    晓峰紧张地念着道德经，闭着眼却满脑子都是裙下那片春光。

    一个穿着性感，长相精致的寡妇，经常和镇上那些二五混子到一起喝酒，看见谁都眉来眼去的，生活作风似乎并不检点。

    每天穿成这样，不知道这秦姐平时在村里弄的多少男人心里痒痒的。

    对于她那些风流事迹，晓峰有所耳闻，今晚偶遇，真是百闻不如一见。

    “秦姐，你喝醉了吧？感觉早点回去休息吧。”晓峰只希望她明天酒醒不记得这片土地的位置。

    忽然秦雨岚抬起头来，泪眼汪汪道：“晓峰，你喜欢姐姐我穿裙子吗？”

    “啊？我没有啊！”晓峰脸上一红。

    “那你一直盯着姐姐下面做什么？”

    “我啥时候一直看你了。”晓峰一脸无辜，这秦姐到底要干啥？

    “晓峰弟弟，这么晚了还在劳动，不累吗。”

    秦雨岚忽然站了起来，如饥似渴的眼神在晓峰结实的肌肉上直打转，双眼放光，就差扑上来了。

    尼玛，我求求你快走吧，别在这里祸祸人了。

    晓峰虚汗直流，随便客气了几句，一心想劝她快回去。

    秦雨岚却没有要离去的意思，半开玩笑半认真道：“见识这么多男人，姐姐其实就喜欢像你这样勤劳肯干、力大活儿好的男人，镇上那些混混没一个讲良心的，只想占老娘便宜。”

    嘴里说着，一只青葱白嫩的小手不自觉落了过来。

    晓峰只感觉身体像被电了一样。

    “秦姐，你说话就说话，扯我裤子干啥？”

    急忙拉开了距离，晓峰脸上有些生气了。

    秦雨岚笑靥如花，似乎很喜欢这种刺激。

    这个女人一颦一笑间，真的要吃人啊！

    她更加得意了，借着酒劲靠过来，动作也更加大胆。

    可惜，她找错了对象。

    晓峰眉头一皱。

    这片玉米地还等着施肥呢，明天要是长不出来玉米，损失就大了。

    不及时施肥的话，这一亩玉米地赶不上生长进度，就会耽误接下几次收获，所以时间对于他来说，非常重要。

    晓峰的心思不可能她在身上。

    心里想着，晓峰的脸色逐渐难看起来，连连用大粪勺子泼粪施肥，就差一勺子倒在她高跟鞋上，秦雨岚这才收敛了点。

    第一次见面，秦雨岚不敢激怒他，担心落得个不好的印象，以后恐怕就没有机会了。

    “晓峰弟弟，今晚是姐姐失态了，别往心里去！”

    秦雨岚转过头来笑了笑，临走的时候，眼神仿佛在说，晓峰，她吃定了。

    妈的！赶快滚！

    这秦雨岚，也不知道是真喝醉了还是假装。

    晓峰心里骂了一句，秦姐扒拉了他几次，几乎快要浴火焚身，如果不是因为心思在其他地方，差点就要缴械投降。

    等以后有机会，一定好好收拾她一顿。

    此刻他只想回去洗个凉水澡冷静一下，赶紧干完地里的活儿，回去休息。

    ……

    第二天东方露出鱼肚白，象征着忙碌的一天又开始了。

    一大早刘胖子就打来电话，说今天一定要保证产量，全国各大市场都等着这一批玉米上市。

    九亩地的玉米如期成熟，其中有一亩地已经收获完成，进入土地恢复时间，晓峰都不用打电话问，就知道张狗蛋带着工人们已经开始在忙了。

    张狗蛋办事踏实，听从安排，这一点他还是非常放心的。

    和吉娃娃一起吃了个早餐，晓峰来到了玉米地，刚想检查一下工人们的采摘进度，却差点被眼前一双又白又笔直的大长腿迷花了眼。

    高跟鞋上性感的脚踝，白嫩纤细的小腿，晓峰刚想看清是谁，耳边就传来一道熟悉的声音。

    “晓峰弟弟，你来了啊？”

    晓峰闻声一看，惊讶得整个眼珠子瞬间瞪大了。

    一双如车模般修长大腿的主人，居然是秦雨岚，她竟然穿着黑色的超短裙，比昨晚还要短！

    短的几乎里面若隐若现，快要了晓峰的老命。

    稍微来点乡间小风轻轻一吹，绝对能看到一抹刺激的香艳。

    不知道是不是因为生长在农村经常要走很多弯弯绕绕的山路，她那一双修长的玉腿紧绷而有弹性，笔直而又性感，让人看了简直挪不开眼。

    这TM就是一个腿精啊！

    再看向上身，更是惊呆了晓峰。

    他昨晚虽然借着月光看见秦雨岚身材还不错，蜂腰肥.臀，却没想到这么有猛料，那上身的白短袖都快被撑爆了。

    这…这就是昨晚的秦雨岚？

    晓峰目瞪口呆，难怪这娘们儿经常闹得别人夫妻生活不和谐，鸡犬不宁。

    “她怎么又到玉米地来了。”晓峰保持着警觉的眼神，担心秦雨岚发现了什么。

    一旁的张狗蛋悄悄来到身边，悄声说道：“峰哥，这是秦姐，就是村里面死了男人那个。”

    “我知道，”晓峰点点头，问道，“她来地里干什么？”

    “她说她昨晚路过这里的时候，脖子上的项链掉土里了，正在找呢！”

    这时，秦雨岚朝晓峰靠近，边走边道：“晓峰弟弟，我今天穿的这条裙子漂亮吧？？”

    说着，踮起高跟鞋还原地转了一圈。

    晓峰眼皮狂跳，看到裙子旋转飞了起来，似乎没有穿打底裤，这要再用力些，营养都快要跟不上了。

    一旁的张狗蛋早就吓得闭上了眼，他哪里见识过这般威力，此时早已心惊肉跳，从脸上红到了脖子根。

    其他地里的人汉子就不一样了，个个都是有见识的老司机，从秦雨岚出现在玉米地之后，他们早就挪不开腿，互相吹起牛.逼说要如何如何把这娘们儿搞回去，翻雨覆云。

    连摘玉米的进度也慢了下来，全去看腿了。

    见晓峰没搭理她，秦雨岚也识趣，在玉米地里找着什么东西，似乎她昨晚真的喝醉了，没有注意到昨天光秃秃的土地，今天已经长出了成片的玉米。

    晓峰悬吊吊的心稍微松懈了许多，可是有几个胆大的光棍汉子不看他的脸色，也帮着去找，不时还在秦姐身边蹭来蹭去。

    现在玉米有市场，恰好也没有竞争对手，对于晓峰来说，正是他发展的关键时期，只要玉米能够稳定供应，就是他打响名头的第一枪，抢占市场，为以后博得一席之地。

    作为一个靠农业种植致富的商人，晓峰非常明白这一点。

    将工人们的工作情况看在眼里，晓峰没有做声，玉米没有摘完，也还没到中午吃饭的时间，有几个人蹲在外面抽烟，有几个人帮秦雨岚在地里找东西，似乎都不太把摘玉米当一回事了。

    张狗蛋一筹莫展，担心地道：“峰哥，他们说这几天有点累，想要休息一会儿。”

    晓峰皱了皱眉，每天工作时间连八个小时都没有，还给他们开三倍的工资，就开始嫌累了？

    晓峰没让张狗蛋继续说下去，平时对这些村里的工人太好了，看来是时候要拿出些手段了。

    没过一会儿，他朝着地里的工人挥了挥手，大声说道：“行了，大家停一下！”

    所有人停下手里的活儿看向晓峰，包括那几个不正经的。

    “今天大家辛苦了，我们的生意越做越好，希望大家加把劲儿，给咱们涌泉村的名气打出来。”

    现场的汉子们都露出一脸轻松的笑容，晓峰皱眉接着道：“以后上班时间，不准去干不相干的事情，如果我看见有人在偷懒，我就让他滚蛋，这么高的工资给你们，希望你们好好珍惜，不想干我可以叫别的人来顶上，有的是人愿意来，如果你们不信，马上我们可以试试！”

