    范巡笑着道：“家里一切都安好，这些都是小事情，你现在可是大忙人了，要忙的事情太多了，我们就没必要为了这点小事，打扰到你的修炼了。”

    肖执有些无奈道：“这是官府的意思？”

    范巡也没否认，而是笑着道：“家里的事情，你就不用去操心了，我和你姐，会照顾好爸妈的，官府对爸妈也很照顾，你只管好好修炼，好好努力就成了。”

    “我知道。”肖执点了点头，也没再多说什么。

    他的父母家人，有官府在帮忙照顾，他还是比较放心的。

    只要他不死，继续强大下去，他父母的生活，还是非常有保障的。

    其实这样也好，有官府的人出面，他的父母至少不会再紧揪着他的婚姻大事不放了，官府这么做，也算是帮他挡下了一件大麻烦。

    要不然的话，就他老妈那脾性，儿子现在出名了，有钱了，也算是功成名就了，就差一媳妇了，那还不得更加积极的给他物色对象？就凭这个事情，就足以让他焦头烂额了。

    又与范巡聊了几句之后，肖执道：“姐夫，你喜欢什么样的兵器？”

    范巡想了想之后，道：“刀吧，对于这些武器，我也研究了一下，还是刀这种武器，最容易上手。”

    肖执点了点头，从储物戒指里取出了一柄利器级长刀，递给了范巡，道：“这个你拿着吧，利器。”

    “利器啊，弟，这是借我的，还是送我的？”范巡有些惊讶道。

    “一柄利器而已，当然是送的了。”肖执也笑着道。

    “那好，既然是土豪送的东西，那我就收下了，不要白不要。”范巡接过了这柄利器级长刀，拿在手中挥舞了一下，只是动作却是有些僵硬。

    没办法，他的实力还不到后天极限，尚无法做到‘身临其境’，动作僵硬些，那也是正常的。

    肖执又从储物戒指里数出了30枚金元宝，用一个小兽皮袋子装着，递给了范巡，道：“这是30万钱，等修炼到了后天极限之后，姐夫你就去道府藏功楼，购买一本先天功，突破到先天境再说，剩下的钱，你可以用来购买一门战功。”

    “土豪啊，出手就是30万，行，这个我也收下了，争取早点突破成为先天境武者，不给你这个世界第一玩家丢人，哈哈哈哈。”范巡也不客气，将这30万钱也收下了。

    肖执又道：“我这还有不少大妖肉，等我晒成肉干之后，也给你留些，这玩意抗饿，一斤所蕴含的能量，比得上数百斤普通兽肉所蕴含的能量，有了这个，你也能减少许多进食的时间，可以将这些时间放在修炼上。”

    “好的。”范巡笑着道：“还是弟你想的周到，什么事情都给我安排好了。”

    肖执笑了笑，道：“我姐呢，她有没有进入众生世界？”

    范巡道：“你姐倒是想进入，我没让。”

    肖执有些疑惑：“啊，为什么不让？”

    范巡笑着道：“打打杀杀的事情，让我们这些男人来干就好了，女人嘛，在家好好带孩子就行了。”

    肖执刚想要反驳，范巡继续道：“万一，我说万一啊，若是这场国战我们打输了，我们这些玩家都要死，她不是玩家，至少还有那么一丁点的可能性，能够活下来，弟，你说对不对？”

    肖执一怔，沉默了一下之后，他点了点头，道：“姐夫你说得不错，女人嘛，好好在家带孩子就行了，没必要干这些打打杀杀的事情，哈哈哈哈。”

    肖执在巡游使官衙的这处院落，很幽静，也很大。

    又与姐夫范巡聊了一阵之后，肖执便在院子里，寻了个幽静处盘腿坐下了。

    他从储物戒指里，取出了他的那枚金身果。

    顿时，一股沁人心脾的果香，飘散在了空气中。

    金身果，每一枚都价值连城。

    金身果树上，一共结了12枚金身果，他只得了一枚，还有一枚给了阳旭，剩下的10枚，都被他交给了众生军。

    将那10枚金身果，交给官府，不舍肯定是有的，毕竟他不是什么圣人，做不到大公无私，心中也是有私心，有贪念的。

    可是，既然事先与官府之间达成了这种分配方案，那就得言而有信，哪怕再不舍，也得按照制定好的分配方案来，将剩下的金身果上交给众生军。

    以他现在的实力，固然可以将这些金身果以各种各样的理由，截留一部分下来，在现在这种环境下，哪怕他这么做了，官府估计也不会拿他怎么样。

    可一旦这样做了，他很有可能便会失去官府的信任，彼此会产生出隔阂，不利于他之后的计划。

    这就有点儿得不偿失了。

    甩了甩头，不再去想这些，肖执凝视着手中的金身果。

    吞服金身果之前，肖执又唤出了自己的人物属性面板，看向了自己的三围属性：

    体质479，力量846，敏捷421。

    在记住了这几个数字之后，肖执这才将金身果放入了口中，咀嚼了起来。

    这金身果不仅长得像现实世界里的芒果，味道也有些相似，不过味道要鲜美许多，果皮入口即化，没有果核存在。

    当果实经过咀嚼，被吞入腹中之后，肖执的身上，开始往外散发出了淡淡的金色光芒。

    他的血液，体内的真元力，亦开始加速流动了起来。

    他的那片识海空间里，无时无刻都在下着小雨，地面之上，已经积出了一个小水塘了。

    这时，原本淅淅沥沥下着的小雨，开始变大了，雨越下越大，很快化作了滂沱大雨。

    暴雨倾盆。

    暴雨之中，一条青色的小龙，在欢快的游窜着。

    这一次，暴雨足足持续了一分多钟的时间，这才停歇了下来。

    原来的小水塘，看着已经像是一个小湖泊了。

    当暴雨停下的这一刻，肖执屏住了呼吸。

    这枚金身果，按照系统的描述，那是可以抵得上10年修炼之功的。

    吃下这枚金身果之后，究竟能不能够从筑基中期，突破到筑基后期，就看这片刻时间了。

    并未让肖执等多久，他的识海空间，便开始震动了起来。