    当清晨到来的时候，百里云并不知晓，因为没有阳光，太阳被一层层厚厚的乌云遮住了。

    直到百里琨推开祠堂的大门时，虽然外面的天依然很黑也很暗，但是百里云知道清晨已经到来。

    但是奇怪的是，来的只有百里琨一人，并没有见到其他族人。

    “怎么？还没有准备好，所以家族会议不开了？”

    百里云故意刺激百里琨，想要试探一下他的反应，因为此刻他心中有太多疑惑。

    “放肆，准备什么，难道还冤枉了你不成！”

    百里琨虽然大声地训斥着他，但是脸上并没有怒色。

    “看来他是准备按百里卓的计划行事，但是昨晚百里卓不是袭击他了吗？这个计划已经不可行，为什么他还会如此做？”

    百里云见他并没有昨天的咄咄逼人，便知百里琨准备按照昨晚的计划进行，心中不由地又有些疑惑

    “走吧，去大厅，今天还有不少人等着！”

    百里琨见百里云百里云沉默不语，似乎也不想将关系闹僵，便又缓和一些说道。

    “不少人？”

    百里云闻言一惊，他刚才一直在暗中观察百里琨，想看看他有没有异常，是否有被人控制。

    但是发现百里琨与平常没有什么变化，想着应该是百里卓失败了，连夜逃出百里家，所以后来他没有找到百里卓的身影。

    同时又想到至今仍未发现百里彰的行踪，担心他会发生意外，又为他担心不已。这时突然听到百里琨说有不少外人，他顿时气上心头，大声叫了出来。

    因为在他心中一直是以百里家为傲的，所以他才在邯郸城中，拼死也要求得一线生机。但是此刻他却深深地为百里家感到悲哀，什么时候百里家的家事，要考虑外人的意见？

    “不错，今天来了不少人，毕竟你在邯郸城中惹的祸也不小，今天便一起了结了吧！”

    百里琨似乎又想起了什么，有些心不在焉地说道。

    “我们的家族会议邀请了外人？”

    百里云听到百里琨的话，大声质问道。

    “你有什么好叫唤的，还不是你惹的祸！”

    百里琨见到他满脸怒容，也生气地喝道。

    “今日你最好老实一些，若是再不知进退，连累了百里家，别怪我这个做爷爷的不留情面！”

    说到最后百里琨已是面露凶光，如同一只野兽一般，想将百里云生吞活剥。

    “爷爷，诸位贵客已经在厅中等候，四爷爷让我过来问问您，什么时候开始家族会议？”

    就在两人僵持之时，百里卓走了进来，恭敬地朝百里琨说道。

    “好，我们现在就过去！”

    百里琨对百里卓温和地说道。

    “嗯？竟然比昨日温和不少，看来百里卓与百里琨之间达成了某种协议。”

    百里云虽然很愤怒，但是他并没有被愤怒冲昏头脑。

    在刚才那一刹那间，他感觉百里琨对百里卓的态度有了转变。想到可能是百里卓偷袭虽未得手，但是百里琨应该也奈何不了他，所以两人之间达成了某种协议。

    不过他也有些奇怪，以百里卓的身份，又能和百里琨达成什么协议呢？

    “看来百里卓的身份不简单！”

    百里云心中暗暗想道。

    “走吧！”

    百里琨催促道。

    百里云知道事已至此，不管他在此与百里琨如何吵闹，也不可能改变众人对百里家的看法，倒不如道大厅后再做理论，或许还能替百里家挽回一些尊严，于是便同他们一起走出祠堂。

    当他来到大厅门口时，不由地有些惊讶，因为他见到了不少熟悉的面孔。

    首先上前迎接他的是儒家书院的上官杰，因为人多眼杂的缘故，上官杰只是向他问了问好，并没有多说什么，但是却用眼神告诉他不用担心。

    然后他看到了景毓秀，不过当他看向她时，虽然对方依然是红纱遮面，但是他还是隐隐感觉对方似乎有些异常。

    不过百里云与她接触并不多，而且景毓秀每次也都变来变去，所以虽然发现她有些不同，百里云也并没有留意。

    紧接着他又看到了赵权，对方现在虽然是独臂，但是见到他后依然没有丝毫怨气，竟然还冲他笑了笑。

    最后他看到的是李欣桐，对方虽然眼中还有怒火，但是却依然举止有礼，并没有当日提剑追杀的凶狠。

    百里云看到这些人，突然停止了脚步，让原本在一旁的上官杰也有些诧异，不知道他为何如此。

    此时百里云心中一片悲凉。

    他这才明白为什么家族会议要在大厅举行，竟是因为儒家书院、风云阁、平原君、景家要参加百里家的家族会议，而由于他们身份特殊，自然是不能在祠堂举行，所以百里家索性在大厅举行会议。

    “耻辱啊！”

    百里云心中大声吼叫着，又看了看在场之人。特别是看向百里家众人，发现除了百里纯等几人略显尴尬外，其他人竟然还面带笑容。

    “这就是百里家的族人，这就是我拼死守护的家族！”

    百里云想着，似乎不愿意再看到这一切，缓缓地闭上了眼睛。

    众人见状，不知他为何如此，不由地都看向他。

    “爷爷！”

    百里云突然想到了百里滔，想到他的殷切希望，想到他为家族的殚精竭力，想到他的......

    “纵然我今日身死，也要维护百里家这最后一点尊严！”

    随着心中的一声怒吼，百里云又缓缓地睁开双眼，环视着在场诸人。

    “诸位，感谢各位百忙之中来到百里家，但是我百里云的生死，只有百里家能够评定，所以请各位就此离开百里家！”

    百里云静静地看了看众人，平静地说道。

    众人听到百里云的话，都是一惊。没想到他会如此不客气，不管好坏，竟是一棒子全部打翻。

    特别是上官杰一脸尴尬，他是好不容易才请动孔经平前来，没想到百里云竟然来了这样一手。不由地看向孔经平，生怕对方生气而拂袖离去。

    百里云这时才看到孔经平，发现他差不多四十来岁，鬓角有些花白，脸若刀削，棱角分明，一看就是一个硬气耿直之人。

    看到此人，百里云想到上官杰请他来说情，应该花了不少心思，心中不由地觉得有些对不住上官杰。

    可惜他此刻又不得不这样做，因为他要维护百里家这最后一点尊严。

    “放肆，这里哪里有你说话的地方，还不滚到一边去！”

    百里琨似乎也被百里云的举动弄晕了，过了一会才大声呵斥道。

    “百里琨，你还是百里家的子孙吗？”

    百里云此时显然愤怒已极，已经顾不得什么礼仪尊卑，直呼其名地呵斥百里琨道。

    百里琨显然没想到百里云会如此说话，气急败坏地大声喝道：“放肆！来人给我将他绑了！”

    “爷爷，您何必和他生气，反而让人看了笑话！”

    百里卓走上前来轻声说道。

    “罢了，你这孽畜，待会再和你理论！”

    百里琨说罢，一甩衣袖，径直走了进去招呼众人。

    “百里兄，你这是何必呢？”

    上官杰有些不忍地道，“我知道你重视百里家的声誉，但是今天你若不肯低低头，日后又如何能够洗刷耻辱？”

    “那昨日你为何又不听东方情的劝阻呢？”

    百里云缓缓地说道，“上官兄，我谢谢你的好意，但是你我都是同道中人，你应该明白的！”

    上官杰叹了一口气道：“我知道我做的唐突了，但是我却不忍心见你受死。你该知道想你死的人很多，就算今天他们不杀你，难保日后不会害你。本来今日我还想着让师叔设法带你离去，看来也是不行了！”

    百里云拍了拍上官杰的肩膀道：“上官兄，我很庆幸能够认识你这个朋友！”

    上官杰有些伤感地道：“如果你真当我是朋友，就活着到儒家书院来找我！”

    说罢，从怀中掏出一个铜牌，故意举在手中端详了好一会。

    待众人都看清楚后，才交到百里云的手中道：“这是儒家书院的学员铜牌，将来你可以持此铜牌到儒家书院求学，记得，一定要活着到儒家书院！”

    说罢又拍了拍百里云，便朝大厅走去，弯着身子，在孔经平身边低声耳语了一阵。

    期间孔经平朝百里云看了看，便起身朝百里琨告辞。

    虽然百里琨极力挽留，但是儒家书院一行还是离开了百里家。

    不过孔经平在经过百里云身边的时候说道：“小子，我本来是因为上官杰苦苦哀求才过来的，不过今日见你倒够硬气，很对我的脾气，记得活着来找我！”

    随着儒家书院的离开，赵权和李欣桐也起身向百里琨辞行。不过他们离开了大厅，却在百里琨的挽留下，暂时住了下来。

    最后走的是景毓秀，走之前她一直看着百里云。似乎有什么话想说，不过最后还是没有开口，就那样离开了。

    百里云静静地站着，看着他们离开，并没有行礼致歉。因为他觉得没有这个必要，不管他们是有心还是无意，他们都践踏了百里家的尊严。

    待得景毓秀离开后，百里云才走进大厅，冷冷地看着众人。

    众人见他目光冰寒，刚才又听到了他在邯郸城中的所作所为，一些人一时间都不敢与他对视，悄悄地看向别处。

    百里云不由地一阵心寒，这些人就是他的族人，百里家的脊梁。就这些人如何能够担得起家族希望，又如何能够完成先祖遗训？

    他又想到之前自己在邯郸城中拼死拼活，维护百里家的声誉。突然觉得这些都是徒劳，纵然他拼得一线希望又如何，最后终归会被这群人葬送。

    不过他又想到了爷爷百里滔，想到父亲百里渊，还有长房的叔叔、伯伯们，可惜现在他们都不在这里。似乎随着百里滔的倒下，百里家族也已经倒下。

    百里云不知道家族会议是什么时候开始的，也不知道是什么时候结束。

    他只是一直默默地看着大厅中的众人，有年轻的，也有年老的，有熟悉的，也有陌生的。

    这所有的脸最后汇聚成了一个词——耻辱！

    是的，这是百里家的耻辱，奇耻大辱！

    一个族人的生死，居然邀请外人来评判。

    堂堂的家族会议，竟然因为外人而易地举行。

    最可悲的是不以为耻，反以为荣地觉得理所当然。

    这不是耻辱又是什么？

    这简直是百里家数百年来的奇耻大辱。

    这时天空突然下起了雨，雨下得很大很大，大得天地万物都已模糊。

