    填好五张抽奖券，商宁宁把券折好，亲手交到齐豫的手里。

    目睹这个过程的江婷恨极了，要不是得罪不起齐家，她恨不能立刻冲上去撕打商宁宁。

    商宁宁再一次抢了她的男人，给她等着！

    绝对饶不了商宁宁！

    商宁宁语调“蕴含深意”，提醒齐豫，“大叔收到，千万别被别人看见了。”

    齐豫让她放心，顺便在她细腻的手背上摩挲了下，却被商宁宁立刻抽走。

    齐豫哪知道商宁宁恶心他，只当小姑娘怕抽奖券被江婷抢回去，改号码，所以才如此谨慎。

    看来没什么女人是金钱拿不下的。

    一出戏唱罢，商宁宁再不离开现场都怕自己绷不住，赶紧拽着顾晚卿去楼上逛逛，顺便找地方吃点东西。

    限量款手表开奖，可以等到深夜12点钟声敲响的时候呢。

    齐豫让江婷赶紧去服务台交抽奖券；

    江婷明知道齐大少是为了支开她，偷看能联系上商宁宁的电话号，可还是乖巧地笑了下，尽到一名“女伴”该有的本分，把空间留给齐豫。

    齐豫眉眼之间皆为欣喜，展开抽奖券，打算仔细阅读美人给他留下的信息。

    哎，小姑娘就是好骗。

    没说直接把抽奖券给工作人员，而是给了他；

    就不怕他等她走后，再改上面的号码？

    齐豫当然不会那样做，但也更加欣赏商宁宁的飒爽性格。

    比江婷扭捏的样子不知强了多少倍。

    010－

    齐豫大为意外，小姑娘为了中奖，真是什么号码都拿出来了，座机都往上写，生怕重复。

    扫见后面的数字，齐豫立刻变了脸色。

    “！”

    他迅速翻到第二张抽奖券，同样是010开头的号码！

    直至第五章，才被换成手机号。

    齐豫的脸色彻底黑了下来，就连返回来的江婷都吓了一跳。

    很快，江婷转喜。

    一定是商宁宁那丫头不知天高地厚，在抽奖券上写了什么得罪齐豫的话。

    她乖巧上前，想要和商宁宁形成鲜明对比。

    “齐少，谢谢你，我已经把奖券全都交给了工作人员，如果有幸能够得到限量款手表的话，一定加倍感谢您。”

    齐豫面无表情。

    江婷大胆道，“我们学校的那两个同学，性格乖张，如果有哪些做得不好的地方，齐少您大人有大量。”

    齐豫脸色阴寒地收起了所有抽奖券，脑海里不断回想刚刚那女孩子的长相。

    可实在想不起来在哪里见过。

    他近几年见过的女孩子太多，漂亮的也不少，所以回想起来，有点难度。

    想不到答案的齐豫心烦意乱，为了躲避那姑娘，他也不可能继续在商场里待着。

    他提醒江婷，“别去招惹你那两个同学，否则，有你好果子吃！”

    江婷内心愤愤不平。

    即便商宁宁出言不逊，惹他不高兴，他还是偏向商宁宁？

    商宁宁就长得那么好看？

    江婷实在不服气，忍不住小声嘟囔，“不就是个社会太妹和农村土包子……”

    齐豫回头，无可救药地看了她一样。

    蠢女人！

    惹了她惹不起的人，还不自知。

    不听劝就等着吃亏吧！

