一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陆亦轩，《我爱你，中国》这首歌，虽然没有被你选入《中华歌谣金曲捞》第一辑，但是在内地却广为流传。

    人人皆知，这是你的代表作之一。另外，这首早在去年8月份，瞿琮先生写给女友书信中原版记录的歌曲，为何原创者尚未唱响，尚未向外界出版发表之际，却在同年十月时，就已经被冠在了你的名下，成

    为你的所谓原创大作，你对此作何解释？

    你根本没法解释对吧！

    因为，这就是你的抄袭真相！

    你，陆亦轩，从最开始，便是一个欺世盗名的小人，一个被内地官方刻意包装，举全国文艺圈之力，倾力打造出来的所谓音乐天才，实在不过一个彻头彻尾的跳梁小丑！

    你的这种跳梁小丑嘴脸，实在让人恶心！”

    哗～～～

    真实没有想到，居然有如此实锤的物证存在，现场人们听明白是怎么一回事儿之后，无不哗然大作。

    一时间里，所有人都用充满质疑的目光投向了陆亦轩。

    一旁观众席角落里，何家姐弟俩也发生了争执，何鸿良一副终于找到实锤证据了的解恨表情，何鸿洁却秀眉紧皱，仍是不信，认为其中另有内情。

    这当口，陆亦轩可真是有点屁股长尖，开始坐不住了，实在是没有想到，居然搞出这么大的一个疏漏出来。

    当初在中科社大学，以讲师身份初登讲台，因为梁钟平副教授有关南疆开战之事的争论，搞得差点上演师生全武行。

    情急之下，他当众唱了《我爱你、中国》这首歌，用来劝架。

    当时没多想那么些，而且唱过这歌之后，也就再没去理会。

    哪里却知道，很快这首歌也被学校师生们给传播了出去，直接就给挂在了他的名下，成了他的又一金曲大作。事后他也仔细回忆过，《我爱你，中国》这首歌，真正广为人知，那已经是八十年代初的事情，是随着电影《海外赤子》的上映而流传开来，另外，歌曲的首唱者是东南

    亚一位知名华侨女歌手。

    但是歌曲具体的创作时间，却还真是不清楚。

    不过，事情却也还没糟糕到完全照本抄袭的程度。事情的真实经过是，瞿琮是总政歌舞团的一位文艺骨干，最初在78年的8月份写完诗歌初稿后，就将内容写信给了女友，两个月后突然在外界听到，已经有成熟的歌曲被陆

    亦轩唱响，而且词句与他所写如此仿佛，仅仅是个别词句上面有些许不同。

    惊讶之余，瞿琮便又跟女友写了随后的两封信，讨论这件奇事。

    再后来，感慨天下果然大有知音的同时。

    原本瞿琮还想找机会跟陆亦轩当面相见，探讨一番知音难免之类的话题，可惜当时陆亦轩正被外事局借调，整天忙得跟鬼子有得一比，一来二去，渐渐也就把事情放下。

    只不过，世上发生如此有趣奇闻，瞿琮是个大男人，到也还能按捺得住，没有向外人过多张扬此事。

    女友那里，却在闺蜜圈子里，当做奇闻轶事，传了开来。

    这事情传来传去，传到了当初被校方开除之后的李军锋一帮人的亲友圈子里，性质可就一下子发生了变化。

    相关的几封书信，很快被有心人弄到了李军锋这些人手中。

    于是，经过这么一段时间的酝酿发酵，最终就变成了凌然希手中所掌握的抄袭黑料。总之就是，李军锋这些人渣混蛋们不甘心失败，又咽不下胸中恶气，眼看着陆亦轩在国内的声名与日俱增，被仇恨烧得丧失了原则的一群跳梁小丑们，利用父辈手中的权

    柄，直接就跟凌然希这个香江文艺自由派的代表人物勾搭在了一起，更是借着文交会颁奖晚会这个机会，准备一举将陆亦轩给掀翻在地。

    一来二去，这才有了眼前这众口铄金一幕的上演。

    “陆亦轩，你就是个跳梁小丑，欺世盗名的伪君子，我李军锋等待揭穿你真面目的这一天，已经等了太久太久时间，今天铁证如山，你还有什么话好说？”

    “陆亦轩，你真是丢尽了我们中科社大学的脸面！”

    “陆亦轩，你丢尽了所有中国人的脸面，你怎么还不立刻去死……”

    李军锋几个在台上疯狗一样大声吼叫了起来，一个个叫嚷得那叫一个开心，那叫一个愉悦。

    在他们认为，经此一回，嚣张不可一世的陆亦轩，注定要被他们彻底踩在了脚底下。那凌然希一帮子所谓的香江自由之声们，同样也是得意非凡，能当着整个香江娱乐圈的面彻底揭穿内地最炙手可热音乐天才制作人的真面目，这对于他们而言，那成就感

    ，不啻于打了一场再完美不过的歼灭战。

    而且歼灭的还是敌军的最精锐部队。

    现场，原本都还站在陆亦轩一方的那些大亨们、艺人歌手们、明星们，如今也无不变了脸色，很有些遭受欺骗后觉醒过来的恼怒。

    颁奖台上，项仕强浓眉紧皱，一时间里不知道该替陆亦轩再说什么才好。

    颁奖台下，张名敏很有些无助地站在一角，刚刚听台上这些人揭秘对他有提携发掘大恩的陆先生所创作品涉嫌抄袭。

    其实他很想当众告诉所有人，

    当初陆先生给他量身打造那几首经典流行歌，钦点让他来唱响那几首歌时，不知道为什么，他当初就很有一种，这些歌曲，似乎原本就属于他自己所有的荒谬感觉。所以在他看来，心有灵犀这种事情，这世上真的是存在着，两个人在不同的时间创作出非常类似的内容，这实在很正常不过，仅以有人事先写出了类似词句，事后再有类

    似创作之人便是抄袭？

    再说了，

    陆先生现如今创作的经典歌曲，已经有十多首，其他这么多首，怎么就没见有人指控抄袭？

    何况那位瞿琮先生与女友的书信交流中，可也半个抄袭之说的字眼也没提及。

    人家只是在感慨，视之为奇趣之事。陆亦轩摇头笑笑，出了这么大的一个纰漏，还真是给他提了个醒，今后在‘文抄公’这条大道上，即便是有着重生再世的先天便利，那也得尽量悠着点干，最好就是别再找时

    代太过模糊接近的作品。

    至于说，这些人想靠这么点小伎俩就整垮他。

    只能说有点太天真了！

    他自座位上站了起来，摇头苦笑道：

    “唉，我这个人，最不喜欢出风头了！

    但是今天这阵仗，看来不当场拿点真本事出来，我是难以让在场诸位信服了！

    也罢，之前好多朋友都跟我们寰宇影音联络，跟我本人联络，想请我写歌。今天在现场，我就先给几位好朋友量身定做几首歌吧！”