    听到凤挽歌居然让他自己前往，顾景烨有些发愣，“师父是还有什么事情要处理吗？”

    记着凤挽歌要带他去，他的组织难道不应该亲自带他去吗？况且他们还有师徒的这种身份在这里。

    “我还有其他的事情要做，不回修罗城。”

    “不回修罗城，你要去哪里？”顾景烨问。

    “有人在另外一片大陆等我，我不会在这里耽误太多的时间，接下来要去一个神秘的地方找一个人，找到他之后，我就会前往上灵大陆。现在掌管圣庭的是满级灵君袁星云，你们在他的手下做事，也可以顺道请教一下他修炼上的问题。”

    她不知道他会有这么多的问题，当时就是为了避免回答童谣他们这些问题，所以他才留书出走，没想到现在到了顾景烨这里她还要再说一遍。

    顾景烨听凤挽歌还要独自一个人前往另外一个大陆，顾景烨十分的不放心，“既然师父要去上灵大陆，那我也和师傅一起去吧。”

    “你跟着我一起去，你拿什么跟着我一起去？那里的人从一出生就是满级灵君，你觉得以你的实力跟我过去之后，你能帮到我什么？给我拖后腿吗？”

    她这番话说的一点都不客气，让顾景烨的脸上一阵难堪。

    他确实没有想到另外一片大陆上是这样的局势，出生就是满级灵君，那他们成长到现在那力量该有多可怕，在这样的高手面前，他恐怕连还手之力都没有。

    凤挽歌说的对，他要是跟过去的话，他不仅不能帮到凤挽歌，反而会给凤挽歌添加无数的麻烦，甚至还可能会成为凤挽歌的软肋。

    “我会努力修炼，到时候一定可以帮上师傅的。”

    “等你什么时候修炼到可以追上我的时候就来吧，在这之前不要成为我的累赘。”看到他越来越难看的脸色，凤挽歌知道自己说这些话有些过了，但是不说给他听的话，万一他冲动地跑到了那个大陆上来找自己，随时都有可能会丢掉性命的。

    “回去跟你父亲好好处理接下来的事情吧，这么大一个家族出了这么大的事，接下来你们又都不打算管理，要妥善的安置那些家人，不要给自己留下任何遗憾。”

    说着凤挽歌抬头看了一眼天空，天色已经渐渐的黑了下来，已经过去了这么多天也不知道姬无绝究竟怎么样了。

    虽然他的背后有个邪龙教，可是他当时把力量给了她，形容叫现在怎么样也不清楚。

    “我该走了。”

    “师父再见。”顾景烨这次没有在挽留，凤挽歌也没有要跟着凤挽歌离开的意思。

    他知道自己这个时候除了说再见，没有其他的可以说的了。

    再见？希望我们还有再见的那一天吧。

    告别了顾景烨凤挽歌再一次踏上了旅程。

    她根本不知道邪龙教的位置，甚至在这个大陆上都没有人听说过这个组织，唯一的线索就是手上的螭吻龙戒。

    “凤弃，你知道邪龙教究竟在什么地方吗？”她现在可以说是半点头绪都没有。

    这个问题还真的把凤弃问到了，邪龙叫从前的地方她倒是知道，现在的地方她还真的是一点头绪都没有。

    姬无绝向来来去无踪，有些时候莫名其妙的出现，有些时候又莫名其妙的消失，谁都不知道他去了哪里，也不知道他究竟去做了什么，就连这个所谓的邪龙教也没有任何人知道，根本就无从查起。

    “先去一趟将军府吧，毕竟他在那里生活了那么多年，万一他有留下什么痕迹呢。”凤挽歌道。

    这也是目前没有办法的办法了，凤挽歌转而朝着北夏将军府去。

    “你很在乎他的安危？”凤弃看到凤挽歌就算耗费大量的时间也要早到姬无绝，有些好奇，难道这个姬无绝在她的眼中比云北宸的地位还要高一些，“我记得你之前不是很讨厌他吗？”

    说起姬无绝她的感情确实是挺复杂的。

    姬无绝这个狗贼从第一次见面就开始威胁他，后面在千机城又算计她，每一次都把她打的老疼老疼了，而且每一次想要杀他的时候，也半点都不含糊。

    姬无绝就像是一把随时都悬在她头顶的刀一样。

    可是就是这样一个人总是在危机关头出手救她，虽然这家伙每次都表现的特别的欠揍，让人恨得牙痒痒，但是他帮了她这是事实，她否认不了。

    想到这里，凤挽歌低头看了看手里的螭吻龙戒，若是没有这一枚戒指的话，她的外貌早就给他带来了天大的麻烦，根本不会有足够的时间成长。

    “现在我也依旧很讨厌他，但是我没有办法忽视他帮过我的事实，在落星湖的时候，若不是他把力量和生命力给了我，我不可能那么快恢复过来，也不会有那么庞大的灵力冲破灵神尊的境界，如今我只是想确认他是否安然无恙？”

    姬无绝这家伙到底躲到哪里去了？

    听完后，凤弃赞同凤挽歌的做法。

    人这辈子最难还的便是人情在，这一次他们欠了姬无绝天大的人情，就算现在无法偿还这份恩情，但确定姬无绝无事之后，将来他们有的是时间，找机会回报这份恩情。

    “那抓紧时间赶路吧，希望那个家伙又留下一点蛛丝马迹，不至于让我们白跑一趟。”

    如今的北夏国已经一统大陆，只有他们一个皇朝存在，不过国都依旧在夏都，除去占地面积广了，其他的一些东西都没有改变。

    因为这一次大战灵师的数量急剧减少，各个有势力一些的家族为了保全家族势力，纷纷躲入了放逐之地，现在外面很难再看到灵师了。

    凤挽歌走在大道上，甚至都能看到大道上有人来人往的行迹了。

    以前走在大道上，除了灵师便是那些佣兵，从来没有普通人，如今普通人也可以走在大道上。

    看来北夏国一统大陆之后确实改变了很多东西，现在灵师大部分都在放逐之地，同人走在大路上，两者之间十分默契的没有去跨越那条鸿沟。

