
　　卯时中段！

　　易初三正要起身，却是感觉有点艰难，小丫头睡姿比较……奇特，如八爪鱼一般钳住自己的手脚。

　　昨晚喝了一点果酿和东西，小丫头便是忍不住困了，那就睡吧。

　　啥也没干。

　　易初三觉得自己还不是禽兽。

　　皇后娘娘倒是忍心。

　　尽管这个时代……十五岁的确有怀孕生子的。

　　“娘，我再睡会。”

　　呢喃之音低缓，小丫头抱着易初三的手臂，寻找了一个舒服位置，仍为熟睡之中。

　　易初三闻此，不由一乐。

　　瞅着小丫头熟睡的可爱模样，倒也不着急直接起来了。

　　“……”

　　却是，数十个呼吸之后，小丫头的娇俏小脸上，为之红晕弥漫，呼吸都隐约急促了起来。

　　“醒了？”

　　这么快就醒了，出乎易初三的意料。

　　“夫君！”

　　小丫头觉得真是丢脸了，真是失仪了，昨晚上自己什么时候睡着的都不知道，现在……自己又……这般的睡姿。

　　着实失礼。

　　而且，母亲和乳娘教导自己的程序，好像……还差了一点。

　　“那就起床吧。”

　　易初三单手落在小丫头的小脸上。

　　“……”

　　小丫头的小脸更红了。

　　……

　　……

　　“老爷！”

　　“夫人！”

　　妙彤、妙玄、妙烟三人近前行礼。

　　虽然易初三不喜欢这样的繁琐礼仪，可是……她们倒是记得清清楚楚，易初三也没办法。

　　身为妾侍，如今也有另外一个服侍的对象了。

　　“妙烟！”

　　“妙彤！”

　　“妙玄！”

　　“后宅的事情，以后你们自己看着办吧。”

　　扫着此刻正襟威仪坐着的小丫头，尽管年岁不大，倒是像那个样子，易初三莞尔。

　　旋即，看向四人，随意道。

　　“夫君！”

　　小丫头点点头，虽然自己不太会处理事情，可自己会慢慢学的。

　　妙烟三人再次一礼。

　　幸好夫人的年纪不大，看上去对一些事情懵懂，她们接下来的日子应该好过一些。

　　老爷对她们实际上也很好，可……如果怀有身孕的话，更好了。

　　现在……别想太多了，还是等夫人先怀孕再说吧。

　　******

　　“小臣见过皇后娘娘！”

　　“见过皇后姐姐！”

　　因为成亲，所以朝廷放了自己半个月的假期。

　　待在府中倒是没啥事，皇城这边倒是可以往来问安，谁让后宫不断的出来命令，让自己带着盈儿去问安。

　　如此，只好前往了。

　　“盈儿！”

　　“过来坐！”

　　张嫣神色欣然，自己待在后宫，本就闲暇无事，后宫的一些嫔妃尽管也可聊聊天，终究尊卑有序。

　　如今，有盈儿可以时不时入宫，太好了。

　　至于易初三，那是附带的。

　　“皇后姐姐！”

　　盈儿亦是欢喜，小的时候，自己就喜欢和皇后姐姐一起玩耍，后来皇后姐姐入宫了。

　　倒是没有那个机会了。

　　如今，在后宫相聚了。

　　“你去养心殿吧，本宫姐妹说说话。”

　　正要说一些私密的话题，凤眸一扫坐在旁侧的易初三，直接下达懿旨。

　　“……”

　　“是！”

　　易初三无奈，茶还没喝一口呢，椅子还没坐热呢。

　　“夫君！”

　　盈儿连忙起身相迎。

　　“别理他。”

　　张嫣拉着妹妹的手臂。

　　“皇后姐姐。”

　　盈儿小脸微红。

　　……

　　……

　　“好端端的，今日怎么前来养心殿了？”

　　天启为之好奇。

　　如果自己记得没错，易初三现在还在休沐之中，无需前来进宫的。

　　“皇后娘娘相召，想念妹妹了。”

　　“所以……小臣便也是进宫了。”

　　“陛下这是准备将宝船全部打造出来？”

　　养心殿内。

　　天启陛下仍在打造宝船，不是先前的那一艘，而是形体不一样的另外一艘，易初三近前看着图纸，看看能不能帮帮忙。

　　“哈哈，前些时日，刘方言语你调阅宝船的资料，朕心有所感，觉得宫殿之类的建筑都已经打造过了。”

　　“确实宝船还没有。”

　　“便是一试。”

　　“却是……宝船打造起来还真不容易。”

　　天启笑道，此刻手中正在用刨子打造宝船甲板。

　　“小臣也来试试。”

　　“宝船上的将军柱看起来比较简单，交给小臣了。”

　　待在养心殿看着也不是事，扫着宝船的打造图纸，又观此刻天启陛下打造好的东西。

　　不由一笑。

　　“哈哈，好！”

　　天启亦是大笑。

　　“内阁！”

　　“六科给事中！”

　　“诸般事情理顺了？”

　　天启手上动作不绝，随意问着。

　　“陛下。”

　　“已经理顺了。”

　　易初三颔首。

　　“甚好。”

　　“其实……朕也知道大明现在的弊处，可……改变起来很难很难。”23sk.Com

　　“先前你在江南的事情，朕也是畅快的。”

　　“四万万两银子，那些人还真是富有。”

　　“听说，先前你在江南的时候，信王也曾为一些人求情？”

　　天启手上动作一顿，略有感叹。

　　随即，问询道一件事。

　　“虽难，还是可以走下去的。”

　　“信王？”

　　“……，的确！”

　　天启陛下的询问出乎易初三的意料。

　　询问到信王朱由检。

　　既然陛下有耳闻，那也就不用隐瞒了。

　　“你说他为何要为一些官员和商贾求情？”

　　天启话语中，夹杂着一丝不解。

　　说着，手上动作再次恢复如初，认真的处理面前一块金丝楠。

　　“这个……，小臣也是不知。”

　　皇家的事情，还是少插手为妙。

　　想来东厂那边已经有所行动了。

　　“前几日，慧妃那边又有身孕了。”

　　天启又是没来由的一语。

　　易初三有些懵怔。

　　不知道天启陛下何意。

　　“……。”

　　“陛下，信王殿下似乎到了出京城就藩的年岁了。”

　　忽而有感，易初三悄然一语。

　　按照大明律例，凡亲王结婚之后，都要出城就藩的，而史册记载，因为天启陛下一直无后，所以便是将信王朱由检留下来了。

　　以为关键时刻。

　　现在，皇后娘娘有身孕了。

　　慧妃也有了。

　　接下来其它嫔妃也会有的，如此……后宫子嗣兴旺，自然不会有那个关键时刻。

　　怪不得陛下先前提及慧妃的事情。

　　应该也是有些不满信王的。

　　好好做你的亲王不就行了。

　　还结交官员和地方商人？

　　想要做什么？

　　那就不是陛下说喜欢的了。

　　“那就出城就藩吧。”

　　天启点点头，不在意的说着。

　　易初三闻此，也就不再多言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1626章 出城就藩免费阅读。https://xs.23sk.com 