    皇帝陛下休假的7天，帝国的大部分政府部门，却依旧在辛勤的工作着。他们比皇帝陛下幸福，至少每周都可以休息一天，所以他们是没有所谓的年假的。

    就劳动保障体系上，爱兰希尔帝国还是非常落后的，这里可没有双休概念，也没有年假保障制度，节假日也只是一天休息，根本没有连休的安排。

    甚至，爱兰希尔绝大多数的工厂，每周都是工作六天，每天工作十二个小时的标准996福报工作制度。

    在一些极端生产工厂内，每天工作14个小时的也不是没有，只是这样的工厂，一般情况下，给工人的薪金那也是让人垂涎三尺的。

    总之，皇帝陛下去休假了，所有人的日常还是要按部就班的继续下去。

    作为皇妃，已经给皇帝陛下生了两个公主的艾瑞西亚，每天的工作就比较清闲了。

    她可不像卡佩·露娜那样，每天操心政务——作为魔族的前魔王，她就是想插手政务，也会有一大堆的大臣反对。

    与其让这些大臣心惊胆战，每天防贼一样的防着她，索性她现在就甩手放了所有的权力，每天就东游西逛，老老实实的做她的皇家形象大使。

    此时此刻，因为没有办法去渡口找克里斯继续造人，艾瑞西亚正带着两个女仆，在梅恩新开的奢侈品大厦内闲逛。

    这里可不是什么人都有胆量进来的，因为比起那些依靠包装或者乱七八糟的营销来支撑自己的所谓名牌来，龙泰特家族经营的奢侈品大厦，里面卖的可是真正意义上的奢侈品。

    龙泰特家族的老管家满脸微笑的跟在两个皇家女仆身后，等着艾瑞西亚停下脚步，他好开口介绍这些奢侈品的来历还有价格。

    “我说……你们怎么把骨头弄到这里来卖了？”艾瑞西亚停在了一块巨大的岩石前面，看着上面的一根粗壮的骨头，开口问道。

    “皇妃殿下……您可能不知道? 这是龙族的宝库珍藏? 它是龙族强者万年前留下的一根趾骨。”老人毕恭毕敬的开口介绍道，一点儿也不为艾瑞西亚的问题恼火。

    他侃侃而谈? 介绍着这根趾骨的来历：“这是龙族无偿捐献给帝国博物馆的礼物? 不过之后龙族又捐献了一整个完整的龙祖遗骨给帝国博物馆，这个趾骨就被拍卖了……”

    “拍卖所得10亿帝国金币? 有7亿反退给了龙族，剩下的3亿被捐献给了帝国孤儿基金会。”那龙泰特家族的老管家微笑着说道：“现在? 这根骨头标价11亿4000万帝国金币? 暂时归龙泰特家族所有。”

    也不是艾瑞西亚不学无术，她自然是认得龙的趾骨的，可是在她看来，龙族从前也是魔族的食物之一? 只要龙族强者战死? 尸体自然也是要被分食掉的。

    摇了摇头，显然是对一根鸡骨头没有什么兴趣，艾瑞西亚又抬脚走向了下一个柜台。

    然后，她就看到了，一件非常名贵的精灵族铠甲——精灵族法圣诺曼当年所穿的铠甲。

    “诺曼部长的铠甲你们龙泰特家族都买下来了？真有钱！”艾瑞西亚看着下面的标注? 很是佩服的看了那老管家一眼。

    她可不是在调侃对方，因为哪怕在她看来? 这样一副铠甲的价格，也不算便宜了。

    这套精灵族的祖传铠甲上面铭刻着十九个魔法阵? 功能不同，而且充满了艺术美感。如果家里陈列一副这样的铠甲? 想说自己没有品位也难。

    要知道? 这可是帝国现如今的农业部部长诺曼当年穿过的铠甲? 而且是家传的宝物。

    只不过，这样一副铠甲现在需要3亿7000多万帝国金币，这笔钱够现在爱兰希尔帝国的一个星球上的所有人过一个滋润的夏天了。

    “这套铠甲不是属于龙泰特家族的！”老者笑着说道：“它是去年精灵族拍卖会上，被弗莱德家族买下的。现在，放在这里只是寄卖。”

    “弗莱德？”艾瑞西亚听到了这个姓氏，轻声嘀咕了一句，然后就想了起来：“你是说，我们帝国参谋长罗凯的那个妹妹？”

    “殿下真是好记性。”老管家依旧笑着，点头说道：“弗莱德家族现在也是帝国新贵，也是薄有资产的。”

    能被龙泰特家族称赞说是薄有资产，那绝对已经是富甲一方的超级富豪了。要知道，在龙泰特家族面前，身价十亿百亿的大富翁，基本上都是小喽啰罢了。

    就是眼前这个龙泰特家族的老管家，恐怕身价也已经过亿了。这就是除了皇室之外，帝国首富的底蕴，这就是龙泰特家族当年投资塞里斯获得的回报。

    也不由得艾瑞西亚好记性，毕竟现如今帝国歌舞升平，唯一的战争还是远在万里之外的希望2号行星征服战，打得也是十拿九稳，根本不存在失败的可能。

    所以最近劝说让皇帝陛下选秀的声音就又多了起来，许多贵族都希望依靠这样的手段，来加强自己和皇室之间的联系。

    而作为帝国的参谋长罗凯所在的家族，一直都支持皇帝陛下的新贵族弗莱德家家主，罗凯参谋长的亲妹妹，这位弗莱德·艾维尔一直都是皇帝新妃的热门人选。

    艾瑞西亚也没有多说，带着两个女仆又走向了一旁的玻璃柜子，看到了一串非常普通的宝石手链。

    这条手链看起来也就是普通的首饰而已，不过艾瑞西亚见多识广，一下子就认出了这条手链的来历。

    “多玛西克族的遗物？”她吃惊的看向了老管家，声音都高了三分：“因为反抗魔法本源的暴政，已经被灭亡的多玛西克族的遗物？”

    老管家脸上的笑容更胜了一些，自豪的说道：“这可能是世界上唯一一条多玛西克祝福过的宝石手链了。”

    作为被魔法本源灭亡的魔界住民，多玛西克族民风彪悍，战斗勇猛，不甘被奴役，所以一直反抗魔法本源的统治，最终被屠灭殆尽。

    被多玛西克族祝福过的珠宝并没有什么特殊的功能，只是上面的宝石一直都会保持光鲜亮丽罢了。不过，因为现在存世得多玛西克珠宝很少，所以这东西有价无市，非常的珍贵。

    贵到什么程度呢？贵到用来送皇妃正正好好——于是老管家对守在柜台边的服务员吩咐道：“既然皇妃喜欢，包起来！”

