 听到许久没有联系的文老爷子有事要拜托自己，方程觉得这件事情对于文老来说一定是很重要的，于是他急忙开口应允着。

“文老您太客气了，您是我的老师和前辈，您有什么事情直接跟我说就好，说什么帮忙那就太客气了。

您说，我能帮您做什么事情？”

“好好好！”

听到方程这么说，文老似乎很开心。

“我有一个老友的儿子就快要订婚了，他看中了一个印度收藏家手里收着的一套印度古金质首饰，所以便想着要从他手里把这套首饰收过来送给自己的未婚妻。

但是他们家是搞金融的，对这些都不太懂，所以找到了我想让我跟着去帮忙掌掌眼。

可是我呢......一方面年龄也是太大了，另一方面你也清楚，我对这首饰类的东西并不是很在行，所以我就想到了你！你慧眼独具，应该可以帮上我这个忙。”

听到文老说只是要去掌眼一套古印度的金质首饰，方程到有些惊讶，这样的事情......听上去并不值得文老这么在意啊！不过文老既然想要自己帮忙，那自己帮就好了！不过......对这件事情，方程很明显的并不太在意。

一是掌眼古物对他来说简直再容易不过了，二是收藏圈里的人都很清楚，印度的古董因为其国家不重视这些东西的原因而并不是非常的有市场，所以他们国家的古董就算是再精致、年代再久远也没有特别夸张的将诶那个，所以对于方程来说并没有什么压力，于是他痛快地答应了。

“好的，没问题！那文老您定好具体的时间通知我就可以了！”

“对了方程，因为这个卖家特别重视这场交易，而且他本人也很爱惜自己的那套首饰，所以......这一次我们需要去印度进行交易！”

文老接着继续说道。

“要去印度交易？”

听了文老的话，方程不由得有些惊讶，按照常理说这出自印度的物件应该用不着这么的小心吧？

还需要买家亲自到印度去交易？

“怎么？

你没有时间吗？”

听到方程的反问，文老有些疑惑的问道。

“哦，没有没有！我就是有点惊讶而已！没问题，去一趟印度的时间我还是有的，那......文老您后面就把时间发给我，我这儿把工作安排一下就可以启程了！”

方程不可能推辞文老的请求，于是他毫不犹豫的答应了下来。

“那好，我之后就把时间发给你，那......这次印度之行，就拜托给你了！”

文老十分满意的说道，方程急忙开口。

“文老您可太客气了啊，这是我应该做的！下一次有需要我帮忙的事情您说一声就行，只要是我能做到的一定给您办到！”

方程挂了电话，只见周围的人都在目不转睛的看着自己，不由得打了个响指。

“嘿，你们都被定身了啊？”

“你要去印度啊？”

英招率先开了口，方程点了点头。

“可能要去个两三天吧！文老有事情找我帮忙，我不能拒绝，之前文老也帮了我不少的忙，是一个对我很好的老前辈，他老人家有事求到我，我不可能拒绝的！”

方程说道。

“印度有啥好吃的吗？

去了我得到处吃吃......”英招开口说道，但是他的话却让方程有些吃惊，“你也要去？”

“这个时候你还要自己溜溜达达的晃来晃去吗？”

英招看着方程认真地说道，“你知不知道蚩尤寻找魂识的速度已经超出了我们想象的快，据我安排在昆仑的小妖沿线回报，他估计着蚩尤应该只差一枚、最多两枚魂识就已经神魂归位了。

当然我们要以最危险的那个结果为准。

我们比他先行动那么久，可是到如今却已经被他追上了，他差一枚、我们也差一枚，现在就是拼速度和运气的时候了！鬼佬他们也都在四处留意着你那枚魂识的动态，到现在依旧没有音讯，所以......你从现在起不要再佛系了，你需要紧张起来......”英招对方程既严肃又紧张的说到，听了他的话，殷小柔也点了点头，“方程，英招说得对，而且......你现在的身体里始终还是差着一枚魂识，你也知道，没有这枚魂识，你随时都有可能发生危险，你身边也不能没有人陪着，所以......你就让英招陪你一起去吧！这样至少在你有危险的时候，他还可以用灵力护你一段时间，我们......我们还能再想一想办法。”

听了殷小柔的话，朝夕忍不住惊讶的看向方程，眼里......满是担忧的神色。

方程感受到她的紧张和不安，立刻抓住了她的手，以示安慰。

“那好，我明白了！那等文老通知我具体的时间之后，我再通知你，你陪着我一起去印度。”

方程对英招点头说道。

“那好，那我就先回去安排一下，昆仑那边我得再拍几个人手过去，至少得在蚩尤有动静时能够拖延住他们一阵儿！”

“好！对了，兆文、柳白他们呢？

都在哪儿？”

方程见李兆文和小麒没有跟英招他们一起出现，不由得问道。

“兆文、柳白和小麒、还有鬼佬和林梓榆分成两队出去了！他们都收到薛家兄弟的信息说有地方出现了一些不同寻常的事情，你们不在......他们就先去查看了！我和小柔也是刚从一个出现奇怪事件的小村子里回来的，不过没什么，只是个噬灵怪在作祟，我们解决完这才刚刚回来！”

听了英招的话，方程点点头。

“那好，你们刚回来就快去休息吧，我找地方把这个骨盒收起来。”

“那好，你们忙着，我和小柔就去休息了，晚饭别叫我们，我得睡到明天早上！”

英招说着拉着小柔就向楼上走去，时间长了，他们早就把这儿当成自己的家了！看到英招和小柔离开，朝夕这才拉住方程的手臂，一脸担心和紧张的看着他。

“你现在......到底什么情况？

为什么英招说你现在很危险，还随时有可能出现状况？”

“那个......我也先回房了，你们聊！”

尽管自己也很担心方程，但是巫云知道，朝夕在这里，自己并没有资格去关心他，与其看着、还不如走开。

方程和朝夕看着巫云上了楼，这才转回头看向对方。

“你别紧张，英招说的那种可能性非常的小，你真的不用那么担心！他们如此担心我，是因为我们是一个团体，我们还有一件很重要的事情还没有完成，而这件事情......有可能关乎这个世界的存亡，关乎......从某一个节点开始，这个世界可能会变成什么样子......”听了方程的话，朝夕震惊得微张开嘴，似乎不敢相信他说的话究竟是真还是假。

“之前我也知道你们做的事情可能会是很严重的事，可是......我没想到会是这么严重的事？

你......要不要给我讲一讲，这件事情......究竟是怎么回事？”

看着朝夕一副急切地想知道在他身上究竟发生了什么事情的样子，方程微微的笑了笑。

“好，我答应你，我会仔仔细细、清清楚楚的把发生在我身上的事情讲给你听，好不好？

不过现在我们先把这个对我来说非常重要的圣王骨盒放回到我的书房里去！”

方程提起圣王骨盒，拉起朝夕，一边给她讲起自己身上发生的事情，一边向楼上走去。

 