    第46章影帝今天撒糖了吗（46）

    他此时可算是明白翎央和陆淮望之前说的“钓鱼执法”是什么意思了。

    曲一妙老师跳脱能想出这样的法子并不奇怪，但陆老师……摄像小哥总觉得哪里怪怪的。

    “没钱！”见到是人不是鬼，那王二也硬气起来了，大声嚷嚷道：“你们大半夜跑出来吓人，我才要找你们要那个……那个什么精神损失费！”

    “而且你们没有证据！”那赵姓混混看到地上摔烂的相机，过去猛踩了一脚。

    摄像师嘴角抽了抽，没有阻止——

    毕竟里面的储存卡拿出来就没问题。

    今晚虽然损失了相机，但拍到了这么好素材，其实不亏，而且……

    翎央看了眼手中的小监控，虽然糊了点，但是完全能用。

    不过她没有立刻说出来，只是抬眼看了看那混混。

    “所以你们几个是打算不赔偿了？”少女此时已经站在了田垄上，她面容白皙，在黑夜中也能看得清神情，正用一种类似于俯视的神情看着他们。

    神色略显嘲讽。

    明明被村里的人嘲讽也不是一次两次了，他们这些人在村里说是人见狗嫌都不为过。

    但面对长相好看，一看就是高高在上的那种女人的嘲讽时，他们就绷不住了。

    “艸，你个臭婊子！老子就是不赔偿你能把我怎么办！”

    在翎央的身后，陆淮望脸色猛的沉了下来。

    摄像师都没来及的开口，便看到那个平时温和儒雅，时常带笑的陆影帝已经一拳砸在了对方的脸上。

    摄影师：“……”

    完蛋，这次素材好像有点超纲了。

    翎央眉头一挑，看到那混混还想反击，笑了一声。

    那混混不知为何感觉身体一阵疼痛，也正是因此，不光反击没到位，甚至也没躲过陆淮望接下来的一拳。

    他只能大叫起来：“打人了！大明星打人了！”

    在一片混乱中，他听到少女淡漠的声音响起：“能怎么办？你们这种社会蛀虫，活着都是浪费的垃圾，当然是警局见了……想想警局每天回收垃圾也是够可怜的。”

    她轻描淡写的嗤笑了一声。

    陆淮望到底还是克制的，主要是怕这件事情传出去，对节目组的影响不太好。

    他打了两拳后就收回手，拎着那混混的衣领，擦了一把脸颊上渗出的血。

    ……等等，血？！

    “陆老师你的脸！”摄像师惊恐了。

    他万万没想到只是出来蹲个贼，最后却见了血。

    “没事……他手里拿了刀片，刚刚不小心划过了。”陆淮望本人倒是不太在意。

    二十分钟后，六人坐在灯火通明的警局。

    三个混混脸色难看的看着警察查阅着两个摄像机里的录像。

    刚刚他们还说没证据，转眼人家就拿出了铁证。

    而且……王二有些疑惑的活动了一下身子。

    刚刚他明明感觉自己浑身都疼，尤其是胳膊，那种刺痛生冷几乎要入骨，此时却一点感觉也没有。

    难不成是错觉？

    【宿主。】

    方舟久违的声音响起。

    【您的气运值刚刚掉了五十点。】

    “嗯哼。”翎央并不意外，她的气运值是从叶清秋那里“抢”来的，再加上这段时间过的确实还算不错，人气加持下，气运也有三四百……但今天的掉，其实也在她预料之中。

    【您明明可以用更温和的方式处理掉这些人的，为什么要废了那个男人的手？】

    ?  ?央央：是这样的，他划我小娇妻的脸。

    ?  

    ????  

    (本章完)

