    第五百五十三章 三指诛仙，四指灭心   

    这样的修为造诣，如果是对抗天诛境的鬼物，甚至是大道境界的鬼物已经无可厚非，   

    只可惜，   

    阿鼻若无的修为造诣是远在其之上的存在，与无相天魔同根同源，跨越了鬼物的界限，超脱了混沌之外，   

    这些在外界看来惊为天人的造诣，也只不过是孩童的玩闹而以。

    

    “死吧。”

    

    齐钰轻描淡写的一句，   

    刹那间，   

    神魔意识转变而来，一尊凶恶魔神出现在她的意识世界当中，   

    高达百丈的身躯，狰狞的面孔，动一下便是山崩海啸，万界沉浮，   

    魔神握紧拳头奋力的朝着阿鼻若无狠砸了下去，意识世界当中荡起了无边的浩瀚，   

    唯有鬼物平静的站在原地，   

    他缓缓的伸出一只手将魔神的拳头挡住，   

    然而不屑的抬起自己的头，加大了手中的力度，   

    魔神的表情变得扭曲起来，那山丘一般大小的拳头也被阿鼻若无捏的变了形状，   

    在他肆无忌惮的摆动下，魔神竟然应声倒地。

    

    黑烟从魔神的身躯当中渐渐流露出来，原本凶恶的魔神竟然退去了一身罪孽转换成为了一尊威严无比的神明，   

    身披金色重甲，威风凛凛，   

    手中更是高举金色征伐朝着阿鼻若无在次发动了攻击。

    

    轰隆隆~~~   

    意识世界当中，震动不已，   

    周围的虚无渐渐出现了裂痕，   

    即便强如神明，在阿鼻若无的眼中仍旧没有任何差别，   

    这一次的自己一拳回击，   

    神明的征伐碎裂，   

    高傲的身躯也应声破碎，   

    “如果这就是你的全部，太让我失望了。”

    

    接连破碎神魔虚像，   

    阿鼻若无无奈的说道，   

    凡人太弱了，能不能在让自己打起几分兴趣来，否则的话，自己对这些蝼蚁会完全失去兴趣的。

    

    ‘神魔一念·魔心祸杀！’   

    见到鬼物异常强横，   

    齐钰以魂入魔，意识世界的周围陷入了彻底的崩塌当中，一切虚无全部被破除，她的身影也出现在了阿鼻若无的面前，   

    浑身血肉沸腾，   

    一双炙红的双眼好似从炼狱当中走出的恶魔一般残暴无情，   

    挥一挥衣袖便是血色恐怖，   

    嘶鸣尖叫下，   

    便是划破界限的威力。

    

    “还算可以。”

    

    阿鼻若无总算满意的点了点头，随即大吼一声，   

    “破骨摧魂！”

    

    双掌快如闪电，   

    喘息间便从齐钰的意识世界当中消散不见，那速度连完全魔化的齐钰都无法预见轨迹，   

    等到她和阿鼻若无再度交锋的那一瞬间，   

    自己的胸口已然被破开了一个血粼粼的大洞，   

    黑色的血液止不住的从伤口中流出，夹杂着眼中的不解和愕然，齐钰所搭建的意识世界开始崩塌。

    

    现实中，   

    齐钰和阿鼻若无对峙当场，   

    孟高飞却站在一旁未动，   

    当最熟悉的伙伴跪倒在地以后，他们两个人的战局已经在明朗不过了。

    

    “弱，太弱了。”

    

    现实世界中的阿鼻若无无奈的长叹，   

    刚刚才找到一点搏杀的快乐，但也很快就消失不见了，   

    他当即手指一旁的孟高飞继续说道，   

    “该你了。”

    

    孟高飞猛然吸了一口气，   

    先败方小仙，后创齐钰，面前自称为阿鼻若无的鬼物已经超越了他的认知，   

    这种强大，如不可忤逆的苍天，   

    让凡人心生畏惧，   

    但恐惧之下，孟高飞的脸上却是露出了扭曲的笑容，   

    生死关头，   

    他竟然笑了。

    

    “很有趣吗，这种死亡的方式。”

    

    阿鼻若无质问道。

    

    “是啊，很有趣。”

    

    “说一说你对即将迎接的死亡有何感想吧。”

    

    “唯一的感想就是，死也要拖着你一起下地狱去吧。”

    

    鬼物不能留，   

    留下他，便是对人间的懈怠。

    

    他太恐怖了，也太危险了。

    

    不灭掉他，会有更多更多的人死于非命，   

    为了天下众生，   

    孟高飞也只能选择牺牲自己，不惜一切代价，灭鬼。

    

    ‘三指诛仙·魄形俱丧·万劫周回生不复！’   

    不需要任何的言语，   

    三指汇聚，诛仙而来，   

    无尽尘埃席卷逍遥宗，   

    阿鼻若无欣喜的接受了孟高飞倾尽全力的一击，   

    毁天灭地，诛仙弑神，   

    可惜，   

    阿鼻若无，不是神，   

    是神也畏惧的存在。

    

    三指诛仙，毫无作用。

    

    啪~~~   

    “不够，还不够啊。”

    

    阿鼻若无捏断了孟高飞的三根手指说道，   

    呼~~~   

    孟高飞从阿鼻若无的面前撤回，右手的三根手指算是彻底的报废了，   

    唯有将信念倾注于最后一击，才有可能挽回最后的败局。

    

    风停，   

    云歇，   

    万物无声，   

    静悄悄的气氛让人感觉时间都停滞了一般，   

    孟高飞伸出了自己的左手化作四指状态，   

    眼神锋锐难挡，   

    这一招，自己也是第一次使用，   

    那是超脱了人力极限的禁忌之招，   

    若不能杀死面前的鬼物，自己的性命估计也无法在余威当中存活了。

    

    ‘四指灭心·三界同沉·天地暗淡众生毁！’   

    四指凝聚万千大道之力，   

    吸纳百川精髓，   

    以自身为载体，承接万物，以魂灵为媒介，化作斩断众生之刃。

    

    天地同沉，   

    众生不存。

    

    “哦。”

    

    一向蔑视凡人的阿鼻若无终于传来了一声惊叹，   

    这最后的一击，终于让自己感受到了一丝丝的威胁，   

    阴天子啊阴天子，   

    你培养的八个人总算没让我全都失望，   

    这一击，算是合格了。

    

    四指灭心而来，   

    阿鼻若无没有任何的格挡，任凭灭心冲击自己的肉身，   

    伴随着周围百里的毁灭，   

    孟高飞的身躯也从爆炸中暗淡坠落。

    

    “看来总算有一个人没让我失望。”

    

    逍遥宗的天际上传来了沈炼的声音，   

    让阿鼻若无这样逆天的鬼物来验证得道八人是否拥有获取神格的资格是自己的险棋，   

    有时候为了达成某种成功，   

    就不得不作出一些牺牲，   

    凡人之死会造就神明的出现。

    

    那么这种死，便是最有价值的存在。

    

    哼。

    

    阿鼻若无冷哼一声，不再理会沈炼的声音，转身从逍遥宗的领地内消失不见。

    

    周围已经沦为废墟，名盛一时的逍遥宗也就此陨落当空，   

    阵阵阴气逐渐飘荡在逍遥宗之内，   

    一群身着黑色甲胄的阴兵出现在了此地，   

    他们将那些被阿鼻若无所杀死的亡者灵魂引渡，带往阴曹地府，   

    那些死灵的眼中还没来得及散去对阿鼻若无的恐惧，   

    即便是已经迎接了死亡，   

    那份刻骨的颤栗也无法被抹去。

    

    

    

