    老周拿到了丹方和炼制手法，立即将易阡陌给推了出去，大门紧闭便开始炼制龙魂丹去了。

    易阡陌到也不怕他炼制出来，径直去了大堂，正好白凤仙赶来，易阡陌立即问道：“没什么事吧？”

    “你不死，我能有什么事，不过，我听说了，冯窟去了八重天，先找了无极阁高层，又找了张家人！”

    白凤仙说道，“前阵子你在炼丹，我没敢打搅你，现在也快到了！”

    “他准备上门送人头吗？”易阡陌笑着道，“那正好，我等着他！”

    “……”白凤仙。

    “不行吗？我杀了他徒弟，让他丢了面子，他肯定得报复我，我们之间已经不死不休，所以，我得先下手为强！”

    易阡陌说道。

    “先不说这个，你找我来做甚？”白凤仙问道。

    “此前的材料，再给我来五百份！”易阡陌说道，“仙石先预支着，此后我炼制草还丹和太真丹还！”

    “预支是没问题，可是……东皇台也调集不了那么多材料过来！”白凤仙说道，“上一次，我可是用了吃奶的劲，才把你要的材料凑齐，库存已经所剩无几！”

    “能凑多少？”易阡陌问道。

    “最多十份！”白凤仙说道。

    “十份……”易阡陌叹了口气，道，“十份不够，至少得要五百份，甚至是更多。”

    “你是一直在嗑/药吗？”

    白凤仙说道，“此前你可是兑换了一千份啊，这些材料，可都是稀有材料，除了无极阁之外，我估计很难在短时间里搜集起来！”

    “无极阁！”易阡陌叹了一口气，“我要是能从无极阁弄，就不会找你了。”

    白凤仙无言，说道：“那无极阁这边，你打算怎么办？无极阁加上七月流火一起，除了仙帝之外，我实在想不到有什么人可以保你！”

    “我有办法，你不用担心，你帮我搜集材料即可，剩下的……我自己处置。”易阡陌说道。

    送走了白凤仙，易阡陌立即返回了丹房，过了好一会，老周急匆匆的冲了进来。

    “还缺一样材料，那个不死魔藤是什么东西？”

    老周立即问道，“你有吗？”

    “有！”易阡陌点了点头，道，“不过，我不能给你！”

    “为什么？”

    老周有些恼火道。

    “我身上也只有一株，所以，我不能给你。”易阡陌说道。

    “你就说，要怎么才能给我！”老周没好气道，他急的心痒痒，想要立即炼制出一炉子龙魂丹来。

    对于一个丹师来说，最难受莫过于有丹方没有材料，更难受的是，材料凑齐了大部分，只差最后一种。

    “咱们交个底！”易阡陌说道，“你也知道，我拿出来的丹药，不可能属于这个世界！”

    老周一听，忽然冷静了下来，凝重的看着他，道：“如果换做是别人，会认为你是某个仙帝的亲传弟子，但我知道你不是，奇怪的是，我又在你身上，看到了星辰老鬼的影子，可我知道你也不是他的亲传！”

    “那我们便打开天窗说亮话。”易阡陌说道，“我刚刚飞升，来自下界！”

    “嗯！！！”

    老周一脸惊恐的看着他，他像看怪物一样，道，“上一个轮回纪元？”

    “不是，这一个！”易阡陌说道，“还没有开启轮回的这一个纪元！”

    “咝！”

    饶是老周，也倒吸了一口凉气，他不敢相信，眼前站着的这个五千龙战力的青年，竟然是这个纪元刚刚飞升的修士！

    这要是让外界知道，还不得吓破胆！

    “你继续！”老周说道。

    “我已经交了底，轮到你了！”易阡陌说道。

    “你就不怕，我直接对你搜魂吗？”老周阴沉道。

    “不怕，虽然我这个人，从来都是先把人往最坏处想，再想人的好处，但我知道你做不出来！”

    易阡陌说道，“当然，最重要的是，你即便搜魂，也什么都得不到！”

    “这么有底气？”老周问道。

    “你可以试试！”易阡陌说道。

    老周沉默了，在第一时间，易阡陌感觉到一股恐怖的念力，冲着他的识海攻去，但也只是一刹那，易阡陌念力便封锁了识海，让老周的念力根本无法穿透他的识海。

    “你！”

    老周终于明白易阡陌为何会有这种底气，无法搜魂，那也就意味着，他杀了易阡陌也没有任何用处。

    即便软禁他，想要逼问，可以他这个级别的念力，根本就不可能害怕。

    “怎么样？”易阡陌说道。

    “你小子不会是这个轮回纪元的主角吧？”

    老周说道，“不对，即便是这个轮回纪元的主角，你也不可能这么强，而且这些丹药……根本不是仙境可以炼制出来的！”

    “所以呢？”易阡陌问道。

    “所以，一定是易浩然留下来的，对吧！”老周说道，“你得到了易浩然的真传！”

    “……”

    易阡陌有些失望。

    看到他失望表情，老周皱起眉头，道：“难道不是吗？”

    “不是！”易阡陌说道，“我就直说吧，我的丹术，起初来自于易浩然，但后来……来自于另外一个世界，一个更加广阔的世界！”

    “你开什么玩笑，另外一个世界？我见过的小世界，多如牛毛，什么另外一个世界，你忽悠鬼呢！”老周根本不信。

    “那你觉得，什么样的修士，才能够创造出这样的丹药？”易阡陌说道。

    老周立时无语，他起初还能想到一些，可他仔细一捉摸，便发现不对，像这样的丹药，必须得有成体系的丹术来支撑，才能够炼制出来！

    而仙境的炼丹体系，显然是无法支撑这样的丹药炼制，走的路完全就不一样！

    “你这不会真的是另外一个世界的丹药？”老周眼中有些迷惑。

    “你觉得呢？”易阡陌问道。

    老周沉默了，像杨彪能够接受，那是因为他远没有达到仙境的极限，所以在他看来，另外一个世界，跟那些没有达到的极限，没有多大的区别！

    但老周显然不一样，他已经快触摸到这个世界的穹顶，他当然清楚，如果真有另外一个世界，对于他来说意味着什么！

    就像从盘古大陆飞升到仙境，他可是做了很长一段时间的蝼蚁，而如果有另外一个世界，那他首先可能就是那个世界的蝼蚁！

    “你……到底想说什么？”老周说道。

    “我带你进入另外一个世界大门，而且，我保证不会让你成为蝼蚁！”易阡陌说道，“你在这个世界助我一臂之力！”

    “一言为定？”老周很快恢复过来。

    “你怎么恢复的这么快？”易阡陌有些讶异。

    “因为我迫不及待的想得到更高级的丹术了！”老周说道，“老子这一辈子，唯一兴趣，就是炼丹！”

    “你是谁！”易阡陌说道。

    “你猜一猜？”老周问道。

    “无极阁主？”易阡陌直接道。

    “哪有你这样直接就往天花板猜的！”老周没好气道。

    “你真是无极阁主？”易阡陌问道。

    “不是，但我比他强！”老周说道，“那小兔崽子见到了我，也只能乖乖的给我行礼，叫我一声师叔。”

    “如果无极阁是无极仙帝的，无极阁主算是他的小辈，那么，你难道是无极阁主的儿子？”

    易阡陌问道。

    “滚粗！”老周大骂。

