    大家也觉得没什么大了的。

    至于张三和李四这件事情上，他们也一致相信这就是付文松的手笔。

    以前也不是没有过，只是没人发现罢了。

    付文松这次踢了铁板，损了两个狗腿子。

    众弟子是又开心又难过。

    开心付文松踢了铁板，不开心他以后肯定会重新找跟班。

    他们都只想安安心心的炼丹，并不是很想搞事情。

    气氛，显得有些压抑。

    众弟子对“祁绍”的感情，也略显复杂起来。

    这些，苏九自然是不知道的。

    她溜达到了隔壁部落，找了一间酒家，斜对着炼丹工会。

    “客官，您的两斤牛肉，您的酒～”小二哥喊了一声，把盘子摆在桌上，心里却是犯嘀咕，没见过早上就开始吃肉喝酒的！

    苏九掏出一锭银子，放在桌上，轻轻勾手：“小哥，问你一件事。”

    小二哥看见银子笑的眼睛都没了，靠近：“您问您问，只要是这北部的事情，我都知道！”

    苏九挑起一边眉头，“哦？那我可得好好考考你。”

    小二哥得意一笑：“我可是人送外号包打听，消息通着呢，您随便问！”

    苏九倒了杯酒，不是很相信的摇了摇头：“那你就说说北部最近发生的大事吧。”

    小二哥有些不服气：“最近的大事，那可不就是北部之王重出江湖吗？就在的十天前的一个晚上，北部之王不知道怎么了，大开杀戒，挑了司徒家的同盟部落，使得司徒家元气大伤！这不，司徒泽昨天就来炼丹工会了，我亲眼所见！”

    小二哥的语气太夸张，让人有些怀疑真实性。

    苏九喝了口酒，侧目：“北部之王是是何头？”

    小二哥一听，直接拉开凳子，“一看你就是新来的，话说，北部之王……”

    苏九就这么听着他足足说了半个时辰。

    中途来了两个客人，他直接摆手让人家去别的饭馆吃。

    苏九摁着额头，有些头疼。

    “你是不知道，当年北部之王的肆意人生，简直是就是个小恶魔！”小二哥说累了，顺手就倒了一杯苏九的酒，“这酒我请你，你不要掏钱了。”

    苏九：“……”我他娘的已经掏过钱了。

    小二哥润了润嗓子，咂嘴：“北部之王沉寂了好几年没有风声，他的四方道主也就隐了，半年前，颜家部落不知为何惹到了小恶魔，四方道主四下通缉令，搅得北部一片腥风血雨啊！”

    北部之王，四方道主……

    这配置好像有点熟啊。

    不等苏九深思，就听见小二哥一拍桌子：“当年我也不过与北部之王一样的年纪，我当时就发誓，我以后一定要闯出一番天地……咳，我现在跑堂子只是暂时的，逼不得已。”

    苏九挠了挠鼻梁，“嗯，我相信你。”

    小二哥一听鼻子发酸：“你这个兄弟我一定要交！”

    苏九：“……”我不是很想交。

    小二哥已经起身了，从柜台后面，拎出来两坛好酒：“兄弟，你还有什么想问的，我一定知无不言，言无不尽！”

    苏九看着那两大坛子，第一次没有想喝酒的冲动了：“不用，我基本上了解了，不能再耽误你做生意了。”

    “不耽误，不耽误！”

    小二哥很着急，大跨步走来。

    没等他走近，通往厨房的偏门，传来一声尖叫：“陈君笙！你是不是又在吹牛逼了，为什么到现在一个菜单都没有！！”

    苏九：“……我先走了。”

    小二哥：“不耽误，真的不耽误！你就再听我说一会吧！兄弟！”

    他说着，就拉着苏九继续坐下。

    砰！

    偏门被人一脚踹开了。

    “我倒要看看是哪个缺的心眼，居然听你在瞎胡扯！”一个系着围裙的女人，手里拎着大铁勺，风风火火的冲出来。

    苏九背对着她，面朝着门口。

    如此彪悍的声音，让她侧目看去。

    细微的光照进来，落在少年一尘不染身上，染着一层光晕，勾勒着完美的侧脸弧度。

    叮噹。

    大铁勺掉在地上。

    陈艳艳一手捂住心脏，歪着身子，眨着眼睛：“公子，我是陈君笙的大姐，我叫陈艳艳～”

    苏九一时无言。

    陈君笙皱着脸，纠正：“堂的，不亲！”

    嘭！

    陈艳艳一脚踢起大铁勺，敲中陈君笙的后脑勺。

    苏九略微扬眉，眼底升起意味。

    还是个练家子，有点意思。

    陈艳艳走过去，掩唇一笑：“小女子芳龄十八，还未许配人家，公子，您……”

    门外走来一个客人：“欸！陈大姐，两盘花生米，一坛老酒！”

    陈艳艳嘴角抽了抽，努力的维持笑容，轻声细语的：“小君君，你快去给张大……张公子准备花生米去。”

    “兄弟你等我一下哦。”陈君笙捂着后脑勺，朝着苏九摇头，唇动无声：“她是母老虎一个，你别上当。”

    苏九饶有趣味的点点头。

    陈艳艳歪着身子，坐下：“公子，您看我怎么样？”

    电光眼，疯狂眨。

    门口一晃，又进来一个客人，关心的：“陈大姐，你眼睛咋了？我这里还有治眼疾的药呢！”

    “……”陈艳艳抬起头，咬牙切齿的：“你要吃什么就点，不吃就滚蛋！”

    “三斤牛肉，两坛酒！”

    苏九抿唇，若无其事的看向门外。

    炼丹工会已经开门了，人来人往，比炼丹协会热闹一点。

    这应该是他们这段时间骚扰炼丹协会得到的成果。

    陈艳艳平复了心情之后，一秒恢复了笑容：“敢问公子尊姓大名？”

    苏九不急不缓的吐出两个字：“祁绍。”

    陈艳艳的表情凝滞了一下，很快又恢复了：“呵呵，公子莫不是京城来的吧？”

    苏九何等眼力，本就有意观察她，自然发现了她那一瞬间的变化。

    她“嗯”了声，不动声色的：“陈姑娘也去过吗？”

    陈艳艳摇头：“不曾，听说京城繁华，比北部要安稳许多。”

    她坐直身子，动作不似之前那般轻挑了。

    苏九垂下眼睑，轻轻转动着酒杯。

    没想到出来逛一圈，还能遇到认识祁绍的。

    就是不知，是敌还是友。

    片刻的沉默。

    陈君笙上完酒菜过来了：“兄弟，我跟你讲……”

    陈艳艳暗暗地瞪了他一眼。

    苏九眉眼轻抬，起身，淡淡地：“时间不早了，我也该告辞了。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

