    端方帝二七。

    微飏休养了几天，再度出现在灵堂。

    俞妃和端王妃的关系已经肉眼可见地恶化。俞妃发话，再也没有端王妃在旁衬托烘染。而端王妃做事，俞妃也开始频频挑剔。

    微飏冷冷地看着她二人，终于在婆媳两个又因供品的新鲜程度再起口角时，长身而起：“先帝的后事，是托付给太傅和班侯的，听说外头已经正式由太傅总领、班侯操办了。

    “内外命妇的守灵，是为先帝，也是为先崔贵妃。淑妃娘娘年纪大了，经历这些日子的煎熬，想必已是心力交瘁。先帝英灵不远，怕是并不忍心您这样操劳。先崔贵妃也并不比您年长，想必不敢令您这样辛苦。

    “本宫身为镇国公主，今天便跋扈一回。

    “端王嫂不如先伺候淑妃娘娘回宫歇息。至于后头的事情，端王嫂年轻，身子也比我们好，便带着景王妃一起办吧。如今她是这一辈儿里头最大的，也该跟着您历练历练。

    “大事都是有外头的定例的，灵前照管，只要体面、干净、尊重，就足够了。先帝是贤君，一生宽仁，不会苛责那些细节的。”

    微飏终于第一次在公开场合用上了自己镇国公主的权力。

    照大秦律，俞妃这个三夫人、端王妃这个亲王妃，以及微飏的公主，三个身份，都是一品诰命。

    按说，论完尊卑论长幼，次序必定是俞妃、端王妃，最后才轮到微飏。

    可是微飏的公主封号前头加了镇国。

    加了镇国，就意味着她可以插手的事情，甚至包括前朝国政，何况只是后宫这小小的灵堂事宜？

    婆媳两个先是一愣，忽然发现鹬蚌相争渔人得利，各自咬牙切齿地刚要反驳，就见一个小内侍疾步进来，板着脸，冲着一众贵妇诰命们咳了一声，高声宣布：

    “端王爷口谕：命妇灵堂一应事宜，请镇国公主酌情办理。先帝灵前失仪者，幽闭。”

    端王妃下意识地闭紧了嘴。

    她知道微飏为什么会出头说话了，也知道端王在恼什么了。她可不是俞妃，她争不起。

    小内侍仰着脸来、又仰着脸走了。

    微飏看着他的背影皱了皱眉，偏头看向赵歙，下意识地问：“这是谁？以前没见过。”

    赵歙看了她一眼，再看向俞妃。

    俞妃轻轻点了点头。

    赵歙这才恭声道：“叫冯荆。是才从掖庭挑来服侍王爷的。一共来了四个，这个最得王爷的宠。”

    “哦。掖庭。姓冯。”微飏的目光轻飘飘地往端王妃身后的冯几头顶晃过，转向俞妃，扯扯嘴角，“淑妃娘娘回去歇着吧。逢七过来看看便好。”

    端王妃一声不吭，上前两步，一脸侍奉婆婆回房的小媳妇模样。

    俞妃冷冰冰地大步离开。

    灵堂终于安生了下来。

    此刻的灵堂里，人已经少了一些。

    年长的诰命被赐了恩典回家去抄经，孟和与桓王的婚事定了下来就在半个月后，嘉定侯夫人等几位诰命又奉命去操持。

    如今的偏殿里，稀稀拉拉，不过几十个诰命，显得大殿格外空荡，安静。

    微飏自顾自到了端方帝灵牌前，把供品摆放整齐，供了香，退回自己的位置上，跪倒，叩拜，低声诵经。

    终于能清净地跪灵了。

    眼看午时将尽，端王妃才哑着嗓子回来。

    她才一回来，那边端王便命人请微飏：“请镇国长安公主到宣政殿说话。”

    端王妃看了她一眼，竟然冲着她微微屈了屈膝。

    微飏眉梢一挑，诧异地打量她两眼，才冲着她点了点头，转身而去。

    原来是商议桓王和孟和的亲事。

    微飏推脱：“这都是礼部的差事，我哪里懂？”

    “先帝临终，白事托太傅，红事托公主。这可不是我要问。”端王如今对待微飏的态度格外和气亲热。

    微飏想了想，道：“听说善国公家的那个孩子，叫崔集的，正在礼部历练。让他去做这件事吧。我一个守孝的在室女，就别出这个头了。”

    端王恍然拊掌：“这倒是个合适的人选。说起来也算是桓王的表弟，何况还兼着礼部的差事，有什么不会的，他自己就去问谈侍郎了。”

    “正是。”微飏点点头，就要告辞。

    还没等她从座位上站起来，就听外头一阵靴子响，小内侍冯荆一溜烟儿跑进来，利落行礼，干脆回话：“禀王爷、公主，桓王殿下在灵堂又晕过去了。”

    “这孩子！让他缓缓，偏不听！”端王敲着桌子叹气。

    微飏哼了一声，道：“缺个人管着罢了。总觉得他自己还是在漠北天天骑马打仗的时候呢。皇兄有空把他的那个幽州牧给他撤了！我看他还心心念念回漠北！”

    “那可不行。”端王含笑搪塞，“那是先文惠太子的封地，说到底，是从他父亲手里给他的东西。我再怎么，也是当叔叔的，我说撤职，做什么？抢家产啊？！”

    “……唉，安生了再说吧。”微飏摇摇头，也跟着叹气。

    端王趁机道：“不过，他的亲事也就别拖了。我看，就这半个月，挑个好日子，办了？”

    “行啊！有什么不好的？”微飏一脸茫然。

    端王笑起来：“没什么不好的。那你回去歇着吧。先帝三七的时候，先锋军就要出发了。到时候，你来劳军？”

    “不了。三七那天我肯定要来守灵。谁的先锋来着？”微飏见端王竟然下了座位亲自送她，倒也不矫情，跟他说着闲话往外走。

    端王缓缓迈腿，龙行虎步：“嘉定侯。我把锦衣卫的人都给了他。本来想让汤轶留着给你做长公主府邑司令的，可他毕竟领着正三品的差事。邑司令只有七品，实在是差得太多。

    “我叫了他来问，他自己非要请命出征，说好歹一身所学，派这一次用场。我也只好由他。不过，我跟他说好了，等他回来，一定进长公主府侍候你。”

    “皇兄看着办。”微飏痛快得很，“征西是最要紧的。哪怕是我本人，只要皇兄用得着，披挂上阵，也不是难事。”

    “嗯，孤还记得，当初跟那个西夏皇叔说话，长安就说过，好做不速之客！”端王竟油然而生一股豪情，“等先帝进了皇陵，你真想去的话，皇兄可真不拦着你！

    “右卫大将军！”

