    853、十四姨

    王玉莹正在家中发愁呢，这个月她一个通告都没有接到，虽然宝岛那边给她发了几个不痛不痒的公告，但是那个出场费实在是低的吓人。

    看着身旁堆积如山的“账单”王玉莹那张异常妩媚的脸上愁容遍布道：“哎，这个日子什么时候是个头啊，哼哼宝岛那边也太抠门了，一档综艺才给几千块？”

    因为最近收到TB公司的影响，现在香江的许多赞助商发现请香江的艺人代言实在是有点太不划算了。

    为什么呢？这么说吧，你请个香江的一流艺人代言，但是去了华夏内地认识的人基本很少，不过现在香江这边的经济大多都是靠着华夏内地和外国游客，好几次赞助商的人都面临一个尴尬的场景。

    前来消费的内地游客指着他们的代言人疑问道：“这谁啊？”旁边的人摇摇头说：“不认识估计是个不出名的小艺人吧。”

    顿时买家就兴趣大减道：“算了换一家吧，这个代言人都不认识，怕是什么小地方的西贝货吧。”

    这就把香江许多的商家给整蒙了，他们现在的收入很大的一部分都是靠着外来的游客前来消费，香江本地的消费反而很少，所以现在的赞助商都学精了。

    宁愿花大价钱去请一些内地知名的艺人，也不想花一点小钱请一个香江本地的艺人，因为这样算下来实在太不划算了。

    所以这也就是间接导致了许多女艺人无代言可接的局面。

    不过最大的原因还是因为唐文，谁让他的那些女人现在一个个都是“爱出风头”赞助商们那就最喜欢这样的人了。

    什么大牌艺人都比不上这些女人随意在博客上面的一句话来的“劲爆”，之前的一个香江做点心的新品牌，老板斥资300万请来了唐文的绯闻女友张思晴过来剪了个彩。

    结果就是当天就瞬间卖脱销了，旁边的几家店都看傻眼了。打听之下才知道那个身材高挑的女人就是WF集团老板的绯闻女友，一时间香江的商家顿时像是开了窍，一个劲的开始邀请和唐文沾边的人打广告。

    开玩笑，WF集团老板的女人都吃过（用过）的店你不去打卡？许多爱凑热闹的人就纷纷去打开了。

    这就相当于后世的那些网红店，不过谁让唐文的名气在那呢，更别说一些外国游客那也是对WF集团非常熟悉的，所以这广告可以说是“轰动一时”。

    得到甜头的那些老板更加对本土的一些艺人没了什么兴趣，在他们看来本土的这些艺人除了那几个顶流之外，其他的艺人实在是没什么“可圈可点”的地方。

    王玉莹看着旁边的账单，想道过几天就是给自己的助手结算工资的时候了，一时间脸上又是一阵肉疼不已。

    “叮咚”门铃声响起。

    “谁啊。”王玉莹穿上拖鞋对着门口喊道，虽然已经年过四十，但是她举手投足间的妩媚可以说是“熟透”了的水蜜桃。

    透过猫眼王玉莹朝外看了看，发现竟然是刘凯，于是穿上外套遮住非常“喷血”的身材打开了门。

    “王小姐，又见面了。”刘凯笑眯眯的说道。

    王玉莹疑问道：“刘先生有什么事情嘛？”虽然不知道刘凯来找自己想干什么，但是谨慎的她还是用手抵住了门，如果对方有什么不轨举动，她随时都可以关门报警。

    “王小姐别误会，我现在可是正经的生意人。”说完刘凯满脸傲娇的从怀里掏出了一张名片递了过去。

    王玉莹踮起脚尖瞄了一眼上面的字，等她看清楚那几个字之后，瞬间眼睛顿时睁的老大，有些迟疑的接过了名片。

    “现在可以请我们进去聊聊了嘛？”刘凯笑着说道。

    “恩，进来吧。”王玉莹打开门让阿九和刘凯两人进了屋，看着名片上“大飞经济有限公司”的几个大字，她脸上满是震惊。

    刘凯之前是蚁群的人，王玉莹是知道的，之前她也拍过不少对方社团投资的电影，所以对此比较有印象，但是没想到对方竟然加入了大飞的公司？

    大飞是谁那就不用多说了，只要是个香江人都听过大飞的鼎鼎大名，最主要的是他背后的大佬，WF集团的老板。

    刘凯和阿九坐下之后，王玉莹端着两杯水放在两人面前有些纳闷道：“刘先生您这次来找我是有新戏？”

    “哈哈，王小姐您的格局太小了，现在就算有新戏，王小姐你觉得你有机会嘛？扪心自问王小姐，虽然我承认您现在已久是风韵尚存，但是您现在觉得还可以去和那群刚出道的小姑娘抢饭碗？”刘凯摇摇头说道。

    王玉莹听完前面还是比较开心的，比较到了她这个年龄的人还能保持这么火辣的身材的人，那可没几个。

    不过当听到后面的几句话后，她之前傲娇的神色，瞬间就暗淡了下去。刘凯说的没错，就算她现在再怎么风韵犹存，那年龄和知名度都是致命伤了。

    看着对方有些情绪低落的刘凯笑着说道：“不过王小姐，目前有一个非常好的机会。”

    “什么机会？”王玉莹本能的回答道。

    刘凯笑眯眯的说道：“鄙人不才有幸得大飞哥赏识，最近WF集团的老板唐少，哦也就是大飞哥的老板到香江了，我听说王小姐“做菜”的手艺非常不错，于是就想帮你引荐一下，希望王小姐到时候不要忘记我的“功劳”。”

    王玉莹听得是云里雾里的，她哪里会“做菜”不过看到刘凯那“略带深意”的表情，瞬间就明白了对方是什么意思了。

    “咳咳，那什么王小姐这次我还安排了康倩倩小姐一起“帮厨”你不会有意见吧？”刘凯翘着腿说道。

    “额？康倩倩？”王玉莹想了想对方好像也就是TB公司那边的一个“配角”而已，对自己应该没什么“威胁”。

    于是点点头说：“什么时间。”

    “王小姐果然是个爽快人，到时候我会安排的，对了友情提示一下你，服装方面你可得多多注意了，康倩倩那也是非常“有料”的对手哦。”刘凯笑眯眯的说道，对她们这个年龄的女人，就是要给她们制造危机感。

    果然王玉莹不屑道：“放心，我不会输给任何人的。”

