    “你是谁呀，我和你熟吗？你刚才摸我的脸干什么？你可知道你冒犯皇族，是死罪！”云若月盛怒的盯着江恒，假意不认识他，怒吼道。

    江恒的眼里带着欲望的光芒，他调笑道：“本世子刚才给你使了那么多的眼色，你敢说你不认识本世子？你是我娘的贵客，你敢说你不认识我？”

    他可没被云若月的话吓倒。

    他的胆子一向很大，在这盛京城中，就没有他怕的人。

    云若月见这江恒如此嚣张，顿时冷冷的盯着他，“你尾随我到这里，你到底想干什么？”

    “璃王妃刚才出了好大的风头，你的才学和美貌都引起了本世子的注意，本世子来找你，当然是喜欢你，想和你欢好，你就别装纯情了。”江恒一边说，一边狞笑的凑向云若月，还在她脸前嗅了嗅，是一副享受的模样，看起非常的变态和恶心。

    “你，你这个变态，你离我远点。”云若月赶紧往后退了两步，同时捏紧拳头，咬牙切齿的盯着江恒。

    “璃王妃，能被本世子看中，是你的荣幸，你一个不受宠的破落王妃，恐怕璃王看都懒得看你一眼。不如你跟了本世子，本世子让你吃香的喝辣的，还夜夜宠你，只宠你一个，怎么样？”江恒说完，嘴角露出一个邪恶的笑容。

    云若月顿时朝他呸了一声，“你想得美！就凭你也配？你给我滚！否则别怪我不客气！”

    “哟，就凭你这小胳臂小腿的，也敢威胁本世子？这里四下无人，本世子把你掳了去，马上要了你的身子，看你怎么办。”江恒说完，眼里闪着熊熊的欲光。

    他最喜欢做这种拦路打劫，强迫良家的事情。

    这种事让他觉得很刺激，让他有种变态的感觉。

    mark(“zhong“);

    云若月一听，顿时一脸惊恐，她往四周看了看，果然发现没有一个下人，也没有一个宾客。

    看来，这些都是这江恒安排好的，这个畜生。

    她现在只希望凤儿赶紧回来，看这江恒像是有预谋的样子，她只希望他没有控制住凤儿。

    不然，谁来救她？

    在有人来之前，她一直要拖住江恒，想到这里，她冷声道：“大胆江恒，我乃璃王妃，你要是敢这样对我，你就不怕璃王杀了你？”

    她一边说，一边把手伸进背的小布包里。

    她准备在医疗系统里掏掏，看能不能掏出上回那个电击棒来。

    江恒顿时狞笑道：“璃王？他那么讨厌你，又怎么会为了你报复本世子？他巴不得你死掉，他要是知道你失身于本世子，说不定会一怒之下杀了你。本世子劝你乖乖从了我，不要和本世子作对，这样，你会少受点罪，否则，嘿嘿……”

    说到这里，他顿时阴测测的冷笑了几声。

    云若月气得胸膛起伏，那胸腔里像聚了很多火焰一样，她盛怒的瞪着江恒，“就算他讨厌我，他也不会容忍别人伤害他的王妃，如果你不想死的话，就赶紧滚！”

    “哈哈！”那江恒听到这话，顿时猖狂的大笑起来，“本世子没听错吧？你居然敢威胁本世子？本世子今天就伤害了你，你又能怎么样？不，本世子这不叫伤害，而叫侮辱。”

    

