    第10章 情绪值的来源

    直接离开了虚界，回到了现实。

    教育孩子，并非一朝一夕，这是个长久的活。

    ……

    天微微亮，一夜未睡，却感到精神抖擞。

    这虚界的茅草屋不愧是钙的，效果杠杠的。

    许大茂看了一眼屋内的娄晓娥。

    初经人事的娄晓娥，即便只是被征讨了三分钟。

    依旧在床上沉睡着，完全没有一丝要醒来的感觉。

    许大茂微微一笑。

    上辈子是宅男。

    连个女朋友都没有。

    现在有了老婆了，心态自然会有所改变。

    许大茂轻轻的打开了屋门。

    深吸一口气。

    灰墙青瓦的四合院，很有年代感。

    这座四合院位于南锣鼓巷附近。

    是一座三进三出的院子。

    氛围前院、中院和后院。

    前院住着三大爷阎埠贵一家。

    一家人相当奇葩。

    一个比一个更能算计。

    特别是阎埠贵本人。

    此人的特点是抠门，爱算计，十分“鸡贼”。

    上算天，下算地，中间还算着空气。

    当然，这是以二十一世纪人的眼光来看。

    就现在这个年头。

    像阎埠贵这般会算计的人大有人在。

    没办法，不算计就得要挨饿。

    就拿阎埠贵来说。

    作为小学老师，一个人的工资要养活一家子，实属不易。

    如果不算计着点，可能孩子都养不活。

    中院住的人最多，有何雨柱和何雨水兄妹两、秦淮茹一家以及一大爷易中海夫妇等等。

    何雨柱，绰号“傻柱”。

    禽满世界里的主角。

    性格直爽，超级爱说，一张臭嘴。

    人是个好人，有一颗善良的心。

    这不被秦淮茹一家，当成长期饭票，往绝户里坑，还甘之如饴。

    要不是仗着主角光环，他的下场一定会很惨。

    而秦淮茹一家，都是白眼狼。

    秦淮茹无论长相还是身段，都是绝佳。

    一双勾魂的桃花源，眉宇间自带勾魂夺魄的媚气。

    为了一口吃的，到处偏食。

    可谓是无所不用其极。

    当然，她也有她的无奈。

    在这个缺吃少喝的年代，她的做法也只是无奈之举。

    作为母亲来说，他是个好母亲，伟大的母亲。

    但这不能让她成为坑傻柱坑道绝户的理由吧？

    没有傻柱的帮助，她一家不可能活的这么滋润。

    但做人不能忘本吧？

    明知道何雨柱没有孩子。

    为什么还要上环不摘呢？

    她根本就没打算为傻柱生个孩子。

    吃傻柱，用傻柱，甚至住傻柱的。

    可偏偏让人绝户。

    这还是人干的事吗？

    当然，秦寡妇和傻柱的事情，那叫一个愿打一个愿挨。

    傻柱不贪图美色，也不至于此。

    说到底，还是傻柱活该，前世，许千可谓是既同情，又痛恨。

    最可恨的还是编剧，明明是禽满，为什么一定要大圆满结局呢？

    一大爷，易中海。

    轧钢厂的八级钳工，无儿无女，工资每月99元。

    前期满嘴仁义，装的很辛苦，后期就直接本性暴露了。

    为了能让傻柱给他养老送终，硬生生的和秦淮茹站在了统一战线。

    难道他就不想想，傻柱也需要有人给他养老送终的么？

    后院住着的是聋老太太、二大爷刘海中一家和许大茂夫妻等人……

    聋老太太德高望重，还是烈士家属。

    可以说是整座四合院的祖宗。

    没有人会招惹她。

    甚至绝大部分的人都会尊敬她。

    刘海中，轧钢厂的七级锻工。

    官迷一枚，平时最喜欢参与院子里大大小小的事情，彰显存在感。

    但实际上，本事并没有多少。

    文化程度也不高。

    最重要的是他连自己的家都没管好。

    对着儿子，经常打骂，将父不慈子不孝演绎的淋漓尽致。

    可以说，这座院里，除了聋老太太之外。

    别的所有人或多或少都有些问题。

    对于这些人，如今的许大茂只想敬而远之。

    若非必要，不想招惹他们。

    只是许大茂一想到自己的情绪系统。

    总感觉事情没这么简单。

    许大茂心念一动，精神力顿时破体而出。

    整座四合院内的一举一动都逃不过他的眼睛。

    这是在觉醒超级智脑后的，另一个实用功能。

    精神力离体。

    眼下，用精神力所探测的范围非常有限。

    依旧方圆二百米的样子。

    接下来就看阴阳双修图的功效了。

    当然，这点精神力，对于目前来说，绝对够用了。

    至于如何获得情绪值，许大茂心里已经有了猜测。

    他大步的朝着中院走去。

    刚踏入中院。

    就见到秦淮茹从屋里走出。

    此时的秦淮茹，刚过二十八岁，独自拉扯着三个孩子，还要赡养婆婆贾张氏。

    最小的孩子槐花，还不到两岁。

    要养活这么大一家子人，仅靠她那点微薄的工资。

    实属困难。

    每个月二十号左右就花光自己的工资了。

    其他的十天只能靠别人的接济。

    所以，秦淮茹就惦记上了傻柱，开启了她的吸血模式。

    许大茂嘿嘿一笑：“哟，秦姐，上班去啦！”

    眼前这位皮肤白皙，身材丰满，眉宇间带着一股独特的韵味，很难不让人惦记。

    不得不说，秦淮茹的样貌要胜于娄晓娥。

    如果娄晓娥有七十分的话，秦淮茹起码得要有八十五分。

    就凭这姿色，也难怪傻柱心甘情愿做绝户了。

    秦淮茹慵懒的看向了许大茂，显然一副没睡醒的样子。

    然而，她还没来得及说话，下一刻就瞪大着双眼。

    满脸的不可思议。

    心中感慨：“这是许大茂啊，怎么感觉变了一个人！”

    许大茂确实满脸笑意，因为他的猜测成为了现实。

    【秦淮茹震惊+1】

    许大茂没再理会秦淮茹，直接朝着前院走去。

    这一眨眼的功夫，十块钱就到手了。

    这赚钱来的也太容易了。

    要知道，这年头十块钱的购买力绝对杠杠的。

    随后，许大茂依样画葫芦，在四合院内转上了几圈。

    当他再次回到自己门前的时候，前前后后总共获得了129点情绪值。

    这大院的人还是比较多的。

    毕竟，一夜之间自己像换了一个人似的。

    大伙不震惊，才有鬼。

    当然，这样的方式，也就一次性买卖。

    院里收割一波，厂里再收割一波，完美！

    （ps：新书发布，首发起点。

    书名：斗罗之我的本尊在四合院。

    新书期间推荐票很重要，望大家不要吝啬推荐票。

    大家也可以先收藏，等养肥了再宰。

    本文是作者的一次尝试，想将两种不同风格的同人结合在一起，读者有什么建议可以留言。

    最后重要的事情说三遍，求推荐，求推荐，求推荐。）

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

