
　　在乌泱泱的人群中，聂磊扫视到了三个人的身影。

　　这三个人，并没有像其他苏国商贩那样着急去抢购倒爷们手中的商品。

　　他们似乎在商量着什么，不时往列车的车厢看了看。

　　聂磊的目光从几人的衣着穿戴上划过，逆着人流，往三人所在的方向去了......

　　朱珠将剩下的两件皮衣样板挂在了车窗口，外面的人是能瞧见的。

　　陆续有人站在车窗外询问价钱，朱珠用计算器打了1800的数字报价。

　　这是华币折合成卢布的报价，一件皮衣，她的底价是以华币一百五十元出货，这价钱如果是真的小牛皮来说，是挺便宜的了。

　　虽然她有一百九十五件是假的，可你自个儿不能心虚不能没底气。

　　有听了报价觉得太贵的苏国商贩摇摇头走人，也有人听了意动，却还想着压价的在反复跟朱珠磨价钱。

　　朱珠拒绝单卖的，她这货一件一件卖就泄底了，最少也要几十件起订。

　　她手上有样品给人看，把五件样品拆分成几次随大货卖出去没问题，但零售可就不好操作了。

　　第一单有人要跟朱珠买十件，朱珠其实有些心动了，但她还是忍住了诱惑，用手指比划着，再加上不太熟练的苏语磕磕巴巴的说出一串话。

　　“三十件，最低三十件才能这个价！”

　　朱珠说完，把挂起来打板的皮衣拿下来，送出去一只袖管给白头发的苏国商贩看，让他仔细瞅瞅，还竖着大拇指表示，绝对的坚货！

　　苏国商贩用手仔细捏了捏皮衣，确定这是牛皮的好货，可他还是有点愁啊。

　　他是真想买货，可他资金没那么雄厚呀！

　　“二十件，我要二十件，卖不卖？”白头发的老毛子叽里呱啦的比划着。

　　朱珠纠结着。

　　恰在此时，聂磊带着三个苏国商贩过来了。

　　他隔着窗口朝朱珠喊了一声，一双漂亮的眼睛里满是笑意。

　　“这几位有戏，能谈成的话，全包不是问题！”聂磊先给朱珠透了口风。

　　朱珠眼底也迸发出光彩，笑着应下，随即用英语对窗口还在磨叽的白毛商贩道：“你也上车厢来。”

　　那白毛苏国商贩虽然不会讲太多英语，但简单的他能听懂，于是就麻溜跟在了聂磊身后，钻上了列车车厢。

　　聂磊笑着向带来的客户介绍朱珠，又把三位财神爷依次介绍给朱珠认识。

　　三个人难得看见像朱珠这般漂亮的东方姑娘，都很热情的要上前跟朱珠抱一抱，贴贴脸。

　　然而朱珠却笑着伸出手，只以东方的握手礼与三人打交道。

　　聂磊为了避免他们再借着礼仪占自己媳妇儿便宜，便把手上的皮衣给其中一名金发毛子看，另外又从架子上拿出来一件给另一个棕色头发的老毛子。

　　方才跟朱珠谈过价格的白毛汉子认出了自己的‘竞争者’了。

　　他从前所在的批发市场的老大，就是这三位了，合伙开的商铺，把他们这些小商贩挤兑得都快没地儿做生意了。

　　不过现在白毛换了城市，不跟他们在一起了，倒也不怕他们。

　　就是昔日的竞争对手在一个车厢里见了面，难免都有几分的不自在，同时又觉得彼此挺有品味。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　金毛看了看样品后对棕毛汉子叽里呱啦的说了一通。

　　朱珠和聂磊都没听懂，倒是那白毛的听清楚了。

　　他挺生气的，明明是他第一个看中了货物，这三个无耻的，居然想要包圆了，再高价批发给下面的二道贩子。

　　但他现在也只能用商量的语气主动找金毛谈一谈了。

　　朱珠就看到白毛跟金毛和棕毛几个聊起来，不知道几人到底说了啥，片刻后，就哈哈大笑着又是拍大腿又是拍对方肩膀的。

　　等他们三人似乎都说完了，朱珠就拿着计算器打了1800的价格给他们看。

　　几个人觉得这价格挺合适的，点点头。

　　朱珠为他们竖起了大拇指，要是能说苏语，她会不吝赞美的夸他们一句‘豪爽’、‘大气’。

　　白毛立马要求要二十件，并且表示，他们同意了分他二十件。

　　说完，他从包里拿出一卷一卷的卢布，想要马上点款付给朱珠。

　　另外三个毛子起身要去检查箱子里的大货，朱珠心口一提，忙挤过去，笑盈盈的说：“我来忙你们。”

　　她状似随意的一抽，实则是把之前的那件做个记号的皮衣抽了出来。

　　抽出来后她直接递给他们看。

　　三个毛子也是挺实诚的，见朱珠没再抽多两件，也没要求，三人就仔细检查了刚拿出来的货，不住点头。

　　朱珠笑着把拉链纽扣等配件都夸了一边，特别是在他们检验皮质的时候，故意演得像是用了很大劲儿在扯，牛皮仍然坚韧的样子。

　　朱珠演技是过关的，几个老毛子都觉得货很好，非常满意，还示意朱珠小点力，别把他们要得皮衣给扯变变形了。

　　接下来就是点货过账的问题了。

　　白毛那位直接拿出自己带来的装货的袋子数了二十件皮衣装进去，卢布点清楚后，背着货下车去了。

　　朱珠和聂磊把剩下的皮衣当着几个毛子的面点了一遍，加上样品，就只有一百七十九件。

　　“还有一件在宋青峰的手里，这会儿人还没回来呢！”朱珠想了起来。

　　“算了，那件就留给峰子吧！”聂磊说道。

　　朱珠点了点头，也作主从挂板的小牛皮样衣中抽出来一件聂磊的码数，留下来给自己对象，剩下的，一百七十八件，全部卖给了金毛他们。

　　金毛几个还觉得东方姑娘太温柔了，对自己的对象实在是好。

　　虽然语言不通，可他们还是对着聂磊叽里呱啦的说了一通夸赞朱珠的话。

　　朱珠红着脸，只求他们回头发现那皮衣是猪皮的，轻点喷，别把她骂个狗血淋头就行！

　　金毛付给聂磊和朱珠他们的货款，全部是美金。

　　这倒是比卢布要好清点了，卢布币值太小，他们收了货款，也实在是不好藏身上，美金更好，方便携带。

　　朱珠和聂磊刚把美金都点好准备收起来时，宋青峰带着两个苏国毛子过来了。

　　“磊子，我找到客户了，赶紧的......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，180高价坑毛子免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">