    　　“剑神来了——”李七夜到来不及，不知道谁叫了一声，很多人纷纷张望。⊙，

    　　当世，够资格称剑神的，也就是白剑真而己，此时，白剑真抱剑而来，返朴归真，她一步步走来，没人有敢挡她的路，纷纷给她让出一条路来。

    　　论战绩，白剑真或者不如宝柱人皇，他是挑战天下，论神威，她不如姬空无敌，他是三圣之姿，傲于九天，但是，白剑真却有很多人忌惮。

    　　因为有一句话说：狂剑一出，遇神杀神，遇魔屠魔。没有人愿意看到白剑真狂暴的时候，因为有人说，她狂暴的时候太可怕了，连在一场场苦战中能全身而退的宝柱人皇都被她追杀得上天无路、下地无门，被她追杀得走入了绝境。

    　　白剑真到来之后，她只是目光冷冷一扫，然后不理众人，独自在一棵树下坐下。

    　　所有的强者都聚集在这里，一时之间，气氛凝重到了极点，大家都意识到，一场血战绝对是避免不了了。

    　　“佛莲还未现，要不要先来打一场。”此时，依翠偎红的冰语夏目光一扫，笑着说道。

    　　不过，一时之间，没有人出手，姬空无敌傲然而立，林天帝随意自然，战师不为所动，宝柱人皇屹立如峰。

    　　“没意思。”见姬空无敌他们都隐忍，冰语夏知道一时之间是打不起来，除非是佛莲出现了。冰语夏懒得再去看姬空无敌他们，她的目光落在了李七夜身上。

    　　此时，李七夜乃是楚云天模样。冰语夏当然是认不出他。但是。不知道为什么，冰语夏总觉得眼前这个叫邪佛的人给她一种熟悉的感觉，但是，具体是怎么样的熟悉感，她说不出来。

    　　冰语夏总觉得眼前的这个邪佛自己好像是在哪里见过，但是，在哪里见过，她是说不出来了。

    　　“现在。真的是年轻人的天下了。”看到姬空无敌他们独占一方，有老一辈的教主轻轻叹息一声，选择了退出，不与他们争佛莲，退到天边观望。

    　　而在这个时候，不论是姬空无敌，还是林天帝他们，不管大家以前有怎么样的恩怨，他们都选择隐忍，等待着佛莲的出现。

    　　一时之间。紧张的气氛弥漫着这一方天空，而就在气氛紧张的时候。一个老者踏空而来，这个老者到来之后，观望了一番四周，又看了看湖水。

    　　这个老者整个人弥漫着一股大贤之威，气势十分惊人，而且，他的到来，甚为高调，似乎不怕与人为敌的模样。

    　　“枯峰尊者。”看到这个老者，有人认出他的来历，喃喃地说道：“没有想到他这样有身份的人，竟然也投靠了飞天圣女。”

    　　原来，这个老者也算是一个有威名的大贤，他也算是出身于大门派，很多人尊称为枯峰尊者。

    　　作为一尊大贤，他本不可能去投靠一个晚辈，特别像飞天圣女这种无法与姬空无敌之流的天才相比的晚辈，但是，这位枯峰尊者却投靠了飞天圣女。

    　　因为这位枯峰尊者想借飞天圣女背后的使者拜入飞仙教，那怕是成为飞仙教的外围弟子，这也将会为自己的宗门铺上道路。

    　　事实上，有几个愿意为飞天圣女护道的强大的大贤，都是因为看中飞天圣女背后的飞仙教使者，欲与飞仙教搭上关系，好为自己的宗门未来铺路。

    　　枯峰尊者这姿态，没有人说什么，姬空无敌他们也不愿去说什么，以姬空无敌他们的身份与实力，根本就不把飞天圣女放在心上，不过，他们也不愿意去招惹飞天圣女身后的飞仙教。

    　　毕竟，不管是谁，如果想成为仙帝，与飞仙教为敌的话，那就太不明智了。

    　　枯峰尊者是前来为飞天圣女探路的，他看了一番，见佛莲还未出，正准备离开，但，他的目光突然落在了邪佛身上。

    　　“你便是那个邪佛。”枯峰尊者行走李七夜面前，冷冷地盯着李七夜，说道。

    　　枯峰尊者突然向李七夜发难，这让很多人都不由望着他们这一边，有人喃喃地说道：“终于要起风波了。”

    　　“好像大家都这样叫我。”李七夜笑了一下，说道。

    　　“是你用邪术害死南天少皇他们的！”枯峰尊者咄咄逼人地说道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“如果你说是，那好像真的是那么一回事。”

    　　李七夜这种不把自己放在心上的模样，让枯峰尊者脸色一冷，冷冷地盯着李七夜，沉声地说道：“和尚，既然你是出家之人，就不应该搅上红尘恩怨，你现在想来化解这一场恩怨，还来得及，否则，就算你跳出了红尘，也一样无处立足。”

    　　听到枯峰尊者这样的话，很多人都屏着呼吸，很多人都知道，南天少皇是给飞天圣女办事的，南天少皇被邪佛而死，飞天圣女绝对不可能就让这件事情如此过去，否则，她如何在人皇界立威！

    　　“哦，这么说来，还能化解恩怨。”李七夜不由笑着说道。

    　　枯峰尊者冷冷地说道：“此时你若随我去向圣女负荆认罪，圣女或者会恕你一命，从轻发落，否则！”说到这里，他冷笑一声。

    　　“否则怎么样？”李七夜淡淡一笑，说道。

    　　枯峰尊者冷冷地说道：“否则，那怕你跳出方外，世间也无你立足之地！或者，现在本座亲自动手，打断你的双腿，拖你去见圣女。”

    　　“这么说来，你是很有信心打断我的双腿了。”李七夜不由笑了起来，说道。

    　　大家都看着李七夜与枯峰尊者，或者，有人想再看一看邪佛的佛法。

    　　“和尚，虽然你佛法无双，但，行走世间，靠的不是佛法，你若不乖乖向圣女负荆请罪，老夫亲自出手，打断你的手脚，拖你见圣女。”关于南天少皇的事情，枯峰尊者也听说过，但是，他心里面不以为然，在他看来，南天少皇道行太低了，道心不坚，区区佛法就能把他迷惑，这样的小辈，实在是太弱了。

    　　“阿弥陀佛——”此时，李七夜合什，瞬间，无量的佛光从他全身绽放，在这刹那之间，他身上绽放的佛光照得众人张不开双眼。

    　　在这个时候，无穷无尽的佛光照耀着天地，佛音天降，地生金莲，天花乱坠，此时，强大无匹的佛韵律动着整个葬佛高原，李七夜化作了一尊佛主。

    　　“走——”在李七夜一唱佛号之时，很多人都觉得不妙，瞬间远遁，不愿意靠近李七夜，以免得被他佛法所左右。

    　　在无穷无尽的佛光之中，枯峰尊者瞬间被淹没，在强大无匹的佛韵律动之中，枯峰尊者整个人都僵住了，他一下子沉入了佛海，在这葬佛高原的无尽佛海之中，那怕他是一尊大贤，在这一刻也是身不由己，瞬间被渡化。

    　　“魔者，罪孽深重，该诛！”此时，李七夜口吐真言，佛旨降下，佛音阵阵，说道：“去，金刚伏魔。”

    　　“善哉，善哉。”当李七夜佛旨降下之后，枯峰尊者竟然合什，然后转身就走，眨眼之间消失在天边。

    　　李七夜佛光消失，他又恢复了刚才平凡的模样，似乎，刚才那只不过是大家的幻觉而己。

    　　“就这样？”看到枯峰尊者离开之后，有人不由有些失望，大家还以为枯峰尊者会自杀呢，然来邪佛的佛法也不过如此。

    　　“不，不止如此。”此时，有大贤远眺佛城喃喃地说道。

    　　“啊——”就在这个时候，佛城响起了惨叫，在飞天圣女所居住的地方，鲜血溅射，枯峰尊者回去之后，对飞天圣女身边的人大开杀戒！

    　　“出事了！”有人远远看到佛城的动静，立即跑回佛城看热闹，不少强者也都纷纷打开天眼，欲观怎么样一回事。

    　　“枯峰，你疯了吗！”终于，枯峰尊者的杀戮惊动了飞天圣女身边的大贤，有大贤狂吼一声，立即拦住了枯峰尊者。

    　　“轰——轰——轰——”一时之间，天摇地晃，大贤之间的对决瞬间打天了天空上，打破了天穹，宝兵砰撞，溅射的星火照亮了天空。

    　　“啊——”最终，一声惨叫响起，枯峰尊者终于被飞天圣女身边的大贤狙杀，这样一场诡异的风波这才落下了帷幕。

    　　在大湖这一边，很多教主大贤都远远看到了这一幕，此时，众人毛骨悚然，纷纷地望向李七夜。

    　　在这一刻，不少人是像潮水一样后退，与李七夜保持着足够的距离。

    　　如果说，李七夜以佛法渡化了南天少皇他们，那只能说南天少皇他们还年轻，道行浅薄，道心不坚。

    　　但是，枯峰尊者这样的大贤，在一个照面，就被李七夜渡化，那就太恐怖了。如是李七夜出手渡化众生的话，那皆不是可以瞬间渡化无数的强者！

    　　想到像枯峰尊者这样的下场，很多人是冷汗涔涔，不敢靠近李七夜，在他们看来，李七夜比恶魔还可怕。

    　　此时，姬空无敌他们也是脸色凝重，邪佛的可怕，再一次打破了他们的意料！邪佛比他们想象中还要可怕。

    　　就算以道心坚定而称著的战师，他都没有把握，若是邪佛真的要渡化他的话，他都不确定自己能不能守住道心！

    　　李七夜只是淡淡一笑，他掌握了葬佛高原的真谛，在这里，他可以掌执一切佛法，在这葬佛高原中，除非是佛海中的那个存在出手了，否则，谁来他都能用佛法镇压渡化！u

