
　　在龙皇系世界的界碑交界处的某一个角落里，一个容貌俊美，身穿浅金蓝色炫光天衣的男子，似乎觉察到自己被一股无形的能量束缚住，于是一脸惊慌的掐着手印想要施法挣脱束缚，没想到却完全无济于事......

　　“这到底是怎么了？为什么我的法术使不出来？”那个男子神色有些慌张的自言自语说道。

　　随后便见他脸上闪过一丝邪魅的笑容，紧接着冷哼一声道“哼！以为这样我就没办法了吗？”说着便从怀里摸出一个六角形的深蓝色夹杂着紫黑色的水晶石

　　“大哥，你快看，那不是二哥吗？他手里拿的是什么东西啊？看样子不是属于我们圣羽皇朝的法宝啊。”忽然间四皇子龙天悯语气惊讶的指着右边方向说道。

　　我听了四弟所说的话之后朝着他手指的方向望了过去，我一看那个身穿浅金蓝色炫光天衣的男子，手中拿着一块深蓝色夹杂着紫黑色的水晶石头，不由的惊呼了一声“不好！这是黑水晶原石。”

　　“什么？黑水晶原石，大哥，那东西当初不是被你彻底毁掉了吗？”四皇子龙天悯一脸疑惑的说道。

　　龙天悯清楚的记得，当初龙天羽彻底消灭黑月魔皇上官毅之时，便将黑月魔皇的法宝黑水晶原石彻底粉碎，并让其消失在这宇宙之中，这是整个虚空法界都知道的事情，而此时却听到自己的大哥龙天羽告诉自己说，那是黑水晶原石，龙天悯完全不敢相信自己的耳朵。

　　尔时我脸色有些不大自然的说道：“当时我只顾着对付黑月魔皇，而且我以为黑水晶原石已经被彻底消灭，没想到居然还遗留了一块，看样子应该是当初黑月魔皇将黑水晶原石一分为二，然后将其中一块给了陆皓天。”

　　其实我心里非常清楚，我当初和黑月魔皇决斗之时因中计受了重伤，那时的我一直处于昏迷状态之中，还是易辉易浩然帮我对付的黑月魔皇，后来我得知了我的真正来历，接着便继任了圣龙皇之位，成为了龙皇系世界的第二代“圣龙皇”法界众生中称呼我为“龙皇圣主”

　　当然了，第一代圣龙皇已经进入“永恒大寂灭定”隐退了。

　　虚空法界之中共有五大圣主，他们分别是“莲池圣主”、“琉璃圣主”、“无忧圣主”、“妙德圣主”、以及“龙皇圣主”

　　“原来如此！”四皇子龙天悯听了自己大哥的一番话之后，若有所悟的说道，接着又问了一句“可是二哥手中怎么会有那个东西？”

　　我见四弟说起不由的在心里思忖“是啊！二弟手中怎么会有黑水晶原石呢？难不成二弟暗中和黑月魔星勾结，陆皓天想要走之前黑月魔皇的老路。”

　　“大哥，你在想什么呢？”四皇子龙天悯见自己的大哥一言不发的伫立在一旁，但是又不敢施法去探测自己大哥心思，因此只好直接提问了。

　　“四弟，你二哥有可能和黑月魔星的人勾结了。”我随口说道。

　　四皇子龙天悯一听，疑惑不解的说道：“怎么会呢？这黑月魔星的魔皇都被大哥你消灭了。”

　　“就算黑月魔皇被消灭了，别忘了还是他曾经的圣使陆皓天，想必你也知道我刚才所说的那一番话。”我神色严谨的说道。

　　尔时四皇子龙天悯回忆起刚才龙天羽所说过的那番话，一会儿之后便说道：“大哥，你是说你怀疑当初黑月魔皇将黑水晶原石一分为二，并且将其中一块给了陆皓天？”

　　我回答了一声“是的”

　　四皇子龙天悯一听，哼了一声说道：“没想到这黑月魔皇临死之际居然还留了后手。”

　　我拍了拍龙天悯的肩膀说道：“好了，黑月魔皇都已经在这宇宙之中消失了，我们还是先搞清楚眼前的事情吧，先要搞清楚为何你二哥手中会有黑水晶原石。”

　　......

　　......

　　“这是怎么回事？不是说只要将这个拿出来，那个人就会出现的吗？为何那个人还没有出现？”那个身穿浅金蓝色炫光天衣的男子神色有些慌张的说道。

　　那个男子之前见自己的法术被人暗中禁制无法施展，心里便想着“既然如此，那我拿出黑水晶原石来召唤那个神秘人，毕竟这东西是他给自己的，如果得知自己有难必定会出手相助。”可是却万万没有想到，自己虽然拿出了黑水晶原石，但却完全无济于事......

　　“二弟，你在干什么呢？”此时我已经和四弟龙天悯悄然无息的站在了那个身穿浅金蓝色炫光天衣的男子身后，而那个男子正是龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的二皇子“圣冥王”龙天云。

　　龙天云听见后面有人叫了一声二弟，吓得连忙将手中的水晶石头揣在怀中，并扭头朝着身后看了一眼，一看是自己的大哥龙天羽和四弟龙天悯，神色有些不自然的问道“不知大哥和四弟为何会来这星系世界的界碑交界处？”

　　“二弟，你说呢？那你为何会在这里？还有你手中的应该是黑月魔星的法宝“黑水晶原石”吧？你拿着它是想要召唤谁呢，你倒是给你大哥我说说看啊！”我并没有直接回答龙天云的话，而是对他进行了一连串的反问。

　　尔时龙天云似乎想到了什么，于是语气中略带愤怒的向龙天羽问道：“刚才是不是你禁制了我的法术？”

　　我见二弟问起，便点头承认了他所问的话，毕竟这也是事实。

　　龙天云见自己的大哥非常干脆的承认下来，心想“大哥，没想到你还玩起了“明知故问”的把戏，既然你将我的法术禁制，想必你也已然猜到我要召唤谁，要不然我拿出黑水晶原石怎么会没有一点反应。”

　　二皇子龙天云虽然心里这样想着，但是并没有在脸上表现出来，不过他的心思却被我暗中用探心之术探查的一清二楚......

　　此时的我在心里暗自说道“二弟啊！你可知道你为什么无法召唤你想要召唤的那个人了吗？那是因为我的“万法之能封印术”不仅能够封印所有施法之人的法术，而且还能隔绝周围的法力磁场链接，只要这法力磁场链接被隔绝之后再强大的法术或魔法都无济于事。毕竟你是我二弟，我可不能看着你走上被法界众生唾骂谴责的邪恶之路啊！”

　　在虚空法界之中有三大禁令不可违背，第一：破坏各个星系世界的运行次序，第二：擅自对没有灵力或念力，也就是说没有一丁点儿法术的人使用魔法或法术，第三：便是不能做出“勾结黑月魔星”的事情。

　　其实这三条禁令也可以说是一条，那就是勾结“黑月魔星”因为一旦勾结黑月魔星，那么破坏宇宙星系世界之间的运行次序，以及对没有一丁儿法术的人使用魔法或法术都是必然会发生的事。

　　因此谁要是做出了勾结黑月魔星的事情，那边便成为了宇宙公敌，会遭受到尽虚空遍法界所有众生的谴责和唾骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第558章：龙天云欲召唤神秘人免费阅读。https://xs.23sk.com 