    妹妹这一打岔，还真就让话题糊弄了过去。

    不过吃完饭上楼的时候，林渊总感觉妹妹看向自己的眼神有些不对劲？

    他没有多想。

    接下来的日子，林渊就是正常的看看书，上上学。

    他还在网上买来了一堆漫画创作工具，不过考虑到以后要请助手，林渊难免觉得不太方便。

    难道以后让助手去自己家？

    他干脆让顾冬帮自己找了个地方，作为自己的漫画工作室。

    有助理还是很方便的，起码林渊不用事事麻烦孙耀火学长了。

    一直麻烦人家，他也会不好意思。

    顾冬的效率很高，刚到四月，她就找到了一个距离公司很近的工作室。

    “就这儿了。”

    林渊看了看环境，点头道。

    顾冬本想问，林渊要租工作室来干什么，不过话到嘴边又憋了回去，只是提醒林渊道：“剧组那边快要杀青了。”

    林渊点点头。

    顾冬又道：“薛良的新歌已经发布了，现在是四月新歌榜的第五名，可惜他这次合作的歌手只是普通二线，如果是一线歌手的话，这首歌可以进前三的。”

    林渊再次点头。

    薛良写的歌还不错，毕竟他的水平不弱于王牌，事实上林渊已经注意到自己音乐的声望值在上涨了。

    显然都是薛良那首《树林》带来的。

    而林渊不知道的是……

    因为薛良是他羡鱼的徒弟，所以业内也存了几分好奇，想要知道羡鱼教出来的徒弟是什么水准。

    结果，《树林》这首歌一出，很多人都被惊到了。

    因为稍有识货的人，都能听出这首歌的创作水准！

    “这是王牌作曲人的水平吧？”

    “可这个鲤鱼，不是新人吗？”

    “真就是鱼子鱼孙？”

    “羡鱼已经可以教出王牌作曲级别的徒弟了？”

    “作曲是那么好教的吗？”

    “只是一首，不排除灵光一闪的可能，还得观察观察。”

    “也可能是羡鱼参与了创作？”

    “……”

    业内的态度，大多有些惊疑不定，如果羡鱼能够教出王牌级别的徒弟，那确实是很恐怖的！

    因为作曲不像其他，说教就能教出王牌。

    就算是曲爹级别的作曲人，也不敢说自己一定就能教出一个王牌作曲人的徒弟吧？

    但毫无疑问的一点是。

    鲤鱼这个同属鱼字辈的作曲人，已经让秦齐两地初步认识了。

    甚至还有人找到了鲤鱼以前的作品。

    毕竟以鲤鱼之名创作的薛良，并未完全隐匿自己的身份信息。

    结果，对比鲤鱼之前的作品，业内人的惊讶更为浓重了几分。

    “这是一个人写的歌？”

    “鲤鱼以前的作品，和他成了羡鱼的徒弟之后发布的作品，完全是天上地下的区别！”

    “这真的都是羡鱼教出来的？”

    “鲤鱼昨天自己接受了采访，说他才跟羡鱼学习不到一年啊。”

    “敢情还是条锦鲤？”

    “……”

    而在星芒内部。

    眼看着鲤鱼在赛季内的优异表现，不少作曲人也是被惊到了。

    谁不知道鲤鱼分公司来的？

    而分公司那群作曲人的水平，业内人还是知道的。

    大家一时间甚至分不清是羡鱼教得好，还是鲤鱼本身就是一位天才，羡鱼只是推波助澜的一把？

    ……

    薛良人生中第一次体会到鲜花和掌声！

    以鲤鱼之名第一次发布作品就取得巨大成功，直接让他成为了九楼作曲部的明星人物！

    这一刻，薛良是激动且感激的。

    如果没有师父，他的人生会是如何？

    薛良不敢想象，所以他愈发感激师父的恩情。

    外界怎么猜测都不重要，薛良自己内心很清楚，他能够成功，全凭师父教得好！

    包括有部门内的同事询问，薛良也是这么回答的。

    要不然他也不会用“鲤鱼”二字作为自己的作曲身份。

    是以。

    当林渊再次来到公司的时候，薛良特意给林渊买了一份上好的茶叶，他已经打听过了，副主管吴勇告诉薛良，林代表喜欢喝茶叶。

    而此时。

    林渊对薛良的表现，自然是极为满意的，他甚至产生了立刻再收一位徒弟的冲动！

    杨钟明人物卡，外加师者光环的效果，实在是太好用了。

    不过他并没有立即着手做这件事情。

    部门里有不少人，林渊打算稍微物色一下人选再决定第二个徒弟是谁。

    至于薛良……

    林渊并没有直接放养，他决定以后薛良再有新歌要发布的时候，自己就使用杨钟明人物卡，然后斧正他的创作。

    林渊问过系统。

    他虽然不能用杨钟明人物卡创作，但徒弟创作出成品之后，他借杨钟明人物卡帮忙给点建议，还是没有问题的。

    至于薛良的茶叶，林渊倒是收下了。

    礼多人不怪。

    况且这是徒弟的礼物。

    结果薛良才刚走出办公室，吴勇就走了进来：“代表，您最近考虑出手吗？”

    “怎么了？”

    林渊愣了一下。

    他最近没有歌要发。

    吴勇苦笑道：“薛良拿到了第五名，这固然是好事，但现在的市场变化太快了，您没有看本赛季的新歌榜吗？”

    林渊摇头。

    吴勇无奈道：“第一名的歌曲是雷霆娱乐的，第二名的歌曲是七星娱乐出的，第三名的歌曲是临风，这是一家刚成立的娱乐公司，但背后的资本很强大……”

    “秦州老三大没进前三？”

    林渊终于发现了问题的重点。

    吴勇重重的点头：“星芒最好的成绩就是薛良的第五，第四是银光，而沙海已经掉到了第九名，现在各家重新洗牌，我们星芒和另外两家老对手，在乐坛的权威都在下降……”

    “因为人员变动？”

    林渊知道之前各家公司互相挖人的事情。

    吴勇道：“是的，现在各家都有王牌作曲人，我们星芒虽然有几位曲爹坐镇，但这几位曲爹的创作速度都不是很快，他们对歌曲的质量要求太高了，没把握拿到第一，他们基本不会发歌。”

    “我最近也不打算发歌。”

    林渊绝了吴勇的念想，因为他卡里没什么钱了，最近氪金太猛，他还得备着点资金应付不时之需。

    “好吧……”

    吴勇犹豫了一下，道：“那您什么时候能发？曲爹不出手的话，星芒很需要你能站出来，否则在过几个月，我们赛季排名还是上不去的话，真就让齐省和一些新公司出风头了，这会打击到我们整个作曲部的威信和士气。”

    “再等等吧，我们王牌作曲还剩多少？”

    “不多了，目前一共三十八位。”

    “走了这么多？”

    之前的星芒可绝不仅仅这么一点王牌作曲。

    吴勇解释道：“我们虽然损失了大量的王牌作曲，但我们也挖到了很多影视人才，站在整体的角度来看谁也没占到便宜，所以现在市场才会如此风云莫测。”

    林渊了然。

    他决定再等等。

    等情势逐渐明朗了再发歌比较好，自己不能每个月都发歌，所以发歌还是尽量选择些关键时刻，况且现在自己真的有些忙，还是那句话，事情要一件一件的做。

    接下来，还是先发漫画比较好。

    他已经创建好了部落账号，就等助手就位了。

