    第52章 告别

    “昨天我去了一趟黑市，买了一份情报。”殇璃对冥痕也没有过多的隐瞒，再说，这也不算是一种非常珍贵的情报。

    “买的什么？”冥痕有些好奇，他实在想不出现在的殇璃需要买什么情报，他需要什么？

    “买了一份灵兽山脉的情报，我准备去一趟灵兽山脉，进去历练一下，增强自己的实力，不是一年后要开始洛天大比了吗？”殇璃笑了笑，但眼神之中闪过一丝决绝，因为这是他必须要做的事。

    “行，需不需要我和你一起？”

    “不用，这次我要一个人去，只有这样才会成长。”听到这句话，冥痕仿佛内心有所触动，是啊，只有一个人才能成长。整个人略微思索了一会，紧接着，眉头就舒展开来，显然，他想清楚了。

    两人边走边聊，没过多久，就走到了云府。整个云府采用的是一种环式设计，除了大门以外，别的地方都是弧形墙壁。

    在墙壁上，可以看见刻上了几朵云，显然，这是云心商会的标识。而大门出，暗红色的大门关闭着，门口并没有人在守卫。

    整座府邸看上去气势恢宏，让人不禁想知道里面的场景。

    殇璃其实以前是来过这里的，每次和云梦一起出去玩了之后，都是由他把云梦送回家了。

    他轻车熟路的走到了门口，接着手在云府的大门上敲了敲，喊道:“云梦，在不在？”

    在话音刚落没多久，里面就传开了开门的声音，在门开之后，露出了一道身影，这自然是云梦。

    看到殇璃来了，云梦有些奇怪。因为在她的印象中，殇璃很少主动来找自己，这种行为有些不对。旋即开口:“殇璃哥，怎么了吗？”

    殇璃看了看面前的人，现在的少女已经是和她一样高了，笔直修长白皙的双腿露出，整个淡蓝色的裙子包裹住那纤细的腰肢，以及那诱人的身材，精致的脸上挂着淡淡的笑容，仿佛能把人的心融化一般。

    “有个事想要和你说一下。”可再怎么样，他还是得走，需要去。

    “什么事？殇璃哥？”云梦睁着两只水灵般的大眼睛，疑问道。

    “云叔和你说了洛天大比的事情了没有？”

    “嗯，昨天回来的时候，爹已经告诉我了。怎么了吗？”

    “我准备向你暂时告别。”

    “告别？殇璃哥，你要去哪？”云梦略微有些急切道。

    “我准备去一个灵兽山脉，叫鬼晶山脉，那山脚下有个守鬼镇，我准备去那里提升一下自己的修为，来准备一下那一年半后的比赛。”

    “真的要去吗？”在听到殇璃的话后，云梦的俏脸上浮现了些许担忧，显然她内心其实是怕殇璃去冒险的，但是她知道，一旦殇璃确定了的事，无论是谁都无法改变。

    殇璃重重的点了点头:“一定要去！”

    “好吧，殇璃哥，那你去了要小心一点。”云梦低声道。

    “嗯。”

    “你大概什么时候走？”

    “明天吧。”

    “这么快？”

    “嗯。”

    听到殇璃的话后，云梦的酥胸波澜起伏，显然是没有想象到殇璃走的这么快，今天来说，明天就走，这真是令人惊讶。

    冥痕在一旁看着两人谈话，并没有插嘴，只是静静的看着。

    殇璃看见云梦的反应后，笑了笑:“好了，云梦，等一年半后洛天大比的时候，千万不要被我超越了哦，到时候我一定会脱胎换骨的。”

    “放心吧，殇璃哥，不会的。”

    “行，那我就准备回去了，一年半后再见。”殇璃点了点头，接着拍了拍云梦的肩，然后转身离去，冥痕默默的跟在殇璃身后。

    看着慢慢走远的殇璃，云梦叹了叹气，接着就关上了云府的门，回到了自己的房间。

    殇璃和冥痕并肩走在街上，殇璃突然开口:“冥痕，你说一年半后你会不会被我超越？”

    “别做梦，你不可能超越的。”冥痕转过头，似笑非笑的看着殇璃。

    虽然并没有明说，但殇璃却是感觉到了，那明显是略带嘲讽的意味。于是两人就开始斗嘴，没过一会，声音戛然而止。为何？自然是殇璃斗不过了。

    “不说了，不说了，你太厉害了。斗不过斗不过。”

    “怎么？打也打不过，说也说不过，你气不气？”

    殇璃翻了翻白眼，接着血气运转，加快速度向家里奔去。

    没过多久，两人就又回到了殇府。回来之后的第一件事，自然是要去找自己的爹娘说清楚，要不然偷偷走了，下次回来的时候，他怕自己腿都被打断了。

    两人轻车熟路的穿过院子，走到了家里的书房，敲了敲门:“爹，在不在房间里？”

    见里面没人回应，殇璃推开门，发现房间里面一个人都没有。他有些奇怪，这才中午，他爹人怎么不见了。按理来说，这个时间，他爹应该是在家里看书的啊，怎么会不在呢？

    关上门之后，殇璃就去找到了管家:“管家，你知道我爹在哪吗？”

    “老爷好像在主堂，少爷您可以去看看。”

    闻言，殇璃点了点头，就与冥痕一起走向主堂。远远的，他就看到了主堂的门开着。

    两人迅速过去，不过数息时间就到了主堂门口，然后看到了殇月和柳心在主堂里面。

    进去后，殇璃微微鞠躬，道:“爹，娘。有件事我想和你们说一下。”

    “哦？你小子能有什么事？”殇月饶有兴致的问道。

    “我准备明天离家一段时间。”

    此言一出，殇月和柳心都睁大了眼睛，被惊讶到了。显然他们预想了很多事情，都没有想到殇璃要离家一段时间。

    殇月脸色顿时有些凝重:“离家一段时间？说来听听。”

    “我准备去洛天城北部的灵兽山脉——鬼晶山脉，我想去历练历练，准备一年半后的洛天大比。那你大概距离洛天城几百公里左右。”

    听到了殇璃接下来的话语，柳心脸色瞬间布满担忧，灵兽山脉可不是开玩笑的，那有可能一个不好就会把命丢掉。

    殇月严肃道:“你真的要去？想好了？”他其实也是有些担心，但是他尊重殇璃的选择。

    “嗯，爹，我想好了，一定要去。”

    “好！不愧是我的儿子，我允许你去，但是你必须给我活着回来。而且，一年半后的洛天大比，你必须给我进前三，要不然，就等着屁股开花。”

    听到殇月同意，柳心有些急了:“殇月，这怎么能行，他”

    柳心还没说完。就被殇月打断:“柳心，雏鹰的长大，永远不是在雄鹰的庇护下，它总得自己学会觅食。”

    见到殇月这样说，柳心就算再不愿意，也没有太大的办法了，只能道:“璃儿，你自己要照顾好自己。千万别出什么事了。”

    “嗯，知道了，爹，娘。”殇璃见两人同意，面露喜色。

    紧接着，柳心拿出一个项链，递给了殇璃，道:“这是你爹当初送我的，能抵挡血天境六段左右实力的一击，可以使用三次，到现在为止还一次没有使用过。你收好，也算娘在你临行前送你的。”

    殇璃没有推脱，因为他自己也知道，这灵兽山脉一行，肯定会有生命危险，所以他也是直接戴在了脖子上。

    然后对着两人再次鞠躬:“爹，娘。我就先回房了。”

    殇月摆了摆手，然后两人就走出来主堂。向着自己的房间走去。

    回到房间后，殇璃问道:“冥痕，我走了以后你怎么办？”

    “没事。不用担心我，你走了以后，我便也去找个地方修炼，总不能让你超越我对吧。”

    殇璃笑了笑，是啊，冥痕已经要达到凌天学院招生的标准了，而自己还差这么多，看起来还真的有一点难度呢，看来自己只能再加把劲了，一定要超越冥痕，他心中这样想着。

    见殇璃久久没有说话，冥痕突然道:“殇璃，希望一年半后的洛天大比，你能给我惊喜。我可以清楚的告诉你，现在的我，就算是血天境三段，也奈何不了我。”

    说完，银光一闪，湛渊出现在冥痕手中。接着出鞘，殇璃就看见那散发着绿光的不规则纹路已经充斥着刀身的六分之一了，加上刚刚冥痕的话，他被震惊了，他知道冥痕强，但不知道已经强到了这种地步。

    “放心吧，虽然你现在的确比我强，但一年半后可不一定。”说完这句话，冥痕点了点头。

    接着殇璃就拿出聚灵风，开始了修炼，而冥痕也开始了修炼。

    这一开始，再到结束的时候，已经过去了一夜，已然是第二天清晨了，天色已经渐渐变亮，两人几乎是一前一后醒来。

    殇璃很清楚，他现在每天的修炼速度是比平常快不少。自己也是有些欣喜，这样他才有可能在一年半后有所不同。

    “这聚灵风的确好用。”殇璃不禁感叹道。

    ————————————————————————兄弟们。推荐票冲起来。书收藏起来。谢谢大家了，殇璃马上要离开了，他又会有什么奇遇呢，请大家敬请期待。

    (本章完)

