    关于魔杖的制造知识，巫师们都有自己的想法。

    奥利凡德魔杖店会在半工业化的产品基础上，店主会尽量为巫师挑选最适合的那一根魔杖。而萨拉魔杖店看上去更像是半自主式的服务，让巫师自己先自行选择。

    罗森翻开厚厚的毛皮画册，里面施了魔法，有各种关于魔杖材料的介绍。包括木制的选材、长短，硬度、以及最重要的杖芯选择。

    在首页的序言部分，写着几行浮动的提示文字:

    魔杖的特质取决于制作魔杖的木材来源的树木与杖芯的神奇生物的特质，后者自然是最关键的核心要素。

    看到这里，他产生了些许思考。

    根据画册上面的说明，魔杖的材料全部具有魔法属性。

    无论是以神奇动物材料为主的杖芯，还是用做躯干的木头。

    不同的生物材料，所发挥出的效果也截然不同。

    比如杖芯材料，既有价格昂贵，数量稀少的独角兽毛、龙的神经和凤凰羽毛，也有比较一般，质量普通的媚娃头发，夜骐的尾羽，水怪的毛发等等。

    众所周知，这些神奇生物天生具有魔法力量，甚至是魔法抗性。

    那么问题来了，巫师依靠魔杖所能发挥出的大部分力量，到底来源于谁，或者说哪一方？

    魔杖还是巫师本身？

    如果魔杖只是作为力量引导和控制的魔法工具，那自然没有什么特别之处。

    不过要是它在施法过程中，扮演了魔法力量供应源泉的角色，那就值得好好研究研究了。

    最起码，后者能够充分证明，在无法检测灵魂因素的前提下，那些神奇动物的组织中，蕴含着可以直接利用的魔力之源。

    巫师们可以通过神奇生物的力量来施展魔法，那么没有魔法的麻瓜，可不可以效仿以前的巫师传说，通过移植它们的血脉来获得使用魔法的力量，或者获得抵抗魔法的抗性？

    一个具有可行性的实验方向。

    将一些想法默默记在心里后，罗森继续翻着画册。

    画册上，每一页都有一根魔杖，旁边是相应的材料和特质介绍。

    除过那些古怪的神奇动物外，更多的是制作魔杖的木头。

    事实上，只有一少部分树木可以产出魔杖材质的木头，就像只有一小部分人类拥有魔法。

    辨别可制作魔杖的木头的能力需要通过多年的经验积累，不过通过寻找神奇动物护树罗锅隐藏在树上叶子之间的巢穴可以将这个工作大大简化。

    比如金合欢树，资料表明它是一种非常不寻常的魔杖木。

    用此种木头制成的魔杖非常狡猾，拒绝被除了魔杖主以外的任何人使用，并且只对最具天赋的人们展现它的最佳性能。

    不过一旦匹配成功，金合欢木魔杖能与任何性质匹配产生力量，不过它的能量常常因为它的脾气古怪而被低估。

    在诸多材料里，他还看到了大名鼎鼎的接骨木，它的价格非常昂贵，简直就是魔杖里的奢侈品。

    虽然画册内容对它的介绍不多，但是莫名的记忆让他稍微了解到接骨木是最稀有的魔杖木，不过名声很不吉利，比其他任何魔杖更难驾驭。

    它具有非常强大地魔法，不过不屑与任何能力与它魔法不相配的巫师为伍，只有非凡的巫师才能与接骨木魔杖配对成功。

    巫师世界旧时的迷信俗语中说，“接骨木杖，永不兴旺”，可见人们对接骨木魔杖的恐惧。

    匆匆翻阅完，将一些有价值的信息资料记录下来后，在高挑女巫略带怀疑的古怪神情里，罗森合上了画册。

    “先生，有您想要的魔杖了吗？”女巫出声询问。

    “嗯，有一些想法。”罗森淡然回道。

    “杖芯材料上面，具体有什么要求呢？”

    “我个人喜欢火龙心脏神经，凤凰的尾羽也不错。”

    “很好，”女巫走到罗森跟前，那对淡蓝色的眼睛如同扫描仪一样从上到下扫视了一遍。

    “接下来，我需要了解一下顾客您的尺寸大小，”女巫说着，从衣袋里掏出一长条印有金色刻度的卷尺，“先生平常哪只胳膊使魔杖？”

    “我习惯用左手。”罗森平静回答。

    “好的，请把胳膊抬起来，好。”

    女巫拿着卷尺量尺寸，先从肩头到指尖，之后，从腕到肘，肩到地板，膝到腋下，最后量头围。

    她一边量，一边说：“萨拉魔杖店每一根使用凤凰尾羽和火龙的心脏神经的魔杖都具有超强的魔法物质。

    当量到两鼻孔间的距离时，女巫放开手走向柜台，卷尺开始自动操作。

    她在货架间穿梭，指挥着家养小精灵忙着选出一些长匣子往下搬。

    “那么，顾客先生，试试这一根。山毛榉木和火龙的心脏神经做的。九英寸长。不错，很柔韧。你挥一下试试。”

    女巫递过来打开其中的一个盒子，取出来一根魔杖递给罗森。

    罗森接过魔杖刚挥了一下，对方就立刻把魔杖从他手里夺了过去。

    “槭木的，凤凰羽毛。七英寸长。弹性不错，试试看——”

    罗森刚刚拿到手，随便挥舞了两下，魔杖就又被女巫夺走了。

    “不，不——试试这根，用黑檀木和独角兽毛做的。八英寸半长。弹性很强。来吧，来吧，试试这根。”

    罗森试了一根又一根。试过的魔杖都堆放在长椅上，越堆越高。

    很遗憾，他并没有感应到魔法的存在。

    按照巫师世界的说法，小巫师一生下来魔力就注定好了，随着年纪的增长，他们的魔力趋于稳定。

    小巫师在合适的年纪，如果错过魔法启蒙教育，无法控制魔力，很容易在外界的刺激下发生魔力暴动，严重时会变成哑炮。

    尽管不知道自己曾经有没有学习魔法的天赋，但是现在显然易见是没有了。

    女巫还在寻找着合适的魔杖，这会儿她的表情已经有些焦急。

    “真是一位挑剔的顾客，不要紧，在萨拉魔杖店总能找到一款最理想，最完美，最适合你的，让我想想看……”

    “算了……”罗森摇摇头，“先给他们两个挑选一根魔杖吧。”

    “他们？”

    “大人，我们？！”

    女巫和伊萨姆、恩德尔两方同时发出惊讶的声音。

    “嗯，他们两个。”

    罗森再次强调，并让激动不已的两人安心接受。

    为了预防其他巫师的攻击，让自己队伍里的部分巫师拥有相对完整的魔法实力是必要的。

    “好吧，好吧。”女巫叹了口气，接受了现实。

    所幸，接下来的挑选非常顺利，五六次尝试，两人就确定好了适合自己的魔杖，付出十三加隆的价格后，在女巫的遗憾里，他们走出了魔杖店。

    ……

