    皇帝最终还是带着大皇子一块儿回去了,临安府的高门巨族纷纷到场送行。被冷待了很多天的李冉这才大松一口气,暗暗忖道：所幸皇上并未带杜皇后回去,所幸当年那些事，李家扫尾扫得很干净,否则现在就麻烦了。

    但即便如此,皇帝恐怕也已经对敏贵妃和李家产生了怀疑，日后九皇子的前途还很难测，这才是李冉最为担忧的一点。至于与皇帝重修旧好并洗清了污名的杜皇后,他倒并不怎么看在眼里。一个容貌被毁的女人，即便曾经被皇帝宠爱过,又能如何？难道她还能回到京城，重新爬上那凤位？大周国可从来没有废而后立的国母,更没有毁容之人当皇后的惯例。

    皇帝来时让杜皇后日日陪伴在身侧，不过是心怀愧疚而已，否则走的时候又怎会不带上她呢？正所谓金口玉言,不容更改，被废就是被废，杜皇后这辈子绝对翻不了身。这样想着，前去送行的官员立刻打消了与杜氏兄妹结交的心思。

    启航的时辰快到了,皇帝回过头,努力在人群中搜索，未能发现自己千盼万盼的身影，心底的痛苦与不舍简直难以言表。

    “如松和如烟怎么没来？”他低声问道。

    大皇子心知他真正想问的人是谁，连忙上前回话：“启禀父皇,杜氏病了，他俩现在在道观里陪伴杜氏，来不了。”

    “什么杜氏？”皇帝语气冷凝：“那是你母后！她离开皇城才多久，你就把她忘了吗？你可是她亲手养大的，你小时候寒邪入体引发高热，总也无法退烧，是她彻夜守在你床边为你冷敷，你竟一点儿也不记得了吗？”

    “儿臣都记得，可她终究不是皇后，正所谓君臣有别，儿臣又怎么敢胡乱称呼。”大皇子垂头拱手：“父皇，时辰快到了，咱们出发吧。栖梧殿早已易主，宫里再也没有杜氏的位置，您就把她留在此处，让她安安稳稳地度过余生吧。您没听她说吗，现在的生活才是她最想要的。”

    “那是她的违心之语，不是真的！”皇帝压低音量，气急败坏地说道。

    父子俩当即争吵起来，众位大臣离得太远，听不清他们在说些什么，却也对他们父子二人的关系产生了颇多猜测。

    李冉目光暗沉地盯着圣驾，虽贵为浙省巡抚，一地长官，却连皇帝的身都近不了，位置还被安排在藩台、臬台等官员的后面，可见皇上对他的信任已大为减少。他尚未在浙省站稳脚跟，就面临着被架空的危险，这一切都拜杜家那几个余孽所赐，也拜李佳蓉所赐。

    思及此，李冉垂下头，露出阴狠的神色。

    皇帝接连被大皇子泼了几瓢冷水，心底已是一片寒凉，闻听船队准备启航的消息，当即摆手道：“再等一等，推迟半个时辰再出发。”这些日子，一直是凡歌待在他身边悉心照顾，他绝不相信她对自己一点儿感情都没有。听说他欲离开的消息，她但凡心里有一点舍不得，都会来看一眼。只要她来了，他就再也不会放她离去！

    怀着这样的念想，皇帝在码头站了很久，一个时辰、两个时辰，直到西落西山、夜幕降临，杜皇后都未曾出现……皇帝始终遥望道观的方向，宽大的衣袍被冰冷的江风吹得猎猎作响，竟带给人站立不稳、摇摇欲坠的感觉。

    大皇子硬着头皮催促：“父皇，出发吧，不要再等了。当年您颁下废后圣旨的那一刻就应该明白，她再也不会回去了。她是怎样的性情，您应该比我们更了解。”

    杜皇后是怎样的性情？即便被人污蔑到那等地步，即便撞柱、绝食、打入冷宫，她也咬紧牙关未曾吐露自己不孕的秘密。她想要听他亲口说——他还爱着她，他对她是绝对信任的。唯有得到这句承诺，她才会为自己翻案，否则她宁愿背负着那些莫须有的罪名离开这个富丽堂皇的宫殿。

    她不在意权势、地位，她只在乎他们之间的感情是否还像过去那样纯粹。可是，他让她失望了，所以她心如死灰，黯然离开。她宁为玉碎，不为瓦全。

    想到这里，皇帝终于红了眼眶，几近哽咽地开口，“出发吧。”他最后看向道观所在的那个山峰，目中隐隐有泪光闪烁。

    陪他一块儿吹了几个时辰冷风，早已冻得瑟瑟发抖的官员这才暗松一口气。他们不知道皇上到底在等什么，许是江上风浪太大，在等天气缓和吧？皇上独自站在码头的边缘，不许任何人靠近，他们打探不到消息，只能在心底暗暗道一句“君心难测”。

    与此同时，杜皇后正站在崖边眺望码头的方向。与皇帝的绝望哀伤不一样，她嘴角竟然噙着一抹惬意的微笑。

    杜如烟盯着她的侧脸看了许久，小心翼翼地问道：“姨母，皇上提出来的时候，您为什么不与他一块儿回去呀？”

    “他让我走我便走，他让我回我便回吗？”杜皇后摆手道：“小孩子家家的，别打探这些事。姨母心里自有考量。”

    “哦，那我不问了。”杜如烟乖巧地捂住嘴巴，惹得杜皇后轻笑起来，笑罢，她看向外甥，柔声道：“你未来有什么计划吗？是走还是留？”

    杜如松想也不想便道：“目前淡儿还不想走，我就留下。待来日她把绣庄做大了，我自是要陪她入京的。”

    杜皇后语带戏谑：“也就是说，林姑娘在何处，你就在何处？”

    杜如松红着脸点头，“是，她在哪里我便在哪里。”

    杜如烟不甘寂寞地附和：“我也是，淡淡在哪儿我就在哪儿，离开淡淡我心里总会有些不安。姨母，淡淡虽然比我小四五岁，但她非常厉害。”

    杜皇后轻笑道：“知道了，林姑娘是世上最好的女子，这话你俩天天说，不嫌腻吗？也罢，你们既然都不愿回去，那就在这里待着吧，只是要小心李家。”话落，她离开崖边，朝静室走去。

    杜如烟看着她挺直的背影，悄声道：“哥哥，姨母到底是怎么想的？她究竟回不回去啊？”

    “当然是要回去的，但绝非现在。要回，也得那人亲自来求才行。这些事你别管了，”杜如松看了看天色，语速不由加快：“我们赶紧下山吧，出门前淡儿让我买几尾鲈鱼回去，如今天色已经暗了，渔民也该回家了，再不去怕是买不到了。”

    “咦，淡淡亲自做鲈鱼吗？”杜如烟立刻把烦恼抛到九霄云外，飞快爬上马车，连连催促：“孙伯快些走，淡淡今天亲自下厨呢！”

    “好的，小姐坐稳了，奴才这就走！”孙伯扬鞭呼和，嗓音嘹亮。

    皇帝走后，杜家和林家该怎么过日子还怎么过日子，李府却有些家宅不宁，先是李佳蓉被李冉施了家法，关在屋里不准出去，后是李修典为了自己与孟思的婚事与父母大吵一架。

    在道观里清修的杜皇后则又一次被人遗忘了。她在外面总是戴着一顶厚厚的帷帽，有好奇的贵妇、名媛跑去看她，却始终未能得见真容，便也放弃了。杜皇后来临安府的那一天，很多人看见过她额头的伤疤，自是想不到她还能恢复如初，甚至更美。

    然而七天之后，在一个浪涛翻滚，阴风呼啸的天气，本该离开浙省的御驾竟然又回来了。皇帝匆匆下了船，又乘坐马车往道观驶去。

    临安府的大小官员收到消息后连忙跟上，他们带去的随从举着火把，将黑暗的山林照得如同白昼。七日时间足够御驾走出一半路程，再过七日便可抵达京都。但向来注重安全的御驾，却在中途折返，这代表了什么？

    临安府有什么东西是皇帝放不下的？又有什么是他牵肠挂肚、难以割舍，临到头却又调转方向，匆忙来寻的？

    杜皇后——这个答案几乎同时出现在众人脑海，却又被他们立刻否定。杜皇后已经毁容了，她哪里还能与那些千娇百媚的嫔妃争锋？看见她那种狰狞可怖的脸，皇上难道不会犯恶心吗？

    李冉骑着快马赶到道观，一张脸黑沉如墨。若是要问这世上最不希望杜皇后复宠的人是谁，除了敏贵妃，恐怕就是他了。杜皇后要容貌有容貌，要手段有手段，若不是被所谓的爱情冲昏了头脑，绝不可能被他们暗算。

    当年她遭受的那些冤屈，旁人或许云里雾里看不清真相，甚至连皇帝都会被蒙蔽，可她不会。她从来就知道，害自己落到眼下这个境地的人，都有哪些。

    李冉绝不会小看杜皇后，因为他派去道观监视对方的钉子，最终都被毫不留情地拔掉。那座道观如今全在杜皇后的掌控之中，旁人连插手的余地都没有。她与皇帝为何又纠缠在一起，他们的感情修复到何种程度，这次皇帝去而复返是想干什么，李冉竟一概不知。

    他只能采用最笨的方法，以护驾的名义亲自来道观看一看。很显然，临安府的官员也与他的想法一样，竟陆陆续续抵达门口。

