    麦克阿瑟带来的坏消息

    蓝绿sè的海水直沁人心，仿佛一块巨大的波斯宝石，望远镜中，沿着海岸线漂浮着的红棕sè海藻，告诉了水兵这里是什么地方。

    庞大的舰船编队，正沿着海岸线缓缓而行，褐黄sè的海岸边几艘还在燃烧的小型舰船，显示了这里刚刚发生过jiāo锋。

    8架大黄蜂战斗机从舰队上空掠过，机翼下是悬挂着血云龙爪旗的6艘长江级轻巡洋舰，3艘火龙级火力支援舰艘卫青级驱逐舰，还有临时从阿拉伯海第一特混舰队chōu调来的西周号母舰，而在它们身后，是由6艘登陆舰和足足22艘远洋货轮组成的运输队。

    航母甲板上，一架架龙牙早已准备就绪，一枚枚沉重的炸弹取代了鱼刺，舰炮也开始俯仰做最后检查，当海面上出现了几艘如抹香鲸般时隐时现的黑点时，战鹰忽然偏斜机身，向着左边那片宽阔的海港飞去。

    和预想的一样，数十架老旧的双翼机刚准备艰难爬升上来，却遭到了无情的杀戮，因为这是个发动机决定胜负的年代，仅仅是几个俯冲，这些飞机就化为了一团团火焰向下面的海港栽去。

    这一幕，吓坏了驻守在法属索马里吉布提港内已经为数不多的士兵，港内唯一的岸炮阵地内开始爆发出大量密集的子弹，速shè炮也开始急促shè击。

    吉布提港，战略地位极其重要，因为凡是北上穿过苏伊士运河开往欧洲或由红海南下印度洋绕道好望角的船只都要在吉布提港上水加煤，所以被誉为欧亚通道上的哨兵。

    在英国取得了苏伊士运河控制权后，法国立刻也出兵占夺了这里，作为抗衡英国的手段之一，无论是今世还是后世，这里都是李默最垂涎的战略要地之他心中的重要xìng甚至超过了直布罗陀。

    因为通往亚的斯亚贝巴铁路的铁路通车，以前只是小镇的吉布提慢慢散发出了璀璨的光芒，可惜法国人还没享受多久，战争就到来了。

    作为这场战争中目前损失仅次于割地赔款死伤无数的俄国的国家，战前世界第三的法国已经一落千丈，加上急需反攻拿回巴黎失地，所以法国海外殖民地的驻军人数已经下降到了极少极少，甚至为了加强这里的防御，还一度考虑让旁边的意大利人来帮忙。

    “报告，西周号准备好了。”

    旗舰嘉陵江号轻巡舰桥内，军官们一边享受通风管送来的呼呼冷气，一边忙碌着，经过多年的摸索，尤其是有了航母后，帝国皇家海军对岸攻击的严密组织能力大幅提高，从目标选择到火力分配，直至最后的护送登陆，远比这个时代任何国家都更有经验。

    站在舷窗旁的新任第七舰队司令古君霍悠闲地端着绿茶，对通讯参谋点了点头，望着一架架开始起飞的战鹰，思绪早已飘飞到了未来。

    从护送首批120艘大型货船组成的船队经过刚开通的霍尔木兹海峡，将足足55万吨物资运抵科威特，开始以最快速度沿着巴格达铁路运往伊士坦布尔，再由德国组织的黑海船队接驳，走保加利亚或者乌克兰开始转运后，其实皇上和总参的想法就已经非常明确，除非必要，不然帝国陆军的脚步将停止在亚欧边境了。

    这到不是说帝国打不动了，而是战事已经到了最关键时刻，澳大利亚决战和登陆锡兰在即，这些都是要为一场即将开始，且不可预知的最后战役做准备。

    就像今天自己要做的事情一样，帝国要在这之前，扎紧四周的篱笆！

    决战澳大利亚，是为了彻底解决一个方向，释放兵力。

    登陆锡兰则是为了继续加速印度变革，bī迫已经龟缩在港内的印度大舰队老老实实呆着，虽然帝国已经有实力拿下印度，可那需要投入的陆军实在太多，所以还不如继续这么耗着，一点点磨掉协约印度军队的耐xìng。

    来这里，则是为了彻底关闭苏伊士运河！

    唯一让他疑惑的是，在此情况下皇上和总参谋部竟然还将第七舰队列为优先扩充和保障对象就有些不明白了，因为他原本以为总参会先竭尽全力增加第一舰队的实力，可为何却反其道而行呢？

    难道。

    轰隆隆的爆炸声，打断了古君霍的思绪，32架龙牙肆虐着古老而陈旧的岸炮阵地，即使轰炸jīng度不高，但对于这些luǒ露的岸炮来说，也是极其致命的。

    6艘轻巡和3艘火力支援舰开始沿着海港一字排开，虽然驻守的法军在海港内布设了水雷，企图靠它们抵挡入侵，可惜他们并不知道，除了飞机外，帝国海军早已有了隔着雷区发动远距离炮击的能力。

    “开火！”

    随着枪炮官一声大喊，45座三联装l52/152毫米舰炮，开始以每分钟675枚的速度，向30公里外的吉布提港投送底部排气炮弹，刚刚才被战机蹂躏过的岸炮阵地再次陷入了硝烟中。

    阵地、房屋和为数不多的几艘船只，在冰雹般落下的炮弹中土崩瓦解，驻守的法军士兵那里见过这么密集的炮弹，顿时抱头鼠窜。

    虽然海港和小城已经完全被笼罩在了炮火和硝烟中，爆炸的云团比树林中的蘑菇还要密集，但其实炮火并没有持续太久，仅仅一小时后6艘轻巡就率先停止了炮击，不是它们不想打，而是根本找不到有价值的目标。

    6艘9吨的大型登陆舰率先打开了舱mén，一艘艘登陆艇从船艉驶出，然后在海面上绕了个圈后，开始向海港侧翼已经由驱逐舰清理出来的安全区冲去，尾随在它们身后的是更多快艇和运兵小船，密密麻麻铺满了整个海面。

    191第七舰队进攻吉布提，仅仅只有5千人，且缺乏支援法国驻吉布提法军队根本无法挡住1万5千武装到牙齿的新华海军陆战队，仅仅2天，法属索马里总督就宣布投降。

    同日，包括3个装甲团在内的5个新华陆军师，配合奥斯曼帝国3个集团军，突然大举进攻被英军占领的耶路撒冷和加沙，其中2个新华步兵师配合从红海北上的大陆战师，快速横chā，进入了重要的西奈半岛。

    面对埃及和苏伊士运河即将易手的窘境，英国紧急动员，从非洲各地增派了5万余军队火速支援埃及驻军，并要求汉志配合。

    可惜汉志拉希德家族已经自身难保，第五机步师的帮助下，3万内志军队开始进攻麦加和吉达，在坦克和装甲车面前毫无还手之力的汉志军队开始飞速瓦解。

    北非战役打响，苏伊士运河停航。

    南澳大利亚。

    从南澳大陆架同时伸往南印度洋的约克半岛和艾尔半岛中央，有个深达322公里的v字形海湾，这就是著名的斯潘塞湾，海湾入口处破碎的小岛间，一枚枚黑sè水雷随波起伏，正是这些水雷的存在，才确保了湾底奥古斯塔港的安全。

    南有宽阔海湾，北有同样巨大的托伦斯盐湖，东有长达800里的弗林德斯岭，两条铁路从这里jiāo汇而过，延伸进入了新南威尔士州和维多利亚州。

    奥古斯塔港是西北方向进入南澳首府阿德莱德的必经之地，所以从预计到战争开始，这里就成为了澳大利亚协约军防守的重点，只要想想它身后的悉尼，堪培拉，墨尔本和阿德莱德，就知道这里有多么重要。

    所以现在的奥古斯塔港，已经成为了一个彻彻底底的要塞，虽然没有欧洲那么宏大的规模，但小型工事却密密麻麻数不胜数，身后的弗林德斯岭上堑壕更是挖了一圈又一圈，加上前期溃逃的军民，足足70万军队驻守在这里，还有多达45万从南澳逃出来的普通人正沿着这里进入澳大利亚最后的据点。

    所有人都明白，守不住这里，平坦的像镜子一样的新南威尔士州和维多利亚州，沦陷只是时间问题。

    行走在面sè呆板的伙伴中间，年轻的麦克阿瑟上校拿着电报步履匆匆，他是在战前随42步兵师从美国抵达这里的，他曾经意气风发，认为澳大利亚有足够的战略纵深，还有一支强大的舰队驻守，所以牢不可破。

    可事实上，仅仅一年后，和他一起来的伙伴就开始变得麻木，曾经他们为美丽的澳大利亚nv孩争风吃醋，可如今即使nv人摆在面前，也已经没有任何兴趣。

    澳大利亚大舰队完蛋了！

    白痴都知道这意味着什么，子弹将耗尽，炮弹会打完，士兵倒下去后得不到补充，甚至连平安信都没法寄出，在如狼似虎层层推进的新华陆军面前，他们措手不及。

    更让他担忧的是越来越浓的厌战情绪，澳大利亚人为了自己的家园可以浴血奋战，但美军呢？英军呢？

    看身边的那些脸庞他也知道，他们想回家了！

    片刻后，麦克阿瑟快步走入了厚厚石块堆砌而成的指挥部内，敬礼后将电报jiāo给了吉姆少将，然后深深吸了口气。

    “将军，艾兰湖防线失守了。”

    哐当！

    麦克阿森听到了水杯落地的声音，没有人不紧张，因为他带来了一个坏消息，中**队已经到了120公里外！

    不好意思，今天单位忙，一直在外面跑，2点才有空坐下来码字，晚了，道歉。

    。

    。

    。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">