    还好，叶晖是头一个受到“宁”仙眷顾的信徒，也是“宁”仙最眷顾的凡人，能够不提任何要求的将升仙之法传授凡人的仙人，何其强大！

    有这样的仙人护持，他的实力，始终是最强的。

    经过一系列铁血的清洗，眼下，整个“升仙会”中，已经无人敢反抗他。

    此刻，看着下方众人恭恭敬敬的神情，叶晖淡淡开口：“伪朝鹰犬，为何会云集炉东府？”

    那元老说道：“据说与‘魇’仙灭世的预言有关。”

    闻言，叶晖冷冷一笑，“魇”仙灭世？

    “宁”仙没有发话，谁有资格来灭这个世？

    不过，这样也好，这“魇”仙才是真正的邪仙！其行事暴虐，显是憎恨人间，眼下伪朝胆怯，还特意抽调精锐去炉东府应对……倒是歪打正着的帮他们“升仙会”吸引了不少伪朝的注意力。

    想到这里，叶晖说道：“这的确是个不错的机会，不过，我要先去向‘宁’仙祈祷，得到‘宁’仙的许可之后，再动手不迟。”

    众人连忙拱手说道：“‘宁’仙伟哉！若无‘宁’仙传玄法，人间万古如长夜！”

    “魁首侍奉‘宁’仙，真正虔诚无比，不愧是‘宁’仙最为眷顾之人啊……”

    “我等能够追随魁首，能够侍奉‘宁’仙，实乃平生之幸……”

    叶晖听着这些话，微微颔首。

    这时候，却又有人出来说道：“魁首，还有一件事情。”

    “最近有位尊号为‘浮’的邪仙，不知道从哪里冒出来的，最近总是与我等作对。”

    “算起来已经杀了我们不少人。”

    “其手段极为残暴，遇害的兄弟们，往往连收殓都做不到。”

    “而且，由于他们的缘故，很多奴婢、叛徒都成功潜逃。”

    “此事已经对我等的威望，造成了一定的打击，却不可不管。”

    叶晖顿时面色一冷，“浮”仙？

    敢跟“宁”仙作对，简直不知死活！

    他立刻说道：“我知道了，等会祈祷之际，会将此事一并禀告‘宁’仙！”

    众人闻言，微微点头，露出放松之色：“‘宁’仙法力无边，神妙无双，必然能够一举诛灭‘浮’仙！”

    “不错，这‘浮’仙，莫不是被那些伪仙给骗来当出头鸟的？伪朝供奉的那些正仙，尚且不敢找上门来，他竟然敢跳出来跟‘宁’仙作对……”

    议论着，又有数人陆续出列，禀告了一些事宜。

    叶晖全部一一指示，给出了具体的处置之法。

    半晌后，所有正事都谈完了，这才吩咐：“今日到此为止，都下去吧。”

    众人行礼告退之后，叶晖方才走下宝座，进入后殿沐浴更衣，而后祭拜“宁”仙……

    ※※※

    人间界。

    荒郊野外的河滩。

    膀大腰圆、周身凶煞之气尚未收敛的信众们正在满心惶恐又怨毒的祈祷着，忽然，前方不远处，空间撕裂，一道诡谲、阴冷、暴戾的身影，从裂缝之中，从容走出。

    信众们察觉到动静，下意识的抬头，看到那道人影的刹那，顿时，眼珠暴突，额角青筋暴起，鲜红色的血纹在全身浮现，肌肤下，无数肉芽蠕动，似随时就会齐齐钻出，化作令凡人惊怖无比的怪物……

    眼见自己直接降临凡间界，裴凌心中震惊无比。

    星空与凡间界之间，有着极为坚固的阻隔，他之前尝试过多次，连这种阻隔的具体位置都稀里糊涂，系统竟然可以直接无视？

    不！

    不算无视！

    这对系统来说，跟穿过阵法的操作，几乎一模一样！

    所以说，梦境世界里，整个凡间界，只是一座被大阵保护起来的区域？

    而系统此番要给他赠送的祭品，是在阵法之内，所以便直接操控着他降临？

    就在他这么想的时候，系统已经操控着他的身体，收敛起全部气息。

    与此同时，施展【惑魂神通】，直接控制了这些信众。

    就在信众被操控的刹那，他们的神情迅速平静下去，血纹退去，肉芽平息，正在进行的畸变，却是立刻停止。

    见状，裴凌一怔，旋即心中大感意外。

    【惑魂神通】，他也对凡人用过，后果便是凡人承受不住他的意志，直接疯狂，且扭曲成难以描述的怪物。

    但眼下，系统使用这门神通，不仅成功控制住了凡人，而且，还让凡人从疯狂畸变的边缘，恢复正常？

    裴凌心中思索，这应该是对火候大小的把握问题。

    系统对于功法的运转，向来完美，而他的操作精细程度，显然无法做到能够直接作用这些凡人却不伤害他们的地步……

    紧接着，系统又选中了一个祈词。

    这次，是一片荒山之中。

    十数名信众灰头土脸，神情憎恶。

    他们也是距离炉东府遥远，来不及在“魇”仙仙谕所言时间之前抵达的信众之一。

    这主要是因为他们路上心太急，打算抄一条近路，结果却在群山之中迷失，至今别说抵达炉东府了，那是连怎么走出这座大山都不知道！

    此刻，他们跪在地上，一面祈祷，一面诅咒，请求“魇”仙等待他们，请求“魇”仙削平这些该死的山峦，还请求“魇”仙诛杀沿途一切所见之人，因为这些人竟然没有主动送出车马给他们引路……

    裴凌在系统的操控下，继续朝祈词的方向跨去。

    这一次，系统走的是直线，再没有遇见任何阻隔。

    那几名被【惑魂神通】所操控的信众，也紧跟在他身后。

    很快，他就出现在荒山之中。

    十几名正在祈祷的信众察觉到，刚刚抬头，瞬间便被系统施展的【惑魂神通】所控……

    接下来，系统不断重复着这样的操作。

    足足一个时辰之后，系统成功的将他剩下的所有信众，一个不漏，全以【惑魂神通】控制。

    “叮咚！祭品赠送完成，系统将继续为您修炼……”

    伴随着提示音，系统开始修炼【心魔大衍咒】。

    而此刻，黑压压的信众们，亦步亦趋的跟在裴凌身后，见裴凌停下来开始修炼，他们纷纷开口：“‘魇’仙降世，引领我等，实乃此界万世之福……”

    “人间不公，世风日下，我等满腹才华，却处处遭受打压，前途渺茫，唯有‘魇’仙垂怜……”

    “我等能侍奉‘魇’仙，三生有幸！三生有幸！”

    “我愿一辈子侍奉‘魇’仙！”

    “一辈子不够！我要生生世世，侍奉‘魇’仙座前！”

    “能够为‘魇’仙犬马，九死不悔……”

    由于被【惑魂神通】控制，这些信众，早已忘记灭世之事，也忘了“魇”仙的飞升许诺，所有人心里只剩下对“魇”仙的亲近依赖，以及绝对服从。

    他们七嘴八舌的说着说着，却开始如烟雾般消散……

    裴凌心中诧异，系统正在帮他修炼【心魔大衍咒】，但现在，这些信众全被系统献祭，他四周已然空无一人。

    系统诅咒的目标是谁？

    山风徐徐而过，随着所有信众的烟消云散，整个梦境世界的天地灵气，似乎变得浓郁了些许。

    梦境世界之外。

    永夜荒漠。

    地底沉眠的某位存在，气息微微有了一丝变化。

    黑暗之中，前人以大法力、大神通以及不计其数的资源开辟的三条通道，瞬间为黑暗侵蚀……

