    确定了沼童一族没出事，只是单纯出去旅游了之后，海底捞月愤愤地跺了跺脚，然后向其他几人辞行了。

    　　不光是她，爱伦兄妹也要离开了，他们并不打算去传送点，而是一路向深山里进发。不得不说，这对兄妹虽然几乎没有战斗力，但是也没什么人能对付得了他们，若是被探险家协会得知，恐怕也要向他们伸出橄榄枝。

    　　“哦，对了，”爱伦皮忽然想起来一个事情，从怀里拿出来了一个小卷轴，递给了昆易，“这是淳毅让我给你的，作为帮助埋葬莫妮卡的谢礼。”

    　　昆易接过来一看，发现纸张已经有些泛黄，看上去有些年头了：“好的，我知道了。”

    　　就这样，爱伦兄妹与他们挥手告别，消失在了迷雾中。

    　　“行了，事情都结束了，那我们去秘境吧。”斐辉画伸了个懒腰，迫不及待地说。

    　　几人一边说着话，一边走出了沼泽，而昆易也拉开了红缎带绑着的蝴蝶结，打开了那卷轴。

    　　说是卷轴，其实只是卷起来的一张牛皮纸，上面用炭笔画了一幅画。从笔迹力度来看，画画的人年纪应该很小，而且画风也很简略，几乎接近于火柴人。

    　　这是一幅全家福，分别是爷爷、父亲和儿子，看画上的小男孩身高，这可能是淳毅五六岁时的作品。也就是说，画上另外两个人应该是村长和克莱因。

    　　然而，伊流翎忽然目光一凝：“你看克莱因的左手！”

    　　图上人物的手指也是用粗线条表示的，但是长短结构完全是正确的，而克莱因的左手……

    　　“一二三四五六，克莱因天生六指？”斐辉画惊呼，“那他即使吃了小指，也应该是五指！”

    　　“那又怎么了？”乔纳森没懂，“五指有什么问题吗？”

    　　“问题大了，”斐辉画说，“大傻的左手，只有四根指头啊……”

    　　“所以大傻不是克莱因？但是村长也说过，他的儿子就在酒馆工作吧？”纪舒翟疑惑地问。

    　　“是的，但是，在酒馆工作的人，可不止大傻一个啊。”伊流翎终于明白自己那种奇怪的感觉从何而来了。

    　　按照酒馆老板的说法，他是最近几个月才来到村里的，而海底捞月的叔叔一家早就离开了，也就是说，他绝对是没见过沼童一族的。那么，有关于湿地里的诡异人型生物的传言，他只能从村里人口中听说。

    　　目前村里的人都不出门，告诉酒馆老板这件事情的人，只能是村长，而村长并不知道沼童一族是什么东西，只是描述了外貌并称呼他们为怪物。

    　　海底捞月的样貌与沼童还是有些区别的，她自己也说过，是她说了她是沼童一族的亲戚之后，酒馆老板的态度才发生了变化。也就是说，酒馆老板必然知道沼童一族这个称呼，但又不是外界的那种知道。

    　　因为一个但凡从正常渠道听说过这个种族的人，都知道他们是人族盟友，绝不可能出现胡乱伤人的情况，自然也就没有必要害怕。

    　　如果真是如此的话，那么酒馆老板很可能本来就是村子里的人，而且机缘巧合之下得知了这个种族的名字。

    　　伊流翎记得，酒馆老板的五指虽然完整，在左手的侧面却有一个疤痕，跟大傻手上的那个非常相似。

    　　“如果酒馆老板才是克莱因的话，那真正来这里上任的酒馆老板呢？”纪舒翟不解地问。

    　　“也许根本就没有，”昆易说，“毕竟这些事情我们也全部都是听那家伙说的，说不准真正的酒馆老板早就出事了，他说自己来的不久是怕我们追问过多露馅。”

    　　“那兰迪老师不会出事吧？”斐辉画有些担忧。

    　　“不，我觉得他不至于吧？酒馆老板就算是契约了本命道具，也不是他的对手。至于下药，”伊流翎回想起阿蕾莎的评价，“兰迪老师的鼻子很灵，不是那么容易出事的。”

    　　“不过，他就这么把我们放走了？”斐辉画皱眉，“我们可是把他重要的白魔女花给毁了啊。”

    　　“也许是有心无力吧，”乔纳森依然很乐观，“他又打不过我们，只能把我们放走啦。”

    　　话虽这么说，伊流翎还是觉得有些不对劲，如果这件事情从头到尾都是克莱因的谋划，那么兰迪到底是怎么消失的？

    　　无法击败，又不能药倒，就真的只能引开了，比如用那个他最感兴趣的血月狼魂碎片。可是，兰迪的速度和追踪水平也是一流，克莱因的水平不够，就算加上那个时间结界也不够。

    　　更重要的是，仅凭他们碰到的那朵白魔女花，真的能构架这么大一个时间结界吗？

    　　伊流翎正在沉思时，耳朵忽然捕捉到了一个轻轻的声音：“嘲讽！”

    　　“哈！”纪舒翟跟伊流翎也算配合很久了，听到这话的一瞬间立刻召唤出门板插在地上。

    　　红光一闪，门板上多出来了一排尖锐的飞刺，虽然看着纤细，却把纪舒翟击退了好几步，他的脸也涨红了。

    　　“什么东西鬼鬼祟祟的？”乔纳森拔出了剑，朝着发出攻击的树丛就冲了过去，“给爷死！”

    　　“别去！”伊流翎的话叫晚了，伴随着身体被刺穿的声音，乔纳森被挑了起来。

    　　一个高大的身影从树后走了出来，众人的瞳孔一缩。

    　　好家伙，老熟人啊！

    　　那是一只上半身为人，下半身为蜘蛛的魔族，同样是挤着两只血瞳的第三目和精致的外貌，这只血目蛛魔虽然不如在秘境里被琪拉拉击杀的那一只，却比伪装成咕嘟的那只要强。

    　　此时，他只有七条腿着地，剩下的那一条穿过了乔纳森的身体，将他高高举起。

    　　“乔纳森！”

    　　对于斐辉画的呼喊，乔纳森并没有反应，他垂着头，生死不明。

    　　“自我介绍一下，我叫塔塔尼，”那血目蛛魔人型的部分欠了欠身，将步足一甩，乔纳森便飞到了几人的脚下，“我是个温柔的蛛，不太想杀人，所以，请你们自觉将从沼泽里找到的东西交出来吧。”

