    第285章 古印的恐怖威能

    一般的修士，无论什么修为，祭练和催动法宝基本靠的都是法力乃至是仙力。

    而苏宇却并非如此，无论法力亦或者仙力，对于他而言，都不过是一种蕴养内天地的能量，仅此而已。

    他催动法宝和施展功法，现在基本都是用内天地的力量。

    不仅更方便，而且威能更强大。

    在之前，苏宇内天地的力量，还不足以支撑他催动这方古印，所以，他只能慢慢祭练它。

    但现在，他不仅修为已经达到了上位玄仙境，而且内天地的力量也增强了数倍不止。

    虽依旧无法随意催动这古印，却也至少能爆发一次了。

    当即，苏宇没有任何迟疑，直接耗费了七成内天地的力量，迅速注入古印之中，并且以元神将其控制住。

    嗡……

    在一阵轰鸣声中，只见那古印竟剧烈震颤了起来。

    下一刻，古印更是迅速变大，几乎横亘了大半个虚空。

    轰！

    伴随着一声惊天巨响，古印从天而降。

    所过之处，一切尽皆湮灭。

    就好像整个天地，都要被这古印磨灭一般。

    恐怖的气息迅速扩散，如惊涛骇浪一般，摧毁着所有。

    葬天君和碧瑶这两个仙王境的存在，都感觉到了巨大的威胁，不得不向后退了数十步。

    而那些仙王境之下的各族修士，更是一个个疯狂向后退去，体内的仙力也催动到了极致，五光十色的护罩，将他们每个人的身体都彻底包裹了起来。

    至于此刻的六欲神王，则是一脸惊骇欲绝的抬目看着古印。

    她本以为，自己就算被暂时封禁了，对方也不可能伤到自己。

    然而她却怎么都没有想到，这个不过上位玄仙修为的人族，竟拥有这般可怕的古印。

    不，她不想死啊……

    “别杀我，你让我做什么多可以。”

    六欲神王一边疯狂挣扎，一边朝着苏宇哀求嘶吼。

    然而，苏宇却置若罔闻，继续控制古印朝着对方砸去。

    绝望的六欲神王，只能疯狂催动仙力，凝聚护罩抵挡古印的轰击。

    轰隆！

    然而，古印摧枯拉朽般便将六欲神王凝聚出来的护罩给击碎了。

    紧接着，便是他的身体，崩裂、破碎、湮灭！

    六欲神王，卒！

    “六欲神王，就这么死了？”

    葬天君和碧瑶相视一眼，均是从对方眼中看到了惊异之色。

    要知道，六欲神王的实力，虽不如他们，却也相差不远了，却依旧被苏宇的这方古印轻松镇杀了？

    这岂不是意味着，即便换作他们，他很难在这古印之下全身而退？

    当然，他们同样也有类似的底牌，若真厮杀起来，他们未必就会输，甚至完全有机会将其搏杀。

    “重伤黄金神王，镇杀六欲神王，你和战神殿的仇恐怕是要不死不休了。”

    一阵沉寂后，葬天君目露异色的看着苏宇，说道。

    “无妨，既然进入了这白玉仙城中，我便没打算与战神殿和平相处。”

    苏宇笑了笑，神色极其平静的说道。

    就算他对战神殿退避三舍，对方也不可能会放过他。

    因为战神殿不会放过任何一个进入这白玉仙城的万族修士，何况，他之前还杀了那么多战神殿的守卫。

    以他如今的修为实力，再加上本源神光和古印这两个底牌，除非战神殿派出仙帝乃至是仙尊，否则，他还真不怎么在意。

    若是等待将那颗黄中李炼化了后，能破入玄功五转之境，那么就算是仙尊亲自前来，也休想在威胁到他，甚至还可能被他反杀。

    经过接连与两位仙王境的战神殿神王一战后，他对所谓的仙王，基本上有了一定的了解。

    虽然他们确实证得了金仙道果，但他们的实力却似乎并没有如古籍中记载的金仙那般强大，他们的金仙道果，似乎存在着缺陷，或者说，还不怎么完整。

    据苏宇自己猜测，之所以会如此，很可能与此方天地仅仅只是昔日瑶池洞天所化的缘故，天地规则不完整，他们证得的金仙道果，自然也无法完整。

    这也就是说，他们只有离开此方天地，前往那东胜神洲，才能够补全金仙道果，成为货真价实的金仙。

    而苏宇自己，却并不会有此问题。

    因为他修炼的是九转玄功，并不依靠外天地，只需不断扩增完善内天地便可。

    这也就是说，一旦他破入玄功五转，便可成就真正的金仙道果。

    到那时，无论是初入金仙境的仙王，亦或者更强的仙帝和仙尊，都无法与他相比，最起码，在此方天地中，必定会是如此。

    “不知道山玑和大脸猫，现在如何了。”

    苏宇的心中暗道一声。

    他从那白玉塔中走出来后，便再没见过山玑和小白虎。

    山玑倒还好，不仅拥有荒古圣体的进阶版斗战圣体，而且还得到了仙帝秘藏，即便实力不如他，也拥有极大自保能力。

    小白虎却不仅失去了记忆和实力，而且修为也不过初入真仙境，很容易遇到危险。

    现在这种情况，苏宇也帮不了他们什么，只能靠他们自己了。

    还有小骨，独自进入血雾之中，寻找它自己的路，也不知是否已经成功，还是已经殉道了。

    没有耽搁，苏宇继续朝前走去。

    途中，他将那颗黄中李取出，然后直接吞食入腹。

    在这白玉仙城中，只要有能提升实力的机会，便绝不能放过。

    毕竟，他接下来不仅需要面对战神殿的疯狂复仇，而且还可能要和那些黄泉生物厮杀。

    必须尽快破入玄功五转层次，成就金仙境，他才能有绝对的自保力量。

    黄中李蕴含的能量，要比之前的那颗六转金丹浓郁许多。

    即便苏宇全力运转九转玄功，想要在极短的时间内彻底炼化吸收，恐怕也很难。

    所以，他只能停下脚步，再寻得一间较为隐蔽的屋子，全神贯注的炼化黄中李，争取能最大限度的提升。

    哗啦啦……

    磅礴之极的能量，疯狂涌入到苏宇的体内，却也很快被他炼化吸收。

    只见内天地开始以肉眼可见的速度，扩增了起来。

    六千方……六千一百方……六千二百方……

    随着时间的不断推移，内天地迅速接近一万方大小。

    半天的时间，很快就过去了。

    而此时，苏宇的修为，则已经达到了上位玄仙后期。

    (本章完)

