    第20章   

    容翦这一个‘召’字，满殿的妃嫔和宫人，心里立马炸开了锅。

    

    意图谋害皇上，这可是诛九族的大罪！   

    还牵扯到沙利，说不定还要因此起兵。

    

    不论如何，一旦罪名落实，温才人绝对活不过今日。

    

    众人都对温窈今儿必死无疑没有任何怀疑，但至于其他的，比如温窈死后，有没有什么利可谋，对自己又有什么好处等等念头，就心思各异了。

    

    当然还有妃嫔在仔细盘算，之前有没有与温才人过分亲近，会不会牵连到自己。

    

    慧妃想得要更多一些。

    

    温窈死了，她自然高兴，只是，她现在也有点怀疑，到底是叶才人本事大布了这么一场温窈绝对逃不过的死局，还是温窈真的有弑君的念头。

    

    这两件事，差别可大了去了。

    

    若是前者，那叶才人也留不得了。

    

    如此计谋，难保日后不会用到她身上。

    

    若是后者，她也得防着叶才人。

    

    松翠宫的事，她都不知道，叶才人居然摸得如此清楚，这后宫里还有什么是她办不到的？

    

    这么想着，慧妃不动声色地看了锦嫔一眼。

    

    叶才人可是她宫里的人，现在闹出这么大的事，锦嫔会丝毫不知情？

    

    打从太医断定叶才人中毒，温窈的酥油茶里有毒之后，锦嫔脸色就很不好看。

    

    先前叶才人常去松翠宫，她虽不大乐见，但也没说什么，就只当做不知就是，却没想到，短短一个月，就出了这种事。

    

    她和慧妃一样，第一反应都是这是叶才人布的局，所以她脸色才会这么难看。

    

    在她眼皮子底下，布这样一场局，她竟然丝毫没有察觉，叶才人什么时候有这样的本事和能耐了？

    

    其次，若这事东窗事发，她身为清和宫主位，又兼协理六宫之责，岂非要被皇上认为她无能，连一个寝宫都管理不好，又怎能管理好着偌大的后宫，那不就与后位无缘了吗？

    

    但刚刚，皇上说要召松翠宫的紫晴时，温才人的反应，让她又有些动摇了，难不成真的是叶才人偶然撞破的？

    可若如此，她不同自己这个主位娘娘商议就自作主张，又是何居心？

    

    就在她思量事情到底是怎么一回事时，察觉到有人在看自己，作为对手斗了那么多年，这种感觉实在是太熟悉了。

    抬头的那一瞬间，她就调整了好神色，以最佳的备战状态和慧妃对视。

    

    不管事实真相到底如何，慧妃都知道，今儿这一局，锦嫔输了。

    

    思及此，她难得心情好了不少，扯了扯嘴角，冲锦嫔露出一个很浅但非常挑衅的笑。

    

    锦嫔：“……”   

    她气死了，但面上却还是维持着一个八风不动的表情，甚至还借眨眼冲慧妃翻了个白眼。

    

    被翻了白眼，慧妃心情也依然很好，反正要倒霉的锦嫔。

    

    容翦丝毫没有管满殿嘈杂的各式算计和幸灾乐祸，他只静静看着跪在边上的温窈。

    

    看着她脸色，在他说出‘召’时，从震惊变成惨白。

    

    他明明听到叶才人在心底大笑她已经让人控制住了紫晴的家人，温窈今儿肯定要死的心声，却不明白，温窈脸色为何会这般差。

    

    究竟是什么事，能让她这样？

    

    之前召她去承乾宫回话，形势可比现在惊险多了，她都淡定得很呢。

    

    好奇心越来越浓，这满宫殿乌七八糟的算计，容翦都不觉得厌烦了，他微微往后靠了靠，让身体更放松了些，等着紫晴过来，也顺便继续欣赏温窈精彩纷呈的脸色变化。

    

    温窈低着头，她能感觉到一道冰凉锋利的视线在盯着自己，但却不知道容翦心底到底是怎么想的，她是真的很震惊，更怕事情会暴.露。

    

    若皇上知道了，她肯定要死定了！   

    哦？

    

    容翦端起茶盏，喝了口茶，眉头轻轻挑了下，看来隐瞒的事不小。

    

    竹星和南巧一样震惊，尤其是竹星，都傻了，好半天才回过神，回过神后先是在心里不停地车轱辘怎么办怎么办该怎么办，然后就是怒骂紫晴是个叛徒，再然后就是咬牙下决心，等会紫晴来了，她就把所有的罪都揽到自己身上，保主子无恙！   

    南巧就比竹星镇定多了，过了最初的震惊，便开始盘算着该怎么逆转局面，怎么保住主子，最后也做了决定，若无力回天，就她去罪名都揽在自己身上！   

    咦？

    

    容翦眼角轻轻眯了下，都还挺忠心护主。

    

    他又看了温窈一眼。

    

    这会儿她头低得更狠了，已经看不到她的表情，只能看到发顶和还泛着红的修长脖颈。

    

    容翦眸色微沉，脖子到底是怎么回事？

    

    窒息的死寂中，时间过得非常慢，可众人都不敢有任何表示，只勉力恭恭敬敬跪着。

    

    松翠宫偏远异常，这召人，一去一回，就是不停歇的飞奔，至少也要半个时辰，跪了两刻钟，温窈就撑不住了。

    

    尤其殿内没有一个人动，除了容翦更没人发出动静，她只能保持一个姿势跪着，单膝跪礼，特别吃力，这会儿不仅腿麻，腰也酸。

    

    实在是太累了，温窈在心底哀叹：好累啊，腿好麻，腰也好酸啊……   

    容翦放下手里的茶盏，淡声道：“都先起来罢。”

    

    温窈：太好了！   

    众人喊了声谢皇上，宫人就忙去扶着自家主子起身。

    

    温窈因不惯下跪行礼，所以腿麻得尤其厉害，刚站起来那一下，要不是南巧扶着她，她差点没站稳跌倒在地。

    

    又过了两刻钟多一点儿，小东子进来回话：“启禀皇上，紫晴带到。”

    

    容翦没说话，安顺却是最明白皇上心思的，马上道：“没眼力见的蠢东西，还不快带进来！”

    

    小东子告罪一声，忙去把紫晴带进了殿。

    

    紫晴被两个太监拖着跑了一路，差点直接在半路跑断了气，这会儿发髻散了，脸色也不大好看，主要是神色很慌张，进来就往地上一跪，发着抖道：“奴婢紫晴参、参见皇上。”

    

    她心里一片凄凉，只求叶才人能遵守约定，放过她娘亲和弟弟。

    

    安顺上前一步，厉声道：“把你知道的如实说来，在圣上面前若有半句假话，仔细你的脑袋！”

    

    紫晴又抖了一下，哆哆嗦嗦道：“奴婢、奴婢是一个多月前，温才人还没有从长信宫搬去松翠宫时发现的，那天夜里不该奴婢当值，奴婢早早就睡了，夜里起夜，就看到竹星偷偷摸摸拿了什么东西喂院子里的红鲤鱼，喂完还仔细观察了好久，起初奴婢没在意，以为竹星是半夜睡不着喂鱼玩，但之后几天，奴婢便碰到了很多次，不仅竹星就连南巧都会偷偷拿着东西去喂红鲤鱼，不仅夜里喂食，白日里也喂，但都会背着人，行为特别诡异，就连温才人也爱在鱼缸前驻足，观察缸里的红鲤鱼，奴婢便留了心，有一日就听到了竹星对着水缸里的鱼小声嘀咕，喂了这么多，主子说药效也该到了，可鱼怎么还没有被毒死，奴婢当时就吓傻了。”

    

    安顺眉心紧拧：“那你当时为何不上报？”

    

    紫晴：“奴婢不、不敢。”

    

    安顺又问道：“你可看清竹星和南巧喂的是什么？”

    

    紫晴：“酥油茶粉。”

    

    竹星立时就怒了：“你撒谎！”

    

    容翦一个眼神扫过去：“闭嘴，朕让你开口了？”

    

    都到了这一步，竹星也豁出去了，她正要冲出去把所有事情都揽到自己身上，就见两个太监上前，一个捂嘴，一个控制她的行动，直接就把她给制住了。

    

    一看这情形，南巧却不敢轻举妄动了，万一她也被制住，直接拖出去，可就剩主子一个人了。

    

    温窈也怕南巧冲动，她捏了捏扶着她手的南巧，以此示意她冷静不要冲动，先静观其变。

    

    南巧头又低了几分，来回应主子，她知道了。

    

    安抚下南巧，温窈努力让自己保持冷静，她冲容翦行了个礼：“嫔妾可否问紫晴几句话？”

    

    容翦心里好奇得很，但面上却是淡淡颔首。

    

    温窈走到紫晴面前，居高临下看着跪趴在地上不住发抖的紫晴：“你说你看到南巧和竹星喂红鲤鱼吃茶粉，我且问你，你确定你看到她们喂的是茶粉？”

    

    紫晴：“奴婢确定。”

    

    温窈心底冷然，既然这样，那主仆情分也就到此为止了：“既然你这么肯定她们喂的是茶粉，那我问你，竹星和南巧是从哪里取出来的茶粉？

    你口中所说的，有毒的茶粉是在什么地方放着？”

    

    这话一出，慧妃、锦嫔脸色连同脑子转的最快的江婕妤，脸色全都变了。

    

    若紫晴答不出，那她前番的证词便不可信。

    

    若紫晴答出了，那温窈便可说，这茶粉不止她们主仆三人能碰到，不说松翠宫满宫的宫人，单单就紫晴都有往里面放毒污蔑的嫌疑！   

    江婕妤微微拢着眉，漂亮的丹凤眼看向温窈，眼底全是惊讶，原来也是有脑子的么？

    那之前为什么要请旨搬去冷宫？

    该不会是真的喜欢种田罢？

    

    紫晴抖得像个筛糠，明显愣了一下，没有立刻回答。

    

    她这短暂的迟疑，温窈心里立马松了一口气。

    

    她赌赢了。

    

    这包茶粉，连竹星都不知道被南巧塞到了哪里，她还真不太信紫晴能找到——南巧可是藏东西的一把好手，之前她还听到过一次竹星抱怨说记得来的时候带了包茶粉怎么找都找不到，后来一忙，就忘了这茬，但竹星没再提起过，那就说明她没找。

    

    紫晴：“奴、奴婢不记得了。”

    

    温窈：“不记得？

    既不记得，你又如何确定，竹星和南巧喂的就是茶粉？

    焉知不是记错了，胡说的？”

    

    紫晴本来就很怕，一进了殿内，气氛又那么窒息，现在又被被她诬陷的正主这般质问，她实在有些扛不住，可一想到娘亲和弟弟，她一咬牙，重重磕了个头：“奴婢因为太过震惊一时着急确实不记得茶粉是从哪里取的了，可奴婢确定，竹星和南巧喂的就是茶粉！”

    

    竹星还在殿内，因被捂着嘴巴开不了口，只能在心里怒骂：你这个背信弃义陷害主子的混账！我们根本就没有喂鱼吃过茶粉！你看到个屁！   

    紫晴这话，漏洞已出。

    

    叶才人虽然反应比慧妃和锦嫔慢一些，但也是个聪明，此时也反应过来了，她哪里肯在此时功亏一篑，马上道：“皇上，紫晴只是一个小小宫女，哪里敢多窥探主子，她怕都怕死了，记不得也属正常，就是温才人这茶粉里含有剧毒之物却是证据确凿的，请皇上明鉴。”

    

    紫晴的证词不足以服众，更何况容翦把所有人心思都听了个遍，这会儿已经被叶才人和紫晴的蛇蝎毒计搅合了心情，他也懒得耗着了，只是他还对一件事很好奇。

    

    他起身，走到紫晴面前：“朕问你，竹星和南巧喂给红鲤鱼的到底是什么？”

    

    南巧和竹星都默认了她们确实喂过鱼东西，可到底喂了什么，会让温窈这么不安？

    

    紫晴根本没想到皇上会亲自再问一遍，她已经语不成调：“回皇上，是、是酥油茶粉。”

    

    容翦眉心微拧，眸子里的寒意也更浓了些。

    

    他看着紫晴，嗓音已经冷到了极致：“你的母亲和弟弟，现在在何处？”

    

    谁都没料到皇上会突然问这句，但叶才人和紫晴却是瞬间傻了。

    

    几个呼吸间，聪明的已经反应过来怎么回事了，全都齐刷刷看向了叶才人。

    

    叶才人本就因为吐血虚弱不堪，这会儿已经毫无血色，进去少出气多了。

    

    紫晴都没扛过一个呼吸，便瞬间瘫倒在地，紧跟着叶才人也瘫了。

    

    看着这一幕，众人还有什么不明白的？

    

    这叶才人真的是胆大包天！   

    容翦一眼都不想再看到污蔑主子的恶奴，至于没问出的话，等会儿问当事人就是，嘴上不说，心里还能不说？

    

    “拖出去，”他转身，冷声道：“杖毙！”

    

    马上就有太监进来把已经傻掉的紫晴拖了出去。

    

    他重新坐回主位，抬眼看向叶才人，正要处置她——   

    ‘什么茶粉！混账东西还嘴硬说喂的是茶粉！我和南巧明明喂的是皇上赏主子的油焖春笋！主子怕菜里有毒，都没吃，就让我们去喂鱼看鱼死不死！你个胡说八道的混账东西！’   

    竹星因为被捂着嘴一直在挣扎，再加上情绪有点激动，反应就有点慢，也没听到容翦后面又问的话，只在心底里怒骂紫晴。

    

    视线刚刚落到叶才人身上的容翦，听到竹星的心声，目光微微一顿便猛地看向了温窈。

    

    在容翦问出‘你母亲和弟弟在何处’时，温窈就已经断定，她没有危险了，刚松了一口气，转过身等着皇上处置叶才人给她洗刷冤屈，结果一抬头就看到容翦正寒着脸，死死盯着自己。

    

    温窈：“？”

    

    

