
　　车子刚停好，沐垣生先下车，孟盈就张开手，意图很明显。

　　沐垣生这一次没有拒绝她，将她抱出了车子，直接进了房间。

　　莲嫂站在门口都愣了，看了眼阿大，阿大自顾自的去停车。

　　莲嫂心里有数，笑眯眯的赶紧把里面的人都招出来，眼见着沐垣生把孟盈抱上了楼。

　　只怕用不了多久，这家里要有好消息了。

　　沐垣生把孟盈放到床上，在车上一路他都压抑着火焰。此时此地，那团压着的火焰完全又燃了起来。

　　目光灼灼的俯视着孟盈，她眼带桃花，满脸的期待。

　　“我去洗个澡。”沐垣生起身。

　　孟盈双手缠在他的脖子上，“我陪你。”

　　气血上涌，沐垣生这一回当不了柳下惠了。

　　两个人进了浴室，孟盈迫不及待的扯着沐垣生的衣服。

　　浴室的空间不大，气温上升得很快，身上的每一寸布都成了束缚和造热的累赘。恨不得把皮都给撕掉，只留下血热相融。

　　孟盈兴奋，浑身的血液都在沸腾，眼前的美景让她生出了要破坏掉的邪念。

　　“你准备好了吗？”孟盈仰起因为兴奋而面红的脸，声音带着激动的颤抖。天籁小说网

　　沐垣生：“……”

　　他没跟女人这么亲密过，但也知道在男女之事上，一般由男人主导。

　　偏偏这事落在他身上，他反而成了被动的那一个。

　　有些东西是从骨子里带出来的，他把她按在墙上，用实际行动告诉她，这种事他不需要再做什么准备了。

　　“九爷，出事了！”

　　门外震天吼的大嗓门隔着两道门都没有办法隔绝。

　　孟盈耳力不差，听到阿大的声音，心里的恶魔正在滋长，恨不得飞出去把阿大的舌头给拔了。

　　连绵不断的拍门声急促得让人头大，沐垣生拧着眉松开孟盈。

　　孟盈的脸色极差，沐垣生的脸色也没有好到哪里去。

　　“孟家出事了。”

　　孟盈皱眉，孟家能出什么事？

　　要是阿大瞎说，她绝对会放他的血。

　　带着一肚子的火，披上了浴袍，怒气冲冲的拉开门，“孟家要是出的不是人命事，我们家今天就要出人命！”

　　阿大知道现在来打扰不合时宜，但没有办法。

　　“人命关天。”阿大拿出手机，递给孟盈。

　　孟盈瞪着他，拽过手机，点开视频。

　　视频里面孟世良，张娣，孟源都被绑起来，嘴上粘着胶带。

　　她眯了眯眸。

　　忽然有个戴着面具的男人出现在视频里，凑近了镜头，“孟盈，杀人偿命。你要是不想你的家人为你的行为买单，那你就来换。给你半个小时时间，你一个人来，要是超时，或者还有第二个人，你就替他们收尸吧。”

　　对方说完就撤出镜头，再次切换到孟世良三人的画面。

　　孟源那么小，眼睛里满是惊恐。张娣的眼里有泪水，恐惧写在脸上无处可藏，只有孟世良，目光如炬，坚定且坚韧。

　　孟盈把手机丢给阿大，笑容如同含苞待放的花缓缓绽放，敢绑架她的家人，敢坏她好事，当真是不想活了！

　　阿大看到孟盈此时不怒不燥，反而笑起来，后背一阵毛骨悚然，头皮发麻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，098、喔豁！免费阅读。https://xs.23sk.com 