
江清柠犹豫片刻，最终还是跟着沈一成进了餐厅。

餐厅里，佣人早早将准备好的早餐摆放整齐，中式西式应有尽有。

沈一成不紧不慢的将切好的面包片拿在手里，慢慢的刷着果酱，最后咬上一口。

江清柠有些难以下咽，规规矩矩的坐在席上，不言不语，等待对方开口。

沈一成言语温和，指着身前琳琅满目的早餐道：“弟妹现在身子不一样，多少也该吃一点。”

江清柠听话的拿起勺子，搅着白粥，“大哥想要和我说什么？”

“不急，吃完早饭慢慢说。”沈一成擦了擦嘴角沾上的果酱。

一顿饭，吃得江清柠索然无味。

沈一成将纸巾放在桌上，看着一桌子的食物，漫不经心的说着：“昨晚上我是气糊涂了，有些言重，弟妹千万不要放在心上。”

“也怪我关心则乱，一时没有控制住自己，也对大嫂说了那么多无礼的话。”

“不过仔细想想，弟妹的关心也不是没有道理，如果是我也会怀疑母亲是不是出了什么事。”沈一成将电脑打开，“我以为我沈家的风波至少能平息一段时间，没成想又开始上热搜了。”

江清柠注意到对方的动作，还没有来得及开口问什么热搜，就见沈一成将电脑屏幕调转了过来，让她看得一清二楚。

沈一成道：“昨晚上的事还是被人曝光了，现在舆论沸沸扬扬，怕是又要给三弟制造麻烦了。”

江清柠忙不迭的打开新闻，下面又一次绘声绘色的夸大其词了一番昨晚上沈家的闹剧，包括老夫人中毒的事，包括她与大嫂的争吵内容，仿佛曝光者就身临其境全程目睹了那般。

沈一成目色凝重，“三弟向来是自负的人，从未经历过这一系列的失败和挫折，我当初给他两个建议，他本来可以选择更好的解决办法，可是我没有想到他偏是选择了一个最愚蠢的方法。”

江清柠抬眸，望着对方冷若冰霜的眼神，大概也是想象到了医院里又被左三层右三层围堵的沈烽霖。

他本是天之骄子，人人敬畏，却陷入了舆论漩涡中，孤立无援。

沈一成再道：“弟妹想听听我给三弟的建议吗？”

江清柠低下头，逃避似的不想听他再说任何只言片语。

沈一成却是自顾自的说着：“我给了他两个选择，一是离职，宣布和沈氏划清界限，二是离婚，和你江清柠断绝来往。”

江清柠下意识的抬起头，两两四目相接。

沈一成加重语气，“我们沈家本来就是多事之秋，父亲去世，备受关注，却没有想到因为你父亲的事，更是闹得不可开交，随后你继母跳楼，你成了主角，再者赵律师的车祸，赵夫人的离奇死亡，一桩桩一件件，你都是主角。”

“大哥——”江清柠从座位上站起身。

沈一成同样站起来，“弟妹，你知道你给沈家给三弟带来了多大的麻烦吗？你想知道母亲为什么要吃安眠药吗？她就是被这些烦心事扰的不得安宁才会借助药物入睡。”

“大哥，你不要再说了。”江清柠企图打断他的话。

沈一成冷笑道：“你现在还想着逃避？你把我们所有人祸害到成了笑话，你就想着置身事外？”

“我没有。”

“三弟他是商人，他宁愿离开沈氏也不愿离开你，弟妹你可有想过为他付出什么？他为了你付出了这么多年的心血，而你呢？什么都不能帮他解决，相反，还在不停的闯祸制造祸端。”沈一成重重地将电脑扔在了她面前。

突如其来的声音，吓得江清柠心脏一抽。

“你可能是年龄太小，不懂这个世界的尔虞我诈，可是你难道看不见，看不见三弟有多久没有好好休息过了？看不见我们家里有多久没有笑声了？整个京城就像是压抑的黑幕，压得我们所有人都喘不过气了，而带来这个黑暗的人，就是你。”

江清柠面对质疑身体不受控制的往后趔趄一步。

沈一成咄咄逼人道：“我希望你明白一点，你现在这样只会让沈烽霖最后成为失败者，被这个京城里那些虎视眈眈的老狐狸蚕食的干干净净。”

“不会的，不会这样的。”

沈一成不得不嘲笑她的天真和幼稚，他道：“你也看到了新闻上字字见血的话，每一个字都像是压倒骆驼的最后一根稻草，他沈烽霖就是被你连累的，如果没有你，我们沈家不会乱，他沈三爷依旧是高高在上的王，耀眼又夺目，高贵而不可侵犯。”

江清柠垂着头，逃避似的不想再继续听他说话了。

“而现在呢？谁都可以骑在他头上炫耀和打压，江小姐，我希望你离开他，我们全家人都希望你离开他。”

江清柠倏地抬眸。

沈一成铿锵有力道：“现在想要平息这一切祸端，只有离婚这一条路了，江小姐，我答应你，只要你离开他，这场风波就此结束后，我会立刻把沈氏交还给三弟，只有他在这个位置上，我们沈家才不会乱。”

江清柠绝望的摇着头，“我不会离婚的，我不会离开他的。”

“你难道真的还想要害死他才肯满意？”沈一成逼近一步，“你知道京城里有多少双眼睛注视着我们所有人吗？我们每走一步都要慎重再慎重，而你的肆无忌惮，而你是胡作妄为，让我们更是举步维艰，让他腹背受敌。”

“我相信他。”

“他在逞能，你难道感受不到？”沈一成失望的摇了摇头，“三弟为了你抛弃了一切，你就不能为他也好好想想？”

“大哥说的没错，他为了抛弃了一切，如果我再离开他，他就真的一无所有了。”

“那你就想眼睁睁的看着他堂堂沈三爷被京城里一人一口唾沫活活淹死？”

江清柠轻咬红唇，心里恍若被千军万马碾压而过，乱作一团，然而她的声音却是很稳很坚定，她说着：“没有人能够打败他，我相信他，从始至终，我只相信他。”

“我希望江小姐以后不要后悔，你或许以为他无坚不摧，其实都是血肉之躯，怎么可能不会痛不会难受？你现在看到的一切，无非就是他刻意粉饰出来的太平。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338119"  chaptername="第804章">加入书签</a>
</div>
