
白宫九月头大的很。

细想一下，太宰治有她联系电话好像也没什么奇怪的，人家在港口mafia地位可不一般，区区一个电话号码，想必只要动动嘴皮子就能到手。

所以这短信她是回还是不回？

……还是别回了。

问，就是兔兔不会发短信！

白宫九月理直气壮地把手机挂回脖子，接着摘下帽子给耳朵透气。

要知道耳朵长时间被压着的感觉可并不好，听觉的敏锐性下降至少一半，又闷又热，还很有束缚感。

路过的坂口安吾恰好看到了兔萝莉在楼道拐角偷偷晃耳朵的可爱动作，晃了两下，大概是察觉到他出现，那小小一只立即警惕地抬头看过来，背靠墙壁，耳朵立得高高的，红眼睛一眨一眨。

坂口安吾当场被萌了一脸，好不容易才压下了想过去摸她脑袋的欲.望。

这不能怪他，世界上有几个男人能拒绝兔耳娘——咳，兔耳萝莉呢？

更别提还是真实的兔耳萝莉！

此时克蕾雅还停在原地，坂口安吾也停在原地，隔着一段距离观察她。

其实他见到克蕾雅的次数有很多，比太宰治都多，身为情报部门的重要人物，只要不出差，基本三天两头得往首领办公室跑。

然而仅仅只是见到，坂口安吾从来都是眼观鼻鼻观心，除了工作相关外，别的什么都不问，什么都不看。

一个卧底，哪怕心理承受能力再怎么强大，在面对卧底组织首领时，都免不了会产生紧张的情绪。

坂口安吾清楚地知道森鸥外那副和善伪装下有着多么冷漠可怕的利己心。

他对克蕾雅是同情的，只要稍微有点良心的人，在看到这么纯洁懂事的萝莉被阴险大人每日欺哄，应该都是会同情的。

还是个萝莉控的阴险大人。

坂口安吾默默想着。

兔萝莉对他比较熟悉，僵硬的身躯很快放松，耳朵也没那么绷直了，她犹豫了几秒，非常小幅度地往外移动，主动打了招呼：“……你好？”

坂口安吾沉稳颔首：“克蕾雅小姐，您是要去找首领吗？”

兔萝莉点了点头。

坂口安吾再问：“需要我带您过去吗？”

兔萝莉停顿片刻，摇了摇头。

坂口安吾有些可惜，却也没有强行刷好感的想法，克蕾雅的身份太特殊，森鸥外将她看的很紧，贸然接触并不明智。

“我明白了，首领就在办公室，不过刚刚我看到尾崎干部过去了，应该是在谈事。”坂口安吾面不改色道，“那么，我还有其他工作，恕我先离开了。”

说完这些，眼镜青年毫不留恋地继续向前，很快离开这条走廊。

白宫九月对坂口安吾了解不深，却很眼熟，简而言之，就是一个总被森鸥外使唤着加班的可怜社畜。

她经常能听到森鸥外说“这个交给安吾君吧”、“安吾君一定能做到吧”、“多亏了安吾君”，以及私下的“安吾君真好用啊”这种话。

相比其他港.黑成员，坂口安吾真的是被压榨得很过分了，白宫九月怀疑说不定中原中也的休息时间都比他多。

看看那凄惨的发际线和几乎长在眼下的黑眼圈！

同为打工人，白宫九月对他表示同情。

两人达成互相同情成就.jpg

同情完了，打工还得继续。

白宫九月戴上帽子，直接瞬移到森鸥外办公室门口，两个守卫条件反射想要举起武器，但在看到她后，又立刻将武器垂了下去。

“克蕾雅小姐，首领在里面谈话。”其中一个守卫说。

这就是告诉她“里面的谈话你不方便听”的意思。

白宫九月点了头，乖乖在外头等着。

克蕾雅现在算是森鸥外的直属部下，还是无“编制”的那种，特权很多不代表没有限制，有些时候还是得避嫌，反正也不是第一次，白宫九月没放在心上。

——但很显然，克蕾雅alter并不这么觉得。

系统：[克蕾雅]对测试玩家森鸥外好感度-1，目前好感度95。

系统：[克蕾雅]黑化值+6，目前黑化值36。

白宫九月：“……”

差点忘了现在的克蕾雅已经不是原来的克蕾雅了。

虽说卡面仍是白兔兔，可在黑兔兔激活的瞬间，她的思维模式就会逐渐往黑兔兔方向靠了。

一口气加了6点黑化值，连好感度都减了……看来克蕾雅·改对“林太郎有事瞒着她，还把她挡在门外”这件事相当不满意。

惨还是林太郎惨。

里面的谈话肯定是突发事件，不然明明才和克蕾雅打过电话，还将兔萝莉远程唤回，森鸥外怎么可能舍得让她在外面可怜巴巴地等。

可惜现在的克蕾雅是不会考虑这些的，无理取闹的频率只会越来越多。

白宫九月在心里给森鸥外点了个蜡。

等待的时间并不长，大约过了五六分钟，大门便从里面打开了。

尾崎红叶站在门口，笑盈盈地望着她：“抱歉，克蕾雅，等很久了吗？”

白宫九月刚张开口——

系统：[克蕾雅]黑化值+2，目前黑化值38。

白宫九月：“……”

啊这。

这是嫉妒……吧？

一上30这黑化值涨得就和曾经涨好感度似得。

白宫九月内心叹气，只能遵照设定一言不发地绕过尾崎红叶，甚至没给她一个眼神，笔直地朝着森鸥外的方向小跑过去。

对不住了美女姐姐，以后记得离兔兔远一点！这只兔已经快要变异了！

尾崎红叶对克蕾雅冷淡的态度略感讶异，清早的时候，对方还羞涩地躲在森鸥外身后向她问好。

不过现在的时间地点都不适合她纠结这个。

尾崎红叶只是脚步顿了一下，就继续着向门外走去。

大门关上。

白宫九月来到了森鸥外面前。

森鸥外离开座位，在兔萝莉面前蹲下，摘下她的帽子，为她梳理头发。

“克蕾雅酱，今天辛苦你了，是不是饿啦，我为你准备了很好吃的蔬菜点心哦。”

然而这次克蕾雅却没有像往常那样给出乖巧的反应，而是抿着唇，有些委屈地看着他，耳朵也塌下来了。

森鸥外没有任何意外，甚至还有着“果然变成这样了”的了然。

毕竟是自己带了多年的学生，太宰治想做什么，会做什么，森鸥外虽预料不到十分，但七八分总归还是有的。

“隔离”的手段用不了多久，越是“隔离”，太宰治就对克蕾雅兴趣越大，迟早会找机会接近。

森鸥外也是确定了克蕾雅的忠诚度后，才敢放心地答应太宰治的“借人”要求。

他从不放松对太宰治的警惕，而现在克蕾雅的变化也证明了他的警惕没有错。

脑海中思绪万分，面上却毫无显露，森鸥外用上更为温柔的表情，耐心哄着：“怎么不开心啦？难道是被人欺负了吗？”

兔萝莉沉默地摇头。

森鸥外假装伤心：“克蕾雅酱不愿意告诉我吗？”

兔萝莉焦急起来：“不是的！只是——”

她声音卡住，似乎不知道该如何继续说。

本是令人苦恼的场景，然而森鸥外的心情却完全相反。

他很满意，甚至想要感谢太宰治让克蕾雅发生了变化。

先前克蕾雅的依赖和忠诚太虚空，像是突然出现的天空之城，没有依托，没有束缚，随时随地可以飘走，没有丝毫真实感，有时还会让森鸥外感到束手束脚。

由于缺少关键情报，所以不敢随心对待。

而现在，他终于感受到了这股真实。

那并非是契约影响下的“无脑忠诚”，克蕾雅本人有着自己的思想情绪。

这就好办了。

森鸥外朝克蕾雅微微一笑，双手扶在她腰部，稍一用力就将她抱起来，接着后退一步坐回首领椅，兔萝莉被他顺势放在腿上。

白宫九月猝不及防被换了位置，真实地露出了呆滞表情。

明明贴贴抱抱是每日日常，但这个从未有过的姿势……就是莫名的充满了攻击性。

和以往不一样，似乎突破了某个安全范围。

……等下！这是要走色.诱路线了？

林太郎你冷静一点！三年起步，最高死刑啊！

心情波动的也不止白宫九月。

系统：[克蕾雅]对测试玩家森鸥外好感度+1，目前好感度96。

系统：[克蕾雅]黑化值-2，目前黑化值36。

白宫九月：“………”

今天的好感度和黑化值可真刺激。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177099"  chapterid="66471338"  chaptername="19、第十九章">加入书签</a>
</div>
