    “墨先生，我听说你跟苏酥也只是办了婚宴，似乎还没有领证，那就并不是真正意义上的夫妻吧？”

    简羽直接装死，都已经到这份上，她再掺和是嫌自己命太长吗？

    任谁都能看出来，这莫涵肯定对苏酥早有青睐之意，不然今天也不会第一时间就关注到苏酥出事！

    墨琛冷着眼眸，面上不动声色的模样。

    “你叫莫涵？”

    男人似乎并不着急，“你对我们家苏酥这么关心，莫老爷子知道吗？”

    提到莫老爷子，莫涵的脸色瞬间微变。

    墨琛却不紧不慢的继续开口，“我记得莫家最忌讳的就是私生子外出生事，我只是想提醒你，不要惹我。”

    语速很慢，语气很淡，却在短短的两句话之间直接轻易地取胜。

    这就是墨琛，他所带来的压迫感！

    莫涵抿着唇，眼神死死地盯着墨琛怀里的小女人，虽有不甘，却还是不敢再多话。

    京城姓莫的，无非就是东城区的莫家人。

    莫家老爷子独子，子孙又全是女娇娃，这到老年才肯松口接回来，在外多年的私生子。

    独独一个私生子就想跟他斗？

    墨琛眼底泛起几分冷意，今日若不是看在他解救苏酥的份上，恐怕是没那么好说话的！

    惦记他的人，得先看看自己有没有本事！

    ……

    等到苏酥再醒过来的时候，天色已经全幕暗然。

    苏酥动了动身子，抬眸看了一眼自己身处的环境，这才放松下来。

    多年的习惯让她从没有放松警惕，这是她在雍景园的房间。

    只是……

    她衣服怎么变了？

    苏酥一瞬间精神起来，抬手撩起衣服看了一眼，更是紧皱眉头。

    她记得自己不是听墨琛说到家会叫醒自己，这才安心睡过去的吗？

    所以，她一觉睡醒，不仅脚上的伤已经被处理过，就连身子也被擦洗干净了？

    苏酥想到一种可能，有些不淡定了起来。

    这时墨琛凑巧端着一碗粥走了进来，看见苏酥这般慌张的神色，兀自轻笑出声来。

    苏酥下意识的攥紧了领口，就连说话都有些不自然，“我衣服是……”

    她有些不敢去看墨琛，唯恐他真的承认，自己却不知该如何应对是好了。

    墨琛并不打算再继续逗下去，毕竟小女人的脸颊都已经红透。

    真怕她给自己吓出病来！

    “是简羽帮你换的。”

    说完，墨琛又沉声补充道，“即便她不在，我为你换也是应该的。”

    “有什么不妥吗，夫人？”

    “夫人”两字十分应景的直冲苏酥的耳里。

    她还真说不出什么反驳的话来！

    苏酥听到是简羽帮自己换的，不是墨琛，心底已然放松下来，深吸一口气。

    两人相对无言，墨琛端起碗作势就要喂她。

    苏酥哪里会肯？

    她直接抢过墨琛手里的勺子，自顾自的安静的吃着，低着头全然不敢去看墨琛的神色。

    可苏酥并不知道，这般羞涩可爱的模样，像极了一只乖巧的奶猫。

    墨琛眼底眸色越发的深沉，直到苏酥把一整碗粥都喝光，还意犹未尽的舔了一下嘴角。

    下一秒，男人的吻便落了下来。

    苏酥还在愣神，眼睛瞪得像铜铃般，嘴角因呆滞而微微张开，恰好给了墨琛可乘之机。

    温润的感觉密密麻麻的覆盖上来，苏酥的眼眸也被墨琛的大掌给捂住。

    苏酥下意识的咽了咽口水，换来的却是墨琛更猛烈的回应。

    这谁顶的住？

    一吻作罢，苏酥的嘴角已然有几分红肿。

    墨琛眸色愈深，抬手抚上苏酥的唇，哑着嗓子启唇，“疼吗？”

    他的确没有控制好力度，但谁让苏酥太过撩人？

    “不疼。”

    苏酥摇摇头，这会儿只想龟缩进被褥里，实际上她也这么如实做了。

    好在墨琛只是轻笑一声，没有强迫她出来面对。

    “我就在书房，有什么时候可以随时叫我。”

    墨琛的声音很低，却莫名让苏酥心安，她闷声应着，感觉到男人帮自己拉好被子，脚步声才渐远。

    直到关门的声音响起，苏酥这才把自己露出来，猛地吸了一口新鲜空气。

    差点，就要憋死了！

    苏酥微微红着脸颊，一想到刚刚的画面，就恨不得再次缩回被子里去。

    她和墨琛这段时间的相处下来，似乎更加亲密了，而且是自己并不排斥的那种！

    苏酥脑子有些混乱，刚刚吃饱的肚子让苏酥更是困意重重。

    想着想着，苏酥就慢慢的进入了梦香。

    这一次她梦见自己跟爷爷团聚，而后墨琛也来到了身边，他们似乎过的很快乐……

    爷爷对这个孙女婿也表示十分的满意！

    隔天

    苏酥一觉睡醒，已经是差不多接近中午的时间，看来自己昨天真的是太累了！

    她摸索着就要下床，却发现自己的脚背着实肿的太过厉害。

    不敢用力尝试，苏酥选择了放弃！

    好在没过一会儿，墨琛就听见房里的动静，走了进来，“睡的怎么样？”

    苏酥点点头，却有些不好意思开口。

    她想上厕所，这怎么办？

    “想上厕所吗？”

    下一秒，墨琛就走过来，一只手就托起了苏酥的半个身子。

    随后她整个人被打横抱起，直到被抱进洗漱间，苏酥这才反应过来。

    这么轻松？

    看起来她好像从前的饭白吃了一般！

    苏酥一只脚站着，眼见着男人没有动静，这才有些别扭的开口，“你先出去！”

    “好。”

    墨琛深深地看了她一眼，眼底满是不放心的神色。

    但看着苏酥这么的坚持，墨琛也不好再继续留下去，只能乖乖的走出去关上了门。

    等到苏酥彻底结束，墨琛才打开门进来又把人给抱着送了出去。

    “医生说，这些天你需要卧床静养。”

    墨琛给苏酥放在床上，语气很是轻柔有耐心的叮嘱着，“学校那边我给你请了假。”

    “怕你无聊，你的朋友到时候也会过来陪你。”

    这是一并给简羽也安排了休假？

    苏酥一时之间有些不知道该感谢他，还是别的反应。

    “至于学习进度，这个你不用担心，我请了家庭教师，在家就可以自学。”

    好吧！

    墨琛已经安排好一切，她再多说反而会坏了这份心思。

    “苏酥！”

    正说着，楼下就传来简羽的声音。

    墨琛恢复了以往淡漠的神色，沉声开口，“这几天我可能要回江海市，没办法在这边陪你。”

    苏酥刚想说自己不用陪，谁知道一只手就被男人给紧紧攥在手心。

    “不过很快，我处理完江海市那边的事，很快就会回来。”

    似是在保证，苏酥心底涌现几分异样的情绪来。

    门被从外用力推开，正是简羽那大大咧咧的性子能干出来的事。

    简羽站在门口，一只手提着行李，一只手扶着门沿，直接愣在了原地。

    墨一从后面走上来，“怎么不进去？”

    “额，我觉得我们还是先回避，比较好！”

    简羽是出了名的会看眼色，果断的拉着墨一开溜，临走前还不忘给苏酥使了一个眼色。

    好家伙，她这是有两张嘴也说不清了！

    但似乎墨琛的心情却莫名的好起来，他自顾自的站起身来，“苏酥。”

    这么认真的喊她的名字，苏酥有些心慌，“怎么了？”

    “没什么，就是想叫一下我的夫人。”

    说完，墨琛就转身离开，独留苏酥一个人在原地脸红不已。

    这是在撩她吗？

    苏酥有些不敢相信，也不敢想象。

    ……

    下午三点的飞机，墨琛直接飞去了江海市。

    苏酥在雍景园，有简羽陪着，两人一起上课，一起聊天，一起吃饭。

    别提比在学校有多开心了！

    苏酥脚上的伤，一天两回擦红花油和特制的药油，也很快就好起来。

    简羽还一直跟苏酥讲述着那天她睡着之后的故事。

    “你是不知道，咱墨少那叫一个护妻小能手？”

    “简直绝了！”

    “班长被怼得直接脸色铁青，我估计回去应该有三四天晚上睡不着吧？”

    “……”

    苏酥看着简羽这般夸张形容的手法，表示不相信！

    她可从来没见过墨琛会这么对待一个陌生的人，就因为那人可能喜欢自己？

    总算苏酥的脚彻底好了起来，两人也打算搬回学校宿舍去。

    毕竟期中考试马上就要到了，要是再不用功，两人估计就有挂科的可能性。

    在这京城大学，人才辈出的地方，谁都不想落后！

    回到学校，苏酥跟简羽两人就约好了每天都按时往图书馆跑，一段时间下来，也算是过得十分的安静。

    可偏巧不巧，这天刚从图书馆出来，两人准备回宿舍去休息。

    却不想半路遇见了莫涵和杨雪儿走在一起……

    一想到那天的尴尬场景，简羽就想拉着苏酥避开，而苏酥正好也不愿跟杨雪儿再有什么交集。

    “苏酥？”

    莫涵却径直走了过来，苏酥和简羽对视一眼。

    两人十分默契的眼底尽是无奈的神色，只能站定，再躲下去别人还以为她俩有什么理亏的事呢？

    “这段时间都不见你，你脚有好些了吗？”

    简羽直接义气的挡在前头，“班长，我们苏酥能跑能跳，谢谢关心哈！”

    “没什么事的话，我们就先走了？”

    说着，两人就想开溜，却不想莫涵不依不饶的挡在了前面。

    “上次的事可能让墨少有些误会了，真的很抱歉。”莫涵看着苏酥，目光灼灼，“我是真的很欣赏你，上次其实你在俱乐部赛车的时候我也在，所以……”

    “所以，可以当一个朋友吗？”

    莫涵的这般真诚发言，苏酥要是拒绝就说不过去了！

    但她也没有接受的理由！

