    这里的人最少也是战部的队长级别人物，看看摆在前面的一步微盘，又听了听拍卖师的解释，大概就明白这个东西有什么用了。

    这的确就是一个轮盘，只是不同的是，这个轮盘可以移动，换句话说，你可以带着走，随时想转就转。

    七级的魔晶需求自然让人瞠目，可盘面上八个区域，才是最为吸引人的。

    叶钟鸣也和其他人一样，盯着八个区域。

    刚才拍卖师也说了，八个区域为四个奖励四个惩罚，惩罚先不说，那四个奖励让叶钟鸣都流口水。

    最显眼的一个奖励，就是中央的那瓶药剂。

    七星进化药剂！

    越是高层的人物，越是对这瓶药剂感到极度的渴望。

    末世一年多，人类进化者的平均进化等级已经是二星，正在向着三星发展。精英们的等级呢？是四星五星！

    真正站在人类金字塔尖端的大人物们，现在是普遍是六星。

    文重、纪睿广、张和泰、穆馨妃等这些人无一例外都达到了这个级别。

    他们都是反抗区的大佬，可以说整个区的资源都集中在他们的手中，虽然他们不能如同外面的势力那样都用在自己身上，但向适当的倾泻是不可避免的。

    可是他们依然没有达到七星进化者的级别。

    反抗区有没有七星？有。可那是几大反抗区共同培养出来凤毛麟角般的存在，是威慑高端变异生命和其他国外反抗区的，甚至还有一些特殊的任务。

    为什么七星进化者这么少？因为魔晶少。

    按照概率，一百枚魔晶可以转动到同级别的进化药剂，这些大佬要杀死一百头七级变异生命才可以完成得到七星进化药剂这个目标。

    现在就算变异生命在快速进化，但达到七级的也很少。

    更何况，落单的变异生命要么数量不多，要么个体实力极端强大不好应对，其余的都是群居在一起，想要杀死一个七级变异生命难上加难。

    先要寻找，之后在猎杀，然后承受着百分之十的成功率来转动轮盘……

    不是谁都能够如同叶钟鸣一样，去秘境中得到了不少七级魔晶的。

    而这个轮盘上出现了七级进化药剂，却只有八个区域，成功率变成了百分之十二点五，比普通轮盘提升了二点五个百分点。

    不要小瞧这一点点成功率的提高，或许可以接受十枚二十枚七级魔晶也说不定。

    仅仅是这一点，就足够这些大佬们动心了。

    奖励中出了七星进化药剂，第二种是一张卷轴，突然竟然发着光晕，显然并非凡品！

    在没有转动出来之前，还无法知道这张卷轴的类型。

    第三件奖励是一本书本类型的装备，这让叶钟鸣响起了天舟之书，但显然这本书要好一些，因为上面散发着金色的光芒。

    最后一件奖励，同样是一件装备，并且是……紫装！

    一件精美的，华丽到让人心动无比的全身金属轻甲！

    这也是叶钟鸣目前为之，看到过的唯一可以和海王冠在外表方面相提并论的装备！

    一支七星进化药剂、一张珍品卷轴、一本特殊的书籍、一件紫色防装！

    四样东西，每一样拿出去，都价值连城！

    怪不得，这东西能够成为压轴的拍品！果然不同凡响。

    不少人看完几样奖励之后，心痒难耐，开始纷纷猜测那张卷轴和书籍有什么作用，甚至还要猜测紫色全身甲有多少个能力和多高的防御。

    可第一排的人已经从奖励中冷静了下来，看向了穿插着这些奖励之间的惩罚。

    这一看，不少人都是苦笑连连。

    其中第一种‘惩罚’，就让指挥官们无奈，那是一头八级怪兽的图案，显然，如果运气不好转到了这个，立刻就如同魔鬼赌盘那样跳出一个八级的强大存在和你战斗，现在人类高端战力只有六级的情况下，可以想象八级的存在会造成多大的杀伤。

    而第二种惩罚，更是让人头皮发麻。那是一张符，一张诅咒之符，上面简单的写了一些咒语，大家看了之后，知道只是一种吸魂咒，大概是一旦激活，就会时刻承受被吸**神力的痛楚。

    这个就太态度了，没有精神力，等于废掉了所有的职业和技能，无论进化等级多高的人，实力几乎等同于降低了五分之四！因为哪怕是体修者，在使用技能的时候，也是需要少量精神力的。

    并且让大佬们无语的是，这种诅咒不是谁转动就诅咒在谁的身上，而是谁用了这个轮盘上的奖励就诅咒在谁的身上！

    这……逼着大佬们不能去找替死鬼转动轮盘。

    第三种惩罚大家只是看看，就干脆略过了，因为又是一条不可避免的灾祸……双极侵袭。

    极度寒冷之冰，极度炙热熔浆。

    转到了这两项，同样会在奖励者周围随机出现两种极端现象的一种，逃出去才有命。

    但想想就知道，以轮盘的黑心性格，这东西肯定不同于地球上普通的冰和岩浆。

    最后一样惩罚，更干脆，就和彩色轮盘类似，是爆炸，但却是……全奖励自爆！

    抽到这一种惩罚，之前得到的奖励和轮盘一起，全部炸掉，威力不问克制会极其的恐怖。

    “这要是服用了七星进化药剂后转到了这惩罚，那是必死啊。”小秀看清了最后一样惩罚之后浑身一抖，想想都觉得这轮盘太狠了。

    其他人听到也感同身受。

    这个时候，大家也就都明白了为什么这个轮盘会被食人魔连锁拿出来拍卖，也明白了为什么这个轮盘会叫做一线微盘。

    天堂向左，地狱向右。

    这大概是这个轮盘最好的写照吧。

    “你们食人魔连锁什么意思？这东西能用吗？”德林皱着眉头，颇为不善的看着拍卖师道。

    但拍卖师不以为意，笑着道：“要真是如同外面的轮盘一样，也拿不到这里不是吗？”

    “各位，末世是什么样子我就不多说了，外面的轮盘我也不多说，说白了，不就是赌吗？外面那么危险我们都赌了，拿到就不值得赌一赌这个更加高级，赌赢了会赢得更好东西的轮盘吗？我想大家都手握重拳，其实可以想出不少办法来转动一线微盘的，不是吗！”

    听到拍卖师的话，不少人果然露出了深思的表情。

    如果，可以找到甘愿牺牲的人，那么的确是可以赌一睹的，只要赌到一样就是赚了，万一赌到两样，那么……

    “好了，我宣布一线微盘的底价同样为一百万三级魔晶！”(未完待续。)

