    第49章 进化石

    “等等，这是什么？”

    艾斯将精灵蛋还给了竹兰，一枚估计是铁甲犀牛的精灵蛋，艾斯还么有必要贪墨。

    但是在将精灵蛋还给竹兰时，艾斯看见了刚才绊了竹兰一跤的罪魁祸首。

    那是一块凸起的石块，但是在那凸起的石块之中，一道异样的颜色，和石块的颜色根本不符！

    艾斯眼中精光闪过，放下背包，将背包中的十字镐给取了出来，猛地一下子凿向了那块岩石。

    从系统那边购买的十字镐威力极大，一下子就将那块凸起给凿了下来。

    “你在干什么？”

    竹兰收好精灵蛋，看着艾斯突然凿地，一时间有些没有反应过来。

    至于竹兰的问题，艾斯根本没有理会。

    将石块拿在手中，利用锋利的十字镐开始翘取，很快一枚圆滚滚的石头落到了艾斯的手中。

    石头一些像艾斯前世小时后玩的弹珠，里面有着一道扭曲的紫粉色的东西。

    “超梦进化石Y：可以让超梦超进化为超梦Y的珍贵道具。”

    “支线任务（超梦的羁绊）已完成，任务评价：A，奖励：1000金币，十点任务点。”

    随着超梦进化石Y到手，支线任务显示已完成。

    艾斯则是愣愣的看着眼前这枚进化石，一时间有些无法接受。

    超梦是火箭队根据梦幻的DNA制作的人造精灵，虽然在游戏之中有超梦的两种超进化，但是在艾斯想来，超梦的进化石更有可能是人为制造的。

    但是此刻，一枚活生生的超梦进化石，就这么出现在了艾斯手中，这让艾斯感觉，这一切，仿佛都有一只无形的手，正在操控整个世界的运行。

    “请宿主放心，进化石的行成，属于高层能量的演化，并无幕后黑手的推动。”

    系统这时候察觉艾斯内心的波动，立刻跳出来给艾斯解释。

    “那么高层能量的演化又是什么？”

    艾斯立刻询问，这东西如果不问问清楚，自己接下来好多天，估计都没有办法睡好觉了。

    “目前宿主权限不足，等宿主训练家等级超过50级，方可知晓。”

    艾斯：……

    这算什么？

    给了他一点安慰，却又不让他弄明白。

    对此，艾斯更为难受了。

    “这是什么东西啊？”

    竹兰凑了过来，看了一眼艾斯手中的进化石。

    “和你无关。”

    艾斯直接将其收好，塞进了衣服内部口袋之中，贴身收好。

    “切，小气。”

    竹兰吐槽一句，心想着看都看到了，大不了以后再找自己奶奶问问看。

    支线任务完成，华蓝洞窟对于艾斯来说，已经没有任何吸引力了。

    他带着超音蝠，转身就离开了洞穴，朝着洞窟外走去。

    “……这家伙，诅咒你以后没有女朋友！”

    看着再一次无视自己的艾斯，竹兰被气的要死，内心中疯狂诅咒着艾斯，但是脚下却根本不停，直接跟上艾斯的脚步，朝着华蓝洞窟外走去。

    察觉到了竹兰跟上，艾斯加快脚步。

    冲出华蓝洞窟之后，艾斯直接收回超音蝠，放出了化石翼龙。

    等竹兰跟着走出了洞窟之后，只见化石翼龙抓住了艾斯的肩膀，翅膀一扇就朝着高空飞去。

    “你……给我等着！”

    没有飞行精灵的竹兰气愤的跺了跺脚，只能眼睁睁的看着艾斯远离。

    “利欧路，记住他的波导了吗？”

    竹兰朝着自己的利欧路询问，面对竹兰的询问，利欧路点点头，之前它就将艾斯的波导给记住了，只要距离不是太远，它就不会跟丢。

    “哼，想甩开本小姐，做梦！”

    好胜心极强的竹兰被艾斯这套操作算是彻底惹毛了，要是自己跟丢了对方，那就太丢脸了！

    一想到这里，在利欧路指路下，竹兰迈开脚步，朝着艾斯的方向追去。

    ……

    化石翼龙带着艾斯在一片靠近水源的空地落下，饥肠辘辘的它，暂时是无法带着艾斯飞行了。

    “差不多是中午了，先吃午饭吧，正好有新鲜的肉类，不吃掉的话，就浪费了。”

    艾斯摸了摸化石翼龙的脑袋，然后放下背包，取出一块冻肉，先抛给了化石翼龙。

    化石翼龙长大嘴巴接住，冻肉虽然坚硬，但是对于化石翼龙的牙口来说，并不是问题。

    就在化石翼龙嘎吱嘎吱将冻肉咬碎的时候，艾斯已经将所有的冻肉给取了出来，然后将其找了个网袋包裹之后，丢进了一旁的水源之中化冻。

    之后放出乘龙看管这些冻肉，艾斯则是放出超音蝠和口呆花两个出来帮忙砍点柴火。

    等艾斯这里将篝火点燃之后，那边冻肉也已经解冻完毕。

    “一份肉汤，一份煎肉吧。铁甲暴龙的肉因为有着坚硬外壳保护，可是十分嫩滑的。”

    艾斯从背包里取出打包好的厨房用具，将一个炖锅装取了一些水，煮开后处理了一下肉类。

    之后将火源分成两部分，一个加入大块切好的肉炖煮，剩下来的则是放在了一块铁板之上煎烤。

    撒上艾斯自制的调料，一份份的肉排就这么完成了。

    艾斯食量并不是太大，给自己留了两块差不多脸大的煎肉，剩下来煎熟的肉排则是分给了超音蝠他们。

    快速吃完两块肉排，艾斯炖煮的肉汤也好了，美滋滋的喝了一大碗，又吃了一块炖煮的肉块，艾斯表示自己有些吃撑着了。

    铁甲暴龙的肉质细腻，营养充足，艾斯抚摸着如同三月怀胎的肚子，能够感受到自己身体正在渐渐变得有力。

    “好香，给我留一口！”

    就在艾斯消化了一会儿，准备继续将剩下的肉块处理了的时候，跑的满头大汗的竹兰和气喘吁吁的利欧路赶到。

    根本不知客气为何物的两个家伙，一冲过来就在艾斯的铁板之上拿起一块肉排，然后拼命往嘴里塞去，根本都不管这肉排烫不烫手。

    因为吃的太急，竹兰被噎的直翻白眼，利欧路也是差不多，一人一精灵极为同步，都是被噎住了。

    艾斯叹了口气，无奈的舀了点肉汤，递了过去。

    肉汤已经凉好了，入口也不烫，一人一精灵齐齐的灌下肉汤，这才没好险被噎死。

    “你究竟想干什么？！”

    艾斯看着缓过气来的竹兰，有些头疼的说道：“我们没有交集吧！能不能不要跟着我了？”

    (本章完)

