
　　上午，霍宁在书房画建筑图纸，江璟，勤奋，颜王在一边办公，和谐的气氛下暗流涌动。

　　霍宁总是不经意的打量江璟和勤奋，作为一个嗑bg，bl的直女，她有点嗑不明白这对cp。

　　但她依然磕得很嗨。

　　江璟敏锐的发现了什么，勤奋你个王八蛋做了什么让霍宁误会的事儿？

　　勤奋一脸无辜，我啥也没干啊。

　　颜王完全游离在事件外，完全搞不明白。

　　赵建国上门才打破了这奇奇怪怪的气氛。

　　“霍宁，市里有个建材店的负责人看到咱们登的招聘启事，愿意以最优惠的价格给食品公司提供建材，并且送货到公路边。”

　　“那感情好！”霍宁觉得应该是赵建国求助老领导起到了作用。

　　村子里大搞建设，通电的通电，修路的修路，盖厂房的盖厂房，进入空前忙碌期。

　　霍宁家受大环境影响，再加上江璟发现是他让霍宁误会的。

　　他跟勤奋打了好几架，气消得差不多了，关于他和勤奋被CP的事情就这样揭过去了。M.23sk.com

　　霍宁拿到了所有种植合同，李家崖，靠山屯的合同都是整体签订的，还有红旗村，廖三发展过来的村子。

　　赵家村因为种植土豆的太少，都是以户为单位签订。

　　她特意把施碧瓷家的抽了出来，发现户主居然写着施仁。

　　施仁死了六年骨头都能拿来敲鼓了，排金花，出来亮个相吧，霍宁把那份合同打回去。

　　再收上来，发现还是施仁。

　　“叔，我上次不是跟你说不能再用施仁吗？他都没了，签出来的合同没有法律效力，必须施碧瓷她妈的才行。”

　　“弟妹不会写字也没法按手印。”

　　霍宁不信！“我记得她手没瘸。”

　　“她是没瘸，但她十个手指都没有指纹。”江璟迈开大长腿走进来，颜王刚才去确认过，而且他从侧面打听得知施碧瓷母亲嫁进来后从来没有写过字，大家一直认为她不识字。

　　“昂？”霍宁眼珠子都瞪圆了，居然在这里等着她。

　　既然排金花愿意待在后台，那就让她再待一会儿。

　　赵建国离开后，江璟靠近霍宁压低声音，“你觉不觉得施母的指纹消失得有点蹊跷？”

　　同道中人啊！

　　霍宁怀疑施母的指纹是签合同这几天才发生的，对一个医生而言那不是什么难事。

　　“我猜施母可能是潜逃在外的公主，心里藏了一个惊天大秘密，所以事事低调，涉及到身份慎之又慎。”

　　江璟嘴角微勾，霍宁把施母的身世告诉他说明她开始信任自己了吧？

　　刚有个好的开头他就得离开了，省城那边催得太紧……

　　“刘娜娜已经登报道歉，如果你有什么不满意的可以提。”

　　“很满意！”霍宁见好就收。

　　吃完晚饭，江璟和勤奋一起出门了。

　　霍宁没在意，她忙着给他们准备路上吃的东西。

　　江璟离开时，霍宁准备了6罐香菇肉酱，8斤五香牛肉干，10斤猪肉脯，一麻袋炒货，还有一锅老鸭汤，两盘青菜。

　　赵建国，刘大春带着几个年轻人来送行，把东西扛到马路边，一一装上汽车。

　　颜王感动得稀里哗啦的，一再对他们表示感谢。

　　董事长告诉他那些东西里面有一半是他的，简直比他妈还贴心。

　　总经理刘会计兄弟们翻山越岭相送的这份心意，让他感觉到了春天般的温暖。

　　勤奋感慨，村民同志太热情了，他都有点舍不得走。

　　这些都是次要的，关键老板娘做饭太好吃……

　　江璟全程很酷，开上汽车就走了。

　　他不敢给自己停留的时间，一停留就不想走。

　　中午，村子里突然吵吵起来，霍宁被吵醒，起来吃瓜。

　　钱婶出去转了一圈，带回来了新鲜的瓜。

　　田小英地里刚摘下来的西瓜，用井水镇了半个小时又甜又凉，还新鲜。

　　霍宁一边吃瓜，一边吃瓜。

　　原来徐向东前几天被人打了，被送到医院去治疗。

　　教人打了一顿回笼拳，丢在徐家菜地里，被徐老太发现了，紧急送到医院去。

　　徐老太气不过，跑去村部堵赵建国和刘大春要说法，结果他们不在村子里。

　　徐老太扬言要去告他们不作为。

　　瞅瞅，不作为都出来了，哪个高手在后面支招呢？

　　当然是胡汉三啊！胡红梅又回来了！

　　那副画的刺激期过了，她的脑子又占领了智慧的高地。

　　昨天晚上江璟好像出去过，这件事情不会跟他有关系吧？

　　说曹操，曹操到。

　　胡红梅在外面拍门骂阵，霍宁不堪其扰，让钱婶把她放进来。

　　胡红梅一阵风似的冲进客厅，对吃瓜的霍宁叫嚣。

　　“我知道赵建国的事情是你的背后搞鬼，你能护得住他一时，护不住他一辈子，只要有机会，我就会把他拉下来，把徐根生推上去。”

　　“欢迎来战！”霍宁把西瓜皮丢进垃圾桶又拿起了一块继续啃。

　　胡红梅暴跳如雷，她是来宣战的，霍宁这么吊儿郎当的一点儿战斗精神都没有。

　　“你让我挨了一顿打，这个仇我一定会报！”

　　“随时恭候。”

　　“你——”胡红梅气死了。

　　“你抽到一台汽车就敢办公司简直笑话，我要你输得连裤子都没有。”

　　“拭目以待。”

　　胡红梅立即撤了，再待下去她会被活活气死。

　　霍宁把玩着一块西瓜皮陷入沉思，胡红梅知道了自己的底牌还跑来放话，这是明晃晃的要跟自己对着干，在事业上碾压自己。

　　她收拾了一篮子牛肉干，让钱婶务必送到镇上江滨手里，晚上就不用回来了。

　　如果她那几个儿子想到食品公司当工人，可以去村子里报名。

　　钱婶提着篮子到镇上，发现江滨下班了，打听到他家的地址，直接找上门，“江副镇，这是我们家霍宁做的，感谢你前阵子陪她去办事！”

　　“这怎么好意思，霍宁太客气了。”江滨接过篮子掀开一角包袱皮，看到里面的牛肉干，牛肉干中间露出来的一角褐色的纸，他扒开牛肉干发现那是一封信。

　　江滨把牛肉干倒进厨房，把空篮子还给钱婶。

　　等她离开后他打开那封没有封口的信，目光闪烁了几下，霍宁为什么要送这样一封信给自己？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第84章 锁cp免费阅读。https://xs.23sk.com 