    沉默片刻后涂节开口道：“此等良机稍纵即逝，往后未必再有，造反不可，但将水搅浑却是可以，不知诸兄以为然否？”

    其余几人对视一眼默默点头应是，造反的胆子他们是没有，但在暗中耍些手段的胆子还是有的，当今君威太甚，他们这些文臣简直不如猪狗，对皇帝的怨望自然是有的。

    “起码要让圣上将目光挪到别的地方上去，否则我等早晚是要被逼上绝路的。”

    而且都到了这一步，什么都不做也确实不合适，皇帝想要将天下所有的权柄归于己身，那样置他们这些官员于何地？

    文臣匡扶君王治天下，何谓匡扶？不是俯首贴耳唯命是从，而是匡正扶持引导君王走向正途，如今看来圣上一味的打压臣子收纳权柄于一身，可却忘了不是每一位君王都有这个能力驾驭。

    胡惟庸看着众人的态度心中稍安，所谓物以类聚人以群分，这些人能凑到他的麾下，自然也都是野心勃勃之人，也都对如今的朝局不满。

    当今圣上苛待士人这是众所周知的事情，前些年刚刚开国的时候倒也还好，如今则是愈演愈烈之势，谁都怕屠刀下次就砍到自家头上。

    中书右丞陈亮道：“需慎重再三方可，否则一旦被圣上察觉一切皆休。”

    堂内又陷入了一阵沉默，朝堂上如今就这么些个人，而且还有通政使司陈佑宗等人在旁看着，不好动什么手脚，何况朝堂上闹的再大也不过是多些人被关入刑部大牢的事情。

    或许能让太子殿下头疼，但对北巡的圣上而言不值一提，更不会因此耽搁行程，这些人很快就不约而同的将心思放到了京营上。

    徐帅南下常帅未归，其余国公也都在外镇守，东宫心腹侯爵也都领了差事分散在州府各地，圣上北巡还将最精锐的一部分将领士卒带走了…

    当然，看似京营是虚弱了，但其实京营的根本没有动，二十余万百战精锐，只要有兵部以及五军都督府的调遣即可发挥相应的战力，谁也无法撼动京城的安威。

    但群龙无首也是事实，太子自然是有威望统御京营的，毕竟是北伐大胜封狼居胥的天策上将军，可太子是到底还要顾着朝局，不可能无缘无故去京营镇守。

    这也就有了空隙，中书省以及五军都督府内可是有调遣兵牌的，没了国公以上的武勋坐镇，京营现在的那些将领绝不敢贸然违抗军令。

    陈宁看着胡惟庸道：“记得相爷生辰之日，京营可有不少将领前来贺寿过。”

    不等胡惟庸说话，中书右丞陈亮便接话道：“不可，这等事一丝一毫都不可牵扯到相爷身上，圣上震怒时可不会讲道理。”

    涂节低声道：“明面上来贺寿的不过是泛泛之交，他们怎么敢做这等事。”

    几人默默将目光投向胡惟庸，他们是不信胡惟庸在京营没有暗中扶持几个武勋将领，公候这一等的或许没有，但护军轻车都尉骑都尉这等的必然有。

    到底也是把持兵部数年的丞相了，有心之下怎么可能不扶持几个，平日里京营有国公王爷坐镇，这些人也没什么用处，但这等时候可不就有用了。

    有些心怀顾虑的忍不住开口道：“到底要做到何等地步，可别闹的不可收拾了。”

    涂节沉声道：“自然是有分寸的，真要造反也没人答应，只要涉及京营以及太子殿下，哪怕是没出什么事，圣上也必然是要回返，京营内的武勋们都要受怀疑，到那时我等即可作壁上观了。”

    “没错，武勋们看了我等这么久的笑话，也是时候让他们感受下圣上的酷烈无情了，而且真要对付武勋，圣上也得依仗我等文臣的力量。”

    ………………

    “爷，李良娣送来了五香糕水晶角儿和冰雪冷元子，您要不要见一见？”

    朱标眉头微皱训斥道：“这是什么地方，岂能私见嫔妾，让她回去。”

    刘瑾干脆利落的应诺退了出去，看样子是早有预料，小心翼翼的推开大门对着神色关切的李嫣陪笑道：“爷让您先回去，这谨身殿往来的都是外臣，实在不好留您在此。”

    李嫣性子是骄纵了一些，但怎么也是李善长的女儿，怎么可能想不到自家男人肯定不是这么说的。

    “我自知是不该来此的，殿下不见我也是情理之中，只是我听说殿下这一日来只是用了些早膳，这身子如何撑得住，刘瑾你在旁伺候多劝劝，这些糕点都是我亲手做的，你留下找机会奉给殿下吃。”

    李嫣嘴里对刘瑾吩咐着，可眼睛却是牢牢的粘在谨身殿的大门上，仿佛可以透过厚厚的大门看见里面那道身影一般。

    刘瑾接过食盒柔声劝道：“奴婢明白，请良娣放心，这时候风大，您先回去吧。”

    明明因为李嫣的要求导致自己被训斥了，但刘瑾对李嫣依旧很恭敬，不是因为她出身高贵，对他这等阉人而言，外臣地位在高也与他无关，只是因为感同身受，殿下不吃饭他也是心疼的很。

    李嫣也不在说什么，深深的再看了一眼后就转身离去了，刘瑾弯着腰等她远去才又轻手轻脚的推门进去，生怕弄出声响打乱自家殿下的思绪。

    殿内伺候的小太监缓步迎上来接过食盒，刘瑾轻声问道：“茶水换过了？”

    “回干……公公的话，换过了”

    刘瑾自回来便不许这些小太监管自己叫干爹干爷了，有事就叫公公便可，愿意的也可直呼大名刘瑾。

    那小太监小声问道：“这李良娣送来的点心是否还要奴婢们先试一试？”

    刘瑾眉头微皱：“为什么不试！这等事还需要再问一遍？记着，殿下的安危比什么都重要！”

    “诺。”

    等试毒的太监依次品尝过点心后，刘瑾又等了片刻才将点心摆盘端着走了出去，轻轻的放在了伏案批阅奏章的朱标身旁，然后也不退下就这么躬身弯腰候着。

    朱标批阅完手中这一份后才抬头道：“没瞧见本宫多忙？有这功夫候着还不如去研磨伺候。”

    “爷先吃着，奴婢这就研磨，不耽误。”

    朱标放下笔拍了拍手捻起一块还冒着热气的五香糕咬了一口，刘瑾喜笑颜开挺起腰杆在旁研起墨来：“这五香糕奴婢也会做，只是做的没有李良娣这么色香味俱全。”

    朱标笑道：“你还有这本事呢，说说是怎么做的？”

    刘瑾回道：“上白糯米和粳米二八分，芡实干一分，人参、白术、茯苓、砂仁总一分，磨极细筛过，用白砂糖滚汤拌匀，上甑蒸熟便可。”

    “这白术、茯苓、芡实、人参、砂仁等五种配料均有健脾、补胃益气之效，爷是该多用些才好。”

    朱标尝着味道口感都有些像滋粑，味道也还不错，只是稍有些甜腻，可能是热的缘故吧，不知凉下来会不会更好吃些。

    “皇子公主们都在做什么？”

    刘瑾收敛笑意回道：“晋王殿下去了御马监跑马骑射，地里的活儿都交给了贴身的太监去干，五殿下这时候应该还在太医院，长公主和小公主殿下都在太子妃身边，其余的殿下们都正常上学。”

    五殿下自然就是朱橚，虽然他要受封吴王已经是众所周知的事情了，但到底还没正式赐封，所以还是五殿下，长公主只有一个，至于小公主宫里倒是不少，但刘瑾口中的自然只有朱标的胞妹朱露了。”

    ……………………

