    第871章不然你以为是什么

    看到陆时寒发过来的几条微信，她蹙了下眉，正打算回复，门外响起了一阵敲门声。

    秦烟揉了下头发，拿着手机走到门口，伸手打开了房门。

    门外，男人身姿挺拔修长，容貌清隽俊美，一缕淡金色的晨光斜斜的打在他肩上，他身上穿着质感极好的白色衬衣，衬衣烫过，丝毫褶皱也不见，白得发亮。

    黑色西装裤包裹着的长腿笔直修长，一眼看过去，脖子以下全是腿的既视感。

    大概是刚刚洗过澡，有很好闻的沐浴露的香气钻进了秦烟鼻子里。

    是柠檬混合着香草的气息。

    大清早的，一打开门，就看到了这么一副赏心悦目的画面。

    秦烟心情不错的勾了下唇角：“陆先生，早上好。”

    陆时寒半眯着眼眸，将身前的少女打量了几秒后，也缓缓勾起了唇角：“早上好，烟烟。”

    秦烟举了下手机：“我刚准备回你微信的，你就来敲门了。抱歉啊，我昨天挺忙的，一直没看手机，刚睡醒才看到你给我发了微信。”

    陆时寒微微一怔：“你昨天没回我微信，是因为你没看手机？”

    “当然。”秦烟轻轻挑了下眉，“不然你以为是什么。”

    “……”

    想到他昨晚为此失眠了一整夜，忐忑了一整夜，此时此刻，陆时寒的心情有点一言难尽。

    他还以为，他的实习期要被提前终止了。

    他还以为，他这个实习男朋友的身份，可能也要提前终止了。

    他想过无数种原因。

    但怎么都没想过，秦烟没回他微信，是因为她没看到。

    想到昨天在派出所看到她，她刚又说忙到连看手机的时间都没有，陆时寒忍不住问道：“你昨天是不是遇到什么麻烦了？我昨天看到你在派出所那边。”

    秦烟抬眸看向他，眼眸很黑，看不出什么情绪来。

    陆时寒怕她误会，马上又开口解释道：“我和砚之刚好在那边办事，看到你了。想过去找你的，但看你好像挺忙的，就没去。”

    秦烟沉默了几秒：“是有点麻烦，不过问题不大，我能解决好。”

    她没说是什么事，陆时寒也没有再问。

    男人薄唇勾了下，声音温柔道：“如果有用得上我的地方，随时跟我说。早饭做好了，你洗漱完就过来吃饭吧。”

    秦烟轻轻点了下头：“好。”

    陆时寒伸手，在少女头上轻轻摸了下，悬了一晚上的心终于可以放下来了，整个人都放松了不少。

    “给你做了甜品，快好了，我过去看下。你洗漱完了就自己过来。”

    “嗯。”

    *

    吃过早饭。

    陆时寒送秦烟去学校。

    到了一中大门口，秦烟解开安全带，要下车的时候，忽然回过头，轻描淡写的跟身旁的男人说了句：“实习期提前结束吧，给你转正了。”

    说完这句话后，秦烟便打开车门下了车。

    车内。

    过了好几秒后才反应过来的男人看着已经快走到校门口的少女，又足足愣了几秒后，回过神的瞬间，打开了车门。

    男人长得高，腿长，三两步的就快步追了上去。

    也顾不得这个点，周围人来人往的全是学生，拉住少女的手，漆黑深邃的眸底压抑着情绪，声音低沉：“刚才的话，我没听清楚，你再说一遍。”

    秦烟垂眸，看了眼男人抓着她手腕的手指，很干净，很修长，骨节分明得很漂亮很有美感，是一双适合搞艺术或者是适合拿手术刀的手。

    此时此刻，秦烟脑子里竟然在想着，这样的一双手，拿着菜刀切菜的时候，肯定也是好看的。

    怪不得陆时寒做得饭那么好吃。

    “烟烟。”男人轻轻捏了下她的手腕，“刚才的话，你再说一遍。”

    秦烟缓缓抬眸，对上男人褶褶发光的漆黑眼眸，抿了下唇，声音淡淡的：“只说一遍，没听清楚就算了。”

    话音刚落下，男人便立刻改了口：“听清楚了，你说给我转正了。”

    秦烟：“……”

    “烟烟，说过的话不许反悔。所以从现在起，我们就是正式的男女朋友了。你还记得你答应过我一件事情吗？”

    “什么？”

    “等我转正后，我带你去见我妈。”

    秦烟愣了下，随后点头：“嗯。”

    陆时寒勾唇，眉梢眼角都带着愉悦的浅笑：“等你有空了，我们就去。”

    秦烟又轻轻“嗯”了声。

    两人就站在校门口。

    外貌都非常出色惹眼。

    尤其是秦烟还是新选出来的校花，刚拿了英语联赛第一名，又刚和梦类沈宴熙宴子修这几个业内大佬上了热搜，不管是校内校外，知名度都直线提高了不少。

    周围的学生，都在看他们。

    有几个女生盯着陆时寒看了好一会儿，激动的小声讨论道：“秦烟旁边那个男的是谁啊，长得好帅啊。”

    “那个男的长得和陆肆有点像，不过我觉得比陆肆还要帅，身材也超级好。妈呀，那双腿也太逆天了吧。他和新校花什么关系啊，看起来挺亲密的，不会是在交往吧。”

    “旁边停着的那辆兰博基尼是那个男人的吗？我之前跟我爸去参加过一个车展，就看到过那辆车。好像是全球限量版的，裸车都是两千多万。”

    一群女生盯着陆时寒，讨论得兴致勃勃的。

    倒也没有人酸什么。

    都觉得俊男美女的组合，很般配。

    秦烟的外貌很出众，之前还有人私下讨论过，单论外貌的话，要长成什么样的男生才匹配得上秦烟这样的标准。

    当时都觉得陆肆就挺配的。

    可现在……

    看到了秦烟身旁的那个男人后，她们才知道真正的般配是什么样的。

    陆肆外形条件也是极好的，但是跟秦烟身旁的那个男人比起来，还是逊色了一些。

    过了一会儿，陆时寒返回了车内。

    秦烟朝校内走。

    刚才在小声讨论她的那几个女生走到了她身边，其中一个大着胆子问：“秦烟，刚刚那个帅哥是你男朋友吗？”

    秦烟转过头看了问话的女生一眼，态度大方又坦然：“嗯。”

    “哇。”几个女生都捂着嘴小声尖叫起来，“真的是你男朋友啊？你男朋友长得也太帅了吧，比明星还好看。”

    秦烟挺礼貌的：“谢谢。”

    停顿几秒，又说了句：“我也觉得他挺好看的。”

    (本章完)

