    毕竟陆远这次种了五百英亩小麦，等于三千多亩的面积了，所以他根本没想过只靠自己一个人来管理麦田，那样绝对能把人累死。

    既然詹姆斯-梅主动提起，陆远立刻从善如流地答应了，还拜托他帮忙找几个靠谱点的工人。

    詹姆斯-梅从小在枫林镇长大，对镇上的居民都非常熟悉，这件事对他来说简直易如反掌。第二天中午的时候，就带了三个中年男子来到了农场。

    “陆远，我给你把人找来啦！”詹姆斯-梅笑眯眯地告诉陆远：“这三位是托比、海登和米切尔，他们都是经验丰富的老粮农了，以前一直在附近的农场工作。不过这两年因为污染的关系，不少农场都不再种植小麦，他们也就失业了，所以我把他们带来试试。”

    “你们好。”陆远对托比等人道：“既然各位是詹姆斯介绍的人，我也没什么好多叮嘱的。你们的任务就是管理好农场的五百亩有机麦田，每个月的薪水暂定为两千五百澳元，要是工作出色的话，今后还会进一步加薪，大家看看有没有问题吧。”

    枫林农场的薪水在枫林镇一直都是很高的，托比等人立刻表示完全没有问题，只有米切尔皱眉道：“陆先生，五百亩有机麦田是不是太多了一点，我觉得这样有些冒险啊。万一遇到病虫害，很有可能更遭受巨大的损失。”

    知道米切尔这是为农场着想，陆远自然不会生气，只是笑吟吟地道：“大家先跟我去麦田看看吧，等到了那里之后你们就不会有这样的担心了！”

    和昨天一样，当托比等人看到麦田的情况时，全都露出了意外的表情。

    米切尔更是满脸惊讶地问陆远：“陆先生，这些小麦真的是上个星期才播种的？”

    陆远笑眯眯地点头道：“没错，上周五开始播种的，今天刚好是第五天。”

    “才五天？！”托比大惊失色道：“五天麦苗就长这么长了吗，这……这简直就是不可思议啊！”

    海登没有多说什么，而是跑到麦田里拔出几棵麦苗仔细端详，然后递给另外两人道：“根系特别发达，播种了几天时间就能长得这么好，实在太出人意料了！”

    米切尔接过麦苗看了好一会，也连连点头道：“要不是陆先生说要种有机小麦，我肯定会以为他使用了促进生根发芽的化学品呢！”

    托比在三人中年纪最大，此时也忍不住叹道：“我种了几十年小麦了，还是头一次遇到这种情况，要是这么好的长势能一直延续下去，陆先生种植有机小麦的计划一定能成功！”

    米切尔笑道：“说到小麦的长势，我就想起南边的加里森农场，他们的小麦播种已经快十天了吧？我昨天经过那里的时候还没发芽呢，根本没法和这些小麦比！”

    小麦出人意料的长势，给了三位粮农巨大的信心。他们不再为陆远的种植计划能否成功担心，而是决定明天就开始到农场来工作。

    虽然三个人管理五百英亩小麦，听上去似乎会很辛苦。不过他们可以利用农场里的拖拉机来工作，其实工作强度并不算很大。

    重新找到工作的托比等人十分高兴，全都喜滋滋地回家报喜去了。

    陆远则留在麦田边，问来看热闹的杰里米：“刚刚米切尔说的加里森农场在哪儿啊，我以前怎么没听说过？”

    杰里米不愧是枫林镇的地头蛇，立刻如数家珍道：“加里森农场也是这附近的大农场，面积也不比你的枫林农场小多少。而且全都是肥沃的的土地，不像枫林农场还包含枫树林和湖泊，条件可比你的农场好多了。”

    陆远觉得枫林农场最好，不服气地道：“你懂什么，枫林农场这叫环境多样化，全是土地有什么好的，不觉得太无聊吗？”

    “我看你这是嫉妒吧！”杰里米嘲笑陆远一句，接着告诉他：“加里森农场在枫林镇的南边，离化工厂挺远的了，所以没怎么受到污染的影响，这两年都在正常经营，听说收益还挺不错。”

    陆远道：“这也没什么了不起的，只要再给我两年时间，枫林农场也能完全恢复正常！”

    这倒不是陆远在吹牛，以目前土地能量的壮大速度来看，最多再有一年半的时间，他就能把整座农场的土地都清理一遍，到时候农场自然就能恢复正常了。

    “我信，我信！”杰里米很是敷衍地点点头，然后一脸坏笑地告诉陆远：“加里森农场的老板可不简单，听说非常有钱，是住在珀斯的大老板。这家伙买下加里森农场，就是为了就近追求杰西卡，绝对是你最大的竞争对手！”

    花几百万买农场居然只是为了泡妞方便，也让陆远在赞叹这世界有钱人真多的同时，对杰西卡的魅力有了更深的了解。不愧是澳大利亚小姐的亚军啊，的确真的非常讨人喜欢！

    不过在暗暗感叹的同时，陆远也不忘向杰里米解释：“我和杰西卡只是普通朋友而已，别人追求她和我有什么关系！”

    虽然陆远觉得自己说的都是事实，但杰里米对此却嗤之以鼻，摇头冷笑道：“别开玩笑了，虽然我是不会泡妞，但也并不瞎啊。杰西卡对你的态度和别人完全不同，还普通朋友呢，说出去谁会信啊！？”

    陆远无奈地摇头道：“你不信我也没办，我们之间清清白白，什么事都没有！”

    别看杰里米自己追求艾玛时手足无措，但说到别人的时候却一点都不含糊：“现在什事都没有，并不代表以后也这样嘛。感情总是慢慢培养的，也许过一段时间就有事了呢，对不对？”

    陆远瞥了杰里米一眼道：“我的事就不用你操心了，还是多关心自己吧！”

    说到这个杰里米表情一黯，正想要说点什么呢，一直跟着主人的小黑却突然往前冲了几步，对着路边的草丛大叫起来，把两人都吓了一跳。

