    黑曲村——

    楚月睫翼微颤，眸底氤氲着刺骨的寒雾，淡淡地望向了来者。

    大长老说，曾与母亲慕倾凰在黑曲村有过一面之缘。

    如若大长老所言属实的话，那么是……

    慕倾凰救下了整个村子，黑曲村却是忘恩负义，联合罪恶之门残害母亲，才换来了今日在凌天武道上的地位！

    “我看姑娘生得貌美如花，偏生说得话却是尖酸刻薄，可怜了一张美人皮。”

    围聚在桌前的华衣青年，猛地站了起来，不悦地看向黑裙女子，“众所周知，叶三爷是我辈翘楚，姑娘怎可这般去诋毁一个武道强者？”

    身穿黑裙的薛盈盈身姿绰约，眉目如画，眸光四扫间，颇有一股子与生俱来的傲气。

    “若这样的人也能成为武道强者，那这真是天下武者和凌天武道文明的悲哀。”

    薛盈盈叹了口气，黛眉轻挑，极其不屑地说道。

    你口口声声都在诋毁叶三爷，也不知姑娘姓甚名谁！是哪一方的武道强者？”青年不甘地道。

    “黑曲城，薛盈盈。”

    薛盈盈傲然地道。

    青年们面面相觑。

    黑曲城是近二十年来崛起的武道城池，而这薛盈盈更是大有来头，和逍遥城主的次子有所婚约，算是二公子的未婚妻。

    薛盈盈看着青年们诧异的模样，很是享受的笑了声。

    “薛盈盈又如何，就能随意诋毁叶三爷吗？”青年不顾同伴的阻止，咬着牙说。

    薛盈盈双手环胸，腰配一柄红缨宝剑，轻蔑地看向青年们，红唇微启，嗓音清冽地道：“你们所说的叶三爷，拿下东阳十二城，靠得不过是归位的镇北军罢了。”

    “还有道碑留名，可谓是自私透顶，她身为英雄的女儿，怎么能占用十大学院的道碑资源？”

    “还有那武道台大比，更是龌龊至极，只怕她早便修习好了七杀剑术来毁掉叶薰儿，还故意引雷劫去对战夜罂，又岂敢堂堂正正一战？”

    “此般城府心机极深，毫无武德的人，也配为武道强者？”

    她侃侃而谈，开口时自信飞扬，神采奕奕。

    血护法等人齐齐拔剑，动作不约而同，气势凛然磅礴，眼里透出了可怖的骇然之意。

    砰——

    楚月手里的杯盏落在桌面，发出了一声沉闷的轻响。

    但见众人锋利的兵器，全部落回了鞘。

    “满口胡言！”

    身穿红衫血气方刚的青年，愤怒地站起身来，不断地逼近了薛盈盈，极力反驳道：“叶三爷的大义之举，功勋之事，武道之天赋，生命之顽强，意志之不屈，在你的眼中，却是此等的不堪。我看你根本就不知道何为武道，何为……大义！”

    薛盈盈目光落在了青年的华服之上，戏谑地笑道：“诸位的衣裳，都是我未婚夫丢出城主府的垃圾，像你们这样的贫贱之人，又有何资格谈论武道？”

    青年一愣过后，和同伴们窘迫在原地。

    身上的华服，确实是在城主府外捡来的。

    就连残阳楼这样华贵之地，他们都是东拼西凑，散尽家财，才换来的第一次。

    薛盈盈无比厌恶地瞥着他们，

    她来逍遥城三月有余，未婚夫不曾待见她，婚期一拖再拖。

    非但如此，未婚夫前些日子还当众夸赞过长安城的叶楚月。

    不过是穷山恶水里的卑贱货色罢了。

    只怕连给她提鞋都不配！

    “怎么，适才地嚣张气焰呢？”

    薛盈盈笑得刻薄尖酸，而此处的动静，已然引来了四方的注意力。

    无数的达官贵人和底蕴浑厚的武者们，都嘲讽地看向了青年们。

    “去，把他们的衣裳给我脱下来，那些都是城主府的衣裳。”

    薛盈盈一声令下，身后的武者随从们蜂拥而出，拔出兵器把一众青年给围剿了起来。

    他们聚集在一起，眼含不甘地看着薛盈盈，“这些是城主府已经丢弃掉了的……”

    “那现在，我有权力把它们拿回来，还不给我脱！”

    薛盈盈如毒蛇般阴冷一笑，“看看你们虽追崇的叶三爷的武道，能帮你们什么？”

    十几名黑衣侍卫，骤拔出凌厉的宝剑，指向了实力不低的众多青年。

    还有部分身强力壮的随从俱都走上前去，正欲强行把青年们身上的衣裳给剥掉。

    对于一名武者来说，这是烙印一生的羞耻！

    薛盈盈两手环胸，好整以暇地看着落魄的青年，仿佛看到了遭受耻辱的叶楚月，竟是万分的解气。

    周遭的围观者们，一个个倒是幸灾乐祸，好笑地看着这一幕闹剧。

    诸多的青年满目绝望，即便强力挣扎摆脱，但还是无能为力，只能眼睁睁地看着侍卫们剥掉他们的衣裳。

    堂堂八尺男儿，膝不软，衣不落，怎可遭受这般的羞辱？

    就在衣裳快要被扯掉时，倏然间，一道猩红如血的身影迸射而出，赤手空拳，却劲道威猛。

    鞭腿横扫，拳锋破风，力量十足，气势万钧，竟在几起几落间，就把这一群侍卫们给踹飞了出去。

    中了拳锋的人，更是鼻青脸肿，叫苦连天。

    混乱之际，一双做工精细的软靴，稳稳当当地落在了中央处。

    血红色的裙琚轻扬，墨发半挽起，女孩的脸，赫然映在众人的视野之内。

    眉如青山黛，眸似皓月光，墨发半挽，朱唇点绛，隐隐间却有铁血的气势。

    慌张失措的青年们，诧异地看向忽然而至的楚月。

    “你是何人，胆敢在逍遥城放肆？你可知我是谁，城主府二公子的未婚妻，信不信我削了你的脑袋？”

    青年被救，薛盈盈面上过不去，恼羞成怒，琼瑶玉指蓦地指向了楚月，气急败坏地道。

    “姑娘，此女蛮横无理，骄纵无法，而且是城主府的人，你还是不要搅和进来了。”孱弱的青年衣衫紊乱，凑了过来，担忧的低声说。

    楚月轻挑起眉梢，面朝薛盈盈，往前走了一步，内敛的武道气势大开，只见千万道劲力似要凝为实质般，直逼薛盈盈而去。

    楚月走了数步，薛盈盈却是在气势之下，软若无力，心生惶意，后退了几步。

    “啊……”

    退至门槛时，薛盈盈跌倒在地，低呼出声。

    楚月居高临下地睥睨着她，淡淡地说：“这群人，我要了。”

