    　　不过这么一场长时间的消耗战下来，精灵们的收获还是很大的。

    　　战斗的时候对于技能熟练度的掌握和技能释放节奏的提升这些都不去说他，仅仅只是等级上就有着不小的提升。

    　　最重要的是呆呆王，之前等级一直看在58级，已经有很长一段时间了，经过几个月的训练和积累，其实早就应该要升级了。

    　　只是都没有遇到合适的对手。

    　　今天与花洁夫人一去对战这只天王级的珍珠贝，虽然这只珍珠贝在天王级中也只能算是垫底，但也让呆呆王对于天王级有了一个更真切的了解。

    　　等级终于是提升了，达到了59级，真正的准天王巅峰。

    　　只要再提升一级，就能跨过一个大坎，进入到天王层次。

    　　按照呆呆王现在浅蓝色的资质，跨过天王级的这道坎，问题应该不是很大，至少会比七夕青鸟要简单不少。

    　　顺其自然的成长，自然就能够突破到天王级。

    　　然后是花洁夫人，她是这次战斗的主力，她所击败的珍珠贝的数量也是最多的。

    　　包括那只天王级珍珠贝在内，还有五只准天王级的珍珠贝，最主要的输出都是她，因为转变成为草系之后，能量球的攻击威力大得恐怖。

    　　也就是因为花洁夫人的存在，否则仅凭他们四只精灵怎么可能击败这么多珍珠贝，累塌不可。

    　　再加上之前几个月的训练积累，一下子爆发出来，花洁夫人等级提升了两级，达到了55级，距离准天王巅峰的距离也不是很远了。

    　　还有就是巨沼怪和蚊香蛙皇这两个小家伙。

    　　巨沼怪可以说是这次参战的所有精灵中，战斗的最凶的，一直冲在最前面，承受的伤害也是最多的，但收获倒也是挺大的。

    　　等级达到而来49级，来到了精英级的巅峰，只差一级就能够进入到准天王层次。

    　　曾经第二梯队的精灵中，巨沼怪就是成长的最快的精灵。

    　　而这次蚊香蛙皇的提升也是挺大的，等级提升到了42级。

    　　作为青木雨天队的第一核心，蚊香蛙皇的正面战斗能力不用很强，但等级提升和实力的提升，还是非常重要的。

    　　这次与水系精灵战斗，蚊香蛙皇也算是发挥出了自己应有的战力。

    　　这次战斗青木之所以没有召唤出七夕青鸟和梦妖魔，就是想让他们得到足够的锻炼。

    　　否则如果一只派实力强的精灵出手，那么别的精灵还怎么成长？

    　　有时候战斗看得是一只精灵，但实力越强大，看的就是团队的力量。

    　　青木用超级球将那只天王级的珍珠贝和五只准天王级的珍珠贝收了起来，其他的全都全部用普通的精灵球抓了起来。

    　　真的是多亏曾经是做猎人的，为了防止遇到的一个大的小精灵族群时无法全部抓捕，所以身上随时都备注大量的普通精灵球，现在是真的都派上用处了。

    　　这也是前世长时间作为猎人赚钱所留下的“好习惯”。

    　　不过就算如此，这么多的精灵一个个的丢精灵球，也让青木有些手酸。

    　　半个小时之后，才将所有的珍珠贝都收了起来。

    　　将几只受伤比较重的珍珠贝放到了花洁夫人的青草场地上恢复体力。

    　　以后他们就是青木的私人财产了，要是损失一只，可是会很心痛的。

    　　这些珍珠贝们刚刚被放出来的时候，还是有些不习惯的。

    　　不过没有首领指挥了的他们，就只能乖乖的呆在原地休息。

    　　到时候只要青木将这只珍珠贝首领还有五只准天王珍珠贝收服之后，这群珍珠贝就翻不起多大的浪花了，完全成为青木的私人财产。

    　　治疗珍珠贝的同时，呆呆王他们也好好的休息了一下，乖乖的确是累的不行。

    　　于是顺便就在这里将晚餐解决了。

    　　至于此时珍珠贝们身上所携带的珍珠，等回到小岛上再全部拿出来。

    　　估计拿去卖能赚到很大一笔钱，还不包括那只天王级的百年珍珠贝中所蕴藏着的那枚珍珠。

    　　那才是真的值钱。

    　　修整结束之后，青木带着四只精灵继续往内部走去。

    　　此时他们已经来到了神殿的中层。

    　　算是真正的结束了广场，进入到了神殿的建筑之中。

    　　走过空旷的大厅。

    　　除了水流之外，什么的东西都没有在这里。

    　　大厅最内侧有一排台阶，台阶上面矗立着一块石碑。

    　　青木走到了石碑面前。

    　　这上面写着古老的水之民的文字，一般人还真的不一定能够看得懂。

    　　还好芯片在同化多边兽时，从他身上得到了关于水之民文字的记载，芯片也就顺便保存了下来。

    　　不知道多边兽是在哪个网络或者电脑中得到的资料，最后便宜了青木。

    　　“尊敬的海之王子玛纳霏，水之民献上我们所有的忠诚。”

    　　芯片的翻译结果出现在了青木的面前。

    　　“真正的海之神殿只有拥有水之民的信物的真正水之民才能进入朝拜海之王子，当海之王子存在时，海之王冠将会出现，拥抱海之王冠的人将会得到海之王子的认可。”青木看着这段翻译的结果，喃喃的说了出来。

    　　“水之民的信物，海之王子和海之王冠吗？”青木眼中闪烁着思索的光芒。

    　　看来没有水之民信物的人就无法进入到真正的海之神殿中。

    　　而海之王子玛纳霏如果在里面，就会看到那个所谓的“海之王冠”的东西，如果玛纳霏不在里面，那么就只能等待玛纳霏回归。

    　　至于那个海之王子的认可，究竟是认可到什么程度，就不得而知了。

    　　本来还担心小岛下面究竟是一个什么样的存在，现在看来，倒是能够安心了。

    　　至少玛纳霏这种精灵是属于脾气比较好的精灵，只要不去主动挑衅他，那么小岛的安全就不用担心。

    　　而且小岛中也有源源不断的带着能量水流，也可以好好利用，有利于小岛上面的精灵成长。

    　　青木的精灵们倒是不用，那些野生精灵或者说是青木所养殖的精灵，可以好好的规划一下。

    　　并且这里可不止有珍珠贝的存在，在回去之前，青木也会先把整个海之神殿的外围逛一圈，看看有没有什么不错的精灵，或者不错的族群，能够发展成为固定资源的精灵。

    　　都说大海中都是宝藏，大海中的精灵也不会逊色多少。

    　　——————————

    　　第四更！求月票！

