    此时。

    宇智波带土内心也挺慌的。

    看着台上自己那个学生，再看着他的对手……来自云忍的少女。

    尤其是当知道自己学生的对手居然是由木人的学生，额头上的汗水也快冒出来。

    心里甚至怀疑……

    当年水门老师在台下看着他的时候，是不是也是这个样子的呢？

    “土爷……你不是买了挺多面具的吗？戴上去吧！”一旁的阿斯玛感慨一声，拍了拍他的肩膀，说道，“真是……真是造孽啊！”

    “……”

    带土面无表情的举起了结印双手。

    “好吧~，我的错！”阿斯玛顿时认怂，乐呵呵的说道，“问题应该不大，你不也是这样过来的吗？到时候……过段时间估计大家就忘了。”

    “当时水门老师他们上去阻止了。旁边的卡卡西也翻了翻白眼，“不然的话，估计现在网上都能查到。”说到这，还摊开了手机，“忍音已经有人在直播了。”

    话落。

    大家都沉默了下来。

    然后。

    满脸冷汗的看着台上。

    “带土，你也也也真是的！居然教小孩子这种这种秘术！”

    “我没有！我不是！别瞎说！”

    此时。

    两人对峙了起来。

    带领着小队的宇智波润雄赳赳气昂昂的看着对面的敌人。

    他已经……学会带土老师的秘术了！

    比起大拇指对着自己的鼻子这么一划，看着对面的对手，“我会继承带土老师的意志，击败所有敌人的。”

    话落。

    现场所有观众都震惊了起来，看着下面这位宇智波家族的忍者。

    他们仿佛在他的身上……看到了某个人的身影。

    然后。

    沉默了一下……不约而同的把脑袋转向了一旁不远处一道身影，顿时一愣……看着那无缘无故戴上了面具的木叶上忍。

    历史。

    或许总是在重演着。

    随着裁判的话落下，两人开始交手了。

    可惜。

    宇智波润并不是带土，当时带土参加中忍联考时已经开启了一勾玉了，而他……到现在都还没有觉醒写轮眼。

    再加上别看带土年轻时那么憨批，在学园里面也是各吊车尾，但人家实力还是不错的。

    就是吊儿郎当的老是发生了意外，比如，苦无没带，又比如施展火遁时，口香糖卡喉咙了。

    因此，现在的宇智波润比起当时宇智波带土还差了一点。

    当然。

    他的对手比起当时的二位由木人也差了一些。

    两人有来有往。

    云忍少女厌恶的看着宇智波润，“可恶！变态！”

    “这是带土老师流秘术！”

    “你老师也不是什么好人！”

    “居然敢侮辱我的老师，我绝对会继承带土老师的意志，让你们看看就算是吊车尾也能够成功的！”

    宇智波润一声怒吼，冲了上去。

    然而。

    “……”

    不不不！

    我的意志就是成为火影的男人！

    还有云忍少女……这并不是本大爷教的！

    带土无语的看着有来有往的两人，叹了口气，看到这熟悉的一幕内心也是感慨万分。

    直接把面具赶紧戴紧点。

    “斑大人也真是的，传造秘术不能弄个正经点的吗？”宇智波带土抱怨的喃喃自语了几句，“幸好后来……这真的被我当作秘术了，不然，估计这会……网络上真的是我的照片了。”

    现在是网络时代啊！

    想想当年……

    宇智波富有！

    永远的仇敌！

    他有两个梦想，第一个……成为火影，第二个就是让富有集团破产！

    突然。

    就在带土暗中沉思、发誓之时。

    “土爷！干活了！”

    阿斯玛慌张的声音传来，带土猛然抬起头，看着那道熟悉的弓步，脸色惶然，身形顿时扭曲了起来。

    当一眨眼的功夫。

    阿斯玛、卡卡西、带土三人便已经出现在了台上，隔开了两个人。

    “你输了！”戴着面具的带土，看着宇智波润，“你已经输了，润！下去吧！”

    “哪里输了？”宇智波润愤愤的看着自己的老师，“明明我快要赢了好不！”

    真是可恶！

    没看到那个云忍都被他吓得瘫倒在地上了吗？

    云隐忍村……不过如此！

    然而。

    带土只是沉默，似乎并不想说这个，只不过犹豫了一下后，又说道，“以后不要用这个了。”

    话落。

    宇智波润顿时一愣，不解的看着带土老师，“为什么？”

    这不是老师你的秘术吗？

    “老师……”带土放开了他，重新整理了下面具，向着下面走去，语气似乎还有些悲愤的说道，“不像你以后都戴着面具做人！”

    可恶的富有集团！

    ……

    很快。

    中忍考试也结束了。

    虽然中途发生了一点意外，但是……结果是好的。

    在四代火影一声，【欢迎大家的到来，中忍联考圆满结束，祝大家吃的开心，玩的高兴！】后，众人也陆续离开了。

    看到了惠乃果成功晋级了，铃音也显得特别的高兴，不停的捏着惠乃果的头，乐呵呵的说道，“惠乃果真棒！现在已经是中忍了！”

    就跟个看到自己女儿考上重点大学的母亲一样，相当的开心。

    富有无奈的笑了笑，摇着头，看着拉扯着惠乃果的铃音。

    可惜。

    香奈没来！

    原本她也是要过来看比赛的，但是雨之国那边挺多事的，因此，便约定云隐忍村比赛时她回去的，到时候再看看惠乃果，相信看到自己族人成为了优秀的忍者，香奈也一定会非常开心的。

    “真棒！”野乃宇带着也已经长大的药师兜，走了过来，捏了捏惠乃果脸，乐呵呵的说道，“居然那么快就成为中忍了。”说着，掏出了一个新忍具包，“这是野乃宇阿姨的礼物哦~”

    “谢谢，野乃宇阿姨。”惠乃果高兴的接过了新忍具包

    对于跟富有叔叔关系……非常普通的女人她都是很熟悉的啦~

    而大哥哥药师兜也温和一笑的给她庆祝了一下，似乎还准备什么礼物。

    如今。

    药师兜已经成为了一名优秀的医疗忍者，前两年就已经晋升中忍了，作为比鼬大两岁的他，现在已经在医疗部上班，再过一段时间便可以成为上忍了。

    听说因为清秀的长相以及温和的笑容，跟精湛的医术……在忍音上也是有相当多粉丝的。

    估计现在也是刚好下班，才赶过来的。

    就是……

    有时虽然笑眯眯的，但是看他的眼神似乎隐隐之中充满了危险。

    “我已经订好位置了。”

    富有也不在意，身为大侄子的叔、惠乃果的养父，现在当然是得庆祝一下啦。

    “走走走！”

    顺便连富岳也给拉上了。

    老是面瘫着脸装什么装？

    估计看到自己大儿子晋升中忍，内心指不定老高兴了！

    此时。

    其他忍村也准备乐呵一下。

    今晚……中忍联考的最后一天，就要好好的开心一下。

    雾隐忍村这边。

    “我已经在富有烤巴订了位置。”西瓜山河豚鬼看着村子里的后辈，满意的点了点头，胳膊夹着富有集团出品的真皮公务包，大腹便便的说道，“这几天你们表现的不错，想吃什么就吃什么，给我敞开了吃！”

    一幅大老板模样。

    话落。

    “耶！！！”雾忍新一代都高兴的欢呼了起来，看着财大气粗的西瓜山部长，畅想着今晚该吃什么。

    而西瓜山河豚鬼看着事情安排的差不多了，拿着公务包拍了拍另一位带队忍者，“你照顾好他们，想吃什么就吃什么，回村子后报销。”

    “大人不去吗？”

    “不了！我还有其他事！”西瓜山河豚鬼摇了摇头，然后，转过头正要离开时，却停下了脚步，盯着不远处两人……一位黑发刺猬头，另一位……红发平头，还有那茂密的络腮胡，沉默了一下。

    摇了摇头，向着自己的住宿走去，喃喃自语道，“还是……晚点再去吧！”

