    存就存吧，又不光警务室民警和联防队员。

    “七站八所”、良中良、建筑站、建材机械厂、榨油厂、砖瓦厂……全乡那么多单位那么多人，要完蛋大家一起完蛋。

    何况相比其它乡镇，良庄不算过分。

    丁湖不是要求干部存款，是要求干部贷款。

    镇政府没任何信用可言，去银行贷不到，要求镇干部以个人名义去银行借，然后借给镇里给教师及退休人员发工资。

    少则五六千，多则三五万。

    结果镇里别归还贷款，利息都还不上，银行三天两头逼债，把几十个干部搞得苦不堪言。韩博很庆幸被局里“发配”到良庄，要是安排到其它乡镇，现在不知道会狼狈成什么样。

    老卢走了，走前留下一份刚调整的乡领导班子成员工作分工文件，让把该抓的工作抓起来，为即将大发展的良庄经济保驾护航。

    卢惠生（乡党委书记）：负责乡党委的全面工作。

    焦汉东（乡党委副书记、镇长）：主持乡政府全面工作，协助书记负责乡党委工作，负责经济发展、基建工程和审计工作。

    ………

    文件下最下面一行赫然打印着：

    韩博（乡长助理、公安特派员）：分管公安、消防、安全生产、应急、户籍管理工作，协助崔志坚同志（崔副书记）负责政法、综合治理、信-访、法制宣传、纠纷调解工作。

    十个乡党委委员，四个副乡长，工作分工全进行过大调整。

    比如牛部长，不仅要管武装、民兵和人防，还要负责社会事务、扶贫、残联、敬老院、民族宗教工作，此外要联系团结村、红旗村。

    他和人大马主席、崔副书记及农业副乡长等乡领导，接下来将负责农村农业、党建、计划生育、殡葬改革等一切非工业发展事务。老卢、焦乡长、张副乡长等乡领导的工作重心，全面向经济发展、招商引资上转移。

    上了红头文件，由半个乡领导变成▼▼▼▼，m.⊕.co︾m名副其实的乡领导。

    抓顾新贵回来时他们提过，可以这个乡长助理就是因为即将要“分管”和“协助负责”的工作任命的，不过当时没提安全生产，更没提综治。

    安全生产倒没什么，去跟那些工地的负责人，该戴安全帽的戴上，该拉安全网的地方拉好。吊车司机注意，下面指挥的人留神，千万不能出事故，尤其不能出人命，不然这个年谁都过不好。

    关键是综治，这么安排把周正发置于何地。

    正看着文件发愣，二楼办公室电话响了。

    跑上楼一接，原来是老家的陈所长。

    “韩博，我就你是干这一行的料！昨晚新闻我们看了，抓那么多买媳妇的，解救出好几名妇女，雷厉风行，正气凛然，像模像样。老颜（他爱人颜老师）那么多学生就你最出息，回丝河记得来家坐坐，她想看看你，上次中特等奖她不在，没见着。”

    “一定一定，我也好久没看见颜老师了。”

    “就这样，看你上电视高兴，打电话一声，你那边搞完了，我们这边刚开始，等会还要用你的名字，用你们打拐中队，吓唬吓唬那些买媳妇的。”

    正式调入公安局前在丝河派出所实习过一星期，人家是倾囊相授。要是没那一个星期，没他的指和教导，现在的工作不会这么得心应手。

    他爱人是上初中时的老师，算起来他应该是自己干公安这一行的师傅。

    职务级别差不多，但不能因此不尊敬长辈前辈，韩博放下电话，暗暗提醒自己下次回丝河一定要去所里看看，顺便给他带几瓶酒。

    昨天忙着补觉，晚饭没吃，一直睡到天亮，自然不会看电视，就算看也不看思岗新闻。

    可能局里通知过，看得人真不少。

    刚翻开留守民警的工作日志电话又响了，这次是城西派出所长，聊得同样是抓捕解救行动上电视的事。紧接着是丁湖派出所长，然后是刑警四中队程文明。

    “韩局，你这次不是功臣，是英雄，打拐英雄！解救出那么多妇女，集体一等功跑不了，个人一等功不是没可能。照这势头，公安部一等英模、全国劳动模范指日可待，将来高升了发达了别忘兄弟……”

    一如既往地阴阳怪气。

    谁跟你是兄弟？

    对这个刑警中队长韩博谈不上多反感，一样没什么好感，敷衍道：“程队，借您吉言，真要是有那一天，我一定提两瓶好酒登门致谢。”

    “我又不是庙里的菩萨，用不着登门还愿。”

    ………

    越扯越没边，他的嘴跟马志功有一拼。

    想到即将上任的指导员一样以“能喝酒会吹牛”著称，韩博不禁皱起眉头。

    其它事先放一边，先做好本职工作。

    上任公安特派员以来一直忙这忙那，根本抽不出多少时间下村，研究王燕、单、陈猛和安勇的工作日志，成为现阶段了解辖区情况的唯一办法。

    可能是刚调到一个新地方，也可能与他们想进步、想尽快“转正”有关，从工作日志上能够看出他们工作做得比较踏实，发现辖区存在不少问题。

    人家管不管是人家的事，自己辖区不能不管。

    韩博打开笔记本，列出一个提纲，然后去学习室拿来十几本法律书籍，针对存在的问题查找可适用的法律条款。

    好几人参加自学考试，在自学法律。

    全国人大常委会颁布施行的法律条文，最高法和最高检的司法解释，刚搞起来的学习室有不少。国-务-院、中央各部委及省市县的各种“决定”、“通知”和地方法规学习室没有。

    给一起参加律师资格考试，前段时间刚调入县法制办的“老同学”沈如明打电话，各种法律法规他那边比较全面。人很帮忙，听完大概情况，迅速找出一些能适用的文件，用传真机传真过来。

    忙得不亦乐乎，不知不觉已经是中午。

    老王敲敲门，低声提醒道：“韩乡长，11了，指导员没到，可能被什么事耽误了，要不我们先吃。”

    “11，这么快。”

    “是你太投入。”

    老王不提醒没感觉，一提醒发现肚子真有饿。

    韩博收拾好一堆传真件，笑问道：“指导员办公室收拾好没有。”

    “昨天就收拾好了，再安一部电话不划算，我从接警台拉上一根线，安装了一部分机，跟传真机一个号，反正平时没什么人打。”

    “走，看看去。”

    指导员办公室在内勤办公室隔壁，办公桌椅现成的，有沙发有茶几，有文件柜，打扫干干净净，墙角边还放着两个开水瓶，跟特派员办公室没什么区别。

    老王的后勤工作无可挑剔，韩博回头笑道：“王主任，幸苦了，要是没你，警务室不知道会乱成什么样。”

    王治刚嘿嘿笑道：“本职工作，不辛苦。”