
　　高端大气上档次的天空一幕，跟大地无关。M.23sk.com

　　白芨原江滩之上，满地流民。

　　几个架子一搭，上面铺点茅草，就是房屋了。

　　地上铺点干草，就是床铺了。

　　如果还能有点吃食，这里也可以是天堂。

　　但是，又有几个人能一年四季有吃食？

　　江滩，夏天蚊子比苍蝇还大，冬天，寒风一灌，透体生凉，哪是人呆的地方？当地人宁愿住进深山老林，也不住这里，在这里住的，多是流民。

　　家乡遭灾，借地暂住，这几乎是所有白芨原居民的共同名片。

　　但这个暂住，有的人也已经住了好几代。

　　为什么？家乡哪年又不遭灾？

　　没有天灾有兵灾，没有兵灾有蝗灾，没有蝗灾还有人灾……

　　相比较而言，还是白芨原更好些。

　　哪怕没什么吃的，哪怕洪水一来，或多或少总会带走一些人的性命，终归也是有好处的，好处就是这片滩涂无主，没有人找他们收取高额税收，而且这里是海宁郊外，也没什么野兽，当然，有野兽也挺好，青壮汉子出马，兴许还能打几只打打牙祭……

　　靠近江边的一个转角处，小雪静静地看着长流水，她原本是定南侯府的侍女，在乡下人看来，那是锦衣玉食，可半个多月前，她回来了，因为她的父亲病了。

　　她请来了大夫，她买来了药品，但终究也没能救回父亲的性命。

　　父亲去世了，仙道宗门不允许尸骨埋葬此间，她只能用几根竹子扎个竹筏，盖上干草，一把火在江心燃烧，父亲就在她的眼皮底下化成灰烬，母亲哭晕在她的怀中。

　　“雪儿，雪儿……”屋里母亲轻轻呼唤。

　　小雪从沉思之中猛然惊醒，推开外面用茅草扎的房门：“娘，饿了吧……我刚刚采摘了最新鲜的山野菜，我给你煮来吃。”

　　床上的老妇人满脸菜色，异常虚弱，但她还是伸出手，握住了女儿的手：“雪儿，你该回去了，在人家家里做事，长期不在可不好，主家会嫌你。”

　　“娘，你都起不了床……”

　　“谁说娘起不来？娘没事，只是有点累……”老妇人挣扎着坐起来：“放心去，啊？”

　　小雪眼泪在眼眶中打转转，她不敢告诉母亲，她已经回不去了。

　　主家遭灾，她当了可耻的叛徒，不仅仅没有跟主家一起共患难，反而偷了夫人的钗子，夫人，对不起，小雪这一生，只要不死，一定还你这根钗子，一定还！

　　“你为什么不说话？雪儿，你看着娘的眼睛，告诉娘，是不是……是不是被主家赶出来了？你说……”

　　突然，外面传来一个声音：“小雪！”

　　雪儿的脸色突然变得苍白如纸，她听出来是谁的声音，是林佳良，二公子！整个定南侯府最了不起的人。

　　他亲自前来，一定是来抓她归案的。

　　她做错了事，可以接受任何处罚，但这种处罚不能在母亲的面前，母亲受不了这种打击……

　　“小雪，在吗？”

　　又一个声音传来，小雪全身大震，三公子也来了？

　　“雪儿，谁呀？”

　　“是……是侯府的两位公子……”

　　啊？母亲下了床：“雪儿，快，快请两位公子进来……”

　　门一掀，林苏和林佳良一人提一个袋子出现在门口。

　　“小雪！”林苏道：“这里面是点米和面，我娘让我们送过来……”

　　小雪全身大震，一时之间完全丧失了思维能力。

　　不是抓她的，甚至还给她送来米和面。

　　“夫人……夫人还好吗？”小雪嘴唇轻轻哆嗦，别人不知道侯府的情况，她如何不知道，她离开的时候，夫人也已陷入绝境……

　　林苏笑了：“我娘好得很，动不动就在家里祭拜祖先，感谢祖先保佑，我说小雪，你回去后，可得劝着她点，拜祖宗这事儿啊，初一十五地干干就得了，老是祭拜，谁受得了啊？”

　　一番话，轻松俏皮，但传递了几点关键信息。

　　其一，林家一切都好，已经度过难关。

　　其二，夫人允许她小雪重新回到林家。

　　小雪心头大浪翻滚，如在梦中。

　　“去给你母亲煮点粥吧，老人家身体看着可不好。”

　　粥在锅里翻滚。

　　小雪的眼泪在眼眶翻滚。

　　身后有人靠近。

　　小雪一回头就看到了林苏，她突然就跪下了。

　　跪在林苏面前。

　　“小雪，你这是？”

　　“公子宅心仁厚，不忍在我母亲面前揭发我的涛天罪行，但我……我的罪行终究存在。我偷了夫人的钗子，无颜再进林家，但我……但我已经发誓，这一生一世，只要不死，一定会还！”

　　“你已经还了！”

　　什么？小雪抬起头，不懂。

　　林苏道：“一月之前，你将三袋面粉放在林家大门口时，就已经还过了。”

　　“可是……”她想说，那根钗子她卖了四两银子，三袋面粉只值一两半，还有二两半她拿来请了大夫，买了药……

　　“钗子有价，生命无价，有时候一分心意，也能把一个人的本性看得明白，枝节问题，不用斤斤计较。小雪，不用再背负什么，你没有罪，我母亲已经原谅了你了，我们兄弟，也都并不怪你。”

　　小雪泪水奔流。

　　“我今天过来，除了给你送点东西之外，其实还想找你要点东西。”

　　“公子你说，小雪什么都答应……”

　　小雪心头怦怦乱跳，公子的意思难道是要……她？

　　要不然，这里还有什么东西入得了他的法眼？

　　即便是要她，她也给！

　　“这个！”林苏手一起，将放在墙角的一袋葶米提了起来。

　　小雪心中的心猿意马瞬间冲散，取而代之的是吃惊：“公子，这……这是葶米，可千万不能吃！”

　　“我知道不能吃啊！”林苏眨巴眼睛道：“但我在思考另一个问题，它能不能……喝呢？走人，再见！”

　　葶米甩上肩头，林苏大步而去。

　　一路回程，没有任何异常，也就一个林佳良，满心不解。

　　“三弟，你背这葶米做什么？这玩意儿吃不得，喂猪喂狗都不行，也就是当肥料的命，而且当肥料还比不上猪牛粪。”

　　林苏直言相告：我打算进行一个尝试，看这葶米能不能做酒。

　　在封建社会做酒，其实没有想象中那么容易。

　　原材料就是个大问题。

　　老百姓吃糠咽野菜的，哪有那么多的粮食供你做酒？你一杯酒下去，可能就意味着一个寻常百姓饿死，你亏心不亏心？大宋之后的历朝历代，都对酒坊进行管控，也是意识到做酒存在与民争食的缺陷。

　　所以，林苏并不愿意用稻谷这些主食做酒。

　　但葶米就完全不一样了。

　　葶米没啥食用价值，他用这东西做酒，不存在跟百姓争粮。

　　一方面做出好酒，发财致富。

　　另一方面，还为江滩百姓找一条生财之道，岂不两全其美？没准诸圣有感于他的大善行，直接将文坛、文山、文心啥的全赐给他了，那不哈哈哈哈吗？

　　他说得轻松，林佳良却是心头震颤。

　　真的行吗？

　　这条路，不是文路，而是百姓的生路。

　　百姓无依，百姓悲苦，多少文人用充满感情的语调去描绘，但又有几人真的关注民生？

　　三弟，却真真切切地关注了！

　　而且还亲力亲为地去做！

　　“三弟，读万卷书，不如行万里路！为兄是真的懂了！”林佳良道：“有朝一日，我若为官，必定不负十方百姓！”

　　林苏的手压在他的肩头：“好，哪一天，我让你当个大官。”

　　林佳良两眼放光了：“那你首先得当更大的官，三弟呀，你有这个认识就很好，回去之后，闭门读书，专心科举……”

　　林苏一巴掌扇在自己嘴上：“算我没说！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第19章 江滩流民免费阅读。https://xs.23sk.com 