    六月下旬，云城市下起了淅淅沥沥的小雨，朦胧的雨雾依稀着视野，雀跃在落地窗上的雨珠‘滴答’‘滴答’着，似是一曲余音绕梁般的旋律般。

    沈听眠因为工作室的事情每天忙得脚不沾地，由于韩伶夏带着叶希荞去外地出差的缘故，工作室的其余重担就自然落在了她和黎雁身上。

    结果这种充实而又忙碌的生活模式被一则关于她和顾寒筠是契约婚姻的报道全部打破。

    这则报道新闻一出来，掀起了一层很大的浪潮，网上都是一片匪夷所思的疑惑声，就连在住院休养身体的老太太都言之惊动了。

    在接到老太太说要她和顾寒筠一同去趟医院的电话时，顺带还收到了韩伶夏和沈听辞纷纷发来的微信。

    一时间让她一个头两个大了。

    回想起那天董栀意和自己聊起的事情，她不禁冷笑了一声，又重新听了一遍被处理过的语音，揉了揉太阳穴。

    她就说，那天董栀意一口一个嫂子喊着，喊得那么亲切，原来是憋着大招，在这等着她呢！

    “眠眠。”

    办公室的门突然被敲响，沈听眠的思绪被拉回，猛地抬眸看向门口的方向，见黎雁正端着两杯咖啡站在那。

    “嗯？怎么了？”沈听眠将电脑合上，笑着问。

    “还好吧？”黎雁走进来，试探的发问，还观察着她的表情，坐在她的办公桌前面的椅子上，将手中咖啡推到她面前：“网上关于你和顾总的报道，没事吧？”

    沈听眠笑了笑，轻松自若：“没事，这都是小场面，我都已经见怪不怪了。”

    “都这样了，还小场面？你这心也太大了点吧？”黎雁无奈的笑着横了她一眼：“不过……那语音怎么回事啊？怎么会突然说到你和顾总的婚姻是契约的形式？这种情节我可只在小说和电视剧里见过。”

    毕竟在她的心里，沈听眠和顾寒筠虽然身世不般配，但两人的感情却特别好，十分恩爱，是她们都有目共睹的。

    所以，在看到这个报道的时候，除了匪夷所思之外，更多的是觉得这是无稽之谈。

    “所以说呀！这事就很离谱。”沈听眠端着咖啡小抿了口，挑了挑眉：“这咖啡不是楼下那一家的吗？”

    “这你都喝得出来？”黎雁讶异的望着她：“楼下那家店今天没营业，好像说是在盘点还是干嘛，我就买了对面那一家的，怎么？味道不好？”

    “还好，就是没有楼下的那么醇香。”

    “看来，这新闻对你确实没造成多大的影响，顾家那老太太不是住院了吗？她知不知道这事？”

    “刚刚还接到她老人家给我打电话呢！要我和顾寒筠过去一趟，不过顾寒筠前天去江城那边了，本来是要大后天才回来，刚刚交涉了下，明天下午回来。”

    “那网上的那个录音你打算怎么弄？”

    沈听眠笑着扬了扬眉，丝毫没把这事放在心上，拿起桌上的手机，把之前她未雨绸缪录下的一整段语音放了出来。

    前面的过渡期很长，大概足足有一两分钟的样子，她和董栀意都没有说话。

    黎雁有些看不懂了，茫然的看着她：“这啥？”

    “别着急，你继续听，心急吃不了热豆腐。”沈听眠笑着靠在椅背上，翘着二郎腿，悠哉的品着咖啡，侧头看向落地窗外的雨：“还别说，今天，天气挺好的，就是……雨水多了点。”

    黎雁：“……”

    这夸得挺尬的啊！

    是没东西可夸了吗？

    等两分钟过了后，董栀意那清晰的声音才在办公室里缓缓响起，黎雁诧异的睁大眼睛，抬手掩唇：“这声音……是名模董栀意的？”

    沈听眠笑着点头，笑着问：“你居然能听出来？”

    “上回芭黎时装周，她穿了SALI家的一个最新系列款，超级漂亮，而且颜值特别能打，我在微博还关注了她来着。”

    说完，就听见录音里关于她和顾寒筠是契约婚姻的对话就已经结束了，后面就是简单聊家常的对话了，而那些沈听眠简单的‘嗯’‘对啊’这些词都和报道里所接的对话是不一样的。

    那报道里的录音对话明显是被剪辑过的。

    “这就是完整的录音全过程？”整段长达十二三分钟的录音听完后，黎雁有些诧异：“所以……那段录音是董栀意故意剪辑放出去的？”

    沈听眠对她笑了笑，耸了耸肩。

    “她为什么要这么做？是不是有什么毛病？”

    “你可能不知道，我在嫁给顾寒筠之前，顾寒筠的继母董明珍是想撮合她和顾寒筠的，董栀意也喜欢他，但因为种种原因，包括家族里的原因，顾寒筠也并不喜欢她，所以这桩婚事就没成，到现在，董栀意还记恨着我抢了她的位置，一直耿耿于怀，我不是有个小姑子吗？她之前仗着和我那小姑子关系不错，一个劲的在她那面抹黑我，装委屈扮无辜，因为这事，我小姑子没少针对我，对我鼻子不是鼻子，眼不是眼的。”

    “这么绿茶？”黎雁也是个资深编辑，看稿无数，一听就能察觉出董栀意是个绿茶了，冷笑了声：“白瞎我还粉她呢！没想到人品这么烂，亏她长得一副清纯可人的模样，现在就取关，从此粉转黑。”

    黎雁虽然性子比较温柔知性，但平时行事也十分雷厉风行，从她处理那个出轨男朋友的事情就能看出来。

    在说完那番话后，她就愤愤不平的拿出手机，点开微博，直接把董栀意拉黑了，顺带还在她最新的一条微博里评论了一句‘粉转黑’，潇洒退出了微博。

    “这么嫉恶如仇呀？”沈听眠笑着嗔了她一眼：“我那天看她突然来找我聊天，我就知道肯定不简单，就先见之明的点开了录音，想着防一手的，没想到，现在还真的派上用场了。”

    “那你打算怎么做？”

    沈听眠扬了扬眉，眼底的笑意显得意味深长：“当然是给她一个surprised，不能让她失望呀！”

