    “赵成周，你们赵家的员工很厉害呀。”

    秦北幽幽一句话，充斥着浓浓的不满，让赵成周的内心几乎害怕到极点！

    “不是的，秦先生，我...我...”

    赵成周说着，连忙从地上爬起来，来到那售楼小姐的面前，又一巴掌狠狠的甩在她的脸上。

    只见那售楼小姐白皙的脸蛋顿时出现一道显眼的五指掌印！

    “不长眼的东西！老子花那么多钱给你们培训！都培训到狗肚子里去了？这位秦先生是老子的贵客！谁给你们的胆子敢怠慢秦先生？老子打死你个不长眼的东西！”

    害怕极了的赵成周怒从心起，一脚又一脚狠狠的往那售楼小姐的身上踹去！

    今天他要是不给秦北一个满意的解释，那死的就得是他赵成周！

    那售楼小姐被赵成周一顿暴打，顿时跪在地上哀求：“赵总，我错了，我真不知道这位先生的来历，求求您别再打了...”

    那售楼小姐的心里也是害怕到极点，要早知道秦北的来头那么大，她也不敢怠慢啊！

    “还狡辩？老子今天就抽死你这个臭婊子！”赵成周暴怒，一副要把人往死里打的架势。

    “好了，你要教训手下人，别在我面前教训，我是来买房的，不是来看你表演的。”秦北眉头一皱，有些不耐烦的说。

    “是...是，秦先生..”赵成周一个激灵，连忙停手。

    “秦先生发话，老子今天就饶你一条狗命！还不赶紧谢谢秦先生？”赵成周怒气冲冲的说。

    “谢谢秦先生！谢谢秦先生！”

    那售楼小姐快步爬到秦北身边，连连磕头。

    至于周围的众人看到这一幕，直接惊讶的张大了嘴巴！

    之前秦北说会让她跪在地上求饶，没想到这一幕竟然真的成真了！

    “赶紧滚！别搅了秦先生的兴致！”

    赵成周怒斥那售楼小姐滚开，随后又屁颠屁颠的跑到秦北身边讨好似的给秦北做介绍，哪还有半分赵家家主的风范？

    而苏国雄夫妇从赵成周一来到现在，他的态度让苏国雄始终摸不着头脑。

    这个赵成周今天是吃错药了？竟然对一个废物这么客气？

    “那个，赵家主....”

    苏国雄刚想试探性的问一下什么情况，结果赵成周一见，立马跑到苏国雄的身边，拉起他的手：“哎呀，苏老哥啊，什么赵家主不赵家主的？生份了，你这话，让弟弟听着心寒啊！”

    “是啊，苏老哥，咱们都认识多少年了，至于这么生份吗？”陈博和楚豫也在一旁附和。

    “我...这...”

    赵楚陈三人的态度如此低三下四，让苏国雄更懵了。

    这三人可都是青州七豪门之中的赵家，楚家，陈家，三家家主！

    他们哪一个家族的实力不是远超苏家？在整个青州更是位高权重的存在！即便是苏老太君亲自到此，他们三人的态度也绝不会如此客气！

    更别提这三人还主动称他为老哥，自称弟弟了，还生份？尼玛我们总共就没见过几面好不好？哪来的生份？

    苏国雄下意识的都以为这三家家主是联合起来耍他玩了。

    “苏老哥，你有个好女婿啊，多的不说，从今往后，苏老哥你的事，就是弟弟我的事儿！不，是我们整个赵家的事儿！老哥您有事儿只需吩咐一下即可，弟弟立马帮你办妥！”赵成周拍着胸脯信誓旦旦的保证道。

    “我女婿？”

    事到如今，苏国雄若是再看不出什么情况，那未免就太傻了！

    这三人的反应如此反常，似乎是因为他那个女婿，秦北！

    可是，秦北又何德何能？能使得这三人对自己如此客气？

    “苏老哥你还不知道？”

    赵成周愣了一下，很快想起那天在商会，苏国雄夫妇根本没资格参加。

    “苏老哥，我跟你说啊，你这个女婿....”

    赵成周简单的将当天的情况告诉了苏国雄，不过秦北的身份，没有他的允许，赵成周自然是不敢泄漏。

    “什么？你说的是真的？”

    苏国雄一听，两只眼睛当即充满浓浓的震惊！

    赵成周竟然告诉他，盛极一时的青州七豪门之中的沈家，柳家，韩家，还有青州霸主，秦公，竟然都覆灭于秦北的手中！

    这...这怎么可能？

    苏国雄万万无法相信，怎么也不能将这几个家族的覆灭和秦北联系到一起。

    可是看赵成周的表情，也实在不像是说谎的样子！

    “苏老哥，秦先生的身份，恕弟弟我是万万不能泄露，但是您只需要知道，您有秦先生这个女婿，那整个青州，不，甚至是整个南域，没人的地位能够比的上你们二老！”赵成周郑重其事的说道。

    “你...你说的是真的？”

    苏国雄和陈美兰更是陷入了浓浓的震惊！

    听赵成周这么说，秦北的地位貌似还不低！

    难道他们之前真的是低估了眼前的这个废物女婿？

    “好了，赵成周，你还在嘀嘀咕咕干什么？”这时，秦北催促道。

    “哎，秦先生，我来了！”

    赵成周招了一下手，连忙跑了过来。

    “秦先生，您看中哪套房子了？您只需吩咐一声，我直接送您就好了，还劳烦您亲自跑一趟。”赵成周笑眯眯的说道。

    如果秦北能收下一套他的房子，反倒是他求之不得的事情。

    “那一套。”

    秦北直接指向了一套位于边缘的房子，位置很一般，正是张栋之前买下的豪宅。

    “那一套？可是秦先生，那边位置的房子是最差的，实在配不上您的身份啊，我建议是靠山的那边的房子，那里位置最好...”

    “我意思是直接把那套房子给踢出云山别院，其余的房子，我都要了。”

    赵成周话还没说完，秦北直接开口。

    “什么？您...您都要了...”

    赵成周脸色猛的一震，瞬间陷入两难境地。

    秦北来买房，他自然是想做个顺水人情，送一套给秦北。

    可他万万没想到，秦北竟然一开口就要下整个云山别院的房子，赵家为了这个楼盘，可也投入了不小的财力，这要是一下子全送给秦北，赵家瞬间会赔的个血本无归！

    连苏清影也被秦北的话给吓一跳，连忙拉了拉秦北：“秦北，我们要不了那么多...”

    人情这种东西，终究会有淡化的一天，即便赵家欠秦北再大的人情，可一下子就要下整个云山别院，那未免也太夸张了！

