

               苏启听后非常平淡的抬头：“你意思是有人在调查我们？”

    边炎点头说：“应该没错，那几个人打扮像是二流子，我觉得有可能跟早上那几个人有关系。”

    “所以我们这几天在这里还是要多注意一点。”

    孟千开口说：“要不要我先去解决了那几个人，早上还憋了一肚子火呢。”

    苏启忙着吃肉说：“有什么好注意的，哪里没几个小瘪三。”

    “你们两个战斗机在我们身边，加上马总雷总他们各自带来的那些魁梧大汉。”

    “只要不怕死的，尽管让他们来好了，淡定点，到了这个程度还不明白啊，这种小瘪三之所以是小瘪三，那是因为他们真瘪三，别太在乎。”

    随后望着吃相有些夸张的李婷，嘀咕了一句：“就不该带这丫头来的，太打眼了。”

    “真就纳闷了，这么一个肉食动物，干嘛总是被人盯上。”

    李婷意识到说自己，包着一嘴的羊肉呜呜的说：“哥，你在说我啊，哼！”

    苏启笑了笑：“你说呢。”

    这时雷总走到了空地中间，大声说：“各位，大家先停下，有个事情我雷帅哥要跟你们好好商量一下。”

    “我草！雷总你良心不会痛吗，这么夸自己。”李总在人群中大喊了一声。

    逗得大家哈哈大笑着。

    雷总甩了甩他的边分笑着说：“我难道不比马总帅吗，不过分吧。”

    马总笑着手指点了点他：“雷总你别太自恋，你我半斤八两，看你这小眼神”

    众人再次大笑，雷总没在意的笑着压了压手说。

    “这有酒有肉的，难道大家不觉得还差了点什么吗？”

    马总大声说道：“对，有酒有肉，但总差了那么一丝男人的豪爽之气！”

    雷总说：“马总不愧为我的红颜知己，我随便说说他就明白了。”

    “没错，刚刚我的保镖跟我说，能不能让他们相互之间切磋一下。”

    “这些习武之人啊，总是想着比试，尤其是苏总身边的两个？”说道这里雷总望了望弱鸡，总觉得这应该不是苏启的保镖，而是助手。

    所以赶紧转变说：“苏总身边的那个保镖很生猛，所以他们都想着跟他比试一下来着。”

    “也算是给我们助助兴，你看大家有意见没！”

    刘总笑着说：“我当然没有意见，就让我保镖上！”

    蒙牛牛牛总边上想了会，然后凝重的说：“我没有带保镖过来，我可以自己上吗。”

    这家伙可是蒙省汉子，从小就在草原上跟人家摔跤长大的，浑身都是力气。

    所以从来都不带保镖出门，他很多次在公共场合说过，当初如果不做企业的话，很有可能是摔跤世界冠军。

    当然了，别人当他是在吹牛皮。

    苏启见鬼的望了一眼牛总：“喝牛奶长大的很了不起吗，一定要这么嚣张自己上吗。”

    众人大笑，牛总不要意思的抓了抓自己脑袋。

    随后众人开始表态，那些原本在另外一边吃东西的保镖们，也全都站在了自己雇主后面，跟自己雇主商量着什么。

    边炎皱了皱眉头：“雷总这是在挑衅我，想要复仇啊。”

    原来早几年雷总第一次来大正集团的时候，为了给雷总一个下马威。

    边炎当时刚好在操场上带着人在集训，雷总从旁边走过。

    边炎突然吼了一句干死雷总，当时把雷总气的头昏脑涨，这家伙还记在心里呢。

    这明显就是想要他保镖暗中教训一下自己嘛，当然了，也并没有多大的恶意。

    更多的是他们大佬之间的一种调和气氛的方式。

    苏启当然知道他们之间的典故，笑着说：“弱鸡，人家雷总不把你当保镖怎么办，你看报名字的时候都彻底忽略你了。”

    弱鸡刚开始还没有当回事，被苏启这么一提醒，他有些郁闷的说：“启哥，我觉得这是在侮辱我，所以我想上。”

    边炎看了一眼雷总的保镖，那肌肉练得跟石头块似的，一副很是威猛的样子。

    这会那保镖盯着他，充满了战意。

    同样的，太极马总边上也站了一个保镖，也淡定的站在马总边上，平静如水的望着他们这边。

    边炎笑了笑说：“算了，人家都已经点名我了，那我就上吧。”

    苏启抬头说：“你腿没事了吧。”

    “没事，早就恢复了，只是你不想让让我跟着你罢了。”

    “那行，别逞能，你腿骨折过，能够成为他们保镖的人，在国内肯定也是属于战斗机级别的人物，别弄得旧伤复发。”

    边炎点了点头，然后站起来对雷总大声笑道：“雷总，我们苏总同意我应战了！”

    “那石头一样的哥们，出列，我们过几招！”

    雷总的保镖也同样大笑着出列，练武之人没有那么多废话，以武会友是他们相识的方式。

    两人很快就站在了前面的空地上。

    所有人都看向了这边，包括项目组上阳博士他们也笑着围观在了旁边。

    这种高手对决的场面可不多见。

    李婷有些紧张的看着那边，苏启倒是很淡定，这是他对边炎的自信。

    三百公斤重的沙包是什么概念知道？边炎当泡沫踢，一般人要是被他踢在身上，可以直接踢飞好几米远，所以他根本就不在意。

    随口对李婷说：“婷婷，趁着没有人注意你吃东西，赶紧多吃点。”

    李婷吐了吐舌头：“哥，你真扫兴。”

    孟千这时候死死的盯着马总身后站着的一个人，开口说：“启哥，在场的只怕只有一个高手，那就是马总身边的那个人。”

    “我有种直觉，这个人肯定不在我之下。”

    “嗯？”苏启疑惑的抬头，望向了马总身后那个人。

    身材微胖，额头很高，这个人长期跟在马总身后，苏启也见到过好几次。

    只不过也没有仔细的去了解过，毕竟只不过是一个保镖罢了。

    弱鸡战斗力他是清楚了的，能够被弱鸡这么看中，那么这个人肯定有真本事。

    疑惑的开口说：“怎么就觉得他后真本事？”