
　　蓝色人鱼的面上终于露出一丝异样，挥动蓝色鱼竿，似乎想要再做什么。

　　但是在韩立的时间灵域笼罩下，它的动作异常迟缓，未等反应过来，韩立三人的攻击已经击中了那些蓝色漩涡。

　　只听“轰隆”一声惊天巨响，耀眼的各色光芒冲天而起，光芒之盛，几乎让人睁不开眼睛。

　　蓝色漩涡剧烈震颤，上面浮现出一道道裂纹，飞快蔓延开，很快轰然崩溃，露出了后面蓝色人鱼的身形。

　　“死吧！”

　　枫林眼中厉芒一闪，手臂立刻虚空一按。

　　顿时那方黑色玺印的黑光再次一盛，闪动之间发出阵阵风雷之声，再次朝着蓝色人鱼一砸而下。

　　任豪也低喝一声，单臂一挥。

　　那柄蓝色巨剑也飞射而下，发出可怕的呜呜剑啸，斩向了蓝色人鱼。

　　蓝色人鱼一直毫无表情的脸上，终于露出一丝慌乱，张口喷出一团浓郁的蓝色雾气，朝着黑色玺印和蓝色巨剑迎去，然后转身朝着下方水池飞去。

　　与此同时它体表蓝光狂闪，体内的时间法则之力剧烈波动，原本迟缓的身体竟然飞快变得灵活。

　　“休走！”韩立眼见此景，眼睛一眯，翻手祭出了那把金色小锁。

　　他张口喷出一道金光，一闪而逝的没入了金色小锁中，小锁骤然间金光大放，化为一团耀眼金光，一闪之下，没入了时间灵域中不见了踪影。

　　下一刻，蓝色人鱼身旁金光一闪，一把金色大锁凭空浮现而出。

　　只听“咔”的一声轻响，金色大锁锁住了蓝色人鱼一条手臂。

　　耀眼金光从金色大锁上散发而出，然后一个闪动之下，凝聚成一个巨大的“锁”字，笼罩住了蓝色人鱼的身体。

　　韩立以灵域之力催动金色小锁，这个“锁”字比先前大了数倍，不仅禁锢住了蓝色人鱼，连其喷出的蓝色雾气也罩住了大半。

　　那些雾气顿时也凝固在半空，仿佛被冻结了一般。

　　下一刻，黑色玺印和蓝色巨剑飞斩而下，洞穿了残存的蓝色雾气，同时打在了蓝色人鱼身上。

　　“砰”的一声闷响，蓝色人鱼身体立刻爆裂开，化为一片蓝色液体，朝着周围溅射。

　　三人的仙器都被溅射了不少蓝色液体，发出嗤嗤的声音。

　　黑色玺印，蓝色巨剑，还有金色大锁，表面灵光立刻飞快狂闪，然后飞快黯淡，似乎遭到极大的腐蚀一般。

　　任豪眼见此景，心痛不已，急忙掐诀召回那柄蓝色巨剑查看。

　　就在此刻，“嗖嗖”两声锐啸从旁边传来。

　　却是韩立和枫林丝毫不理会受损仙器，身形飞射而出，扑向了蓝色水池。

　　任豪眼见此景，也立刻反应了过去，大吼一声，身形如电追上，但他反应终究慢了一瞬，韩立和枫林此刻已经飞到蓝色水池上空。

　　枫林挥手发出一股黑光，卷住那根蓝色玉笛。

　　韩立目光微闪，抬手打出一股青光，化为一只青色手掌，抓住了另一面蓝色小盾，收入手中。

　　此物触手微凉，拿在手中软软的，但又带有一定韧性，却是一面软盾。

　　他眼中露出一丝喜色，正要将此物收起。

　　就在此刻，他视线余光忽的看到身旁虚空微一波动，凭空多出了一枚赤红色圆珠。

　　韩立面色一变，体表金光大放。

　　但不等其金光完全绽放，“轰隆”一声惊天巨响，赤红圆珠陡然爆裂开来，化为一轮数十丈大小的赤红骄阳，淹没了他的身影。

　　赤红骄阳之中赫然浮现出一道道白色火焰，疯狂交织闪动，散发出可怖的炙热气息。

　　附近虚空一阵嗡鸣后，直接被融化出一个个孔洞。

　　原本笼罩着大殿的时间灵域，此刻骤然消失无踪，大殿内的时间流速，恢复了正常。

　　一股狂暴无比的气流朝着周围扩散而去，形成一股狂猛飓风，朝着周围猛烈扩散。

　　大殿剧烈晃动了几下，但并未崩塌。

　　此处大殿不知是何种材料搭建而成，承受了几人连翻恶战，至今仍是恍若无事。

　　一团蓝光在半空中翻滚，正是那面蓝色小盾。

　　任豪身影一晃，瞬间出现在蓝色小盾旁，一把抓住，脸上露出喜色。

　　“任豪，你做什么？”枫林及时躲闪开，并未被蓝色骄阳波及，落在大殿一层，寒声喝道。

　　黑色玺印和娑毗之门飞射而回，在其头顶盘旋不已。

　　蓝色鱼人被击杀，禁锢住娑毗之门的蓝色光丝也消失无踪。

　　“干什么？这还用说吗，收宝啊！”任豪冷笑一声，口喷出一团蓝光包裹住手中的蓝色小盾，将其收入体内。

　　“这是九湮流焱珠！传闻中太乙境修士也能一击必杀的宝物，想不到你身上竟然有这东西！看来先前还是小瞧了你。”枫林眼中冷色更重，转首看了还在狂闪的赤红骄阳一眼，寒声说道。

　　韩立被此物正面击中，恐怕已经凶多吉少。

　　“嘿嘿，进入这真言门遗迹寻宝，怎能不带点压箱底的手段？相信枫道友手中也有此等宝物吧，只是还没到时候罢了。”任豪嘿嘿一笑。

　　“我们先前约定，联手对付那蓝色人鱼，各凭本事夺宝，你却不顾信义偷袭同伴，易袍会的成员果然都是这种货色！”枫林冷冷说道。

　　“探险夺宝本就如此，与一个能够催动时间法则的同阶修士结伴，本就有些令人不太放心的，而只有让这个人永远消失，你我才能安心一些，你说不是吗？话说回来，那人既已中招，自是技不如人，若是其实力高过任某，自也尽可将将我身上的东西都夺了去。”任豪轻蔑一笑，无所谓的说道。

　　“是吗，那就好办多了……”一声冷哼响起，却是从赤色骄阳中传来，正是韩立的声音。

　　任豪和枫林听闻此声，面上同时变色，前者心中更是咯噔一下。

　　只见一个人影赤红骄阳中缓步走出，正是韩立，竟然毫发无损，衣衫也没有破损分毫，。

　　他背后浮现出一个金色圆轮，轻轻转动，身周丈许范围内布满了道道金色波纹。

　　韩立所过之处，那些散发出可怖高温的火焰立刻凝固般停滞在那里，等其走过后，才恢复了原样。

　　“你……”任豪目瞪口呆的看着韩立，然后豁然转身化为一道蓝影，朝着大殿入口处电射而去。

　　韩立冷笑一声，两手掐诀，身周金光大放，瞬间张开了时间灵域，笼罩住方圆百里的范围。

　　任豪飞遁的身影立刻一顿，迟缓了十倍以上。

　　而任豪前方虚空中金色电芒一闪，韩立的身影浮现而出。

　　他一只袖袍一动，九柄青色飞剑出现在其身前，随即灵光大放后一凝，瞬间凝聚成一口青色巨剑，朝着任豪当头一剑斩下。

　　一声惊天巨响！

　　任豪的身体以更快的速度倒射而回，狠狠撞在大殿一面墙壁上，整个大殿猛地一抖。

　　紧接着，任豪翻身站起，脸上满是惊惧之色。

　　他此刻身上多出了一套蓝色战甲，此战甲由一枚枚铜钱大小的蓝色鳞片构成，头盔是一个龙首，手脚四肢上覆盖着龙爪般的护甲，看起来就好像事一条蓝色巨龙化身而成的龙甲。

　　蓝色战甲的龙首鼻翼一开一合，似乎在呼吸一般，一道道龙形蓝光在战甲上流动，散发庞大无比的龙威气息。

　　不过此刻蓝色战甲肩膀上浮现出一道斩痕，鳞片尽数碎裂，显然是刚刚被一剑劈中所致。

　　“这是黑土仙域圣龙殿的龙相战甲！”枫林看到这蓝色战甲，失声道。

　　韩立听闻此话，面上露出一丝意外。

　　他只从来到黑土仙域后，一路上也不断收集各种典籍，恶补黑土仙域的知识，对于黑土仙域各大宗门势力也有了一个大致的了解。

　　圣龙殿是黑土仙域的一个大宗门，其创派祖师是一位身负真龙血脉的高人，所以这个宗门以龙为信仰，势力庞大无比，足可以排进前五之列，想不到这个任豪竟然是圣龙殿之人。

　　而且，圣龙殿擅长炼制各种仙器战甲，品质之高，比起百造山的战甲也不逊色。

　　韩立在玉昆楼和景阳上人谈论炼器之道时，隐约听对方提及过这个宗门，对此宗也颇为赞赏。ŴŴŴ.23sk.com

　　任豪身上的这件战甲防御力极强，竟然能挡住他的全力一剑。

　　“你以为凭借一件战甲就能逃得性命，痴心妄想！”韩立冷笑一声，却并未立紧逼上去，体内传出一声清鸣。

　　下一刻，九颗不同颜色的光团从其体内飞射而出，滴溜溜一转后，就化为天龙，真凤，雷鹏等真灵法相虚影。

　　不过和之前相比，多了一尊五爪灰龙的法相虚影，正是渠灵的真灵本体“梦魇”。

　　惊蛰十二变中其中一变，正是梦魇真灵。

　　韩立当初击杀渠灵后，便收起其尸体，当年横渡蛮荒界域时，便炼化了梦魇真灵的真血，融入了体内。

　　韩立两手掐诀一引，这些真灵虚影一闪融入他体内。

　　他体表骤然绽放出无法直视的紫金光芒，身躯一下狂涨而起，瞬间化为一个三头六臂的紫金魔神。

　　韩立手腕一抖，九根时间法则晶丝飞射而出，融入手中青色巨剑内。

　　青色巨剑立刻发出一阵“嗡嗡”颤鸣，剑身浮现出一排金色符文。

　　附近天地灵气一颤之下，化为无数五色光点，如潮水般朝着青色巨剑汇聚而来，使得青色巨剑威势暴涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百六十四章 不顾信义免费阅读。https://xs.23sk.com 