    “我想买这座庄园，如果可以的话。”方源重复道。

    “你买庄园干什么？空间裂隙都快出现了，现在的人都往城市中心跑，郊区的房子都没有要的。”韩幼薇表示很疑惑。

    “我看你这庄园有山有水有竹林，而且高墙大瓦，还有很多农作物，挺好的。”方源越看越满意。

    可不满意嘛。

    这庄园虽然平时没人住，但一直精心打理，环境自然很好。

    “我小时候经常过来这边过暑假，我就算答应，家里长辈应该也不会同意。”韩幼薇解释道。

    “那好吧，我到周围找找看，看有没有其他合适的庄园。”

    方源看得出来，她家里也不像缺钱的样子，除非有交情，不然没必要卖庄园。

    “你买庄园是想干什么？现在搬到郊区，可不是什么明智之举。”韩幼薇还是很疑惑。

    方源看了看她，觉得没必要瞒着她，于是解释道：“江滨公园的案子查清楚了，你知道吧？”

    “知道啊。伤人的是刺蛇，不是熊猫，超管局都已经公布了。”韩幼薇答道。

    “现在熊猫在我家，小竹不同意交给超管局，上次交给超管局一次，结果我很不满意，所以想要买一座庄园，让那只大熊猫可以无忧无虑的生活。”

    韩幼薇有些惊讶，张大嘴道：“你是说，你家有一只熊猫？”

    “对。”方源点头。

    “是大熊猫，不是小熊猫？”韩幼薇再次确认。

    “对，我们家以前在野生动物园认养的，小竹的异能似乎有动物亲和的效果，所以熊猫从超管局跑出来之后，又跑回我家了。”方源解释道。

    “要不就放我家这座庄园养吧？我也好喜欢滚滚，我都没有摸过。要是放这里养，我就把庄园的园丁辞退，不让人过来这边了。我们每个星期都能过来看熊猫，好不好？好不好？”

    韩幼薇顿时兴奋起来，雀跃得像一只百灵鸟。

    方源发现熊猫对女生的杀伤力真是够夸张的，问道：“你确定这样可以？”

    “没问题，这座庄园平时没人来的，就是园丁定期来打理。把园丁辞退，那样就不会有人发现。而且就算发现了也没关系，超管局在城里都抓不到这只熊猫，在郊区更抓不到了。”韩幼薇开始认真的给熊猫安排退路。

    方源倒真不怕超管局来抓。

    事实上，现在超管局的动管组忙得焦头烂额，只要不在城里伤人，动管组根本没心思管。

    “好吧。我回去和小竹商量一下，熊霸应该比较听她的话。”方源觉得这个安排挺好。

    而且这里距离也不算太远，从家里过来，开车三十分钟路程。

    “那好，我们现在就回去接滚滚吧。”韩幼薇高兴得把今天的正事都忘了。

    方源露出死鱼眼表情，道：“你是不是把什么事情忘了？”

    “……”

    韩幼薇不好意思的掩嘴偷笑，道：“我搞忘记了，那我们开始学车吧。”

    方源跳上那辆皮卡，开始试着开。

    开着皮卡在郊区的公路上横冲直撞，有好几次差点开进水沟里。

    开了两个多小时，撞飞两棵树，三块路沿石，然后才心满意足的回家。

    ……

    回家的路上，一轮圆月高挂天穹。

    月光照亮的大地。

    韩幼薇开着车，行驶在回城的路上。

    突然。

    有什么东西遮蔽了月光。

    方源感到疑惑，将头伸出车窗，朝天边看去。

    远远的看到，有一个人影漂浮在圆月中，遮挡了月光。

    看到这个人影的刹那，方源顿时皱了皱眉，感觉到一丝危险在逼近。

    立即使用异能进行探查，想要看清楚这个人影的属性。

    然后，目光看过去，看到的属性面板上，全都是问好。

    即便启动“高级敏捷强化”也已然全是问好。

    到目前为止。

    方源见过的觉醒者之中，只有黑鹰和罗德上将是这种情况。

    无论这个突然挡住月光的人影和这两人相比，谁更强，至少有一点可以肯定，这个人肯定比自己强，而且不止强一星半点。

    绝对是无法抗衡的存在。

    方源不确定这个人影是否是冲自己来的，但还是立即提醒韩幼薇：“快加速回城，可能有危险。”

    韩幼薇经历过上一次上帝之矛的袭击之后，亲眼见到了生死，所以这一次反应很快。

    她立即将档位挂到最高，踩死油门。

    轿车开始在公里上急速狂飙。

    她一边开车一边询问：“出了什么事？”

    “后面有个觉醒者跟上来了，具体实力不明，但可以肯定比我们强得多。”方源手掌都不由得冒汗。

    “他是在开车追我们吗？”韩幼薇一直在观察后视镜，但没有看到身后有什么东西追上来。

    “不是，他在天上。”方源答道。

    韩幼薇一愣，握紧方向盘，伸头到窗外，朝后方看了一眼，立即看到了那个遮挡了月光的人影。

    “他会飞！”看到这一幕，她不由得惊了一下，方向盘没抓稳，轿车差点从公路飞出去。

    方源连忙按住她的手，稳住方向盘。

    “这人是冲我们来的吗？”韩幼薇蹙眉询问。

    “刚才我还不确定，现在可以确定了，是冲我来的。”方源深吸一口气，按捺住紧张的情绪。

    “怎么说？”韩幼薇盯着前路看，不知道后面发生了什么。

    “他已经开始搓火球了，估计想用火球把我们砸死。”

    一千米外的天空上，那个遮挡月光的人影，双手抬起，手掌上燃起了熊熊烈焰。

    烈焰汇聚，渐渐形成一个巨大的火球。

    “用枪能打他下来吗？”韩幼薇将油门踩到底，紧张的问道。

    “目测距离一千米，我身上只有手枪，打不到。而且，就算有狙击枪，估计也打不中。”

    方源还是第一次看到会飞的觉醒者。

    甚至怀疑这个人的星力等级已经超过Lv.10，如果真是这样，那就太恐怖了。

    天空的人影凝聚出火球之后，猛的扔了出去。

    巨大的火球如同火流星一般朝着轿车砸落下来。

    方源看到火球飞下来，立即伸手猛拍韩幼薇的座椅，喊道：“快！转向！火球砸下来了，快闪！”

    “看来只能拼了！”

    韩幼薇一咬牙，伸手快速拉了一下手刹，让轿车重心前移。

    然后向左猛打方向盘，后车轮失去抓地力，开始侧滑甩尾，驶入左侧的岔路。

    轰！

    火球砸在公路上，和轿车只隔了五米。

    方源坐在副驾驶位上，甚至都能感受到那扑面而来的热浪。

    “呼！”

    方源呼出一口气，惊讶道：“你竟然会漂移？”

    “表姐喜欢开赛车，带我去试过几次，还被家里长辈训了一顿，没想到这时候用上了。”韩幼薇解释道。