    “那些，好像不是火龙……”

　　我撇撇嘴，笑道：“我查过龙族的分支与分类，龙分五等，依次为神圣巨龙、宝石龙、金属龙、翼龙和伪龙，其中伪龙是最低阶的，甚至不被划分为龙族，只是龙族的一支走得原来越远的族类而已，北冥，你看火龙峡谷里的这些龙类，都属于伪龙，大部分都是地龙、蜥龙，其实都不是真正的龙族，伪龙啊，悲哀啊……”

　　北冥雪轻笑：“哥舆哥真坏！”

　　林逸欣无语：“别调舆戏北冥了，说吧，现在怎么办，我们绕过这个火龙峡谷，还是穿过去？”

　　“开什么玩笑，绕过去要多远啊，穿过去好了……”

　　“被伪龙灭团怎么办？”

　　“认了啊……”

　　“唔，出发！”

　　……

　　上古神龙飞掠下了山峰，转眼踏入灼舆热的火龙峡谷之中.

　　“哗！”

　　一道岩浆毫无预兆的喷舆出，直接命中小龙的腹部，顿时让我浑身略微的灼舆热了一下，一身JP装备倒是抵消了不少伤害，气血损失4W+，还不算太致命，但是打我4W+，打皮甲和布甲可能就比较致命了，至少10W起，等级略低的皮甲系玩家是要被秒杀的。

　　“北冥，小心岩浆的喷舆发……”我提醒道。

　　北冥雪动龙曜战马，在一片岩浆地里踩着Z字躲避，笑吟吟道：“哥舆哥放心，这点本事我还是有的。”

　　对北冥雪的操作实力，我深信不疑，确实，刚才我也只是大意，否则不会被击中。

　　何艺紧跟着我，说：“陆尘，从刚才寒剑城冰冷刀锋的说话里可以判断，这火龙峡谷里一定隐藏着巨大的危险，被寒剑城的人视为禁地，如果仅仅是这些岩浆的杀伤力，我觉得并不能称为是禁地吧？”

　　“嗯，继续往前看看，肯定能找到答舆案的。”

　　无关风舆月MM抿着嘴巴，脸蛋上带着一丝担忧：“我们是不是应该绕道而行啊，寒剑城的人那么恐惧，我们非要迎难而上么？”

　　我笑笑：“连一个区区火龙峡谷都搞不定，那么我们还怎么去征服龙域废墟呢？别忘了，龙域废墟的级别至少比火龙峡谷高一个层次，难道也不是一个等级的。”

　　“嗯，也对！”

　　疾驰而去，不久之后，前方出现了一头头浑身包裹舆着烈焰的地龙，这些地龙的身躯像是犀牛一般巨大，甚至更大一些，浑身披着鳞甲，额头上有一支尖角，狰狞的头颅挺吓人，发出低低的咆哮声。

　　暗黑瞳下，地龙的属性出现在队伍频道里，同时，我把队长给了林逸欣，由她开启倾国，全体提升80%属性，这样杀怪比较安全一些，加持80%气血之后，北冥雪的总血量也近50W了，基本不会被秒杀。

　　【火焰地龙】（魔灵级怪物）等级：270攻击：27200-38000防御：24000气血：150,0000技能：【撕舆裂】、【烈焰锥刺】、【野性咆哮】介绍：火焰地龙，一种进化未完全的伪龙，火焰地龙拥有地龙的一切习性，体重非常沉重，四肢有力，拥有利齿，强大的咬合力可以瞬间断裂金属兵刃，身为火龙峡谷的守卫者，这些地龙凶舆残舆暴舆虐，唯一想舆做的事情就是杀死进入峡谷的一切生物，并以之为食物……

　　我提着九州寒，将慕容明月放下龙背，策动小龙游弋向了火焰地龙，笑道：“OK，来吧，试试这个火焰地龙270级魔灵怪有多厉害，能让寒剑城的那些家伙像是见了鬼似的。”

　　几个MM轻笑。

　　我迅速神龙铠化，提剑冲向了最近的一头火焰地龙，九州寒锋芒闪烁，紫霜贯注“啪”一下钉打在地龙的脑门上，注舆入减防能量之后，烈刃斩呼啸而出，连续三个销舆魂的伤害数字——“246778！”

　　“297767！”

　　“346763！”

　　怪物的气血瞬间掉了50%，身后传来北冥雪的笑声：“哥舆哥的攻击好强力，我们不用上，一个人也能轻舆松搞定这头地龙了！”

　　话音未落，地龙怒吼着发动反击，尖角猛然突舆刺而来，形成了一道类似壁垒击破的螺旋尖锥，轰然刺透了我的龙神盾，果然，这货可以击透防御护盾，手臂一麻，伤害数字飞起——“50⑨87！”

　　紧接着，又是一次普通攻击，却被我的斗气罡风给MISS掉了，只有烈焰尖锥这特殊攻击能够无视护盾，我擎剑连退，同时大声道：“明月姐、小昕和关悦不要接近怪物，烈焰锥刺可以破盾的，万一出暴击就能秒杀你们！”

　　“嗯！”

　　连昕点着头，连续吻龙之触+冰旋矩阵肆虐，结果这头火焰地龙嗷嗷惨叫着倒地，挂掉了，在我们一群人凶舆残的攻击力下，显然地龙是没有还手之力的。

　　“啪嗒！”

　　地龙倒下的那一刻，却爆出了一张红艳艳的卡片，捡起来一看，啧啧，不错——【火焰地龙卡片】：提升使用者150%的火属性技能攻击力，需要玩家200级，效果持续120分钟。

　　……

　　直接将卡片丢给了连昕，笑道：“连昕可以冒充火法了，提升150%的火焰系魔攻呢！”

　　连昕轻笑：“嗯嗯，火法最暴舆力最有爱了！”

　　很快的，在我们打第二个火焰地龙的时候，连昕就开始连续的火龙术+炎爆了，确实比较暴舆力，动辄就能爆出超过30W的伤害数字，在我们这群人的攻击下，火焰地龙那可怜的150W气血好像确实根本就不算是什么。

　　连续杀了几十头火焰地龙之后，北冥雪忽地停住脚步，伸手一指我们正前方的一块巨岩，道：“哥舆哥，我感觉到，这石头后方有人！”

　　“哦！？”

　　我提剑飞掠而过，绕过岩石的那一刻，“哗”一道剑刃烈风而来，好在我是神龙铠化状态，回旋力超快的变向移动，剑锋一荡格挡开了对方的长剑，却见对方是一个身穿黑色皮甲的NPC盗贼。

　　“好身手！”

　　盗贼哈哈一笑，看着我，说：“原来的旅行者，你来到这片充斥着死亡气息的领域，到底想寻找什么？”

　　我目光一扫，在盗贼的后方，有一堆篝火，篝火边还有几个NPC，衣衫褴褛，看起来很狼狈的样子，甚至，有一个女刺客的手臂受伤了，包裹舆着厚厚的纱布，正依偎在一个男战士的怀里，口舆中呻舆吟不断。

　　九州寒低垂，我微微一笑，反问道：“不是我来这里干什么，而是你们在这里干什么？看起来，你们并不像是帝舆国士兵。”

　　盗贼嘿嘿一笑，不无自豪的说：“没错，我们不是那些为贵舆族卖命的蠢蛋，相反，我们只为自己谋福，正如你所见的一样，我们是烈焰盗贼团的成员，半年舆前，我们来到这里，猎取火焰地龙的火角，一待就是半年了。”

　　……

　　林逸欣提着七星琉璃剑走到我身后，轻笑道：“看起来你们的战果并不辉煌啊，只拿到了两枚地龙的火角，却弄得那么狼狈不堪！”

　　盗贼的脸上掠过一丝难堪的神色，笑道：“这个……其实我们在来到这里的第一个月，本有近70人，却不想火焰地龙那么的凶猛，第一个月我们就损失了近半的成员，半年之后，我们餐风饮露，终于搞定了两枚地龙火角，却也只剩下7个人了。”

　　我笑了笑：“你们要这些地龙火角干什么？”

　　盗贼并不隐讳：“地龙火角是铸造火焰系匕舆首的珍稀材料，在三年舆前，著名的剑豪盗贼团统领，他手里的匕舆首夜火就是用地龙火角铸造而成的，只不过一柄夜火就需要100枚地龙火角的能源贯注，所以，我们的团长命令我们一年内必须收集100枚地龙火角，不过看起来，我们是无法完成任务了。”

　　我摊手笑道：“那没问题，你看我们这支冒险者团队，我们很强，说不定可以帮你收集齐全那些地龙火角。”

　　盗贼立刻眼睛一亮：“真的？”

　　何艺却在我身边轻轻撞了我一下，小声道：“我们不是去龙域废墟的吗？怎么……在火龙峡谷逗留下来了……”

　　我解释道：“反正都是升级，在哪儿不是一样升呢，何况既然撞在这里了，不妨继续下去，把任务做完再说，放心吧，我们在龙域废墟的任务是SSS级的，别人想抢也抢不了……”

　　何艺浅笑：“那好吧！”

　　……

　　盗贼却像是抓舆住了救命稻草，看着我，眼里掠过一丝不易察觉的狡黠，道：“勇敢地年轻战士，如果你真的能够为我收集100枚地龙火角的话，我会送给你一件稀世珍宝，有了它，你会成为全世界最富有、最强大的人！”

　　“哦，什么东西？”我笑问。

　　林逸欣拉着我，小声说：“白舆痴小骗子，这种话你也信啊？！”

　　我暗笑：“当然不信，这盗贼要是真有这种宝贝，又怎么可能躲在这里连地龙都打不过？弱爆了啊……”

　　“晕，那你想干嘛？”

　　“不入虎穴焉得虎子嘛！”

　　这时，盗贼从怀里小心翼翼的掏出了一张羊皮纸，道：“这是一张藏宝图，记载着火龙峡谷最伟大的宝藏地点，只要你拿到100个地龙火角，我就会作为感谢，将这张举世独有的藏宝图送给你！”