    张清明见独孤静身旁姑娘有了言语，知是不能无礼，便躬身叩首道：“在下张清明，姑娘有礼了。”

    听到张清明开口，常宁方才收起打量的眼神，对独孤静说道：“静姐，这位张公子果然是人中龙凤，怪不得你千里迢迢也要来趟峨眉呢。”

    可能是被常宁触到了心事，独孤静脸色微红，冷冷说道：“我上峨眉是为了见识峨眉派高深武功，别无他想。”

    说完，便转向张清明，道：“张教主，初到峨眉，旅途劳苦，休整后，来日再叙，独孤静拜别了。”

    说完，便要离开。

    常宁见独孤静要走，连忙拉住她，道：“静姐，我还有几句话没问，说完你我再走。”

    独孤静本意就不想走，见常宁阻拦，便停下脚步，问道：“常宁，还有何事？”

    见独孤静留下，常宁向张清明问道：“张教主，我听闻你与静姐在光明顶交过手？”

    “是啊，清明技不如人，输给了独孤姑娘，惭愧惭愧。”张清明一五一十地说道。

    见张清明一脸坦然，未见一丝隐瞒，常宁便接着说道：“既然你跟静姐比过武，再跟我比比可好？”

    “姑娘，我非峨眉中人，是不会比武的。”张清明应声道。

    常宁听后一笑，“我也不代表移花宫，就是想跟你比比，你答不答应？”

    “我……”张清明本想拒绝，可见常宁满眼期待，一时间，拒绝的话便说不出口。

    未等张清明应答，常宁先开了口，道：“好啦，我就当你默许了，你可不能反悔。静姐，咱们走。”

    说着，常宁挽起独孤静的手臂。

    独孤静向张清明点了点头后，挽着常宁一起向峨眉别院走去。

    见二人离开，张清明稍稍有些怅惋若失，望着背影，不愿走开。

    这时，与他一同下山的殷芙蓉从山门口处走了过来，轻声道：“清明师兄，我们回去吧。”

    殷芙蓉的话，令张清明缓过神来，望着眼前清秀可人的殷芙蓉道：“好，我们回去。”

    于是，二人并肩回走。

    回山路上，殷芙蓉低声道：“清明师兄，后天就是试剑的日子，大师姐跟我说，让我来比第一场。这些天，大师姐忙着习练武功，备战与移花宫的比武，无暇为我指点。

    清明师兄，明天你能否帮我指点一二，别让我试剑时候，输的太惨，丢了峨眉颜面。”

    听到殷芙蓉有求于己，张清明思量道：“芙蓉，这两日我一直陪着仙儿姐在思过崖习练武功。这样，明天一早，你也来思过崖，我们一起习练可好？”

    “好啊，明天一早，我就去思过崖。”听到张清明答应了自己，殷芙蓉脸上浮出久违的笑意。

    哪个少女不怀春，何况是如此出众的张清明。

    不过与何仙儿不同，深懂礼数的殷芙蓉是不会主动表露爱意的。婚姻大事，父母之命媒妁之言，殷芙蓉更希望能与张清明常在一起，待他对自己有了好感后，他的爹娘能向自己家人提亲，那样，就再好不过了。

    今日和张清明一起到山门迎接移花宫，本以为能和他多亲多近，未料到张清明却一心放在了独孤静身上。见独孤静清丽绝俗，美若仙子，殷芙蓉心中难免纠结。

    不过，想到张清明和独孤静毕竟敌对，将来不一定能有结果，殷芙蓉便自我安慰起来。毕竟两家世代渊源，远非常人能比。

    这一路上，殷芙蓉试着和张清明搭讪，张清明却是有心事，常常心不在焉，令殷芙蓉多少有些黯然。

    ……

    峨眉，风陵阁。

    江南移花宫人的到来，令周芷若也紧张起来。

    按中原武林的惯例，如果比武输掉，负的一方将对胜的一方马首是瞻，在中原武林再无话语权，这对峨眉这样大派简直是奇耻大辱。

    不过，江湖一向以武服人，胜者为王，输了也是学艺不精，不能怪罪别人。

    听完张清明对江南移花宫来人描述，周芷若的脸色更加凝重。从她担任峨眉掌门那一天起，向峨眉下英雄帖的时常出现，大多时候，没用自己出手，守字辈和净字辈的高手便能将挑战者打发。

    而这一回，却大有不同。

    一年前，周芷若便听闻，江南移花宫网罗了大批武林高手，其中扛鼎的大理沐家和东海桃花岛更是新崛起的武林新贵。实力之强，不容小觑。

    若在未辅助张绿柳打通任督二脉之前，周芷若除了张无忌和张真人外，尚未有其他人入她法眼。现在却大有不同，内功修为有损之后，周芷若的底气也不那么足了。

    听完张清明描述，周芷若问道：“清明，上一次赢了你的独孤静，这一次是不是也要出手？”

    “周掌门，我问了。独孤静说这一次来峨眉，她只是作为旁观者见识一下峨眉派的武功，不会出手。”张清明回应道。

    “只旁观，不出手？”赵敏诧异道。

    “娘，我亲口问的独孤静，她确实这么说的。”张清明一五一十道。

    见张清明言语肯定，张无忌沉声道：“独孤静的武功和清明不相上下，整个峨眉除了周掌门和绿柳外，无人是她对手。如此重要比武，连她这样的高手都不派上，移花宫的实力简直深不可测啊。”

    见爹爹如此言语，张清明道：

    “爹，其实也无需多虑。

    独孤静的武功虽与我不相上下，比姐姐却差出许多。

    移花宫其他人的武功即便比独孤静高些，比起姐姐来还是差的很远。就算第一场仙儿表姐输了，姐姐连胜三场不就行了。”

    听完张清明一番话，周芷若摇了摇头，“绿柳的武学修为确实非一般人可比，不过毕竟实战经验甚少，江湖上魑魅魍魉宵小又太多，万一用什么阴招是防不胜防。我倒不担心绿柳的武功，我更担心的是她会被人算计。”

    说完，周芷若不禁握起了张绿柳的手。

    听到周芷若言语关切，张绿柳心知这是在为她安危担忧，便柔声道：“师傅，我从八岁的时候，比我年长很多的同门便开始为我喂招，虽不是真比，也是用尽全力，有过不少教训，吃过不少亏。这些教训，绿柳早已谨记在心，与移花宫比武，我定会小心的。”

    “绿柳，你说的，我清楚。只是这一次比武，师傅的功力尚未恢复，整个峨眉派的荣辱都压在你身上，你才十五岁，为师有些心疼罢了。”周芷若握紧张绿柳的纤纤玉手，语重心长道。

    “师傅，你放心，我定不会令你失望。再有，今早我试了一下仙儿的功夫，她的九阴神抓已经小有所成，也许能赢上一场。那样的话，我能轻松不少。”张绿柳安慰周芷若道。

    “九阴神爪是需要深厚内力做基础才能习练。虽然仙儿自幼习练千蛛万毒手，功力较常人高出许多，不过，也为能达到习练九阴神爪的程度。这么短短数日，就能有小成了？”周芷若诧异道。

    见周芷若一脸怀疑，张绿柳忙道：

    “师傅，是这样。清明为了能让仙儿习练九阴神爪，为她注入真气予以辅助。加之仙儿自幼习练千蛛万毒手，内功修为本来就不差，习练九阴神爪便水到渠成了。

    按爹爹的武学修为四象相交说法，现在仙儿的内功修为到了第三重驾轻就熟，外功招式到了第四重神乎其技，两项相交，已经强于净字辈师叔。在峨眉除了师傅和我，已经无人是她对手了。”

    听了张绿柳的解释，周芷若点了点头，道：

    “绿柳，下英雄帖的比武，通常都是三代同堂出场，最考量一个门派底蕴。若是第一场仙儿输的太惨，即便绿柳你连胜三场，峨眉也会脸上无光。现在仙儿武功突飞猛进，即便输掉，也能让外人见识一下，峨眉派人才济济，一代更比一代强。

    这样，很好。”

    “所以师傅，你不用过于焦虑，即便我输了，还有你来殿后，没什么可怕的。”张绿柳反握着周芷若的手道。

    “绿柳，你一定输不了。”周芷若自信地说道。

    “好了，我觉得没必要那么担心。独孤静不出战，也许是另有原因，不见得是移花宫其他人武功比她高。”赵敏接口道。

    “比武不派武功高的出场，难道还派低的不成？”周芷若反驳道。

    赵敏拿起茶碗，抿了一口竹叶青茶，“上一次在光明顶，独孤静就说了，她就是跟着来玩的，这一次应该也是一样，本来就没准备比武。”

    “那在光明顶怎么比上了？”周芷若不解道。

    “上一次，就是话赶话，赶上了。也是清明觉得独孤静貌美，想与之亲近，才答应的。如果执意不肯，也不用比的。”

    “你这么说，倒是有几分道理。

    我现在算是想明白了，清明为何急着要下山迎接移花宫的人，原来是要见独孤静啊。也不知道，这个独孤姑娘是何等女子，让清明这般牵肠挂肚。”周芷若心有所悟，浅笑道。

    “这个独孤姑娘就是面冷了一些，相貌倒是美貌的很，除了绿柳外，还真的没见到哪个姑娘能和她相比。清明为她牵肠挂肚，不为奇。”赵敏笑道。

    “是么？照你这么说我还真想见见，这个独孤静是何等女子了。”周芷若淡然道。

    ……

    峨眉山脚，峨眉别院。

    用过晚饭，常宁和独孤静便一起回到房间。

    安排房间的时候，齐统领本意让二女各住一个房间，毕竟常宁贵为郡主，而独孤静又是女眷。常宁见房间不多，便提议和独孤静住在一起，独孤静也没有异议，齐统领便将二人安排在了同一间房。

    回到房间，二人便在各坐在自己床上，吐息打坐。

    差不多一个时辰，二人先后吐息打坐完毕。

    常宁坐到了独孤静身边，浅笑道：“静姐，我看那个张清明对你很上心啊。”

    “是么？我怎么没觉得。”独孤静又将短剑抱在怀里，说道。

    “你就口是心非吧。你跟我说实话，这次来峨眉，你是不是就为了见张清明。”常宁靠在独孤静的身上，道。

    听到常宁的话，独孤静连忙辩解道：“我可没你说的那么无聊。”

    话是这么说，脸却红了起来。

    常宁见状，娇笑道：“你看脸都红了，还犟嘴。不过，张清明确实仪表堂堂，真的不错。”

    “怎么，我们的郡主动心思了？”独孤静打趣道。

    也许是被独孤静看破了心事，常宁连忙摇头，“我哪向你说的那样，我就是想和张清明比上一场。你都赢他了，我想试试，我能不能赢他。”

    “算了吧，移花宫和峨眉派的比武，你和张清明都不能参加，你怎么和他比？”独孤静抱了抱怀中的短剑，道。

    “在光明顶，你让他和你比，他就比，凭什么我不行？总之，这一次不能白来峨眉，我一定要和他较量一番。”常宁翘了翘小嘴道。

    “你想到办法了？”独孤静问道。

    “想到了。”

    “什么办法？”独孤静好奇问道。

    “不告诉你，试剑那天，你就知道了。”常宁神秘地说道。

    ……

    峨眉，问剑坪。

    问剑坪建在峨眉半山腰，是峨眉派最大的习武场。

    与峨眉别院后身的习武场不同，问剑坪是峨眉派守字辈以上女弟子习练武功的地方。只要不闭关修炼，周芷若差不多每日都要来此指导弟子。

    问剑坪的正中，建有三尺高、五丈见方的擂台，平时用于弟子间比武。

    如有下英雄帖挑战峨眉的时候，都在这里试剑和比武。这一次，移花宫也不例外。

    休整了一天后，移花宫一行三十人一清早来到了问剑坪，落座在比武擂台左端。

    峨眉派在周芷若和张绿柳带领下，则坐到比武擂台右端。同坐一起的，还有张无忌、赵敏、蛛儿、小昭和张清明几人。

    在比武场更远端，还有一个观礼台，用于外人观战。

    这一次江南移花宫向峨眉挑战，已经轰动了整个中原武林。

    峨眉派是中原三大门派之一，而挑战者江南移花宫则是刚刚崛起的武林新贵。

    这样的比武，当然要一睹为快。

    尽管仅仅是试剑，也都不愿错过。

