
　　那时摄人心魄的光景，铅灰的云层间有缤纷的华彩所流经着，它们相互纠缠盘旋，蔓延至了海平面之下，铸就成通往世界尽头的光轨。

　　伯劳痴迷地望着这一切，直到脚下甲板的剧动将他从迷醉之中唤醒。

　　平静的角鲸号剧烈地晃动了起来，引擎的轰鸣打破了漫长的寂静，炽热的蒸汽源源不断地涌出，伯劳踉跄了几下，最后抓紧栏杆稳住了身形。

　　内心的欢愉还在蔓延，可敏锐的心神还是察觉到了一丝不对。

　　视线内的光景微微扭曲，伯劳觉得自己这是产生了幻觉，他抚摸着冰冷的栏杆，按理说它是“冰冷”的才对，但现在皮肤上没有任何感觉传来，如果不是伯劳用视力确认了自己正抓着栏杆，他都无法确定栏杆是否真的存在。

　　欣喜在瞬间消失了，伯劳咬紧了牙关，他很清楚自己现在正被侵蚀影响着，感官被缓缓地扭曲。

　　视觉出现了些许的幻觉，触感正在被剥离，伯劳尚不清楚他其他感官被影响了多少，也没有时间去给他探究这些了，缓和了稍许，伯劳便冲回了船舱内，返回了自己的房间。

　　每个人都有着不同的职责，士兵去作战，将军去指挥，而记录者要确保这里发生的一切能被记录、且传播出去。

　　伯劳不清楚接下来还会发生什么事，他把自己整理好的文件全部塞进了防水文件袋里，好在自己这些天一直在进行简化，需要带的东西并不多，他把文件袋贴紧胸口收起，拿起枪械再走出船舱。

　　此刻角鲸号不知为何开始了全速前进，它就像活过来了一样发出愤怒的低吼，劈开眼前的冰层与海浪，无可阻挡地前进着。

　　船只与冰层撞在了一起，全额出力下冰层被一点点地碾开，这也导致了角鲸号不断地颤抖，伯劳几乎没法在甲板上站稳，只能抓紧一旁的凸起，好让自己不会滑出去。

　　这仿佛是一场狂欢，漫长的绝望里人们终于找到了航道，就此陷入无比的狂热之中，伯劳能听到那些怒吼声，船员们放声欢呼着。

　　这是工业的伟力，自然的力量再也无法阻止他们前进……可伯劳觉得有些不对，他觉得有些不对劲，但他又说不明白，可能是被侵蚀影响的原因，他的脑子浑浑噩噩的。

　　心底有什么声音呼唤着，它在警告着自己，可伯劳听不清，他用尽全力也听不清那声音！

　　伯劳愣住了，他听到了。

　　那是无比细微的声响，它被怒吼声、引擎声、破冰声所掩盖，就像在土壤黑暗里生长的幼苗一样，缓慢地降临在这世界上，一点点地掘开碎石，暴露在阳光之下。

　　新生的它发出了婴儿般的啼哭。

　　一瞬间刺耳的尖叫声填满了伯劳的听觉，他不知道其他人能不能听到，但至少这对于他而言无比的真实，声音抓挠着他的耳膜，切割着他的神经。

　　不……这不是什么尖锐的哭声。

　　伯劳整个人因耳中的剧痛瘫倒在地上，角鲸号破冰的颠簸中他滑向了边缘的围栏，半个身子都探出了船外。

　　好在伯劳最后死死地抓住了围栏，这样他才没能掉进海里，可其他人就没有他这样清醒，虽然视野内看不见，但伯劳能听到一个又一个的落水声。

　　他试着搜寻那些落海者，在今夜这极光的协助下，黑暗的海面变得无比清晰，它们就像镜面一样，倒映着穹顶的星光之彩。

　　伯劳看到了。

　　角鲸号的两侧是被压开的冰层，破碎的浮冰间穿插着漆黑的海水，可现在整个海面都沸腾了起来，海水裹挟着碎冰，激起的浪花反复地拍打着船身。

　　在极光照耀下，伯劳看到了藏在黑暗中的怪异们。

　　那是数不清的、惨白的、被泡肿的手掌，随着角鲸号破开冰层与海水，深居在黑暗海床之中的它们也得到了重见天日的机会，与那浪花一同拍击在船身上，用细长且坚韧的指甲用力地抓挠着铁甲的表面，留下一道又一道或浅或深的划痕。

　　这便是伯劳所听到的尖锐哭声，成千上万的指甲一同抓挠着，激发出令人恐惧的尖鸣。

　　“在那黄昏之际，巨船纳吉尔法会破开大海，那是由死人的指甲做成船，上面满载神的敌人……”

　　虔诚的低语在伯劳的身边响起，将他从下方的疯狂之中拯救，伯劳看向身旁，那是一个依靠在围栏上的维京人，他直直地盯着伯劳，那眼神令他恐惧。

　　“预言被印证了……”

　　维京人喃喃自语着。

　　脚下这艘钢铁的大船被死人的指甲所托起，他们行驶在死人的国度之上，沿着光轨前往那神秘的尽头。

　　“怎么回事！”

　　伯劳对着维京人大吼。

　　这一切到底是怎么回事？头顶是光轨因何而起，眼下这沸腾的海面、还有这些诡异的亡者们又是怎么回事？

　　伯劳可不相信这是什么幻觉了，在这死亡的威胁下，他清醒的很。

　　“你们不是很了解寂海吗？这是怎么了！”

　　伯劳费力地爬起来，不知何时寂静的夜空也躁动了起来，伯劳感受到了迎面的微风，而这风还在逐渐地猛烈起来。

　　“不……我们要阻止黄昏，纳吉尔法必须留在这里，它不能再前进了。”

　　在维京人的眼里，脚下的角鲸号俨然成为了带来灾难的巨船纳吉尔法，他的话令伯劳感到一丝不妙，伯劳当即举起枪指向了他。

　　维京人没有理伯劳，他抽出了腰间的两把战斧，双手握着战斧稳稳地站在甲板之上，他似乎是在低声祷告着什么，下一刻怒吼着跃出。

　　“瓦尔哈拉！”

　　伯劳听见他是这样吼道。

　　维京人握着双斧砍向伯劳，伯劳情急之下扣动了扳机。

　　可就在这时角鲸号似乎撞到了什么，这次的颠簸比以往还要剧烈，伯劳的子弹打空了，他整个人直接被甩出了角鲸号。

　　就在这生死之际，伯劳看到维京人的身影矫健，长年在长船上的搏杀，让这些维京人早已掌握了如何在这种恶劣的环境下保持平衡。

　　战斧砍断了血肉与骨骼，腥臭的血气在瞬息间弥漫。

　　他要杀的不是伯劳，不知何时已经有死者爬上了角鲸号，它们的外形似人，体型消瘦的，大概是长年处于低温之中，关节僵硬变形，动作迟缓很多。

　　维京人疯狂地斩杀着这些死者们，同时不断地发出振奋地战吼，这样的情景在角鲸号的其他地方也有发生，能听到有战吼在回应着他。

　　之后发生什么，伯劳大概是看不到了，整个身子腾空，能听到哗啦啦的水声还有那些尖锐的摩擦声，估计再有不到三秒的时间自己就会掉进海里，被那些狰狞的亡者撕成碎片。

　　伯劳觉得自己有些可笑，居然会这么轻易地死去，这样想着，他重重地撞在了冰冷的船身上，伯劳觉得自己的鼻梁被撞断了，但好消息是自己似乎停止了下坠。

　　抬起头，那人关键时刻抓住了自己的手腕，他力大无穷，就这么硬生生地将伯劳拖了起来。

　　“威尔格达森领主？”

　　伯劳被丢在了甲板上，他费力地站起来，有些不敢相信。

　　“我记得你，那个记录者。”

　　领主冲伯劳微笑，也不知道他的心脏到底有多大，这种情况下都能笑得出来。

　　弗洛基·威尔格达森领主，这次对寂海行动的领航员，如果不出意外的话，他是维京人之中对于寂海最为了解的一个人，此刻他正全副武装，身上披挂着兽皮与盔甲，手中握着战斧，就像一个野蛮的原始人。

　　“伯劳，谢谢。”

　　伯劳擦了擦鼻子上的血，检查了一下自己怀中的文件袋，握着枪械跟上了领主。

　　“这是怎么回事？”

　　在伯劳看来这个领主还算是有脑子的那种人，至少可以交流，而不是像刚刚那个神叨叨的维京人一样，讲几句莫名其妙的话，就突然砍了起来。

　　“死者们，死人之国的国民，它们本应该沉睡在黑暗的海床之中，被冰冷的砂砾所掩埋。”

　　领主大步向前，在他的巨力下战斧所向无敌，死者们被轻而易举地砍杀，断肢与尸骸被丢入海中。他猛地停步，带着转过身带着怒气对伯劳说道。

　　“它们本该一直沉睡在那里，可你们的人吵醒了它们。”

　　“吵醒……”

　　伯劳咽了咽口水。

　　寂静，这里是绝对的寂静，没有风、没有浪花、没有生命，有的只是绝对的寂静，可刚刚那轰鸣的引擎声打破了寂静。

　　“这确实是我们的失误，我没想到这会如此地……灿烂。”

　　兰斯洛特一边朝这里走来一边仰着头，他望着这片璀璨的极光，随着时间的推移它还在微微地变化着，就像群星的色彩般斑斓。

　　“我们检查过了，是大副做了这些，他被侵蚀影响的太深，这瑰丽的极光让他失去了理智。”

　　兰斯洛特的神情压抑。

　　“他人呢？”领主问道。

　　“已经死了，我杀的，抵达时，他已经出现了异化，”在兰斯洛特说着的同时有更多的士兵涌上了甲板，他门装备精良、枪声不断，“目前内部的局势已经被控制住了，现在只需要抵御这外界的妖魔就好。”

　　“你们管这东西叫做妖魔是吗？”

　　领主看了一眼那些在海里翻腾的东西。

　　“差不多，和你们的神话传说不同，在我们看来这些家伙都是有迹可循、真实存在的东西。”

　　兰斯洛特说的很轻松，可他内心的压力可没轻多少。

　　在净除机关的认知之外，这片诡异的海域里居然有这么多妖魔，而且这似乎只是冰山一角而已。

　　领主看了一眼角鲸号的前方，和之前所经过的、布满浮冰的海域不同，前方是一片无际的白色冰原。

　　角鲸号挺进了冰层之上，这也是刚刚那剧烈颠簸的来源，角鲸号正压着冰层前进，这种情况下他们很难转向，更不要说还有这么多妖魔在附近。

　　“我们吵醒了这片海域，接下来会有更糟糕的事发生。”

　　领主心悸地说道，他能感受到，风变得汹涌了起来，还有随之而来的寒气……或许这光轨指向的是死亡。

　　“那么就想办法解决，之前我们迷失在这片海域里，现在航道已经出现了，跟着走就好了。”兰斯洛特说。

　　“怎么，你要继续前进？”ŴŴŴ.23sk.com

　　领主觉得他疯了，但的承认，领主心底喜欢这样的疯狂。

　　“不，是返航。”

　　兰斯洛特抬起手，指向夜空之上的光轨，它横跨了天际，指明终点的同时也指明了起点。

　　“跟着它返航。”

　　领主没有说话，但每个人都感受到了他情绪的变化，他瞪大了眼睛，死死地盯着头顶的光轨，随后又落在了兰斯洛特的身上。

　　两人目光没有任何遮蔽，就这么直接地交接在了一起，无论是阴谋还是诡异，在这一刻都变得透明。

　　兰斯洛特就好像知道领主在想什么一样，他尽可能地露出笑容，然后握紧了腰间的手枪。

　　“我们的任务只是收集寂海的情报，没必要把所有人的命都搭上，而你也只是我们的雇员而已，你没必要那么‘拼命’。”

　　“我知道……”

　　领主低声回应着。

　　这突然肃穆起来的气氛让伯劳有些不适，他就像个局外人一样，根本不清楚发生了什么。

　　坚固的冰层阻碍了角鲸号的速度，它的行进变得缓慢了，死者们趁此机会得以更快地爬上了甲板，枪声与战吼声不断，虽然血气浓重，但此刻优势还在人类这一方。

　　“那你还在犹豫什么呢？弗洛基·威尔格达森领主。”

　　兰斯洛特喝道，他希望领主能保持清醒，做出正确的选择。

　　领主也确实做出了反应，他一副恍然清醒的样子，似乎他刚刚只是被侵蚀影响，他接着说道。

　　“啊……对，你说的对，我们确实该返航了。”

　　弗洛基·威尔格达森这样说着，下一刻从盔甲间抽出了一把沉重的左轮，谁也想不到在这个像极了原始人的家伙身上居然还藏着枪械，黑洞洞的枪口指着兰斯洛特。

　　银白的弹巢上刻画着鬼神，金属的表面模糊地倒映着伯劳惊恐的脸，随着扳机的扣动，弹巢应声转动，将模糊的光景绞成碎片。

　　死人的钟声响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第四十章 死者们免费阅读。https://xs.23sk.com 