    韩老爷子挺爱酒。

    韩宣的奶奶不准他多抽雪茄，认为那东西伤身体，另外她也不喜欢闻到雪茄的气味，所以喝酒就成了老头平日里，舒缓工作压力的最佳选择。

    他喜欢没事时候稍微喝点酒，但是却不嗜酒，能够白手起家，把公司规模做得那么大的人，没有那种意志力薄弱的等闲之辈。

    现如今西方社会上，存在一个挺有趣的现象，沾染毒、酒、赌的富豪多，经常可以看见他们，出没于拉斯维加斯各大赌场，在微博的个人主页上，晒美女、帅哥，或者豪宅名车图片，运动员、明星群体当中，很多都喜欢这样干。

    但是沾染那些东西的超级富豪却很少，即使被记者们拍到，所拥有的无比奢华的私人飞机、天价豪宅等，那也只是他们日常生活中的一部分而已。

    超级富豪们的生活本就丰富多彩，已经被各种各样忙不完的事情填满所有时间，不需要再找其他方式，去弥补自己心理上的空虚，站在社会这个金字塔的不同阶段，所能看见的风光也不同。

    甚至连美女，都成了男性超级富豪们不在意的风景，挑选伴侣时候，更加注重内心层面，看看盖茨、埃里森、以及这辈子不知道去了哪里的扎克伯格等人的妻子，会发现她们全都并不是那种貌若天仙的美女。

    难道这些在各自领域内，呼风唤雨的商界大亨，吸引不到超级美女们的关注么？

    当然不是，这群人所拥有的财富，足以让人去忽视他们的脸和身材，那几位女人，都拥有不同的性格，是个性吸引了这些超级富豪们的注意……

    身价超过一定的数字——按照《福布斯》杂志的一篇文章内容来看，如今区分富豪与超级富豪的分界线，大约是四十亿美元左右。

    个人所拥有的财富，超过这个数字之后，那些超级富豪们可能会去拉斯维加斯小赌怡情，但是却不可能输太多，倾家荡产更不可能，因为金钱的吸引力，对他们而言已经没那么大。

    既然不在意这东西，为什么又要迷恋它呢，这句话听起来似乎有点奇怪，可事实确实如此。

    就拿韩宣来说，一百美元底注的德州扑克，和一百万美元底注的德州扑克，其实在他看来区别并不大，都只是在赌钱娱乐而已。

    赢五百美元会开心，赢五百万美元同样也会开心，但却不会太在意赌博本身带来的刺激感，他最近产生了更高的追求目标，比如保护地球生态环境、保护物种多样性不被破坏、消除困扰人类健康的疾病、维持地球可持续发展、探索外太空领域等等。

    这些都是普通人无法涉足的层面，而超级富豪有足够的影响力，也有足够的财力，去做出自己力所能及的改变，哪怕只改变一点点，然而却真的将这个世界改变了。

    假如非要认真追究，最近这段时间在剑桥大学，他究竟学到了什么，除了满图书馆的知识以外，剩下的大概就是某种心态上的转变，随着潜移默化的积累，在某天突然醒悟，心理上完成一种质变。

    以前韩宣虽然有钱，但还是没能超出“普通人”的范畴，前世的生活对他影响很大，目光只盯着某些具体的事物。

    如今他蜕变得，更加像是一位真正站在金字塔最顶端的超级精英，那种状态，普通人永远无法触及，甚至很难去理解这群人的心态与做法.......

    韩宣成立家族慈善基金会，并不只是为了逃避高昂税收，最初的出发点，可能是因为这个原因，但如今在他心目中，这方面只占了很少的一部分因素。

    他是真的想要，帮助这个社会做点什么，慈善基金会内部最近已经在立项，计划投入整整三十亿美元，分十年时间为世界贫困地区的孩子们，免费接种各类疫苗，消息还没正式宣布，媒体们先吵翻了天，闹得人尽皆知，造成无比巨大的轰动！

    早在1996年时候，当初韩宣还一心只盯着装在自己口袋里的钱，希望它们越多越好，老爷子也是一样，慈善捐赠只占公司年收入的极少一部分，英国《经济学人》杂志，批评这对爷孙俩是：“坐拥金山，自绝于世的人。”

    而当韩氏家族慈善基金会成立，老爷子宣布捐赠出一百多亿美元巨额资金，韩宣也跟着捐赠近半身家，韩老爹更是把雪山牧场捐赠出来。

    《经济学人》杂志的编辑，才开始对他们的为人另眼相看，并且盛赞他们道：“为慈善事业，创立出新典范，人人都应该向韩家学习，获得上天愈多赋予的人，回报社会的也应该更多。”

    ……

    超级富豪们的子女，一般在从小到大的成长过程中，看多了商场的尔虞我诈，而且也不在乎金钱物质层面的东西，所以大多不会选择继续经商，更喜欢从事自己感兴趣的行业。

    股神巴菲特的大女儿苏茜，如今是奥马哈一家针织品商店的老板，大儿子豪伊，是伊利诺伊州的一名普通农场主，小儿子彼得，是纽约的一名音乐家。

    韩老爹也算是不折不扣的超级富二代，作为韩家第二代唯一独苗，可是他却在年轻时候，选择放弃家族企业，在当年带着韩宣老妈去蒙大拿州经营牧场，并且从没对此感到过后悔，如果不是稀里糊涂出现Act，雪山牧场充其量，只能算一座比较不错的牧场而已。

    老爷子想不通，然而韩宣却能够理解老爹的做法，老头对儿子没办法，于是将期望寄托在了孙子身上，从小就开始培养他的经商意识，这正中韩宣下怀。

    在自己没有钱之前，韩宣非常喜欢钱，现在也依然喜欢，不过已经没当时那么喜欢了，当初体会一段经商之旅后，兴趣逐渐开始变淡，如果没有前世的记忆和观念作祟，应该会看得更加淡才对。

    这样说来，难怪家里只有一位子女的富豪们，也喜欢成立信托基金，可能是因为自己打拼出来的“江山”，常常面临后代不愿意要的尴尬境地吧，普通人觉得这些人的子女，一定会因为争夺家产闹得头破血流，实际上很多人根本不想要。

    总而言之，韩宣最近多多少少因为社会环境影响，在观念上产生了点不同于以往的认知，刚才忙着跟老爹交流这方面的事情，韩老爹笑着说他终于成熟，不再满脑子都是钱。

    这时候，他带着自己老爹，穿过长廊来到餐厅旁边的一间酒窖门口，阳光透过窗户照在棕红色木门上，佣人们忙碌于打扫卫生，窗外是一片干净绿地......