    一小时内。

    本届所有选择【神秘学】的见习骑士全部到场（极少数测试失败的，未到场）。

    韩东扫视着这群同期的见习骑士。

    能毫发无损通过神秘系测试的学生，除了韩东外，只有两位。

    其中一人似乎来自于阿拉伯，黄种肤色且戴着标志性的阿拉伯头巾，19岁左右的青年男性，等待时间里，盘腿坐在位置上，打坐养神。

    感受韩东投来的目光，此人微微睁眼并礼貌性的一笑。

    另外一人，有些特别。

    戴着半张木质面具的女生、黑色齐耳短发、瓜子脸配上西方人的高挺鼻梁与厚厚的嘴唇，一对深邃的黑色眼睛，给人一种‘神秘感’。

    需要注意的是，在她腰间的皮带上，还挂有各种药剂小瓶，背包里也装有关于‘草药学’的相关道具。

    这位女生在当前拿出钵杵与研钵，将背包里的草药进行合适的搭配后，加入腰间的特殊制剂而进行碾磨。

    制作出一种青色草膏，能有效消毒、止血甚至一定程度加快伤口愈合。

    随后，她一脸亲切的微笑将草膏发放给受伤的见习骑士，赢得很多人的信任。

    “领袖气质吗？如果有类同于大学里的班级体质，这位女生今后应该就是班长。”

    没过多久，这位短发女生从韩东面前走过，似乎看出韩东没有受伤而微微点头，露出礼貌性的笑容。

    曾经在大学里教书的韩东，见过无数青年女生。

    像这样样貌、气质与实力俱佳的优等生从未见过。

    短发女生似乎也嗅到韩东的一些‘不同’，多次回头看向韩东。

    会议室内的见习骑士总数为37人。

    今年通过层层生死考核，在【神秘学】投入了命运点数的见习骑士已全部在这里。

    即便有着青草膏的发放，学生们依旧对于系内的测试怨声载道。

    “我听说别人【十字军系】的见习骑士，会由专门的测试仪器与评审团进行标准化的测评，不会有任何危险，而且公平公正……为什么神秘系的新生本就比较少，还要安排这样的危险测试？”

    “这或许就是少有人选择神秘系的原因吧……”

    …………

    “我神秘系入学测试是以黑白先生撰写的《神秘计划》为基础，经过三代修正，得到的测试方法。”

    突然间，一阵雄浑有力的声音由会议室四周传来，压过所有人的议论声。

    “这样的测试，包括对个人的实力定位、心性评判、智商测评……

    毕竟你们所经历的新手级命运事件，是在多人组队前提下完成的，你们有可能利用空隙或他人死亡侥幸通关。

    有必要对你们的个人实力进行一次全面测评。

    神秘学者，需具备独自战斗的能力。

    否则，等你们以后加入骑士团，因神秘学者的特殊定位，前往城墙之外作战时，将是第一个死去的。

    有任何对于测试不满意的见习骑士，可将你们的意见以书面形式，交给黑白先生……如果你们的意见具备采纳的价值，甚至还能获得嘉奖。”

    此声一出，会议室内立马变得鸦雀无声。

    与此同时，教师团体到来。

    瘟疫毒气、

    蔓藤缠绕、

    星芒闪烁、

    …………

    每一位教师均已超自然的方式现身，坐于第二层的悬空座椅上。

    无形的压力席卷全场。

    虽各个老师都具备着完全不同的能力，服装与饰品装饰上各有不同。

    但他们均有一个共性。

    在面部戴着标志性的「鸟嘴面具」，这样的面具兼具着「护目镜」的效果。

    看上去怪异的鸟嘴面具，源于中世纪欧洲最大的一次瘟疫-黑死病。

    一群自称‘瘟疫医生’的群体出现，他们佩戴的这种鸟嘴面具，于喙部填充了各类香料与草药，用于过滤所谓的病气，算是早期版本的防毒面具。

    然而当时的医疗技术，根本不可能治愈黑死病。

    这群‘瘟疫医生’装束看似很专业，其实他们并不了解疾病原理，只会使用民间偏方之类的疗法，例如：

    1.认为疾病源自空气中的臭味，便点燃熏香用来驱散‘病气’。

    2.认为生病是血液里存在污染，于是简单粗暴的‘放血疗法’被他们广泛使用。这些疗法不仅没有任何治疗效果，还可能让患者在治疗途中就提前去世。

    既然救不了，就只能收尸。

    大部分瘟疫医生会将病死患者的尸体回收到医院进行解剖。

    他们的到来在人们看来就如同死神降临，给谁看病谁就会死。

    久而久之，服饰古怪的瘟疫医生就被传言称为‘死亡使者’，鸟嘴面具也随之成为了一种不祥的标志。

    “测试评测已完成，你们的测试表现已被分为三个档次。

    不同的档次之间，对应导师选择权利均不相同。

    首先公布「合格档」名单，评价为合格的见习骑士不具备自主选择权。

    将由导师对你们发起学术提问，回答满意者将成为导师的个人学徒。”

    “如果回答不满意呢？”立马有人问着。

    “如果没有导师愿意收留你，你将成为神秘系里的底层学徒，无法从导师的渠道获得资源，只能自力更生……如果待不下去，就选择退学吧。”

    这样的回答让不少人的面色变得难看起来。

    紧跟着，由一位女性老师负责念出「合格档」学生的名字。

    被念到的一个个见习骑士神情难看，有一种被贴上奴隶标签的错觉。

    需要尽可能讨好导师，好让导师收下自己……否则根本没有前途可言。

    总计37名学生中，被念到名字学生竟然有25名。

    “接下来公布「中档」名单，评价为‘中’的学生，至少会被职称为‘讲师’的神秘系老师选中。

    如果你们的学术回答与自身天赋，都很不错，有可能会被副教授看中……极少可能会被教授看中。”

    测试达到中档的学生，共有9位，韩东不在此列。

    也就意味着，还剩下三人的评价在中档以上。

    “接下来将公布「优秀档」名单。

    评价为‘优秀’的学生，你们具有双重选择权！

    可挑选第一导师与第二导师，并且，可根据自己的喜好在半年后舍弃一位，专功一个方向。”

    “获得优秀评价的学生为：

    努尔曼，综合评分90。”

    盘腿而坐在石凳上的阿拉伯青年会心一笑。

    “米娅.塞米诺维奇，综合评分93。”

    之前给大家发放草膏的短发妹子听见自己的名字时，撩拨着头发、莞尔一笑，难掩内心的喜悦。

    然而时间一分一秒过去。

    ‘尼古拉斯’的名字却始终没有念出来，就好像是‘多余’的一样。

