    我四处看看，然后对他们摆摆手说：“好，我知道了，你们先下去吧！”

    她们互相看一眼对方，却站着没动，我轻哼一声，什么来照顾我的，分明是我父亲派来监视我的。＞  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．＜８≤１﹤ＺＷ．ＣＯＭ

    “我有点累，你们在门口候着，有事我叫你们。”

    “是！”

    她们低了下头退出去，顺便把门带上，我无奈的摇头，果然是没智商的家伙，想监视我直接退出去站着就好，还非要我说才行。

    我在房间里四处看，现墙上挂着一副画，猛然一看，我还以为是我自己，仔细看会现还是有点不同的，她有美人尖，而我没有，所以她看起来更有古代美女的感觉，对了，有点像赵雅芝演的白娘子，不过这副画上的人要更美些。

    不用说，这副画上的女子肯定是我母亲，这么美丽的女子，有两个男人为她疯狂也是正常的，只是不知道她究竟被我父亲给藏到哪里去了。

    不过让我觉得奇怪的是，既然我母亲一直都在我父亲身边，他还有什么好恨的？该不会是因为我母亲一直都爱着云熙父亲的关系吧？

    想想也是，得到了人却始终都没得到心，是挺挫败的，他那么心高气傲，变成这样也是正常。

    我在床上坐下来，只是一瞬间，就感觉到一种非常强烈的熟悉感，就好像前一秒钟我母亲还在这里躺着一样。

    该不会她真的被我父亲藏在这里吧？

    所谓最危险的地方最安全，这庭院里这么干净整洁，而这房间明明很久没人住，却还是有人气，如果只是单纯侍女打扫的话，是不可能让我有这种感觉的。

    我开始在房间的墙壁上找机关，说不定我父亲就把我母亲藏在隐秘的房间里，甚至和我一墙之隔，她能听到我看到我，就是见不到我，我相信我母亲应该还是很爱我的。

    找了一圈最后却没任何现，是我想错了吗？我父亲不就是喜欢做这种折磨人的事，如果他不做，那就不是他了，或则是在地下？

    我又蹲在地上一寸寸的找，可最后还是一无所获。

    “别费力气了，你是不可能找到她的。”

    突然的声音把我吓一跳，抬头就看到宫主正站在我面前的，他的出现永远都是那么悄无声息。

    我站起来看着他：“没礼貌！”

    他也不生气，依然面无表情的看着我：“喜欢这里吗？”

    我走到床边坐下：“喜不喜欢我都不会在这里长住，我答应你的条件，说吧，你想要我做什么。”

    “很好，既然答应了，那你就先在这里住下，我需要你的时候自然会来找你，至于我答应你的条件，等我看到你的诚意，自然会做到。”

    看他要走，我立刻叫住他：“你要看到我的诚意，那我要如何看到你的诚意？”

    他转身看着我，脸上第一次露出笑容，而且还是那种赞许的笑，让我很是意外，这家伙该不会是吃错药了吧？

    “不用这么奇怪，该赞许你的时候我自然会赞许你，放心，我说话算数，如果你不放心，我现在可以去延长他的生命时间，让你看到变化。”

    “好！”我想也不想答应，要他现在就救活云熙他自然不会答应，所以能延长性命自然最好。

    说完，我就迫不及待的往外走，宫主却在后面说：“别这么着急，你先把这个吃掉。”

    我转身，看到他手里拿着一个白玉盒子，虽然盒子很漂亮，但是对于盒子里的东西我却是本能的抗拒，他给我的肯定不是什么好东西。

    “不用那么紧张，既然你已经答应我的要求，我自然不会再对你用傀儡虫，这是解开你身上力量封印的药，我需要你的力量。”

    我有些惊讶，但还是对他很是怀疑，千年前他封印我的力量就是怕我会比他强大，现在他主动给我解药，就不怕我会杀了他吗？

    看到他脸上自信的笑容,我突然就明白了，不愧是老狐狸，算盘打的太好了，他看几个看似对我有利的条件其实同样对他有利，每一条都能阻止我对他动手，所以即便是力量比他强大，也还是不敢动手杀他。

    我冷笑：“你的算盘打的太好了。”

    说话的同时，我伸手接过白玉盒子：“这个我先收下，想让我吃也可以，先让我看到你的诚意。”

    我又不傻，他不会单纯的给我解药，这解药肯定被动过手脚。

    他没有强迫我，转身率先朝外面走。

    我捏着手里的盒子跟在后面，他虽然说不会给我下傀儡虫，但是谁知道是真是假，毕竟只要我有意识在，就有可能会反抗他，他的话我根本不能全信。

    走出冥王殿，我心里那种压抑的感觉就减轻了很多，而他依然大跨步的在前面走，看着他的背影，我突然觉得这一幕好熟悉，就像曾经生过一样。

    到秦亦家里，我立刻先他一步跨进去：“秦亦，哥，你们在吗？”

    秦亦和唐逸立刻从屋里跑出来，看到我时脸上都露出欣喜的表情，可当他们看到我身后的宫主时，表情立刻警惕起来，两人同时“嗖”的一下窜到我和宫主之间。

    “你来干什么？”唐逸很不友好的问。

    我拉住他：“哥，他是来救云熙的。”

    唐逸转头看我：“他有那么好心？”

    “哥，你不相信他，还能不相信我吗？放心吧！”我和宫主之间的交易是不能让他们知道的，所以我只能隐瞒。

    唐逸还是有些不相信，但是也并没有说什么，我抬眼看秦亦，他的表情有些复杂，深深的吸口气问唐逸：“云熙和我妈他们呢？”

    “云熙在这，至于你妈我们已经送回人间。”

    “谢谢！”我转头看宫主，然后对唐逸说，“带我们去看看云熙。”

    逸点头，眼睛却一直盯着宫主，似乎是生怕他会突然动手。

    我迫不及待的去见云熙，也懒得管他们了，云熙在我房间里躺着，当我看到他的时候，心酸的差点崩溃，他的脸已经完全变成老人的样子，皮肤干枯的像树皮一样，脸上、脖子上和手上都出现老年斑，如果不知道他是云熙，看一眼真的会以为他原本就是老人。

    我全身颤抖，腿软的站都站不住，逸伸手抱住我的肩膀：“别难过，他会没事的。”

    看他这个样子，我怎么能不难过呢？

    我转身一把抓住宫主的衣服：“你快点救他啊！”

    宫主皱眉看一眼我抓着他衣服的手，却没有推开我：“你这样抓着我，我怎么救？”

    我连忙松开手，他走到床前看着云熙的脸，淡淡的说：“你们都出去。”

    “不行！”我断然拒绝。

    “走吧！”唐逸却突然开口劝我离开。

    我疑惑的看看唐逸，他对我点点头，我这才无奈的转身出去。

    站在门外，唐逸一直盯着我，我知道他在等我告诉他究竟是怎么回事，但是我什么都不能说，只能装作没现的低着头。

    等了一会儿，他还是忍不住问：“你不打算告诉我们这究竟是怎么回事吗？”

    “就是他突然良心现，想要救云熙了。”这谎话说的连我自己都不相信，我和云熙是同母异父，宫主对于云熙一定是恨之入骨的，又怎么会良心现。

    唐逸愣愣的看我一会儿说：“好吧！你自己小心点。”

    他虽然没有说什么，但我明显感觉他对我似乎有些失望，可我也是没办法，现在我们的处境太被动了，我必须这么做。

    没多久，宫主从房间里出来，我立刻进去看云熙，却惊讶的现他虽然还没有醒过来，但是已经没有恢复成原来的样子，我激动的眼泪掉下来，这证明宫主并没有骗我，他真的有办法能够救云熙。

    唐逸和秦亦也都很惊讶，不过也没有说什么。

    “走吧！”宫主看着我说。

    我点点头，在云熙额头上轻轻的吻一下，然后转身离开，纵然有再多不舍，终究还是要走，不如不回头。

    刚走出秦亦家里，他就迫不及待的要我吃下白玉盒里的东西，他这么着急，让我对这药更加怀疑，可他答应的事情已经做到，如果我不吃，也说不过去。

    我看着他很是不确定的问：“必须要现在吃吗？”

    他点头：“你是不相信我？”

    “相信你才怪！”我深深的吸口气，“很多事情我都已经知道了，所以没必要在我面前装什么，千年前我和云熙是同母异父，这对你来说是莫大的耻辱，所你恨我母亲，很云熙的父亲，恨云熙，即便我是你的亲生女儿，你也一样恨，所以你要报复我们，甚至是报复整个冥界，你不累吗？为什么不放下仇恨好好生活？”

    我以为听到这些话之后他会暴怒，可他却愣愣的看我一会儿，然后就突然大笑起来，笑的我莫名其妙。

    笑了一会儿，他停下来看我问：“你是不是以为我会生气？”

    我没回答，只是突然觉得他太可怕了，我完全琢磨不透他的心思，这样的心理素质根本不是我们能够比的。

    他也没有再说话，转身继续往前走，就好像刚才我什么都没有说一样，这让我感觉我刚才说的一切不过是个玩笑？该不会我们真的全错了吗？