    黑暗封印+2！

    杀人戒的层数跳动比拿了人头还让苏言身心愉悦，这波卡着时间的越塔也让LGD的优势更加巨大！

    短短五分钟的时间，苏言的身影从下路硬是抓到了上路，还保持了百分百的Gank成功率，出手必拿人头，说实话这确实让人看的离谱。

    就连直播间的弹幕和解说席上的解说都带着吐槽的笑意打趣道。

    但同时，明白人也知道这把LGD也真的要起飞了。

    六分钟，苏言蜘蛛再次出手，这一次他瞄准的目标不是线上的玩家，而是一直没有露面的盲僧。

    随着越塔击杀完上路的艾克，马润大树美滋滋的混了个助攻回家更新装备，而苏言却操控着蜘蛛来到了WE上半野区，慢慢绕到了F4的位置。

    看着还没有动过的F4，苏言知道这波机会很大，慢慢来到F4旁边的草丛位置蹲下，一秒，两秒，三秒.....

    足足蹲了二十秒的时间，就在苏言以为自己这波蹲伏失败，准备打个F4撤退的时候，一个边走边摇晃的光头身影终于出现了！

    系着红绸带，穿着拳击短裤，双眼失明，辣个男人终于来了！

    和苏言一样，回家更新完装备的康帝直接从家里出来以后开始奔着上半野区赶来，准备清理掉上半野区，然后往下刷。

    虽然蜘蛛频繁做事让康帝很着急，但是作为上了档次的打野，他知道越这个时候越不能急，这个时候WE已经全面劣势，如果他再出现失误，那这把就真的没希望了。

    因此他的第一次出手，一定要稳，最好等到六级有了大招，一击致命！

    可以说，康帝这思路完全没有任何问题，反而很聪明，可惜谁叫他碰上了不该遇上的人，当康帝走到了F4草丛前的位置，直接按下了Q技能盲视野操着四鸟探去！

    啪的一声，命中了！

    听到声音，康帝不以为意，很正常，他不会Q个F4都能Q歪，但是下一秒命中的印记提醒却让他一呆。

    怎么是蜘蛛？

    可苏言根本不给他机会发呆，一发白色的蛛丝早在盲僧出Q的瞬间，也同时丢了出去，因此当康帝发现他踢中的人是蜘蛛的时候，他已经跑不了了！

    QW，红惩！

    切花形态，Q技能【剧毒之蜇】按下，一口就咬了上去！

    这个时间段，盲僧身上自然是没有魔抗装备的，上一波回家也就才补了个二级绿色打野刀和一把长剑，装备远远不如苏言。

    再加上等级也落后一级，五级打六级，被苏言这么一套打下来，本来满状态的血量直接掉了一半，控制一结束，康帝直接摸眼朝着中路塔下逃跑，不过苏言有盘丝，在盲僧摸眼的瞬间直接同步跟上。

    有着W【掠行狂暴】，蜘蛛形态的苏言平A很快，两个小短腿不停地输出，盲僧血量还在持续下降，这让康帝不得不按下E技能减速，并交出闪现往二塔里面的位置闪去。

    不过康帝有闪，苏言同样有闪！

    两个金灿灿的闪光不约而同的响起，盲僧和蜘蛛还是重叠在一起出现在二塔和一塔中间，这一次苏言扛着塔的攻击继续在攻击盲僧！

    一下，两下，切换形态[嘀嗒小说 www.didaxs.info]，苏言回首在补了一下平A，盲僧血量几乎见底，这时候塔已经发出了第二下攻击，蜘蛛血量同样已经去了一大半，不过人形态的苏言打完这发平A直接头也不回从中路二塔和一塔之间往下半野区赶去！

    而这时候二塔下仅剩一丝血量的盲僧却突然倒地！

    烧死了。

    黑暗封印+2！

    “66666666”

    “誩誩誩誩誩誩誩誩誩誩誩！”

    “牛批，言子哥！”

    “这尼玛都能杀，真是鲨疯了！”

    “不懂就问，盲僧怎么死的？”

    “不会吧，不会吧，还真有云玩家不知道这是红惩烫死的吧？”

    “有一说一，我就不知道.........”

    “+1！”

    “这么多云玩家？”

    相较于观众的激动，杀完人的苏言则淡定多了，头也不回就知道盲僧必是死的苏言拍拍屁股就消失在了中路，这可让在中路对着线的兮夜和塔下惨死的康帝给打击惨了。

    六分钟的时间，直接越二塔杀人，有你这么屌的吗？

    被击杀于塔下的康帝此时心情郁闷，突然什么都不想说了，而只看到蜘蛛一个背影的兮夜则更不用说了。

    这把莫得了。

    “这也太秀了吧！”解说席上，管泽元表情浮夸，双眼瞪得老大，双手直接撑在前面的桌子上，语气激动地解说道：“六分钟直接越二塔击杀，把除了ADC以外全杀了一个遍，现在你们知道我老干爹是谁C了吧。”

    听到管泽元这么说，那直播间的弹幕可把他当兄弟了。

    “知道了，知道了！”

    “LGD全是言宝Carry！”

    “有一说一，言子哥这蜘蛛真的变态！”

    “有那味了！”

    “这就是国服第一蜘蛛的个人直播间吗？”

    看着管泽元浮夸的表演和弹幕的打趣，一旁的米勒也是摸了摸下巴，解说道：“这把还真是言子哥的个人秀，这发挥确实没话说，自打解说以来就没见过比这还猛的蜘蛛！”

    六分钟抓四路，抓之必死，那个打野敢说自己的蜘蛛比这还猛？！

    可以说，这一把比赛剩余时间已经沦为了苏言的个人，showtime！

    .........

    .........

    十一分钟，苏言再次回家更新装备，只见那个有着十层封印的戒指突然升级，变成了一本十层白色书籍！

    梅贾的窃魂卷！

    在杀人剑已经被删除的版本，这可就是唯一一件出了仇恨值就拉满的装备！

    “卧槽，直接出杀人书了？”

    “真杀起来了？”

    “言宝不当人了？”

    “请把狂字打在公屏上！”

    “狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂！”

    “狂小言！”

    “放尊重一点，这是读书人！”

    “把尊重打在公屏上！”

    虽然解说观众都认为这把苏言蜘蛛会鲨疯，但谁也没有想到苏言这么虾仁猪心，直接在十分钟的时间掏了一本杀人书！

    这可是踩着WE脸说菜了！

    完全不当人系列！

    当苏言的蜘蛛再次露头，WE这边按下Tab键观察装备的时候，看着蜘蛛装备栏还一愣，这么快就两件套了，然后当看到第二件装备是杀人书的时候，脸都绿了。

    ...........

    ...........

