    听见这话，韩子重同样还是冷哼一声道：“呵呵！难道不是我不见了，正中你的下怀吗？这样你就可以和你的杀父仇人在一起卿卿我我了！”

    “甚至于他还没有和你确定关系， 你都愿意跟他同居！你对得起我吗？对得起我们的父亲吗？”

    韩子重说话的声音越来越大，而韩见则只能够蜷缩着身体，默默地听着。

    他知道韩子重有着怨念，她也想要他能够发泄出来，但是很多事情，她还是希望韩子重知道的。

    而且，对于韩子重现在的正常人模样，韩见也有着一些不习惯。

    也很疑惑他是怎么变得正常的！

    于是她便问道：“子重，你是怎么变得现在这样的？就是....你以前，没有那么...聪明。”

    韩见这话说得十分小心翼翼，生怕触动到了韩子重的某些神经。

    但韩子重对此却毫不在意，他甚至觉得自己现在生活得更好，生活得更加自由了！

    于是他冷笑一声道：“这个倒是要托你男朋友的福，要不是他，我也不会阴差阳错地恢复了智力！”

    “但是我还是想问问你，你为什么对邵兵这么好！”

    “你难道忘记了！是他亲手将我们的父亲抓进监狱，而且最后还被判了死刑的！是他害死了我们的父亲！”

    闻言，韩见嘴唇颤抖了两下，她也不知道现在该怎么面对这个智力健全，但却没有曾经那么可爱的弟弟了。

    她只是低声开口道：“父亲他做错了事，做错了事，任何人都应该得到应有的惩罚！”

    “父亲他害了很多人，死亡对他来说，是最好的结果了！”

    闻言，韩子重咬了咬牙，随后粗重地喘了两口气，但最后似乎实在忍不了了，他直接将沙发前的茶几给整个掀翻！

    “你到底在说什么？他做的什么，难道你没有从中受利过吗？”韩子重朝着韩见咆哮道。

    “他做的这些事情，不也是为了我们吗？”

    “但是你为什么要背叛他！你觉得你这个女儿，你这个姐姐的身份，当得称职吗？”

    闻言，韩见泪水流出了眼眶，她不知道为什么现在的弟弟会变成这样，但是她知道，现在她和韩子重已经是有些说不通了！

    但他依然是韩见的弟弟，她现在的情况，完全就是被夹在中间，一边是自己的弟弟韩子重，一边又是自己的爱人邵兵，她根本没有办法做出选择。

    或许现在最好的情况，就是她不做选择吧！

    韩子重见到自己的姐姐这副样子，心里是对她又爱又恨，他之前也想过，等到他有机会能够处置韩见时，会怎么对她。

    他每一次有这种想法，心里毫不犹豫想的都是直接杀死他的姐姐。

    但是真正到了他和韩见面对面的时候，却发现，下这个决定是如此的困难！

    韩子重深深地吐出一口气，随后对着韩见说道：“我不杀你，但是你现在对我而言，没什么用，我不需要一个没有用处的人在这里！”

    “哪怕你是我的姐姐也一样！”

    闻言，韩见抬起头来，满脸泪水地问道：“你想要我做什么？只要不是会伤害邵兵的，我都可以尽量帮你！”

    韩见的心中也希望能通过她自己的行动，化解掉韩子重的怨气。

    不得不说，她的想法还是有些天真，她依然还是没有完全适应现在的韩子重。

    现在的韩子重，早就已经不是曾经的那个韩子重了！

    “邵兵！又是邵兵！”韩子重狠狠地捶了两下墙壁！

    邵兵在自己姐姐的心目中到底有多重要？能让她不顾自己的危险都要保护邵兵吗？

    韩子重摇了摇头道：“做什么轮不到你说了算！”

    “我准备把你安排给当地的一位大佬，跟他联姻，以此来扩大我的势力，这件事，你做也得做，不做也得做！”

    闻言，韩见立刻拒绝道：“我绝对不同意！你休想！”

    对于这样的回答，韩子重只是冷笑一声，随后说道：“我都已经说过了，轮不到你说了算！”

    说完后，他便从外面叫来了几个守卫，并且叮嘱他们牢牢看着韩见。

    而他自己则走出了小屋。

    韩见一个人在屋子里面，抱着双腿，默默啜泣。

    此时的邵兵刚刚走到北河市内，他的眼中依然没有光彩，他还是不知道自己接下来该怎么办。

    叹了一口气，邵兵回复了一下自己的心情，他是一名军人，不能够因为自己的私事就被影响到心情！

    他还是得要回到军区去，这是他目前能做的事情。

    但是他依然忍不住担心韩见，对方特地抓走韩见，是不是有什么目的？

    这个目的是为了到时候想办法围杀自己，还是因为别的一些什么事情？

    邵兵不得而知，但当他从悲伤之中缓过来之后，才想起来，对方是完全没有必要掳走韩见的！

    那么唯一的解释就是，他们用得上韩见！

    邵兵心中觉得，面具男以韩见来威胁自己的可能性要更加大一些！

    不然他用韩见来做什么？

    邵兵并不知道面具男的真实身份就是韩见的弟弟韩子重，所以并没有想到很多方面。

    邵兵打了一辆车，随后便赶回了军区。

    到了雪狼特战旅的特战基地之后，刀锋特战队的成员们都明显发现自家队长的脸色和情绪有些不对劲。

    但无论他们怎么样去问邵兵，邵兵都未曾跟他们开口半个字。

    最多也就是在他们面前摇摇头叹口气之类的。

    邵兵回到北河军区之后，除了每天表现出来的心情不好以外，除此之外并没有任何异常。

    照旧的每天训练，照旧的每天吃饭睡觉。

    但是他的心中一直都有着一块大石头高高悬着。

    那就是韩见的事情，他始终没有等到面具男来找他，或是利用韩见作为威胁，来给他发送一些要求之类的。

    今天已经是第十天了，依然是没有收到任何消息。

    但就在这时，他终于发现自己的手机响了一下。

    他看了一眼，随后一阵狂喜！

    是韩见给他发来的短信！

