    西城。

    商修元的私人别墅前。

    整条马路被众多车辆围的水泄不通。

    时浅从车上下来，凌厉的视线盯着眼前黑色的大铁门，冷声吩咐道：“把门炸开！”

    “是。”

    一名暗卫上前将一颗炸弹吸附在铁门上，随后后退几步按下手中的遥控器。

    炸弹并不是威力十分大的那种，但足以将铁门炸的四分五裂。

    随着一声巨响，铁门瞬间化为碎片。

    此时，寒瑾方醉等人也到了。

    雷鸣第一个跑上前：“盟主，我们来了。”

    时浅眸光一凛，开口道：“进去找人。”

    话音落下，帝园的众人以及千刹盟众人纷纷浩浩荡荡的冲进别墅，开始找人。

    宋争匆匆从别墅中出来，看着众人满目慌张。

    他看向时浅：“夫人，您.......您这是做什么？”

    时浅冷冷的睨着他：“商修元和江曼熙呢？”

    “夫人，元爷和江小姐不在这里。”

    “那对狗男女在哪？”雷鸣毫不客气的道。

    宋争闻言，脸色变了变：“雷先生，请注意您的言辞。”

    “注意个屁！商修元和江曼熙敢害家主和主母，他们活到头了。”

    “雷先生，说话要讲究证据的，不然就是污蔑。”说着，宋争看向时浅：“夫人，这一定是误会，元爷和江小姐最近一直待在别墅里，怎么可能害您和湛爷呢。”

    时浅冷声道：“我说有就有。”

    “您.......您这样恐怕不妥吧。”

    方醉冷嗤一声：“你主子要是没做亏心事，怎么不敢出来，让你在这狡辩。”

    宋争道：“我说过了，元爷和江小姐不在。”

    过了一会，搜查的人纷纷回来。

    “夫人，没找到人。”

    “盟主，我们也没找到。”

    时浅凌厉的视线盯着宋争，冷声质问：“商修元和江曼熙在哪？”

    她调查到商修元和江曼熙在这栋别墅里，并且这两天没有出去。

    宋争颔首回答：“夫人，元爷和江小姐出国了。”

    K随即开口：“不可能！浅姐，我查过了，他们就在这栋别墅里。”

    时浅亲自调查过，她自然知道。

    “是真的。前天元爷带江小姐出国谈生意了。”

    厉风道：“夫人，属下进去找。”

    寒瑾随即道：“属下也去。”

    时浅看了眼二人：“去吧。”

    如果别墅有机关之类的暗卫的确找不到，但厉风和寒瑾却可以。

    雷鸣道：“盟主，我跟老大一起去。”

    时浅点了下头。

    雷鸣跟着寒瑾一起去搜查。

    不久后，三人回来。

    厉风对时浅道：“人确实不在，书房有条密道，他们应该是通过密道离开的。”

    时浅看向宋争：“把他带走！”

    宋争大惊：“夫人，为什么？”

    时浅缓缓道：“或者，你现在说出来商修元和江曼熙在哪？”

    “属下不知道，元爷让我留下处理帝都的时。”

    时浅冷声道：“带走！”

    面对众多高手，宋争无法反抗，只能任由千刹盟的人将自己带走。

    上车前，他吩咐寒瑾：“让他说出商修元和江曼熙的行踪，立刻去抓人。”

    寒瑾道：“是，属下明白。”

