
　　浩瀚的虚空中，罗修与星幽圣祖已经接连交手了十几次。

　　尽管罗修完全被压制。

　　但是随着战斗的持续，星幽圣祖的脸色却越来越凝重，“这个虚空维度的小辈很不简单啊，仅仅是天尊境的层次就如此了得，若是让他修炼到圣君的境界，只怕是同层次中没有任何人能是他的对手了，好在他现在的修为比较低不是我的对手，趁此机会将他斩杀，不给他日后成长起来的机会！”

　　轰！

　　罗修的真武领域被撕裂，在修为上，天尊大圆满与圣祖的差距大的无法想象。

　　星幽圣祖仗着修为的压制，一道掌印落在罗修的肩膀上，将他的半边身体都打的血肉模糊，鲜血飞溅。

　　眼看着灵灭圣君带着麾下的大军已经成功的撤离。

　　罗修硬抗了星幽圣祖的这一击之后，直接转身化作遁光飞走，不再恋战。

　　星幽圣祖化作遁光追了上来，两道遁光一次次的碰撞，打的虚空粉碎，罗修也是接连受伤，只是这种程度的伤势对他来说还完全没有达到致命的程度。

　　与此同时。

　　无心大帝降下法旨，让几位圣祖境强者来到天玄虚空，务必要守住这里，击退虚无大军。

　　另外一边。

　　罗修摆脱了星幽圣祖的追杀。

　　不过他还未来得及返回，便遇到了另一个人横空出现，挡住了他的去路。

　　“阁下是哪位？”

　　罗修停下脚步，立身于虚空中，抬眼望去，神色带着一丝的凝重。

　　挡住他去路的是一个少年，修为只是神罗尊主的境界，然而他身上散发的大道气息波动，却远胜过罗修以前见过的任何尊主，这种气息很是特殊，隐隐有种超脱的感觉。

　　只是看一眼，罗修就能感应到对方体内蕴藏的恐怖能量，虽然是尊主的修为，但给罗修的感觉，却比圣君还要强大的多。

　　“先天超脱体？”

　　罗修的眸光一缩，想到了某种传说。

　　在古老的传说中有一种体制，乃是先天超脱体，拥有这种体质的人堪称冠绝古今，只要修炼到足够高深的境界，基本上必然可以超脱！

　　只是这种体质极其的罕见，起码有十几个时代都没有出现过了。

　　“在下圣极，见过真武道友。”

　　少年的目光看向罗修，脸上挂着淡淡的笑容，“以天尊境的修为与圣祖争锋，纵然不敌也可全身而退，道友当真非同小可。”

　　“事实上，我一直以来都很关注着虚空万界的年轻一代，所以我发现，虚空万界的年轻一代中，除却道友之外，其他人都不值一提。”

　　先天超脱体，号称无敌体质，对于圣极来说，同代之中根本没有任何人有资格被他放在眼里。

　　罗修的脸色越来越凝重，按照传说的记载，先天超脱体号称至高无上，即便是历代以来纵横无敌的那些大帝，在天赋和潜力上，也不如拥有先天超脱体的人。

　　甚至罗修可以看得出来，在圣极身上环绕的大道凝聚的锁链中，隐隐散发着大帝气息，似乎意味着他在尊主境的修为层次，就已经演化出了属于自己的大帝之道！ŴŴŴ.23sk.com

　　这一方面，罗修也远远没有达到，他若突破尊主境凝聚大道锁链，自问最多也就是演化到圣祖之道的层次，因为他还没有将真武大道领悟到大帝级层次的高度。

　　当然了，以圣极的修为来说，他所凝聚的大帝之道还只是一个雏形，比起真正的大帝之道差了不知凡几，但大帝之道毕竟是大帝之道，凌驾在其他诸多的大道之上，有一种天然的压制。

　　圣极的身上，一共凝聚了两条大道，除却一种是大帝之道外，另外一种则比大帝之道更加的超然，赫然是超脱之道！

　　“尊主境修为便凝聚一条大帝之道，一条超脱之道？”罗修的心里都忍不住倒吸冷气，如果此人是依靠自身修炼到这种程度的，那就太过于可怕了。

　　当然了，也不排除此人的背后有一位超脱者指点他修炼，亦或是他得到了某位超脱者的传承之类的。

　　最关键的是。

　　这个圣极的气息，不是虚空维度的修士，而是虚无维度的修士！

　　“之前星幽圣祖追杀你，我没有插手，我之所以等你摆脱星幽圣祖的追杀之后再现身，便是想要看看你这位虚空万界年轻一代中的第一人，是否能接得住我的一击？”

　　话音还未落下。

　　圣极一只手背负在身后，另一只手缓缓的抬起，一掌压下。

　　这一掌催动了他所凝聚的超脱之道，顷刻间爆发出恐怖的大道威能，横压一切。

　　真武大道印！

　　罗修横空而起，施展出最强法门。

　　轰！

　　一击碰撞之下，罗修的身躯猛然一震，一股气劲的余波以他为中心扩散开来，使得他周围的时空都瞬间粉碎，化作了真空虚无。

　　“有点意思，居然可以扛得住我的正面一击。”

　　圣极淡淡一笑，旋即身影一闪，朝着罗修杀来。

　　轰！轰！轰！……

　　电光火石之间，两人的身影就碰撞了不下千百次，周围的虚空早就被打的四分五裂。

　　“真武道友，我承认你很不凡，当得起虚无万界第一年轻至尊的名头，不过你和我之间有着无法逾越的天堑，这是与生俱来就存在的差距。”

　　圣极双手接引，超脱之道被他激活，顷刻间喷涌无穷的神光，演化出一片净土的异象，净土之中有超脱神光激荡，恍如置身于其中，自身就可超脱，自此无灾无劫。

　　“你自认为无敌吗？”

　　罗修冷哼一声，“先天超脱体虽是传说，但是在我看来，这世间没有无敌的体质，只有无敌的人。”

　　神月真帝兵被罗修祭出，一道神光飞出，没入圣极的体内。

　　“残缺帝兵吗？”

　　圣极不以为然，“此前争夺镇道大阵的阵旗时，你就是仗着这件兵器逞凶的吧，虽说你的这件兵器可以灭杀神魂本源，不过我的神魂本源足够强大，你伤不到我。”

　　说话之间，圣极施展的攻势越加的凶猛狂暴，一道道神通铺天盖地的轰杀过来，每一道神通都是大帝级以上的神通！

　　“我这次来，便是要斩杀你这个人才，如此一来，便可铲除一个虚空万界未来的顶级强者了。”圣极淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千一百一十二章 先天超脱体免费阅读。https://xs.23sk.com 