    “你知道花胖多有意思吗？虽然他说自己只吃糖,结果他吃肉，吃干果，吃葡萄,吃核桃，甚至还吃树叶，我看到他偷偷尝了尝。”二号和顾雨吐槽。

    “他还小嘛,还不能确定自己都吃什么也很正常。”顾雨说。

    “而且你没什么好担心的,我给你买的干果足够了吧。”

    二号叫了起来,“我不光是在为我担心，我是为所有人担心,我们已经有好几个大胃王了，我们还有香香,你还要继续养大胃王吗？我都担心他什么时候就想尝尝我的能量石。”

    “花胖会干活的,他和我们签了合同,而且他吃的又不多。”

    顾雨看着明显就是在吃醋的二号，问道：“如果在某个小世界，你和我们分开了，你自己打算怎么度过最开始的一段时间。”

    “当然是假装自己是一只宠物鸟,找个人骗吃骗喝了。”因为这种事真可能发生,二号不由开始畅想起来,“一个合格的临时主人,他当然得知道我爱吃什么,家里得该常备着十几大包我的口粮。”

    顾雨翻白眼,“你还不如花胖呢,花胖至少还是自己付出劳动力养自己。”

    “这怎么能怪我呢，宠物鸟就该什么都不干啊，天天吃吃喝喝,让人类付出他们的喜爱就够了，不是每个人都像你一样压榨鸟类。”二号不满。

    “也不是每个宠物鸟都像你一样能吃。”

    二号气结，转头不搭理顾雨了。

    而且它也只是说说，又不是真打算赶花胖走。

    顾雨和云昭又在交易会上转了几趟，将云昭带来的东西全部花得精光，才意犹未尽地回了住处。

    “我们以后再来，或者我们也办个交易会。”云昭计划着。

    “这个主意不错，回去我们就看看你星球上都有什么价值高的的作物。”顾雨说道。

    彩晶也是个选择，不过价值又太高了一些，还是不可再生资源。

    当然，更重要的是让二号几块破解出星图，找到回去的路。

    “顾雨，我给你带了不少鲜肉回来！”门口的小黑大声叫着走了进来。

    这两天，因为顾雨会做饭，战甲天和几个虫族经常会来蹭饭，当然，他们十分自觉，都自己准备了口粮，还会多准备一些送给顾雨。

    “顾雨，我给你带了鱼肉回来，还是新鲜的！”

    ……

    这是他们留在这里的最后一个晚上，大家基本都卖光了手头的东西，也买到了心仪的货物，所以今天有志一同地买了食物回来准备交给顾雨好大吃一顿。

    顾雨看着这些丰富的很难做到一起的食材，干脆调了酱料做烧烤了。

    有荤有素，有果汁蜜水，还有中间熊熊燃烧着的篝火，虫族们更喜欢这样的氛围，就像他们日常聚餐一样。

    不过，这次的烤肉更加美味。

    昭那个家伙，还真是狗屎运，出门一趟都能捡到一个伴侣。

    二号时刻关注着花胖，果然这小家伙简直什么都吃。

    聚餐之后，第二天一大早，战甲天一行就收拾东西，准备回去了。

    云昭带着顾雨去了一只运输虫背上，因为要带回去的货物太多，大家都得挤一挤。

    顾雨的一侧是货物，另外一侧是云昭，二号和花胖就挤在顾雨前面那一点点的位置。

    这下，不止二号嫌弃花胖，花胖也有点嫌弃二号太占地方了。

    寂静无声的宇宙中，坐在虫背上，看着外面的星空，别有一番滋味。

    不得不说，这个世界对虫族特别优待，他们是星球的主人，还有强悍的身体，可以自由飞行在宇宙中。

    快回到战甲天星域的时候，顾雨看到外面出现了大片的灰白色物质。

    “那是什么？”顾雨不由问道。

    “那是迷失区。”小黑隔着云昭给顾雨解惑。

    “虫族进去会迷路，再也没法出来，千万别靠近那里。”云昭的大哥肯也嘱咐了一句。

    顾雨点点头，他对那里有点感兴趣。

    云昭自然看出来了，他眼睛转了转，已经想好自己将要得到的三颗星球选在哪里了。

    比如云昭的三颗星球，战甲天可是富有多了，不仅有数百颗星球，而且，他还在努力发展势力，比如占领无主的星球，进行合理的耕种，改善星球环境。

    之前只分给云昭三颗星球也是因为原主管理不了太多星球，现在儿子长进了，而且还有了伴侣，怎么说他这个父亲也该再补贴一点。

    虫队在天巨星降落，该卸货的卸货，肯和蚀也和父亲告别，都离开了。

    战甲天没让云昭走，而是将云昭和顾雨叫了过去。

    “你们两个准备在一起了吗？”战甲天问道。

    “当然。”云昭斩钉截铁地道。

    顾雨看了云昭一眼，没说话，算是默认了。

    战甲天高兴异常，爪子一挥，“那你们现在选三颗星球吧，顾雨你来选，我给你介绍一下星球上的特产。”

    当然，不是所有星球都可以选择的，战甲天分给儿子们的都是初级星球，让他们自己再凭借自己的能力发展。

    顾雨犹豫了一下，选择了三颗靠得比较近的小行星。

    这三颗小行星在迷失区的边缘。

    “这里会不会太危险了？”战甲天有点担心三儿子和他的伴侣，“你们可以选择中部这三颗，这三颗星球的牧场最近发展得不错，盛产黑山猪和短尾牛，肉质都非常好。”战甲天真诚建议道。

    这里离着天巨星也近，非常方便自己过去蹭个饭什么的。

    然而，他三儿子的人类伴侣显然没有意识到老父亲的心思，而他三儿子显然已经成了妻管严了，他们坚持要了迷失区的那三颗小行星——小到战甲天已经忘了上面在发展什么。

    也可能就是在种植牧草，喂养短尾牛和其他食草性动物的。

    战甲天见那三颗小行星和云昭的定位记录石上，以后他就可以通过这颗石头来往这三颗小行星了。

    “哦，还有，这三颗小行星上可能虫手不太够用，你自己想办法发展一下。”

    “我会的，父亲，我会让这三颗小行星都繁荣起来的。”云昭信誓旦旦地保证道。

    “还有，千万别进迷失区，你们知道后果的。”战甲天叮嘱他们。

    “好，您放心吧。”顾雨和云昭异口同声地道。

    等两人离开的时候，云昭悄悄说道：“你是想进迷失区看看？”

    “我当然是要去那里看看，不然我要那三颗小行星做什么。”

    两个爸爸家产变得丰厚的时候，小熊这边也有了好事。

    首先，他和香香哥终于把高中的知识点都学习完了。

    两人都挺高兴了，以后就可以专心学习大学课程啦。

    他们的期中考忽然就值得期待起来了呢！

    其次，小熊今天接到了他参演的那个电视剧的导演联系他了。

    “喂，导演叔叔吗？是我啦，已经要开播了吗？那太好了，我会让我的粉丝们去看的~”

    “他们一定期待了很久了。”

    “哦哦哦，肯定会受欢迎的啦，我就从来不怀疑。”

    “唔，你这次找我是有另外一个角色？哦，我不一定有空啦，人家最近还挺忙的……什么？不是给我的，是给香香哥的？”

