    “还有，你说知道四季身份的人不多，那么我问你，你们程家二十几口人，他们知道四季的身份吗？”

    他蹙眉，随后点头。

    “所以，你觉得你们程家这二十几口人里，每个人对四季都是有着善意的？你能保证他们每个人都接受四季？我出生小户人家，不懂你们这些大户人家之间的勾心斗角，但你这么多年放着程家偌大的基业不管，而是跟着傅慎言，你心里应该知道是因为什么。”

    四季的事情，发生得太突然，监控和目击人都没有，这样一来，我们根本没有办法确定到底是怎么回事。

    这些话，虽然是因为程隽毓刺激我才讲出来的，可并不代表程家人心里不会有什么计谋。

    看着程隽毓的脸色越发的深邃，想来他心里多少是有些猜测了。

    顿了顿，他看着我道，“四季我一定会找回来。”

    这句话是保证，也是对他自己说的。

    我抿唇，不再开口。

    沈钰打来电话，问我在哪，接通电话，我报了酒店的地址。

    挂了电话之后，看向程隽毓，我没多说了，直接起身出了咖啡厅。

    傅慎言跟了出来，我没理会他，因为要等沈钰，我直接在酒店大厅里坐着。

    傅慎言这种人，在任何地方都很显目，所以他坐在大厅的休息区，进出酒店的人，难免都会看过来。

    我不开口，他也不说话，一直沉默着，见他一直拿着手机发信息，想来应该是公司的事情。

    大概半小时之后，沈钰就来了，一起来的还有沈长林。

    连夜赶过来，两个男人都有些沧桑，看着我，沈钰上前，“别太担心，三叔和华都的警察局这边都通过话了，一定可以找到四季的。”

    见到他，我不由眼眶一红，压了几天的情绪不由松了下来，眼睛红红的看着他点头。

    沈长林和傅慎言说话，酒店的房间已经开好了。

    沈钰见我和傅慎言乖乖的，进电梯前，不由蹙眉道，“吵架了？”

    我抿唇，摇头，仰头看着他笑了笑道，“没有，就是太担心四季了。”

    他抬手，无奈揉了揉我的头发，安抚道，“别担心，会找到的。”

    刚回酒店的房间，沈长林那边就接到电话，说是找到一只雪色泰迪，问我们要不要过去看看。

    因为不知道具体情况，我们一路赶了过去，地点是在华都郊区的一处废弃工厂。

    华都很少下雪，但是一直都下着淅淅沥沥的小雨，郊区的露泥泞难走。

    现场已经被警察隔离了，刚到工厂门口，一个穿着制服的中年男人迎了出来。

    看着沈长林道，“沈老，你可算来了，这两天我们四处都找了，华都的所有交通路线都严格把守，昨天就开始地毯式的搜华都的所有的工厂，孩子没找到，但是找到了一条白色的小狗，你们先进去看看，是不是孩子走失时拉着的。”

    沈长林点头，也没多说，一边走一边含蓄，我有些腿软，心里慌得要命。

    工厂里的东西都陈旧破烂，看着似乎是已经荒废许久的地方了。

    跟着警察急急忙忙的进了工厂内部，很多东西有些老旧，虽然已经做了防护，但看着还是很多地方的东西都摇摇欲坠。

    “你们是怎么发现小狗的？”傅慎言开口，目光扫了一圈，陈旧的工厂。

    领头的男人见他气宇不凡，开口道，“我们搜救的时候在四周发现有很多脚印，所以顺着就找来了。”

    傅慎言点头，“雨没下多久，这附近的脚印可以继续顺着找一下。”

    那领头的摇头，叹气道，“一开始我们也是这么想的，但是我们发现脚印后这附近就出现了不少流浪狗，而且又下起了雨，基本都被破坏了，这附近大多都是农田，要查不容易。”

    进了工厂，那领头的看着沈长林道，“沈老，你看，就是这只，你瞧瞧是不是孩子走丢时拉着的那只小狗。”

    沈长林自然是不认识雪球的，回头看向我，开口道，“小姝你过来看一下。”

    我有些腿软，从刚进来到现在就整个人都开始发抖。

    看着地上躺着已经没有气息的雪球，我几乎是瞬间被抽走了所有力气，整个人都倒了下去。

    好在傅慎言眼疾手快，将我搂住，看着雪球，他眉头蹙起，开口道，“这狗是四季拉着的。”

    说完，他将我放在一旁的椅子上，拍了拍我的手，安抚道，“别担心，没有消息就是最好的消息，能找到雪球，说明很快就能找到四季了。”

    我抿唇，眼泪已经不成体统了，声音哽咽，“他们会不会伤害四季？”

    他摇头，很坚定的看着我道，“相信我，谁都不能伤害四季。”

    安抚了我，他起身走向雪球尸体边，看了看雪球。

    一旁的法医开口道，“狗是被投毒了，死亡时间不超过十二小时。”

    沈钰看了一眼四周，看向那领头的警察道，“这附近有监控吗？”

    “这里已经废弃多年了，不可能会有监控。”

    我看着地上的雪球，不由眯起了眼，看向程隽毓。

    心里不由带了几分冷意。

    听着几个人在一起推敲了一会，我起身，不再听了，看了一眼一直沉默的傅慎言，转身出去了。

    在车上坐了一会，沈钰和沈长林回来，上了车，见我坐在车里发呆。

    沈钰以为我是担心四季，看着我安慰道，“别太担心，能找到雪球，警察应该很快就能找到四季了。”

    我抿唇，抬眸看他，开口道，“也许是找的方向错了呢？”

    他一愣，目光落在我身上，狐疑，“什么意思？”

    “雪球是经过训练的狗狗，它的攻击力不强，但是警惕心很高，四季在程家走丢，我一开始想可能是以为雪球可能在程家就被投毒了，可现在看来是有人把他们带出了程家，程家附近那么多摄像头，怎么可能什么都拍不到？”

    沈钰微微敛眉，似乎想到了什么，迟疑了一下道，“所以，你觉得是程家的人做的？”

    我点头，“而且，那个人应该和四季很亲昵，不然四季不会轻易跟着她出程家。”

