    “娘子！”

    “姐姐！”沈隆和小青同时喊道，不过俩人的表情却是各不相同，小青是害羞之中带着一丝窃喜，沈隆则是一脸的惊讶，还有这回事儿？电视剧里小青和张玉堂谈恋爱，白素贞不是一直在反对么？为何现在去凑合起我和小青了？

    “官人，我和小青情同姐妹，我也看得出来，小青对你颇为有意，古时已有娥皇女英共侍一夫之事，既然如此那又有何不可呢？”以前是沈隆讲故事劝说白素贞，现在却换成了白素贞讲故事说服沈隆了。

    这……姐妹俩一起那当然好，咱也不是没有过，可你刚怀孕就琢磨着给我找小的，我怎么觉得这么别扭呢？沈隆还是有点不能接受。

    “官人，你若是不答应，小青该多伤心啊！”白素贞见沈隆还在犹豫，又指了指小青，只见小青现在完全没了往日的活泼，脑袋都快低到胸口了，脸红得就和要滴血一般，“小青，你愿不愿意嫁给官人？”

    “我……我……”小青我我我了半天，最后也只憋出一句，“我听姐姐的！”然后就再也受不了，一转身就跑了出去。

    “官人，你看，小青都答应了！要是不同意，那小青可就没脸在保和堂待下去了，我和她的姐妹之情也会因此断掉，你该不想看着我们姐妹俩反目吧？”白素贞接着劝说沈隆，她说了好半天，最后沈隆也只好答应了。

    “好吧，我也听娘子的！那等搬家的时候，把婚事也一起办了吧！总不能让小青没名没分的！”既搬家又娶小，这可是双喜临门啊，哦不对，在加上白素贞怀孕，那可是三喜。

    第二天，沈隆带着白素贞、小青一起到了许娇容家中，将这些事情给许娇容和李公甫说了一遍，他们俩也同样高兴，“这下好了，汉文也有孩子了，我们许家不用担心无人继承香火了，汉文，待会你赶紧给爹妈上香，把这些好消息也告诉他们！”

    “汉文，没想到你竟然走到我前面了！”李公甫拍着沈隆的肩膀说道，“等你姐有了孩子，我们来个亲上加亲，要都是男孩就结为兄弟，都是女孩就结为兄弟，一男一女那就结为夫妻，你觉得如何？该不会嫌弃姐夫高攀了吧？”

    姐夫，这近亲结婚可是违法的啊！好吧，现在还没这条法律呢，不过表兄妹结婚容易引发遗传病啊，要不算了？似乎也不行，许士林和李碧莲的婚事好像也是命中注定吧？于是沈隆也只好答应下来，“姐夫这是什么话，小弟当然愿意！”

    近亲结婚容易引发遗传病这种事只是概率比较大而已，要是双方的遗传基因没有过多隐患，其实也不打紧，再说了，既然是命中注定的婚姻，那想来老天爷也不会让文曲星生下个低能儿，这多难看啊！

    至于小青嫁给沈隆的事儿，许娇容和李公甫就更容易接受了，现如今大家小姐带的陪嫁丫鬟不都是干这事儿的么？他们很快就商量起搬家、娶小青的流程，要准备什么东西来，房间里其乐融融，好一副美满祥和的景象。

    什么？青姑娘也要嫁给姑爷？一听到这个消息，白福等人…..哦不是，等鬼马上激动起来，小青姑娘嫁人之后应该会变温柔一些吧？这样的话我们是不是就不用天天被她打骂了？那赶紧再加把子力气把院子早些收拾好，好让青姑娘早点出嫁啊！

    于是，白福等鬼马上忙活起来，白天和工匠们一起干活儿，晚上也顾不得休息，利用法术加快进度，在他们的努力之下，愣是提前半个月功夫把园子收拾好，可以正式入住了。

    刚好马上就遇到了适合搬家娶亲的黄道吉日，直接把两件好事儿一起办，沈隆和许娇容没敢通知太多人，之叫了些左右邻居、李公甫衙门的同事还有李员外等人小小的热闹下就行了；以沈隆、白素贞如今在钱塘的声望，要是消息透露出去，来送礼的人恐怕能把双茶巷给堵严实了，光收礼就能把白福这几个鬼给累死。

    尽管如此，事后依旧有不少人到双茶巷给沈隆补送礼物，不收都不行，沈隆只好备了一些常用的药材充当回礼。

    到了新家，原定的计划就可以启动了，沈隆每日里白天在保和堂出诊，晚上回到家中，全家人一起吃完晚饭，然后陪着白素贞和小青在园子里散散步、钓钓鱼，给她们俩讲故事，再一起去忙活正事儿。

    正事忙完了就该洗澡歇息了，沈隆倒是公平，一天陪着白素贞，一天陪小青，经过滋润后的小青似乎温柔了点，不过依旧不改往日的活泼，这让沈隆很是满意，要是她和性格也变得和白素贞一样，那就有点太无趣了。

    又过了些日子，法海依旧没有出现，不过沈隆的准备工作已经做好了，沈隆心中暗道，我不管你躲在背后琢磨什么阴谋诡计，现在恐怕已经不得不出来了吧？

    这天沈隆在保和堂忙活了一早上，到下午的时候已经没有需要他诊治的病人了，于是沈隆起身说道，“两位娘子，我有点事情，下午需要出去一趟，店里就麻烦你们照看了！”

    “官人，是什么事情啊？要不要我们一起帮忙？”小青问道。

    “今天不用，不过以后么，有的是你们忙得时候！要是店里没事，就早点回去休息吧，我估计能在晚饭前回来！”叮嘱一番之后，沈隆出了保和堂，然后朝着城隍庙的方向走去。

    到了城隍庙，文天祥再次显出身形，这次的态度却是比上次和蔼了许多，“汉文，这次过来又是什么事？”

    “却是有件要紧事要和宋瑞公商量！”沈隆拱手道。

    “哦，要紧事？”文天祥皱眉思索片刻，“最近钱塘附近倒是没什么疫病啊？”

    “不是疫病……额，其实也可以说是……不过总而言之应该是好事，还是大好事！”沈隆说的文天祥更糊涂了。

