    等秦广林重新回道邙山时，已经来到了三天之后。

    距离他前往东海参加龙王寿宴，满打满算过去了将近一个月的时间。

    俗话说得好，金窝银窝不如自家的狗窝，东海之滨再是奢华，也没有邙山带给秦广林来的亲切。

    还没抵近邙山，隔得老远就看到邙山上下，城内城外一片敲锣打鼓，喜庆洋洋。

    秦广林目露疑惑，莫不是敖元这老鳏夫娶亲了？

    敖元：你礼貌吗？？？

    飞上邙山平顶峰，遥遥就看到敖元身穿一袭大红袍，身后是上万名站得整整齐齐的邙山修士。

    迎亲队伍很庞大嘛，谁家小媳妇这么倒霉？秦广林诧异。

    哪成想，敖元一眼瞧见笔直飞来的秦广林，谄媚的脸颊笑成一朵菊花，还没待秦广林飞近，就立刻扬声高喊：

    “恭贺老祖力压群雄，登顶九州！

    祝老祖千秋万代，万古长青！”

    一声落下，身后万名邙山众修俱是高声呐喊，声势震天道：

    “恭贺老祖力压群雄，登顶九州！

    祝老祖千秋万代，万古长青！”

    “……”

    玩的挺花啊。

    秦广林嘴角含笑，双手负后，青衫飞舞，高人的姿势作的很足，装逼的淡淡传音道：

    “该赏。”

    “谢老祖隆恩！！！”

    秦广林微微颔首：

    “都散了吧。”

    得了赏赐，邙山众修俱是一副欢天喜地的离去，自家老祖一人威压整个九幽魔门，就是东海龙王敖奎和小雷音的慧清上人也是弱了一筹。

    有此老祖，与有荣焉！

    待到众人退去，敖元立刻屁颠屁颠的跑上前，身后跟了个小尾巴。

    “老祖，您看满意吧？”

    秦广林没有回答，而是反问一句：

    “你好歹也是一府之主，天天在邙山晃悠，这么闲？”

    敖元连忙点头哈腰的笑嘻嘻道：

    “老祖您有所不知，我已经将泾江水府交给老龟打理了，接下来的三年，我就好好待在老祖身边潜心修行，争取早日突破炼虚！”

    得，又是一个连家都不要的。

    接着将视线投到悄咪咪躲在敖元背后，偷偷玩手指，深怕被秦广林注意的矮小身影上，疑惑开口：

    “你怎么又回来了？”

    “啊？”

    矮小身影骤然被秦广林搭话，愣了一下，打了个激灵，小脸怯生生的小声回道：

    “老，老祖！父王，父王说您手下没人，让我过来打打下手……”

    这一副小心翼翼的模样，不是那小鱼兰英，还能是谁？

    秦广林闻言一阵头疼，这是把邙山当孤儿院了？

    你要送也是把你女儿送过来啊，送个孩子过来能干哈？捉迷藏吗？

    秦广林头疼的捏了捏眉心，出言道：

    “这样，你带着邙山的城卫，去一趟幽州，协助九幽魔门他们完成扫黑行动吧。”

    小鱼兰英听了立刻小鸡啄米似的飞快点头，只要能够不待在老祖身边，去哪都行！

    幽州好哇，他长这么大还从来没去过幽州呢，以前总是因为那里属于魔门底盘，不太敢去。

    如今老祖一人将整个九幽魔门打服了，正好去玩一玩，至于任务，早就被熊孩子抛到脑后，拔腿就跑。

    “等等！”

    刚想一溜烟的跑走，却被秦广林喊住。

    小鱼兰英立时站定，唯唯诺诺的转过身，一双大眼睛满是迷茫：

    “老祖？”

    秦广林满头黑线的道：

    “你就这么过去？”

    小鱼兰英精致的小脸满是无辜，小心翼翼的道：

    “那……骑马？”

    我骑你个大头鬼！

    秦广林无力吐槽，一拍芥子袋，从中飞出一艘五寸大小的精致小船，船身有五层楼，外观看上去金碧辉煌，一看便知价值不菲。

    这个是敖元抄家金钱岛时收缴的一艘六阶宝船，阳神修士都难以破开防御，就是一般的炼虚强者，也要花上一些功夫。

    不仅能够承载近万人，而且速度极快，丝毫不亚于阳神修士的全力飞行。

    将六阶宝船送到鱼兰英的跟前，还没完，秦广林又掏出一枚储法宝珠。

    屈指打出一道细小的火龙，送入储法宝珠之内。

    将宝船和储法宝珠一同交给了小鱼兰英，秦广林这才叮嘱道：

    “你带上李元霸，陆平等城卫去往幽州，一路上有宝船相护，一般也没谁不长眼的拦路，若是真有胆大包天之辈，就祭出储法宝珠，寻常炼虚，弹指可灭，省着点用！”

    说完，还伸手弹了弹小鱼兰英的脑门。

    小鱼兰英虽然吃痛，但是小脸乐开了花，知道是老祖关心自身的安全，立刻俏生生笑嘻嘻回道：

    “多谢老祖！！”

    一旁的敖元看得羡慕的差点流口水。

    好家伙，寻常炼虚，弹指可灭？

    整个九州才多少炼虚？

    再加上有九州第一的魁拔老祖做后盾。

    这不是无敌了？

    得了秦广林的法宝赏赐，小鱼兰英一溜烟的跑了，瞧着敖奎还在一旁满眼羡慕的站着，眉眼一瞪：

    “还站着？要我请你吃饭？”

    敖元吓得一抖，飞快的摇头：

    “不了不了，小龙告退，小龙告退。”

    一边说，一边后撤，没一会儿的功夫消失在视野中。

    终于得了清净的秦广林无奈的叹了口气，不过神情却是带着笑意，三两步来到闭关的密室，还是一如既往的简陋。

    一方案桌，一盏油灯，一个蒲团。

    秦广林盘膝坐在蒲团上，挥一挥手，从袖口里飞出数袋芥子袋。

    这些芥子袋全都是最近秦广林的收入来源。

    其中有三亿左右是来自金钱岛邬家的缴获，余下的两亿是九幽魔门的赔偿。

    这两亿算是狠狠的把九幽魔门压榨了个干净，毕竟本身幽州就位于九州的犄角旮旯，资源产物并不丰厚。

    能够掏出这两亿灵石，算是将九幽魔门的家底都掏了个空，总归是凑齐了。

    不过秦广林没急着充值，差不多有小五亿灵石了，距离十亿的目标已是不远，他对下一次系统开启的隐藏功能还有些小期待。

    人总归要有个盼头不是？

    前两次秦广林开启的隐藏功能无不是带给了他惊喜，相信下一次亿级充值点的隐藏功能，必定不会让他失望。

    将灵石收好，秦广林闭目盘膝，开始了自穿越以来，最长的一次闭关。

    此刻万事俱备，只等秘境天府的开启了。

    ……

