    深夜，惊天堂内。

    探子来报。

    “堂主，夫人失手被抓了。”

    “什么？！”

    向问天惊的站起。

    顿时慌了。

    这探子是跟毒夫人一起过去的。

    毒夫人负责行动，探子只是负责隐匿在远处茂密大树上端着望远镜观察行动。

    万一有什么情报可做到及时与堂内沟通。

    在毒夫人被抓的第一时间就发现，然后急忙回到了惊天堂汇报。

    所以毒夫人刚开始宁死不屈，并不是说有多么碧血丹心。

    而是好比战场上冲锋的战士，或勇猛或冒死拼搏，退路早被严密监控。

    果然。

    向问天在房间来回踱步数周后做出大义凛然的决定。

    “速让圣灵带一百死士去花焰宫一趟，务必把夫人从他们手中抢回来。”顿了一下，脸色狠毅的说道：“死活不论！”

    对自己的内人都这么狠，可见向问天为人多么狠辣。

    毒夫人知道惊天堂的机密太多了。

    如果落在对方手中被逼问，随便一件事透漏出去都不是惊天堂可以承受得住的结果。

    殊不知只这么大会，李常春已经使用独家审讯大法把想问的已经全然问了出来。

    而且正在赶往惊天堂的路上。

    事出紧急，向圣灵吹响紧急集合号角带上一百精锐朝妙境山快速行去。

    李常春这边灵灵、苏霜踏空而行，李常春乘坐黑子，背负打猎弓全副武装，威风凛凛在前带路。

    此三人一兽几乎算得上是花焰宫内可知最强战斗力。

    夜色空空，注定这将是一个不平凡的夜。

    半个时辰后，李常春等人来到了惊天堂所在的位置。

    惊天堂建立在一片辽阔平地，相邻飞仙城很近。

    地理位置优越，进可攻退可守。

    “灵灵、苏霜，你们一会进去找到向问天，争取以最快的速度将其击杀。”

    “emm，师父您不去参战么？”灵灵噘嘴。

    “为师在后面给你们呐喊助威呀，这么好的实战机会还是你们来吧。”

    在灵灵和苏霜想来，这回师父亲自带领行动，气势汹汹的总该看到圣君出手了吧。

    还想着俩人跟着掌掌眼也就算了。

    想不到到头来是给他俩实战机会的。

    师命不可违，两人对视一眼只好带头行动。

    路上。

    “师妹，怎么打？”灵灵沟通问道。

    “哼，当然能杀光就杀光，杀不光就杀掉向问天后能杀几个是几个！”苏霜冷冷说道。

    苏霜算不得好战分子，但体内有妖血。

    妖族本就比人类凶残嗜血。

    不杀则已，开启战斗形态那必然勇猛战斗到底。

    “嘿嘿，我也是这么想的。”灵灵才是妥妥的好战分子：“师妹，一个向问天而已还没资格让咱俩同时出手，要不咱分工一下吧。”

    “怎么分？”

    “我去打boss，你去扫荡小兵如何？”

    “不行。”苏霜果断拒绝这个提议：“我修为高，向问天自然应当我去对付才对。”

    “哼，不就是高那么一丁点么，牛气什么！”灵灵当仁不让的说道：“那就老规矩定胜负吧！”

    “好！”苏霜点头。

    两人立即定住身影。

    四目相对，一股紧张的气氛油然而生。

    静，死一样的寂静。

    只有风声在耳边呜呜作响。

    刹那间，两人同时出手。

    “剪刀！”

    “布！”

    “耶，我赢了，boss是我的！”

    灵灵一蹦老高，开心的不得了。

    苏霜冷哼一声撇过头去。

    成王败寇，胜者说了算。

    在菜园子的时候，不论遇到什么需要争抢决定事，

    秉承和谐友善方针，李常春一直是教她们如此方式解决。

    展开行动。

    两条曼妙的身影蹲在惊天堂墙头注目商议。

    “师妹，你知不知道哪间才是向问天所在住处？”

    “我不知道，但他知道。”

    苏霜指向门亭靠在墙边打盹的弟子。

    “好，麻烦师妹去把他抓来。”

    “为什么是我？”

    灵灵比出剪刀手在苏霜眼前晃动。

    意思很明显，我赢了我说了算。

    苏霜冷哼一声，跃身跳下墙头。

    三两步缩地成寸，飘飘然的来到门亭。

    看门弟子只觉眼前一晃，苏霜已经探爪扣住了他的喉咙。

    “跟我来，别乱叫，否则掐断你的脖子！”

    看门弟子惊恐点头。

    非常配合的被苏霜抓了去，跳到墙头与灵灵会师。

    一番询问，再有看门弟子指点，两人对惊天堂人员布置有了了解。

    苏霜手掌用力。

    “去死吧你！”

    “呃……你不是说配合就……”

    “抱歉，我没说过。”

    “靠！”

    看门弟子满脸不甘的被苏霜无情捏碎了喉咙。

    用最后一丝念想回忆，好像确实死的不冤。

    从头到尾抓自己过来的这个女人确实没说过不杀他的话。

    早知道不配合了，说不定还能多活会儿，可惜想什么都晚了。

    “师姐，这里面有三百多个弟子让我怎么打？”

    “你不是能八个分身么。”

    “你怎么知道？”

    “因为你是八尾神狐呀，我当然知道。”

    “好吧，你赢了。”

    “干活了，加油。”

    “哼。”

    一个往东，一个往南往西往北，分头行动。

    灵灵去的是堂主寝室，苏霜冷哼一声化作八具一模一样的分身去的是各弟子宿舍。

    砰砰砰……

    骤然间，安安静静的惊天堂火光冲天乱作一团。

    苏霜会释放红莲业火，二话不说来到弟子寝室前挥手就是一团暴烈的火球推向宿舍屋顶。

    炙热的火球遇物爆破，直接把宿舍屋顶轰破。

    涛涛火浪奔涌而入。

    那些正在熟睡的弟子们只来得及听到一声巨响，瞬间被涌入的红莲业火吞噬包围。

    红莲业火仅次于三昧真火，前文说过最高温度可达上万温度。

    修空境以下的弟子根本连在其中撑住一个呼吸时间都没能力，

    火焰侵袭之下顿时化作哀嚎的火人，再不出两个呼吸就被烧成黑炭。

    “啊~有敌袭，有敌袭大家注意！”

    修空境以上弟子有抵抗能力的纷纷抱在一团，催发出体内真气形成巨大的抵抗罩去抵抗汹涌而入的炙热火焰。

    一根筷子容易被折断，一把筷子牢牢抱成团，红莲业火也就不太容易能做到群杀效果。

    亦是如此，仅苏霜一个突袭就击杀掉了三成惊天堂弟子。

    虽说大部分都是修为低下的弟子，但一出手就带走上百条人命，对惊天堂来说绝对是痛心疾首的损失。

    换做灵灵绝对做不出这种效果。

