    

    三十几年过去，在分灵楼中值守的，早就换了一个风姿绰约的妇人。

    她一见张世平走了进来，直接舍了正与她交谈的一对看起来颇为和善的夫妇，在他们两人惊讶的眼光中，这妇人就眉眼带笑地迎了上来：“张前辈来分灵楼，可是为了洞府而来？”

    ……

    ……

    张世平办完事情后，当即遁起青光，不到一顿饭的功夫，他便从分灵楼飞至皓月山洞府中。

    他刚一进入洞府中，张世平就看到那具童男傀儡怀抱着水蒿草，呆立不动，他轻轻地拍了拍自己的额头，这才恍然想到，先前他走的急，忘了将傀儡的灵石换成新的，以至于过了这几个月，灵石中的灵气耗尽了。

    张世平算了算，那虫室之中的幻鬼蝗，少说也有一个月的时间，没有进食了，虽说灵虫能够吸收灵气，但是这终归只是一种本能，它们更多的还是依赖食物。

    不过奇虫生命力顽强的很，区区一个没进食，应该还不至于死绝。再说了就算虫室之中，所有的幻鬼蝗，全部饿死了，张世平最多也是心痛一下而已。

    在他御兽袋中，尚保存着一批虫卵，到时候再繁衍便是了，只是多费些时间的事情。自从他发现了那些全身赤红的幻鬼蝗的虫卵卵液，是一种神魂之毒后，张世平就这样子做了。

    他担心若是将所有的幻鬼蝗饲养在一块，而又没有留着虫卵，那到时候要是全部的幻鬼蝗，又再次变异了，到时候变成了废虫，那他就要吐血了。

    张世平两三下换完灵石后，便走进入虫室之中，但是一进入虫室后，他却怔住了，几百只幻鬼蝗，如今竟然只剩下十来只，个头比以前要大上几分，与他手掌相若。

    在食物不足的情况下，莫说是这些异虫了，就算是人类，也会如此，张世平自是不觉得有什么奇怪。

    但是他却立马祭出了他那把‘鸦九’飞剑，同时金丹内的磅礴法力一经调动，比以往要凝实许多的火鸦罩，也当即浮在周身，注意着洞府之中各处。

    他可还记得自己曾经那个叫做丁裕的修士尸身，扔进虫室之中，他走的时候，那具尸骨他可还没有清理，可如今整间虫室之中，却全然看不到半根骨头。

    张世平神识勃然而发，将他周身几十丈方圆，尽皆笼罩住，没有放过一丝一毫的动静。

    而后神识蔓延，遍布了整座洞府，乃是洞府外十余里处，过了半响后，他才缓缓收回了神识，这洞府之中乃至其方圆十余里内，除了他以外，没有半道人影。

    能无声无息将这具尸骨取走，又能做到不留半点痕迹的人，修为定然不弱，张世平凝神静想，这到底会是哪人？

    张世平皱眉想着，却突瞥了一眼，地上有一些白色的粉末，张世平眼中流露出思索之色，他从储物袋中，取出了一头黑身白毛的怪鸟。

    这是他回来的路上，刚好看到从海面下，一些模样丑陋的怪鱼，跃出海面，一晃之间便化成了他手中的这种怪鸟。

    南海那么大，什么奇形怪状的东西多的是，他见此也只是颇感到一些奇异罢了，因而他这才出手想要活擒下几头来，但是这些怪鸟，一旦被他抓住，不是五脏爆裂，就是直接没了生息，极为刚烈。

    而余下的黑身白毛的怪鸟，一旦察觉到同伴死亡，发疯癫狂，竟然丝毫不惧张世平身上所散发的金丹期气息。

    张世平随手杀了百来只，但是发现这些怪鸟体内所蕴含的灵力，竟然极其稀薄，或是说这些怪鸟，一旦死去后，血肉中蕴含的灵力，比寻常海兽要流失得快了非常多，这才显得稀薄，价值自然大降。

    这种情况下，张世平也就没有什么兴趣了，他随手击杀了几头，灵符封存了这几头怪鸟尸身。

    而后他也不再多做停留，青光裹着自身，闪烁了几下，便飞出了几里路，轻而易举地摆脱了这些价值极低的怪鸟群纠缠，头也不回地离去了。

    他心中倒是觉得这种怪鸟有些聪明，深知无用方为有用的道理，如此一来，那些在海上讨生活的修仙者，见到这些怪鸟，自然是不会有什么杀心，它们也能因此安全许多。

    张世平将怪鸟尸身扔下去后，虫室那十几头，与他巴掌般大小的幻鬼蝗，闻到味后，彼此之间争抢了起来，很快张世平便看到了这些幻鬼蝗啃食完了怪鸟血肉后，在他惊讶的目光中，三两下也将怪鸟骨头啃食得干干净净。

    看到这样子后，张世平便放下心了，看来没有人在他离开之后，潜伏进来，只不过是他虚惊一场。张世平又从储物袋中，掏出了一头身形丈长的海兽，截下了一小段带骨血肉，扔进了虫室之中，而后便转头离去。

    不过从虫室离开后的张世平，并没有去着急地看他手中，足足记载着六十七种法宝炼制之法的几块玉简，而是三步作两步地朝着洞府书室走去，在架子上那些归类摆放好的东西中翻找了起来，过了约莫一盏茶的时间，张世平这才找到了一块雾黄玉简，这是黄师弟所遗留的玉简，他当即神识探入，仔仔细细地读了起来。

    依着黄师弟所记载的说法，他那块石板上所绘的蓝青色的独脚鸟，是上古时期，存于天地之间的一种飞禽真灵，名为毕方，这一点张世平他也是知晓的。

    毕竟上古真灵的名头那么大，他哪能没有听说过。但是各地记载的形态，有所差别，可归结起来，总有几分相似之处。

    玉简中所记载的，这毕方虽为九禽真灵，但又有种说法，祂是由木精化形，又有说法，祂是讹火所化。

    张世平见黄舟师弟玉简所记载的，与他所知道的也差不多，都是那种模糊不清的推测言语，没有真切的定论。

    不过张世平又想到了什么，这也正常的很。对于这种从古流传至今的真灵，就算是元婴期的真君，也不敢说自己真正了解祂，他们所能知道的东西，只能通过古籍了解一二。可是这种东西，众说纷纭，谁又知道哪个是真，哪个又是假的。

    倒是对于那绘着毕方神鸟纹的石板，张世平从那堆玉简中，翻找了一遍，方才知道那是上古修士用来祭祀真灵的一种礼器。

    张世平拿着雾黄玉简，走到了静室，从储物袋中取出青铜灯，他借着洞府各处镶嵌着的月石清光，仔仔细细地看着青铜神灯身上的那处青色神鸟纹。

    过了大约半盏茶，张世平放下青铜灯，点燃了它，坐在旁边缓缓修炼起来，洞府之中的灵气，仿佛受到了无底漩涡吸引，朝着张世平涌来。

    过了半盏茶时间，洞府内的灵气稀薄了许多后，张世平这才收起功法，而后两指并拢如刀，法力凝如锋刃，在自己手臂上轻轻划了一道，他手臂上一条红线浮现出来，但是在青铜灯照耀下，以肉眼可见的速度止住了血，脱痂痊愈。

    张世平紧接着又修炼起《换元术》中金丹期的法诀，他要确认一下，这盏青铜灯的功效是否还在，又或者烙印上毕方神鸟纹后，是否有所变化！

    大半个时辰后，张世平全身湿漉漉的，肌肉也在轻微地抽搐着，他看着身前的青铜灯，灯芯洁白如雪，灯火橙黄跃动，这盏青铜灯的效用，并没有什么改变，不然张世平他可要头疼了。

    因为他没想到《换元功》中金丹期的功法，修炼难度竟然一下子比筑基期激增了许多。若不是他有青铜灯相助，又适应了筑基期时候的裂神之痛，还真不好说能否坚持修炼下去。怪不得功法上写明修炼此功，需要服用紫夜养神丹、金魂丹、灵魄液等蕴养神魂的灵丹妙药。

    他自从得了这盏青铜灯那么久，在刚开始的时候，那时他还是炼气期修为，张世平曾用法力祭炼过此灯，还用自身精血，用血炼之法祭炼过，不过终究毫无结果。而张世平在筑基以后，试过几次后，仍然如此，他也就没有再折腾了。

    直到他结丹以后，在青寂岛上，以丹火神念祭炼了大半个月时间，这才使其出现了一些变化，不过这种变化，张世平不知道是他丹火神念祭炼的原因，还是因那块绘着毕方的祭祀石板，才有后续的变化，更有可能是因为两者皆有。

    只是他如今手中无第二块石板，已无法再现当时的情景。

    张世平轻拍了自己额头，缓解一下刚才因为修行《换元术》的遗留症。过了几个呼吸后，他站起身来，花了些许时间，将洞府中有所的东西收好，全都塞进了储物袋中

    ……

    ……

    在此之前，张世平刚踏入分灵楼的时候，那风姿绰约的女修，就展颜迎来，张世平他还没来得及说出自己的来意，那女修便直接一口道破了。

    她极其热情地，为张世平一连列出了八处合适金丹期修士修行的地方，其中有四处水府，两座灵山，一方翠竹谷、一窟玄阴洞。

    这身段丰腴的女修颇识情懂趣，当张世平看着画卷地图，眼神刚看到某处，手都还没伸起，嘴还没说上一句，那女修便柔声地为张世平极尽详细介绍道。

    而当看到张世平无意，她则是长话短说，让张世平不会觉得她聒噪！

    水府，张世平他主修火属性功法，自然是将其排除在外，而他又不是修行鬼道功法的金丹修士，因而那玄阴洞窟，他也没有多做考虑。余下的两座灵山以及翠竹谷，无论从哪方面来说，都不相上下，只不过翠竹谷与其他金丹修士修行的洞府离得远一些，张世平想了想，便敲定了下来。

    分灵楼办事效率很快，而张世平这次报上了自己真实名字后，他便从妇人手中接过了一面雕刻着翠竹的碧玉令牌。

    这才过了十余个呼吸的时间，那画卷上翠竹谷便已归属在张世平的名下。

    ……

    ……

    小半个时辰后，张世平将自己放于洞府中的所有东西，一件不落地收进储物袋中，而后才朝着滨海城西边飞去。

    不久后，张世平远远看到了，一个郁郁葱葱灵气盎然的山谷出现在他前方，一条小道从外延伸，没入山谷之中，而除了这条小道外，张世平又围着此处山谷飞了一圈，没有发现其他的法阵入口。此处正是他为自己新的修行灵地，翠竹谷。

    张世平站在翠竹谷的入口小道，金丹期的磅礴神识，凝成三十几道凝炼至极的神念，一般新晋的金丹真人，就算用尽全力，所化的神念通常只有二十道左右。

    神念凝炼似利针，朝着前方刺去，可一片翠绿的霞光浮现，张世平顿感自身神念，陷入千万道缠绞的藤蔓根须之中，张世平当即咬牙，朝着前方翠绿霞光，发出了数以百计的青红火球，霞光一阵晃动，稍微暗淡了些，但是不过一两个呼吸，便又恢复如初。

    趁着阵法中灵气紊乱的时候，张世平神念才探入翠竹谷中，但是他却没有看到谷中景色，反而在他发觉自己神念，四方皆是法阵青烟，朦朦胧胧。

    张世平这才满意地收回了自身神念，谷中布下的这道万竹法阵，如今可没有金丹修士主持着，就已经能挡下张世平的一些小小试探，已然算是一方上佳的护府大阵。

    知晓了法阵几分根底，张世平也不浪费时间了，他取出刚才在路上稍微祭炼了一番的翠绿玉牌，那碧绿霞光便不再阻挡张世平分毫。

    这翠竹谷是由三座百余丈高的小山丘，围拢而成的山谷。

    张世平刚走出万竹法阵，轻微目眩后，他便看到了漫山遍野的翠竹，山谷中风起，林海涛涛，阵阵竹香伴随着惊人的灵气，扑面而来。

    他驾起青光，朝着谷中几十间连成一片的房屋飞去。

    两日后，张世平熟悉了此处，又安排好了所有后，他这才取出了记载着六七十中法宝炼制之法的玉简来，一件一件地看了过去。

    金丹修士所使用的法宝，之所以能收入体内蕴养，除了炼制法宝的材料特别，还有一点原因就是这所谓的‘丹火’。

    没有经过自身金丹真火炼化，纵然是金丹修士，也是没有办法将一件从未祭炼过的法宝收入体内。

    对于本命法宝的事情，张世平自然是重视得很，但是也正因为这一点，他迟迟未能下定决心，最后他从这六七十中法宝中，选出了三种法宝来。

    有成套的飞剑法宝‘熔金浮云剑’，此套法宝一共有十二柄，能布下一方剑阵，不过炼制飞剑的材料都是一些极其贵重的东西。

    还有一方‘玄元古印’，能守能攻，炼制的难度比飞剑要小了很多，倒是合适他这种身家羞涩的金丹真人。

    至于最后一种，是一座九层飞炎塔，他本来是没有考虑这种炼制难度颇大，且所用材料也颇为贵重难寻的法宝，可是不知道为何，当他查看此法宝炼制之法的时候，那盏青铜灯灯火，给他的感觉，好像明亮了几分。

    张世平本以为是他看错了，感觉错了，但是他一再试了五六次，发现还真是如此。        

