    两位最先完成比赛的，便被示意站在了自己病人的一侧，等待其余五位医药师比赛结束。

    而刚刚还在椅子上坐着的男人，转而便站起身，就跟在自家逛花园一样，缓缓的，三步一咳出现在了苏叶的对面。

    苏叶瞧着，这左右是躲闪不过了，只得硬着头皮喊了一声

    “王爷。”

    夙倾幽深的眸子望着她，喉结滚动应了一声

    “嗯”

    继而，听他开口

    “听闻苏医师妙手回春，不知可否，给我也看看？”

    苏叶不想搭理他，并且很想把人给丢出去。

    这众目睽睽之下，夙倾便这么直直的盯着她，丝毫都不掩饰。

    苏叶努力保持微笑，

    “待到比赛结束，小女愿尽绵薄之力。”

    夙倾脸上的金丝面罩遮住了他的神情，就便看着那双殷红的薄唇缓缓吐露

    “想让苏医师······。”

    他的话只说了一半，因为在南盈的方向突然传来一声尖叫声。

    众人注意力齐齐被吸引了过去。

    苏叶连忙朝着南盈所在的位置走了过去，离的夙倾远远的，生怕这厮又黏过来。

    一边走，她一边琢磨，这人肯定就是来没事儿找事的。

    等到她走到南盈跟前的时候，见到南盈被血溅的满身都是，愣怔的站在那儿，显然呆住了。

    苏叶垂眸，看着那人原本发黑的手臂迅速蔓延至全身，整个人的皮肤都透着干裂漆黑色。

    嘴边还有吐出的血渍，看那样子只剩下了进的气儿，再没了出的气儿。

    这样的突发状况引得考核的老师全都走了过去，查看情况。

    老师拧紧眉头

    “这是怎么回事？他似乎不仅是中了一种毒。”

    医药师连忙现场查看起病人的状况。

    这一下子的突发状况，让现场的比赛一下子就乱了起来。

    以至于不得不被迫暂停了比试。

    连忙有医药师上前来检查该病人。

    暂停比试，自然便是可以休息一会儿。

    杨老家主注意力本在那个突发事件上，等着他看着那个病人的病情被控制住了。

    正打算表扬表扬自己的外孙女，结果一转头发现，外孙女好像不在场上了。

    不止是如此，那个野心极大的王爷也不在那儿了，只留下了他的近侍非臣站在原地。

    正午的阳光极其的耀眼，大众的热情丝毫不减，全都探着脑袋去看台上发生的事儿。

    显然被这突发状况给吸引了。

    而在金雨学院无人路过的小路尽头。

    隐隐的听到里面传来声音

    “你，你是不是故意的？”

    那是个女子的声音，相比较于气恼更多的是无奈。

    伴随着那女子的声音落下，跟着便是一道慵懒低哑的男子声音响起

    “就是来瞧一瞧，恩人是不是忘记还有我这么个人了。”

    那声音不紧不慢，仔细看过去，便看到一个白衣女子站在角落处，在她的对面是个穿着红色衣袍的男人。

    男人摘了脸上挂着的面具，露出了那张俊美妖异的面容。

    眼角的曼珠沙华在这阳光的照耀下显得格外的妖异。

