    

    
大公主真的很生气，说话的时候脸色特别难看。

    
“我这么做也是为了女儿着想，我都打了她了，惩罚过她了，难不成皇上还会再责罚吗？不管此事女儿有没有错，六公主受伤是事实，总得有人来承担这个后果。”陈翰云压低声音道。

    
“以后若是再遇到这样的事儿，夫君你不必管那么多了，我会护着孩子，不会让人伤到她的。”大公主很不满，说完之后便带着人出去了。

    
陈翰云看着她远去的背影，拳头一下子捏了起来。

    
虽然大公主没有明说，但陈翰云能感觉到，人家嫌弃他多管闲事了呢。

    
而且还嫌弃他没本事护着女儿，还打了女儿。

    
俗话说得好，道不同不相为谋，他和大公主看起来感情不错，相敬如宾，实际上只有陈翰云知道，他们两人之间其实从来没有意见统一的时候，不过是自己让着大公主罢了。

    
后院一处厢房内，叶珍珍正靠在窗边吃着葡萄。

    
“珍珍。”齐宥快步进了厢房。

    
“王爷，这猎场里的葡萄好酸啊。”叶珍珍之前还能勉强吃一吃，这会突然吃到了一颗很酸的，差点儿说不出话来了。

    
“本王之前在山上看到了好几藤葡萄，倒是很甜，已经吩咐人去摘了，等会就送来给你吃。”齐宥说到此，拉着叶珍珍的手笑道：“你方才做的很好，就是该躲开，别被人使唤了去。”

记住网址

    
叶珍珍闻言笑道：“我看六公主伤的很重，咱们府上的大夫医术一般，肯定有些棘手，大公主最终会打我的主意，我便先离开了。”

    
这还真是恶人有恶报呢，六公主之前那么可恶，报应就来了。

    
叶珍珍心情好得不得了。

    
“说起来，本王也没料到这件事会连累到研光那丫头。”齐宥说到此，子啊叶珍珍耳边低语了几句。

    
叶珍珍闻言有些错愕。

    
她还以为，六公主之所以从马背上摔下去，是意外呢，没想到是自家王爷事先安排好的。

    
“他们不仁，我们不义，没必要忍着，身在这皇家，我早就看透了那所谓的亲情，只要事关利益，他们可以舍弃我，甚至迫害我，我若不反击，便是等死了。”齐宥压低声音道。

    
“我懂的。”叶珍珍连忙颔首。

    
别说皇家了，就是那些富贵之间，兄弟之间也会为了家产争斗，姐妹之间也会因为嫁妆心生嫌隙，更何况是皇家呢。

    
皇位对于任何皇子来说，那都是有致命吸引力的，为了自己坐上这位位置，他们可以除掉其余所有的兄弟。

    
从六公主因为唐忠宁迁怒叶珍珍开始，从他们散布那些谣言开始，便注定他们会为敌了。

    
“珍珍，幸亏本王有你。”齐宥将叶珍珍搂在怀里，低声道。

    
“王爷，没事的。”叶珍珍拍了拍齐宥的背，柔声道。

    
她知道自家王爷心里有些不好受的。

    
“从很小的时候开始，本王就看透了这皇家所谓的亲情，一旦遇到事儿，他们总是往别人身上推，撇清自己，一旦父皇对谁好一些，其他人便不高兴，给人家使绊子……”齐宥说完之后，低声道：“他们不出手，本王不会对付他们，他们若对我们不利，那就别怪本王心狠手辣。”

    
叶珍珍闻言颔首，她只是进京抱着齐宥，没有说话。

    
“放心，本王没有那么脆弱，这些年早就看开了。”齐宥说到此，柔声道：“今日这场狩猎是本王牵的头，她若是死在了这猎场了，终归不好。”

    
叶珍珍当然明白这个道理了，刚才之所以避开，只是不想被大公主驱使罢了。

    
又过了一会儿，他们一起去了偏殿。

    
男人们自然不能进去，叶珍珍和大公主她们一块进去了。

    
“你们检查好了吗？你们家公主身上有没有伤口？”大公主进去之后连忙问道。

    
春桃等人闻言点了点头，又摇了摇头。

    
“一群蠢货，你们公主到底有没有受伤？”大公主沉声喝道。

    
“启禀大公主，我们公主身上有多处擦伤，腹部还有血迹溢出，至于有没有大的伤口，奴婢……奴婢……”春桃有些说不下去了。

    
因为她们很害怕，所以没敢细看。

    
“把她身上的衣裳褪去，只剩亵衣。”叶珍珍皱了皱眉吩咐道。

    
春桃几个吓了一跳，连忙看着大公主。

    
“保命要紧，这屋里都是女子，都是六妹妹的姐妹和嫂嫂，不必在意那么多。”大公主连忙吩咐道。

    
春桃几人应了一声，连忙替自家公主褪去衣裳，结果还没脱完便尖叫起来。

    
叶珍珍有些无语，直接然月梅等人把她们推开，她亲自掀开了六公主身上穿着的雪白中衣，才发现她腹部靠近胸的位置有一大条口子，之前伤口被衣裳沾着，血渗出来的不多，如今因为褪去了衣裳，扯到了伤口，血便有些止不住了。

    
“把我的小箱子拿来。”叶珍珍低声吩咐道。

    
相比于在场那些女眷们，叶珍珍实在是太淡定了。

    
大家看着这血淋淋的伤口，看着六公主皮开肉绽的样子，一个个吓得脸色苍白。

    
对见惯了这些的叶珍珍来说，这伤口根本就不算狰狞。

    
拂柳连忙把背着的小箱子取下来，打开后放到了一旁的矮凳子上。

    
叶珍珍从里面拿了一团干净的棉花，用小镊子夹住，然后打开了小白瓷瓶的瓶塞，倒了一些用里面装着的烈酒，用棉花团蘸着烈酒给六公主清洗伤口。

    
大约是太疼了，六公主突然醒了。

    
“按住她。”叶珍珍沉声道。

    
她才说完，月梅几个便按住了六公主。

    
叶珍珍又给六公主清洗了两遍伤口，疼的六公主哇哇大叫，最后嚎啕大哭起来，鼻涕眼泪使劲淌，哪里还有平日里那副高高在上、目中无人的样子。

    
叶珍珍就好像没有听到六公主的哭声一样，直接从银盒子里拿出了针和羊肠线，开始给她缝合伤口。

    
这活儿她上辈子就经常干。

    
用针线缝伤口，也是李嬷嬷教她的。

    
叶珍珍看了师祖留下的医书之后才发现，缝合伤口也很有讲究的，手法也很多。

    
至于麻沸散？

    
那玩意炼制很麻烦的，叶珍珍怎么可能舍得用在六公主身上。

