    第26章

    几天后，以一艘巨大的龙形船头的战舰为首，带领着两艘稍小的战船来到了奥哈拉！

    经过确认毒雾确实消散后，三艘船缓缓地靠在了原本的港口位置，为首一人眼神犀利，身穿棕色兜帽服，半边脸上印着花纹，跟鞋印有点像，这人就是革命军的首领蒙奇D多拉格——龙！

    多拉格一边下船以便吩咐：“所有人迅速去收集奥哈拉学者们遗留的书籍文献，最重要的是奥哈拉学者们研究的那块儿历史正文……”

    “趁着海军跟世界政府不知道消息，我们必须以最快的速度找到！”

    “是……”

    从三艘船上下来很多人，纷纷带着各种挖掘工具向着奥哈拉的全知之树冲了过去……

    “茉莉！你也去吧，你的能力能以最快的速度找到埋藏的历史正文，据说是在全知之树图书馆地下室里！”龙对着一个巨人吩咐道。

    “好的呀，多拉格，不要这么看着人家，人家会害羞的！”这个长着胡子的巨人壮汉，用粗狂的声音扭扭捏捏说着女生撒娇的话。

    “快来看啊！”

    就在这时，已经赶到全知之树所在位置的人大喊道。

    所有人开始向着全知之树跑去，等跑到图书馆时，所有人都被眼前的一幕惊呆了……

    全知之树下的人工湖里面，慢慢的都是书籍文献资料，将整个人工湖填满了，密密麻麻的书籍充斥的人们的眼睛，内心里为奥哈拉学者们的行为感到敬佩！

    没有一个学者试图藏在水里逃过一劫，因为他们怕占了书的位置，所有人都淡然的面对着漫天的炮火，燃烧的火焰，慷慨赴死！

    “把所有书籍全部捞出来带走，一定要保护好这些书籍！”

    多拉格从震惊中回过神来，对着周围的人大声吩咐道。

    “一定不能让奥哈拉学者们的牺牲浪费了！”

    “每一本书都是学者们的生命换来的……”

    “是……我等一定好好保护这些书籍！”

    多拉格点了点头，突然停顿了下，疑惑的看了眼地底下，“嗯？好像，有什么东西在哪里！”

    多拉格用见闻色全力向着地底感知了过去，那个方向正是赛文沉睡的地方……

    “有人埋在下面，好混乱的情绪啊！”多拉格感知到了赛文的心跳声，以及赛文在昏迷中的情绪。

    “莫里，这个方向的下面用你的能力下去看一下……”

    “好的，龙boy，推推……”

    说完莫里举起叉子往地上一插，然后伸手向两边分去，地面像面团一样被他分出了一条道路，伸手往前推动而去，形成一个巨大的通道，毕竟莫里是一个巨人，他推出来的道路是根据自己的体型来推的……

    这条地道直通赛文所在的方向，速度很快的向着赛文靠近，直到“砰”莫里停了下来，推推能力没有推开眼前的巨石，原来是是推到了历史正文……

    “呀！好硬的石头啊！”莫里感叹了一句，随手挥动手中的叉子，将这个石头的周围全部推空……

    “这是……历史正文！！！”一群人惊喜的说道。

    “这里还有个人，它好像还活着！”

    一行人搬开历史正文，漏出了昏迷中的赛文，这群人看着依旧处于昏迷状态的赛文惊讶道：“竟然真的有人！首领，这个人怎么办？要带走吗？”

    “把他跟历史正文一起带上，我们上去！”多拉格沉声说道。

    随后一群人在莫里的能力下很快回到了地面，而被莫里推出的通道，又被他恢复了原样，就跟没有动过一样……

    两天过后，这里的书籍全部被晒干整理好装船带走了，多拉格站在船上看着奥哈拉，说道：“所有的书籍都带走了吧？”

    “嘻哈……全部整理好带走了，龙！”一个同样戴着兜帽，但依然能看出一张大脸的人回答道。

    “既然如此，那我们也撤离吧！”停顿了一下，多拉格坚定的看着奥哈拉的焦土说道：“伊万！总有一天，我们会让世界知道你们的伟大的！”

    两人走上船，船员们也开始收起船锚，放下风帆开始起航。

    那个大脸的伊万一边走着一边对着多拉格询问道：“龙，那个昏迷的小哥怎么处理啊？要把他带到我们总部吗？会不会有危险？嘻哈！”

    “根据世界政府内潜伏的人员传来的消息，这个人我大概知道是谁了！”

    (本章完)

