    逍遥峰下，玄牧城中。

    凤鸣商会总部，蓝凤凰带着一群丫鬟正在忙忙碌碌，在账房中处理繁杂的账务。

    有了羽尘打下的坚实基础，凤鸣商会生意越做越大。

    青龙商会早已放弃了与凤鸣商会竞争，撤出长江以南的所有生意。

    没有了竞争对手，凤鸣商会几乎垄断南方四州二十八郡的所有重要的市场，规模已达到了前所未有的达到了巅峰。

    生意大了，账务也变得越来越繁杂。

    蓝凤凰不仅得再召募比原来多几十倍人手处理各项生意，每天光处理账目便已焦头烂额了。

    蓝凤凰一边处理生意，有些心烦意乱，嘟囔抱怨说：“这么多账目烦死了，要是羽尘哥哥能回来帮我就好了。他去参加那个什么修仙大会，走了都有半年了，应该快回来吧。”

    其实，蓝凤凰本就是不是做生意的料，只是凤鸣商会是祖上留下的家业，她不得不打理。

    以前做点小生意还游刃有余，现在生意越来越大，反而让她手足无措了。

    她从来没想到，自己会拥有那么多钱，能做那么大的生意。

    甚至连大周王朝的军需供奉，都是由凤鸣商会在垄断供应。

    凤鸣商会人手严重不足，青花先生自然也在帮忙。

    听到蓝凤凰提起羽尘，青花先生一边翻着账本，一边笑着抬头说：“我看你不是想让他回来帮你，你是想他了吧。”

    蓝凤凰俏脸一红，红着脸没有吭声。

    青花先生正想和她聊聊以后的终身大事，不料这一抬头，却发现蓝凤凰在流眼泪。

    青花先生愣了愣：“凤凰丫头，你想念归想念，也不用哭得那么厉害吧。”

    蓝凤凰也是一脸茫然，用手擦了擦脸，才发觉自己眼泪犹如泉涌一般，止都止不住。

    “我。。。我没哭啊。怎么突然就流眼泪了呢。止都止不住。到底发生了什么？”

    蓝凤凰拼命拿着手绢抹眼泪，却怎么都止不住。

    “看来近段日子太过劳累，我身子出了什么状况。得请大夫看看。”

    青花先生摇了摇头：“大夫有什么用，我看你不如去一趟逍遥派，去找李道子讨些丹药，那才是药到病除的活神仙呢。”

    蓝凤凰：“青花先生说得是。我忙手上的账目，明日上山问李真人讨药。”

    正聊着，突然外面几个伙计惊慌失措得跑进来：“蓝姑娘，不好了。快跑，快跑！外面来了个乞食者。”

    蓝凤凰翻了翻白眼：“真没没出息。被一个要饭的吓成这样。”

    一伙计上气不接下气得说：“不。。。。不是要饭的。是只凶厉的怪物啊，它杀了好多人。我快逃吧！”

    蓝凤凰这时候已经听到外面传来惨叫声，忙飞奔出去查看情况。

    此时商会门外，已是血流成河。

    只见一个浑身冒着黑气乞食者，正在挨家挨户乞讨。

    这乞食者身高九丈，俨然是一个巨人，浑身长毛，毛发遮住了双眼，狗鼻子，满脸烂疮。

    左手持着一根乌铁棍，右手拿着一个金碗，挨家挨户得乞讨，见人就问。

    “请你行行好吧，施舍十两金子给我。我娶媳妇用。”

    若是行人不给或是囊中羞涩，没有十两金子，这乞食者便会当头一棒，将他砸成烂泥。

    整条街，已经被这乞食者杀了二十多人，至少五幢屋子，被它砸了个稀烂。

    都是给不起十两金子的人家。

    吓得路人们惊声尖叫，奔走逃命。

    一些家庭富裕的人家，给了它十两金子，它也倒讲理，说了声多谢，就去了下一家乞讨。

    这种乞讨方式简直骇人听闻，蓝凤凰他们都惊呆了。

    这时候，玄牧城的将领们已经率兵赶来，包围住了这巨大的乞食者。

    掌管千年阁鬼老六也带着徒子徒孙，隐藏在暗处，准备围剿这个不速之客。

    眼看大战一触即发。

    这时候，乞食者已经到了凤鸣商会门口。

    “行行好，施舍给我十两金子吧。”

    蓝凤凰皱了皱眉头，心中紧张，单手藏在背后，已经祭起了一团火焰，随时准备与这乞食者交战。

    乞食者问了一句，见没有人理它，便又问道：“你们有十两金子施舍给我吗？”

    问完这句，若是对方仍然没有拿出十两金子，它便会开始动手屠杀这一家。

    蓝凤凰怒火中烧：“去你。。。。。”

    不料，就在这时候，青花先生摇了摇头示意蓝凤凰不要说话。

    然而又用眼神暗示官兵和鬼佬六他们千万不要动手。

    然后青花先生微笑仰头与乞食者交谈说：“十两金子自然是有的。我这就让人拿来。”

    乞食者点头：“好，我等你一盏茶时间哦。”

    青花先生脸上满是汗水，转头就对蓝凤凰说：“凤凰，让伙计从金库取一万两金子。”

    蓝凤凰不敢相信：“青花先生。。。。”

    “快去呀。”青花先生满脸怒容，颤抖的声音大声呵斥，蓝凤凰从未见过他发怒，更没见过他如此紧张。

    终于，蓝凤凰带着一群人，把几箱金子抬来了，放在门外。

    青花先生无比恭敬得对乞食者说：“这里是一万两黄金，我替帮附近的所有居民百姓给了。你去别的地方乞讨好吗？”

    乞食者想了想：“很好很好，你这人很好，我答应。”

    说完，乞食者手中金碗，随手一捞，那万两黄金，便落入了它的碗中，消失不见了。

    “我去其他地方了，再见了。”乞食者迈开六亲不认的步伐，大摇大摆得离开了凤鸣商会，离开了玄牧城。

    鬼佬六和官兵在青花先生的示意下，最终没有动手。

    鬼佬六很是不满得上前询问青花先生：“青花先生，你何必怂成这样。这种货色，我鬼佬六自问还是收拾得了的。”

    鬼佬六的前身乃是魔道祖师——‘鬼圣’，境界相当于陆地神仙。

    除了羽尘，凡间的修真界很少有强者会被他看在眼里。

    在这位魔道祖师爷眼中，刚才这个乞食者只不过是个身材比较高大的怪物罢了，他收拾起来很容易。

    蓝凤凰也责怪说：“就是，干嘛怕他呢？我们凤鸣商会高手如云，又不是打不过它。”

    无知者无畏，真正懂的人才会害怕。

    青花先生的手直到此刻还在发抖，战战兢兢，连说话也在颤抖。

    “呵呵，高手如云？在多的高手，在它眼前，也不过蝼蚁而已。你知道适才那乞食者是什么境界吗？”

    鬼佬六好奇：“难不成它也是魔道祖师、陆地神仙？”

    青花先生摇头：“魔道祖师，呵呵，说是祖师，其实却是魔族在凡间培养的走狗而已。但适才那乞食者却是真真正正的魔族，众位，听我一句，不要去惹它，那是一只天魔呀。而且很有可能是上阶天魔。它若是想，屠了我们整座城也是搓搓有余。”

    鬼佬六、蓝凤凰以及周围所有人都呆若木鸡。

    天。。。天魔？

    天魔的等级相当于天仙，乃是修成正果的魔族。

    上阶天魔，实力相当于上神。

    荡魔天女、魔女深雪那个级别的。

    年轻的蓝凤凰仍然懵懵懂懂不知道其中厉害。

    但鬼佬六却是浑身冒汗，吓得脚底冰凉。

    身为魔道祖师自然知道魔族的恐怖，结结巴巴说道。

    “竟然是天。。。。。。魔现世？还是上阶天魔，能。。。。。能用一万两金子打发掉，实在是太幸运了。”

    青花先生也说：“是啊，希望。。。。只有这么一只吧。”

    可惜事与愿违。

    这只是一盘开胃菜而已。

    乞食者算是魔界中，脾气比较好的那类了。

    更加暴戾的大魔，还在后头呢。

