    苏莫和六长老回到了天澜星空联盟，暂时居住了下来。

    两人同住在一座洞府之中，不过，六长老在洞府内另外开辟了一间石室。

    大概三日之后，明昊尊主才带着所有天澜之人回来，另外还带回来五万古云星空联盟的武者。

    这五万名古云星空联盟的武者，有长老人物，也有年轻弟子，有天澜主动招揽之人，也有主动投靠天澜之人。

    但无一例外，这五万人都是天赋不凡之辈，庸才的话，天澜星空联盟是不会收留的。

    不仅如此，众强者还带回来八百多颗最好的星辰，和古云星空联盟的打量资源和宝物。

    至此，古云星空联盟名存实亡，剩下的那些分部星辰，甚至是源石矿脉都被挖去了。

    从此之后，古云星空联盟，再也没有了和天澜星空联盟争锋的资本了。

    明昊尊主回来之后，也是非常繁忙，安排资源的分配、星辰的调度、以及人员的安排等等。

    直到十日之后，一切才安排妥当，明昊尊主单独召见了苏莫和六长老。

    大殿之中，明昊尊主端坐上位，苏莫和六长老坐于下方两侧。

    “苏莫，本尊主在回来之前已经加派了人手，把守混沌通道，另外也安排了一部分人手，在云澜大世界的范围之内，搜寻太应尊主的下落。”明昊尊主道。

    “嗯。”苏莫点头。

    “所以，你也不必担心，待光明神坛的强者到来，在制定详细的计划，该如何搜捕太应尊主。”明昊尊主道。

    “盟主，对于封天尊主，您怎么看？”苏莫问道。

    “有我和六长老联手，若是再加上光明神坛的其他强者，对付封天尊主并不难，只是不清楚他何时回来？”明昊尊主道。

    “盟主，我有一个担心，明昊尊主可能会带着其他大世界的强者回来。”苏莫道。

    “哦？为何如此说？”明昊尊主闻言，顿时面色凝重了下来。

    “上次，封天尊主和太应尊主去过光明大世界，但是，当得知光明大世界给我庇护之后，他们便立刻离开了，后来太应尊主回到了云澜，但是封天尊主却是没有回来，我断定封天尊主定然是去其他大世界找帮手了。”苏莫如实说道。

    “不至于吧，封天尊主不可能为了对付你，而去得罪光明大世界。”明昊尊主摇头，他不认为苏莫的猜测是对的。

    其实，主要是，明昊尊主并不知晓苏莫有掠夺法则的能力，更不知道封天尊主已经基本确实了苏莫的能力，志在必得。

    苏莫身具很多种法则之力，甚至是杀了某人，没过多久便也拥有了和某人相同的法则，这一点，其实很多人都发觉了，包括明昊尊主。

    只不过，所有人也都是稍稍有些疑惑，并没有想到苏莫能掠夺法则，因为这实在是不可想象，太过违背武道修炼的本质。

    六长老默不作声，他早就猜到，明昊尊主并不知道苏莫的底细，那他更不会说出来。

    “流空尊主被六长老所杀，封天尊主定然不会善罢甘休，而且，之前我们破开伏古星辰大阵之前，太应尊主一直信心满满，认为只要撑到封天尊主回来，就能翻盘，盟主，封天尊主此人，不可不防。”苏莫徐徐说道。

    明昊尊主闻言，沉默不语，若真是这样，那就麻烦了。

    六长老面带沉思之色，他倒是没有想过，封天尊主可能会请其他大世界的强者帮助。

    “六长老，你怎么看？”明昊尊主看向六长老。

    “入骨封天尊主真要请动其它大世界的强者，那么，必然会先去光明大世界，不太可能会直接回来。”

    六长老一言直切关键之处，继续道：“所以，若是有战，战场是在光明大世界。”

    明昊尊主闻言，顿时眼眸一亮，若是这样话，那自然最好了，不然，天澜星空联盟将遭受巨大的损失，他都可能有危险。

    “六长老，您认为该怎么办？”苏莫问道。

    “若是无人通知封天尊主，他肯定是先去光明大世界，所以，最好的办法，当然是让其前往光明大世界。”六长老沉声道，光明大世界乃是他的主场，强者无数，自然要比在云澜更加的有把握。

    “之前逃走的那十几人，不知道能不能和封天尊主取得联系？”六长老自语，他所说的那十几人，自然便是逃走的法无尊主等人。

    那些人若是在云澜大世界，自然不可能隔着世界壁障通知封天尊主，但是，现在不确定那十数人有没有离开云澜大世界。

    因为，那群人先一步离开，又有空间法则的力量赶路，有可能早在第一时间离开了云澜。

    “六长老，不如我们一起去混沌海如何？”明昊尊主说道。

    “你的意思，是将封天尊主堵在混沌海？”六长老问道。

    “不错。”明昊尊主点头。

    “但是，我们不确定，封天尊主请那方强者来助？”六长老面色凝重，若是一般的造化境强者，他自然无惧，但是，若是请动道境的强者呢？

    虽然，这好像不太可能，但也不排除这种可能。

    “应该不会，以封天尊主的能力，根本没有足够的利益请动道境的存在。”明昊尊主摇头。

    “那好，我们和苏莫离开云澜，一起前往混沌海，你天澜的所有造化境存在，就在云澜大世界全力搜捕太应尊主，待我光明神坛的强者到达混沌海之后，本长老安排一部分人来云澜助你们找到太应尊主。”六长老道。

    “嗯。”明昊尊主点头。

    苏莫也点了点头，目前来看，好像没有更好的办法了。

    片刻之后，明昊尊主找来古烨尊主等十余人，吩咐了一连串的命令，要求只有一个，全力搜寻太应尊主的下落，不管出动多少人手。

    然后，明昊尊主和六长老两人，带着苏莫离开了云澜，前往混沌海。

    到达混沌通道之时，明昊尊主让看守混沌通道的那些造化境强者，纷纷离去，前去助力古烨尊主等人搜寻太应尊主。

    因为，有他和六长老在混沌海，也不担心太应尊主离开云澜大世界了，若是那样更好，他们在混沌海守株待兔。

    一切安排妥当，明昊尊主和六长老、苏莫，纷纷进入了混沌通道之中，向混沌海而去。

    ……

    而此时此刻，一身黑衣，黑发飘飘的封天尊主，经过数个月的赶路，刚刚到达天人大世界。

    天人大世界，又称天人界，三千大世界之中，最为崇高的大世界，声势直逼元始大陆那些超然势力。

    天人大世界，不是万界星空，而是一片庞大的大陆。

    这片大陆之大，一万个古云星都比不上，有人曾言，天人界的大陆，曾经是元始大陆的一角，但具体如何，无从考证。

    嗖！

    风.尘仆仆的封天尊主，冲出了混沌通道，映入眼帘的，是辽阔无垠的大地，山川灵秀，植被茂盛，无数仙灵之兽飞腾。

    混沌通道的入口，是在距离地面数十丈之处。

    这里的空间，极为凝实，是云澜大世界的百倍不止，空气中浓郁的源气，肉眼可见的源气在空气中飘荡。

    “不愧是天人界。”

    封天尊主感叹，事实上，他从未来过天人界，一般人也不允许踏入天人界。

    “何方人士，来此何事，无事速速离去，否则杀无赦。”

    就在此刻，一道冷漠的声音传来，言语极为霸道。

    封天尊主低头一看，在前方千丈之处的大地上，坐落着一座白色的石殿，占地方圆百丈，声音正是从石殿中传出。

    “在下云澜大世界古云星空联盟盟主封天，特来此地求见姬皓白公子。”封天尊主身形落在了石殿之前，抱拳躬身，客气的说道。

    在天人大世界，他古云星空联盟盟主的身份，可以说屁都不是，他的修为也不足道哉，所以不敢有丝毫的无理。

    