    

    刘翠红神思不属的回了家，看到自家的破土房子，和躺在炕上呼呼睡大觉的宋大拴，顿时心头火起。

    “嘶。”

    宋大拴大腿被狠狠掐了一把，疼的倒抽一口凉气，忽的坐起身怒瞪着始作俑者：

    “大白天的你掐我嘎哈，有病啊。”

    “睡睡睡，成天就知道睡大觉。”刘翠红指着宋大拴咬牙切齿。

    然后一屁股坐在炕沿边恨恨的卷了根旱烟，取了根火柴杆一划，开始吞云吐雾。

    “队里又没上工我不睡觉干啥，出去挨冻啊？”

    宋大拴没好气的说完又重新躺回了炕上。

    “咳咳咳……”

    刘翠红气急，不小心被烟呛到猛的咳嗽起来，等缓过劲儿来后，拉着个大长脸伸出脚狠狠蹬了宋大拴好几下：

    “你那亲生儿子吃的好，穿的好，如今都要住上红砖大瓦房了，可你这个老子还窝在破土房里，队里谁不在背后编排笑话咱们，还有心情睡大觉。”

    宋拴柱原本闭着的眼睛突的睁开，满脸肃然的瞪着刘翠红：“他过的好不好与我们有啥关系，你当那断绝关系书是儿戏？”

    刘翠红很不以为意：“就是一张破纸而已，打断骨头还连着筋呢，更何况小扫……

    咳咳，王宝磊可是你的亲生儿子，血脉相连，你去认他，他不定会高兴成啥样呢。”

    喊小扫把星喊了好些年，都已经习惯了。

    切，以为取个宝字就是自己是宝贝每个都喜欢，还有三弟家的丫头片子宝珍，都是瞎矫情。

    宋大拴猛的坐起身虎目圆睁：还一张破纸，你当咱宋家族长和长老们是摆设呀，你这话要是让咱爹听见，有你好果子吃。”

    刘翠红一听，也觉得自己刚刚说的有些不尊重长辈，可还是很不甘心的低头嘟囔：

    “王宝磊总归是你亲生儿子，他如今过的好，孝敬孝敬你不是应该的嘛，省得留下个不孝的坏名声影响他的前途。”

    宋大拴这个人虽然有些愚孝，很听爹娘的话，但脑子走不傻，听了刘翠红的这番言辞，差点没笑出来。

    伸手捞过烟袋子，卷了根烟点上，然后一本正经的说：

    “你也说他叫王宝磊，姓王不姓宋，从他出生后，我们老宋家就没养过他。”

    “我可警告你，不准学二弟妹跑去打那对姐弟俩的主意，咱爹说了，谁要是再往那俩人很前凑，就逐出老宋家。”

    刘翠红不以为然：“周招娣就是个傻子，跑去报复人家那是自找的，我哪可能去学她。”

    “我是想让你去讨好王宝磊，面子哪有过上好日子重要，二弟拖家带口跑去和寡妇搭伙。”

    “三弟更是一直住着红砖大瓦房，两个都比咱过的好，我心里不舒坦。”

    宋拴柱恼了，把没抽烟的烟卷往地上一撇，恨声骂道：“你要是嫌弃老子没能耐，嫌弃家里穷，那就带着你那两孩子给我滚du子。”

    “滚就滚，谁怕谁啊，老娘离开这个家指定会过的更好。”刘翠红完全不怕宋大拴，跳下炕掐着腰，摆出一副准备要与他干仗的架势。

    宋大拴大男子主义顿起，也跟着下了炕就要去揍人。

    “砰砰砰。”

    就在这剑拔弩张时，窗户被人狠狠拍了几下，随即就传来宋老头的声音：

    “大白天滴吵吵叭过干啥捏，存心让左右邻居看笑话啊，大拴你到上屋一趟。”

    宋大拴狠狠瞪了刘翠红一眼，转身出了屋。

    炕梢两个十几岁的姑娘，和一个五岁左右的男孩，见爹娘没有打起来，纷纷松了口气。

    两个姑娘是刘翠红改嫁宋大拴带过来的，小男孩是两人结婚后生的。

    不算王宝磊，宋大拴就有三个儿子，所以，跑去讨好从来没养过的儿子，那是不可能的。

    很快，宋大拴满脸喜色的回来了，把一把钥匙扔到刘翠红跟前：“爹娘把二弟的那间土房给咱家住了，你自己看着办吧。”

    刘翠红心下一喜，可随即又觉得把那间房子给自家住本就是理所应当。

    凭啥好处都让老三一家占了，分家前和分家后都住着红砖大瓦房。

    “没出息的玩意儿。”

    恨恨的嘟囔一声，抓起钥匙喊上两个女儿就出了屋，打算到隔壁屋收拾收拾让儿子或者女儿住进去。

    可当她看到走进院门，不知道从哪晃悠回来的继子宋爱党，脑中忽然想到一个主意，脸上立马笑的跟朵菊花似的。

    宋爱党扫了眼继母笑的满脸褶子一个劲儿盯着自己瞅，顿觉头皮发麻，心里膈应的要死，这人她么的有病吧，平白无故笑的这么渗人干啥。

    ……

    这个年代的人，大部分还是很淳朴的，对于小偷小摸啥最是看不起。

    所以，即使高悦阳买的这些东西加起来能值点钱，队里也没人想着去偷。

    一是目标太大又费力，偷了也卖不出，自己用的话人家报警一查。

    呵呵，丢脸是小，蹲坑那就一辈子都完du子了。

    2月26日，高悦阳终于开学前把盖房子所需要的木头准备到位。

    这些木头基本都是靠大队长在附近的几个大队张罗，把那些钱还没到位，木头却早就准备好的一些社员家里整来的。

    晚上，天快要擦黑时……

    “高知青，高知青你等一下。”

    高悦阳一听声音就知道是谁，顿住脚步转过身看向来人。

    李桂芳小跑到高悦阳跟前，扫了眼高悦阳胳膊上挎着的篮子，眼神闪了闪：“高知青，你这是准备去哪里呀？”

    “我去大队长家一趟。”很平常的事而已，高悦阳没必要藏着掖着。

    而且，李桂芳这个人很聪明，脑子转的快，也没有对自己歪心思，与这种人打交道还是可以的。

    李桂芳眼睛一亮，这是盖房子所需要的东西准备齐了，现在正准备去给大队长家送礼呢吧，自己出来的可真是时候，

    “呵呵，高知青，不瞒你说，我家下个月也要盖房子，我就想问问你，队里的拖拉机你租用完没？”

    高悦阳恍然，点点头道：“用完了，只是，我听我新房旁边的邻居说也要盖房子，估计……”

    “啥？”

    高悦阳话还没说完，李桂芳立马瞪圆了眼睛惊呼出声：

    “那什么，先不跟你说了，我赶紧回家跟我男人和公公说一声。”

    说完，转身着急忙慌的往家跑。

