    直女善解意“哦”了一声。

    她不是天使，也变不出一个天使来，那他的需求和她无关了。

    凌超晗：“……”

    “哦”是什么意思？他余光偷瞄她，没有反应，满腔情意付水流？那感觉就像一拳击在棉花上。

    “解意，你为什么要帮我？”凌超晗又回到了正题，殷殷期待她的答案。

    “车尼尔，薪水。”

    在善解意朴素的世界观里，付出了劳动要得到报酬，车黎尔参与了，理应得到他应得的。

    失望划过眼眸，“你是因为车黎尔才愿意帮我的吗？”

    善解意又摇摇头，“是君羡，君羡帮我，还你一个人情。”

    君羡之前说，欠凌超晗一个人情，善解意始终铭记于心。君羡欠的，等同于善解意欠的；她还的，等同于君羡还的。是以有了上述的说辞。

    凌超晗很想说，那个鬼人情，早在君羡允许他追求善解意时还清了，可他浪费掉了，搞砸了。话到嘴边又咽了下去。没了这份情谊，她还会理他吗？

    两个人从咖啡厅到了女生宿舍组团的大门。凌超晗做了一路的心理建设。

    “善解意，你知不知道我在追你？你这么好，让我如何能放手？”

    “呀！”善解意很惊讶，她想到了一件事，她刚上大学的时候，君羡教她的，“你想和我……谈恋爱？”

    凌超晗噗嗤笑了出来，没见过被人追求这副反应的，怎么那么可爱，想摸摸她的头，把心掏出来给她看。

    他郑重地说：“对，善解意，我想和你谈一场甜蜜的恋爱，让你做我的女朋友，想亲亲你想抱你，想和你永永远远在一起。”

    冬日里，凌超晗觉得出了汗，他个子高，歪着头，一点点靠近她，她的美丽脸颊，和娇艳的唇。

    善解意忽然推开了他。她脸色有些白，有些恐惧，“我不能，做你女朋友，我要和君羡，永远在一起。”

    “你爱他吗？而他，也爱你吗？”凌超晗追问。

    爱吗？善解意努力回忆他们相处的点点滴滴，确认一件事，君羡没说过。“可是，他说他喜欢我，我们是家人。”

    这个答案让凌超晗如释重负。

    她不懂爱，他可以教她。

    “善解意，家人不会永远在一起，爱人才会携手一生。我，很爱很爱你，一日见不到你，会想念；听到你生病的消息，立刻飞去莫斯科看你。你摸摸我的心跳，就知道我没有骗你了。你愿意试着也爱我吗？”

    过去的二十三年，凌超晗不曾动过心，而今天，他几乎要把一生的情话都说完。

    “我知道，你不喜欢肢体接触，就一下，你感受一下。”

    善解意犹豫着，伸出好看的指尖，由着凌超晗握住，放在了他的心口。

    搏动地异常快。

    她倏地抽回了手。抬起头，眼里有光。“所以爱，就是心动？如果君羡对我心动，我们就可以，在一起了？”

    凌超晗不知道怎么回答。“解意，君羡他将来会娶妻生子的，他不会永远和你在一起的。”

    会吗？

    这个结果让善解意不能接受。她要亲口问问他。

    宿舍已到，善解意赶在关闭前回到了自己的宿舍。

    黑色笼罩了一切，善解意躺在自己的床上，拿出了床头的手机，她给君羡发了一条微信。“你，心动了吗？”

    君羡秒回，是一串问号。

    *

    霄云公馆。

    这是朝阳公园旁边的一处高级公寓，景耘宣在这里有一套房子。

    内部装修是欧式风格，富丽堂皇，就像他喜欢的古典音乐。

    起居室摆放着一台施坦威钢琴，他很想今晚有人与他一起来弹。

    信息已经发出去了半个小时，没有得到回复。

    从国贸到这儿，半个小时赶不及，也在情理之中。

    左右也是等，他决定先沐浴。一刻钟后，穿着白色浴衣，露深V一线的景耘宣出来，一边擦着头发，一边拿起茶几上的手机，仍然没有回复。

    不应该。

    莫非她被什么事绊住了。

    想到这，他拨了过去。手机铃声响起，一秒钟、两秒钟、三秒钟，对方接起。

    “唐唐，是我。”

    他开口，对方无声。

    “收到我的信息了吗？”

    依然沉默。

    “按照地址来找我。”

    有那么一刻，景耘宣想挂掉电话，从来没有女人这样对待他！可他停下了，小姑娘撒个娇，耍点小脾气，也是正常。

    他听到了电话那头的呵斥，“39号，18桌客人等急了，快端酒过去。”

    景耘宣只觉得胸膛里充斥着怒火，39号？她没有名字吗？她在忙工作，所以才会没回复他。

    想到这儿，他开始换衣服，他要去酒廊看看。

    *

    送完酒的编号39——唐歆玥，匆匆跑向了卫生间，随手将里面一个写着“正在维修”的黄色立牌，放在了门口。

    她躲在卫生间，手机放在胸膛，眼泪无声流出。

    等了那么久，终于等来了他的信息。可是这个明显是私人地址，她应该赴约吗？会不会留给他轻浮、不自重的印象？

    而且，刚刚她去送酒的时候，那个油腻的VIP老男人，分明在揩她的油，这种情况很少见，可偏偏今天被她赶上了。她不能声张，不能诉之于口，否则会背上不好的名声。

    一个是酒廊的VIP尊贵客人，一个是微不足道的服务生，谁能信她？她不能毁了自己，也不能在这样的情况下去见他。

    如果这是最后一个电话，这是他最后的耐心，唐歆玥你的努力就都白费了。

    怎么办怎么办？

    唐歆玥做了一个决定。她以身体不舒服为由，向大堂经理请假。经理念在她平时表现良好，且得到过VIP大客户的关照，便同意了。

    换下了酒廊制服的唐歆玥，匆匆离开了酒廊。方向，是她蜗居的地方。

    当景耘宣来到酒廊，得到的信息就是，唐歆玥生病请假了。

    景耘宣有些担心，又发了信息过去。

    “你，还好吗？”

    发完，信息删除。

    没有答复。

    景耘宣回了家。邵然已经睡下了，小宝则和他们分开睡。

    他躺在妻子身边，从腰后抱着她，进入她的世界。

    邵然是被痛醒的，看着他额头的汗，小心地帮他擦拭，配合他。

    凌晨两点半的时候，景耘宣醒来，看了眼手机，空荡荡的。他再次发出了一条信息。

    阳台上有一架施坦威钢琴，你有没有梦到它？”

    凌晨四点他又发了一条信息，“没有看到，看来睡得深沉。好梦。”

    凌晨六点，他发出第N条信息，“今天又是崭新的一天，早上好。”

    对方秒回，“对不起，我不舒服，早早睡了。下次调酒给你，谢谢……你的关心。”

