    第551章 双双离去   

    “这烈阳榜排位战的第一战，不是应该轰轰烈烈的吗，怎么演变成这般模样了？”

    

    “是啊，我们是来看龙争虎斗的，不是看男欢女爱的，好端端的烈阳榜排位战，弄成这样，也太儿戏了吧？”

    

    “要打就赶紧打，不打就赶紧下去，我们要看刺激的，别浪费我等的时间！”

    

    ……   

    台下有弟子开始不满了，纷纷叫嚷道。

    

    “哼！多感人啊，你们这些夯货，就懂得打打杀杀，难怪一个个都是光棍！”

    

    “这么缠绵悱恻的爱情，我都被感动了，这些煞风景的家伙们，瞎起什么哄啊！”

    

    “我若是能在容颜苍老之时，依旧有这么一个痴情男儿守在身边，那该多好啊！”

    

    ……   

    也有不少弟子为石辰东和孙丹丹的爱情所感动，纷纷出言说道，不过大部分是些女弟子。

    

    孙丹丹和石辰东对于台下众人的议论，却是充耳不闻，二人反而越挨越近，后来抱在了一起。

    

    “咳咳！孙丹丹，石辰东，烈阳榜排位战不是儿戏，你们要不要继续打下去？”

    

    身为裁判的楚啸天也感觉有些不大好，干咳了一声，对台上二人说道。

    

    楚啸天毕竟是金鼎谷的内门长老，孙丹丹和石辰东二人自然还是保持着必要的尊重，闻言这才恋恋不舍地分了开来。

    

    “楚长老，我二人决定，退出此次的烈阳榜争夺战，接下来的烈阳榜争夺战也都不再参与，直接居于最后两名便是了！”

    

    石辰东朝着楚啸天拱了拱手，出言说道。

    

    “你们俩这是要放弃吗？”

    

    楚啸天闻言，顿时微微色变，惊诧地问道，这二位都是他金鼎谷的天才弟子，若是就此放弃排位战，直接位居最后两名，未免有些可惜。

    

    “楚长老，不用为我们可惜，我决定带着丹丹出去游历一番，天下之大，定然有能够为丹丹解决问题的良药，至于烈阳榜上的排位，和丹丹比起来，微不足道！”

    

    石辰东说着，又是冲着楚啸天拱了拱手，然后也不等楚啸天再说什么，转身拉起孙丹丹的手，然后将视线投向了空中那朵巨大的祥云。

    

    “楚谷主！弟子欲要和孙丹丹二人出外游历一番，还请谷主应允！”

    

    石辰东朝着金鼎谷的谷主楚狂人扬声说道，他和孙丹丹都是金鼎谷的弟子，虽然都是烈阳榜上的天才，在九鼎谷中可谓是来去自如，但众目睽睽之下，要出去游历，自然要和作为谷主的楚狂人打声招呼。

    

    “你二人意欲何往？”

    

    楚狂人微笑着问道，看到自己金鼎谷的两个天才弟子化解了隔阂，楚狂人自然也为他们二人高兴。

    

    “传闻东方海滨之地，物华天宝，孕育了无数的奇珍异宝，我二人意欲往东一行，看看能否为丹丹找些恢复的药物！”

    

    石辰东对楚狂人扬声说道。

    

    “也好，不过东方海滨之地并不太平，你二人小心为好，这两枚玉简可以传递消息，你二人收好，若有难解之事，可捏碎玉简，本谷主便会知晓！”

    

    楚狂人点了点头答应道，说着，一挥手，两枚玉简从掌心中飞了出去，缓缓地飞到了石辰东和孙丹丹的身前。

    

    “多谢谷主！”

    

    石辰东和孙丹丹二人接过玉简，然后齐齐单膝跪地，朝着楚狂人称谢。

    

    “去吧！无论走到哪里，记住，不要弱了我九鼎谷的名头，也不要忘了自己是九鼎谷的弟子！”

    

    楚狂人挥了挥袖子说道。

    

    “是，谷主！弟子二人自当尊崇谷主之命！”

    

    石辰东和孙丹丹恭声应道，然后站起身来，双双跃下白玉台，竟然都没有回到自己的白玉柱上，径直离开了广场而去。

    

    这期间孙丹丹变得异常温顺，任凭石辰东拉着自己枯瘦的手掌，跟在石辰东身后，一声不吭地离开了烈阳禁地。

    

    “有情人终成眷属，老楚啊，你这两个弟子虽然放弃了烈阳榜排位战，但皆是重情重义，未来可期！”

    

    祥云之上，风亦狂看着石辰东和孙丹丹离去的背影，出声赞道。

    

    “是啊，尤其是那石辰东，这些日子虽然为情所苦，境界修为没有寸进，但积淀极为浑厚，假以时日，回到烈阳榜前三，丝毫没有问题！”

    

    萧青松也捋了捋颔下的胡子，很是赞叹地说道。

    

    “哈哈！他二人能得到风谷主和萧谷主如此评价，也算是他二人的造化！”

    

    楚狂人听到二位谷主如此评价自己金鼎谷的两名弟子，自然是喜滋滋地说道。

    

    ……   

    “哈哈！我不用参加烈阳榜排位战，就直接升了两个名次，太好了！”

    

    那些升起的白玉柱上，位居第七十名的黄飞宇，将自己前面直接空出了两个名次，不由哈哈大笑道，都有些手舞足蹈起来了！   

    最后一名的罗基城也是面露喜色，他和黄飞宇一样，不用参加排位战，就直接升了两个名次。

    

    至于本来排在石辰东第五十六名之后的那些武者，也都一个个喜滋滋的样子，直接往前排了一个名次，怎么说也是好事情。

    

    “升了两个名次就高兴成这样，至于吗？”

    

    柳飞歌看着黄飞宇那得意洋洋地样子，有些纳闷地说道，他本来就看这个黄飞宇有些不大顺眼，见到这货如此得意，自然心中有些不爽。

    

    “哈哈！西风弟弟，宗门对烈阳榜上的弟子，待遇十分的丰厚，可以说是不遗余力地培养，但是烈阳榜上，名次不同，待遇也是差别极大。

    首先，只要进入烈阳榜的弟子，每个月至少可以跟宗门领取一万中品灵石！”

    

    白幽幽一旁好笑地出言解释道。

    

    “一万中品灵石？”

    

    柳飞歌听得不由一惊，这绝对不是一笔小数目了！   

    “是啊，但是烈阳榜上的榜首，每个月则是可以领一百万的中品灵石！”

    

    白幽幽点了点头，接着为柳飞歌解释道。

    

    “一百万中品灵石？”

    

    柳飞歌闻言，更是吃惊，惊声问道，眼睛瞪得老大，一个月一百万中品灵石，这尼玛可以买多少东西啊！   

    

    

