    “解约？”

    “表哥，你要走？”

    “张小宝，你为什么要解约啊？”

    “什么情况？”

    这时候，其他人纷纷反应过来了，因为刚才张小宝说要解约的时候，他们都不由自主的愣怔了几秒，等回过神来的时候，一个个便争先恐后的开口问道。』』『

    张小宝瞥了几人一眼，也没解释为什么，只见他从兜里拿出一张支票递到徐子枫面前，说道：“枫哥，自从加入枫云战队以来，你从来都没有亏待过我，我在俱乐部待的很高兴，也很开心认识你们这群兄弟，不过，人往高处走，水往低处流，如果有更好的展，有更好的前途，我是不是应该自私一点为自己考虑呢？”

    顿了一下，张小宝晃了下支票放到徐子枫手上，说道：“这是一张两百万的支票，差不多也是我加入枫云战队以来的全部收入，虽然合同清楚列明我不用赔偿俱乐部一分一毛，不过，我还是想把它还给你，就当做是我心里愧疚对枫云战队做出的补偿吧，趁着LpL春季赛还没开始，你们还有时间重新找一个adnetbsp;   张小宝话音一落，骚猪等人便不由得怒视着，因为他们知道，张小宝绝对不是在开玩笑，今天也不是愚人节。

    张小宝把支票拿出来，可见，他是真的要离开枫云战队了。

    “你他娘的，我们好不容易从无到有，从籍籍无名的小战队变成如今几乎是家喻户晓的知名战队，在这紧要关头，最需要你的时候，你却说要走？而且连一个理由都不肯给，你把我们当傻逼还是当兄弟啊？”骚猪站起身来，满脸愤怒的指着张小宝说道。

    “在我心里，你们都是我的兄弟，从前是，以后也是。”张小宝淡淡的说道。

    “你他娘的放屁。”骚猪既愤怒又激动，只见他冲上前去揪着张小宝的衣领，大声质问道：“你说这种话，脸不红吗？啊？什么狗屁的兄弟，关键时刻扔下我们自己一个人跑了，这他娘的叫兄弟吗？你好意思说这句话吗？我草泥马的。”

    张小宝完全没有反抗，也没有挣扎，就这么任由骚猪揪着他的衣领，就这么任由骚猪把口沫喷到他脸上。

    陷入短暂的沉默之后，张小宝才淡然的说道：“有更大的希望，有更好的条件，我为什么不走？我刚才已经说过了，人往高处走，水往低处流，你们喜欢安逸现状那是你们的事，但，我不是，曾经我就说过，如果有更好的选择，我一定会离开。”

    “表哥，你为什么一定要走啊？”张亿恒眼睛通红的问道。

    此刻，要说谁最难受，那肯定是张亿恒无疑了，张小宝是他表哥，当初也是因为他的引荐，张小宝才会加入枫云战队的，如今张小宝却为了更好的条件，为了荣华富贵要抛弃他们独自离去，他已经不止是难过那么简单了，他想哭。

    “你们指责我，怪我，骂我，都无所谓，我已经决定了要走，你们是留不住的，倒不如省点时间重新去找一个adc更好，不是吗？”张小宝看着几人说了一句，然后又把目光落到张亿恒身上，并问道：“本来我想打电话跟你说的，不过，趁着现在说开了，也顺便一起跟你说吧，那边我已经说好了，如果你愿意跟我一起过去的话，待遇是你现在的一百倍。”

    “一百倍？”徐子枫心里大吃一惊，随后便情不自禁的皱起了眉头，枫云战队给张亿恒的待遇虽说谈不上是行业内最顶尖的，但，绝对是中高档次以上的，也就是说，一百个职业选手里面，最多有十个人的待遇会过他。

    这种高标准的待遇，对方竟然愿意出一百倍的价格把他挖走？

    那么。

    换一个角度思考这个问题，是不是意味着对方挖张小宝的价格，也是一百倍以上，甚至更多呢？

    在电竞圈内，哪家俱乐部这么有钱？

    一时间他竟想不出来。

    “我真是草泥马的，张小宝，你不要逼我动手，你狗日的自己走就算了，还要把亿恒拉走？你是不是想看着我们枫云战队因为找不到队员而放弃这次的LpL？”骚猪此时已经快怒火攻心了，要不是看在张小宝是他昔日的队友和兄弟，说真的，换个人他早就动手了。

    “如果打俩下，能让你的心情舒服一些，我并不介意让你打俩下。”张小宝很平静的说道。

    “王八蛋，狗日的，你不要以为老子真的不敢打你。”骚猪码完，只见他砂锅大的拳头突然朝着张小宝的脸上狠狠挥去。

    然而。

    就在拳头即将打到脸上的时候，徐子枫突然出手抓住了骚猪的手，骚猪看着徐子枫急道：“枫哥，你拦我干什么？”

    “算了。”徐子枫摇了摇头，然后说道：“他去意已决，你就算把他打死又如何？到时候你还要赔医药费，甚至是坐牢，有必要吗？”

    “我不管，反正这口气憋在心里，我过的也不舒坦。”骚猪眼睛都红了，他不是要流眼泪，而是活生生被张小宝气的。

    “听我的，别冲动。”徐子枫瞪了骚猪一眼，然后把他揪着张小宝衣领的手拿开，这才看着张小宝说道：“人各有志，你执意要走，我也不拦你了，至于支票的话，你自己收好，那是你应得的，没必要赔偿我们，说实话你也不欠我们什么。”

    徐子枫把支票塞回张小宝手里，然后又看向张亿恒，只见张亿恒现在一脸泪水，他走到张亿恒身边抱了抱他，这才叹了口气，笑道：“别哭，也没什么大不了的，还是那句话，人各有志，如果你想跟着小宝一起走的话，我同意跟你解约，也不会要你的任何赔偿。”

    “不，枫哥，我不走，我要留在枫云战队，我的命运因你而改变，就算给我再多的钱，我也不会走。”张亿恒任由眼泪夺眶而出，可是，说这番的时候，眼神却很认真，很坚定。

    徐子枫颇为意外，他本以为张亿恒可能会跟着张小宝一起离开，毕竟他们是表兄弟，又是下路组合，然后又开出一百倍的级天价挖他，说实话，他想不出张亿恒不走的理由。

    但，他还是看错张亿恒了。

    张亿恒压根就没想过要离开。

    张亿恒说完以后，便看向张小宝哽咽的说道：“表哥，我最后问你一遍，你是不是真的要走？”

    张小宝毫不犹豫的点了点头。

    “好，那你走吧，我不会跟你一起走，我要留在枫云战队，因为这里是我的家。”张亿恒坚决的说道。

    “总有一天，你会后悔今天的决定。”张小宝说完这句话，便看向徐子枫，说道：“枫哥，感谢你这么久以来的关照，我真的挺喜欢跟你一起相处的，请原谅我为了自己的未来做了一次自私的决定，我要走了，你们好好保重。”

    说完，张小宝转身离去。

    就在他即将下楼的时候，徐子枫看着他的背影问了句：“是不是走出这道门以后，我们将会在赛场上见？”

    张小宝的身体停顿了几秒，随后便点了点头，应道：“如果你们能找到新的adc的话，我们LpL春季赛赛场上见。”

    “好。”

    徐子枫点头，又道：“如果你真的当我是你哥，哪怕以前是也行，我最后问你一个问题，你可以选择答，或者选择不答。”

    张小宝站在原地没动，显然，他在等徐子枫的问题。

    “挖你离开的人，是黄华吗？”

    “枫哥，自从加入枫云战队那天开始，你就是我的哥，以前是，将来也是，只是我们的目标和立场都会改变，本来这个问题不应该由我回答你的，不过既然你问了，那我也不瞒着你了，不是黄华找我，而是邢卓怡找我，另外，我加入的战队，是一支由顶尖职业选手组建的级战队，它的名字叫‘复仇’。”

    回答完徐子枫的问题之后，张小宝头也不回的下楼去了。