    第2693章娘家

    “你天赋养好了吗？”兰俏问道。

    罗碧想也没想回她：“还没。”

    兰俏就一副我为你好的样子，嗑着瓜子道：“趁凤少校的心思在你身上，赶紧把天赋养好，天赋不能用总归不好。”

    几个人天赋差不多，兰俏却有觉得自己略强一些，她起身，洗了水果端来让大家吃。

    张姰拿了一个，果子是出任务摘的，个头不大，吃一口却很甜。孟柑和樊窈也一人挑了一个，罗碧不吃，兰俏也就不让她了。

    祁彦来找樊窈，兰俏打开门，小孩来到大阳台。

    “你不是跟几个小伙伴去青曜星出任务了？怎么这么早回来了？”樊窈惊讶，吃着果子问：“出任务收获怎么样？”

    小孩抿了抿唇，没回话，兰俏拿了一个果子给小孩：“祁彦，吃果子。”

    祁彦没接，而是对樊窈说：“妈，咱回家吧！”

    罗碧看过去，总觉得不对劲，樊窈也心有疑惑，张姰问：“怎么了？这才半上午，这么早回来是没狩猎到异兽吗？”

    小孩眼睛一下就红了，众人赶紧七嘴八舌问怎么了？

    孟柑猜到一种可能：“你的物资被人抢了？”

    小孩摇头，迟疑了一下说：“我找到了一株中级灵植，没人抢，我担心被人抢拿去给父亲，父亲就把灵植给了冯梓慧。”

    冯梓慧是谁，驻军家属们知道，小孩也知道。

    罗碧心口来气，更遑论旁边的樊窈，樊窈一听杨煜把自己儿子找到的中级灵植给了冯梓慧，一下就气炸了，对杨煜和冯梓慧破口大骂。

    孟柑也是气的不轻：“要回来呀？”

    樊窈马上拨通讯，在通讯里跟杨煜大吵一架，杨煜有自己的想法，中级灵植以樊窈的天赋也用不上，给冯梓慧才能派上用场。

    樊窈又骂，杨煜疲惫道：“离婚吧！”

    樊窈说什么都不离婚，杨煜懒得理她，挂断通讯。

    樊窈气的摇摇欲坠，张姰几个赶紧过去安抚她，小孩祁彦走到樊窈面前道：“妈，父亲想要就给他吧！中级灵植咱不要了。”

    他也不想母亲离婚。

    樊窈气的心口疼：“不能便宜了冯梓慧一个外人。”

    中级灵植呀！多少天赋人才趋之若鹜，如果不是赶上了，有星际币都买不到，白白送给冯梓慧，还不如把她气死算了。

    张姰也在快速想办法，拨通讯找自己丈夫出主意，罗碧凑过去说：“上次裴妤离婚，她娘家出的力，樊窈娘家不给力吗？”

    给力就赶紧上呀！急死她了。

    张姰眼睛一闪：“我跟樊窈商量一下。”

    樊窈也有些迟疑，但这次她是气狠了，直接给娘家拨了通讯过去。

    樊戟此时在青曜星出任务，攻打星球，听完樊窈的话，就毫不客气的呵斥樊窈一顿，然后就说知道了，挂断通讯。

    樊窈满腔的火气一下子下去一半，她不知道这个知道了是什么意思，娘家会不会给她出头，她心中一点底都没有。

    眼看中午了众人回了家，罗碧觉得樊窈娘家也就这样了，心里气的不行。

    (本章完)

