
光明武当小区盛大开盘。张禹按照潘重海的意思，开盘价四千。这个价格，让张禹的那些手下们都皱眉，怎么卖这么便宜。

开盘日的销量，结果令人大跌眼镜，正如潘重海所料，没人上门来买。除了几个炒房团过来看看，买走了几套房子之外，再就没卖出去几套。

原因很简单，一来这不是现房，还是期房。二来确实是远，老百姓哪有功夫跑这么老远来看房子，说是有地铁，毕竟还没开呢，开车还得几个小时，更别是公交车了。张禹倒是在风水上下了功夫，可问题在于，没几个人来看房子，卖个屁呀。第三就是房价定的，让老百姓觉得不靠谱，镇海市还有这么便宜的房子么，得偏到什么地方去呀？

张禹倒是批准内部认购，自己人几乎都没有买的，倒是王杰买了两套。

暂时的销量不理想，张禹有了心理准备，倒也能够接受。同时他更加佩服这个老头了，真是邪门了，看的怎么这么准呢。

有的时候，有人会说，为什么很多人没有眼光，明摆着日后涨价，你却偏偏不买。其实道理很简单，要是直接开盘都卖出去了，那开发商也就不用炒了，价格也照样涨不上去。之所以帮你炒起来，那是销售学的心理战。

无当道观也到了乔迁的日子。孙昭奕他们几个没着急搬家，张禹带着弟子们先搬入了新道观。乔迁的日子，那叫一个热闹。

虽说张禹跟一些道派有间隙，可面子上大伙都得过得去，终究还是道教协会的副会长呢。各家道派纷纷来贺，白眉宫方面，袁真人没有亲自到，而是让张禹的临度师贾真人到场。

除了道派之中，光明镇的信众们，也都纷纷前来，好一派香火鼎盛。

众家道派在道贺之余，难免也有点担心。大道派还行，就像白眉宫、阳春观几家，而那些小的道派，都担心被张禹抢了香火。要知道，白眉宫、阳春观都不在镇东区，信众也不可能跑这么老远，终究供奉的都是三清。镇东区的一些道观，心里不免犯嘀咕，张禹的无当道观这创立几天呀，就有这样的香火了，以后还让不让我们在镇东区混了。

唯一的庆幸是，无当道观是在光明镇，这里交通不太方便。

这几天来，张禹都留在光明镇，没工夫回去忙别的。无当集团那边，还有三份大合同，张禹叮嘱萧洁洁跟对方进行再次谈判。谈判的内容，自然就是张禹和夏月婵、鲍佳音研究出来的分期事宜。

这件事，张禹也抽空和潘重海谈过，潘重海认为张禹有所进步，生意应该这样做。不仅仅是要滴水不漏，而且还要防范于未然。

生意不怕谈，买菜还得讨价还价呢，更别说这么大的项目。

乔迁大典终于忙活完了，孙昭奕等人这才搬过去，住到道观的后院，同样也不许闲人进入。

这天傍晚，张禹接到了萧洁洁打过来的电话，表示谈判仍然没有进展。对方坚决不同意无当集团的分期赔偿方案。

这都谈了好几天了，这三家公司的坚持，让张禹更加可以断定，这里面绝对有问题。

于是，张禹决定亲自跟对方谈谈。

“白队！有进展了！”

镇东区公安局，刑警队。

潘云这几天来，因为张禹的事情，她脑子有点乱，但是工作还是要做的。按照白队的要求，潘云在网上主动找那个叫“爱笑的逗比虫”的人聊天。

经过几天的畅谈，终于算是有了结果。

她直接冲到白队的办公室汇报，白队见她兴冲冲的，马上问道：“小潘，有什么最新动态。”

“爱笑的逗比虫说，他明天没什么事，想到镇东区的姑妈家里串门。顺便想要见见我。”潘云说道。

“你答应他了吗？”白队问道。

“已经答应了，地点订在距离咱们公安局不太远的万岛咖啡。”潘云说道。

“好！”白队满意地说道：“我这就召集人手开会，做好一切布置。明天你跟他见面的时候，就正常的聊天就行，不用紧张，我们都在边上，看看那小子到底有什么图谋。”

“头儿，你放心好了！”潘云打着包票说道。

想要摆脱张禹给她带来的心绪不定，最好的办法就是工作，将所有的精力都投入到工作中。

次日，无当集团二号会议室。

张禹让萧洁洁约了龙氏珠宝、弗伦酒店和东方家具城的人前来谈判。当然，这种谈判是不能一起谈的，张禹最先见的是龙氏珠宝的人。原本他以为能够遇到熟悉的面孔，结果让他失望了，到来的五个人全是男的，最年轻的也是三十多岁，领头的是龙氏珠宝集团公司的运营总监何亮。

各种材料，全部摆在谈判桌上。张禹亲自上阵，简单的寒暄之后，就进入正题。

“张董事长你好，咱们这是第一次见面，能够见到你十分高兴，由此也能看出贵公司的诚意。我们龙氏珠宝集团在这次的合作上面也很有诚意，开出来的条件，相当客观，只希望能够尽快达成协议，尽快施工。现在就剩下小小的细节方面，还没有达成一致，不知道张董事长对这些怎么看？”何亮说完这番话，微笑着看向张禹。

两边的谈判人员对立，龙氏珠宝五个人，张禹这边也是五个人。张禹坐在中间的位置，跟何亮相对，左边是萧洁洁，右边是项目部的经理。

这是张禹第一次在谈判桌上与人谈判，不过类似的情况，张禹也经历过，并不会陌生。面对何亮的说辞，张禹也露出了微笑，说道：“在支付方面，贵公司是分期付款，每年支付十亿，我不知道贵公司为什么不能一次性付款？”

“呵呵呵呵……”何亮不由得笑了起来，但不过分，但任何人都看的出来，他好像是听到了什么大的笑话。何亮跟着说道：“现在大的公司集团，在项目上面都是分期付款，这好像也没有什么问题。而且我们公司出价十亿，相比于一次性付款，要高出来很多，我想这也应该很正常吧。张董事长没有理由不答应啊。”

“既然你都说了，大的公司集团在项目上都是分期付款，但一旦我们公司无法如期完工，涉及到经济赔偿时，为什么不能分期呢？”张禹马上接茬问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5730040"  chaptername="第1022章  谈判">加入书签</a>
</div>
