    凤千山抬眸问道：“鸾王妃的意思呢？”

    安易笑问道：“那怎么知道先祖原不原谅凤解语呢？”

    凤千山顿了顿说道：“若是先祖原谅，二月二那一天必定天降吉像，只是何种吉像，我也不知道，这要看先祖指示。”

    安易越发的佩服起凤千山来，这话说得可真是滴水不漏，到时候那吉像还不是凤千山说了算？

    看来如今薛安的出现加上凤卿尘灭了艮部李斯亮，已经在他心中形成一副势均力敌的状态，接下来，就要看他心中这天平更要偏向哪一边了！

    安易从凤王府出来回了宅子，这会儿凤卿尘已经回来了。

    “你身子还好吧？”安易上前关心地问道。

    现在凤卿尘虽然有寒冰掌暂时压制金龙相，但是内力还是不能完全发挥出来，她虽然不知道李斯亮是何人，但是能让凤千山这个老狐狸还头疼的，一定不是普通人物。

    “不好！”凤卿尘歪着脑袋，抵在安易的肩膀上，有些疲惫地垂着眼睫，清泉似得黑发垂下来，越发显得那张白皙的脸瘦削了几分。

    安易摸了摸他的体温，在正常可控的范围之内，又检查了有没有伤口。

    “娘子，你这样摸下去，为夫真的有些忍不住，但是为夫现在有些累，能不能先休息一下再满足娘子？”凤卿尘缓缓的张开那漆黑潋滟的优雅凤目，微微的抬脸，在安易的唇上啄了一下。

    安易无奈的说道：“都什么时候了还在开玩笑？李斯亮到底是谁？”

    凤卿尘抬眸：“消息传得很快啊，看来凤千山一直关注着艮部的动向！”

    安易又问道：“你灭了李斯亮，只是因为凤千山见了薛安？”

    凤卿尘点头：“本王可不需要那个薛安的施舍，本王要做的事情，自然会自己达到！”

    安易叹口气，看来她猜对了，凤卿尘根本就不想欠薛安的人情，但是也知道凤千山见了薛安，肯定不会准许凤解语的灵柩葬在离部陵墓之中，也就只能从其他方向让凤千山看到与他合作的好处。

    “李斯亮这个人是不是很难对付？”安易又问道。

    “不难对付！”凤卿尘轻描淡写的说道，“就是这来回奔波实在是累人，我太累了，娘子先陪我睡会儿！”

    凤卿尘又将脑袋放在安易的肩膀上闭上眼睛，顺势拉倒了安易躺下来。

    安易不再乱动，只是扯了被子盖了两人静静的等着，一个时辰之后，凤卿尘才张开眼睛，那潋滟凤眸之中全是魅惑与性感，他捏了捏安易的腰肢，脸额朝着安易的身前蹭了蹭，低声说道：“娘子抱着真舒服！”

    男人的身上有种淡淡的青莲香气，与房间中弥漫着的温暖和煦的醉人气息相辅相成。

    安易轻轻的笑了一声，抬起头迎上自己的唇。

    阳光透过薄薄的绢纸窗纱透进房间来，碎金般洋洋洒洒，被子里的小娘子明艳疏香最娇软。

    凤卿尘再也忍不住，翻身起来将安易压在了身下，黑发如墨染一般，从月白的亵衣上流泻而下，那张绝色的脸庞，凤眸潋滟，唇色嫣然，犹如桃花冉冉盛放，那般妩媚艳丽。

