    道门自成立开始，除却懵懂期的“五斗米教”时期，为了发展信众，让所有教众“下界”宣传外，自从以老君三清学说为中心思想，奠定了道家人理基础后，无论是何朝何代，所有道士都有一个认知。

    那便是越是清净无为，越好。

    而“清净无为”也是“清静无为”。

    就如同“衣食住行”，衣、食放在最前，代表着要先穿暖吃饱一个道理。

    想修行，就要清静。

    想清静，那便要寻人迹稀少的洞天福地。

    可洞天福地皆被大能者所据，天地之间又能有多少？

    没了洞天福地的普通修士该怎么办？

    答案很简单：

    “归隐山林，一心向道。”

    而为何要归隐山林？

    通常人觉得，道士是要潜心修炼，体悟天道，潜心修道。红尘之中终究是杂乱颇多，容易乱人心神。尤其是修为还不坚定的道士，更是要远离红尘，体悟大道，使得念头不被外魔所侵，念头不被红尘所扰才行。

    这么想的人，其实没有想错。

    不过，如果真是修道之人来讲这个话题，会有一个更加玄而又玄的说法。

    道长会告诉你：

    “修炼之人之所以要跳出红尘，潜心修炼的原因，便是为了避开那“十魔九难”。“

    然后呢，如果有人不懂，这位道长便会告诉你何为十魔九难。

    不过九难的说法相对统一，因衣食住行一日三餐所困，为第一难。

    受亲族尊长约束束缚，为第二难。

    为妻儿父母奔波无心修炼为第三难。

    为名利所困心生贪欲为第四难。

    不懂修炼心思不定为第五难。

    不遇名师教导，不辨真伪为第六难。

    盲目追求道法是否高深，境界是否赶超，与他人相比为第七难。

    朝令夕改，无法做到慎终如始，心念坚定为第八难。

    而最后，步入老年，成道无望，感慨岁月蹉跎，这，是第九难。

    修行之人，此九难又称“九苦”，与佛门所谓的“六根不净”相同，皆是概括了一些人生遭遇不得不为却又难为的事情。

    所以，这“九难”基本上每个修道之人都知道。

    因为它无法避免。

    但相较于九难而讲，“十魔”就有些争议了。

    或者说……也谈不上争议，只是对这十魔到底是“哪十魔”有所争论。

    有人说，这十魔乃是天外天处的十个魔头，专门祸人修行，干扰修道之人成仙的。

    也有人说这十魔分别是“天、地、人、鬼、神、”、“阴、阳、病、妖、寿”。

    分别代表人们无法理解，无法参悟，无法避免的麻烦。

    众说纷纭。

    可不管怎么说，在所有修道之人的念头中，这十魔九难，便是修道者此生最大的麻烦。

    远遁山林，避开红尘俗世。

    就是修道之人唯一能做的，最大程度减少十魔九难给自己造成麻烦的唯一方法。

    而对于玄素宁来讲，其他人怎么看十魔，不重要。

    因为在她这，或者说，在那自汉代以来便护佑龙脉的玄均观中，此十魔有着更加具体、更加细致的解释。

    在玄均观的道藏之中，这十魔，乃人因受困此方天地所生。

    众生平等，无人可避。

    若想参悟，难上加难，难如登天。

    但是，话又说回来。

    对于玄均观而言，生活中不仅仅只有修道。

    它们自创立之初的初衷，便是护佑龙脉安稳，庇佑天下苍生不受妖族所害。

    创立之初，汉武大帝御赐法旨，天地人三方见证玄均观成立，初代观主赤松子---张良道君立下守宫誓言，玄均观无关朝代，一心护佑人族苍生，直至天地尽头。

    虽然当时还无有“道门”一说，道门本是张道陵创五斗米教后演变而来。

    但如果真较真起来，无修道法，一心护佑苍生的玄均观初代观主赤松子张良……可是张道陵的祖先。

    所以，说玄均观为道门之祖也是可以的。而这也是为什么张道玄要对玄素宁礼遇有加的原因。

    天下道门无论身份如何，见玄均观入世之人，须以晚辈自居。

    这是道门自古相传的规矩。

    而规矩之下，便是那不炼丹，不讲道，不开门，不入世，镇守人族神州的亘古不变之目标。

    而在这个目标之下，传承至今，其他不讲，单说这“十魔”在玄均观之中，已经成了门内之人明悟己身，与道相合的一块试金石。

    十魔，便是十关。

    炼心十关。

    此十关由浅入深，每过一关，便代表着自身与“道”相合更近一步。

    过此十关者，无视寻常境界。

    与那还在“出尘、自在、悟道、超脱”四境之中苦苦挣扎的红尘众生不同，玄素宁一没出尘，二非自在，三不悟道，四无超脱。

    她从未出手过，所以没有人知道她到底是怎样一种境界。

    这一点，连狐裘大人都不晓得。

    只知她所修之法，名为和光同尘。

    出自三清老君传下之法中，乃玄均观密藏，外人见之，不解其意。

    她修的，便是过这十魔之关。

    名曰“十魔印”。

    顾名思义，十魔，便是十种封印。

    而当十种封印全部破除时，那么便能和玄均观主赤松子一般，破碎虚空，羽化升仙。

    可这十魔印虽然看起来……以及在李臻那瞧着稀松平常，可却不知……这十魔印，便是人生。

    初时呱呱坠地，有父母相护，健康成长。

    可当父母年迈，一人独自面对这天地时，才会发现，这天地之间的十魔，便如同丝线一般，把人捆的死死的，逼迫着你低头，让你寸进无能。

    以至于……修至玄素宁这种境界，每一魔，都是一场劫难。

    不过，同样的，每过一场劫难，皆是一次新生。

    这十难，玄素宁过了五难。

    而在决定要给那原地呆愣的道人受十魔印时，她的想法很简单。

    她的第六难，名为恩爱魔。

    魔相为“亲友患难，眷属灾伤，儿女疾病，父母丧亡，兄弟离散，妻妾分张”。

    她不打算与人双修，所以不会有儿女。

    她不打算与人结道，所以不会有道侣。

    她是孤儿，父母早衰、无兄无弟，不入人伦。

    可如果她连朋友都没有，那么便不会遭遇亲友遇难之劫。

    若无此一劫，十魔到此为止，道不成道。

    所以，来到了洛阳后，她交到了唯一一个朋友。

    与她以真心换真心。

    玄素宁亲口告诉她：“你是早夭之相，我欲借你之死成道，你死后，我会为你做水陆道场百陆之数”。

    而那个人听到后却笑了。

    她永远不会忘记，对方那目无对这尘世一丝一毫留恋，却偏偏有一股疯狂执念在其中燃烧的眼神。

    接着，那个人点头答应，明明是女子，可笑的却比男子还要潇洒：

    “好啊。”

    于是，玄素宁只需要待自己世间唯一挚友死后，为其做够一百六十天法事。

    至此，恩爱魔成。

    所以，二人相熟的三年内，无论对方提出什么样的要求，玄素宁从来都不会拒绝。

    她是她的朋友。

    她，欠她的。

    既然你说让我帮你护着这个道士。

    好，那我便帮你。

    十魔印乃我玄均观不传之秘，此间大道，可窥长生。

    我不能帮你长生，可我会帮这道士过这一次十魔印。让他通晓世间生离死别爱恨情仇求而不得之苦。

    不管他日后成就如何。

    至少，我无愧于你。

    而瞧这道士身体健康，目光清朗。

    虽然修为低了些，但至少是个四肢健全之人。

    那我便助他一程，过与十魔印中“如失身火铛，堕落高岗，恶虫为害，毒药所伤，路逢凶党，病入膏肓”的患难魔。

    不知身体疾苦，便无畏患难。

    让其在患难魔印中历练一番，体悟这病痛无救、药石难医的苦楚之后，便会明白这生命宝贵。再也不会做出你口中“那个傻子自以为救的了那飞马城中的所有人”的舍身之举了吧？

    可偏偏……

    看着那只是在原地停留了三息，便抖了抖身子，继续登山的道人，坐在道宫之中的女道士眼里逐渐升起了一团浓浓的不解。

    十魔印……患难魔……

    没效果？

    还是说……他已经过了？

    不可能！！！

    当这个念头刚刚出现之时，女道士下意识的就捏紧了拂尘。

    他怎么可能过了？

    他过的怎么可能如此之快？

    三息！？

    三息时间就过了患难魔？

    滑天下之大稽！

    此患难魔中，须明悟通晓病痛挣扎如同虫噬之苦，过魔印者须时时自扫灵台清明，跳出方外，以入病痛而醒神，经历不知多少旁人无法理解的世间病痛疾苦，获悉生命可贵之理，放能过关。

    而此印中，唯有亲身患病，天地交感，才可感悟。

    自己之所以说“帮”，便是打算等着道人体悟的差不多时，以自己小时受过的患难魔之苦，入他心，解疾苦，得清净！

    可是……

    为何没用？

    女道人双眸之中光芒点点，看着那不知为何面露追忆感怀之色的道人，不知何时起，眉毛已经拧成了一团。

    要不……

    看着不知不觉间，已经走了十多步远的道人……

    再试试？

    女道人想了想，又是一击拂尘清扫。

    点点光辉消散。

    同时，她的身型也同这光辉一同消失了。

    ……

    “……？”

    李臻忽然又一愣。

    怎么又来了？

    感受着这体内传来的那股……简直可以把一个普通人摧残到怀疑人生，恨不得乞求别人杀了自己的那种感觉，他一边忍着疼，一边有些懵的想到。

    这疼难受么？

    这不废话么。

    前世都要靠阿片类止疼药来缓解疼痛了。

    能不疼么？

    可偏偏……这种疼痛在经历过后，当他因此而死，转眼间再次睁眼，已经化作了一个不满二十的青年，在秋雨中被那老道捡回处始观后……

    重活一次，无比明白生命之可贵的穷道士再次感受到这种即痛苦却又熟悉的感觉时……

    那感觉，还真有点怀念。

    “啧啧。”

    砸吧砸吧嘴，他脑子里蹦出来了个想法。

    你们说……

    我是不是犯贱……

    好好的日子不过，瞎怀念这些干嘛？

    去去去。

    邪魔退散！

    给贫道我圣母皇太后太往后还往后一直往后!

    身子猛然抖了个激灵。

    他抬头看了看还有百十来步才能到的道宫，琢磨了一下，忽然站住了脚步，扭头看向了青石台阶一侧那满是落叶的山间土地。

    “咳咳~嗬！he~~~”

    装作嗓子不舒服的模样，清理了一下喉咙后，捂着嘴，朝着那落叶吐了口唾沫。

    “tui~~”

    虽然动作挺文雅，知道遮掩口鼻，文明吐痰。

    可却不知道……

    就在他旁边不远处的树木之旁，不知为何他却观之不见的玄素宁眼神里已经出现了一丝“(ΩДΩ)”的震惊，同时，那瞪大的双眸里还有一丝怒火。

    对方是不是过了十魔印……这点已经无需多言了。

    这一次，她亲自在看，亲自在瞧。

    瞧的清清楚楚。

    那本该代表患难魔的道韵气机无声无息的攀附在他身上，还不到两息的时间，便化作了一种在过关后如同夏日之雪一般消弭的希夷。

    而从此以后，道人便会百病不生，在修炼时，口舌津液如玉，吐之如兰，通体芬芳，让人闻之精神一震。

    仙人无漏，无漏不生杂疴。

    而两次患难魔印印证之后，玄素宁还来不及震惊，便看到了对方那一口浓痰……

    自己这清净道场……

    污秽了。

    好个弟子！

    身拜灵山洞天，不心存敬意，竟如此粗鄙！

    好好好！

    纵然你不知用什么法子过了这患难魔，又能如何！？

    玄均观十魔印一印接一印。

    难如登山！

    此刻你不过刚刚迈上台阶而已，我倒要看看，这第二印，你该当如何！？

    想到这，玄素宁忽然再次举起了拂尘轻扫。

    如琼楼宝阁，画栋雕梁，珠帘绣幕，蕙帐兰房，珊瑚遍地，金玉满堂！

    此为----富穣魔！

    不是身系世俗，喜爱铜臭之物么？

    我倒要看看！

    这一关……

    你怎么过！

    若能过，纵然把我所过之五魔之印皆传授于你，又能如何？

    你若真如此天生道体，成就全道，护佑天下，人族当兴！

    你若不能过，那我自然会把你重新从那天魔口中拉出来！

    如此，也算完成了与“你”的约定。

    李秀宁，我对得起你了罢！

