    “我去，金耀独角兽，还真的让他奴化成功了？”

    眼见一个纯白色的独角兽，瞬间通体变成了金黄之色，郭淮不由得惊呼一声。

    随即眼神一动，立刻看向不远处，那些还未奴化的成年独角兽，双眼放光的说道：“十三头，一共有十三头成年独角兽。”

    “若是全都奴化成功，岂不是就能得到十三个帝尊级的宠物？”

    “嘿。”郭淮忍不住轻笑一声，满脸震惊的说道：“萧寒的这个能力，也实在太变态了吧！”

    “若那个帝尊级的独角兽王也能奴化，他又会得到一个什么级别的宠物？”

    “可能是圣灵吧！”姜哲眼神闪烁了一下，继续说道：“我听说帝尊级以上，应该就是圣灵级的存在。”

    “按照实力划分的话，应该和深渊魔主相当。”

    “深渊魔主？”傅承志低声说了一句，立刻满脸兴奋的说道：“现在看这样子，好像这些独角兽都在极力配合萧将军的奴化。”

    “说不定，还真有可能成功。”

    “如若真的奴化出一个圣灵级别的宠物来，死寂洞窟的那个深渊魔主，咱们是不是有彻底杀死的可能？”

    “嘿，那还用说。”姜哲眼中闪过一抹兴奋之色，满脸肯定的沉声说道：“这可是光系的独角兽，在属性上完全可以压制深渊魔族。”

    “如果真的奴化出一个圣灵级存在，灭杀同级别的深渊魔主，还是被封印了几千年的深渊魔主，还不是手到擒来的事情。”

    “说的也是。”傅承志轻轻点了点头，一脸期待的说道：“嘿，你们觉得，杀死魔主级别存在，究竟会爆出什么样的东西来？”

    “以前有没杀过，这谁又能知道。”

    郭淮插嘴说了一句，继续又道：“咱们就连帝皇级的存在，都还没有独立杀死过呢！”

    “现在讨论杀死魔主级别的BOSS，这真的好吗？”

    “嘿，这有什么不好的。”宠物空间已经满了，萧寒走过来点开交易框，笑着说道：“人有多大胆，地有多大产。”

    “人嘛，总要有一些能力之外的野望，不然就算机会放在眼前，估计也不敢动手。”

    “而这能力之外的野望，也是人类进步的动力。”

    “这是几个帝尊级的金耀独角兽，里面还有两个没成年的幼崽，一旦培养出来，别说帝皇级的BOSS，就算帝尊级的也能杀死。”

    “我去，三个？”眼见交易框上放着的金耀独角兽，郭淮忍不住大声惊呼道：“这三头金耀独角兽，全都是给我的吗？”

    “嘿，你可别想太多。”

    萧寒点了下确定，笑着继续说道：“一人拿一个就行了，剩下的分给别人。”

    “而且成年的金耀独角兽，需要镇守这边的深渊通道。”

    “在深渊通道没有被彻底封印之前，它也只是占用一个你的宠物空间名额而已，是不能带走的。”

    “嘿，那也不错了。”

    郭淮满脸笑容的说了一句，同样立刻点击了确定，对于占用宠物空间名额的事情，他是一点都不在意。

    而萧寒也不再多说什么，立刻又回去继续奴化剩下的成年独角兽。

    “叮……”

    随着他的手掌不断抬起又放下，熟悉的系统提示声也不断在耳边响起：“奴化成年体独角兽，成功率下降百分之九十九，奴化失败。”

    “叮，奴化成年体独角兽，成功率下降百分之九十九，奴化失败。”

    ······

    “叮，您成功奴化一个成年体独角兽（帝皇），触发百倍奖励，您获得一个成年体金耀独角兽（帝尊）。”

    虽然系统提示声中，一百次有九十九次都是失败的，但偶尔也会听到成功的提示声。

    随着一只只成年体独角兽被成功奴化，独角兽王的眼神也越来越激动。

    当最后一个族人也成为金耀独角兽之后，它立刻上前几步，满是兴奋是说道：“该我了，我会全力配合你的。”

    “嗯。”

    萧寒点头应了一声，同样也是满脸的兴奋之色。

    不过想到刚才的兽皇之威，对独角兽王一点影响都没有，不由得沉声说道：“即便你全力配合，想要奴化估计也会很难。”

    “没事。”独角兽王急忙说了一句，立刻又道：“一次不行，那就奴化十次。”

    “十次不行，那就奴化百次，千次，甚至是万次，反正现在没有什么要紧的事情，时间上完全来得及。”

    “那，那也行吧！”想着谭云天在急着找自己，萧寒稍稍有些犹豫。

    不过若是能将独角兽王成功奴化，那么浪费这一点时间也就没有必要在乎了。

    而且在深渊通道之中，已经用去了将近两小时了。

    现在就算再急，也没有必要急于这一时半刻。

    哪怕是魔主级别的存在，已经从封印中挣脱了出来，他现在过去也同样帮不上什么忙。

    但若是将眼前的独角兽王成功奴化，那即便是已经挣脱出来了的深渊魔主，他也能有底气将其重新封印。

    心中这么想着，萧寒也立刻用出奴灵术，将手掌轻轻放在了独角兽王的额头上。

    而这时，系统提示声也立刻响起：“叮，您成功奴化一个金耀独角兽（帝尊），触发百倍奖励，您获得一个圣光独角兽（神兽）。”

    “叮，气运之力不足……”

    “叮，强行抽取目标生命力，补充气运之力……”

    一次就奴化成功，这是萧寒没有想到的，但接下来的系统提示声，却让他有些懵逼，嘴里不由得嘀咕道：“气运之力不足，这是什么鬼？”

    “难不成百倍奖励的提升能力，和气运之力有关？”

    成功将金耀独角兽提升为神兽级别的圣光独角兽，萧寒还是非常开心的。

    但听到这个一个系统提示声，让他心里多少还是有些发毛。

    毕竟系统提示声中，将要强行抽取的是生命力，而非可以随时补充的生命值。

    想着这里，他立刻就想要将手掌收回来。

    但与此同时，一股强大的吸力立刻从手掌上传来，手掌不仅没能抽回来，头顶上还冒出了一个高达五百万的血色伤害值……

