    ;

    苏颜万万料想不到，一入岚角残界，竟然会遇到界面崩溃，更会被千万魔灵杀机锁定，所有的魔灵，竟然都叛乱了不成？！

    她尝试催动契约，却无法感应到契约的存在，似乎契约已被破坏。

    若有契约在，她可一念处决所有叛乱的魔灵。若契约破坏，魔灵全部恢复自由，将不再听她的命令。

    但，岚角残界的魔灵，唯有族长可借魔岚池种下、抹灭契约，魔灵本身是无法违背契约的。

    苏颜不是傻子，她立刻认可了宁凡的推断，这一次残界崩溃、魔灵叛乱，不是一场意外，是有人在谋害她！

    “每个魔灵诞生之后，都会与历代岚角族长订立契约，不能违反族长之令，它们这群孽障，竟能抹灭契约、叛逆于我，这其中的原因绝不简单！”

    所有的契约，都被抹消了！

    在这个关头，苏颜岂能不明白残界出了天大变故，魔灵的契约，不可能平白无故的消失！谋害她的人，是谁！

    “你们的魔灵契约，是如何抹除的！”

    苏颜冷着脸问道，清冷的声音，传彻十万里。

    “呵呵，谁说我们的契约抹消了？我们的契约只是转移了主人，有了新的归属而已。如今岚角残界的千万魔灵，已不再效忠于你，只效忠另一个人！一个能给我们魔灵前途、自由的人！一个能令岚角族发扬光大之人！”

    十余道阴测测的声音，从远空传来。

    在那个方向，十五名炼虚魔灵遁光极快，由远及近，俱都将杀机锁定苏颜，冷笑不绝。

    至于宁凡，十五名老怪只是淡淡扫了一眼，见只是半步炼虚的小辈，便不再重视。

    听闻这批魔灵并非抹除契约，而是将契约转移给岚角族另一人，苏颜美目震惊，这一次魔灵叛乱，竟然是她的族人在谋害她不成？

    “你们的新主人，是谁！”

    “是犀魔大人！苏族长既然来了残界，就不必走了，我等奉犀魔将军之令，务必要将苏族长的命留在这里！”

    宁凡目光一冷，他终于明白犀魔为何阻挠他进入残界，原来，是不想让他干预谋害苏颜的行动。

    苏颜紧紧咬唇，几乎咬出鲜血，她心头只觉寒凉，虽一向与犀魔不和，但好歹将他当做族人对待。

    她一直知道犀魔对她不满，却不曾料想，犀魔会背叛她、谋害她，胆敢算计她的性命

    苏颜美目布满寒霜，对犀魔叛主的行为，痛恨到了极点。

    “犀魔么，哼！若本族长不死，得以离开此残界，必定要让犀魔付出代价！”

    “哈哈，那也要你有命离开才行！”

    轰！轰！轰！

    一道道强横的炼虚攻击，从四面八方袭来，强横的法术波动，将一片片长空撕碎，更将苏颜所有退路包围，滴水不漏。

    即便苏颜有问虚修为，且已接近突破冲虚，但面对十五名炼虚的围攻，仍不是敌手。

    面对十五名炼虚的攻击，苏颜毫无惧色，英姿飒爽。

    她一拍储物袋，准备取出本命法宝反击，却又是一惊，惊怒地发现，储物袋中，所有的法宝都不见了。

    她之前闭关，储物袋曾交给窥虚修为的长老——鬼角，令鬼角帮她修复法宝，在拍卖会后，鬼角已归还其储物袋。

    如今，苏颜身上并无法宝，自然是鬼角动的手脚。

    看来这一次，岚角族中叛乱的高手，不止犀魔一人，还有鬼角！

    没有法宝在身，又是众叛亲离，苏颜第一次露出绝望无助的表情，不知今日能否挡下十五人一击。

    就算挡得住，又如何，残界已崩溃，不知是否还有通往外界的出口。

    就算有，一时半刻间，苏颜也找不到出口；就算挡下这一击，也会被十五名炼虚继续攻击，围攻至死

    “可恨！”

    苏颜轻启朱唇，口中射出一道紫光，是一块灵气逼人的紫铜小盾。

    那是一件凡虚中品的防御法宝，足以防御问虚一击，之前因为没有损坏，留在苏颜丹田以法力蕴养，如今倒成了苏颜最后一件保命法宝。

    小盾化作一道紫虹，在长空张开一层层紫色光幕。

    十五道炼虚攻击打在光幕上，一重重光幕应声而碎，强横的碰撞化作飓风，席卷了十万里大地。

    咔嚓！

    十五道炼虚攻击，破去小盾一重重防御，最终轰在盾身之上，令盾身裂出无数裂纹。

    眼见小盾难以防御，苏颜一咬牙，掐指引爆了小盾，凡虚中品的法宝自爆，掀起一重重火浪，总算勉强挡下十五道攻击。

    但苏颜却喉中一甜，咳出甜血，本命小盾被毁，她受到的反噬绝对不轻的。气息因伤势而滞涩，一时之间，一身法力只能发挥三成不到，再没有逃命的机会。

    心知今日难以脱生，苏颜唯一的愧疚，是连累了宁凡这局外人入局。

    她向着宁凡歉然一笑，眼中已明死志，身为一族之长，她也算女中豪杰，自不怕死。

    “周道友，不好意思，这一次是妾身连累你了。早知如此，妾身不该让你进入残界的接下来，妾身会点燃元神、拼尽全力，定可挡下他们少许时间。道友速速持族长令牌逃走，兴许有机会在残界其他地方找到出口，催动族长令牌，或许可以逃出生天”

    苏颜将族长令牌塞到宁凡怀中，莲步轻移，将宁凡挡在身后，只留给他一道背影。

    这一道背影明明纤弱，却无数次扛起一族命运，今日，又要庇护宁凡逃生。

    宁凡握着令牌，眼中闪过一丝异色。苏颜倒是个不错的女人，死在这里，可惜了。

    他忽然大步上前，一把揽住苏颜纤腰，调笑道，

    “苏姑娘还没给周某酿制魔酒，可不能死在这里。我带你走，如何？”

    嗤！

    宁凡的背后，骤然浮现八道硕大的黑色火翼，火翼一振，以堪比问虚的遁速，向某个方向疾驰而去。

    所有魔灵的注意力，都集中苏颜身上，无人重视宁凡。

    宁凡这突然间的暴起，震惊了所有人，一个个老怪不可置信地望着宁凡，无人想得到，区区半步炼虚的宁凡，拥有问虚级别的遁速。

    更让人不能置信的，是宁凡的八翼遁速，比在场七名问虚都要快上一线，竟无人能追上他！

    当然，此地最最惊讶的，还要数苏颜了。她倒不是惊讶宁凡实力，在她的印象中，宁凡应该是个无利不起早的魔头，最不喜欢惹麻烦的。

    她明明已经做出承诺，给宁凡争取逃命的机会，宁凡这种自私之人，竟然会不逃跑，反倒拉着她一起逃命，这简直不科学

    “为什么？”她似乎是在问宁凡，同时也是在问自己。

    她的族人背叛她，但宁凡这陌生人，却没有抛下她，这一切是为什么。

    “你是我的魔妃，生死由我决定，旁人可不准杀你。指路吧，带我去魔岚池。”

    “魔妃！你怎么知道！”苏颜不明白，宁凡为何知道她魔妃的身份。

    她更不明白，这个身份与宁凡救她，有什么联系。

    她有太多的问题想要询问，但此刻形势，根本没有给她多言的机会。

    一个个魔灵炼虚，眼见宁凡想要带走苏颜，皆流露出杀机。

    “拦住他们！不能让他们走，否则我等无法向犀魔将军交代！”

    “杀！不顾一切，杀了他们！”

    为首的问虚老怪一声令下，所有低阶魔灵的法宝、法术俱都打向宁凡。

    十五名炼虚倒是没有攻击，以宁凡的遁速，快得好似乱飞的苍蝇，很难有攻击打得中他。

    十五人合力张开了结界，将十万里之内所有空间封锁，防止宁凡仗着遁速逃遁离去。

    结界封锁了宁凡退路，四面八方更有无数低阶魔灵，似潮水一般涌来。

    一个个低阶魔灵刚刚靠近宁凡方向，便自爆肉身，不惜性命也要挡住宁凡去路，悍不畏死地气势，可令任何修士动容。

    这是一场疯狂的死斗，就连苏颜都震惊于魔灵们的决绝，但宁凡早已习惯这种拼尽全力的杀戮。

    这是一场死斗，不是你死，就是我亡，决不可心慈手软。

    宁凡疯狂散开神念，剑念化作无数浓墨、点缀在苍天之上。

    一重重的墨色剑念，渲染开来，在长空上散落成千万道墨色剑光，仅仅是剑气余波，便震死无数低阶魔灵。

    嗤！嗤！嗤——

    成千上万的低阶魔灵，连自爆的机会都没有，便被宁凡一片片瞬杀，化作一片片尸山血海。

    宁凡煞气毫无保留的放开，血腥与殷红染红了整片天空，十万里内所有低阶魔灵，根本不敢再对宁凡发动攻击，完全被宁凡的凶威吓瘫在地上。

    一个个化神魔灵阻挡在宁凡身前，对付这些魔灵，宁凡直接遁速全开，肉身好似炮弹一般，直接撞在一个个化神魔灵身上。

    但凡挡在他退路上的化神魔灵，全部被撞成血泥肉饼，无一幸存！

    “什么！区区一个半步炼虚，竟如此强大！”

    十五名炼虚魔灵全部动容了，他们已经看出来，宁凡虽然没有炼虚，但实力绝非化神可敌。

    十五人留下五人维持结界，余下十人则追击宁凡而去。

    只要结界还在，就算宁凡速度再快，也逃不出去，在诸位炼虚看来，杀死宁凡只是时间问题。

    “小子，放下苏颜，做老夫之奴，老夫可饶你不死！”

    一名炼虚魔灵绕到宁凡前方，挡在宁凡身前，冷笑望向宁凡。

    他叫做牧鬼，是一名窥虚老怪，实力强横，心高气傲。虽说知道宁凡厉害，但并不认为宁凡可以匹敌于他。

    牧鬼独自拦在宁凡前方，根本没有意识到这是多么危险的行为。

    他以神念驾驭法宝，那是一件仙人掌一般的魔兵，兵刃上有无数针刺，在牧鬼的操控下，所有针刺化作手臂粗细的荆棘，生长开来，封锁了所有去路。

    他负手而立，一派前辈高人的做派，似乎只要宁凡乖乖放下苏颜，他可以饶宁凡不死，否则必杀宁凡。

    “老夫给你半息考虑！”牧鬼冷笑威胁，一副吃定了宁凡的表情。

    但下一个瞬间，他所有的笑容，都化作震撼。

    却见一股冲天的黑龙虚影，从宁凡单拳轰出。

    一瞬间，宁凡周身金光浮动，一拳打出，天地为之一颤。

    虚术，双龙！

    “死！”

    宁凡眼中闪过一道冷光，根本没有跟牧鬼废话的心思，直接一拳打出黑龙虚影。

    无可匹敌的拳芒，打在牧鬼的荆棘法宝之上，直接将这大好的凡虚下品法宝轰成碎片。

    牧鬼心惊胆寒，那一拳之力，他绝对无法接下，想要逃遁，已来不及，被宁凡一拳轰在胸口，拳芒一散，整个肉身化作血雾粉碎。

    小小的元神，无助地想要逃遁，却被宁凡一手擒住，直接一口吞下，生生嚼碎，化作一丝浓郁的魔气，汇入魔纹之中。

    所有的魔灵，都在这一瞬间胆寒起来，宁凡的那一拳，太过强大，即便是七名问虚，也不一定能无伤挡住宁凡攻击！

    “此子只是半步炼虚，却能够拳杀窥虚，这不可能！”

    “那金光万丈，是金身修士才可拥有的异象！他虽没有真正突破金身境界，但一拳之力，几乎不弱于我等问虚老怪！”

    轰！

    在诸位老怪迟疑的一瞬，宁凡已逼近结界，指间缠绕起一缕风烟，紫金色的风烟化作一个巨爪，朝结界猛然一撕，所有的结界都一霎风化、消散。

    “什么！他竟破去了我等合力所布的结界！这绝不可能！”

    仅存的十四名老怪，被这一幕再次震撼到了。

    宁凡修为不高，但手段太过逆天，决不可小觑。

    “杀！”

    十四个炼虚魔灵，齐齐发动最强一击，对宁凡二人存了必杀之心。

    甚至为了让法术加快速度，确保足以击中宁凡，数个老怪还付出自损修为的代价，加大了法术威力。

    十四道炼虚攻击的合力，足以斩杀任何问虚，就算是冲虚也要受伤！

    所有人都认为，宁凡会连同苏颜一起、陨落在这攻击之下。

    便在这一刻，宁凡周身雷光大现，骤然召出元雷之甲。

    金甲加身，白袍染血，宁凡好似一个天神，回头冷冷望向十四道攻击，面色不屑。

    “我若想走，凭你们，留不住！”

    轰！轰！轰！

    一道道攻击打在宁凡背心，宁凡硬是凭雷甲硬接攻击。

    三阶金甲，足以抵挡冲虚一击，宁凡的雷甲裂出无数裂纹，却硬是不碎，挡下了十四名老怪的合击。

    在离开结界的一刻，宁凡召出欺天斗篷，生生消失于诸位老怪的眼前。

    以十四名炼虚老怪的实力之强，竟无人能识破宁凡隐身！

    所有魔灵都愣住了。

    宁凡只凭一人，杀出了千万魔灵的重围，毫发未损。

    倒是魔灵一方，折损了一名窥虚老怪。

    一想到这些，所有的魔灵炼虚眼眶赤红，怒吼道，

    “查！此人必定没有离开残界，查出他的下落将他碎尸万段！此子决不能留，苏颜必须死！”

    （2/3）