    “废物，都特么的废物！养你们这些人，是用来做什么的？三四十个人，在毫无防备的情况下，竟然都没把目标做了！简直是一帮废物！”

    在办公室内来回度步的赵磊破口大骂、愤慨不已！

    他是龙殿的骨干成员，同时，也是整个石城鼎鼎有名的黑色教父，他的势力之庞大，可以说跺一跺脚，整个石城的黑色地带都要抖三抖！

    袭杀陈六合的事情，就是由他来一手操办的，可本以为必杀的局势，却突然生出了这样的意外，让他委实恼怒，大半夜的在这里大发雷霆！

    站在他身前的几名手下，一个个吓的噤若寒蝉，大气也不敢喘一个！

    赵磊来回度步了几圈，顿足吼道：“你们还愣在这里干什么？滚，赶紧给老子滚出去！给我去找，就算是挖地三尺，也得把陈六合给挖出来！我不想让他看到明天的太阳！”

    “做不掉他，你们也就别回来了，一个个自己挖个坑，把自己埋了吧。”赵磊雷霆震怒的吼骂道。

    他的属下们，立即点头应声，慌乱无度的跑了出去。

    人走后，赵磊才坐在沙发上，疲惫的揉了揉太阳穴。

    “要杀我，何必这么兴师动众呢？直接跟我打个招呼，我送上门来不就成了吗？”

    徒然，一道无比突兀的声音在这个寂静的办公室内炸然响起！

    惊得赵磊差点没从沙发上蹦起来，他惊骇的四处张望，看向生源所在，赫然就看到，一个青年不知道什么时候出现在了窗口，正坐在窗户上，一脸笑容的看着他。

    赵磊就像是见鬼了一样，眼神惊惧的看着这个青年，他完全不明白，这个青年是怎么出现在这里了，要知道，这里可是八楼啊……

    “你是什么人？你怎么会出现在这里？”赵磊惊得从沙发上站起，无比警惕的看着陈六合。

    陈六合咧嘴一笑，一个纵身，就跳进了办公室内，他懒洋洋的说道：“赵老大，你这个会所的戒备可真是森严啊，想要从正门悄无声息的进来，难度系数有点大，可我又不想这个过程太麻烦，也就只好爬楼进来了。”

    顿了顿，陈六合耸耸肩，又道：“至于我是谁，你难道一点印象都没有吗？你今晚可是给我送上了一份大礼啊，差点让我把小命都丢了，别告诉我，你还不知道你要杀的人是谁！”

    “陈六合！你是陈六合！！！”赵磊惊为天人，忍不住倒抽了一口凉气！

    “恭喜你，答对了，可惜并没有奖励！”陈六合笑意盎然的说道，脸上的表情人畜无害，但却透露出一种足以让人心底发毛的寒意。

    “陈六合，你好大的胆子，我正愁找不到你呢，没想到你竟然还敢送上门来！”赵磊勃然大怒的说道，说话间，身形缓缓退出，接近门边！

    陈六合笑吟吟的说道：“赵老大，你可千万别乱来，脚下再敢动一步，我就会让你永远的闭上眼睛！”

    “你唬我？陈六合，在石城我会怕了你？你在我眼中就是一个将死之人罢了！”

    赵磊冷笑的说道：“你跑到这里来，就是在自寻死路！我劝你最好不要乱来，否则的话，等下我让你死无全尸！”

    闻言，陈六合不慌不忙的说道：“我知道，这里是你的地盘，这栋大楼里，光是你的手下就有上百个！”

    “但是，在这个楼层，守护在这间办公室外的，不超过十个，等其他楼层的人赶来，你的尸体都已经凉透了。”陈六合话语森寒的说道。

    赵磊的心脏狠狠一颤，惊恐的看着陈六合，不明白这个家伙怎么把他的情况摸得这么清楚。

    “你想干什么？”赵磊眼神闪烁，在想着破解危机的方法。

    “你说呢？我来这里，当然是来杀你的了！当李观棋的狗，自然就要做好被人打死的准备！”陈六合狞笑一声，脚步迈出，逼近赵磊！

    “去泥玛的，给老子去死！”赵磊怒吼一声，快速从腰间拔出了一把手枪，速度很快，朝着陈六合就扣动了一下扳机！

    在这种近距离的情况下，这一枪基本上是必中的，可陈六合的身形猛然一闪，竟然出现了一道虚影，子弹穿过虚影，虚影破灭。

    而陈六合的真身，却是出现在了赵磊的直尺之前，还是那张笑脸，笑得无比灿烂，可在赵磊的眼中，却宛如死神的微笑一般，让得他浑身汗毛都倒竖了起来！

    不等他转身拔腿而逃，就发现自己的脖颈一只宽大手掌掐住！

    “杀人者，人恒杀之！你死的不冤！”陈六合冷漠的吐出几个字，下一秒，手掌用力，直接把赵磊的脖颈给捏得粉碎！

    一个在石城叱咤风云了多年的头领，就这样轻而易举的死在了陈六合的手中！

    实际上，这也是被陈六合钻了空子，谁能想到，在今晚这种境况下，陈六合不但能逃脱的追杀，还有胆子反其道而行的主动来找赵磊的麻烦？

    在戒备森严的会所中，谁又能想到，陈六合能够悄无声息的出现在赵磊的办公室内？

    一个个反常叠加在一起，就导致了赵磊的身死……

    杀了人，陈六合没有停留，第一时间向窗口蹿去！

    这里刚才传出了枪声，肯定已经惊动了守护在门外的人，继续留下来，会有很多不必要的麻烦！

    事实也正是如此，还没等陈六合蹿出窗口，办公室的大门就被人狠狠踹了开来！

    十多个壮汉看到躺在地下的赵磊，一个个都吓的魂飞魄散，二话不说，朝着陈六合就连续扣动了扳机！

    可他们快，陈六合的速度比他们更快，一个纵身，就灵巧的跃出了窗口！

    “他杀了老大，不能让他跑了，杀了他！”赵磊的手下怒声大吼，冲到窗边，顿时就看到攀附在墙体上的陈六合，正在以一种匪夷所思的速度，快速向下方街面坠去。

    “砰砰砰”枪声炸响，子弹从上而下的飞驰而来！

