    第二天一早，苏氏集团内部又召开了一个小型的内部讨论会。

    苏凌月、陆天龙、王莹，以及工程部的几个主要领导参与。

    会议的主要议题，是关于盛世大厦的。

    之前由周云哲出面，将盛世大厦租下来，想用来开一家江南唯一的七星级酒店。

    本来大厦的合同都已经签订完毕，周云哲也早就安排人开始了里面的装修，到目前为止，装修基本都要完工。

    可是现在出了这么一档子事儿，不少人都听到消息，说是周云哲一不小心受伤，昨晚上在海阳市人民医院简单救治之后，马上转院去了京城。

    所以现在就得再讨论讨论，这盛世大厦接下来应该怎么处理。

    “苏总，虽然周云哲受伤，但是他之前是跟咱们签订了合同的！咱们完全可以要求他继续履行合同条款。”

    苏氏集团法务部经理把苏氏集团和周云哲签订的合同放在了面前的会议桌上，提议道。

    “是呀。”

    “他个人受伤，但是跟咱们没关系，只要能够按时付给咱们租金就行。”

    建筑工程部门的经理也赞同这个意见。

    “各位，你们估计不清楚吧。”陆天龙敲了敲桌子，笑着开口。

    “这次周云哲受伤挺重的。”

    “接下来很长一段时间，他估计都得全世界到处跑着去看病，最后闹不好还得去小泰做个手术。”

    “回来以后男不男女不女的，你们说他还有心情经营酒店吗？”

    周云哲被陆天龙一脚踢碎了关键部位，这事儿陆天龙最清楚，哪怕神医在世，都不可能再让周云哲恢复成男人。

    “再说，经过这次受伤之后，咱们以后还能不能见到周云哲都得两说呢。”

    周云哲这次来海阳，是受到太子帮的指令来的。

    现在出了这么大的丑，太子帮肯定嫌他给丢脸了。

    他当初是靠着那个女人上位，才能跻身进入太子帮的，现在都成这样，那女人不可能给他守活寡的，很快就会抛弃他。

    一旦被抛弃，他也必定会被太子帮逐出，没有资格再呆在里面的。

    周云哲跟盛世大厦签订的合同，一共五十年，租金五年支付一次。

    这次他是付给了五年的租金，但是以后那些，想必周云哲也不可能再有能力给付了。

    “陆天龙说的没错。”

    “这盛世大厦，我不打算再租给周云哲了。”

    旁边苏凌月也是附和着开口，现在她已经算是陆天龙身边的人了，对于英雄会和太子帮的争斗，以及现在太子帮对苏氏集团和陆天龙的态度，也都十分清楚。

    既然知道周云哲是太子帮的人，那么这笔生意就不会再继续。

    “可是，如果现在我们违约，不但要把租金退回去，还有他们的装修补偿费用，还有一大笔违约金呢。”

    法务部经理皱眉道。

    “只要能够用钱解决的事儿，都不是问题。”

    陆天龙笑着摆摆手指，现在他最不缺的就是钱，随便一张口，便有的是人想方设法往他这里送钱。

    “到时候我会在现在的合作伙伴里面指定一家，由他们租下这盛世大厦，到时候所有的违约金以及赔偿，都由他们来承担。”

    现在情况很清楚，虽然整个华夏，无数大的公司或者家族都想尽一切办法来跟苏氏集团合作。

    但是其中肯定有不少集团或者家族，还是暗中跟太子帮有联系的。

    陆天龙就要从这里面找一个冤大头，乖乖的把这些损失全都扛起来。

    “好，那我现在就起草一份解约文件，给周云哲的公司发过去。”

    见苏凌月和陆天龙都已经表态，法务部的经理也就没有再坚持，马上点头道。

    “恩，让宣传部再找几家媒体报道一下。”

    “就说盛世大厦承包人周公子，色胆包天，想用权势糟蹋女孩儿，结果碰到贞洁烈女，被人家一脚踢废了。”

    “然后表明我们苏氏集团的立场，宁肯违约也不跟这样的无良商人合作……”

    散会之前，陆天龙又笑着吩咐了一句。

    “好咧，保证没有问题！”

    宣传部经理眼睛一亮，写这种东西他的人最拿手，那些媒体也最喜欢这样的花边新闻。

    “这样……好吗？”

    苏凌月很无语，周云哲都已经成了这样，还要踩着他再抬高一下自己，会不会有些过分？

    “怎么不好，简直好的不能再好，对于这种无情无义的人渣，必须要痛打落水狗，没商量。”

    陆天龙满不在乎的笑道。

    “好吧，散会。”

    苏凌月知道自己拿他没什么办法，也只能接受，宣布散会之后，其他众人纷纷离开。

    “凌月，这两天是不是再找个时间，帮你检查一下身体？”

    等到房间里面只剩陆天龙和苏凌月，这家伙又挂上一副玩世不恭笑容，笑呵呵道。

    “哼，昨晚不是刚给齐楚楚检查了身体？还是去找她吧！”

    苏凌月狠狠瞪他一眼，毫不客气收拾起面前的东西，转身就朝着外面走去。

    “呀，这是吃醋了吗？”

    陆天龙厚着脸皮追上去。

    “不过凌月呀，这事儿你就说错了，我给她检查身体，是真的检查身体。”

    “不要用这种眼神看着我……”

    “好吧，说实话，我只是在试验，能不能通过和你一样的办法，提升其他丫头们的实力。”

    “你也知道，接下来的战斗可能会更残酷，我也没有办法始终保护在你们的身边，只要让所有人像你一样，自己拥有保护自己的能力才行。”

    陆天龙犹豫了一下，还是把真正的原因说了出来。

    脑海中也不由自主的闪过昨天晚上征服齐楚楚的场面。

    “哼，你这个家伙，就是用这个做借口，欺负她们！”

    苏凌月仍是一副咬牙切齿的模样，可是仔细想想，心里却也是赞同陆天龙的说法的。

    唉，她轻轻叹一口气，现在心情还真有些复杂。

    一想到陆天龙和其他的女孩儿做这样的事儿，就觉得心里不舒服。

    可另一方面，也确实如此，如果能够通过这种办法保证其他姐妹的安全，也是挺好的事儿。

    “苏总，外面有一个自称周云哲助理的人求见！”

    就在此时，总裁秘书办公室的一个小丫头快步朝着陆天龙和苏凌月这边跑过来，快速汇报道。

    “周云哲的助理？”

    苏凌月和陆天龙对视一眼，眼神之中全都有些疑惑。

    “好，让他去小会议室等我，我随后就到。”

    小会议室之中。

    一个西装革履的青年坐在中央位置上，身后还站着一个女孩儿。

    这女孩儿一副高冷姿态，穿着一身黑色职业装，看上去格外有味道。

    “叶少，你觉得苏凌月会继续让我们承包盛世大厦吗？”

    那女孩儿开口，声音也是带着一股冷漠。

    “承包不承包盛世大厦都是小事儿，现在苏氏集团的人已经把盛世大厦封锁，我们的人都已经进不去。”

    “都是周云哲那个蠢货，竟然……”

    被叫做叶少的年轻人眼神有些阴冷，冷哼一声回答道。

    “是，周云哲还真是蠢，竟然把人藏在盛世大厦里面。”

    “这样一来，迟早都会被发现的。”

    “而且到时候，其他人也会知道我们秘密进行这种生意，说不定会遭到组织的责罚的。”

    冷漠女人神色之中闪过一丝担忧。

    “是呀，所以无论如何，这件事都不能败露。”

    “如果能够进入盛世大厦把人带出来，那最好不过。”

    “如果不行，晚上你亲自动手，把盛世大厦里面的那些人，全都给我干掉！”

    叶少冷冷扬眉，眼中闪过一丝杀机。

    就在此时，房门被打开，苏凌月和陆天龙两人一前一后走了进来。

    座位上叶子豪脸色瞬间变化，刚才的阴狠散去，换上了灿烂的笑容。

    “苏总，陆总，你们好，我是周总的助理，叫做叶子豪，这位是我秘书，姓云。”

    叶子豪一副谦卑模样，快速做了自我介绍。

    “女秘书？哈！”

    陆天龙把视线放在了叶子豪身后的云小姐身上。

    “这让我想起了职场之中的一句话，有事儿秘书干，没事儿……哈哈！”

    “……”

    苏凌月假装没听到。

    叶子豪身后的冷傲女孩儿微微皱眉，却仍旧没有开口。

    “呵呵，陆总真是幽默，对了，以前在电视和杂志上看过你不少次，这回一见，还是本人更帅！”

    叶子豪笑呵呵的对着陆天龙竖起大拇指。

    “叶助理，你这话说的我爱听，这也是事实。”陆天龙很风骚的甩了一下头发。

    “言归正传，苏总，陆总，我这次过来，主要是想跟两位谈一谈，虽然我们周公子出了一些事儿，但是你们的盛世大厦，我们公司还想继续租用。”

    “如果你们同意，我们甚至可以把合同里面五十年的租金，一起先行支付给你们。”

    叶子豪见气氛不错，开门见山提出来意。

    “恩？”

    苏凌月心中微微惊讶。

    本来还在担心周云哲出事之后，付不起租金的问题。

    可是现在，这个叶子豪竟然主动送钱上门？

    这事儿有点儿不正常啊。

    “陆天龙？”

    苏凌月一时猜不透这叶子豪的意图，扭头看了一眼陆天龙。

    却一下气炸了肺，这家伙一只眼睛直勾勾盯着叶子豪身后的女秘书，似乎根本没听到刚才叶子豪的话。

    “陆天龙，我在跟你说话呢。”

    她压住怒火，低声开口道。

    “啊？呵呵，抱歉抱歉，刚才你们说什么我没听到，只顾着看云秘书了。”

    “不过我得说一句，叶助理，你这个女秘书可不简单啊！”

    陆天龙像是刚刚缓过神，一脸笑意开口道。

    PS：第三更，晚上十点左右，还有两更。

