    “冰魄鱼，放下，那是我们的！”

    看到五桅帆船上的诡异船员们蹲爬在甲板上，不停的将冰魄鱼塞进嘴里，周围的强者们纷纷变得眼红起来，愤怒的吼叫着，朝着五桅帆船上爬去；

    超过十米的船身高度，在这些强者面前，并不算阻碍，一个个蚁附而上，有些甚至直接飞了上去；

    “只是一些六星实力的家伙，干掉他们！”一个俄国血熊公会的七星强者撇了下嘴，低声说道；

    噗~

    嘴里塞满冰魄鱼的一个船员，还没反应过来，脑袋就直接被劈砍下来，像皮球一样咕噜噜滚到了一旁，看着他周围满是缺少了三分之一甚至是一半身体的冰魄鱼，苏拉瓦尔心在滴血；

    苏拉瓦尔是美国自由军团中的一员，几日之前刚刚突破到七星，一听到有冰魄鱼这种快速提升实力的宝物，他立刻跟随军团来到了这片冰海；

    每一条冰魄鱼，都能提升一百点左右的属性点，这对于七星强者来说，简直就是天上掉馅饼一样的好事；

    要知道，现在猎杀一只七星怪兽有多难，即使三个七星强者围捕，也不一定能够猎杀到一头七星怪兽，实力越高的怪兽智慧越高，可以击败它们，但想要杀掉它们，实在太难，一不小心，还会被那些怪兽隐藏的底牌绝招给反杀；

    苏拉瓦尔捡起一条被咬掉脑袋的冰魄鱼，查看属性；

    物品名称：破损的冰魄鱼（稀有），属性：烹饪材料，制作出来的食物，品阶提升一阶；

    “该死！”苏拉瓦尔将这条破损的冰魄鱼狠狠摔在了地上，满脸怒气；

    比起能够增加近百点属性点的完整冰魄鱼来说，破损的冰魄鱼就是垃圾；

    看到仍然有大量的丧尸船员在疯狂的吞食着冰魄鱼，苏拉瓦尔心中怒火简直要喷薄而出了，大吼着挥舞手中弯刀，朝着下一个丧尸船员扑了过去；

    然而他没注意到的是，那个被他一刀砍下头颅的船员，倒下后并没有一滴鲜血流出，原本失去头颅的身躯，竟然慢慢动了起来，朝着自己头颅的方向，一点点爬了过去；

    那颗失去身躯的干瘦头颅，嘴角却莫名露出了一丝诡异的笑容；

    跑到甲板上的人越来越多，不光是七星强者，越来越多的六星，甚至五星实力的人，也都纷纷来到甲板，看着一地破损的冰魄鱼，所有人心里都在滴血；

    “杀，杀光这些家伙！”有人愤怒的吼叫道；

    所有人大叫一声，纷纷朝着那些丧尸一般的干瘦船员扑去，但有些低等级的人，却趁着这个机会，不断的挑拣着地上的冰魄鱼，他们甚至连那些破损的冰魄鱼也偷偷塞进了包裹里，偶尔遇到一只完整的冰魄鱼，更是好像捡了金砖一样眉开眼笑，有些甚至直接塞进了嘴里，就和那些丧尸船员一样，快速的吞食着。

    就在这时，船尾处突然爆发出一阵怒吼，一名衣衫褴褛的丧尸船员，竟然慢慢站直了身体，嘴里依然叼着一条冰魄鱼的残尸，身上的气息，却好似浇了汽油的火焰，猛的一下高涨起来；

    “七，七星，他的实力竟然突破到了七星……”有人指着这个船员大声吼道，惊恐的朝后退去，他只是一名六星实力，面对七星根本毫无还手之力；

    那个突破的七星的船员，原本只是像丧尸一般干瘦的身体，看起来只有一米五六的身高，却突然开始膨胀起来，浑身肌肉就好像吹气球一般，眨眼功夫，就变成了一个肌肉虬结，身高超过两米的壮汉，然而从这名船员身上散发出来的并不是气血之力，而是一阵阵黑冷的寒冰之力，就连脸色和身体，也都是铁青色，好似厉鬼一般；

    “去死！”这名七星实力的船员咆哮一身，大踏步朝着离他最近的一个人冲了过来，一把抓住他的脑袋，使劲朝着旁边的一根巨大黑色桅杆上甩去；

    嘭嘭嘭~

    数道颜色各异的魔法，朝着这名船员飞来，一名英国圆桌骑士的七星强者，口中念诵着祈祷文，双手挥舞双手大剑，朝着这名船员冲来；

    “不过是一个七星实力的怪物，我们这么多七星，还怕他一个人吗，一起集火秒了它！”有人大喊道；

    各种魔法撞击在那名船员的身上，灼烧出一块块痕迹，七星船员大吼着连连后退，七星强者释放的魔法，不亚于一枚导弹的威力；

    哐~

    一声闷响，一柄双手大剑狠狠砍在这名七星船员的后勃颈上，但让人惊讶的是，这一击只是让那名船员上半身弯曲了一个很小的弧度，甚至连它脖颈处的皮肤都没有砍破；

    “怎么会这样？”圆桌骑士的七星强者不敢相信自己的眼睛，虽然没有使用技能，但这一剑却用尽了他全部力气，不要说一个人，就算是机械族的战斗兵种，这一剑也能直接破开它们的防御护甲；

    七星船员随手握住双手大剑，一股寒冰之力顺着双手剑朝着手柄蔓延过去；

    咔嚓咔嚓~

    黑色的冰凌布满整个双手剑的剑刃，那名七星强者无奈之下只能松手，却没想到七星船员大吼一声，一拳砸向他的胸膛；

    七星强者大惊，连忙双手架住，挡在胸前，却还是被一拳砸飞，狠狠撞击在甲板的旁的围栏上；

    “快，他血量不多了，干掉他！”一个身穿法袍的人大喊道，手中凝聚出一团紫色的火焰，朝着那名七星实力的船员射去；

    这名七星实力的船员肉身强悍，无论是防御还是抗性都超过一般的七星强者，而且身上还拥有着寒冰之力，普通七星强者根本不是他的对手；

    然而现在甲板上的七星强者可不是一两个，总数量已经超过了三十，联手之下，那名七星实力的船员，根本不是对手，甚至毫无还手之力，就被打的血量清空，软软的躺在了地上；

    还没等所有人送口气，在甲板上的另一个角落，又是一阵寒冰之力喷薄而出，另外一名船员实力又突破到七星了；

    看到这一幕，所有人心里一沉，要知道，现在甲板上的船员数量超过两百，就算是把那些干掉的船员除去，剩下的船员数量，也有一百多，如果他们全都提升到七星，按照刚才那个七星船员的实力，恐怕现在甲板上的人，没有一个能够活下来；

    ……