    敖夜目光深邃地看了一眼瑶光王。

    这个家伙果然有眼力。

    不过这个人的武道实力很强，隐忍到现在，一般人根本做不到。

    “瑶公子，这事情闹的，这样吧，咱们各退一步成不成？九星门和雷音门强榜上的修武者，我们给予双倍的奖励，另外你们所需要的修炼资源，我们武斗宫也可以提供，而且给予六成的优惠。”

    就在这个时候，万屠走了出来，他脸上露出一抹淡淡的笑容，他脸上露出一抹平静的笑容，但敖夜却怎么也看出了其中的算计成分。

    万屠，在飞舟上，姗姗来迟，可能是巧合。

    而这一次的晚宴，他同样也是很晚才出现，他不相信以万屠会犯同样的错误，而且还是犯两次。

    恐怕这背后另有深意了吧。

    而且，巧的是，在矛盾冲突到有点不可调和的时候，万屠出来了...

    其目的何在？无非也就是彰显出武斗宫的作用而已，而且这里面，可能还是让武斗宫的高层看见他的实力。

    当然，这里面涉及很杂，可能是秦瑶的意思，也可能不是。

    但这种做法，真的让人不太舒服，毕竟他们之间属于君子之约，如今却像是要捆绑在一起。

    这种被人耍小聪明，让敖夜有些不太舒服，至少内心多少有些膈应的，就是不知道秦瑶是什么意思。

    瑶光王，他看向走过来的万屠，虽然他很想拒绝，奈何万屠提的条件很诱人，而且最重要的是，对方背后是武斗宫，他九星门再大也掰不过武斗宫。

    别说是他们九星门，还就是整个雷鸣谷的势力全部加起来，都斗不过武斗宫。

    武斗宫背后的能量实在太大了，如果说中州的九大势力是正统老牌势力，那么这武斗宫存在的历史就更为遥远了。

    没人知晓武斗宫到底有多强大，背景多厉害...

    这些没人知晓，至少他们这个层次根本就是够不着的存在。

    瑶光王犹豫了。

    不得不说，万屠，不对，是武斗宫开出的条件，他实在是没有办法拒绝，而且最终重要的是，他也需要考量武斗宫。

    尹秋河却看不出这其中的端倪。

    他知道万屠的，就是秦瑶身边的一条狗，但也仅此而已。

    所以，在他看来，这万屠开出来的这些所谓的条件，不够是一些说辞而已，他区区一只狗，怎么可能有能力开条件？

    这想都不用想的嘛...

    这根本不可能的事情。

    “王哥，别相信他说的话！”尹秋河开口说道：“你觉得他有能力做出这个决定？秦瑶她也没有这个能力吧。”

    嗯？

    瑶光王眉头微微一挑。

    似乎还真的像尹秋河说的那般，如果真的是这样的话，那自己可就亏大了呀。

    敖夜的武技他贪婪想要将之据为己有。

    所以尹秋河的说法，他不得不提防着。

    “万老，空口无凭吧。”瑶光王说道：“我当然相信秦姑娘，但那句话怎么说来着？空口无凭对吧。”

    万屠面无表情地看着对方。

    瑶光王迎着万屠的目光，他心中有些打退堂鼓，毕竟万屠的眼神太过于犀利了，而且不说万屠身后的武斗宫，就是万屠自己都是一位强大的武宗，如果万屠仗义执言，要站在敖夜这边，那他也还真的没有办法，只能叫来门派的强者。

    但这样一来的话，原本紧张的局势，那就达到空前不可调和了，这不是他想要看到的，而且万屠背后的武斗宫如果迁怒于九星门，后果将不堪设想！

    想到这里，他心中便快速闪掠过几个念头，想着如何解决这件事情。

    但就在这个时候。

    “哧啦！”

    虚空上有着一只飞鹤悬停在半空中。

    还没等他们醒悟过来，飞鹤上面就降下了几道身影，那恐怖的气息就从中弥漫而出，让在场的人都脸色纷纷惊变。

    这些人是？

    众人的目光，皆是纷纷抬起头，朝着飞鹤的位置看了过去，脸上露出惊疑不定的神色，此时他们都比较疑惑和好奇，这些人到底什么身份？

    而一直情绪萎靡的尹秋河，他满脸振奋了起来，就好像看到了大救星似的。

    “叔你终于来了！”

    尹秋河兴奋地迎了上去。

    众人的目光，不由得纷纷看向了降下来的身影。

    他来了？

    而此时的万屠，他却眉头微微一挑。

    瑶光王则神色微愣，紧接着似有所思。

    或许这人的出现，可能打破眼前的僵局，甚至可以试探出武斗宫的虚实...

    来的是一位中年男子，他有着山羊胡子，目光炯炯有神，看人的时候，就像是一柄锋锐的刀，让人不敢小觑。

    尹秋河看到这山羊胡子男出现后，腰板明显挺直了不少，至少在他看来是如此的。

    当即走上前去，把这里的情况，大概说于了中年男子，说完后，中年男子当即盯着敖夜看。

    “敢杀我们门派的长老，你的靠山是谁？”

    山羊胡子的中年男子，他盯着敖夜，开门见山地问道。

    很直接，半点都不到绕的。

    这一下子让在场的许多人都惊愣在原地。

    目光纷纷看向了敖夜，他们比较好奇，到底敖夜会如何回答这个问题的。

    在众人注视之下，敖夜开口说道：“我的靠山有很多，不知道你想听哪一个？”

    这倒当然是假话。

    自己身后有什么靠山？

    灵族，至多就是相互利用而已。

    秦瑶，同样也是属于合作关系。

    所以他背后有个毛的靠山。

    但他自然不是没有脑子。

    他早就想好了，要把这趟浑水搅浑，越混乱，对他越有好处。

    山羊胡子男盯着敖夜，平静道：“小子，你真以为有区区一个王朝武斗宫给你说话就以为能横着走了？你胆子很大，你敢杀我雷音门的长老。”

    敖夜摊手耸肩：“你应该感谢我，毕竟就是物竞天择，优胜劣汰而已。”

    “你好大的狗胆！”山羊胡子男厉声喝道，滚滚的气息咆哮，凶狠席卷而出。

    六级武宗！！

    感受到这股恐怖的气息，在场的诸人都忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

