    看着无声无息打开的大门，甄夫人与鹰飞等人对视了一眼，硬着头皮踏了进去。

    宽阔的一楼大厅里空无一人，充斥着令人不安的静寂气息。

    甄夫人身子微微颤栗，想了想，昂首挺胸，率先向二楼杨行舟所在的花厅走去。

    门开。

    魔师高大雄伟的身影出现在众人眼中。

    花厅内点了几根蜡烛，风吹影动，琴音袅袅，熏香的淡淡香气充斥整个空间，使得整个花厅与外界一门之隔的两个不同的世界。

    甄善素走到大厅之内，看了旁边抚琴的红袖一眼，低头行礼道：“善素见过魔师。”

    杨行舟负手看天，轻声叹道：“夜羽呢？”

    甄善素低头道：“夜羽和大师兄已经在京城布置下重重埋伏，引诱浪翻云去京师，展开对浪翻云的猎杀，只要浪翻云进入京师，那么迎接他的将会是前所未有的敌人。”

    杨行舟缓缓转身，目光如同利箭一般刺入甄善素的双目之中：“善素，你的心很乱。小鹰儿，只是离开一会儿，你怎么变得心浮气躁，目光闪烁？到底发生了什么事情？”

    花札敖与竹叟对视一眼，齐齐踏前一步，抱拳行礼，低头道：

    “花札敖见过魔师！”

    “竹叟见过魔师！”

    后面莫意闲也收起铁扇，对庞斑低头道：“莫意闲见过庞兄！”

    杨行舟神情淡然，示意花札敖与竹叟等人免礼，看向肥胖的莫意闲，点头道：“莫兄好！”

    莫意闲见庞斑如此重视自己，竟然单独对自己打招呼，欢喜的浑身肥肉都感觉轻了几十斤，急忙道：“久闻庞兄大名，只是无缘得见，今日一见，果然没有令小弟失望，日后但有差遣，小弟莫敢不从！”

    杨兄摇头失笑：“莫兄客气了！”

    随后目光一凝，扫视众人：“说吧，到底发生了什么？令你们都生出紧张的情绪来。善素，你手心出汗，小鹰儿，你皮肤紧绷，善素，你看我的目光怎么如此古怪？”

    众人面面相觑，本来甄善素说这魔师是杨行舟假冒的，众人都是将信将疑，但此时面对魔师时，怀疑之心登时全消。

    谁都没有觉得面前之人有何不对，这种气势，这种修为，就是庞斑本人，这种属于魔道高手独有的神韵与独霸天下的气势，就算是最高明的戏子也不可能演的出来。

    甄善素低头道：“善素只是看到杨行舟的赤焰神鸟带走了戚长征等人，魔师明知他们逃走而不加阻拦，故此有点生气。”

    遍数魔师宫上下，也就只有她和花解语寥寥几人才有胆色对魔师生气，其余之人绝不敢面对庞斑说出这种话来。

    杨行舟对于原著中这个甄善素印象极深，原著中就是她联合高手围杀戚长征，踢死了封寒，手段之毒辣，心机之深沉，都是上上之选。

    现在面对此女时，绝不敢有丝毫大意，免得被她看出破绽来，只要有一丝疏忽，就有可能被她看穿。

    但是接触庞斑时间最长的并不是甄善素，而是魔师宫的两大护法，白发柳摇枝和红颜花解语。

    现在花解语因为对韩柏情根深种，以至于难起杀心，不想在中原行走，庞斑回转魔师宫的时候，花解语在前几天的时候也返回了魔师宫，只有柳摇枝留在方夜羽身边协助小魔师。

    此人与庞斑接触时间最长，修为也极高，杨行舟最难以瞒过的就是他的眼睛，因此当柳摇枝随着众人一起来到大厅时，刚走到杨行舟身边，便被杨行舟以银针无声无息的透入其死穴，将其毙在当场。

    他发劲将其巧妙，都蕴含在负手转身的动作之中，又是烛光明灭的环境里，又有七星海棠和金波旬花制成的蜡烛熏染，现场众人的精神难免会产生恍惚，是以无人能发现他的动作。

    要知道白发柳摇枝身为魔师宫的护法，纵横中原，恶名昭彰，实力完全不逊色于黑榜高手，杨行舟想要在一招之间取他性命，看似云淡风轻，夹杂在随意的动作之内，实则是以一阳指力结合发射暗器的手法，方才险之又险的将柳摇枝无声无息杀死。

    柳摇枝背后便是一个红漆圆柱，被杨行舟击毙之后，背靠圆柱，双目圆睁，却不摔倒，现场众人都被杨行舟威严所慑，竟无一人发现其中不对。

    “你们与戚长征这些小儿辈的事情，我又何必插手其中？”

    杨行舟缓缓坐在大厅的八仙桌子旁，无限满足的摇头笑道：“救他们的是杨行舟的赤焰神鸟，又不是杨行舟亲自出手。我现在于长沙府中，准备和杨行舟开始一场关于生死的有趣游戏，两人之间不会对任何小辈出手，除非有不长眼的家伙撞到身上。”

    他扫视众人，笑道：“善素，如何对付神鸟和戚长征，这是你们的事情，我与杨行舟两人之间已经形成了一个奇妙的平衡，就如同浪翻云与我一样，我不会出手对付怒蛟帮的人，浪翻云也不会主动出手对付你们。杨行舟和浪翻云也有异曲同工之妙。”

    甄善素恨恨道：“可是我们布置了多日，大张旗鼓的前来围杀戚长征，为的就是立威，如今威没有立成，人反倒给跑了，传了出去，与我魔师宫名声损失实在太大。这杨行舟突然出现，将奴家的一切布置都给打乱了！”

    杨行舟晒然道：“天下间岂有十全之美之事？天地尚且不全，何况人事？”

    他胳膊放在八仙桌子上，右手食指轻轻敲击桌面，每敲击一次，旁边茶壶的壶口便喷出一股茶水，落在了旁边的杯子里，接连敲击了三下，三个茶杯已然倒满。

    随后轻轻将一杯茶水推到甄善素面前：“喝完这杯茶，撤出长沙城。在城外层层布防，务必不能令任何人逃出长沙！”

    甄善素端起茶杯轻轻饮了一口，将另一个茶杯递给鹰飞，最后一杯递给了花札敖，起身道：“可是如果杨行舟有赤焰神鸟相助的话，奴家即便是将整个长沙府围拢起来，也堵不住想要逃走的杨行舟啊。”

    她说到这里，身子倏然后撤。

    也不知打了什么样的暗语，在她后撤之时，鹰飞和花札敖同时向杨行舟扑来。

    首先到来的鹰飞不知何时已经抽出后背的断魂双钩，一上一下，十字交叉，劈斩向杨行舟，花札敖则双手张开，两只手掌瞬间紫涨，大了将近一半，从杨行舟左侧抓向杨行舟左肋。

    杨行舟哈哈一笑，本来端坐的身子缓缓站起，臀下太师椅连同身边的八仙桌子随着他身体的站直缓缓爆散开来。

    可是明明看着他起身缓慢，鹰飞与花札敖的速度却是快到了极点，但直到杨行舟身子站直，两人的铁钩和手掌都还未触及到杨行舟的身体。

    这种截然相反的诡异感官，令现场众人只是看了一眼，都难受的几乎要吐出血来。

    杨行舟身子站定，忽然右手斜斜上举，再斜斜下拍。

    不周山掌之天倾西北！

    轰！

    这一掌举起时，鹰飞与花札敖两人同时生出前方杨行舟不可力敌的奇异错觉，只觉得对方犹如顶天立地的天神一般，手掌翻开了天穹，扣住了整块苍穹砸向两人。

    天塌地陷末日来历的气息瞬间充斥了现场所有人的心灵，无匹劲气压的众人双眸剧痛，眼前幻象四起。

    砰砰砰！

    鹰飞与花札敖同时发出惨叫，破麻袋一般向后抛飞，口中鲜血狂喷。

    杨行舟身子一晃，戴在脸上的人皮面具在罡风之中化为片片碎屑，露出他的本来面目。

    “在身中剧毒的情况下，竟然还能接得住我一招不周山掌，你们两个很了不起啊！”

    杨行舟大为赞叹：“可惜毕竟中了毒，活不成了！”

    甄善素的身子已经退到楼梯口处，喝道：“杨行舟！果然是你！”

    杨行舟笑道：“你是怎么发现我的？”

    他笑声不绝，身子不停，左脚陡然前踏，双掌发出奇异的掌风，笼罩住了方圆一丈空间，脚下真气发出，钻入方圆一丈空间的地面，化为一股股钢针一般的气劲，刺向众人脚心。

    不周山掌之地陷东南！

    面对这惊天动地的一掌，逍遥门主莫意闲发出杀猪一般的嚎叫，手中铁扇狂摇，皮球一般撞向一侧墙壁，“喀嚓”声中，撞穿墙壁，狠狠摔向长街，人在空中双腿如遭雷击，剧烈颤抖，落地之时脑袋先着地，在地上滚了几滚，身子倒立，双手当脚，拼命向前逃去。

    寒杖竹叟手中寒铁杖化为层层杖影，强忍着脚底涌泉穴被真气刺破的巨大伤害，在沼泽一般的劲气笼罩中，冲天而起，破开楼顶，喷血而去。

    万里横向强望生与秃鹰由蚩敌两人同时发出巨吼，手掌相握，化为一团旋风，冲向墙壁的另一侧，接连撞破了几道墙壁，摔了下去。

    只有满面虬髯的铜尊山查岳挥舞手中三百多斤的铜锤，砸向杨行舟面门，丝毫不顾脚掌被劲气震碎的重伤，此人悍勇之气，远超常人。

    杨行舟左掌倏然收起，轻轻一抓，抓住山查岳砸来的铜锤，右掌拍出不停，正中山查岳的胸口。

    轰！

    山查岳半截身子都被杨行舟这一掌打爆，随后铜锤下砸，将其脑袋打的稀烂。

    “跟我比力气？”

    杨行舟一声轻笑：“知道什么叫龙象波若功大圆满么！”

    轻笑声中，伸手将弹琴的红袖扔出了窗口，随后双掌前轰，对准了尤自反应不过来的广应城和雅寒清。

    不周山掌之横推不周！

    噗噗！

    广应城和雅寒清吭都没吭一声，便即被当场打爆，化为两蓬血雾。

    轰！

    此时的醉梦楼再也经受不住杨行舟这接连三招掌法的无匹巨力，轰然倒塌。

    杨行舟从楼内冲天而起，抱起刚从窗口飞出还未落地的妓女红袖，人在空中哈哈狂笑：“痛快！”

