    大槐树下。

    燕赤霞坐在一个躺椅上，慢悠悠地摇晃着手中的蒲扇。

    刚刚来了一对记者和摄影师，扛着摄像机对着排队的人群一阵猛拍，又采访了几句，其中一个人说漏嘴，提到里边的旖旎情况之后，人群一下子散去不少。

    这让燕赤霞和聂小倩一下子变得轻松起来。

    他摇着蒲扇，看着高高的天穹之上那个彩虹色的飞禽。

    据说那是乔先生的宠物，名叫凤王，是一种非常厉害的生物。

    聂小倩则是摆弄着一部手机。

    自从昨日被一个名叫梁小雨的女人赠送了这部手机，并教会用法之后，聂小倩便有些沉迷。

    手机内的东西让她眼花缭乱，可对于化身成鬼这件事，她却多出了浓浓的庆幸。

    若非如此，她何至于见到这般繁华的世界？

    就在二人各自沉迷于自身的事情时，一道人影忽然出现。

    聂小倩下意识地收起手机，燕赤霞则是转头看去。

    看到那人影之后，燕赤霞本能地指了指树干上的二维码，懒散道：“还想进去的话直接扫码。”

    他已经见过不少“回头客”，对于这帮人的品行他只能摇头。

    红粉骷髅而已，这帮人竟如此沉迷，着实让人鄙夷。

    只是看到那人的面貌后，他摆着蒲扇的手腕猛然顿住，露出愕然之色。

    此人作为最早进入的三个游客之一，燕赤霞一开始便单独观察过，看到对方利用故事吸引到两个女鬼之后，燕赤霞觉得此人有趣，不过后边来人越来越多，他便也没精力继续关注，倒是没想到对方坚持到了结束，且手中还持有一件散发着微弱波动的法器。

    他站直了身体，凝神望去。

    覃sir原本还没有适应突然变化的环境，猛然听到燕赤霞的声音，方才回过神来。

    “不用了。”他忙摆手。

    跟两个女鬼讲了一夜《白蛇传》，让他口干舌燥，如今可不想再来一回，而且下次未必能碰到那么好糊弄的女鬼。

    他正想询问燕赤霞这念珠的作用，却见到对方突然站了起来，那张严肃的黑脸将他吓了一跳。

    难不成这地方还非进去不可？

    覃sir心中嘀咕着，下意识地后退半步。

    “你怎么做到的？”燕赤霞问，“还真的坚持到了天亮？”

    说话之间，又有两道光芒闪过，两个人影出现。

    一人是黄建勇，另一人则是一个干瘦矮小的男子。

    两人刚刚从兰若寺中****被强制传出，便听到了燕赤霞的话语，纷纷感到愕然。

    “覃sir？”黄建勇诧异道。

    覃sir冲着他点了下头，又扭头对着燕赤霞笑道：“我就陪她们讲了讲故事。”

    燕赤霞颔首：“我知道，是一条白蛇跟书生相恋的事吧？”

    类似的话本他看过，因而此前听燕赤霞给两个女鬼讲的时候，他的内心并没有太大的波动。

    “你怎么知道？”覃sir疑惑。

    燕赤霞没有正面回答他的问题，而是继续道：“可是即便你真的给她们讲了一夜的故事，那串念珠又是如何得到的？”

    覃sir抬起手腕，指着那串念珠道：“你是说这个？”

    “对。”燕赤霞点头。

    另一边的聂小倩眼中露出惧怕与厌恶之色。

    覃sir将自己的经历大致讲述了一遍。

    听他说完之后，燕赤霞神情古怪，觉得这些女鬼似乎并不像自己以为的那般，她们还挺可爱的。

    聂小倩则是暗暗记下了“白蛇传”这三个字，打算回头看看究竟描述了什么样的故事。

    黄建勇和另一名男子对视，都显得极为兴奋，他们自觉抓住了“通关密码”。

    “这串念珠真的是法器？”覃sir好奇问。

    燕赤霞颔首：“这串念珠有佛门高僧念力加持，对阴邪之物有极强的克制作用，不过如今时间过久法力大半都已流失，仅能对修为不深的妖鬼之物产生威慑。”

    “兰若寺中的那些鬼呢？”覃sir问。

    “碰上一个能周旋一二，碰上两个就赶紧跑路吧。”燕赤霞随意说。

    这种念珠在他看来跟普通的饰品并没有太大的差别。

    覃sir则是心道果然如此，庆幸自己当初没有得到念珠后得意忘形地激怒那两个女鬼，而是乖乖给对方讲故事。

    他正想问黄建勇接下来要去哪里时，却见对方身形渐渐消失。

    “这家伙还真是不怕死啊。”覃sir暗暗摇头。

    跟那两个女鬼呆了一夜，他一直心惊肉跳，担心一个说不好惹恼了被干掉，却不想这家伙胆子如此大。

    要不要走？

    覃sir看了眼手中的念珠，沉吟片刻，决定还是等一等。

    反正他这一次已经有所收获，接下来便顺其自然，正好跟这二人聊聊天。

    说起来自从进入兰若寺后，他的直播便被自动切断，那些正在观看直播的观众们一定很恼火吧？

    想到这里，他打开直播，当即便有一片弹幕出现。

    【川岛警光终于出来啦！】

    【刚刚去哪里了？】

    【偷偷关播，一定没干好事！】

    覃sir笑着解释道：“刚刚进去兰若寺，直播自动被切断了，应该是里边不能直播，你们可别怪我呀。”

    “虽然不能带你们进去看，但是我可以给你们讲讲里边的样子。”

    他开始兴致勃勃地将自己的经历给众人讲述着。

    直播间内响起一阵惊叹声。

    【给女鬼讲《白蛇传》，666。】

    【话说那些女鬼本该是勾引覃sir的吧，川岛警光这么禽兽不如吗？】

    【女鬼好看不？】

    【覃sir没给女鬼摸摸吗？】

    【你的两个小伙伴呢？】

    ……

    看着那些乱七八糟的弹幕，覃sir神情自若地与他们瞎聊。

    他之所以能在川蜀地区爆火那么多年，靠的可不单单是直播交通，更多的是那种风趣幽默的话术，这种东西植根于他的基因中。

    换句话说，他天生适合干这一行。

    在他跟观众们聊天的同时，黄建勇再度出现。

    相较于此前那精神抖擞的样子，此刻的他颇为狼狈，仿佛受到了莫大的惊吓一般。

    刚一看到这边的覃sir，他便苦着脸道：“覃sir，你可害惨我了。”

