    周紫来看准时机，直接动用自己最强一击，帝道法则之力还有血脉力量汇聚这一剑之上，斩向之前消耗最大的扶乐生。

    “杀！”

    而在此时，其余大帝也纷纷出手，全力去牵制余浩苍还有天刑两人，让他们无暇他顾。

    银光仿佛从天河垂落，一道银色匹练宛如天堑一般，瞬间在扶乐生三人眼中放大。

    让他们三人感受到阵阵压力，余浩仓还有天刑也是第一时间想要去帮助扶乐生去抵挡，可是还没有行动，就被众多大帝牵制，每一个人在这一刻都要面对数个大帝的疯狂攻击。

    虽然抗住了众多大帝的攻击，可是也让他们失去去支援的机会。

    两人神色都有些难看，没有留手，浑身力量极尽释放。

    轰隆！轰隆！

    天刑金色的拳影轰出，将数位大帝震退，万劫之力缠绕在身，浑身上下充斥着金色光芒，宛如万劫之神，

    余浩苍的古书之中更是祭出各种攻击，就像精通万法一般，剑气，鞭影，火焰等等向着四面八方的大帝轰击，让其周身附近成为一片空地，无人在靠近。

    可当两人抽身之时，那银光已经淹没虚空，扶乐生的身影也消失不见。

    “动手！”

    这让余浩仓和天刑目光一颤，心中担忧。

    被震退的数位大帝也是惊怒交加，没有想到这样还是没有牵制住对方，好在周紫来已经得手，并没有造成什么影响。

    呼...

    狂风呼啸，漫天的火焰喷涌，却被这一剑直接劈开，不管什么样的力量，仿佛都无法阻挡这一剑一样。

    哗啦！

    触目惊心的画面，让余浩仓心中一沉，可就在这时，杀劫在临? 根本不给他任何喘息的机会。

    或许是因为被分散了注意力，又或者是长时间的战斗? 让他消耗很大，须臾间，余浩苍就负伤了，一条胳膊无力的垂着，是被一个如大山一般的帝宝擦中? 而天刑的情况也不是很好? 在他身上万劫之光有些紊乱，在其胸口处也有着一道不深不浅的剑痕。

    两人脸色有些苍白? 气息虚浮。

    可越是这样，敌人的攻击就越加的凌厉。

    不过两人还在坚持? 相比自己的伤势，那围攻他们的大帝所受到的伤害要更加恐怖，有的更是直接被轰爆了身躯? 只剩下一道元神。

    “师兄！”

    在战斗的时候? 余浩苍也是一直关注这扶乐生的方向? 银色剑光落下之后? 隐约之间可以看到一个身影。

    这让余浩仓不禁松了一口气，可是当看到扶乐生浑身都是鲜血? 身上那一道恐怖的伤痕时? 让他心中一颤? 神色变得难看无比。

    “啊！”

    不顾自己的伤势? 余浩苍怒吼出声? 漂浮在自己头顶的古书一页又一页的翻滚，每翻过一页? 都有着无尽的攻击从古书当中飞出，余浩苍更是用剩下的另一条胳膊轰击，欲要杀出一条道路。

    “哼? 你自己都顾不过来，还想起管别人。”于铭熙冷笑一声。

    这几个人实在是给他们带来了太多的意外? 要是真的让他们活着离开，自己岂不是要成为问天城的笑话？

    挥拳杀伐而出，直指余浩苍身后，这一击带着汹涌的法则之力，砰的一声，轰击在余浩苍的身上。

    在余浩苍身后，白光乍现，乃是于铭熙的法则和血脉的力量，一拳之中带着强大的震荡之力，使得余浩苍身躯猛烈摇晃，口中喷血，脚步停顿。

    而天刑的情况也不是很乐光，见两人都受伤严重，其余大帝都是去对付他了，只见四面八方都是神通攻击，法则力量将天刑淹没，就算掌控让人忌惮的万劫之力，可依旧无法破开众多大帝的联手攻击。

    一时间三人全部被压制，险象生还。

    “咳咳...”

    扶乐生的状况最是糟糕，他咳血不断，身上的那一道剑痕几乎覆盖了全身，隐隐见都能够看到白骨。

    看到余浩仓和天刑的处境，让他心中着急，可是也没有什么办法。

    “就算在妖孽又如何，死了皆是一场空。”

    在扶乐生面前，周紫来冷声说道。

    “看来不用我们出手了。”

    一开始打算伺机而动的陈家三人说道，看来之前余浩苍这些人给了他们太多的震撼，所以才会由此打算。

    现在局势稳定下来之后，他们才后知后觉这三人仅仅只是神君而已，相差一个大的境界，虽然都是神境，可大帝乃是神境中的帝王。

    只是之前对方的表现，然他们忽略了对方的境界。

    “死？就凭借你们？”

    不过面对周紫来如此威势，受到重创的扶乐生却冷漠一笑，这不禁使对方微微皱眉。

    之前在祭坛上，这几个人的杀手锏众多，如今更是到了山穷水尽的地步，为何对方还如此有底气，这让周紫来不得不去提防。

    就算现在对方已经受到重伤，可如此天骄人物，凭借神君巅峰的实力就有斩帝之威能，他不得不小心。

    “呵呵。”

    看到对方的警惕，扶乐生不禁冷笑。

    这完全就是侮辱和嘲笑了，确实都已经这样了，身为一个大帝圆满的强者，竟然还如此小心谨慎，是真的有些说不过去了。

    “装神弄鬼，我看你还有什么手段。”

    周紫来就像受到刺激了一般，直接强势出手，强大的力量正面碾压而去，似乎想要用这种方式来证明自己并不是惧怕对方的后手。

    “燃！”

    一个字从扶乐生口中轻声道出，却如大道之音一般，让周紫来浑身一紧，露出不可思议的目光。

    “怎么可能！”

    一个字宛如大道，连大帝都无法掌控的力量，却从一个神君武者身上展现，这如何让人不吃惊。

    而在此时，扶乐生身上再次燃起了火焰，而这火焰明显与之前不同，就如是从他的身体之中在燃烧一般，而不是附加在上面的。

    面对这样的扶乐生，周紫来感受到前所未有的压力和危机，而自己的攻击，银色之剑更是在碰触对方的一瞬间被燃烧殆尽！

