    “恭送上真。”

    待季月年离开以后，那粉衣侍女才抬起头来，遥遥望着其背影，心下暗喜道：“近些时日实在是时来运转，今日又大赚灵玉数十块，这些贫瘠地界的荒野散修所知甚少，果然是好骗的很。”

    半柱香之后，那身着玄黑甲胄的巡守生灵取过季月年递来的十五块灵玉，却依然不曾开启石门光幕，而是盯着季月年的模糊脸庞，道：“若要入晗光妖城，需展露真实骨龄骨相，避免一些朱紫妖国正在追逃的生灵混入境内。”

    季月年略一沉默，脸庞之处的湛蓝光晕缓缓散开了些。

    那巡守生灵明显怔了一怔，道：“好骨相。”

    此言落罢，其便将身后的石门光幕开启，朝着季月年挥了挥手。

    季月年微微点头，玄光重新遮蔽了相貌，径直穿过薄薄的光幕，进入了晗光妖城境内。

    妖城之境与极北边陲的诸地界有本质之上的不同，诸多地界皆是以宗门势力划分疆域，地广人稀，一直都是固步自封，修行进境极为缓慢；晗光妖城濒临流沙河，囊括了四面八方的诸多生灵，妖城之中更有数不清的坊市、香楼、灵阁以及最为令人瞩目的万灵斗场，在此处修行短短一年，便足以抵得上荒芜贫瘠地界的数十年苦修。

    只要付出足够的灵玉，便能在诸多灵阁之中享有无可比拟的修行待遇，无论是聚灵禁阵、修行灵物、灵果灵丹甚至道法之基，这些背景深厚的灵阁都能悉数安排妥当。

    “上真留步。”

    一个面带谄媚的布衣老汉自官道边缘迎了上来，挡在了季月年身前。

    季月年眸光之中有漆黑的火焰虚影烧燎而起，一眼便看穿了布衣老汉的本相，却是一个归真之境的寻常人族。

    布衣老者眯了眯眼睛，笑道：“我观上真应是第一次来到晗光妖城，定有许多不熟悉之处，不如让老汉为上真引路，仅仅只需两块灵玉便可，如何？”

    季月年的目光越过布衣老者，在城门之侧的官道边缘见着了数十个身着轻纱的美貌少女，正不时上前朝着入境的生灵开口询问。

    再次看了看满面皱纹的布衣老者，季月年有些失笑，道：“我确实对此处不算熟悉，不过那些引路的生灵皆是些花容月貌的妖灵侍女，只有你一个老朽年迈的人族，我为何要选择你？”

    布衣老汉憨憨一笑，道：“她们要价最低五块灵玉，只有老汉我收取两块灵玉，并且这晗光妖城之中，没有老汉不知道之事。”

    季月年不愿在这些琐事之上多费工夫，当下便摆了摆手，取出两块灵玉交予老汉，道：“既然你如此夸口，想来有些过人之处。”

    布衣老者接过灵玉，放在口鼻之间嗅了一嗅，笑道：“老汉定然不会让上真失望。”

    此言落罢，老者便引着季月年穿过牌楼，朝着晗光妖城内城行去。

    城境边缘，一个妖灵侍女遥望着季月年所在之处，神色有些疑惑，侧头道：“那人好生奇怪，方才竟然一直站在那里自言自语。”

    另一个妖灵侍女亦是点了点头，笑道：“不仅如此，他还取了两块灵玉凭空丢了出去，实在好笑。”

    ……

    布衣老汉指着不远处华贵至极、鳞次栉比的连绵宫阙，道：“这便是晗光灵阁所在之处，晗光灵阁与地界之中的宗门相似，不过其所能提供的修行环境比那些宗门强上太多，只要付出的灵玉足够，便能享有堪称极致的修行待遇。”

    季月年看了一眼那些灵气弥漫的巍峨宫阙，道：“若在这晗光灵阁之内修行，需要多少灵玉？”

    布衣老汉笑了笑，伸出三根手指，道：“最为寻常的灵阁宫殿，一日要付出三十块灵玉，若是顶端的灵脉宫阙，修行一日便要付出足足上百块灵玉。”

    顿了一顿，布衣老汉似乎意有所指，继续道：“如今距离极北边陲的摘霞道会只剩短短三十余年，周围数百地界的妖孽天骄皆是朝着朱紫妖国涌来，就连周边的几座妖城都有些人满为患，这些晗光灵阁虽然价格昂贵，如今却是一殿难求。”

    季月年深深看了布衣老者一眼，道：“这些地界的生灵难道都如此豪富？”

    “非也，”布衣老者取出一块地图玉简，将其递予季月年，“这张地图便当老汉赠送之物，其中标出了万灵斗场的位置，若是灵玉不够使了，可以去那里搏上一搏。”

    季月年取过地图玉简，凝望着其上密密麻麻的光线光点，最终目光落在左上角一团炽目的红光之上。

    “万灵斗场……”

    待其抬起头来之时，那布衣老汉却是已经不见了踪影。

    季月年并未在意，收起地图玉简，径直朝着前方的晗光灵阁行去。

    不知过了多久，数不清的生灵匆匆行过，一个苍老的身影在此处缓缓显现出来，凝望着季月年所去的方向，道：“六百年时间，要找到那一尊诞生于此的三灾太乙妖圣，实在太过难为于我，不过今日终于让我等到了一个有些根脚之人，说不定我寻找那尊妖圣之事，便要落在此子身上。”

    在其深邃的瞳孔之内，隐约倒映出了一个身着鎏金袍服、仙气缥缈的俊美男童。

    那是他的真形。

    不过这尊降临而下的仙童无论如何都不会想到，数年之前他在流沙河畔送出半筐柑橘的少年道人，正是他要寻找之人。

    妖圣虽然称之为“妖”，却并非只有天生妖灵才能修炼而来。

    “瞎了你的狗眼，竟然在这里挡路，滚开！”

    布衣老汉被狠狠一脚踢翻在地，眸光之中的本形倒影散去，挣扎着站起身来，赔笑道：“还请上真息怒，老朽……”

    又是势大力沉的一脚，布衣老汉直接被踢飞了出去。

    “滚！”

    在晗光妖城之中，只要不曾动用神通咒法妖力玄力，尚且算不上争斗。若仅仅只是肉身相搏，不曾出现死伤，便不算违反妖城的规制。

    庞大的异兽车辇在布衣老汉旁边轰隆而过，他在地上爬起身来，恍若无事一般擦了擦嘴角的血迹，根本不曾动怒，其胆小瑟缩的眸光深处，却隐约有着视万物如蚁的冰冷淡漠。

    自不知名之处化身降临至流沙河地界，他所要做之事只有一个，便是依据所得谕令，寻到那一尊在六百年之内诞生的三灾太乙妖圣，除此之外，即便朱紫妖国发生天崩地裂的变故，也与他没有一丝一毫的干系。

