    明天给柒姐，以后应该能稍微让她少虐一下自己吧！

    闪电微笑着，连续拍摄了好几次。

    唐靳御凉飕飕的看着人，磨牙：“简柒，你信不信我现在就抽你！”

    简柒松手，在唐靳御以为某人老实的时候，简柒却是直接用双手捧着他的脸，用力的揉着。

    “哎呀，这手感，真不是一般的好啊！简柒笑着开口，心情相当愉悦。

    唐靳御眼神危险的望着人，眸光凉飕飕的。

    简柒直接无视，“妞，笑一个！”

    唐靳御抬手握着她的手，直接扯了下来，简柒却是整个身体靠在他身上，笑着开口：“哎呀，小仙女没有骨头了。”

    闪电忍不住想要大笑，但是知道，要是笑出声，绝对被老大给虐死，所以全程忍着笑意，真特么的是辛苦死了！

    只看见闪电埋下脑袋，忍得特别辛苦，整个人一抽一抽的。

    唐靳御嘴角狠狠一抽，无奈的同时又想要动手教训人。

    这姑娘真的是尤为的欠揍！

    “给我坐好！”唐靳御警告，抬手去推开她的脑袋。

    简柒淡定望着人：“我没有骨头了。”

    “我给你废掉，可以吗?”唐靳御凉嗖嗖的饿威胁着。

    “那你以后要抱着你的小仙女，一直走吗？”简柒眨巴了一下眸子，笑得邪气。

    唐靳御尽量控制自己。

    “简柒，我们走。”

    “去开房吗？”

    简柒被拉了起来，说话的时候，声音忍不住提高了几分，旁边热闹喝酒的众人却是在一瞬间诡异的停了下来，视线齐刷刷的看向唐靳御。

    老大，佩服啊！

    柒姐才刚找到哥哥，你这就要带着人去开房？

    其余人则是暗想：这队长，有人要诱拐你妹妹！

    祁墨视线转过去，眸光凉凉的望着唐靳御：“唐教官，你这是要干嘛呀？”

    “哥，小唐唐要带我去开房！”简柒特别嘚瑟的开口。

    祁墨：“……”

    姑娘，能稍微矜持一点么？

    唐靳御听着简柒这话，只想要动手抽她。

    “带她去醒酒！”唐靳御凉飕飕的开口，伸手拉着简柒快步离开了这里。

    祁墨倒是没有阻止，毕竟，对于简柒是了解的，那姑娘绝对不是吃亏的主。

    而且，唐靳御也绝对不会是乱来的人。

    唐靳御拉着简柒从会所出来，简柒抱着他的手臂，嘴角带着几分说不出来的笑意：“唐教官，你走错方向了，酒店在那边！”

    唐靳御：“……”

    “别给我耍酒疯！”

    “人家分明在表白！”简柒淡定开口，笑得邪气。

    对于她来说，就算是再高兴，但凡是能麻痹神经的东西，她向来是懂得克制的。

    此刻，虽然是有醉意，但是做什么，她却是完全知道的。

    还真的是借着壮胆！

    虽然胆子已经够肥了，但是不介意更加肥一点，毕竟，唐靳御这人，真的不是那么撩拨的。

    被唐靳御拉着走，简柒淡定跟着，嘴角始终挂着一抹浅浅的笑意：“唐教官，你真的不考虑一下，和你家小仙女谈谈心恋恋爱么？”

    唐靳御冷哼，我现在想要踹踹人！

