    

    雪芽很郁闷。

    尤其是奇犽昨天凶狠地宣布主权之后，她就连跟奇犹说话，都感觉到被某虎盯着！

    奇犹都已经和大嫂生了一堆虎崽子了，这人是不是太小心眼了？

    奇犹自然也发现二人有点异样，不过他倒是觉得无妨，反正无非是妹妹变弟媳，变来变去，还是一家人。

    一行人告别灰狼族，准备前去猎鹰族的时候，却被告知罗素几人也要跟着一起前去。

    “我们也要去猎鹰族换取东西，正好一块去吧。”罗素大大方方地开口说道，身后也确实跟着不少人，拖着不少的东西。

    奇犹说道：“若是你们放心，可以把东西交给我们，等我们换完之后就给你们送来。”

    “不用麻烦你们，我也是最近化形，早就想出去看看，正好有这个机会锻炼一下。阿爹已经同意我出去了。”罗素早就把东西都打点好了。

    唯一不满意的是，阿爹同意她外出的条件，居然是一定要带着赛南这个人！

    她是真的不待见赛南！但是为了能够和奇犽他们一起外出，只好答应了。

    她昨晚本来是想，实在不行她就硬上，生米煮成熟饭不就好了，男的又有几个柳下惠。

    但是她偷听到奇犽说的话后，就没有露面，而是回去想了一晚上。

    奇犽身边有条小蛇，他的目光自然不会停留在她身上，所以只要除去这条小蛇，一切就该顺理成章。

    反正这条小蛇也不过是虎族族人捡来的而已。

    罗素觉得自己想法妙极了，便说服了阿爹，准备跟他们一起前往猎鹰族。

    鹰族，那可是蛇族的天敌！

    她要想办法，尽早解决那条还没化形的小蛇。想到这，罗素的笑容愈发甜美了。

    几个部落关系都还不错，奇犹也不好拒绝，想着都是同行，那么多几个人倒也无妨。

    于是一行人，浩浩汤汤，又朝着下一个目的地行去。

    几个部落之间离得并不算远，一日的奔波，赶在日落时分到达了猎鹰族。

    在天空中站岗盘旋的鹰族发现了他们，高亢地发出叫声，既是通知族群的人，又是表示欢迎。

    但是这个声音，听在雪芽耳朵里，却不是那么好听，身体本能得抗拒着。

    毕竟是宿命的天敌，哪怕小蛇的骨子里是人的灵魂，都依旧觉得不大舒服。

    能感觉到雪芽的不安与躁动，奇犽伸出手，轻轻拍了拍左手臂，表示安慰。

    这一幕自然落在了罗素的眼里，眼底不自觉地露出一丝得意，果然是害怕鹰族。

    鹰族的人远不如虎狼族强壮，但是他们的速度很敏捷，也会飞，这就是天生的优势。

    两方人热情地打过招呼之后，奇犹就开始一一介绍随行人员，直到最后才说道：

    “除此之外，还有一人比较特殊，她是我和奇犽的妹妹，奇雪。她是阿爹收养的蛇族，不过她是第一次外出，还没有化形，有点不大舒服，也就不方便出来，还望海涵。”奇犹说话做事向来滴水不漏，这一番话既介绍了奇雪，又说明了她的特殊性。

    猎鹰族族长一愣，随即又一笑：“我也是有所听闻，难怪刚刚觉得有闻到蛇族的气息，既然是白虎族族长的干女儿，自然都是贵客。

    病得可严重？需不需要看看大夫？”

    不愧是猎鹰族，仅仅是打了个照面，就闻到了蛇族的气息，奇犽不由自主地紧绷住身子，生怕一不小心，阿雪就被鹰族给捉了去。

    “族长有心了，阿雪她是吃坏了肚子，已经无碍了，就是自小体弱，现在没什么精神。”奇犹说道。

    猎鹰族族长点点头，随即开口道：“各位一路风尘仆仆辛苦了，今晚先好好休息，明日一早带你们去广场，正巧遇到我们鹰族赶集的日子，明天的丝织品会特别多。”

    白虎族有一处非常大的盐巴矿，每年会派人带着大量盐巴去各个部落换取其它物资。

    猎鹰族的人敏捷手巧，丝织品向来是精美绝伦，尤其是每隔半年一次的赶集日，更是家家户户争夺巧手荣誉的好日子。

    奇犹没想到今年运气这般好，恰好赶上了这一年两次的盛大活动，自然觉得甚好。

    罗素也没想到这般巧，作为漂亮的女孩子，自然是对于美丽的东西没有免疫力，想着可以参加这次赶集，心里自然是欢喜。

    可又想到自己带的东西不多，又怕换不到多少东西。

    正苦恼间，突然传来一声极为喜悦的声音：“阿素！”

    一名男子几乎是脚下生风地跑过来，还没碰到罗素，却被另一人直接拦住了。

    赛南一看见那人，立即就上前一大步，生怕罗素被撞到了。

    罗素一时之间想不出眼前这个人是谁，不过听着他喊她的称呼，再加上他看上去不太大的年纪，一个名字呼之欲出：“清河？”

    被唤作清河的男子立即高兴地点点头，手舞足蹈地隔着赛南嚷嚷道：“我闻着味儿过来的，果然是你，没想到你也化形了。”

    猎鹰族族长重重一咳！

    清河立即规规矩矩地站好，一本正经地说道：“各位远道而来的客人们好，我叫清河，是猎鹰族族长最小的儿子。”

    猎鹰族族长这才满意地点点头：“这是幼子，前段时间刚化形，还不大守规矩，请不要介意！”

    清河扁扁嘴，还想说什么，看着老父亲瞪过来的凶狠目光，所有的话都吞进了肚子里。

    罗素眼前一亮，若是有清河给她引路，想必可以换到既漂亮又便宜的好东西，当即凶巴巴地朝着赛南说道：“赛南，你给我退下，这是我幼时的朋友，不会有危险的。”

    这个赛南，虽然长得不够好看，但身强力壮，是灰狼族年轻一代中，武力值最高的。

    这也是为何阿爹坚持要她带着赛南外出的原因，阿爹是担心她的安全。

    赛南只得默默退下。

    清河听了罗素的话，忍不住喜上眉梢，嚷嚷着：“你可是来参加我们族赶集大会的？那你可来对了，今年的赶集大会也有我的作品！”

    罗素以及众人：……突然不想去了是怎么回事？

