    “帝夋，你这是什么意思？你我约定，我引冥水之力助你开启玄界之门，你让我成为冥界之主！事到临头，你难道要过河拆桥！”武夜厉声喝道。

    “冥界之主，有实力者居之，活下来，本座自会助你达成心愿。”帝夋淡淡说道，随后便不再理会武夜，继续操控着金色大印和栗升缠斗。

    同时，他不紧不慢的打出一道道法诀，催动万灵玄门大阵。

    武夜闻言，脸上顿时露出惨然之色。

    烟罗丝毫没有理会周围之事，甚至连被困住的石牧也没有多看一眼，一双美眸只盯着死灵骷髅和武夜二人。

    七宝妙树缓缓刺入死灵骷髅体内，死灵骷髅虽然已经濒临崩溃，不过看起来还能坚持。

    她秀眉一皱，眼中露出一丝不耐之色，单手掐决，周围的领域微一波动，缩小了一半之多。

    大片七彩符文浮现而出，汇聚融入七宝妙树内。

    七宝妙树飞快涨大，几个呼吸内化为一棵巨大七彩巨树，树枝上长出花苞，随即盛开出一朵朵粉色花朵。

    烟罗屈指一点，无数粉色花瓣如雨落下，包裹住死灵骷髅猛地飞快一绞。

    死灵骷髅早已是危如累卵，此刻终于无法抵挡，身周的黑色领域轰的一声，终于溃散。

    同时其身体也“砰”的一声爆裂开来，那些花瓣恍如最坚硬的武器，轻易将死灵骷髅身体斩成无数碎片。

    其魂火自然没能幸免，被一卷而散。

    烟罗眸中奇异光芒闪过，这个死灵骷髅她之前有交过手，此刻实力似乎比那时弱了很多，似乎消耗了很多力量一般，竟然三两下被她击杀。

    不过这是好事，她自然不会多想，目光一转，看向一旁的武夜，美眸中肃杀之意徒然大增。

    “烟罗大人，我愿意再次接受您的灵魂印记，成为您的手下，我还有一些死灵大军，可以全部召唤出来，助您对抗帝夋，只求您能饶过我的性命……”武夜身体一抖，竟扑通一声跪下，哀声求饶道。

    他越说越快，脸上神情越发凄苦，连连扣头不已。

    烟罗神情冰冷无比，丝毫没有因为武夜此话而缓和，玉指一点。

    无数粉色花瓣立刻飞射而出，包裹住了武夜，飞快旋转，形成一个粉色龙卷风柱。

    武夜身周的黑色护罩咔咔脆响，立刻被割裂出无数裂纹，随即轰然碎裂开来

    “烟罗大人，我……”武夜脸色惨变，凄声呼喊。

    无数花瓣没有丝毫停顿，猛地合拢，淹没了武夜的身体。

    凄厉惨叫从花瓣中传出，不过立刻便消失。

    烟罗玉手一挥，七彩领域消散开来，七宝妙树飞回她身旁，悬浮在她头顶。

    武夜和死灵骷髅已经彻底消失，只剩下坠仙台漂浮在那里。

    烟罗玉手一招，坠仙台立刻飞射而回，落在她身前。

    坠仙台此刻表面伤痕累累，甚至裂开好几条裂纹，几乎快要崩溃，散发出暗淡的黑光。

    她眼中闪过一丝痛惜，不过还是立刻挥手打出一道光芒，注入坠仙台中，飞快诵念咒语，两手掐诀。

    坠仙台黑光大盛，涨大数倍，一道水桶粗细的黑光射出，没入那团那团召唤冥河之水的巨大红光中。

    血光如同受到了刺激，立刻剧烈波动，很快发出一声惊天巨响，爆裂开来，消散无踪。

    红光消失，露出一个巨大空间通道，涛涛冥水正从里面飞出。

    烟罗飞快掐诀，坠仙台黑光陡然大盛，无数黑色符文从里面飞出，汇聚到空间通道附近，凝聚成一个巨大黑色符箓大阵。

    她飞快施法，大半注意放在和栗升激斗不已的帝夋身上。

    栗升眼见此景，脸色一喜，轻喝一声，两手朝着虚空一拍而出。

    青莲剑阵剑光大盛，陡然一分为五，化为五个稍小一些的青色莲花，组成一个五角星状，将帝夋笼罩在了中间。

    大片青色晶丝从五朵小型剑莲中飞出，嗤嗤作响，仿佛无数剑气一般，铺天盖地朝着帝夋飞射而去。

    帝夋神情隐隐露出一丝不屑，一挥手，那金色大印飞射而回，悬浮其头顶，金光大盛，一圈圈金色光圈散发开来，护住其全身。

    那些青色剑丝一碰到金色波纹，立刻消散开来，丝毫没能碰触到帝夋。

    金色光圈之中，帝夋口中念念有词，不知在做什么。

    烟罗眼见此景，心中一松，手上动作丝毫不停，一道道法诀飞出。

    黑色大阵隆隆运转，绽放出冲天光芒。

    “凝！”她玉指一点而出。

    黑色大阵运转，然后飞快缩小，最后尽数融入空间通道中。

    空间通道随着阵法缩小飞快闭合，蜂拥而出的冥河之水立刻止住。

    天庭各处的血色冥水此刻也飞快融入地面，消失不见。

    烟罗脸上露出一丝喜色，栗升脸色也是一松。

    “师妹助我一臂之力，只有击败帝夋，才能真正阻止玄界之门的开启。”栗升对烟罗说道。

    烟罗点头，正要飞遁过去。

    轰隆隆！

    就在此刻，整个天庭忽的剧烈晃动，无数宫殿之中此刻均亮起一道冲天光芒，直冲天际。

    各处宫殿之间一道道粗大光线浮现而出，彼此相连，构成了一个巨大阵法。

    天地灵气翻滚，整个天庭风云变色，虚空发出发出闷雷般的声音。

    栗升和烟罗眼见此景，顿时大惊。

    “原来如此，帝夋将万灵玄门大阵真正的阵法藏匿在整个天庭之中，难怪一直找不到。”栗升有些脸色难看，沉声道。

    阵法之中，石牧脸色也是一变。

    天空五颗星球传递而下的灵力陡然大涨，如开闸洪水一般灌注到其体内。

    他的身体如同气球般膨胀开来，毛孔中喷出一股股血色雾气，那时他体内气血翻滚，身体已经承受不住，故而从毛孔中喷出。

    经脉中被海量的五行灵力充斥，仿佛有无数小刀在搅动切割，痛苦无比。

    “石牧！”烟罗看到石牧这般，脸色陡然变得阴沉无比，身形飞射而出。

    下一刻，帝夋身侧虚空一闪，烟罗身影凭空出现。

    七宝妙树光芒大盛，一道七彩虹光浮现而出，摇身一变，化为一座七色宝塔虚影，朝着帝夋轰然打下。

    金色光圈之中，帝夋脸色一冷，大手一挥，一道粗大金光从其掌心飞出，里面金色符文闪烁，一闪即逝的没入金色大印。

    金色大印表面灵纹骤然大亮，发出一阵呜呜大响，陡然一股金色火焰从中喷出，猛地一震，散发出的金色光圈上也浮现出金色火焰。

    嗤嗤嗤！

    金色光圈所过之处，那些青色剑丝立刻被焚烧殆尽，毫无抵挡之力。

    七色宝塔虚影也和金色光圈相撞，七色宝塔虚影一颤，抵挡了一瞬，不过还是敌不过金色光圈之威，轰然碎裂开来。

    不仅如此，金色光圈扩散开来，那五个青色剑莲也轰然碎裂，仿佛脆弱的鸡蛋一般，化为一柄柄散乱的青色飞剑。

    栗升眼见此景，眼中大惊。

    那威力无穷的金色光圈扩散开来，他不敢抵挡，召唤那些青色飞剑，同时飞身后退。

    烟罗脸色也是一变，身形灵光煽动下，往后倒飞爆退而回。

    这一切说起来复杂，其实不过是一瞬间的事情。

    各色光芒碎裂，化为一阵阵流萤，帝夋神色从容，在漫天飘散的流萤中缓步走出。

    其手掌托着那金色大印，表面金光流转不停，绽放出滚滚金霞。

    他身形虽然不算多么高大，不过此刻看起来，却恍如一尊巨人，挡在栗升和烟罗面前。

    “呵呵，宝花师妹，许久不见，风采更胜当年，着实让我羡慕。说起来，我们师兄妹三人分别千年，今日又能在此重逢，当真可喜可贺。”帝夋呵呵笑道。

    “时隔千年，你还是秉性不改，卑鄙如昔，为了一己私欲，可以牺牲一切。”烟罗冷声道。

    “过奖。说起来，如今冥水早已蓄够，你杀掉武夜那个累赘，又能影响什么？”帝夋冷笑道。

    听闻此话，栗升和烟罗脸色都是一沉。

    与此同时，整个天庭各处散发出的光芒越来越亮，大阵的气息越发浓郁。

    一股莫名的气息缓缓出现，不知在何处，沉重无比，压在所有人心头。

    栗升和烟罗感受到这股气息，脸色一变。

    “你们也感受到了吧，这是上界的气息，玄界之门马上便要开启！”帝夋扬天狂笑，神情间有些癫狂。

    栗升和烟罗对视一眼，眼中浮现出决然。

    两人一左一右飞射而出，直扑帝夋而去。

    帝夋笑声止住，脸上浮现出一丝轻蔑冷笑，体表金光一闪，浮现出大片金色火焰。

    他双肩一抖，滚滚金焰飞出，凝聚成一片金色火海，朝着二人涌去。

    轰隆！

    三人轰然相撞，发出惊天动地的巨响。

    ……

    陆馗钟等人站在远处，脸上满是焦急之色。

    不过此刻以石牧为中心，那里灵力波动剧烈，石牧头顶的巨大漩涡越来越大，散发出可怖的吞噬之力，没有神境后期层次的力量，一旦靠近，就只有被吞噬的下场。

    “我们怎么办？难道就这么一直看着？”安华沉声道。

    陆馗钟等人面面相觑，一阵默然。