    “也是个学子，叫孙晋，这次会试得了第十三名，前途不可限量。”

    温仲叱责的话到了嘴边有咽了回。亲事已经定了，他反对也没用。

    “既然已经定亲了，让妹妹多约束灵儿一些，从今日起就不要出家门了。还有，妹妹也一样，避免被熟知的人看到知道了她们被赶出去的事。”

    霍氏也知道万一消息传开，对她们只有坏处没有好处。

    “这我知道，我已经嘱咐过他们了。对了，我和你父亲商议过了，等殿试以后想办法将孙晋弄进户部，到时候你多提拔他一些。”

    温仲搭在扶手的手动了动，“等过了殿试再说吧。”

    听出他语气里的敷衍，霍氏有些急切，“仲儿，灵儿可是你的亲外甥女，她的夫婿你怎么也得帮一把。”

    温仲不想再说这件事，岔开话题，“除了这件事以外，府里这些天还有没有发生过别的事？”

    “就是孟氏病了，别的……”

    说到这，想起了宋宛月，改了口，“还真是碰到了一个邪门的事，宋思的妹妹竟然和许清婉长得很像，今日我见到她，吓了一大跳。”

    温仲一下没想起来孟氏是谁，听到她提起许清婉，下意识的就要喝止，听到她后面的话，眉头顿时一皱，想到老先生书房里的那张画像，心里不知为何，竟然隐隐起了不安。

    “有人看到吗？”

    霍氏不明白他的意思。

    温仲耐着性子，“我是说你吓到的样子有人看到吗？”

    “应、应该没人吧，毕竟娘表现的没有那么明显。”

    “当时有谁在眼前？”

    “就孟氏身边的吴嬷嬷和那个宋宛月……”，说着，声音又压低了一些，“前些日子那个老不死的在西市看到了宋宛月，还借着宋思的由头把人请到府里来，我和你父亲当时还以为那个宋宛月真的是许清婉的女儿，后来想想不可能，宋思都已经十五了，许清婉不可能有这么大的孩子。”

    “她们有多像？”

    “乍一看很像。”

    温仲心里的不安扩大，他手指轻敲着扶手，好一会儿才开口，“娘可知道他们住哪儿，我过去赔个不是。”

    “给他们赔不是，你疯了！”

    “赔不是是假，我要看看那个宋宛月和许清婉能相像到何种程度，就算是不可能，我们也不能大意。”

    霍氏虽然不赞同，但也知道他决定了的事自己劝说不了，道，“我不知道，府里只有许良知道。”

    温仲重新回了老先生那边，直言自己要给宋思去赔不是，“虽然这件事已经过去了，可父亲和母亲并没有真正的给宋公子道歉，我代替他们去，希望宋公子以后对我们许家不要有芥蒂。”

    老先生吩咐许良带他过去。

    温仲到的时候，孙晋还没走。

    小四过来禀报，“宋公子，许良带了一个叫温仲的过来，说是许灵儿的舅舅。”

    听到“许灵儿舅舅”这个称呼，孙晋手一抖，毛笔在纸上晕染了一大块，他愣愣的抬头问，“许小姐还、还有舅舅？”

    宋思看他一眼，亲自迎出去。

    若搁在这趟没去许府前，甭管温仲是谁，他都不会见，可现在知道了大伯母的身份，人又是许良领来的，他怎么也得见上一见。

    孙晋追出去，着急的问，“我怎么办？”

    按理说对方是许灵儿的舅舅，他应该跟着出去迎接的，可、可、可不管是许灵儿还是温氏，谁都没有跟他提起过，他不知道许灵儿和舅舅家关系如何，万一不对付，他岂不是惹了岳母不高兴。

    “凉拌。”

    回了他一句，宋思走去外面。

    孙晋跺了下脚，“小四，给我找间屋子我躲起来。”

    小四，……

    宋思出去，目光落在温仲身上，三十多岁，眉眼方正，和大先生没有丝毫相像之处。

    温仲也在打量他，清秀挺拔，身上有读书人的清高和年轻人独有的傲气。

    “宋公子，这是我们许府的温少爷。”

    许良介绍。

    温仲及不可见的皱眉，自从搬出许府，已经好久没有人这样介绍他了，他也最恨这样的介绍。

    宋思拱手，“见过温伯父。”

    “客气了，宋公子，我们能否里面说话。”

    “温伯父请。”

    两人回到会客厅。

    温仲开门见山，“今日祖父派人喊我回去，告知了我母亲和妹妹对你做的事，我很羞愧，特意上门来替她们给宋公子道歉，希望宋公子对许家不要心有芥蒂。”

    “我确实很生气……”

    宋思毫不掩饰自己的想法，“在这之前我一斤告诉了许灵儿小姐，我和定国公的萧小姐已经互定终身了，可她还是一意孤行，幸亏那日老先生及时出现，否则我就是浑身是嘴也说不清。但事后老先生已经给我道过歉了，我也将这件事忘去了脑后，温伯父尽管放心，我不会对许府有芥蒂。”

    他竟然和定国公府的小姐互定了终身，温仲暗暗心惊，面上却不显，“宋公子能有如此大的胸怀，着实令我佩服，我也已经狠狠的训斥过她们了，你放心，她们以后再也不敢出现在你面前。”

    说完，他话锋一转，“对了，我听闻令妹救了大夫人，对她很是感激，宋公子能否把人喊过来让我当面道谢。”

    这才是他来到真正目的。

    宋思面不改色，“好啊，温伯父稍等，我这就让人喊小妹过来。”

    温仲一来，宋宛月就知道了，正愁没机会去他面前晃晃呢，听到宋思喊自己过去，立时就过来了。

    温仲眼角余光一直注意着门口，看到门帘被掀开，即使他有了心里准备，看清宋宛月的面容时，脸上的神情也震惊了一瞬。

    宋思一直盯着他看，清楚的看到他神色的变化，转向宋宛月，“小妹，这是温伯父。”

    “温伯父。”

    宋宛月喊了人，并没有行礼。

    温仲遮掩好了情绪，收回目光，心里惊骇骇浪般翻滚，太像了，简直就是许清婉小时候，怪不得母亲会吓了一跳，自己要是没有心理准备，也会吓的不轻。

    “宋公子和宋姑娘是亲兄妹吗？”

