    尽管大部队无法全速飞遁地赶路，可毕竟大家都是化神修士，哪怕是正常遁速，也慢不到哪里去，所以留给洛虹四人的时间并不算多。

    到地方后，洛虹直接省了打招呼的工夫，径直便朝封印之地内炼虚凶兽而去。

    许雪川三人见状也没二话, 立刻便去往封印禁制的所在。

    数息后，洛虹便来到了一座平缓的沙丘上空，感应着下方的气息，不禁自语道：

    “还想偷袭我，阿紫，给它来点厉害的！”

    前方沙丘下的凶兽洛虹并不陌生, 因为这瀚海沙漠的腹地就只有两种互为天敌的凶兽。

    其中一种个体实力强大, 平常都是独自筑巢，另一种则是群居的虫兽, 所以极其容易分辨。

    说着，洛虹便神念一动，从万宝囊中取出了一具血尸傀儡。

    这是他在人界研究傀儡术时，用妖兽材料炼制的，一种相当于元婴修士的傀儡。

    他那时已经化神，这些傀儡对他而言威力甚是鸡肋，所以就一直没用过。

    但此时，却正好拿来当诱饵。

    “好的，主人！”

    阿紫应了一声后，便从洛虹衣袖中钻出，一下蹦到了血尸傀儡之上，随即蝎尾一抖, 便在其体内注入了毒液。

    顿时，洛虹便感觉有一股极强的侵蚀力量，开始溶解血尸傀儡。

    阿紫的毒液太过厉害，哪怕是她已经主动克制, 这具血尸傀儡也无法存在太久。

    好在洛虹并不需要它坚持多久，当即就剑指一点, 命令它全力向前飞遁。。

    只见血尸傀儡化作一道虹光，刚飞出数里，身形便猛地一沉，径直朝地面坠去。

    与此同时，下方的沙丘突然凹陷下去，随即旋转成了一个巨大的旋涡，狰狞的利齿从其中钻出。

    下一刻，一道巨大身影从沙丘下冲出，赫然是一只三四百丈粗的条状虫兽！

    此虫腹部墨绿，背上披着厚重的深紫色骨甲，口中獠牙丛生，令人望之生畏。

    另外，此虫显然还身具操控玄磁之力的神通，血尸傀儡正是中了此神通，此刻才仿佛主动地投入虫口之中。

    “这骸骨沙虫果然似典籍中记载的一般，身躯庞大之极，凭它那强横的生命力，即便是高它一个境界的修士，只怕也轻易拿它不下。”

    亲眼见到骸骨沙虫的庞大躯体，洛虹不禁感叹道，毕竟这是他除游天鲲鹏和罗睺之外，见过的肉身最庞大的生灵。

    骸骨沙虫虽然并不需要血食维持生存，可它天性嗜血，一具血尸傀儡显然连塞牙缝都做不到。

    所以，它在吞了血尸傀儡后，立刻便盯上了洛虹。

    只见它满是獠牙的巨口一张，强横之极的玄磁之力便席卷而来。

    此刻，洛虹只觉一股巨力施加在了他的肉身之上，拉着他就要往骸骨沙虫的巨口飞去。

    然而，洛虹这回说自己能克制对手的神通，可不是在胡扯，玄磁之力只作用于肉身，而只比肉身的话，他可不虚合体以下的任何存在。

    玄磁之力虽是无形，但洛虹当下竟凭力之法则的玄妙，直接临空与之角力。

    这感觉，就像是在跟一个无形巨人摔跤一般，让洛虹极为痛快。

    可没过上几个回合的招，洛虹忽然发现自身体内的银符文出现了极其细微的变化。

    这种变化并没有让洛虹产生一丝一毫的不适，要不是他对自身的银符文创建了数据库，绝对发现不了这小数点后数位的改变。

    原来，玄磁之力真正作用的是生灵体内的银符文，倒是与灭形金光有些相似。

    只不过，玄磁之力似乎重于力，轻于变化，而灭形金光恰恰相反，重于变化，却轻于力。

    “不好，虽然玄磁之力带来的变化轻微之极，但积少成多之下，也能慢慢令我的肉身产生异变！”

    洛虹可不想跟那些被灭形金光所罩的修士落得同一個下场，当即就没了挥洒肉身之力的闲情逸致，直接催动乾坤之力与之相抗。

    于是，在洛虹和骸骨沙虫间的空处，两股无形之力狠狠碰撞在了一起，搅起阵阵猛烈的劲风。

    这些劲风虽只是二者神通相撞产生的余波，却也威力十足，即便是元婴修士被其扫中，不是当场被碾成肉泥，就是被斩成两段！

    “咦？这威力怎么有些不对？”

    与绝大多数的修士不同，洛虹对自身神通的威力有着极其精准的了解，毕竟法力、各种神通的威力杠杆、环境加成这些能影响神通威力的因素，并不会轻易地浮动变化。

    所以，他总是能恰到好处地展现实力，与许雪川他们打成一片。

    但就在刚刚，他本是想施展稍弱于骸骨沙虫一筹的乾坤之力，省得到时此虫变招，他还得拿别的手段应对。

    毕竟，成年的骸骨沙虫有着相当于炼虚中期修士的实力，玄磁之力只是由于环境因素，是它最常用的神通，却不是最厉害的。

    结果，洛虹实际施展出来的乾坤之力却是与之旗鼓相当，这点误差旁的修士都无法意识到，甚至哪怕意识到了，也不会在意。

    可这对洛虹来说，却不是一件小事情。

    因为这意味着两个可能，要么就是他的威力公式有问题，要么就是他现在使用的两种力量受到了未知的影响。

    乾坤之力关系到他的成道之宝，力之法则与他的肉身性命息息相关，二者都不可忽视。

    而洛虹对于自己的研究成果还是有几分自信的，所以他现在更倾向于后一种可能。

    于是，他分神检查了下乾坤珠，若是乾坤之力受到了影响，那乾坤珠十有八九也会有所变化。

    结果，洛虹用自己的特殊能力检查下来，发现其与原先的数据库没有半分出入。

    “那这么说，是力之法则受了影响，莫非先前玄磁之力引起的银符文变化，竟还能增益力之法则？！”

    想到这里，洛虹立刻意识到这一发现的价值。

    若是将其研究明白，往小了说，他后续开创功法时，便又多了个佐证的方向。

    而往大了说，这甚至能让他对力之法则的领悟往前推进一步！

    就在洛虹兴奋的时候，他的神通威力突然衰弱下来，正好跌回了正常值。

    不过，这并没有让洛虹感到失望，他仍旧面带兴奋之色地自语道：

    “体内银符文受到的影响与神通威力的变化一同消失，还有什么比这更有利的证明吗？

    谷堠

    没想到，我此行最大的收获，竟就是瀚海沙漠中到处存在的玄磁之力，这实在太过戏剧性了！”

    “吼！”

    突然，似乎是厌倦了与面前的小虫子拼“力气”，骸骨沙虫发出一声震天狂吼，周身土行灵气猛地高涨到骇人的地步，显然是在酝酿什么厉害的手段。

    “呵呵，好强横的灵压，不过你已经输了。”

    感应到骸骨沙虫的威势，洛虹也不禁感叹它的厉害，但随即就露出胜利的笑容道。

    果然，洛虹的话音刚落，骸骨沙虫从沙中挺起的身躯便陡然一僵，酝酿着的神通也随之溃散。

    只见，不知从何时开始，一块块巨大的紫斑便出现了骸骨沙虫原本墨绿的腹部。

    “这大家伙好厉害呀！中了阿紫的毒，竟然过了这么久才感觉到不适！

    主人，阿紫能吃了它吗？”

    一只数寸长的紫晶蝎子趴在洛虹右肩，口水滴答地道。

    “抱歉阿紫，我现在不方便暴露实力留下它，以后再补偿你好了。”

    洛虹暗中传音道。

    阿紫的蝎毒虽然带有强烈的侵蚀法则，但凭这骸骨沙虫强横的生命力，只要愿意舍去那部分中毒的肉身，活下来并非难事，眼下也不会影响它的战力。

    凶兽的灵智再不高，面临死亡威胁时也是会跑的，洛虹要留下它并不容易。

    随着一声凄厉的嘶吼，骸骨沙虫腹部骤然炸开一大片血雾，无数紫色的肉块飞溅而出。

    洛虹预料得一点不差，甚至骸骨沙虫比他想得还要果断一些，竟连丝毫犹豫都没有，就硬生生剥离了染上蝎毒的血肉。

    血雾还未散去，它便已缩回了地底，没了踪影。

    而那些飞溅的血肉落地后，立刻演化出曾今碧灵岛上的一幕，开始将沙子侵蚀同化成蝎毒，逐渐蔓延开来。

    但与在人界时不同的是，这一现象才刚出现，便有青红双色的雷霆凭空扫出，将所有蝎毒都涤荡干净，原地只留一池池熔化的沙子。

    灵界的天道果然强大，看来以阿紫的本事，想要引起天道大灾变，只在那些小界面有机会。

    正思索着该被天打雷劈的想法，洛虹元神中便响起了“嘻嘻”的笑声。

    “主人不用等到以后呢，阿紫其实很想尝尝真龙之血的滋味！”

    好家伙，原来是在这等着我呢，都学会以退为进了！

    洛虹不禁莞尔一笑，虽知是计，却也没有拒绝，当下轻点了下头，便答应下来。

    阿紫见状当即欢呼一声，不用洛虹吩咐，便乖乖钻回了洛虹的衣袖。

    深入研究玄磁之力不急于一时，击退骸骨沙虫后，洛虹便将神识探向封印禁制的所在，却是正好看到一只三色火凤冲天而起，接着轰然落下的场景。

    用乾坤之力挡下冲击而来的热风，洛虹看着一下出现的流浆巨坑，神色平静地道：

    “不愧是相当于炼虚初期修士全力一击的宝符，这三色凤凰符名不虚传。”

    化神修士的全力一击便可永久改变地貌，眼下就更不必说，从今往后这瀚海沙漠中便要多出一景了。

    稍后，三道遁光便朝洛虹飞遁而来，正是许雪川三人。

    “洛兄，那封印禁制太过厉害。

    我们试过之后，发现要想在陇广他们到来前取出其中的宝物，并不可能，索性就将那张三色凤凰符用了！”

    刚一见面，许雪川便对洛虹解释起来，毕竟那三色凤凰符是他们一同夺得的宝物。

    “此事换了洛某也是一样，不知那宝物究竟是什么？”

    朝许雪川点下了头后，洛虹转向陇瑞云好奇地问道。

    “是五雷子！”

    陇瑞云面带兴奋之色地摊开手掌，露出一颗五种灵光纠缠的，只比丹药大了一圈的宝珠。

    青雷子、雷震子、五雷子，都是一个系列的一次性法宝，炼制的方式几乎一样，都是将雷霆之力封印，用时令其瞬间释放。

    不同的只有威力，青雷子只能灭杀或重创化神初期的修士，而雷震子却能威胁化神后期的存在。

    至于这用五种雷霆之力炼制而成的五雷子，能够一下灭杀或是重创炼虚初期的修士，在这龙血试炼中，基本就是见谁秒谁。

    而且五雷子激发起来要比三色凤凰符快上许多，实用性明显更强。

    这笔买卖做得不亏，难怪来时三人都带有喜色。

    “很好，不枉我们跑上一趟！瑞云道友，你将此宝收好，等到危急时刻再用！”

    洛虹十分满意这个结果。

    “洛道友，黎某怎么感应不到骸骨沙虫的气息了，难不成你将其灭了？！”

    神识扫了几遍后，黎钧震惊地问道。

    听他这么一说，许雪川和陇瑞云也感应了一番，接着同样投出震惊的目光。

    “黎道友说笑了，洛某怎么可能是那骸骨沙虫的对手，它只不过是跑了，而且还不是被洛某打跑的。

    乃是洛某用计，给它下了毒，这才令其退避。

    在毒发前，洛某也是拖延得很艰难的，但幸好洛某正好克制它的神通，不然也撑不下来。”

    洛虹立刻面露后怕之色地解释道。

    “洛兄真是福星高照之人，两次碰上的敌手都被你克制！

    有洛兄在，这次我和黎道友一定都能得偿所愿！”

    陇瑞云一下就信了，顿时感叹道。

    虽然有些凑巧，但许雪川和黎钧也见识过洛虹所养的毒蝎灵宠，确实有些玄妙的神通，当下便也没怎么怀疑，接受了他的解释。

    得知骸骨沙虫短时间内不会回来后，四人便在附近找了座沙丘盘坐下来。

    刚才那一番又是赶路又是破禁的，用去的时间虽短，但耗费的法力可不少，接来下还有一场大战，他们必须抓紧时间恢复一二。

