
　　云顶广场。

　　一股浩瀚博大的力量，如山呼海啸，席卷八方。

　　秦默仿佛一叶孤舟，风雨飘摇，随时都有可能倾覆。

　　场外，南宫颖、南宫礼等人，无不一脸凝重。

　　如果把他们和秦默换个位置，恐怕也很难抗衡这股力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于一般弟子，更是感到了深深的无力感。

　　原剑一、苏哲等剑盟成员，一个个脸色惨白，绝望无比。

　　他们大概也能猜到，秦默必死无疑了。

　　那股不甘，那股怨念，充斥在每个人的内心。

　　可纵然他们再怎么不甘，结果都无法改变。

　　“秦师弟，是我害了你……”

　　原剑一懊悔万分。

　　他恨不能代替秦默去死。

　　反正他已经是个废人了，而秦默，还有大好前途。

　　“南宫浩，你以为你吞下狂暴丹，就可以镇压得了我？”

　　秦默一脸严肃，双眸中闪烁着一丝决绝之色。

　　晋升大宗师后，他的灵根二次发育，比之前强大了不止一倍。

　　倘若他殊死一搏，激发出双灵根全部的潜能，未必没有一战之力。

　　秦帝当初施以逆天神术，生死人，肉白骨，使其涅槃重生。

　　秦默的根骨条件，已经是北灵大陆最顶尖的了。

　　再加上他修炼了九脉圣体，潜力无尽。

　　即便对方吞下了狂暴丹，短暂掌控法力，但秦默仍是斗志不减。

　　他也很想知道，晋升大宗师之后，自己的极限在哪？

　　“南宫浩，放马过来吧！”

　　秦默仰天长啸。

　　轰！

　　双灵根运转，将力量推向极致。

　　一股强横绝世的真气，猛然爆发而出。

　　云顶广场，再次震动起来。

　　咔嚓——

　　由于爆发太猛，秦默脚下的地板，承受不了这股巨力，竟是骤然炸裂。

　　一道道裂缝，飞快向四周蔓延。

　　整个斗场龟裂开来！

　　笼罩在斗场中的大阵，光华爆闪，剧烈波动着。

　　秦默这股气势，犹如一头海底狂龙，猛然冲出水面，搅得天翻地覆。

　　就连南宫浩的法力气场，都被生生碾压了回去。

　　双方的气场，展开了激烈的碰撞。

　　滋滋……

　　无数电流乱窜，四处爆射。

　　若不是有大阵结界，场边的弟子定会遭到波及。

　　“秦默居然凭借灵根之力，硬生生抗衡南宫浩的法力气场？”

　　南宫礼猛的倒吸了一口凉气。

　　这一幕，简直打破了他的认知。

　　“真气抗衡法力，这小子的灵根到底有多强？”

　　南宫颖俏脸发白，双眸剧烈波动。

　　真气和法力，在力量形态上，有着巨大的差距。

　　这就好比，内劲和真气，也不在一个层次上。

　　炼体武者，修炼的是内劲。

　　先天宗师，修炼的则是真气。

　　通玄修士，才能掌控法力。

　　三种力量形态，层层蜕变，步步升级。

　　这其中的差距，几乎是难以逾越的。

　　所以当人们看到，秦默以真气力量，硬撼南宫浩的法力，立马就傻眼了。

　　“此子灵根居然如此强大？莫非是传说中的圣灵根？”

　　终于有位族老，忍不住大吼道。

　　“圣灵根？”

　　其余几人，都是纷纷皱眉。

　　这个假设实在太荒谬，太可笑了。

　　“圣灵根？无稽之谈。”

　　有人摇头冷笑。

　　“圣灵根，十万年难得一遇，或许，这世上根本就不存在圣灵根。”

　　就连南宫荀，也是当即否定了这种说法。

　　他醉心于修炼，对灵根的研究，也是远超常人的。

　　像圣灵根这种东西，也只在八万年前，秦帝身上出现过。

　　秦帝陨落之后，圣灵根也就绝迹了。

　　因为圣灵根，是天赐之物，只能一脉相传。

　　后期想培养一个圣灵根，完全没有可能。

　　“秦默的灵根的确古怪，但依我看，应该是多重属性的变异灵根，这种灵根若是完全爆发，未必不能抗衡法力。”

　　南宫荀双眸微眯，似乎想看透秦默的秘密。

　　随即，他又冷哼一声，“再说，南宫浩的法力，原本也不属于他，算不得掌控了法力。”

　　南宫浩的法力，只掌控其形，未掌控其神。

　　换句话说，他只会运用这股蛮力。

　　而法力真正的精髓，是在于变通，在于领会天道自然。

　　神形合一，才是真正的掌控法力。

　　所以，秦默能抗衡南宫浩，完全在情理之中。

　　只是。

　　这一切，再次超出了南宫浩的预料。

　　他原本以为，法力一出，必能轻易碾压秦默，杀鸡屠狗一般容易。

　　可万万没想到，秦默如此顽强，居然跟他抗衡上了。

　　南宫浩甚至都怀疑，自己是不是吃了一颗假狂暴丹？

　　“哈哈，哈哈哈……”

　　可这时，南宫浩居然不怒反笑。

　　笑得癫狂，笑得得意。

　　“小畜生，这大概就是你的极限了吧？你是不是看到了一丝希望？”

　　南宫浩立于虚空，居高临下，姿态傲慢至极。

　　他看待秦默的眼神，宛若看待一只蚂蚁，充满了怜悯与玩味。

　　“小畜生，我先给你一点希望，再把你打下十八层地狱，让你含恨而终，这多有意思，哈哈哈……”

　　南宫浩仰天狂笑。

　　秦默的顽死抵抗，也激起了他的兴致。

　　此刻，是时候亮出最后一张底牌了。

　　“五狱罗生门！”

　　南宫浩暴喝一声。

　　嗤……

　　他头顶冲出一道血光，无边煞气爆发而出。

　　一尊高达十丈，神纹闪烁的石门，出现在了大家的眼前。

　　这石门顶端，刻着五大修罗的头像，个个狰狞无比，吞天噬地。

　　据传，这每一尊修罗，都掌控着一方炼狱，镇压亿万生灵。

　　一旦被拉入此门之中，便如同坠入炼狱，暗无天日。

　　就连许多通玄修士，也对五狱罗生门十分忌惮。

　　南宫家的诸多长老、执事，全都被这股气息所震慑，惊惧无比。

　　“五狱罗生门？这不是南宫烈的法宝么？”

　　族老们纷纷大惊。

　　谁也没想到，南宫烈会把这件宝物借出去。

　　可见，他是多么憎恨秦默。

　　“没戏了，秦默必死无疑，五狱罗生门可是中品玄器，连通玄修士都可以轰杀，更别说区区一个秦默了。”

　　南宫颖摇摇头道。

　　她原本还是颇为看好秦默的。

　　虽然大家立场不同，但相比于南宫浩这种小人，她宁可秦默获胜。

　　不光彩的胜利，不要也罢。

　　可惜，南宫浩拥有五狱罗生门，有了这件大杀器，秦默连一丝生还的可能性都没有。

　　就连南宫荀等高层，也不抱任何期待了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第112章 五狱罗生门！免费阅读。https://xs.23sk.com 