    老和尚没想到吴俊身上竟然有毒，而且毒性之剧烈，是他平生仅见，完全无法自行化毒疗伤。

    吴俊见状，连忙取出一颗解毒丹给他喂了下去，接着取出银针，天女散花般朝着他身上撒去。

    眨眼间银针入肉，老和尚立刻变成了一个浑身是针的刺猬。

    做完这一切，吴俊微微松了口气，随后一脸凝重的看向了他：“老方丈，我这里又一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

    老和尚全身抽抽了两下，眼神复杂望着吴俊道：“先说坏消息吧，好让贫僧有个准备。”

    吴俊有些遗憾的道：“这毒我也解不了，只能将其逼到你的右腿上，现在的情况是，你需要截肢。”

    老和尚闻言，表情痛苦的蠕动了一下嘴唇。

    不久前，他已经摸到了金身罗汉境界的门槛，最多只要三年，他便能晋升罗汉境。

    若是被截掉了右腿，不光晋升无望，恐怕连他现有的境界也无法保持了……

    正绝望的时候，他忽然间想到还有好消息，瞬间便又燃起了希望，满怀期待的道：“好消息呢？”

    吴俊将手伸入百宝囊，掏出一把手锯在他眼前晃动了下：“好消息是，截肢用的工具我带来了！现在就能给你做手术！”

    “噗——”

    老和尚一口鲜血吐了出来，瞳孔紧缩，身体剧烈的抽搐了起来。

    这时，秦月儿凑到了老和尚跟前，朝着吴俊道：“你先退到一边，剩下的交给我吧。”

    “嗯？”

    吴俊用一种警惕的眼神看向了秦月儿，身上散发出一种前所未有的危险气息：“你要跟我抢病人？”

    秦月儿看着吴俊身上冒出的黑色毒气，嘴角微微的一抽：“我虽然不会看病，但我可以用真气把他身上的毒逼出来，用不着……截肢。嗯，你还是先把自己身上毒弄干净吧，实在太危险了。”

    吴俊心有不甘的争辩道：“真气逼毒靠谱吗，万一毒清不干净，以后他随时都有暴毙的危险，我觉得还是截肢更稳妥一点。”

    老和尚猛地抬起头来，瞪起眼珠，用尽浑身力气喊道：“女施主，快帮贫僧运功逼毒，贫僧甘愿承担随时暴毙的风险！”

    秦月儿点了点头，提剑在老和尚脚底割破一条口子，接着将手按在了他的胸口之上。

    随着她轻轻一压，老和尚胸口微微凹陷，一股黑色的毒血猛地从他脚底的伤口喷出。

    毒血落在石板上，发出一阵滋滋啦啦的声响，片刻间便腐蚀出一条深约两寸的沟壑。

    “好毒……”

    老和尚看了眼石板上那道浅沟，从地上爬起，心有余悸的朝吴俊看去：“施主，这种毒药有伤天和，以后还是不要再用了。”

    在鬼门关前走了一遭后，他是真的怕了，而且这毒药实在太厉害了，恐怕连金身罗汉都扛不住，这要是流传了出去……

    看着脸色逐渐恢复红润的老和尚，吴俊闷闷不乐的嗯了一声：“这药是我今天胡乱弄出来的，让我再配一次也配不出来了。”

    “佛祖保佑，阿弥陀佛……”

    老和尚如释重负的舒了口气，接着脸色复杂的看向了吴俊手中的舍利。

    因为受到吴俊身上毒药的影响，那颗舍利已经……

    裂开了……

    裂开的缝隙中，一条米白色的虫子一动不动的躺着，从气息上看，赫然是之前冒充佛祖的妖怪。

    秦月儿端详了几眼这只被毒死的虫妖，微微的叹了口气：“不是他。这应该只是一条钻进舍利，机缘巧合修炼成精的骨虫。”

    吴俊愣了一愣，问道：“不是谁？”

    秦月儿一脸笃定的道：“不是我要找的大妖，若真是他，绝不可能这么轻易的被你毒死。”

    老和尚面露担忧之色，朝秦月儿劝说道：“女施主，你还是趁早丢了这个念头吧。他不是你能对付的，莫要平白丢了性命。”

    秦月儿眼神坚定的道：“只有把他捉住，我才能证明自己是个合格的捉妖人。”

    老和尚看着秦月儿主意已决，面带无奈发出一声叹息：“唉——”

    吴俊一头雾水的在两人脸上来回巡视，问道：“那大妖很厉害？”

    老和尚眼中闪过一丝恐惧之色，声音低沉的说道：“五十年前，佛门三大圣地为了捉拿他，出动了九九八十一位罗汉，最后无一人回来，你说他厉不厉害……”

    吴俊欲言又止的看向秦月儿，好一会儿才开口道：“活着不好吗？”

    秦月儿不为所动道：“我一定要捉到他。”

    吴俊微微的摇了摇头，不再继续劝说，将老和尚身上的银针一根根拔出，收拾好东西，领着秦月儿走出了寺庙。

    老和尚目送二人走远，随即转身回到了寺庙中，缓缓从袖子里掏出了一面铜镜。

    金光闪烁一阵后，一个声音从镜子里响起：“慧可，你唤我有何要事？”

    “师叔，弟子偶然找到了大悲罗汉的舍利，只是舍利子已经损坏了……”

    慧可将刚才发生事情的详细讲述了一遍，镜子那边的人听完沉默了片刻，说道：“没想到皇城司也派人来了金华，我们找了他五十年都找不到，皇城司想要捷足先登，真是痴心妄想。”

    慧可眉头微皱的道：“有些不好说，这次皇城司派来的捉妖人，应该是侠魁的女儿……皇城司那边可能生了些变故，还是联系慧明师兄确认一下为好。”

    “我知道了。”

    “另外在弟子看来，插手此事的那个小郎中，极有可能是毒圣的传人……”

    “佛门三大圣地，加上侠魁、毒圣、皇城司和妖族，八方风雨一同会聚金华，这回有热闹看了……慧可你还有其他事吗？”

    慧可猛地想起了一件事来，微微顿了顿，满怀期待的问道：“师叔你知道什么是JK吗？小郎中说可以凭此判定佛祖的真假。”

    “……当然知道，你小师叔我可是佛祖的大弟子转世，当年在灵山的大雄宝殿上，我曾亲眼目睹过佛祖的此种化身！”

    慧可闻言，不禁露出一脸向往的表情：“阿弥陀佛，弟子不奢望能前往灵山大雄宝殿，今生只求能看一眼佛祖身穿JK的法相，弟子便知足了。”

