    我知道，这里就是幽冥之海，我身下的就是赢勾的白骨王座。

    在吞下了犼所炼化的那颗珠子之后我的意识就来到了这里，当然，并不是我要来的，而是赢勾带我来的这里。

    这种感觉很奇怪，因为我就是赢勾，可是又不是真正的赢勾，因为以前的赢勾的意识一直存在。

    换句话说现在的我们都是赢勾，过去的赢勾和现在的赢勾，两种不同存在的形态。

    我望着脚下不停翻滚的红色的冥海之水，还有在里面不停挣扎着的无数冤魂，心中有些奇怪，不知道赢勾带我来这里到底是为了什么。

    “我就要彻底消失了，所以想来这里看一看，这里是我的地盘，也是你的地盘，所以一定要夺回来。”

    就在这时，赢勾的声音在我的心里响了起来。

    虽然他上一次说自己消失了，结果现在又冒了出来。

    不过这一次，我知道他说的是真的，不是在骗我，因为我和他本就是一体，所以我能够清楚的感知到现在他心中那种深深的孤寂和落寞的情愫。

    这是赢勾的不舍，是以前的赢勾就要消失时的不舍和不甘。

    可是就算再不舍不甘，现在的他也要消失了，这一份意识就要彻底的消散无形。

    “犼还没有死，下次它来找你的时候要靠你自己了，我帮不了你了。”

    这时候，赢勾的声音再次响了起来。

    “什么！”

    听到他的话，我不由的瞪大了眼睛， 晕倒之前，我骑在那只畜生的脖子上，亲手用剑砍下了它的脑袋。

    而且最后那颗脑袋也被我炼化成了一颗黑色的珠子，而且被我吞了下去。

    不管怎么看，犼那只畜生都已经死的不能再死了，怎么可能还活着！

    “它虽然只是一只畜生，不过确是曾经最强大的一只畜生，当年的昊天和女娲联手都没有彻底的杀掉它，我们怎么可能这么容易的就灭了它，昨天我们对付的只不过是它的一具分身，至于它的真身在什么地方，只有它自己知道。”赢勾的声音再次响了起来。

    听他说完，我不由的倒抽了一口凉气，然后苦笑了起来。

    原来自己打生打死，弄的这么惨灭掉的并不是真正的犼，而只是它的一具分身，这个结果让我有些失望。

    不过紧接着我又摇了摇头。

    犼毕竟是曾经最强大的一只妖兽，这个结果虽然让我很失望，不过也不算难以接受。

    毕竟当年的昊天和女娲两位大能联手都没能灭了它，我当然也不可能。

    “犼的分身被灭，实力必定会大受损伤，所以段时间内它应该不会再来找你的麻烦，用这时间，赶紧炼化掉体内的力量，到时候也许你才能跟它有一战之力。”赢勾缓缓的说着。

    我点了点头，用心的记下了他的话。

    赢勾沟不会骗我，因为我就是他，没有人会去骗自己的。

    “以后的事情就交给你了，希望你能做好。”

    这时候，赢勾的声音再次响了起来。

    只不过随着他声音的落下，这处空间渐渐的变得扭曲。

    头顶灰蒙蒙的天空不停的扭来扭去，然后出现了一道道的裂痕。

    下一刻，那些裂痕越来越大，把整个空间割裂成一块块巨大的碎片。

    轰！

    一声巨响之下，整个空间轰然倒塌，那些碎片也一块块的落了下来。

    眼前的空间消失不见，而我则是陷入了一片无尽的黑暗之中。

    这像是一个很长很长的梦，在这个梦里我也在睡觉。

    只不过我不时的睁开眼，然后发现自己躺在一片茫茫的大海上，而身下的海水居然是漆黑颜色。

    我就这样躺在水面上，随着水的浮力不停的摇晃飘荡着。

    下一刻，我再次睁开眼睛，发现自己不知何时又飘到了空中。

    身下传来一声声的厮杀之声。

    我低头望去，只见无数的阴兵还有一个个高大的阴神正在朝着前面冲去。

    而前面有着一个巨大的白骨王座，一个高大威武的男人正站在白骨王座之前，不停的挥动着手中的长剑。

    随着手中长剑的挥动，一道道黑色的剑气横扫而过。

    剑气过处，冲上来的阴兵和阴神顿时都哗啦啦的倒下一大片。

    那个男人望着周围如同潮水一般涌来的敌人，脸上没有丝毫的畏惧，只是一脸的淡然。

    只不过随意的挥动着手中的长剑，不停的收割着一个个冲过来的敌人。

    望着脚下的画面，我知道，这是当年的那场大战，几乎地府所有的势力都成为了赢勾的敌人，正在对他发动攻击。

    只不过当年的赢勾足够强大，那些敌人在他眼里不过是土鸡瓦狗一般，根本就不配让他认真的对待。

    “他娘的，这家伙当年还真拉风。”

    望着下面的赢勾，我不由的笑了起来，然后再次闭上了眼睛。

    因为我知道，下一刻地藏王就会出手，而赢勾会被他打败，这是我不愿意看到的。

    我感觉到有风吹过，然后身子再次飘了起来。

    “赢勾！”

    就在这时，一道如同雷霆一般的声音在我的头顶响了起来。

    我努力的睁开眼朝着上面望去。

    只见一个金光闪闪的巨大身影出现在前方的天空。

    那是一个光头的和尚，看上去慈眉善目，可是身上那强大的气息却给我无尽的压迫感。

    他是地藏。

    “赢勾，既然你还活着，那我就在地府等着你，等着你来找我。”

    地藏望着我，然后缓缓的说道。

    “一定的，我一定会找你的！”我望着他，大声的说道。

    空中的地藏轻轻的笑了一下，然后巨大的身影缓缓的消散在了空中。

    随着地藏王的消失，远处的山头上出现了一袭红衣。

    那个漂亮的红衣女子正在望着我，她的脸上都是泪水。

    “我知道你是赢勾，可是你已经不是以前的赢勾，他终于还是消失了。”

    红衣柔声说着，语气无比的伤心，让我的心忍不住的疼了起来。

    望着那张满是泪水的脸，我再也忍不住，想要冲过去抱住她。

    可是此时的我根本就不能自主，只能随着空中的清风慢慢的飘着。

    “红衣，红衣！”

    我再也忍不住心中的伤痛，朝着她大声的喊着。

    可是她只是站立在山头，然后不停的抽泣，眼泪不停的落下。

    望着她的样子，我心如刀绞。

    而且心中的疼痛感越来越强烈，就像是胸口被压了一块重重的石块一样。

    然后就是强烈的窒息感，让我无法呼吸。

    “啊！”

    我大声的叫了出来，然后开始大口大口的呼吸。

    就在这时，耳边传来了一个充满了激动喜悦的声音，声音是那么的动听：“主人，你醒了！”

    这个声音我很熟悉，因为我每天都能听到，这不是别人的声音，正是小白。

    听到小白的声音，我努力的睁开了眼睛，这才发现。

    此时的自己正躺在自己房间的床上，而小白正在旁边伺候着我。

    这画面有些熟悉，也很常见，几乎每次受伤之后，我睁开眼第一个看到的就是小白。

    望着一脸关切的小白，我对她笑了笑，想要说些什么。

    却突然发现，自张了张嘴，可是什么声音也发不出来。

    此时我的这具身体已经惨到了极点，完美的诠释了什么叫做“即将散架”。

    我试了几下之后终于发现，说话对于现在的我来说是一件基本无法完成的任务。

    所以我放弃了，深深的吸了一口气，却发现整个胸口疼的厉害。

    除了胸口之外，左臂和脸上也都疼痛无比。

    我想起那场大战，我的左臂直接被将臣给扯了下来，胸口不知道让他砸断了几根肋骨，脸上更是让他不知道砸了多少拳。

    妈的，这应该是我受伤最重的一次。

    想到这我心里不停的骂娘，身体上的疼痛让我不由的皱紧了眉头。

    一旁的小白看着我的样子，一脸的心疼。

    她俯下身子，轻轻的抱了抱我，然后柔声说道：“主人，你再休息休息，不着急的。”

    听到她的话，我对她眨了眨眼睛，然后努力的笑了一下，再次闭上了眼睛。

    虽然现在我很想弄清楚那天我晕倒之后发生了什么事情，不过我知道自己的身体现在需要休息，更何况现在的我连话都说不出来，只能继续睡觉。

    就这样，我闭上眼睛，迷迷糊糊的又睡了过了。

    这一次没有做梦，也不知道过了多久我缓缓的睁开了眼睛，发现外面已经黑了。

    此时小白手里正拿着一条湿毛巾，动作极为轻柔的在帮我擦拭着身体。

    虽然小白只是一个冰冷的僵尸，可是现在变得越来越像个普通的女孩子。

    看到我再次睁开眼睛，小白停下了动作，转头柔声对我问道：“主人，你醒了？”

    “嗯...”

    “主人，你饿了吗，想吃什么我让小玉去帮你做。”小白再次说道。

    虽然已经清醒了过来，可是此时的我浑身疼的厉害，根本就没有吃东西的胃口，所以听到小白的话之后我摇了摇头。

    这一次醒来的情形比上一次要好一点，想来经过休息，我的身体又恢复了一些。

    我尝试着想要坐起来，可是身子刚刚一动，胸口就传来一声清脆的响声“咔嚓”!

