    钟溢骑着自行车回到了家里，把家里收拾了一下。拿了一套换洗的衣服放到了包里，别的什么都没有拿。打算到了越市，找到住的地方再买。

    吃过晚饭，钟溢把家里的东西基本上都放了起来。以后他很少再会回来。

    已经是深秋了，晚上天气有些微凉。钟溢一个人来到了村外大坝上，站在上面，看着村子里亮着的灯光。深深地吸了一口气吐了出来。

    现在的农村还很破旧，根本没有几幢小洋房。

    到了2010后，基本上已经见不到农村里的土木结构的房子了。那时候都是一幢幢的小洋房，村子规划的很整齐。

    随着国家的新农村建设，农村会变的越来越好。不会像现在村子里没有几条像样的村路。

    村子里的茅坑还是露天的散发着一股臭味，尤其是夏天，绿头苍蝇乱飞，各种垃圾随地倒着。又引来一群苍蝇。

    村子里的路坑坑洼洼的，没有一条路是好的。下雨天还要积水，不小心溅你一裤子泥水。

    现在的村民永远不会想到，再过个20来年，随着国家的力度越来越大。这些东西只能存在于记忆之中。

    到了那时候，村里的露天茅坑会被消灭掉，立起来的是一座座厕所。还有人每天都在打扫卫生。

    村里的路会变得很宽敞。还要修建停车场。连到地里的泥路都给换成了水泥路。

    村子里幢幢的小洋房还带着院子，院子里不会再种菜了。而是搞起了绿化。把整个小家点缀的飘飘亮亮的。

    钟溢呆呆的看着现在的农村，想把这时的农村印在脑海里。等老了，回到这里再来看看。那时候他可能已经有孙子了吧！

    村子里传来一阵阵的狗叫，把钟溢的思维给拉了回来。他默默的走回了村子里。这里给他留下的是诗，明天他就要到远方去闯荡。

    回到家里后钟溢洗了把脸，就回床上睡觉了。明天他要早起，赶早班车去越市。

    可能是明天要离开这里了，不知道是害怕还是兴奋，钟溢躺在床上辗转反侧，一点睡意也没有。

    到了深夜，整个村子很安静，今天晚上天上的月亮被云给遮住了，显得格外的黑暗。除了村子里偶尔传来的狗叫声和猫叫声，整个村子死寂了一般。

    不知道钟溢什么时候睡着的，第二天一大早，被钟溢昨晚调的闹钟给吵醒了。

    钟溢醒来后，又在床上躺了一会，给自己缓缓神，就起床了。

    钟溢把床上的被子整理了一下，下楼洗脸，刷牙后就背起背包走出了家门。连早饭也没有吃。昨天盖过的被子，他小姨会来给他洗好整理的。

    钟溢来到村口，坐上了村民赶早市的车。来到了镇上，钟溢坐上了去市里的招手车。

    可能是早班车的缘故，招手车上，没有几个人，显得很空荡。钟溢找了一个靠窗的位子坐了下来。这时候售票员过来了：“你去哪？把票买一下。”

    钟溢回道：“我到西站下车，多少钱？”

    “到西站六块五，你要不要车票啊！”售票员说道。

    钟溢表示不用车票了，给了售票员10元钱。售票员在找给钟溢零钱后，转身找了一个靠车门的位子坐了下来。

    过了一会，车子就启动了。刚开始开的很慢，售票员就把半个身子伸到车门外。扯着嗓子在喊：“去市里了，要开车了。要去市里的赶紧上车了。”后面又陆陆续续的上来几个人。售票员这才把车门一关，叫司机开车走了。

    钟溢靠着车窗，看着车外。今天的天气有点阴沉。看着要下雨的的样子。招手车在马路上行驶，每过一会儿，偶尔会有一两个人上车去市里。

    钟溢在行驶之中慢慢的睡着了，等他醒来有点吵闹起来。不时有汽车的喇叭声响起。钟溢往窗外一看，原来已经到了市区。离西站下车已经不远了。

    车子到了西站，钟溢起身下了车。站在马路边，钟溢抬头看了一下天上，这时候的天色，已经显得更加阴沉了。

    天虽然还没有下雨，但已经刮起了丝丝凉风。吹在身上感觉有点冷。钟溢估计这下雨已经快了。

    钟溢来到了车站售票大厅，买了一张前往越市的车票。背着背包来到候车大厅。去越市的车票分两种一种是招手车，还有一种是钟溢买的城市快客的车票。

    快客有个好处就是快，发车时间到就走。中途不会停留。直接到越市的车站。上一世钟溢都是做这种车辆的。

    很快就开始检票上车了，钟溢按着车票上的号码找到了座位。坐下没有多久汽车就开动了，很快的就上了公路。

    钟溢旁边坐着一个带孩子的女人，看起来28岁的样子，穿着一件黑色的针织衫，有点紧身。下身穿着一条牛仔裤，把笔直的双腿，看起来更加修长。一头带着酒红色的头发笔直，散落的披在后面。把整个身材给勾画的淋漓尽致。一张瓜子脸让人看到了一个成熟女人的妩媚。

    钟溢不由的多看了几眼，发现了他的眼睛很大，皮肤挺白的。

    上车之后，她的孩子一直在她怀里吵闹，而且声音很大。她抱歉的看了一下钟溢说道：“不好意思，孩子离开外婆家比较闹，没影响到你吧。”

    钟溢摇了摇头道：“小孩子就这样的，大点了就好。你不用不好意思。”

    漂亮女人再看了钟溢一眼，也没有再说什么。一直让她孩子安静。说着你再吵闹就让警察叔叔来抓你的话。

    汽车开的很快，很快驶出了城市，在城市之间的公路上快速行驶。

    因为刚刚那漂亮女人的孩子一直在闹，钟溢也没有睡觉。他把目光投向了窗外看着路边的景物在窗外掠过。

    越市是一个旅游城市，风景秀美，出过很多的名人，也留下了许多的佳话。是一个人杰地灵的地方。

    一位近代的文人的文章让这个城市彻底的响彻了中外，让许许多多的人慕名而来，来领略这个文人书中所说的世界。

    因为许许多多的游客到来。让这座城市，每到节假日的时候，整个城市的名人景点，风景区。变得非常的拥挤。

    如果站在高处看去，那就是人山人海，彩旗招展。由于旅游业的发达也让这个城市的餐饮事业也变得发达起来。再加上在市政府的支持下，让整个城市发展变得更加的迅速。在08年以后房价高的吓死人。

    现在越市这座城市所以的景点都是收费的。要过许多年以后，才会对越市的市民免费开放。让越市自己人能看到修缮之后的名人故居。

    钟溢在越市待了有十多年，直到结婚了才离开这座他拼搏过得城市。

    在这里整整的洒下了十多年的汗水，却没有能在这座美丽的城市安下一个家。只能灰溜溜的退走，这一退就是一辈子。

    钟溢见证了越市这十多年的变迁和发展壮大，让一个古老的城市变成了一个现代化的大城市。

    钟溢在这座城市有过很多开心的，伤心的事，他在这里哭过，笑过，也有过许多的朋友。

    但在他离开以后渐渐的失去了联系。成为别人眼中的过客。也是这座城市的过客。

    钟溢看着车窗外的风景，上一世他退走了，现在他重生了。他不会再选择退回去，即使是回去也会风光的，高兴的回去。不会再像前世一样默默的走。

    让许多年以后，让人不会再记得有钟溢这个人在这里出现过。

    忽然之间一阵吵闹声打断了钟溢的回忆，旁边漂亮女人的孩子又在吵闹了。声音很响。

    钟溢转过头去，看了那孩子一眼。那孩子也发现钟溢在看他。也不发出声音了。用一双大眼睛扑闪扑闪的打量着钟溢。钟溢用脸上表情逗了逗他。

    在这个时代如果你坐长途会汽车十分的无聊，你要打发时间只能看看书，看看报。没有什么智能手机可以玩。

    现在的手机还都是蓝屏或者黄屏的。

    手机游戏也只有俄罗斯方块，打地鼠，吞食蛇什么的。

