    “你不要怪本宫，本宫也没办法，更何况今日还是你皇祖母的寿辰。”敬妃表现的很为难。

    她被谢瑶救治过，而且谢瑶的医术的确精湛，日后也许还有用得到的地方，所以她下意识的想帮谢瑶。但上官玥怀的是楚寒的孩子，她更不能看着受苦。

    所以，即便没有皇太妃开口，她也是要私下找谢瑶谈的，只不过现在更加名正言顺了。

    如果将军府没倒的话，她倒可以仔细想出一个折中的办法来。

    “母妃言重了，儿媳怎么会怪母妃。”谢瑶淡声回应，脸上的情绪淡的几乎毫无表情。

    “还是你懂事。”敬妃夸了一句，神色和善，“既然如此，等今日过去，若上官玥再有何身子不适之处，你便盯着点，千万别出意外就好。”

    “母妃误会了，我并未答应给上官玥诊治。而且，她的胎位虽然不稳，但还不至于小产。只要她不到处走动，在院子里待到生产完全没有问题。”谢瑶平静开口，目光直视敬妃，透着淡然和随意。

    敬妃下意识的想要皱眉，“你不答应？这可是你皇祖母的旨意！”

    谢瑶是真傻还是假傻，又要抗旨？

    “母妃说错了。这虽然是皇祖母的旨意，但这份旨意并非是给我的，而是给您的。”谢瑶的脸上平静无波，拒绝的有理有据。

    敬妃最初进入雍华宫的时候，分明看见她了，不仅没说话，就连一个表情，一个眼神都没有，就仿佛是两个陌生人一样。

    在那一刻，她就确定了敬妃对她的态度。

    后面百般为她着想，无非是为了完成皇太妃交代的任务罢了。

    她清楚敬妃对她的态度为什么突然间又变了，这宫里本来就没有多少真情实感，更何况她现在父兄战死沙场，将军府落魄，敬妃对她不满和冷落在所难免。

    敬妃听见谢瑶这么说，目光陡然盯在了谢瑶的脸上，脸色几度变化了之后，眸子一沉，带着明显的冷意，“谢瑶，你知不知道你在说什么？”

    “儿媳知晓。”谢瑶微微欠身，礼数周全的让人鸡蛋里挑骨头都找不到理由。

    “你知晓？”敬妃眸色已经冷了下来，沉声教训，“你皇祖母责备你不懂得谦让大度，本宫帮你挡下，并且找到了解决的办法。你不感恩也就罢了，竟然还说出这样无情的话来？”

    谢瑶嘴角冷勾，刚要开口，余光看见楚寒朝着这边走了过来。

    “母妃，谢瑶，你们怎么在这里？”楚寒装着什么都不知道的样子。

    敬妃余怒未消，但想了想之后，并未继续为难谢瑶，把目光转向了楚寒，“听说你最近总往将军府跑。现在谢老将军被封侯，你也安静下来吧。”

    “本宫对你没有别的要求，也不逼你娶明惠公主，但你也不能自暴自弃，不然成什么样子？”

    楚寒飞快的看了谢瑶一眼，朝着敬妃道：“儿臣出来的时候，看见皇祖母跟上官玥有一句没一句的聊着，像是快要聊完了，您不妨进去陪一陪皇祖母，毕竟今日是她的寿辰。”

    敬妃明白楚寒这是在撵她走，不满的冷哼一声。

    临走之前，她又深深的看了谢瑶一眼，“寒王妃，记住本宫说过的话，对你有百利而无一害。”

    话落，她才转身离开，进了殿内。

    “多谢了。”谢瑶感谢楚寒给她解围，抬头看见他就站在她面前一步外的距离，阳光落在他身上，仿佛给他镀了一层金一样的光泽，凭空多了一种难以言喻的气质！

    “不必谢我。医术是你自己的，要不要出手医治，你自己决定，不用有所顾及。其它的事情，有本王在，你不必担心。”楚寒正色看着谢瑶，说的每一个字都郑重其事。

    谢瑶心里忽然涌出一种说不清的感觉。

    楚寒这话算是怎么回事？

    医治上官玥，她断然是不会出手的，但势必要面临敬妃，甚至是皇太妃的责难。现在，楚寒要帮她扛下来？

    为什么？

    如果说，楚寒是要保护她的话，以他们之间的特殊关系，似乎并不成立吧。

    “不用了，我自己做的决定，自己能够应付。”她推拒道。

    楚寒眸光一深，沉声道：“将军府刚刚变成平东侯府，你身为平东侯府嫡女，一言一行都被人盯着，稍有不慎就会被人拿出来做文章。所以，现在不是意气用事的时候。”

    谢瑶暗暗皱眉。

    楚寒说的没错，现在的确不是意气用事的时候。

    “谢谢你帮我。”她轻声道。

    欠楚寒人情，总比祖父受苦的好。日后，尽早将人情还了就是。

    见谢瑶答应，楚寒的嘴角轻轻勾起一个极浅的弧度，然后消散，“你救过本王多次，前不久又刚刚帮本王从箭伤下死里逃生，这次就算是本王对你的回报吧。”

    谢瑶闻言轻扯了一下嘴角，“那我就恭敬不如从命了。”

    如果楚寒是为了报恩，那她倒是可以坦然接受。

    楚寒看了一眼，转身离去，“你若不想进殿，就在外面等着吧。距离寿宴开始已经没有多少时间了，本王去去就回，然后带你一同赴宴。”

    “还有，本王建议你，最好等寿宴结束时，再将你的决定告诉母妃。”

    “知道了。”谢瑶看了一眼楚寒的背影，心里一股说不出来的感觉，但是并不沉重，反而很轻松。

    她自然是不想再进去里面，看着皇太妃和上官玥聊天。

    她虽然不在意，但看着她们聊天也会感觉尴尬，因为她们都是在尬聊。

    朝着四周看了一圈，见不远处有一个亭子，便走了过去，打算在那等楚寒。

    就在这时，一道男子的人影从雍华宫的门口走了进来，看容貌跟楚寒有几分相似，不过要年轻一些，一身淡青色的亲王服，显出几分低调和淡泊。

    前面有一个宫人快步引路，朝着殿内的方向而去。

    男子看见谢瑶，一转身，扔下引路的宫人，朝着谢瑶走了过来。

    “五嫂，你怎么一个人在这里？五哥人呢？”男子和善开口，语气颇有几分自来熟的意思。

    谢瑶看了看来人，眸光微动。

    她认得这个人，虽然没见过几次面，且都是远远的看见，但并不妨碍她认出来人的身份。

    越王，楚越！

