    经过轻颜的提醒，陈浩这才发现，她手中的灵神果颜色很是鲜艳，清脆欲滴，的确太过新鲜，看起来就像是刚刚采摘下来的！

    陈浩在聂利群那里曾经见过稍微长期储存果的灵神果，颜色没这么艳！

    灵神果很新鲜，很可能是陈刚一行人在半路抢到的。

    既然是半路抢到的，那么就绝对不可能是聂利**给他赎命的，也就是说什么聂利群给轻颜带话……通通都是假的！

    就是陈刚为了保命，临时编的。

    轻颜被陈刚摆了一道！

    轻颜咬着牙说道：“他速度没我快，只要找对方向，应该还能追上他！”

    陈浩看得出来，轻颜很生气！

    她喜欢骗别人，不喜欢被别人骗。

    “朝哪个方向追？”

    轻颜收好灵神果，好像突然想起了什么直接说道：“去来福客栈吧！”

    陈浩说道：“他应该不会傻到回福来客栈吧？你回去肯定找不到他！”

    “我只能去来福客栈……去其他方向找，几乎没有什么希望，也只有去福来客栈，才能得到一点补偿！”

    “杀了剩下的人，让血手堂疼上一疼？”

    轻颜摇头没有说话。

    来福客栈，是陈刚带领血手堂小队的集结点，是陈刚现在最不可能出现的地方。

    天地如此广阔，方向有那么多可选，鬼才能猜得到陈刚是往那里逃的！

    陈刚怎么说都是老牌神通境巅峰高手，想要找到他，希望还真是渺茫，就像其他人想要找轻颜一样。

    可轻颜还是选择去来福客栈。

    轻颜马不停蹄的赶往来福客栈，到了客栈之后，她还换了一副装扮，守候在客栈大厅一楼，然而正如陈浩所料，她没有在客栈内发现任何神通境巅峰高手的踪迹，只有血手堂两位成员。

    陈浩洋洋得意道：“你看，被我说中了吧！”

    轻颜面无表情，且又毫无诚意的拍马屁道：“嗯，剑灵大人英明，剑灵大人神机妙算！”

    血手堂的一位神通境初期高手客栈小二：“你有见过我们陈堂主吗？跟我们穿同样衣服的！”

    小二恭敬的如实说道：“见过，刚才他好像跟一个漂亮女人出门了！”

    两位神通境高手面面相觑。

    他们很可能以为他们的陈堂主是碰到急事，或者遇到线索暂时离开了，于是又坐到那张桌子上等候……

    轻颜闭上眼，干脆要了一间客房。

    等到下午，血手堂小对五人全部到齐，但他们还是没能等到陈刚。

    他们好像已经发现不对了，脸色有些凝重。

    陈浩建议道：“杀了他们吧，至少还能止损！”

    “再等等！”轻颜摩挲了一下手中的茶杯低声说道，“这里不适合打架，惊动梁都城内的高手就不好了。”

    第二天凌晨时分，血手堂剩余的五人紧急离开了福来客栈，轻颜又跟上了他们。

    他们跑得很快，但依然不可能摆拖轻颜的跟踪，跟着他们跑两个多时辰，天边已有鱼肚白，轻颜还是直接截住了五人的去路。

    她算是看出来了，这五人也不知道陈刚去哪里了。

    他们逃离梁都，只是因为陈刚失踪，他们感觉到了危险！

    毕竟陈刚一向自律，不可能在任务期间，擅自离开而不留下一点音讯！

    他们五人看着拦在眼前的轻颜，身形顿时停了下来。

    “陈若颜！”

    轻颜出现在他们眼前时，已经恢复了本来相貌。

    五人看到那张美艳的不像话的脸蛋，脸色一惊，却没有立即出手。

    他们都有陈若颜的情报，知道陈刚对她的评价，是一个疯狂而满腹诡计的女人，没有任何依仗，应该不能当面截住他们五人的去路。

    一位神通境后期的老者问道：“陈堂主当时是跟你出去了？那个漂亮的女人？”

    “嗯，跟聪明人说话，就是省事，都不用我解释！”

    老者又问道：“那陈堂主在哪里？”

    “当然是跑了，他跑的时候，都不通知你们一声！”轻颜又想起被陈刚欺骗的事情，声音就冷了下来，“你们被他抛弃了，还真是五只可怜虫！”

    五人虽然脸色都难看了一点，但并没有太过失态，甚至还有些怀疑轻颜。

    因为陈刚的实力很强！

    应该不可能输在“陈若颜”手上！

    “这个，你们认识吧？”

    看到轻颜那出那颗灵神果后，这五位血手堂成员终于失态了。

    “陈刚被我击败后，双膝跪在地上，向我苦苦哀求，求我饶他一条性命，就像一条狗……我也是念在大家曾是同门的份上，念在我师尊的份上，念在这颗灵神果对我有点用处的份上，才放他离开！”

    这女人……疯狂的给自己和陈刚加戏！

    陈浩听着轻颜的话，真的好想翻白眼！

    可惜现在连眼睛都没有！

    五位神通境高手用有些怀疑的眼神看着轻颜。

    他们觉得，陈堂主好歹也是血手堂堂主……应该不至于那么怕死吧！

    还下跪哀求……

    “不可能，陈堂主怎么会做出下跪求饶之事？”一位神通境初期高手勇敢的站出来质疑轻颜，“陈若颜你绝对是在胡说！”

    “胡说？”轻颜冷笑一声，举起右手大声说道，“我对心魔发誓，若今天没有击败过血手堂堂主陈刚，若没有放过陈刚一条狗命，我必走火入魔而死……”

    轻颜话刚落音，属于圆满境杀戮神通气势瞬间席卷整片大地，笼罩住血手堂五位高手！

    五位高手瞬间感受到了彻骨的寒意！

    那位神通境后期高手更是勃然变色道：“神通境巅峰！”

    其他四位神通境高手更是面露苦色。

    轻颜冷笑着反问道：“你们还觉得我是在胡说吗？”

    那位出言反驳轻颜的神通境初期高手低下了头……连心魔誓言都敢发了，谁又敢再质疑？

    “到底要怎样，你才能放了我们？”

    轻颜指了指手中灵神果，她敏锐的发现，当她的手指向灵神果的时候，那位最年轻，曾经质疑过他的神通境初期武者脸色很难看。

    一颗灵神果，对于年轻神通境武者来说，真的很重要呀！

    说不定，就能节约几十年……

    轻颜认真的说道：“陈刚说了，如果我还想要灵神果，可以找你们要，你们手上还有……要不然，我为什么来找你们？闲得没事干吗？”

    他们抢灵神果的时候，杀掉了所有知情人。

    陈若颜是不可能知道的。

    除了他们堂主大人，谁还会告诉她？

    也就是这时候，陈浩才恍然大悟，原来这才是轻颜想要的东西！

