    这星界仿佛就是个宇宙，但这里又不是罗兰正常三观中认知的宇宙。

    至少宇宙中，不会有那么多飘来飘去的虫子，也不会一些古古怪怪的人生碎片，或者说时光片断，更不会有不知所谓的，完全听不明白的呓语和昵喃。

    “星界中的一切都很危险。”魔邓肯指了指远处那些披甲的‘粪蛆’：“这些虫子几乎能吃掉一切的东西，除了空间魔力。我第一次来到星界的时候，不清楚这些玩意的特性，差点被它们给吞了。”

    罗兰看看远处的虫子，玩家能复活，容错率几乎无上限地高，所以他对于危险没有太直观的感觉，倒是空中那层薄薄表明结界引起了他的好奇心。

    空间魔力形成的结界？

    这种魔力是最稳定的，就像是自然界中的金刚石，也因此很难改变它们的形状，把它们‘变形’成自己想要的样子。不过一旦变形成功，由空间魔力‘作’成的结界，几乎是最坚固的。

    魔邓肯是怎么做到这一点的，单纯用强大的精神力扭曲空间魔力？

    罗兰思索间，视线再次被浮空城远处的四幢巨型建筑给吸引了视线。

    这个浮空城上，似乎没有其它人，建那么大的建筑有什么意义？

    储存金币和财富，书籍？

    “你似乎对那边的建筑很感兴趣？”魔邓肯笑问道。

    罗兰点头。

    好奇就是好奇，承认了没有什么不好意思。

    拉米亚在一旁露出促狭的笑容。

    魔邓肯微笑着弹弹手指。

    几秒过去，似乎没有什么动静。

    但魔邓肯和拉米亚都一脸淡定的样子。

    又过了十秒钟，罗兰终于发现不劲了。

    远处巨大建筑的下方，出现了一条黑色的‘线’。

    而且这条线在隐隐约约地扭动，并且渐渐在变大。

    此时罗兰还感觉到地面有些微弱的震动，随着时间一秒秒过去，震动越来越明显，而远处那条黑线，也渐渐变得清晰起来。

    那些全是钢铁傀儡，无穷无尽，仿佛海啸一般地横推过来。

    轰隆隆作响。

    这些傀儡全是仿生学设计的动物形象。

    狼，狮，豹，熊，巨型蜘蛛，空中还有大量的猛禽。他们外表和动物相同，但加了很多额外的‘装备’。

    比如说狼爪后臂上的利刃片，蜘蛛身上的钉刺，罗兰毫不怀疑这些钉刺可以发射出去。

    狮子背长钢铁双翼，想来应该有短暂的飞行能力。

    这些发动，在每种不同款式的钢铁傀儡身上都有。

    同时这些傀儡的身上，还有一道道魔法纹光，这应该是它们能‘动’起来的原因。同时，罗兰认为这些钢铁傀儡应该都有‘施法’能力，魔邓肯应该在这些傀儡的身体内部，刻有一两个法术模型，必要的时候，这些傀儡可以‘应激’施法。

    这些傀儡跑到了他们面前，并且将他们三人团团围住。

    地面震动得厉害，数之不清的傀儡带来了钢铁特有的钢锈味，他们被傀儡的海洋淹没，除了头顶上一片星界，周围的视线全被堵住了。

    这里有多少钢铁傀儡，十万，还是百万？

    罗兰下意识舔了舔嘴唇：“你这军备，能轻而易举摧毁全世界最强大的国家了。”

    只要把浮空城往战略地点上空一停，然后空投这些傀儡下去，人类世界根本没有任何一个国家能挡得住，没有！

    这么说来……魔邓肯活跃的时代，似乎没有什么勇者骑士之类的传说啊。

    有就怪了，如此强大的军备，而且当时的魔邓肯还是巅峰期，命运女神都敢打，区区魔王敢来到地表，不被抓去做人体实验就不错了，哪轮到得什么勇者和骑士出场啊。

    魔邓肯哈哈大笑：“这只是我的赌气之作。当年有个很厉害的召唤术士，他在我面前嚣张，说召唤才是最厉害的职业，可以用无穷无尽的召唤物淹没一切，然后还天天来找我麻烦。我不服啊。我们魔法师因为魅力不高，召唤出来的生物不强又不听话，但我们可以自己造嘛。”

    罗兰顿时无语，这魔邓肯虽然强得离谱，但这不服输的性子，和个小孩子差不多啊。

    不过也可能是有这种性格，所以他才能帮所有的魔法师，走出一条特殊的道路出来。

    罗兰有些佩服地说道：“看这架势，你肯定赢过那个召唤术士了。”

    “那当然。”魔邓肯弹了下手指，这些傀儡开始有序撤退。

    重新回到那些间巨型的建筑物中。

    “其实一开始我是劣势的，因为我的傀儡打坏了就坏了，在战场上不可能紧急维修，而他只要使劲召唤就行了。”魔邓肯呵呵笑道：“所以我后来就发明了自我修复技术，只要傀儡储存的魔力足够，就可以无限制自我修复。然后直接用傀儡海把那个召唤术士给淹死了。”

    说到这里，魔邓肯呵呵了声：“这世间，没有我们魔法师做不到的事情，只有我们暂时想不到的事情。”

    虽然魔邓肯已经很老了，看起来有种随时可能去世的虚弱感，甚至他说这话的时候，声音也是很轻柔的，连那声‘呵’的笑声，也很轻柔。显得没有任何力度。

    可罗兰还是听到了他话中桀骜之意。

    因为这味道太浓烈了，太明显了。

    很冲！

    罗兰心中啧了声，有些羡慕。

    他一直知道法师很强，但强到什么地步，顶级法师大佬是个什么样子的，一直没有个直观的印象。

    现在他知道了。

    就是一人成军，一人灭国，再加个一人逆神而已。

    见到罗兰没有说话，魔邓肯继续说道：“我看得出来，你的基础打得非常好，比我年轻的时候还要好，后面的路，你自学都能走得很顺畅，我能教你的，只是一些你不会的技术，比如说自动修复技术之类的。”

    罗兰点点头。

    然后魔邓肯在自己的袍子里拿出一个订装好的本子，递向罗兰，同时说道：“人老了记忆不好，容易忘记事情，这本东西本来几天前就应该给你的，记记忘忘的，拖到了现在！”

    这是一本没有书名的笔记本。

    在魔邓肯的时代，因为造纸术的极度欠缺，白纸的价格，是同等重量黄金的三倍。

    光这本厚厚的笔记本，就至少价值十枚金币了。

    “谢谢老爷子。”罗兰没有翻开，毕竟国人有礼物不当面打开的传统习惯，他估计这是魔邓肯比较‘核心’的私人笔记。

    “这是我当年造浮空城时经验，遇到的一些难题，还有一些犯的错误，你可以看看。”

    罗兰深深地吸了口气。

    浮空城的巨大作用，罗兰现在已经看到了，而且魔邓肯还没有完全发挥出浮空城的真正作用。

    这不单是一个空中飞艇，更是一个空中要塞，兼一座城市！

    当然，这并不是魔邓肯不明白浮空城真正的作用，而是他习惯一个人面对一切了。

    毕竟这是个独狼主义者。

    拿到了这本笔记，罗兰不敢说很快就能建造出浮空城，但至少有了这个可能性，而且极大。

    “你现在的实力离建浮空城还差十万八千里远，不过无所谓，你有这个天份。”魔邓肯拍拍罗兰的肩膀，说道：“我看好你，别早早就陨落了。”

    罗兰很想说，自己是黄金之子，是玩家，死不了。

    但想想，还是算了。

    得到这本浮空城笔记后，罗兰知道自己这次任务赚大了。

    完成史诗级别任务后得到的经验不谈，光是物品自动修复技术，法剑制作技术的价值就比一朵完整的世界树花朵要高，就算不高出，也是差不多的水准。

    而这个记载了浮空城建造经验的笔记本，就算拿五朵世界树花朵过来，罗兰也不想换。

    虽然被‘大许愿术’弄得当了一次提线傀儡，之前还挺不爽的，但现在，罗兰只想说……如果还有这样的收获，请再来一次！

    随后浮空城在星界随意‘飘流’了一段时间，而星界中那种无处不在的古怪呓语声越来越大。

    罗兰已经觉得有些刺耳了，一旁的拉米娅已经受不了，她开始捂着耳朵，表情相当难受。

    但这种古怪的呢喃和呓语，是直接作用于精神和灵魂的，捂耳朵完全没有用。

    就看被攻击者的精神力强度如何！

    魔邓肯走过去，微笑道：“明知道这里对你来说很危险，还要跑过来。”

    “但我真的喜欢星界啊。”拉米娅蹲在地上，惨兮兮地说道。

    魔邓肯点了点浮空城的控制器，周围的再一次扭曲……很快他们又回到了城市的上方，接着整座浮空城再一次进入隐形状态。

    带着两人回到庄园，魔邓肯先让拉米娅去休息，然后对罗兰说道：“你也先回去吧，我有些累了，明天再继续和你讨论魔法理念方面的问题。”

    罗兰点头，出了庄园。

    他下意识地看了看天空……上面就是蓝天白云，乍一看什么都没有。

    但罗兰知道，上面停了一个巨大的，比整座城市还要大的浮空城。

    “好想自己也有一座。”

    罗兰嘀咕了声，打开公会聊天系统，发现里面炸开了锅。

    看聊天记录后面的时间，大多数是两三个小时前的。

    李林：我X，天怎么黑了？

    李林：我眼花了不成，上面有座飘浮着的大陆。

    贝塔：我也看到了，怎么回事？

    巴西：不会是任务剧情之类的吧。

    候塞雷：不知道，这时候为什么不问问神奇的罗兰，@罗兰。

    大约过了几分钟。

    李林：罗兰不说话，这事多半和他有关了……卧槽，大陆不见了。

    候塞雷：罗兰还没有说话，肯定和他有关了。周围的居民们倒是很谈定，我问过他们了，这是城中某个大佬的浮空城。

    贝塔：罗兰哥好厉害，不会是继承了什么上古魔法遗产这种狗血的剧情吧。

    巴西：难说……说不好就是真的。

    看到这里，罗兰忍不住在里面发言：要是能得到那座浮空城，我一个人就能把霍莱汶灭了。

    然后很快公会里的人都冒泡了，所有人都打出了问号。

    ？？？？？

