    　　每个人看向柳无邪，充满着震惊还有恐惧。

    　　他们守在这里一天多时间，终于抓到机会，从雪洞之中冲进来。

    　　结果倒好，柳无邪还是提前一步，拿到了万年雪莲。

    　　“一定还有其他通道！”

    　　邓勇眼眸闪过一丝阴厉，眼看就要到手的万年雪莲，落入柳无邪之手，胸腔中仿佛填满了火焰。

    　　双目喷火，恨不能立即冲上去，杀了柳无邪。

    　　有了万年雪莲，他不仅能突破到化婴境二重，还能让自己的资质，提升一大截。

    　　“不可能吧，如果有通道，我们不可能不知道。”

    　　其他宗门弟子脸上充满着疑惑，冰峰就这么大，他们该去的地方，都检查了一遍，并无其他通道进入此地。

    　　邓勇没说话，他只是猜测，还不太确定。

    　　雪人一步步逼向柳无邪，无奈之下，柳无邪只好退回通道之中。

    　　奇怪的是，柳无邪退回通道后，雪人脸上露出一丝投鼠忌器的表情，不敢继续往里深入。

    　　“这些雪人不敢进来。”

    　　柳无邪暗暗吃惊，如果真是这样，他就能从容逃走了。

    　　雪人站在原地，不断的咆哮，震得冰峰都在晃动，大量的冰块从头顶上掉下来。

    　　“一定是怕破坏此地的胚卵，才不敢贸然进来。”

    　　柳无邪可以肯定，这些雪人迟迟不进来，应该是怕破坏了这些胚卵，导致雪人后继无人。

    　　这些都是雪人族的幼苗，一旦死亡，雪人族将损失惨重。

    　　放慢了脚步，雪人一步步往前走，不敢闹出太大的动静，惊动这些雪人宝宝。

    　　柳无邪一步步后退，很快退到地窖深处。

    　　三尊雪人，站在他面前，距离他只有十米之遥。

    　　目光朝头顶上的缺口看去，终于明白柳无邪是怎么进来的了。

    　　他是如何发现这座地窖？

    　　三尊雪人族脸上充满着疑惑，此地距离地面，大概数百米高，一般人根本无法进入这里。

    　　偏偏柳无邪做到了。

    　　三尊雪人将柳无邪团团围起来，伸出手，让他交出万年雪莲。

    　　“你们再过来，我就烧了这里。”

    　　缺口在头顶上，柳无邪如果这样掠上去，雪人会第一时间抓住他的双脚。

    　　双方僵持在原地。

    　　这样下去，也不是办法。

    　　雪人已经发现他进来的秘密，已经将这里的消息，透露给其他雪人，大量雪人朝外面赶去，堵住出口。

    　　逃生的出口如果被堵死，柳无邪真的成了瓮中之鳖，任由他们拿捏。

    　　心一横，柳无邪祭出一团魔焰。

    　　不放自己离开，直接烧了这里，让整个雪人族一起陪葬。

    　　魔焰温度奇高，周围的冰层开始融化，三尊雪人吓得脸色骤变。

    　　“呜呜呜……”

    　　三尊雪人连连摆手，嘴里发出呜呜声，让柳无邪赶紧收起魔焰。

    　　温度过高，这些胚卵都会死亡。

    　　“你们退后！”

    　　柳无邪做出手势，让他们退后，退到出口的位置。

    　　一番手势比划，三尊雪人基本明白柳无邪的意思，就是不肯离开。

    　　他们一旦退走，柳无邪就会顺着通道离开。

    　　三尊雪人无动于衷，柳无邪脸上露出一丝决然。

    　　手中魔焰突然朝石壁上投去，那些胚卵发出嗤嗤声。

    　　“呜呜呜……”

    　　雪人吓得连连后退，再也不敢逗留在原地。

    　　万年雪莲重要，他们的子孙后代更重要。

    　　没有了万年雪莲，只要慢慢培育，不出几年，又会长出来。

    　　这么多普通雪莲，总会出现一尊雪莲王，进化之后，就是万年雪莲。

    　　动物有王者，例如猿族，虎族等等，它们都有自己的领袖。

    　　雪莲也是一样，万年雪莲被柳无邪摘走，用不了多久，这些普通雪莲又会进化出来一枚。

    　　成为新的万年雪莲，吸取天地之精华。

    　　三尊雪人退到远处，柳无邪还是不放心，让他们继续往后退。

    　　退了足足一百米，已经站在洞口处，柳无邪这才收起魔焰。

    　　“走！”

    　　此时不走，更待何时。

    　　趁着外面的雪人还未堵住出口，柳无邪身体犹如一道流星。

    　　顺着通道，飞速上升。

    　　眨眼间的功夫，回到冰峰之上。

    　　踏出的那一刻，山顶上飞速冲下来十几尊雪人，欲要拦住柳无邪的去路。

    　　这些雪人后面，还有大量的人族，他们的目标，同样是柳无邪。

    　　“逃！”

    　　面对这么多雪人还有人族，柳无邪没有任何胜算，第一时间选择逃走。

    　　施展鹤舞九天，整个人犹如一道离弦之箭，消失在众人视线当中。

    　　雪人气的哇哇大叫，不断的从雪山之上飞奔而下。

    　　带动大量的冰块还有雪球，从空中卷落下来，直奔柳无邪，主要是阻止他逃走的速度。

    　　房子大小的雪球，发出猛烈的震动声，伴随着阵阵轰鸣。

    　　柳无邪左右腾挪，不断的避开这些雪球还有冰块。

    　　距离山脚越来越近。

    　　邓勇一马当先，犹如一道强光，超过了那些雪人，拉近了跟柳无邪的差距。

    　　“柳无邪，看你往哪里逃！”

    　　邓勇声音透着无边的杀意，到手的鸭子，岂能就这样让柳无邪飞了。

    　　有了万年雪莲，他将横扫所有人，成为南域第一天才。

    　　“就凭你也想追上我。”

    　　柳无邪发出一身轻啸，速度陡然加快。

    　　他的肉身早已堪比化婴境，加上强横的真气支持，速度猛然提升一倍有余。

    　　邓勇脸色一变，没想到柳无邪还隐藏了自己的实力。

    　　双方的差距，不断被拉开。

    　　至于雪人，速度不是他们的强项，追了一段距离之后，站在原地不断的咆哮。

    　　正在召集其他雪人，准备对人族展开一场屠戮。

    　　回到地面之上，柳无邪看了一眼四周，直奔远处山峦而去。

    　　先摆脱邓勇再说，等找到安全之地，借助万年雪莲，突破星河四重境。

    　　速度越来越快，犹如电闪流星，几个眨眼的功夫，消失在众人视线当中。

    　　邓勇还在穷追不舍，借助他化婴之势，勉强能跟上。

    　　随着时间的流逝，柳无邪的速度没有丝毫减缓的迹象。

    　　反倒是邓勇，因为跟雪人大战一番，真气受损严重。

    　　这一路追逐，真气已经严重不足。

    　　继续追下去，恐怕有危险。

    　　“柳无邪，就算你逃到天涯海角，我也会找到你，将你斩杀。”

    　　邓勇停住身体，大口的喘气。

    　　眼睁睁看着柳无邪消失在他视线当中。

    　　只是想不明白，柳无邪的真气，怎么强横到这种程度。

    　　摆脱邓勇之后，柳无邪速度放慢了很多。

    　　他的太荒真气，同样消耗极其严重。

    　　这是一场玩命的追逐，看谁先放弃。

    　　看了一眼四周，柳无邪进入一片奇怪的山谷之中，周围的冰雪很少，地面裸露出大量的灰色岩石。

    　　气温也不是很低，还有一些稀奇古怪的植被，生长在四周。

    　　鬼瞳术施展，检查一下周围有没有危险。

    　　横扫一圈，方圆千米没有一名人族。

    　　这才放下心来，盘膝坐下，拿出上品灵石，尽快恢复真气。

    　　足足恢复了一个时辰，身体里面的真气，变得充盈起来，柳无邪这才站起身子。

    　　“尽快找到一处僻静之处，炼化万年雪莲。”

    　　雪人族失去万年雪莲，必定对人族发难，尽一切可能，提升自己的修为。

    　　不断的施展鬼瞳术，寻找合适的地方。

    　　方圆数千米，被他踏遍了，终于在一堆碎石当中，找到一处不大的洞穴。

    　　差不多能容纳五个人盘膝坐在里面。

    　　足够柳无邪突破修为了。

    　　拿出阵旗，在四周开始布阵。

    　　突破星河四重，必定引来天地异象。

    　　做好之后，柳无邪回到洞穴之中，拿出万年雪莲。

    　　九瓣莲花非常的稀少，传言上古神仙，他们最喜欢打造九瓣莲花作为莲台，在上面修炼，事半功倍。

    　　浓郁的精气，充斥整个洞穴。

    　　吸入一口，柳无邪境界蠢蠢欲动，随时都能突破到星河四重境。

    　　“好恐怖的能量波动！”

    　　柳无邪暗暗吃惊。

    　　只是一枚九瓣莲花而已，居然蕴含如此恐怖的力量。

    　　这枚万年雪莲，不知道吸取了多少天地日月精华，储存其中。

    　　太荒吞天诀运转，恐怖的吸力将周围的精气，全部吸入进来。

    　　筋脉传来阵阵撕裂感，万年雪莲里面蕴含一股极强的寒冰之气，一般人炼化，筋脉未必能承受得住。

    　　吞天神鼎祭出，将万年雪莲吞噬进去。

    　　为了节省时间，不能靠自己炼化，还要借助吞天神鼎。

    　　经过吞天神鼎吸收之后，反馈回来的能量，更加精纯。

    　　弊端是吞天神鼎会吞噬一部分万年雪莲的能量，帮助吞天神鼎滋生成长。

    　　这也是没有办法的事情，吞天神鼎还在成长期，谁也不知道最终达到什么形态。

    　　一滴滴墨绿色的液体，漂浮在吞天神鼎上空，这些都是万年雪莲的精华。

    　　“准备突破！”

    　　不敢迟疑，时间就是他的生命。

    　　他获得万年雪莲的消息，应该传遍了整个天山，不出意外，会有无数人，在寻找他的下落。

    　　连那些跟他没有恩怨的弟子，恐怕都会前来分一杯羹。

    　　万年雪莲这种逆天宝物，不是一天两天能炼化，需要很长一段时间。

    　　他们并不知道，柳无邪有吞天神鼎这种逆天的存在。

    　　短短一个时辰，万年雪莲就被炼化的七七八八，剩下的只是融合。

    　　白元得知柳无邪获得万年雪莲，气的喷出一口老血。

    　　余天逸脸色阴沉，他们做了这么多，不仅没能杀死柳无邪，还被他得到一株万年雪莲。

    　　每个人像是吃了屎一样难受。

