    魅影仰头看着王斌狰狞的面孔，微微一愣。

    虽然她是刺客联盟的联盟长，虽然她也知道门派的七个长老是去世俗抓王斌亲人，以逼迫王斌留在太古铜门的，但是，她也真不知道这些长老们会杀掉王斌的父母。

    刚才，她就一直隐身在王斌的附近，不是不想杀王斌，而是想在王斌的面前，将他的女人一个个在他面前杀掉，让他为他今天的所作所为后悔和自责。

    然而，刚才从众女的嘴里听到长老们竟然杀了王斌的父母，甚至将他妻子肚子里的孩子打落，魅影心里也说不出的难受。

    尤其是此刻，见王斌一副要吃人的模样，魅影深呼吸了一口气，复杂地看了一眼满脸狰狞的王斌，缓缓地撤掉抵在王斌脖子上的鱼肠。

    这件事情，到底谁对谁错呢？王斌虽然将太古铜门的十万人全部冰封住，可是，若不是太古铜门做事这么过分，他真的会这么做么？

    魅影感觉自己的心极其地沉重，不管是站在哪个角度上考虑问题，她都觉得难受，觉得有理。

    然而，她却发现，她哪一方面都拯救不了。

    太古铜门人的命是命，王斌的父母的命，他亲朋好友的命又该谁来偿还呢？

    见魅影松开刺在王斌脖子处的匕首，众女都松了一口气。

    李渔舟艰难地从废堆里站起来，站在远处。

    魅影皱着黛眉看着李渔舟道：“冰极天下是你使用的，你应该知道有什么办法解除这个技能。”

    “我不杀你们，你们也放过他们。罪魁祸首已经都死了，你们的仇也算报了。”

    李渔舟摇了摇头，咳嗽了两口鲜血，道：“没办法，别说我现在只是虚神二重天修为，就是我全盛时期，也没有办法解除这个技能。除非我达到神明境界，才能强行破除这个技能，否则，只能等待它自行破解。原本我算计的是这些长老们都活着，用上个十年，就能慢慢抵抗冰极天下的技能侵害。可是现在，只有四个虚神八重天境界的高手还活着，而且受了重伤，这个年限应该要拖到冰极天下自动解封了。”

    魅影沉声道：“要多久？”

    “五十年。”

    “技能解封之后会怎么样？”魅影疑惑道。

    李渔舟答道：“不怎么样，只是损失了五十年的光阴而已。”

    魅影叹了一口气，道：“我送你们出去，你们以后永远也别踏入太古铜门了。”

    众女一个个松了一口气，这真是死里逃生了。

    今天的局面，让众女的心七上八下的，差点都要疯了。

    王斌看了一眼李渔舟，李渔舟点了点头。太古铜门很大，找到出口传送阵极为困难。而王斌又急需补充气血，否则她和释天都性命堪忧。

    如今魅影愿意带他们出去，这是最好不过的事情。

    “那释天”

    李茉莉担忧地看着躺在地上，依旧是龙形的释天。

    魅影皱了皱眉头，走到释天身前，单手举起释天硕大的身躯。

    一行人来到太古铜门北部的区域，这里有着一个祭坛。

    李渔舟和王斌都有些怪异，所有的地方都被冰极天下冻成了冰块，唯有祭坛这一处，没有什么变化。

    “把你们的上等灵石拿出来！”魅影冷眼看着王斌道。

    王斌点了点头，从储物戒取出十块上等灵石，然后依照魅影的要求放在各个角落。

    祭坛的中央，亮起了一道乳白色的光幕。

    魅影将释天的身体放到光幕中，而后看向王斌和众女道：“记住我说过的话，永远也别再来太古铜门了，否则的话，我真的不会再留情。”

    王斌冷哼了一声，转头看向李茉莉道：“你祖奶奶李妍也被冰封了，对不住了。”

    李茉莉摇了摇头道：“当时事情危急，根本来不及顾忌那些。如今我也找不到她人在哪儿，好在五十年内她不会受到伤害。”

    众女纷纷走进光幕，王斌和李渔舟对视了一眼，扫视了一眼这个冰封的世界。

    李渔舟最后看向魅影道：“地球位面太小，或许你应该出去走一走。地球有多时空裂隙，你不妨去找一找，通过时空裂隙，你能进入别的位面。灵石并不是唯一晋升神明境界的手段，晋升到神明境界，更多的是一种感悟。”

    魅影诧异地看了一眼李渔舟：“你怎么知道？”

    “我是永恒冥界的人，在我们那个位面，比地球大太多，然而却只出现一位神明，就是我们永恒冥界的界王。我曾经听他说过，为了突破神明阶段，他曾经进入裂隙，前往众多位面感悟，最后才成功。”

    李渔舟说完，走进传送阵，传送阵发出一阵耀眼的光芒，而下一刻，众人就从传送阵里消失不见了。

    王斌，李渔舟，释天，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，王可晴和李茉莉出现在一个荒芜的小岛上。小岛上有着翠绿色的植物，而且，有着一片湖泊。

    释天艰难地动了动嘴，笑道：“这还真巧，这个地方刚好适合隐藏。我还担心我这身体怎么出去见人，却没想到来到这么一个地方。”

    李渔舟点了点头，道：“这个地方确实不错，一般人也发现不了你在这里。”

    看着王斌欲言又止的神情，释天笑道：“你们回去吧，我不用你们陪，这些人都是你的女人，跟在我身边像什么话。”

    “可是，你一个人”王斌纠结道。

    释天戏谑道：“以前怎么没见过你这么担心我？而且，现在我这个样子，刚好可以休息一下。财团里现在肯定乱得一团糟糕，小布莱泽肯定在哭了，你回去是吃苦的，我乐得自在。”

    “要不我把嫂子带来吧？”李茉莉建议道。

    释天忙道：“别，千万别，我还想多活几年呢！她都不知道我现在这个样子，否则她那张大嘴巴，指不定到处宣扬。”

    李渔舟劝解王斌道：“每隔三天你需要来这里给释天补充鲜血，两次也就六天，马上就过去了。而他这个身体，确实不适合回去。”

    释天呵呵笑了一阵，看着王斌点头同意离开，看了一眼李茉莉道：“王斌，我突然想到一件事求你。”

