    第二天，乔梁来到办公室后，处理了几份文件，便带着何青青前往乡下牧区。

    乔梁这是要前往肉制品加工厂工地视察临时警务点的运行情况，顺便看看工地的最新情况。

    车上，坐在副驾驶座上的何青青打量着乔梁，一边吸了吸鼻子，笑问道：“乔縣長，昨晚和丁书记喝酒去啦？”

    “你怎么知道？”乔梁有些意外地看了何青青一眼。

    “因为昨晚我发现你和丁书记是前后脚回来的，然后我去找丁书记的时候，闻到她身上的酒味了，看她的样子，还喝了不少。”何青青说着，笑眯眯看着乔梁，“乔縣長现在身上也还有些酒味，所以我猜你俩昨晚去喝酒了。”

    “看来，女人还真是细心。”乔梁笑着点头，并没有否认，道，“昨晚确实是和丁书记去喝酒了，庆祝一下最近的工作。”

    “是有什么好消息吗？”何青青好奇地眨眨眼。

    “丁书记之前联系的那个光伏公司确定来咱们凉北投资了，这是一个大项目，丁书记高兴，所以我们出去庆祝一下。”乔梁道。

    “那真的是好消息，咱们凉北就需要多几个大项目来带动发展。”何青青跟着点头。

    “只要肉制品加工厂能够顺利建设，对于牧区发展就能起到极大带动作用。”乔梁道。

    “现在县局在工地设立了临时警务点，安全应该是有了保证。”何青青道。

    “希望吧。”乔梁挑了挑眉头，心里头总有隐忧。

    何青青没有注意到乔梁担忧的神色，刚刚提到警务室，她就想到了石磊，这会犹豫了一下，忍不住问道，“乔縣長，石磊的案子，是不是没有希望了？”

    “谁告诉你没有希望的？”乔梁问道。

    “我看你从省城回来之后不声不响，也不敢问你情况。”何青青苦笑。

    “看来你这几天憋得很辛苦。”乔梁笑了起来，“你直接问我就是了。”

    “我是怕问了之后，希望越大，失望越大。”何青青脸上露出了苦涩的笑容，现在要到牧区了，临近石磊的家，她这心里难受得很，终于忍不住问了。

    “你没问，我回来一忙就给忘了。”乔梁笑笑，安慰着何青青，“你放心吧，石磊的案子，一定会水落石出的，石磊在九泉之下一定会瞑目的。”

    “乔縣長，真的吗？”何青青眼睛亮了起来。

    “真的。”乔梁点了点头，“案子会由省厅直接侦办，一定能将幕后凶手绳之以法。”

    “那省厅的办案人员已经下来了吗？”何青青急切地追问道。

    何青青这话把乔梁也问得一愣，摇了摇头，道：“这我还真不清楚，因为我也不知道省厅办案的人是谁，不过你放心，案子肯定已经在办，也许他们已经秘密下来办案了，只不过我们不知道而已。”

    何青青听到乔梁的话，眼里既失望又保留着一丝希翼，她相信乔梁不会骗她，只是连乔梁都不清楚具体的情况，何青青不免又觉得心里没底。

    “何主任，你就把心放回肚子里，也许不久之后，我们就能听到好消息了。”乔梁微微一笑，“你要是知道我去省城找的是谁，也就不会再担心了。”

    “乔縣長去省城找的是谁？”何青青好奇追问道。

    “保密，你只要知道那位大领导出面，省厅的人绝对不敢敷衍，一定会全力以赴破案就行了。”乔梁笑道。

    何青青听到乔梁的话，心里愈发好奇了起来，但看到乔梁神秘兮兮的样子，何青青知道自己问了乔梁也不会说，只能压下心头的疑问，想到乔梁口中的大领导，何青青心里的希望大增，默默念着石磊的名字，心里祈祷着早日抓到凶手，告慰石磊在天之灵。

    两人一路说着话，很快到了工地，梁文知道乔梁要来，已经提前等着，远远看到乔梁的车子过来，快步迎了上去。

    从车上下来，乔梁看着热火朝天的工地，脸上露出些许笑容：“梁总，现在建设进度如何？”

    “很快，为了抢工期，现在日班夜班两班倒。”梁文笑了起来，“只要不再出意外，明年肯定是能提前完成项目任务的。”

    听到梁文这话，乔梁高兴的同时，眉头又微不可觉地皱了一下，不远处就是县局设立的临时警务点，乔梁朝那临时警务点走了过去，身后的梁文等人也都跟上，乔梁边走边问：“这个警务点，一般是几人值岗？”

    “他们每班是一名正式警员带一个辅警，然后乡里再配三个治安员，一天也是跟我们一样，两班倒。”梁文跟上乔梁的脚步，回答道。

    梁文的回答让乔梁暗暗点头，心想这些警务人员和乡里的治安人员倒也是辛苦，从这一点上来说，县局的做法已经让乔梁挑不出毛病。

    走到临时搭建的警务岗哨，因为晚上比较冷的关系，这边装了冷暖两用的空调，可以用暖气，晚上不至于太冷。

    具体了解了一下人员配置情况，乔梁得知乡派出所也出了人，里头的辅警就是乡派出所派过来的。

    “现在有了这个警务点，我心里算是踏实了。”梁文站在乔梁身边道。

    “嗯，你安心搞好项目建设就是。”乔梁点点头，嘴上如此回复梁文，乔梁眉宇间却是有一丝忧愁，心里始终有一丝担忧，不过乔梁隐藏得很好，并没有表现出来，以免让梁文多担心。

    想了想，乔梁对梁文道：“虽然设立了这个临时警务点，但梁总还是要多个心眼，平时仍然要注意防范，比如你们工地的那些建筑材料，看能不能用什么能防火的东西盖着，以防万一。”

    “乔縣長担心那些放火的人会再来？”梁文吓了一跳。

    “倒也不是，不过多注意防患总错不了，小心无大错嘛。”乔梁笑着拍了拍梁文的肩膀，不想让梁文过于担心。

    乔梁在肉制品加工厂的项目工地查看情况时，市里，市五中，这是西州市的一所重点中学。

    副校长周翰林像往常一样从学校出来，这会已经是中午放学，周翰林的家就在学校边上的小区，走路十来分钟就到，周翰林每天都是走路上下班。

    周翰林正是年富力强的年纪，他是五中唯一的一名博士教师，当初是作为人才引进的，是五中最年轻的副校长，在外人看来，周翰林将来就是铁定的校长jie班人，大家也都羡慕他的家庭，因为周翰林的媳妇是凉北县一把手丁晓云。

    丁晓云的级别和职务在寻常老百姓眼里已是天大的官，在市五中的老师眼里，同样是高不可攀，这不，连校长平常对待周翰林时，态度都是客客气气的。

    周翰林在外人眼里风光无限，但自家人知道自家事，别人羡慕他讨了个好老婆，周翰林实则是有苦说不出，他和丁晓云的婚姻虽然是羡煞旁人，但却是以悲剧收尾，没有人知道。周翰林和丁晓云的夫妻关系其实已经名存实亡，两人甚至已经摊开谈过，如果有需要，可以随时去办离婚，只是丁晓云因为仕途需要，并没有选择急着去和周翰林办离婚。

    因为组织在选拔干部时，一个稳定的婚姻家庭，同样是组织上考核的重要因素，那会正逢丁晓云要被提拔到凉北担任一把手，所以当时虽然和周翰林闹得不可开交，两人最终还是没去办离婚，当时一耽搁，以至于到现在，两个人依然是名义上的夫妻关系。

    虽然名义上还是夫妻，但两人现在早已分开来住，丁晓云平日里鲜少回市里，即便是回去了，也是住自己另外买的一套小房子。

    而周翰林，他早已有了另一个女人，对方叫张美美，在一家市属国企上班，两人已经同居，并且女方还怀了孩子。为了照顾孕妇，加上丁晓云也不回来，周翰林索性把这女人接到了家里住。

    这一日，和寻常日子一样，周翰林依然像往常一样回到家里，只是回到家里时，周翰林发现家里多了一个陌生人。

    周翰林的女人张美美在客厅里陪着说话，看到周翰林回来了，张美美忙站了起来，拉着周翰林走到一旁，低声说道：“翰林，这谁啊这是，我刚回来就在门口碰到他，他说找你，我还说给你打电话来着，他却拦着说不用，说是慢慢等，我想着这个点你也要回来了，就没给你打电话。”

    周翰林瞄了客厅里的人一眼，对方是个光头，脸上还有刀疤，看着就有点凶神恶煞，周翰林不由皱了皱眉头：“我不认识他，你怎么随便什么人都放进来，这要是坏人，你怎么办？”

    “他说认识我们公司老总，还当场给我们老总打电话了，我听了真是我们老总的声音，这才让他进来的。”张美美解释了一下，又道，“再说了，人家要是坏人，早作案了，还能等你回来。”

    周翰林听到张美美的解释，眉头微微拧

