    独角，完美绝伦，这只怕任何人看过最完美的东西，任何人看到这一支独角，都会瞬间被它所吸引住，世间再也没有什么比它更加美丽了。

    这是独角兽的独角，也是他的本源，拥有着无法想象的力量，此时李七夜握于手中的时候，它不仅仅是一件强大到让所有人都为之惊悚的兵器，同时，它也是世间最完美的艺术品，毫不夸张地说，如此的一支独角，已经是完美得无法挑出丝毫的瑕疵了。

    “太完美了，这就是光明力量的本源吗？”看着李七夜手中的独角，不渡海的始祖、无敌都不由为之惊叹一声。

    不渡海的始祖、无敌，他们见过无数的瑰宝，但是，不论是他们以前所见的是什么样惊艳无双的瑰宝，但是，今日与眼前这一只独角比起来，那都是显得黯然失色，自惭形秽。

    也有一些始祖、无敌在心里面不由轻轻地叹息一声，这可是独角兽的独角呀，多么的让人为之憾遗，让人心里面难于接受。

    在多少人心目中，独角兽这样的存在，不仅仅是无双神兽，而且它是代表着吉祥，代表着和平，代表着瑞兆，也代表着光明，代表着希望。

    但是，又有谁能想到，这样的一头举世无双的独角兽，竟然是世间最恐怖的存在，竟然是黑暗的化身，甚至是黑暗的源泉，祸灾三仙界无数生灵。

    如此残酷的真相，就让不少人心里面都不由为之动摇了，连独角兽这样的存在，都是黑暗的化身，那么，他们还能主任什么呢？还能信仰什么呢？

    “滋、滋、滋”就在不渡海的始祖、无敌在发呆的时候，在这一刻，李七夜身体竟然是愈合起来，在这个时候，不可思议的事情发生了，本是被天劫轰得支离破碎的身体在这个时候竟然重新融铸，就好像碎裂的钢铁雕像再一次融铸一样，一下子变得完好无损，毫发不伤，甚至连细小如丝毫的伤口都没有。

    在这一刻，听到“铛、铛、铛”的声音响起，李七夜全身喷涌出了仙光，一道道仙光瞬间交织链锁，化作了一条条至高无上的仙道法则。

    在这个时候，李七夜的身体吞吐着仙光，在数之不尽的仙道法则链锁之下，他的身体在“铛”的一声之下，一下子化作了最为强大、亘古不朽的仙躯，任何力量都无法摧毁他的身体。

    “贼老天，该我了。”李七夜的身体一下子链锁住之后，仙躯承载一切，他抬头仰望天穹之上，目光穿透了万古，瞬间跨越了时空，直视于天穹之上最深处，或许那就是苍天所在。

    “噼啪、噼啪、噼啪……”在这一瞬间，一阵阵天劫的雷电之响起，那些本是插在李七夜身上的水晶长针竟然一下子生长得更加粗长，一下子穿插入了天穹之上最深处。

    在这一刻可怕无比的事情发生了，只见天劫雷电的液体如狂流一样疯狂地灌注入李七夜身体里面，而且连水晶长针都导下了无穷无尽的天劫雷电灾火，这可怕无比的雷电灾火瞬间轰入了李七夜的身体里面。

    这样的声势实在是太过于恐怖了，雷电液体瞬间灌注入了李七夜身体里面的时候，听到“轰”的巨响，整个世界都被炸得摇晃起来，在可怕无比的轰炸力量之下，天地间的所有生灵都瞬间被轰得趴跪在地上，根本就动弹不得。

    更何况，水晶长针还疯狂地导下了无穷无尽的雷电灾火，就是激流一样，瞬间轰入了李七夜的身体里面。

    当如此恐怖的天劫瞬间在李七夜的身体里面炸开的时候，天地间的所有生灵都感受到了，瞬间能感受到亿万星空一下子被炸得灰飞烟灭，时光、空间、轮回、因果……等等的一切东西，都瞬间被炸得灰飞烟灭。

    在如此恐怖的天劫在李七夜身体里面炸开的时候，不渡海的始祖、无敌都被吓得魂飞魄散，如是这恐怖的天劫把李七夜的身体炸碎的话，那么，不渡海、三仙界都会一下子被炸得灰飞烟灭。

    “要撑住呀，一定要撑过这样的天劫。”此时有始祖都不由如此祈祷着，如果说，在如此恐怖绝伦的天劫之下，李七夜没能撑住的话，那么整个不渡海、三仙界都会被这世间最恐怖的天劫轰炸得灰飞烟灭。

    作为绝世无敌，多少年以来，始祖们都没有再祈祷过了，他们不会把什么希望寄托在别人的身上，他们只相信自己的力量，只要自己足够强大，根本就不需要什么祈祷。

    但是，在此时此刻，不渡海的始祖、无敌他们也唯有祈祷，祈祷李七夜能支撑得住，除了祈祷之外，他们已经不能再为这个世界做些什么了。

    听到“铛、铛、铛”的声音响起，仙道法则牢牢无比的锁住了李七夜的身体，虽然说，每一次天劫在“轰”的一声巨响中，在李七夜身体里面炸开，在炸开的瞬间，也能看到李七夜的身体里面瞬间绽放出了无穷的电光，身体也瞬间被炸得胀了起来，甚至出现了裂缝。

    但是，在仙道法则封锁之下，无上仙躯瞬间融炼了一切，瞬间又把可怕无比的天劫给融炼在身体里面了。

    看到李七夜的身体一次又一次被炸得胀了起来，然后又塌了下去，牢牢地压制住了在他体内爆炸的天劫，看到这样的一幕，不渡海的始祖、无敌这才松了一口气。

    “轰、轰、轰”可怕的天劫疯狂从天而降，通过水晶长针，疯狂地灌注入了李七夜的体内，恐怖的天劫雷电把李七夜的身体变化了战场了，在他身体里面进行了一次又一次的爆炸，看这架势，不把李七夜的身体轰炸得粉碎是不会罢休了。

    “不对，不对。”随着天劫一次又一次地轰炸，雷电灾火疯狂地倾泻而下，全部都灌注入李七夜的身体里面，观察了一次又一次之后，有惊艳的始祖看出了端倪，一下子看出不妥的地方。

    “天劫，天劫，它，它不是主动降下来的。”这位惊艳的始祖看出端倪之后，抽了一口冷气，骇然地说道：“天劫是被动降下来的，它，它被强大无比的力量从苍穹之上拽了下来的。”

    “什么，天劫是被动降下？”听到这样的话，不知道有多少始祖、无敌都不由为之毛骨悚然，骇然地说道。

    “是的，天劫是被从苍穹之上拽下来的。”这位惊艳的始衣看得很清楚了，十分肯定地说道。

    听到这样的话，不渡海的始祖、无敌都纷纷抬头远眺，往苍穹之上更深处望去，看着雷电灾火疯狂地倾泻而下，疯狂地轰向了李七夜，灌注了李七夜的身体里面。

    经过一番仔细观察之后，不渡海的始祖、无敌都纷纷发现，果真如这位始祖所说的那样，苍穹之上的雷电灾火，都是由水晶长针导下来的，直接被导入了李七夜的身体里面。

    不仅是雷电灾火是如此，就是连水晶长针里面的天劫雷电液体也都是如此，在这个时候，插入苍穹的水晶长针就像是吸管一样，疯狂地吸收着天劫雷电液，把所有的天劫雷电液都吸入李七夜的身体里面。

    在这一刻，不渡海的始祖、无敌都明白，这不是苍天在降下天罚，而是李七夜要吸收吞噬着天劫，而且他似乎要把天劫的所有力量吸得一干二净才罢手。

    看到这样的一幕，不渡海的始祖、无敌都面面相觑，他们都不由毛骨悚然，心里面都感到害怕。

    试想一下，水晶长针里面的一滴天劫雷电液，就可以瞬间摧毁一位始祖，瞬间可以把一位始祖轰得灰飞烟灭。

    但是，李七夜却是疯狂地把苍穹之上的天劫雷电液体吸收过来，疯狂地吞噬着这样可怕的天劫，毫无疑问，李七夜这已经是把天劫当作了大补之物了。

    “这未免是太过于凶猛了吧。”在这个时候，不知道有多少始祖、无敌都不由为之乍舌，面对天劫这样恐怖的存在，就算始祖，都是避之不及，希望天劫过得越快越好。

    现在李七夜的反而疯狂地吸收吞噬着天劫，这是多么疯狂的举动，而且，他所面对的天劫，比始祖们他们所遇到过的天劫，不知道强大到多少百万倍，但是，李七夜却一点都不在乎，把这样的天劫当作了大补之物，疯狂吸收吞噬。

    “我们是把天劫当作大灾难，他倒好，把天劫当作了大补品。”有惊艳无比的始祖都是佩服得五体投地。

    不少始祖、无敌望向苍穹之上的时候，他们都不由苦笑了一下，露出了十分古怪的神态，本是镇压李七夜的天劫，反而是成了李七夜的大补之物，如果在苍穹之上，真的有苍天这样的存在，那就不知道它此时此刻是怎么样的表情了。

    “这太疯狂了，难怪他会被称之为凶人。”有无敌也不由感慨，他们中多少人做过疯狂的事情，但是，他们所做过的疯狂事情，与李七夜相比起来，那简直就是不值得一提。

