    柳泉想不通，也是因为他无法理解什么是神识，自然不可能理解什么是独立世界。

    “我老师说过，要摸清楚这世间的道，就得学会透过现象看本质！”

    易阡陌说道，“而要想拥有这样的能力，首先得提升自己的实力，达到一定的境界！”

    “嗯！”

    柳泉似乎有所领会，但紧随着又变得更加苦恼，“能否进一步说明？”

    “转化力量。”

    易阡陌说道，“将意念转化为另外一种东西。”

    “什么东西？”柳泉原本并没有抱着很大的希望。

    可他听到这里时，脸色凝重了起来。

    “我也不知道。”易阡陌摇了摇头，道，“但我可以告诉你方法。”

    “请说！”柳泉激动的说道。

    当他说到这里时，钟白也凝重的望了过来，只有司命一头雾水，完全听不懂他们的意思。

    “试着将自己的意念，化为最真实存在的物体！”

    易阡陌心底想道，“比如说，一座宝塔！”

    “嗡！”

    这一刹那，柳泉的识海好像炸开了一样，因为易阡陌的一句话，便为他打开了一扇新世界的大门。

    他甚至忘记了自己还在和易阡陌喝茶，竟在茶室里，当着他们的面，开始观想了起来。

    而一旁的钟白，也是若有所悟，但他却陷入了沉思之中，并没有立即去尝试，因为他还不懂其中的原理。

    可柳泉不一样，他本身就是这个世界最顶级的丹师，能比他高的丹师，屈指可数。

    当易阡陌说明后，他立即明白了其中的奥秘，再结合易阡陌给的玉简，他在刹那间顿悟了。

    三千世界的丹师修行，便是神念转化为神识，做宝塔观！

    只有将意念凝聚成塔，才能够将神念转化为神识，而柳泉差的就是这一步。

    这个世界第一个观想出宝塔的人，并不是易阡陌，而是他的第一个老师，张天放！

    那位丹阁的龙纹丹王！

    也直到最后一刻，易阡陌才承认，他是自己的老师，因为他给了自己最好的传承。

    或许冥冥中自有注定，但这份恩情易阡陌永远都不会忘记，若是有朝一日，他成为了龙殿之主，拥有了逆转生死能力，他一定会将他复活过来。

    柳泉算是易阡陌之外，第三个坐宝塔观的丹师，而要形成真正的宝塔，首先的将自己所学，揉搓成道！

    就像当初易阡陌证道一样，如果无法领悟自己的道，也是无法凝聚出宝塔的。

    但很显然，柳泉是有自己的道的，他的道和老周一样，是对丹术痴迷的追求，为此老周愿意放弃成为仙帝的机会。

    而柳泉同样愿意为此而牺牲，只为触摸到更高的境界。

    所谓朝闻道，夕死可矣！莫过如此。

    随着时间的过去，钟白发现老师变得不一样了，他明明坐在茶室的蒲团上，可给他的感觉，却越加的庄严神圣。

    甚至在他的脑门后，出现了光华，只是这天界并没有佛门，要不然他会发现，这其实是跟佛光一样的东西。

    而易阡陌将之称为慧光，只有真正开窍，修出宝塔的修士，才能够拥有慧光。

    不过，即便是宝塔，也分为很多种，并不是每一座塔，都能够凝聚成功的，而易阡陌观想的是冥古塔！

    以冥古塔为基础，修炼出了自己的宝塔观。

    按照三千世界的修行之法，以真实的塔做观想，是最难的，而塔的等级越高，难度也就越大。

    冥古塔这种顶级的宝物，易阡陌相信绝对不是出自这个世界，而是来自三千世界。

    但易阡陌却成功了，这有一部分原因是因为他所修的是太上龙经里的丹术，另外一部分原因易阡陌自己都不明白。

    不过，柳泉的观想，并没有在第一次就成功，慧光在持续了片刻后，迅速消糜。

    但他并没有气馁，而是迅速进行着第二次凝聚……

    这个过程，足足持续一日，到第二天早上，随着一道慧光闪现，他的脑门后，多了几个光圈。

    这一刹那，钟白下意识的想要顶礼膜拜，而易阡陌因为有冥古塔的缘故，并没有受到什么影响。

    但他奇怪的是，司命竟然也没有受到影响，反到是抬起手，去触摸他脑门后的光圈，发现是空的之后，有些失望。

    “没想到，没想到还有如此神奇的修炼之法，原来……这才是丹术最顶级的领域！”

    柳泉缓缓睁开了眼睛，那双眸子像是星辰一般璀璨。

    到了他这个境界，神念转化为神识，早已经没了什么杂念，即便是喜悦，那也是不显山不漏水的。

    不过，他起身后，却冲着易阡陌拱手一拜，道：“多谢道友解惑，助我踏入新的境界。”

    易阡陌缓缓起身，冲着他回了一礼，道：“道友若不是根基深厚，我便是说的天花乱坠，恐怕也是无济于事的。”

    “哈哈哈……”

    柳泉大声笑道，“道友便无需自谦了，如此丹术，道友愿意传授给在下，可见道友本身心境澄澈，你这个朋友，我交了！”

    说到这里，他郑重的起誓，道，“我柳泉在此起誓，这通天教只有我在，谁都动不了你。”

    对于柳泉来说，易阡陌助他问道，这是再造之恩。

    若是没有这玉简，没有易阡陌的提醒，他这辈子怕是都无法跨出这一步，只有所谓的根基深厚，也不过易阡陌的客套。

    像这样足以开宗立派，并且改变整个天界格局的丹术，即便真的出现了，也是会被守的死死的，绝不会流传出来。

    可易阡陌不但给了他，更是手把手的教，如此澄澈之心，连他都有些汗颜。

    如果换做是他，根本不可能流传出来，更别说给一个刚见一面的人了。

    “道友之心，天地可鉴。”易阡陌微笑道。

    “我这就去找另外两个老不死的，马上提升你为长老！”

    柳泉说做就做。

    像易阡陌这样的人才，不但背景深厚，而且还给了他这样的丹术，提升为长老又有什么不妥？

    “道友稍慢。”易阡陌拦住了他。

    “怎么，你不想入药阁吗？还是觉得长老委屈你了？”

    这番话是好意，他觉得以易阡陌的丹术，成为太上长老，跟他平起平坐，绝对是有资格的。

    “到不是委屈，只是……我有任务在身。”易阡陌说道，“不想如此惊天动地。”

    “什么任务？”柳泉皱起眉头。

    易阡陌当即将不良司主的意思叙述了一遍。

    “这个老阴比！”柳泉大骂道，“端的是不为人子！”

