    也许是生命很长的缘故……星焰之民和焰星球这些生物，它们不把记忆完全放在‘脑内’。

    它们的记忆只会记得较近时间内的重要事情，而越久的事也越为模糊。

    于是它们主要是把整个种群的历史，当然也包括了……像是燃星者传说这些历史记录，这些记录都被放在了可以被称之为‘记录馆’的地方。

    而整个记录馆，就在霜堡躯体的某个地方。

    以前星焰之民倒是可以随时查阅这些记录，不过在发生事件之后，它们就没办法知道这些历史记录了。

    虽然它们的记忆会大体记得一些，但是里面的细节则无法想起。

    它们需要回到霜堡，再度查阅这个‘记录馆’才能再度知道那些事情的细节。

    而资料库，实际上它想知道的就是记录馆里记录的资料。

    但是在霜堡的‘意识’离开之后，记录馆里的资料就变得不全面了……准确的说，资料是还在那里，但霜堡的意识就像是钥匙，必须要它回来才能完全开启。

    总之现在琳已经差不多了解了事情的经过。

    比较奇妙的是，金色球体并没有出现在这些事件中。

    现在感觉只能当它在去找资料库的途中出了什么意外，最后没有抵达资料库的位置了。

    琳之前有猜测到可能资料库有让燃星者去袭击金色球体，不过现在看来资料库并没有见到，也没有想到金色球体的样子。

    总之，它应该是在哪里失踪了的可能性很大。

    ……那么接下来……那就要面对那个危险了。

    随着资料库在占据霜堡的‘意识’，琳也在另一边……旅行空间这边检测到了。

    现在旅行空间已经停止了移动，琳在空间外放了很多的观测器之类的。

    这些观测器的造型类似尔什民造的望远镜，它们在虚空中观测着周围的所有事物。

    包括了一般的空间和……远古空间。

    琳现在已经知道了检测这些远古空间的方法，它们只是和普通空间稍稍有所不同，如果是要检测到还是不困难的。

    现在，在旅行空间周围……有着一个远古空间。

    实际上在一路上琳检测到不少远古空间……琳觉得燃星者要攻击尔什的话，应该会通过这些远古空间袭击。

    如果附近有很多空间的话，旅行空间就会陷入包围中。

    不过只有这么一个……那就一直看着这一个就行了。

    当然琳也会关注别的地方。

    现在这个远古空间的入口距离旅行空间有着差不多十万公里的距离。

    虽然远古空间比较特殊，可以在空间之间接连快速移动，但是如果要进入正常虚空，还是只能通过唯一的出入口。

    而现在，琳已经观测到那个出入口涌起了……黑色的浓雾。

    燃星者……已经出现了。

    它显然已经锁定了旅行空间的位置，不管怎么移动，它都能找到这里。

    虽然说琳和尔什都想到了一些可以把它甩掉的方式，因为琳差不多知道它是怎么锁定的了。

    但是琳和尔什也都认为……比起逃跑，不如把它给解决掉。

    虚空中的黑雾变得越来越大，在虚空中形成了一个巨大的圆盘形状。

    很快，它的直径就超过了一万公里，开始变得比尔什还大。

    燃星者显然是一个像是巴士般庞大的生物……琳倒是有些好奇，星焰之民的最后阶段也就是‘永焰’也和燃星者差不多大么？

    这个巨大的圆盘状物体目前已经到了两万公里的直径。

    但是并不是很厚，它的厚度只有十多公里。

    “它开始移动了。”

    对尔什发出了这么一个信息后，琳让在外的‘望远镜’瞄准了目标。

    现在远古空间中已经不再涌出黑雾，而这巨大的圆盘则向着旅行空间的方向慢慢移动。

    它的移动速度在每秒一百公里作用，对于如此巨大的东西来说，这个速度算很慢的。

    而琳的望远镜也在此时伸展了开来。

    这根望远镜长达三百米左右，它本身当然不只是观察用的而已。

    在望远镜的‘头部’，有着和真正望远镜一样的透明镜面，现在这个镜面缓缓地展开……而在展开的镜面中飞出了大量的生物。

    这些生物是虚空蠊，印加虫群的兵种。

    印加虫群也知道这件事情，虽然它也觉得自身不太可能对燃星者这种远古的‘怪物’有什么伤害，但还是想参加一下这场战斗看看。

    这些虚空蠊身上装配了推进器，它们以高速穿过虚空，向着目标急速飞去。

    似乎是发现了有东西接近，琳注意到燃星者的速度也加快了一些。

    黑雾构成的圆盘的形状稍稍变化，琳觉得它有些像是一面……鼓。

    就如同有什么东西打击在它表面那般，整个圆盘很有节奏地震荡了起来。

    一圈圈波纹从中间向边缘散开，随着燃星者这种奇妙的动作，无数细碎的灰尘也向周围的虚空中扩散。

    数百个虚空蠊现在已经接近到了目标一千公里范围内，这里到处都充满了燃星者洒出来的灰尘。

    ‘轰——！’

    有一个虚空蠊接触到了一粒灰尘。

    在碰触的瞬间，整个虚空蠊都燃烧了起来，这股奇妙的‘火焰’直接在虚空中燃起，就这么把虚空蠊烧成了灰烬。

    而别的所有虚空蠊，它们的下场也都差不多。

    这群生物很快化作灰烬，消散在虚空中。

    看来，一般的生物是不太可能接近它的，既然如此，那看看这些东西能否接近好了。

    在虚空蠊被燃烧殆尽的那一刻……燃星者周围的虚空中亮起了大片光斑。

    这些并不是星空的光辉，而是星空下的……导弹。

    实际上就是尔什民造的各种导弹，飞弹等各种武器。

    不过，它们并不是尔什民造的，而是琳造的。

    除了这些导弹之外，还有很多的石头……普通的石头。

    当然这些石头加速到一定程度就不太普通了。

    它们如雨般向着燃星者飞袭而去，接连洒入浓烈的黑雾中……

