    接受是肯定要接受的。

    不过，白晓文还是提前问了一句：“灾祸魔王大概是什么实力？和其他的魔王相比呢？”

    在问这句话之前，白晓文心中已有估测，“灾祸魔王”应该不是神裔级的实力，毕竟任务难度摆在这里。

    如果是神裔级的恶魔，那么任务难度铁定不会是B级神裔支线。参照白晓文目前和高阶神裔生物之间的差距，任务难度飙升到S级神裔支线甚至更高，都有可能。

    因此白晓文对灾祸魔王的估测是“高阶王级强者”。

    巫女凯洛雯说道：“我的老师曾经告诉我，目前已知的七大魔王，其实彼此实力并不平衡，他们之间也是有等级阶位之分的。只不过在我们人类的眼中，看不出他们之间的实力差别，所以将其统称为魔王。”

    一旁的赫尔巴特点头：“确实，蚂蚁很难评判狮子和鬣狗谁更强大，因为对它来说都是一样的。”

    巫女凯洛雯续道：“七大魔王之中，有四个是通过后天修行，一步步锻炼而成的，他们的代号响彻大陆……分别叫做灾祸、傲慢、折磨、贪欲。这四个魔王，被我的老师称为‘次级魔王’。其中的灾祸魔王——提法斯特，就是我们要讨伐的第一目标。”

    白晓文略一点头：“其余三个，就是所谓的‘三大至强魔王’了吧。”

    次级魔王，肯定是和至强魔王区分。

    巫女凯洛雯点头，露出了一丝少见的不安：“是的。老师告诉我，三大至强魔王，是先天生成的强大恶魔，和四个次级魔王有着本质的区别……您应该已经知道祂们的名字了，不过还是请允许我重新为您介绍一遍祂们的能力、爱好和势力范围。”

    三大至强魔王，分别是：

    白银之王——伊斯门，统治西方黑暗大陆，是势力最庞大、最喜欢战争的至强魔王。

    有一件很恐怖的事实：四个次级魔王之中，有三个是白银之王伊斯门的部下！其中就包括了灾祸魔王提法斯特。

    所以说，乌图镇所在的黑色沼泽，既是灾祸魔王统治的区域，又属于白银之王伊斯门的统治区域。

    相当于封建王国的贵族“封地”。

    而白银之王伊斯门，也被视为大陆的黑暗源头。

    相比之下，另外两位至强魔王，就很“低调”了。

    思考者——罗歇尔，没有统治区域，没有部下，常年一个人行走在大地各个人类聚居点上，谁也不知道这个思路奇特的至强魔王，到底在寻找什么，又或者仅仅是为了找乐子。

    暴君——尼布罗兹，盘踞在物产丰饶的东方，麾下有一批强大恶魔。

    这些恶魔下属臣服于暴君的力量，自愿投身于祂的麾下。

    下属们的每日任务，就是猎杀足够多的动物甚至是人类，填满暴君的胃袋，尽管他们从来没有成功过。

    尼布罗兹没有辖地，祂总是吃光一个地区，发现没有足够的食物之后会立刻迁徙。祂和祂的下属，就像是蝗虫一样，将东方大陆的一块块地区吃成白地。

    好在暴君尼布罗兹主要流窜于东方大陆，从来都没有穿过封锁线来到西方黑暗大陆——也许祂觉得西方黑暗大陆太贫瘠了，食物短缺，满足不了祂的需求。

    白晓文听完之后，好奇地问：“三大至强魔王之间，孰强孰弱？”

    巫女凯洛雯摇头说道：“不知道。三位至强魔王之间，就像是三道永不相交的平行线，从来不会碰面，更不会产生任何交集。老师说，这三位至强魔王，就像是一个稳固的三脚架，正是祂们的存在，维持着恶魔们的存续。”

    “什么意思。”白晓文一时间居然没听明白。

    巫女凯洛雯解释道：“三个至强魔王，任何一个被消灭，都预示着恶魔统治的终结。这是老师的预言之一。”

    白晓文眯起眼睛，陷入了沉思。

    赫尔巴特却是有些激动：“那为什么不换一个目标？巫女你也说过，白银之王伊斯门是势力最庞大的至强魔王。相比较之下，其他两个应该好对付一些。”

    没等巫女解释，白晓文先说道：“没那么简单的。比方说思考者罗歇尔，一直化身人类模样，在大陆游历，你根本找不到祂的真身，谈何消灭？”

    “那另一个呢？暴君尼布罗兹。”赫尔巴特道。

    白晓文说道：“暴君位于东方大陆，要讨伐暴君，势必要经过灾祸魔王的封锁线。而攻破封锁线，也一定会让白银之王警觉。到时候很可能出现‘同时挑战两大至强魔王’的局面，更不好打。”

    从三大至强魔王的行事方式来看，白银之王伊斯门应该是三者之中，触角最长、信息最灵通的，所以攻打剩余两位，都有可能让祂出手相助。

    而选择白银之王伊斯门作为主攻目标，就会好很多，因为另外两个魔王消息不够灵通，基本不会赶来救援。

    而且，白银之王伊斯门喜欢战争，麾下恶魔势力是组织最严密的，对人类的危害也最大。

    其他像思考者罗歇尔，就当做是偶尔发生的“天灾”，像暴君尼布罗兹，就当做是一场白蚁潮便是，危害不了大陆的根本。

    只要能解决掉白银之王伊斯门，不管爱拉斯谟的预言是否成真，黑暗纪元的人类都可以获得比较大的生存空间。

    “先打倒灾祸魔王，我们乌图镇民兵部队，会全力支持赫里斯托斯。”赫尔巴特也明白了过来，立刻表态。

    白晓文点头，乌图镇的民兵，因为有着“恶魔爆发”这一逆天能力，在关键时刻算是一支奇兵，尤其是几个首领级的民兵头目，都能暂时爆发出领主级实力，还是很有用处的。

    巫女凯洛雯说道：“赫里斯托斯大人，我还是要提醒您一句，虽然‘灾祸’提法斯特只是一个次级魔王，但也仅仅是相较于白银之王而言的。对于我们人类，他仍然非常强大，和恶魔领主完全是两种不同的概念。”

