    想到这里，蓝弘忍不住心中叹息一声，看着前方萧林的背影，他竟然对自己的决定开始怀疑起来。

    自己指示家族子弟开始打压苏青云一脉的势力，这个决定是否正确。

    蓝家之所以在丹草山能够屹立数百年不倒，全在于他这个金丹修士的决策正确与否，想自己刚刚凝结金丹之后，一直做事小心翼翼，在宗门之内左右逢源，轻易不得罪任何人。

    而如今自己寿元已经接近五百年，已然是没有多少时间了，而在自己坐化之后，蓝家势必后继无人，没有了自己这位金丹修士坐镇，蓝家势必会开始衰落。

    这也是他做出打压苏青云这一脉的原因，希望藉此为家族争取更多的修仙资源，能够在自己坐化之前，晋升一位金丹，如此一来，蓝家才可以继续延续下去。

    想到这里蓝弘脸上露出了坚定之色，不管自己的决策正确与否，如今都已然是箭在弦上不得不发了，萧林此人在他看来必须死。

    想到这里，蓝弘体内法力涌动，法力全开之下，遁速更是加快了三分。

    百丈之外的萧林心里暗暗叫苦，燃法秘术虽然能够将他的遁速提升数倍以上，但也有一个致命的缺点，那就是不能持久。

    一旦法力耗尽，那他可就真的只能束手就缚了。

    尽管已经吞服了数粒炁元丹，但补充的法力也不过是杯水车薪。

    眼看着蓝弘的遁速又增加了许多，与自己的距离也开始拉近，萧林略一沉吟之后，脸上露出了绝然表情。

    他一拍腰间置物袋，一团火云激射而出，萧林猛地咬破舌尖，一口鲜血喷出，射入了火云佩之内。

    火云佩顿时燃烧起了血色的火焰，化为一道灵光，射入到了萧林体内，紧跟着萧林身后的墨绿光带，浮现出一抹淡红色。

    而萧林的遁速也骤然间加快了倍许，以惊人的速度朝着丹草山外射去，眨眼间与蓝弘之间的距离又拉开了百丈。

    蓝弘下巴都差点被惊的掉了下来，他目瞪口呆的看着萧林与自己的距离越来越远，很快就几乎看不见了，他惊骇之余，脸色也变得难看起来。

    又追了半个时辰，蓝弘发现萧林竟然已经出了自己的灵识覆盖范围，只能无奈的停了下来，脸色阴晴不定。

    这件事情对于蓝弘来说，可谓是丢人丢到家了，自己一名金丹修士，竟然追不上一名筑基修士，而且还被其在眼皮子地下逃走。

    这种事情一旦传扬出去，自己这张老脸着实搁不住的，只是他有些想不通，这个萧林哪里来的这么多的稀奇古怪的法门，先前看其周身燃烧的墨绿火焰。

    有点像是传闻中的类似燃烧法力的秘术，这个还可以理解，但在这之后，其周身燃烧起来的血焰，却是闻所未闻。

    蓝弘老脸上露出了颓丧表情，心中充满了郁闷，想他在一百三十岁的时候结成金丹，当时可谓是意气风发，对于元婴大道也是信心慢慢。

    但在此之后的两三百年里，他努力修行，三百岁的时候达到了金丹初期的顶峰，但在这之后，他无数次冲击金丹初期的瓶颈。

    却始终无法得偿所愿，连金丹中期都无法踏入，此生想要进阶元婴，自然更是镜花水月，百年前他已经对金丹中期放弃了希望。

    开始全力培养家族后辈，奈何蓝家后辈之中，也没有几个成器的，像蓝信、蓝宫、蓝琼这三人，当年也都是家族中的佼佼者，最后却是在筑基大圆满境界停滞下来，连自己都不如。

    想一想，还真的是让他心灰意冷。

    “原来是蓝弘道友，不知道友驻足此处发呆，却是为何？”这时一道金光闪过，在蓝弘身旁出现了一名身上挂满金色饰品的老妪，老妪长相十分丑陋，却偏偏满身黄金装饰，显得极为怪异，不伦不类。

    蓝弘看到此人，却是脸色一变，急忙单手竖在胸前，恭敬地行了一礼：“原来是元宝道友，元宝道友不在乾符宗元宝山金光洞中享受无边荣华，怎么跑到我们丹草山这等荒山僻野来了，却不知有何见教。”

    “见教可不敢当，数年前，本婆婆的乖女儿死于你丹草山一名筑基弟子之手，本想前来替我那苦命的女儿报仇雪恨，不曾想你们天一老怪如此护短，不但不许本婆婆替女儿报仇雪恨，竟然还伤了本婆婆。”

    蓝弘闻言，脸上露出了迟疑表情，这件事情他自然是心知肚明的，元宝婆婆此人嚣张跋扈，依仗其夫血符老祖的威名，向来在天潞山脉作威作福，谁也不放在眼里。

    竟然跑到了丹草山闹事，且不说她女儿是否真的死于丹草山弟子手上，就算真有其事，如此明目张胆的前来寻仇，天一老祖要是袖手旁观，那岂非是让人以为丹草山之人都是龟缩之辈。

    天一老祖出手惩戒，在蓝弘看来，已经是给足了血符老祖面子了，显然血符老祖也是如此认为，是以并未率人前来丹草山兴师问罪。

    况且如今古玄宗对天潞山脉虎视眈眈，血符老祖虽然残暴嗜杀，但也不是傻瓜，明白一荣俱荣一损俱损的道理，虽然对元宝婆婆的行为睁一只眼闭一只眼，却并未带头前来胡闹。

    但紧跟着蓝弘眼睛一亮，开口说道：“那不知婆婆的杀女仇人是何人？我丹草山弟子无数，但在筑基内门弟子中，有能力伤害到令女的恐怕不多。”

    “嘿嘿，蓝弘，你别拐着弯的打听，我知道你正在追杀那个萧林，怎么？他人呢？难不成你故意将其放走了不成？”元宝婆婆冷笑一声，继而三角眼四下扫射，似乎是想找到萧林的尸体。

    但搜寻了一遍之后，并未发现萧林的残尸，是以出口问道。

    听到元宝婆婆所言，蓝弘心中顿时恍然，心中暗自冷笑一声，暗讨这个萧林还真是个人才，竟然连元宝婆婆这等煞星的女儿都敢杀。

    如此说来，数年前元宝婆婆杀上丹草山，也是为了找萧林，如此一来，自己正好可以借刀杀人，也避免了同门相残的罪名。

    不过他自然不能将萧林在他眼皮子地下逃之夭夭的经过说出来，否则他的一张老脸就真的没地方搁了。

    在他想来，以元宝婆婆金丹大圆满的境界，萧林就算是再长两条腿，也万难从其手上逃脱。

    而且元宝婆婆修炼的「洞玄金光诀」本来就是以遁速著称，就算是普通的元婴初期修士，想要将其斩杀，恐怕也要颇费一番手脚。

    想到这里，蓝弘脸上露出了讶然的表情：“婆婆莫非也是在找萧林此人？”

    “嘿，也不怕你知道，杀了我女儿的正是这个萧林，我几次三番的在你们丹草山外堵他，都一无所获，甚至还曾去世俗之中寻觅他的家人，也是无功而返，不过这几天我布置在你们丹草山外围的眼线给本婆婆传来讯息，说其可能已经回山。”

    “本婆婆这才强行破关而出，匆匆忙忙的赶来这里，不过本婆婆听闻，你们蓝家和这萧林似乎也有些过节，而且本婆婆眼线回复说你正在追杀萧林，这才赶来看看，本婆婆可不希望萧林死在了你的手上。”

    “本婆婆要将其亲手抓回元宝山金光洞，抽出他的魂魄，做成灼魂灯，在我宝贝女儿的灵位前点燃，以此才能够消除本婆婆心头之恨。”

    蓝弘闻听此言，也不禁感到心中一寒，不由得替萧林感到悲哀，萧林能被这个老妖婆惦记，着实是一件足以感到悲哀的事情。

    不过蓝弘面上没有丝毫的表情变化，在元宝婆婆说完之后，才脸上露出了几分郁闷。

    “本来追杀萧林这等小事，蓝某家族中的几名晚辈已经足以，不曾想，这萧林竟然修炼了几门十分诡异的秘术，遁速快的离谱，在蓝某家族几位晚辈的围杀之下，竟然还被其逃之夭夭，蓝某闻讯之后，匆匆敢来，却已然是迟了，他早已经跑的没影了。”

    在蓝弘说话之时，元宝婆婆一双三角眼死死地盯着他的面部表情，似乎是在判断其所言是真是假。

    可惜，蓝弘虽然在修行上建树不高，修炼了四百多年，依旧是停滞在金丹初期的境界，但他的老奸巨猾，却跟境界完全不相符。

    从其表情上元宝婆婆看不出丝毫的破绽，略一沉思之后，才开口说道：“蓝弘道友可知那小辈逃走的方向？”

    蓝弘闻言，朝着萧林消失的方向遥遥一指：“蓝某的晚辈说其向着东北方向逃走的，不过其已经逃走了有一个时辰，是否改变了方向，蓝某就不得而知了。”

    “好，既然知道了那小辈的方向，本婆婆就不难将其找出来。”元宝婆婆丑陋的脸上杀气弥漫，手中数道金光激射而出，化为数只金元宝朝着四面八方而去。

    “这一次本婆婆可是有备而来，精心挑选了十几个真传弟子，以及上百外门弟子，只要其逃走的方向没错，就算是挖地三尺，也要将他找出来。”

    元宝婆婆说完，不等蓝弘回答，就已然化为了一道惊天金虹，朝着东北方向激射而去，眨眼间消失无踪。

