    杨笑笑之前在逗音上进行过直播，她当时之所以这样做，是听说直播可以赚钱，想要挣点钱，帮她爷爷分担一下经济压力。

    江炎当初观看过她的直播，还打赏了一百万，那是杨笑笑最难忘的一次直播。

    “江大哥，你怎么知道我做过主播？难道你看过我的直播吗？我当时就是闹着玩，胡乱试试的，但是我现在已经不直播了。”

    杨笑笑哪里知道，当初打赏她一百万的土豪，就是坐在她对面的江炎。

    江炎微笑着说道：“你现在在凤鸣直播公司上班，这说明你跟直播这一行也是很有缘分的，为什么不继续呢？”

    其实当初收到了江炎的打赏后，杨笑笑在逗音的粉丝增长了许多，她后来也直播过一段时间，但是打赏的人就很少了。

    杨笑笑她开直播的时候，只能陪着粉丝聊聊天，也不会演示什么才艺，很难有大的发展。

    杨笑笑解释道：“我本来也想一直做直播的，就当是个兴趣爱好，但是我爷爷说，这是空手套白狼，跟骗钱没什么两样，他不允许我继续做直播，所以我就没有再做了。”

    像老杨头那个年纪的人，很难理解现在直播行业的那些主播。

    在老杨头眼里，那些主播就是一群空口白牙骗钱的人，把年轻人带的都不脚踏实地，一个个都梦想着空手套白狼，一夜暴富。

    江炎笑了笑，说道：“你爷爷年纪大了，不理解现在的直播行业很正常。笑笑，你知道凤鸣直播公司有一个千万主播的活动吧？”

    杨笑笑立即点了点头，虽然她刚刚到凤鸣直播公司才一天时间，但是对于这个千万主播的活动，她却是了解的很清楚。

    “当然知道，听说凤鸣直播要在半年内，挑选出十位主播，可以拿到千万级别的签约合同。就连我的一些同学们现在都注册了凤鸣直播的主播，暑假在家进行直播呢。”

    江炎又问道：“那你还想不想做主播？”

    杨笑笑脸上露出了犹豫纠结之色，最后摇头道：“我很想做主播，但是我知道自己没什么才艺，也成不了什么主播，而且我爷爷也不支持，还是算了。”

    杨笑笑虽然学习成绩很好，但是自小的家庭环境，让她养成了一种自卑的性格，这也是导致她老是被人欺负的原因。

    江炎对她说道：“好，那咱们先不谈论这个了，先吃饭，改天我去看看你爷爷。”

    江炎与杨笑笑吃完饭之后，就将她送回了凤鸣直播公司，随后他自己返回了凤凰文化公司。

    江炎去了丁薇薇的办公室，丁薇薇正在网上查看一些顶级网红主播的资料，想要看看能不能挖一两个顶级流量的网红主播？

    “老板，你回来了！”

    江炎坐在了沙发上，随口问道：“你在忙什么呢？”

    丁薇薇走到了沙发旁，给江炎泡了一壶茶，说道：“我正在搜各个直播平台的顶级流量网红主播，想看看能否把他们给挖过来？”

    江炎抿了口茶，淡淡地笑着说道：“不用挖了，我给你介绍一个。”

    丁薇薇眼神不由一亮，好奇地问道：“老板，是谁呀？”

    之前江炎不动声色地将韩雪凝给挖了过来，如今再挖一两个顶级流量的网红主播，应该也不是什么难事。

    江炎说道：“今天上午在凤鸣直播开会的时候，你已经见过了。”

    “我见过？”

    丁薇薇满脸地诧异表情，她回忆了一下，现场除了凤鸣直播的公司管理层之外，就只有一个去倒水的实习员工杨笑笑。

    “老板，您是在跟我开玩笑吗？我什么时候见过？”

    “杨笑笑，就是不小心倒水烫到你的那个女孩。”

    “她？”

    丁薇薇吃惊地张大了嘴，反问道：“她是顶级流量的网红主播？她在哪个平台？”

    江炎放下了茶杯，神色淡定地说道：“她曾经在逗音直播过，应该有个二三十万粉丝吧。”

    二三十万粉丝？

    这跟顶级流量的网红主播相比，差着十万八千里。

    丁薇薇不解地问道：“老板，您到底什么意思呀？我有点不明白，还请您明示。”

    江炎开口道：“很简单，我要把她捧成顶级流量的网红主播。”

    丁薇薇心里咯噔一下，今天上午她发现江炎与杨笑笑认识的时候，就猜测过两人是什么关系？

    现在江炎要捧红杨笑笑，更加让丁薇薇怀疑他们俩的关系。

    “老板，她跟一个素人差不多，你这怎么捧呀？难道她有什么特殊的才艺吗？”

    江炎摇了摇头，回道：“她没什么特殊才艺，不过她的身份背景很不错，我想要打造一个亲民的慈善主播，她很合适。”

    江炎将自己的想法简单地跟丁薇薇说了一遍，丁薇薇这才明白了江炎的意思。

    她皱着眉头说道：“老板，其实您说的这种慈善主播，据我所知，各个平台也是有不少的。那些主播们平日里去帮助一些穷人，然后将视频上传到网上，利用人性善良来吸粉，这种方式是不错，但是这种主播都成不了真正的气候，就是骗点钱而已。”

    丁薇薇虽然接触直播行业不久，但是在对收购的直播平台进行资源整合期间，她恶补了不少直播行业的知识和见闻。

    对于一些顶级流量的主播，她也是有所了解的。

    “老板，我觉得咱们要捧的话，就捧那些已经有一定粉丝基础的，从那些拥有百万粉丝的主播中挑选，对他们进行包装宣传。您知道目前最火的那个网红主播苏子染吗？”

    苏子染的大名，江炎自然是知道的，而且他还看过不少苏子染的视频。

    这位苏子染主播可以说演活了许多人心中的一种田园之美，她仿佛活在世外桃源之中。

    她的视频给人传播了许多华厦的美食、生活文化，更像是在展示一种文化传承，拥有四千多万粉丝，影响力巨大。

    像这样的顶级流量网红主播，整个直播圈里，都是屈指可数的。

    有不少模仿苏子染的网红主播，虽然也都吸粉不少，但是没有一个能达到与苏子染比肩的地步。

    江炎没有否定丁薇薇的想法，至少她也是用心了。

    “嗯，你的这个提议也不错，我觉得可以弄几个团队，然后尝试包装宣传几个这样的主播。”

    丁薇薇面露喜色，难得她能得到江炎的肯定。

    “好，老板，这件事我一定亲自跟进，一周之内，将所有团队都准备好。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

