    

    就在朱翊镠与李之怿离开江陵城的第二天上午，张静修便召集朱氏集团所有员工开会。

    会议宗旨有两个：第一，不能因为朱翊镠进京就松懈下来，反而要加倍努力；第二，朱翊镠进京的消息绝不能对外透露，一定要严守秘密。

    虽然这里的人有一半是文盲，可也清楚大明对皇室宗亲的严格控制，未经皇帝许可不得随便进京。

    更何况他们都清楚朱翊镠的神奇之处，万历皇帝当然忌惮。

    而且他们还听胡逸仙忽悠，说万历皇帝抓赵灵素就是为了对付朱翊镠。

    先头卖力地宣传赵灵素背叛了朱翊镠所以朱翊镠痛恨赵灵素，不就是为了让外界误以为朱翊镠不管赵灵素了吗？

    可如今朱翊镠偷偷进京了……

    一方面，他们都清楚这样做的危险性，当然不会对外胡乱宣传。

    另一方面，他们也感觉这是不是胡逸仙乃至朱翊镠的一种策略？毕竟前面为朱翊镠的造势与后面朱翊镠的行为大相径庭，或者说自相矛盾。

    但无论如何，他们都不希望朱翊镠出事儿，能安全回来。

    朱翊镠不在，朱氏集团就由张静修做主，他说的话自然无人敢违拗。

    这样，朱翊镠携李之怿秘密进京这消息，仅限于朱氏集团内部员工知道。

    外面的人无从得知。

    内部的人要说担忧肯定担忧。

    包括密室三老都为朱翊镠捏了一把汗。可他们也清楚要阻止朱翊镠进京救赵灵素很难。

    朱翊镠就是这样一个重情重义的人有什么办法？

    ……

    万历皇帝虽然幽禁了赵灵素，可到底要怎样处置还真让他头痛。

    一来，他答应了李太后，对赵灵素要从轻发落，那个这个轻重标准如何定夺才算合适；

    二来，他明着要树立一个好哥哥的形象，赵灵素是朱翊镠的贴身侍俾，这一点他也要考虑；

    还有，本想拿赵灵素交换阳康，然后对外宣称放了赵灵素，可现在似乎这计划必须改变，因为不灵了，那到底要做出怎样的改变？

    总之，杀也不能杀，放又不甘心。

    将“婢女”身份的赵灵素一直关在景阳宫似乎也不叫事儿啊！

    这天，万历皇帝将张鲸召来，特意说起赵灵素一事。

    直问张鲸该如何处置。

    因为朱翊镠，关于如何处置赵灵素的问题，张鲸可是想了不下于十遍。

    所以，当万历皇帝问及时，张鲸从容不迫地如是般回道：

    “万岁爷，奴婢以为这事儿先不急着处理，借机看看潞王爷是什么反应？或采取什么行动？”

    万历皇帝道：“朕当然知道，只是你没听说外界的传言吗？赵灵素背叛了皇弟所以选择逃离江陵，皇弟都不管赵灵素了，还会采取什么行动？”

    “万岁爷千万不要被外界的传言所误导，奴婢以为外面的传言不可信。”

    “这是为何？说来朕听听。”

    “万岁爷，在奴婢的心目中，潞王爷和赵灵素都不是这样的人。”

    “哦？继续。”万历皇帝一副兴致勃勃急切想听的样子。

    张鲸慢条斯理地分析道：“万岁爷想想，赵灵素既然深得太后娘娘的赏识与喜爱，足见其不一般。她此番进京不是为了陪伴太后娘娘吗？倘若她真是一位轻易背叛主子的人，又怎会冒险进京探望太后娘娘呢？”

    万历皇帝神情专注地点了点头。

    张鲸接着说道：“至于潞王爷，虽然外界从前对他的印象都不好，可从来也没听说他嫉恨哪位侍俾。从前在太后娘娘身边，伺候他的侍俾也不少。只听说过潞王爷对女子很好，从未红过脸，尤其是赵灵素，跟随潞王爷几个年头，以潞王爷看人的眼光，对赵灵素又怎会看走眼呢？”

    “那你的意思是？”万历皇帝越听似乎越来劲儿。

    “奴婢的意思是，万岁爷要相信自己的直觉判断，对外面那些传言听听也就是了，切不可当真。万岁爷如果想利用赵灵素牵制潞王爷，奴婢觉得可行。”

    “是吗？”万历皇帝眼里有光。

    “这是奴婢的直觉。退一万步说，即便不行，奴婢以为也可以试试。不试又怎么知道结果？”

    “你意思是朕可以放了赵灵素，然后让皇弟放了阳康？”

    “这个奴婢也不敢保证。万岁爷如果想召回阳康，原本不用这么麻烦，只需传一道口谕便是。如今抓了赵灵素想交换，搞得好像阳康有多重要似的，这样潞王爷会更加谨慎。瞧潞王爷，分明很在意赵灵素，却故意说不管赵灵素的生死，反其道而行之。奴婢斗胆，请万岁爷听奴婢一言。”

    “说。”

    “就这样幽禁赵灵素，看潞王爷沉得住气不？万岁爷不急不躁，要等潞王爷着急，就好办多了。”

    “有道理。”万历皇帝微微一笑，“朕的确是着急了。”

    “本来这件事儿着急的就该是潞王爷与太后娘娘而不是万岁爷，即便万岁爷想召回阳康也不能急，主动权与话语权都在万岁爷手里嘛。”

    “也是。”万历皇帝如拨云雾般，喃喃地道，“娘这些天都没动静，看样子也不急，那朕急什么？”

    与张鲸的一席话，万历皇帝犹如茅塞顿开，让他瞬间有一股胜券在握的感觉，仗还没开始打就胜利了一样。

    既然这样，那就不急着处置赵灵素了，暂且将她幽禁景阳宫——看朱翊镠究竟能忍耐到几时？

    殊不知，不知不觉竟已经中了张鲸的“圈套”。

    这正是张鲸想要的效果。

    哦，不，准确地说，是朱翊镠想要的效果。

    当然，李太后也希望如此。

    万历皇帝是感到为难，不知如何处置赵灵素才问张鲸。

    而张鲸怕因赵灵素激怒朱翊镠，所以采取拖延战术。

    对于朱翊镠而言，万历皇帝对赵灵素采取“冷”处理最好不过了。

    这样既避免赵灵素受苦，又给他腾出充裕的时间来想方设法营救赵灵素。

    此刻他与李之怿正在进京的路上，还不知道张鲸又做了一件让他称心如意的事儿。

    ……

    。        

