    “皇兄，你慢点跑，软软跟不上。”

    五岁的陆软提着裙摆跟在陆眠安的身后。

    陆眠安扯着风筝在前面跑。

    “软软，你在原地等着，哥哥给你放风筝看。”

    “软软想自己放。”陆软两条小短腿不断地倒腾，可就是追不上陆眠安，结果被脚底下的石头绊倒了。

    “啊——”

    身后传来陆软的声音，陆眠安回过头，眸子一睁，扔掉了手里的风筝，扑了过去。

    “软软，你怎么样，摔疼了没有？”

    “皇兄，我没事。”陆软一滴眼泪都没掉，只是拍掉了手上的土。

    “都是哥哥不好，哥哥跑得太快了。”

    陆软捏了下陆眠安的脸：“哥哥，风筝掉在树上了。”

    陆眠安回头看了一眼，风筝挂在树梢上。

    “软软想不想飞？”

    “好呀好呀！”

    陆眠安抱着陆软，双脚点地，直接飞上了那棵树。

    这几年，跟着陆惑学武，小有成就。

    “哥哥好厉害啊！”陆软趴在陆眠安的怀里，小脸红扑扑的，十分欢喜。

    “那是，哥哥现在比父皇还厉害，你信不信。”

    “软软信，哥哥最厉害了。”

    陆眠安心里开心的不行。

    只要陆软一笑，就是天上的星星他都能给她摘下来。

    还没得意多久，陆眠安就被骂了。

    “陆眠安，你给本宫下来！说了多少次了，不要带着软软用轻功，你长能耐了，厉害了是吧！”沈眠知站在树下，呵斥道。

    陆眠安抱着陆软，跳下来，稳稳落地。

    “母后，儿臣知道错了。”

    “母后。”陆软扑向沈眠知：“母后不要怪罪皇兄，皇兄只是想带软软玩，软软很开心。”

    沈眠知坐下来，咳嗽了几声。

    刚刚吼了几句，就感觉有气无力的。

    陆眠安见状，赶紧给她倒了杯水：“母后，您没事吧？喝口水。”

    气坏了母后，父皇该罚他了。

    陆眠安心里顿时忐忑不已。

    “母后身子又不舒服了吗？”陆软那张小脸满是担忧：“母后，你哪里不舒服，软软给你揉揉。”

    “软软别担心，母后没事。”沈眠知手里拿着帕子，捂着嘴咳嗽了好几声，嘴里涌出一股腥甜来。

    帕子上赫然出现一抹红色的血迹，沈眠知眸光一滞，立刻把帕子藏起来。

    “看这个时辰，父皇快要下早朝了，母后，您用膳了吗？”陆眠安道。

    “还没呢，一会儿我们一起。”

    “好呀好呀。”陆软拍手叫好。

    早膳是温宛准备的，简单的白粥，和几碟子小菜。

    因为沈眠知现在吃不得刺激的东西，所以每顿饭都很简单。

    “眠眠，今天身体感觉怎么样？”陆惑进来就问道。

    沈眠知笑道：“好得很，你不用担心我，御医不是都说了吗，我的身体好很多了。”

    “可我看你的脸色更憔悴了，你可不能骗我。”陆惑摸了摸她的脑袋。

    沈眠知展颜一笑：“你还不相信我吗？”

    “好，先吃饭吧！”

    陆惑坐下来，余光瞥见沈眠知手里的帕子上有一抹红色，他深色的眸子猛地一颤，手指止不住地抖动。

    沈眠知发现了他的异样：“怎么了？”

    “没怎么，你多吃点。”

    陆惑堆起笑容，给她夹菜。

    这一顿饭，陆惑味同嚼蜡，没吃进去多少。

    饭后，沈眠知有些乏了，先去休息了。

    陆惑叫来温宛。

    “温宛，皇后最近如何？”

    “回皇上，皇后娘娘最近身子有些虚弱，常常觉得很困，一睡就是一下午，奴婢……奴婢都害怕她醒不过来了。”温宛红着眼眶道。

    “把御医叫过来。”陆惑沉声道。

    “是。”

    没过一会儿，御医便来了。

    “最近可有什么进展？”

    “回皇上，上次您让杜延带回来的珍贵药材有很大作用，对皇后娘娘的病症有奇效。”

    陆惑目光一喜：“可有治愈的可能？”

    御医犹豫了一瞬：“这个……回皇上，不能根治，只能延长皇后娘娘的寿命。”

    陆惑整个人跌坐在椅子上，神色颓废：“朕今天看到皇后的帕子上有血迹。”

    “皇上……虽然这话不好听，但是微臣还是要说，希望您心里做好准备，皇后娘娘的病情已经严重很多了，就算有了这奇药，恐怕也只能拖延两三年。”

    陆惑沉着脸不语，心里疼得发紧。

    半晌，他摆了摆手：“罢了，你下去吧。”

    “是。”

    陆惑让其他人都出去，自己一个人坐在床榻边，看着沈眠知美艳的睡颜。

    “眠眠……”他的声音有些哽咽：“我们的时间不多了。”

