    PS.初稿，无字阅。

    精灵皇宫是雷蒙见到过族奢华的宫殿，无处不流露着顶级奢侈的感觉，却又让人看不出半点人间权贵那种俗不可耐。

    大殿层高超过了三十米，巨大的魔法水晶点灯高悬头顶，照的殿内一片敞亮。

    各色宝石与玛瑙像是河滩上的鹅卵石一般，成了地板角落最普通的装饰物，两人合抱的黄金罗马柱成了这大殿最不起眼的组成部分...

    这里像是一个神话文明的博物馆，随意一瞥，都能看到一些“史诗级”的珍贵物件。

    水晶珠帘之后，有美丽的精灵少女抚琴。那是一种古老的黄金竖琴，琴音如天籁，让人听出了山涧流水，清风细语之音。

    宫殿中的一切，无不显露着精灵族这个浪漫的种族对美学的极致追求。

    可饶是这宫殿设计巧夺天工，汇聚了人间极致奢华...与那王位上坐着的那位一比，一切奢华都黯然失色了。

    仿佛这宫殿像是一身合体的宫廷长裙，都是为了衬托她的艳丽。

    精灵女皇伊莎·格奥尔格·基希特尔，这是一个堪称人间绝色的女人。

    当初在地下城四层的“自然神殿”，这位女皇大人带着面纱让人瞧不清容貌，现在摘了轻纱，她的盛世容颜，美得让人不敢举目相视。

    她一身若隐若现的合体轻纱长裙，点缀金丝银线，婀娜身段如雾里看花，让人心生久视便是亵渎，却又忍不住余光微瞥。

    她头戴秘银橄榄枝王冠，眉宇间，一股藐视苍生的上位者气息油然而生。

    银灰秀发，柳眉贝齿，五官已经不能说是精致，而是有种卓尔不凡，流光溢彩的天女下凡既视感。

    上位者的冷傲气质，更给她凭添了几分美丽。但论外貌，世界上怕是再没有比她更美的女人了。

    雷蒙看了看系统提示，果不然，有了个被“轻微魅惑”的状态。

    这不是精神法术，而是魅力值极高造成的“魅惑光环效应”。

    ......

    “女皇大人，这位是雷蒙...他就是当初仗义出手救了伊格殿下的人类朋友...”

    蒙戈单手护左胸，朝着精灵女皇躬身行礼。

    他将雷蒙的身份和大致来意简要的说了介绍了一遍。

    雷蒙瞧着蒙戈介绍完，又把目光看向了自己，他立刻上前行了一个贵族礼，说道：“尊敬的女王大人，原谅我的冒犯，您的美丽让我的目光不由自主...”

    刚才的偷瞄被人抓了现行，与其偷偷摸摸，不如大方地说出来。

    他现在的精神力非同寻常，哪怕是这位女皇大人有沉鱼落雁之容，可断然不可能让他失神。刚才目光在她脸上多停留那一瞬，更多是因为碰见熟人的意外神情。

    顿了顿，他也坦诚地说道：“当然，很荣幸再次遇见您。”

    这位精灵女皇始终一脸冷傲，显然没在意人类的冒犯目光。她更在意雷蒙怎么找到精灵秘境，“哦...卡朋近来可还好？是他叫你来的么？”

    在她想来，不论是“月亮神石”还是《矮人通用语》，这世上都只有他们精灵秘境才有。雷蒙既然有心寻找这东西，而知道秘境存在的也就那几个人，那么来历可想而知了。

    如果真是卡朋违背誓言泄露了秘境的存在，她觉得那一定是件让人很失望的事情...

    听到这话，一旁的蒙戈却是大感意外。他看了雷蒙一眼，这才意识到，女皇大人和雷蒙认识？

    雷蒙摇头说道：“不是的。卡朋大人并没说起任何秘境的事情...能来秘境，也是机缘巧合...”

    他从蒙戈之前的态度就知道，精灵族这些高层并不想外人知道秘境的存在，还特意让他保守秘密。

    所以，他又将安娜破解“镜像之海”传说的事大致讲述了一遍。

    “哦。”

    伊莎女皇淡淡的点了点头。

    高等精灵是自然女神的信徒，他们天生拥有辨别善良的能力，任何谎言都不可能瞒过他们的感知，何况是堂堂半神级的女皇大人。

    雷蒙的坦诚给这位女皇大人留下了还算不错的印象。

    “《矮人通用语》在图书馆密库里确实有典藏，也不算的什么禁忌文献，你们要借阅也无妨...”

    伊莎女皇听了蒙戈的话直接安排下属去图书馆里取典籍。

    转脸，她也略微露出了一些歉意，说道：“感谢你之前救了我弟弟伊格的性命...于我个人和我们精灵族而言，你都帮了我们一个大忙。原本于情于理，我们精灵族都应该回报你，不过‘月亮神石’确实取之无望，哪怕我亲自去一趟，也取不来...”

    “如此便很好了。”

    拿到了《矮人通用语》，至少此行目的达成了一半，雷蒙也松了一口气。

    至于“月亮神石”...听到这个半神强者的话，他也彻底死心了。

    伊莎的实力他曾经在“自然神殿一战”中亲眼目睹，能让她都无可奈何的事情，显然绝非人力可为了。

    就这时候，双方客套话说完，蒙戈终于进入正题，提及了会面最重要的事儿。

    他拿出了雷蒙给的那个神秘匣子，朝着王座上的伊莎女皇说道：“女皇陛下，这雷蒙小友和他的伙伴们从一处矮人遗迹中发现的古物...我怀疑它和当年遗失的那件五族封印圣物有关，还请陛下鉴别...”

    女侍用托盘将那个匣子递到王座前。

    伊莎女皇目光轻瞥到匣子上的恶魔语封印符文，瞳孔微微一缩。

    虽然她的神情依旧是那副古井不波的样子，可雷蒙却敏锐地捕捉到了她神情的一那一丝变化。

    当初这位在那“自然神殿一战”，面对两位大将战力和五位顶级职业者的围杀可是都没眨眨眼皮的大人物，现在居然看到一件东西让她神情有异了？

    一瞬后，伊莎女皇那一抹惊异就消散在了眼底。

    她似乎想到了什么，朝着蒙戈说道：“蒙戈将军...你好好安排人招待人类朋友们。我还有一些事情需要向雷蒙船长确认，你们都出去吧...”

    “是！陛下。”

    显然，伊莎女皇和雷蒙单独有话要说，蒙戈没有多说，领着“幽灵团”其他人离开了宫殿。

    不多时，连带宫殿里的侍女和侍卫都尽数退了出去。偌大的宫殿里，就只有雷蒙和王座上的伊莎女皇两人。

    瞧到这阵势，雷蒙隐隐觉得自己拿出的那个神秘匣子，怕是大有来头。

    这时候，伊莎女皇问道：“雷蒙船长，你能给我详细讲一讲这东西的来历么？还有...我想知道那处矮人遗迹的一切。”

    虽然话音依旧那么冰冷淡漠，可雷蒙总觉得她此刻的语气温和了许多，那种生人勿进的孤傲敢，也淡了许多。

    一切的开始，都是因为这个神秘匣子。

    “这是我的荣幸，女皇陛下...”

    雷蒙没敢多看那张美得让人走神的精致脸庞，开口说道：“当初我和我的伙伴冒险游历来到了加法特隆，碰巧人类正在开采一处彩虹矿层...”

    他详细讲当初得到东西的来龙去脉都说了熠熠出来。这会世界上，没人比他更清楚“矮人地下城”的情况，地下城的构造，布局，矮人族当年留下的东西...

    听着听着，伊莎女皇那像是碧蓝宝石的美眸晶莹闪动得越来越厉害。

    雷蒙也不知道是不是自己的错觉，他觉得此时此刻的。像是刺猬收起了尖刺，那股让人如同针芒一般的冷漠，消失一空了。

    再一看，系统提示响起。

    【叮！‘伊莎·格奥尔格·基希特尔’对你好感增加+1，当前关系“中立”。】

    别的精灵族一加都是家几十点的，这位女皇陛下，这好不容易才加一点。

    不过，这却是一个很好的开端。

    雷蒙从地面，说道遗迹内部，详细讲述到：“那道魔法门通往了‘自然神殿’，卡朋大人他们遗迹将其毁掉...后来加法特隆爆发了大战，我的航海士破解了线路，我们这才碰巧来到了这处秘境中...”

    伊莎女皇安安静静地听完了雷蒙讲述的整个过程。

    她在看向雷蒙的时候，眼神明显带着一抹古怪。

    就他说刚才说的那些故事，听着像是传奇故事一般，精彩的让人觉得像是虚构。如果不是亲耳听着，她还以为这是听到了游吟诗人胡乱编撰的冒险故事。

    如果她没看错的话，眼前只是一个序列4左右的人类超凡？

    就他口述他们“幽灵海贼团”闯出（作死）的一系列事情，哪怕是顶级强都不见得能活命，他们不但平安度过，居然还奇遇连连？

    当然，她自然不知道雷蒙对“矮人地下城”的熟息。

    听完这时候，伊莎女皇这才开口，问道：“你的意思是...你们还在矮人遗迹中找到了一台仪器，确认那是【魔神格索斯的灵魂置换器】？”

    “是的。”

    雷蒙点了点头。

    他还在想如何解释自己知道那奇怪神话机器的名字...

    可显然，伊莎女皇对那种细微末节的事儿并没有兴趣。她反而语气沉重地说道：“如果真的是那个名字的话...那矿层中的尸骨可能就是当年被魔神引诱，背叛了五族联盟的那个矮人族长！”

    “啊...真的是？”

    听着这话，雷蒙有些疑惑，难道那台仪器还还大有来历？

    就这时候，伊莎女皇缓缓说道：“因为...这个秘境中封印的那个尊陌魔神，就叫‘格索斯’！”

    “啊？”

    听到这话，雷蒙神情也微微一变。

    这样说的话...线索最关键的一环就链接上了！

    顿了顿，伊莎女皇再次开口说道：“这魔纹匣子里装着的东西虽然我也不清楚是否就是当年那件矮人族的封印圣物【凡赛堤的生命圣杯】。但你手中的那半张龙纹图，我却知道它的来历...”

    说完，她伸手在虚空中轻轻点了几下。

    一个个紫色耀光的六芒星魔法阵在虚空中亮起，伊莎那纤纤玉手像是穿越了某个空间屏障，从中掏出了半张像是古旧羊皮卷的图纸。

    这张图纸与雷蒙拿到的那半张图纸背面的半截龙纹图案，正好能拼接成一头完整的恶龙。显然，这是缺失的另外一半！

    瞧到这一幕，雷蒙眼中浮现着一抹期待的神光，口中呢喃：“这是...”

    伊莎回应道：“这是上古炼金产物【巨龙之心】的锻造图纸，当年矮人工匠们的炼金神物...”

    “巨龙之心？”

    雷蒙听着有些耳熟，仔细一想，这不就是柯林“库鲁兹炼金之躯”所需的另外一个部件么？

    【鲁比克的炼金魔方】、【巨龙之心】、【奥丁的眼泪】、【月亮神石】四大部件，现在只有最后一个【奥丁的眼泪】没有着落了？

    “但愿就是柯林需要的你那东西...”

    雷蒙有些意外惊喜。

    他也没想到原本的目的【月亮神石】没有找到，却意外得到了这【巨龙之心】的锻造图纸。

    伊莎捕捉到了雷蒙眼中期待，她轻轻一抛，将两张图纸都隔空丢给了雷蒙，说道：“这东西在我们精灵宝库尘封了无数年，留着也没什么...你若需要，就送给你了。”

    雷蒙毫不客气地收下，“谢谢您，女皇大人。这东西，对我的伙伴用处很大。”

    “用不着客气的...相比你给我们精灵族带来的希望，这点酬谢微不足道。”

    伊莎微微颔首示意，态度比之前亲近了太多。

    这时候，她又说道：“上古时期，能锻造这东西的也只有那五族会盟的那一支矮人。所以你给我们精灵族带来的这个匣子...可能是我们一族战胜魔族最后的希望。”

    作为精灵一族的女皇，她很清楚目前精灵族的困境。封印的事情解决不了，他们一族迟早都是灭亡。

    而且...她自己的状况也不太好...

    看到这个神秘匣子，伊莎觉得这是她近些年来看到最好的一个消息。像是穿透阴云的那一缕希望曙光，让她看到了一丝希望。

    女皇如此客气，雷蒙哪敢端着架子，他不失礼节地回应道：“能帮上贵族一些力所能及的小忙，是我的荣幸。”

    ......

    伊莎女皇没有再多说的，她拿着那个完全没有缝隙的神秘匣子，浑身魔力涌动，手中突然外溢出了一层淡绿色的自然之力。

    她贝齿轻启，口中隐藏着古精灵语的繁杂咒语。

    “这法术...品阶怕是有点高啊。”

    感知中，自然之力的涌动庞大得仿佛引动了这一方空间，整个宫殿都像是在呼吸一般。

    这就是半神强者的手段，一举一动，便引动天地异象。

    雷蒙也很好奇，那杯中到底藏着什么东西，能让这位半神级的强者都吟唱了这么久的咒语？

    他可是记得，当初在“自然神殿”一战，这位大佬可是连“十阶禁咒”都能瞬发的。

    现在开一个匣子，却吟唱了几分钟的咒语了？

    难不成是“神术”？

    就在雷蒙无比期待这匣中之物现世的时候...突然，意外发生了！

    随着伊莎女皇破解封印的进度加深，她手中绿色自然之力像是火焰一般腾起，而那匣子上竟然也冒出一股逼得人隐隐跪服的强大魔气！

    “这是...远古魔神的气息？”

    雷蒙不是初哥，他可是见证过神迹的人。魔气给人这种跪服的感觉，他哪里不明白发生了什么？

    显然，伊莎也早有预料。就在魔气喷涌的而出的时候，她手中的自然之力也的同时暴涨，将那些窜出的黑色魔气尽数焚烧一尽。

    破除匣子封印的过程比预想要更久，魔焰和自然之力僵持了两刻钟后，才渐渐消停了下去。

    匣子上的黑色封印魔纹渐渐消散，匣子中央也露出了一条绿光迸射的缝隙，隐隐可见其中似乎有个杯状物品。

    可就这时候，意外却发生...

    或许是因为破解封印消耗了大量的魔力，这位半神强者突然脸上窜过了一缕黑气！

    同一时间，雷蒙的系统响起提示。

    【叮！感受到‘敌意目标’，方位↗↗↗...】

