    但是徐凡看着这项任务，也有些头疼。这个特种变异尸晶，是极为罕见的。它只能在特种变异的丧尸身上获得，而且这类特种变异的丧尸本身就极难对付。

    而且这种特种变异的丧尸，一般都处在丧尸潮中的中心位置，而且在丧尸潮中一般处于领导者的地位，能够控制那些低等丧尸，想要接近特种变异的丧尸，就相当于要面对一整片丧尸潮。要在丧尸潮中杀出一条血路，不然想要见到那特种变异的丧尸都是一件几乎不可能的事情。

    若是徐凡和青环、毒针等人一起去对付那特种变异丧尸，还是极有可能让那特种变异丧尸逃脱……但是如果有白山就不一定了。

    徐凡借此要找个机会去找尸晶，便对着在场的众人开口道：“我打算去搞几枚尸晶。”说着，徐凡正打算向外走去，却被安娜和青环拦了下来。

    月在一旁说道：“现在需要的不仅仅只是尸晶，更何况那些低等的尸晶并没有什么用处，徐凡你不会是要……特种变异尸晶吧？”

    安娜和青环也知道特种变异尸晶有多难得，但若是有了特种变异尸晶，那么他们就有机会获得那骨骼修补原液了。

    “徐凡，你别轻举妄动，你不是不知道那特种变异尸晶有多难拿，说不好你还要把你的命也搭上去。”青环拉住了徐凡，劝着徐凡能够想清楚，不能因为骨骼修补原液就拿自己的性命开玩笑啊。

    安娜在一旁也为徐凡有些担心，“你别冲动啊，就算你能打败特种变异的丧尸，但是你现在有丧尸潮或者是特种变异的丧尸的消息吗？”

    以现在徐凡等人的情况，他们不能白费功夫去做事情，骨骼修补原液的事情，应该还要在思量思量才行，不能盲目的就去废土城的中心贩卖点，也不能为了那特种变异尸晶就去找特种变异的丧尸或者是丧尸潮啊。

    但这仅仅只是安娜、青环和月心中的想法，她们并不知道徐凡的真正的计划。

    而徐凡知道她们在担心什么，面对现在的形势，他们此时的处境很是危险了。但徐凡依旧不能让她们冒然跟着去，他也要保证她们的安全。

    “不用担心，就算不能拿到那特种变异尸晶，我也会保证自己的安全的，你们放心吧。”徐凡说着，她们的好意和关心，他心领了，但他的计划现在还不能说。

    徐凡挣脱开了安娜和青环的手，依旧向着外面走。

    “不行，特种变异的丧尸有多危险你不是不知道！徐凡，我要和你一起去。”青环一把拉住徐凡，紧紧抓住徐凡的手，不让徐凡有丝毫的机会挣脱。

    安娜也挡在了徐凡的身前，大声说道：“你就算要去，我们不可能袖手旁观。若是大家一起去，说不定还有机会啊。”

    你不能一个人去。这是现在安娜和青环的共同想法，她们两个拦住了徐凡，但月却不是这么想的。

    月在一旁冷声开口道：“你自己要去也可以，但你要好好想想，如果你死了，你之前做的努力不仅全部白费，还给暗影议会省了不少力气来对付你，你难道就甘心吗？”

    月知道徐凡做下了决定就不会再轻易改变，所以她不再劝徐凡，她只希望徐凡能够以自己的生命安全为重，若是发生了意外……月不敢再想了，她看着徐凡，从她的眼中可以看出她心中的担忧。

    徐凡怎么会不知道？他现在若是轻易地死去，那么他之前所做的努力不仅全部白费，而且之前系统对他的帮助也都化为乌有，他身上是背负了很多，所以他一定不能死。

    这一次获得特种变异尸晶的任务，绝对要万无一失。徐凡心中对完成任务的决心更加强烈，他对着青环说道：“我保证，我不会死。”

    “我会完完全全的回来，不会让你们失望的。”徐凡又转头看向安娜，他对着安娜笑了笑，那个笑容，像极了最初安娜第一次见到徐凡时的那个笑容，真是十分令人怀念呢。

    青环的手渐渐松开了，她开口说道：“我知道你不会那么容易就死的，但我还是担心……”

    而安娜看到了徐凡的笑容，便走到了青环身边说道：“他会回来的。”他之前也承诺过，从来没有失约。

    “青环，放心吧。徐凡从来没有失约过。”安娜握住青环的手，说着，看向了徐凡，“怎么了？还不走啊？”

    徐凡见安娜这般举动，对着安娜点点头，便转身离开了。

    当徐凡离开了一段时间后，徐凡将之前进入过北海的小绿虫放了出来。先前小绿虫因为进入过北海，受到了不小的伤害，所幸小绿虫在空间里该吃的吃，该睡的睡，生活过的不要太滋润，小绿虫身上的伤也很快的就回复了。

    现在的小绿虫也因为经历了北海的一番洗礼，对灵能波动的探查更为准确和迅速，这应该说是因祸得福吧。

    徐凡让小绿虫散发着灵能波动，探查着附近有没有关于白山的灵能。若是白山不在这附近，那小绿虫不仅要扩大灵能波动的范围，而且对灵能波动的反馈要更为精确，这对小绿虫来说是一件难事。

    幸运的是，小绿虫在飞到一处山脚时，有了灵能波动的反应，这附近有白山的踪迹！

    徐凡心中大喜，只要找到了白山，那么特种变异的丧尸就不是个大问题了。若是有了白山的帮助，不用说特种变异的丧尸，甚至整一个丧尸潮中的所有尸晶都不是问题！

    只要有了特种变异尸晶，就能和系统换取骨骼修补原液，他们就能和暗影议会中的咒术师面谈，再进一步的计划，徐凡他们也就能实施了。

    暗影议会，他们根本完全没有想到，徐凡会利用这种方法来获得骨骼修补原液，而一开始和高力做交易的那位少年，若是知道了这件事，只怕是更为开心吧。毕竟暗影议会聪明反被聪明误，这一失误对于暗影议会来说，可是一大屈辱。

    徐凡让小绿虫进行更精密的灵能波动的探查，小绿虫逐渐往山上飞去。

    终于等到了灵能波动的回馈，徐凡看到了前方穿着一身西服，正在逗弄丧尸玩的白山。

