    第168章

    徐阶很烦恼，没办法，现在外面的谣言一直没有散，所有的官员和百姓都认为他们三个是最大的贪官，可是自己不是啊，自己虽然也是弄到了点钱，但是还真不是大贪官，

    可是百姓们不管啊，就是因为自己没有去查贪腐官员，阻止了张昊去查那些贪腐官员，那么百姓就认为自己是，自己上那里说理去。

    “外面的谣言还是需要制止一下才是，不能让他们继续这样传播了，到时候我们的名声就没有了，还怎么统帅官员？”严嵩看着吕本说了起来，心情也不好。

    “是啊，此事，还是需要解决才是，是不是可以让锦衣卫那边协助一下？”徐阶也是看着吕本说道。

    “锦衣卫会帮助我们吗？现在锦衣卫的陆炳，也是在看我们的笑话呢，现在我们还是需要做点事情，百姓们说我们是贪腐的官员，无非是看我们不查贪腐的官员，如果我们查处一批，也许谣言就能够下去了。

    其他的办法，老夫是想不到的，如果你们有办法，你们说说也行。”吕本也是发愁的看着他们两个，

    他们两个接着叹气一声。还查？现在他们手下都已经被查了很多了，手上都没有几个人能够真心真意的给他们干活了，如果继续查，那不完蛋了吗？以后六部的那些官员，谁还会听他们的，一旦他们抱团，那就会搞掉自己这些人。

    “不行吗？”吕本看着他们两个问道。

    “还是要看皇上那边的意思，如果皇上那边不处罚我们，就没有问题，查出来一些也好，给百姓一个交代，如果皇上要处罚我们，查出来也没有用，不过，到时候那些官员，也是一定会被查的，没有我们的庇护，他们还能安全度过？”严嵩坐在那里，摸着自己的胡须说道。

    “那就去丹房那边一趟，看看皇上那边是怎么说的！”吕本看着严嵩问道，严嵩点了点头，同意了，没办法啊，现在也只有这一条路了，

    而且，现在他们也被张昊给盯住了，虽然给了自己这些人半年的时间，如果半年没有动静，张昊可能会继续搞事情的，还是他们自己查一下的好。

    而在张昊那边，张昊一直巡查到了晚上，才回到了顺天府。

    “大人！”秦两仪看到了张昊回来，也是赶紧过来。

    “不错，都发到了，不过，修渠道的事情，这边都在安排吗？”张昊下马，看着秦两仪说道。

    “已经在安排了，现在各个地方的县令，也是报出了他们本县需要修渠道的里程，一旦确定好，马上开始修，我也知道，大人是希望百姓们能够多赚点钱，能够养家，而且还能保证明年粮食的产量。”秦两仪看着张昊汇报说道。

    “嗯，就是这个意思，让他们尽快汇报，水库也要汇报，趁着现在我们手上有钱啊，多给百姓们做点事情！”张昊看着秦两仪说道。

    “是，大人！”秦两仪马上拱手说道，接着张昊就去了皇宫那边，到了食堂吃晚饭后，提着钱就到了丹房这边，

    此刻，嘉靖还是在看奏章，张昊也不知道他在看什么，每天都看，但是就是没有动静。

    “吕芳啊，这十个人，你明天拿到吏部去，让吏部推荐他们为四品官员！”嘉靖拿出了一张名单，交给了吕芳，对着吕芳说道，张昊一听，马上过来了，看着那个名单。

    “皇上，可以啊，现在开始安排人了？”张昊小着看着嘉靖问道。

    “兔崽子，阴阳怪气的，你想要说什么？”嘉靖一听，就瞪着张昊说道。

    “没啊，我就是感觉，皇上现在终于是干点事情了！”张昊马上笑着说道。

    “滚回去练字去！”嘉靖气的瞪着张昊说道。

    “说说而已，真是的，之前就不管，现在终于是管了！”张昊嘀咕了一句，嘉靖就是盯着张昊看着。

    “行，我去练字去。”张昊无所谓的笑了一下，回去练字去。

    “这兔崽子一天不鄙视朕，他难受是不是？”嘉靖看着吕芳问了起来。

    “不知道，兴许吧。”吕芳忍着笑，对着嘉靖说道。

    “你告诉吏部，这次四品以上的官员，朕来决定，包括接替他们位置的，朕来决定，也该换了，内阁那边，简直就是胡作非为！”嘉靖坐在那里不高兴的说道。

    这个时候，一个太监进来，对着嘉靖拱手说道：“皇上，太子殿下这几天，一直头痛不已，御医那边诊断了几次，都没有找到办法，今天一天没有吃饭！”

    “什么，还没有治好？”嘉靖一听，着急的站了起来，现在的太子是嘉靖的第二子朱载壑，两岁就被封为太子，但是身体一直不好，不知道吃了多少药，但是就是不见好，现在头疾很严重。

    太监跪在那里，没说话。

    “让御医那边，一定要想到办法，如果想不到办法，朕宰了他们！”嘉靖站在那里，非常着急的说道。

    “太子殿下？”张昊一听，也就知道了是谁，就是裕王的哥哥，从五岁开始就成了一个药罐子，到现在还没有好，而且情况也是越来越烈了。

    “皇上，你，你还相信御医啊？御医跟我哥开的那些药，我都没有让他喝！”张昊站了起来，对着嘉靖说道。

    “你说什么？”嘉靖此刻猛的回头，看着张昊问道。

    “皇上，当初弘治皇帝，正德皇帝，可都是被御医给治死的，再说了，那些御医都是世袭，学不学都行，会不会治病也没有关系，反正他们是御医，一辈子都领着俸禄的！”张昊站在那里，看着嘉靖说道。

    “你，你！”嘉靖此刻站在那里，指着张昊，想要说什么，但是他不敢往下面想，他当然知道御医有问题，就是不敢往下面想。

    “皇上，怎么了？”张昊看到了嘉靖这样，马上开口问道。

    “你，你明天，去秘密寻找各地名医，给朕弄到京城来，让他们秘密给太子治病！”嘉靖指着张昊说道。

    “啊？我去？”张昊指着自己问道。

    “你不去谁去，明天，就去，多找几个，要名医，要有真本事的，去！”嘉靖对着着急的对着张昊说道。

    “哦，是！”张昊看着嘉靖如此着急，也是点了点头。

    “朕不希望他们会这样，不希望，不希望啊！”嘉靖此刻傻傻的坐下来，长子，两个月的时候，一次发烧，就死了，

    次子也是现在的太子，5岁开始，疾病不断，就没有停过药物，嘉靖那个时候就有怀疑，但是苦于没有找到证据，现在张昊这么一说，唤醒了他心中的怀疑，有人一直在针对太子，到底是谁？

    吕芳此刻则是担心的看着张昊，趁着嘉靖不注意的时候，对着张昊暗示了一个眼神，吕芳就出去了，张昊过了一会，伸了一个懒腰，也出去了，到了外面一个拐角处，找到了吕芳。

    “怎么了，吕伯伯？”张昊看着吕芳问了起来。

    “你这孩子，什么都敢说！”吕芳着急的看着张昊说道。

    “怎么了嘛？”张昊还是不懂的看着吕芳。

    “后宫之事，混乱不堪，什么手段都有，你现在参与进去，你是不是嫌你脑袋多？”吕芳对着张昊警告说道。

    “不是，我，我，我没有参与进去啊！”张昊此刻很迷糊，吕芳怎么还这么说。

    “那些太医，当然有问题，甚至说，太医背后都有人，你以为事情这么简单，后宫都在争夺太子位，太子现在病弱，稍微有点脑子的人，都知道，那是后宫在斗，被人陷害了，你以为阎贵妃没有找人给太子看过？

    两个皇后，都无子嗣出，下面那些贵妃，嫔妃谁没有想法？谁不希望自己的儿子上去，另外，后宫那些妃子，都是和外面的大臣有着千丝万缕的联系，你现在参与进去，你疯了？”吕芳看着张昊提醒说道。

    “不是，我也不知道啊，我以为就是太医的事情！”张昊此刻傻眼了，看着吕芳说道。

    “太医有这个胆子？太医内外没人支持，他们敢这样做？谋害皇上子嗣，那是诛九族的罪，你以为这么轻松就给调查出来？”吕芳盯着张昊无奈的说道。

    “不是，那我怎么办？”张昊也是有点担心的看着吕芳说道。

    “找你去找，但是，杂家估计，会有人去找你，你答应着，别去破坏现在的情况，破坏了，你知道有多少人头要落地吗？”吕芳看着张昊提醒说道。

    “你，你，你之前怎么不提醒皇上，那可是太子！”张昊则是看着吕芳问道。

    “谁敢啊，不要命了？你呀，就是蛮，杂家告诉你啊，别乱来，这个真的会牵扯出很多人的！”吕芳瞪着张昊说道。

    “不是，这，这里面没有你的事情吧？”张昊一听，反应过来，看着吕芳问道。

    “关我屁事，我一个太监，一大把年纪，家里也没有人，杂家会去参与这样的事情？你呀！”吕芳说着看了一下四周，接着对着张昊说道：“你呀，小心点，此事，八成是和后宫还有朝堂的一些大臣有关，一旦查了，又是死一片！”

