    “沈老师的眼光就是厉害，挑的这个苗子很不错，性子也很不错。”

    “真的是很不错的一个女孩子。”

    “相信老师的眼光吧，她能认可的孩子一定是个不错的孩子。”

    宋绾绾有些害羞的看了大家一眼，发现他们除了面色严肃之外，眼神也是很友好的，所以宋绾绾的情绪变得好多了。

    脸上的笑容也是越来越自信了，既然沈菁颜这样子的泰斗级人物都能挑上自己，为什么她还要自我怀疑呢？

    多少人想要有这样子的机遇都是没有可能得到的。

    “你们好，我是宋绾绾，以后还要请各位前辈多多关照。”宋绾绾脸上扬着一抹独属她的自信笑容。

    “是真的很喜欢珠宝设计吗？”

    “当然，我的第一梦想一直就是成为一名珠宝设计师，所以我大学的专业就是珠宝设计，我现在实习的工作也是一名珠宝设计师助理。”宋绾绾很认真的回答前辈的问题。

    这么一听，还真的是为珠宝设计而生的。

    他们都是从事珠宝相关的工作，自然对于宋绾绾这样子的一个态度十分欣赏。

    “以后，珠宝界怕是又有一枚星闪闪的设计师诞生了。”

    “好了，别在这么商业夸绾绾了，她这个孩子不太经得起你们这么夸，让你们见见绾绾，不是为了让我们这么夸绾绾的，我看中的人自然是好的，不需要你们在这里夸，说正事。”沈菁颜明摆着就是护着宋绾绾的。

    宋绾绾也是明显的感觉到沈菁颜这么护着自己的，说真的让她很感动。

    “绾绾，坐下来，今天就是一个简单的交流会，觉得对你有用才让你过来的，不用太紧张，就当是平常看长辈们聊天就好。”沈菁颜语气十分平静的说着。

    宋绾绾听到这话心里面安慰多了，就好像有沈菁颜在，再多的事情也不用她来担心的。

    “我知道了沈老师。”

    宋绾绾全程以一个新人晚辈的谦和态度坐在那里认真的聆听所有人的交流内容，然后把内容好好的记在心里面。

    当有前辈点名问自己一些什么问题的时候，宋绾绾会用自己的理解能力来回答着，认真分析，头头是道。

    她的观点不是乱来的，全是有凭有据的，所以得到了前辈们的一致认可。

    等到交流会结束的时候，所有人都对宋绾绾又有了一个全新的认识，更加的肯定了沈菁颜的挑人眼光。

    那是真的厉害了。

    不要说这些第一次见到宋绾绾的前辈了，就是凌瑟也惊了一大跳的。

    宋绾绾还真的是深藏不露，只能说老师的眼光独道狠辣，就这么发现了宋绾绾这棵苗子。

    几位前辈先离开了，沈菁颜留下宋绾绾和凌瑟两人。

    “沈老师，我刚刚是不是有说错什么话了？”宋绾绾对于自己刚刚发表的观点，还是有些不太自信的。

    毕竟，在一大堆的专家面前说自己的观点，有些斑门弄斧的感觉。

    “绾绾，那你觉得你说的对吗？”沈菁颜一脸严肃的看着宋绾绾问。

    宋绾绾被她这么一问，反倒是有些自信了。“沈老师，我刚刚所说的全部都是我所想的，所以不觉得有什么错。”

    沈菁颜一听到她这么自信的回答，立马笑了起来。

    “绾绾，你今天的表现很不错。”沈菁颜对着宋绾绾竖起了大拇指来。

    宋绾绾有些不好意思的摇了摇头，目光十分严肃认真的看着沈菁颜。“老师，我只是把我想到的东西表达出来，还怕老师们会不喜欢我的观点，我要学习的东西还有很多，以后我会更努的。”

    宋绾绾的态度，真的是深得沈菁颜的欢心，这个孩子真的是见一次给她一次惊喜，更要坚定她挑准了人。

    “绾绾，我们做珠宝设计的，除了对珠宝本身有一定的了解之外，创新能力一定要有的，你的创新能力就很棒，以后有什么想法可以尽管提出来的，有机会我们就能一起交流。”沈菁颜鼓励着她。

    “我知道了，沈老师。”宋绾绾真的觉得自己遇上了一个伯乐。

    而且这个伯乐，还不是什么普通人，这是珠宝设计界的权威了。

    “晚上有时间陪我吃饭吗？”沈菁颜看着宋绾绾问。

    不知道为什么，沈菁颜总想和这个丫头相处，除了她是极有天赋的一个设计苗子之外，还有一点就是宋绾绾的年纪。

    所以，才会这么想和宋绾绾相处。

    “不好意思呀沈老师，我晚上约了人，所以不能和您吃饭了。”宋绾绾想到晚上要回去和陆霆聿吃饭的，她就只能忍心拒绝沈菁颜的邀请了。

    毕竟，做人要的诚信，她都放了陆霆聿这么多次的鸽子，不能再放了。

    “看来我们绾绾是有约了，这可是好事，不需要向我道歉的。”沈菁颜这个年纪了什么没经历，什么不懂。

    宋绾绾这么年轻的女孩子，正是约会的好年纪。

    本来，沈菁颜还觉得，像宋绾绾这么好的姑娘，凌瑟这臭小子得要好好的抓住机会珍惜一下。

    然后，优秀的女孩子和优秀的男孩子在一起，那就是完美了。

    可是现在看来，说不定人家绾绾是名草有主了。

    不过这样子也好，毕竟缘份这种东西，从来就是不讲道理的存在。

    只要绾绾找到了一上如意的对象，她能幸福，沈菁颜还是一样开心的。

    “沈老师，下次我再请你吃，好不好？”宋绾绾还是有些过意不去的，她拒绝的又不是别人，可是她的女神大人呀。

    “以后有的是机会，不着急这一时半会的，约会重要，先回去吧，凌瑟呀，把绾绾安全送达。”沈菁颜看着凌瑟命令着。

    凌瑟自然是不愿意的，在他眼中，宋绾绾就是一个不知好歹的人，多少人想要请老师吃饭，都是吃不到的，更不要说是她主动请了。

    结果，宋绾绾还这么直接的拒绝了，老师还要不要面子的。

    现在还要让他送宋绾绾，他怎么可能愿意。

    “老师，她不需要我送。”凌瑟冷冷的拒绝着。

