    “我这就去！”万圣霄立刻点头，而后身形一闪，急速离去。

    而樊野同样身形闪掠，来到了苏莫的后方，和力鸿一起，一前一后堵着苏莫。

    苏莫见此，眉头一皱，心中不免杀机升腾，这几个家伙没完没了了吗？

    不过，他勉强忍住了，在霸天星杀霸天族之人，后患无穷，他很难顺利离开。

    “你们霸天族还有什么天才，都可以一并喊来！”苏莫冷冷的说道，公乘太皓不在霸天族，那虚神境之下，他不惧任何人。

    “猖狂，李哥来了，你只能跪地求饶！”力鸿冷笑一声，他本来还担心苏莫逃离，没想到对方有恃无恐。

    “李哥？又是哪位？”苏莫面带不屑之色。

    “苏莫，你连李哥的名号都不知晓，简直就是井底之蛙！”樊野冷冷的说道。

    樊野同样对李哥有信心，只要李哥来了，苏莫就算再强，也要臣服。

    这位李哥，樊野了解的不多，但是，却是清晰的知道对方的恐怖。

    在玄荒星域，除了公乘太皓之外，虚神境之下，无人能与李哥争锋。

    就连公乘太皓，面对李哥，都是非常的客气，因为对方是一位狠人。

    所谓的狠，不是对别人狠，而是对自己狠。

    狠人李峰，名震玄荒星域，让得亿万武者为之钦佩，就连很多老一辈的大能，都对狠人李峰，佩服有佳。

    此人不修玄力，只修肉身，已经将肉身修炼到金刚不坏，万法不侵的地步。

    此人的修炼之路，只有一个字能形容，那就是狠，根本不将自己当人，创造出了很多非人的残酷修炼方式。

    这些修炼方式，一般的天才根本就承受不住，但是此人却是全部硬生生的挺了过来。

    比如，此人喜欢用火焰焚烧自己，在各种天地奇火不断的炼化之下，不仅没有被炼死，反而越来越强大。

    再比如，此人也喜欢用雷霆之力修炼，经常在雷霆之地，承受九天神雷的劈砍，每每被劈成焦炭，但就是不死。

    狠人李峰，在玄荒星域，还有很多惊人事迹。

    比如，换血，据说狠人李峰当年，将体内血液换成了太古龙象的血液。

    再比如，三年多前，狠人李峰被一个中等实力的宗门抓获，这个宗门用尽了各种方法，想要杀死李峰。

    焚烧、服毒、大阵融炼、刀剑劈砍等等，但是，全部没有效果，根本就无法杀死李峰。

    最后，狠人李峰成功反杀，将这个宗门彻底诛灭。

    再比如一年前，狠人李峰和一位颇为强大的虚神境大能交手。

    两人整整战斗了十天十夜，狠人李峰虽然不敌，承受了不下十万次攻击，但却是毫发无伤。

    最终，那位虚神境大能，体内玄力几乎耗尽，落荒而逃。

    狠人李峰的名头，震慑玄荒星域，因为同样是修炼肉身，霸天族非常欣赏李峰，向其发出了橄榄枝，将狠人李峰收进了霸天族。

    可以说，在霸天族之内，狠人李峰的地位非常的高，直追公乘太皓。

    “我就在这里，你们霸天族有什么厉害的天才，统统可以喊来！”苏莫面色古井无波，丝毫不惧。

    “希望待会你还能如此猖狂！”力鸿冷冷一笑，心中对于苏莫的狂妄，非常的不喜。

    随即，既然都不再说话，静静的等待了起来。

    众人没有等待多久，仅仅是五六个呼吸的时间，入口处光芒一闪，两道身影出现了。

    这两人，其中一人，正是万圣霄。

    而另一人，是一位面容普普通通的黑衣青年，此人面无表情，甚至面色有些呆板，仿佛不含任何感情一般。

    “李峰！”

    苏莫看到黑衣青年，顿时神情一愣，这所谓的李哥，居然是李峰！

    李峰居然在玄荒星域？这让苏莫大感意外。

    当初，他带领着苍穹神宫，离开苍穹世界，安顿在古周星之后，李峰便向他请求外出历练。

    这一走就是近二十年，对方渺无音讯，再也没有回去。

    苏莫怎么也没有想到，李峰在玄荒星域，在霸天族。

    李峰同样看到了苏莫，他第一眼便看到了苏莫，目光怔怔，再也无法移开。

    漆黑的眸子，和苏莫对视，相顾无言。

    两人的眸中，均是闪过遥远的回忆，那是在苍穹世界，那是在风凌岛。

    “李哥，就是此人，他叫苏莫，此人狂妄无比，希望你将他擒下！”

    力鸿看到李峰到来，顿时朗声大喝，他心中充满了期待，期待李峰强势出手，镇压苏莫。

    “李哥，此人击伤了樊野，又击伤了力鸿，绝对不能轻饶！”万圣霄向身边的李峰说道，他心中暗暗冷笑，苏莫啊苏莫，今日你会受到血的教训。

    就在此时，异变陡生，一只蒲扇大的巴掌，突然扇向万圣霄的脸庞。

    而出手之人，正是李峰。

    这一巴掌，速度奇快无比，巴掌所过虚空炸裂。

    “什么？”万圣霄顿时大惊失色，他完全没有想到，李峰会向他出手。

    但是，事出突然，加上距离太近，他根本就躲避不开。

    嘭！

    毫无意外，一巴掌重重的扇在了万圣霄的脸庞上，发出一声闷雷般的声响。

    啊！

    一声惨叫响起，万圣霄的身形，直接被扇飞了出去倒飞数百里。

    鲜血混杂着牙齿，从万圣霄的口中抛飞而出，染红了苍穹。

    这一刻，万圣霄被一巴掌打懵了，手掌捂着变形的脸庞，一脸的懵逼。

    力鸿和樊野两人，也惊愕的懵逼了。

    他们完全不知道，李峰这是发什么疯，怎么突然攻击万圣霄？

    踏踏踏！

    随即，只见李峰虚空踏步，向苏莫走了过去。

    而苏莫，则再次站了起来，目光凝视着李峰。

    “那个……李哥，这到底是怎么回事？”力鸿脸色难看，言语吞吐的问道。

    “你们四人，一息之内，消失在我的面前！”李峰面无表情，淡漠的说道。

    听闻李峰之言，力鸿、樊野、万圣霄以及那位蛇老，脸色彻底铁青了下来。

    四人面色变换，脸色非常的难看，他们不用想也知道，李峰肯定和苏莫相熟，才会有如此情况。

    “怎么会这样？”力鸿和万圣霄、樊野三人，心中几乎气的要吐血了。

    他们请李峰来对付苏莫，现在倒好，李峰不仅没有对付苏莫，居然还帮着苏莫对付他们。

    不过，即便心中在愤怒，他们也不敢违逆狠人李峰之言。

    四人面面相觑，随即纷纷身形一闪，向外飞掠而去。

    眨眼之间，四人便离开了这片虚界，只剩下了苏莫和李峰两人。

    “你没变！”目光紧紧的凝视着苏莫，李峰开口了，声音略显沙哑。

    “你却变了！”苏莫沉声道，对方的变化很大，简直是发生了翻天覆地的变化。

    首先，对方全身的皮肤，都变成了淡金色。

    其次，在他的感知之中，李峰也有修为，但非常的低，只有武皇境九重巅峰修为。

    但是，对方的肉身，如同是一件神兵利器，其内更是蕴含深不可测的力量。

    苏莫清楚，这是肉身修炼到极致的结果，肉身成圣，无坚不摧。

    “人变了，心，亘古不变！”李峰面色郑重的说道。

    “你还是以前的李峰？”苏莫声音略显感慨的问道，对方命运多舛，能成长到如此的地步，大大的出乎了他的预料。

    “以前是，现在是，将来也是！”

    李峰重重的点了点头，随即立刻双手抱拳，躬身行礼，道：“李峰，拜见宫主！”

    