    魔蚁太多了，密密麻麻地从四面八方围过来。

    而且，这些魔蚁弹跳力惊人，可以跳起数米高，如雨点般朝着众人扑来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    众人纷纷出手。

    无数的魔蚁被震爆，血如雨下。

    吴白掌间雷霆之力游走，一个篮球大小的雷电球出现，抬手砸出。

    轰的一声！

    雷电球爆开，狂暴的雷霆如银蛇般四处扩散，疯狂肆虐。

    大片的魔蚁化为灰烬。

    魔蚁大军中间，出现一片真空地带。

    但是很快又被涌上来的魔蚁填充。

    西门云翼双掌齐拍，九幽离火席卷，呼啸而过，大片的魔蚁被烧成灰烬。

    林淡妆随手一掌，地面爆裂，无数的魔蚁被灭。

    牧九州，雅典娜，青鸾等人纷纷出手。

    如割麦子般，大片大片的魔蚁被轰杀。

    可放眼望去，入眼皆是一片暗红色，全都是魔蚁。

    他们杀的不少，可跟魔蚁大军比，简直就是九牛一毛。

    “老公，这样下去不是办法，太多了，根本杀不完。”

    吴白也发现了这一点。

    魔蚁滚滚如浪潮，根本杀不尽，灭不完。

    再这样下去，他们怕是要被活活累死。

    吴白皱眉道：“我开路，你们跟上，杀出去。”

    吴白双拳齐轰，拳势如疾风骤雨，一道道拳印迎风暴涨，化作磨盘大小呼啸而出。

    “轰轰轰！”

    地面不断爆裂，挡在眼前的魔蚁全都被轰杀。

    吴白一边挥拳，一边往前冲。

    林淡妆等人紧随其后。

    一行人，在吴白的带领下，一口气冲出好二里地去。

    可他们依旧没冲出去，身陷魔蚁大军的海洋。

    “……草！老吴，这魔蚁多得有点过分了吧？”

    西门云翼抬手，九幽离火席卷，烧死大片的魔蚁，大声嚷道。

    他只是放个水，怎么就冲出这么多的魔蚁？早知道憋着好了。

    吴白也是头皮发麻。

    这些魔蚁不可怕，但是这么多汇聚在一起就很可怕了。

    他总算知道一路走来为什么看到那么多白骨了，估计全是魔蚁干的。

    在这里，小小的魔蚁才是真正的霸主。

    蚁多咬死象，看来不是说说而已。

    “别停，继续冲！”

    吴白双拳不断轰出，带着大家疾冲。

    粗略估计，他们已经冲了五公里不止。

    可放眼望去，地面赤红，全是魔蚁。

    吴白脸色发白，不断消耗，让他觉得有点吃不消了。

    “老公，你休息一下，我来吧。”

    吴白点头，跟林淡妆换了个位置。

    林淡妆单手结印，大片的魔焰席卷而出，摧枯拉朽，生生推出一条百米血路。

    吴白等人也没闲着。

    因为魔蚁会从两边扑过来。

    一行人不敢停歇，一路杀出十多里。

    可依旧身陷蚁群。

    西门云翼道：“完了，这方圆百里要都是这玩意，我们怕是活着出不去了。”

    “我有个好办法。”

    西门云翼道：“什么办法？”

    “把你丢在这里吸引魔蚁的注意力，我们趁机逃走。”

    西门云翼：？？？

    “老吴，我才发现，你是真损，笋都被你夺完了。”

    吴白坏笑道：“朋友不就是拿来出卖的吗？”

    “……草！交友不慎啊。”

    “大傻，准备好了吗？你是自己躺下呢？还是我把你拍翻。”

    西门云翼：“……你当个人好吗？我这么瘦，等这些魔蚁把我啃完，你们只怕跑不出两百米。”

    “所以，你这个方式行不通。”

    吴白正要说话，只听轰的一声，地面颤抖不止。

    众人下意识地闻声望去。

    只见远处，一座火山喷发，滚滚岩浆席卷而下。

    随即，又是几声沉闷的炸响。

    岩浆喷薄，顺着山体狂涌而下，形成一条岩浆河流。

    “冲过去。”吴白大喊。

    林淡妆顿时明白，吴白是想利用岩浆挡住魔蚁大军。

    西门云翼嘀咕道：“说不定这火山的另一边有魔蚁大军等着我们呢。”

    “闭上你的乌鸦嘴。”吴白没好气的说道。

    这个棒槌，没一句好话。

    “唰唰唰！”

    吴白双手结印。

    一道屏障在众人头顶延伸开来，挡住即将落下的岩浆雨。

    一路疾冲，到了火山前。

    “轰！”

    火山再次喷发。

    但是这次动静小了很多，应该是余威。

    岩浆雨清晰而下，打在众人的头顶的屏障上，发出噼里啪啦的声响。

    众人掠过十几米宽的岩浆河流，再次冲出数百米，才躲开岩浆雨。

    “老吴，还真有用，那些魔蚁不敢过来。”

    众人回头看去，果然魔蚁大军被岩浆喝酒阻拦，停了下来。

    大家不由得松了口气。

    生生冲出十几里血路，大家都累得够呛。

    西门云翼左手抱胸，右手伸出，食指跟抽筋似的，朝着魔蚁大军勾了勾：“你……过来啊。”

    众人满脸无语。

    吴白从储物指环中拿出矿泉水分给大家。

    “大傻，别作妖了，赶紧休息一下，你不累吗？”

    “哎呦我去！”西门云翼突然蹦了起来，然后掉头就跑：“快跑啊，它们真过来了。”

    吴白几人扭头看去，顿时脸色一变。

    只见魔蚁大军竟然汇聚形成十几米高的蚁墙，最上面的魔蚁纷纷往岩浆河流的对岸跳。

    密密麻麻，势如雨下。

    有的跳到了对岸，有的掉进了岩浆河流化成灰烬。

    如此庞大的魔蚁军团，照这样下去，光是死去的魔蚁尸体都能把岩浆河流填平。

    没想到这些魔蚁如此聪明，关键是不怕死，完全是自杀式的袭击。

    “这个乌鸦嘴，快跑。”吴白大喊。

    众人连口水都顾不上喝，发足狂奔。

    好在现在没有魔蚁阻拦，速度完全可以展开，瞬间就跑得没影了。

    西门云翼跑得最快，早都连影子都看不到了。

    吴白等人不知道跑了多久，想着魔蚁该追不上了，才放慢了速度。

    不多时，终于看到了西门云翼。

    唐宝儿鄙夷道：“这家伙，逃命的时候跑得比谁都快。”

    西门云翼站在一条横岭上，背对着吴白等人。

    听到吴白等人的动静，他僵硬地转过身，朝着吴白几人笑，但笑得比哭还难看。

    吴白立刻察觉到不对劲，伸手拦住大家。

    “怎么了？”吴白喊道。

    西门云翼笑得比哭还难看：“老吴，我好像踩着雷了。”

