    “佩特奥，你不饿吗？”

    耶伦捂着咕咕叫的肚子，忍不住问道。

    同伴们大部分看完第一遍电影就回家了，只有自己傻乎乎地陪蓬特奥这头倔牛留了下来。

    就算明莱芜的电影再有魅力，连看三遍，看到太阳落山，也太过疯狂了。

    而且可以肯定，要不是口袋里实在没钱了，这个疯子一定会拉上自己看第四遍。

    “饿啊，但是也没有办法，我已经花掉了最后一个铜币，买了这张海报……”

    佩特奥神气地挥了挥手中孙殿英队长血罗布泊，不但救出了老朋友夏志新教授，挫败了英国人的阴谋，还与阿礼国公使的女儿坠入了爱河，窥见了妇好古城遗迹的冰山一角。

    只可惜，因为该死的英国人临死前制造的沙崩，这座雄伟的远古遗迹再次被湮没在漫漫黄沙之中。

    就连那块写着上古文字甲骨文的历史正文石碑都都来不及拓印下来。

    上面是妇好击败雅利安人，并接受他们臣服，并且签订中华为叔，雅利安为侄，永不相犯的契约书。

    只可惜，那块石碑也与遗迹主体一道被埋葬了，这道古老的盟约也无法被证实了。

    佩特奥手中海报上画的，便是孙殿英、夏志新，公使女儿，这唯三见到过历史正文的人，站在无比高大的石碑面前，一脸震撼的表情。

    海报是好海报，只可惜，秀色可餐只是一句夸张的话。

    欣赏着手里的海报，佩特奥的肚子还是不争气地响了起来。

    佩特奥翻了翻口袋，显得无比沮丧，“回家后，我父亲一定会用给牛梳毛的叉子狠狠地揍我的屁股！”

    耶伦点点头，“我也是，我的父亲就是粗鄙无理的野蛮人，只会用暴力解决问题！”

    “真羡慕你姐姐啊！”

    佩特奥流露出向往的申请，感慨道，“她真厉害，雅言考试拿到了6.5的高分，获得了前往大明留学的机会……”

    耶伦摇摇头道：“嗨，又不是进国子监、新秦艺术学院那样的老槐树联盟的一流名校，只是穗南职高专的金融专业混个文凭，听说她现在正在新沪当奥运志愿者呢！

    不过大明留学的学费那个贵的哟，把我坑得最近都吃不起营养麦片粥了！”

    “你是在清华宫吧！”佩特奥用了一个非常时髦的词语。

    不过很快，两人的闲谈就被各自肚子发出的咕咕叫声打断了。

    看着已经快要落下山去的天色，两人想要赶紧回家。

    但是父亲们的木棍和鞭子让他们有些踟蹰。

    想住在外面，却根本没有办法支付住宿费。

    “那个，你们是不是肚子饿了，想吃东西？”

    这时候，一个面相和蔼的东方人从一旁的角落里走了出来。

    他笑眯眯的自我介绍道：“我的名字叫刘杰，大家都叫我杰哥，我是大明驻亚特兰大的外交官，这座电影院也是我负责的。”

    刘杰，原大清国的天津知县，在天津教案事件中火线入锦，成为了一名光荣的辅锦。

    早在天津的时候，由于天津是重要性不差于上海的港口，刘杰就学习过一点洋文基础。

    经过北镇抚司相关部门的强化培训后，已经可以用英语和人进行简单的交流了。

    只不过，他的英语发音非常差，听上去口音很奇怪。

    不过就像后世，中国学者外语带点口音被网友口诛笔伐，恨不得将之视作国耻，随便来个老外讲几句没有字幕根本听不懂的中文，底下一片“真是太了不起了”的弹幕一样，这个东方人口音虽然奇怪，还是引来了佩特奥等人的赞叹。

    “哦，原来是大明的杰哥啊！”

    佩特奥两眼放光地问道，“你们的电影真好看，以后还会有新片子吗？”

    刘杰点点头，笑道：“当然有，下周末，我们就会引进明奥合拍的电影《罗马假日之唐山大兄》了，敬请期待！”

    不等佩特奥他们欢呼，刘杰又道：“先不说那个了，刚才我有听到你们说话，说是没有钱吃饭，你看这个，你们要不要先垫垫肚子？”

    说着，刘杰从怀中取出了两个狗不理面粉馅的包子，递了过去。

    微微一犹豫，佩特奥和耶伦便狼吞虎咽了起来。

    虽然是小农场主的儿子，但贫穷和饥饿二个形容词一直是南方州的常态，就算是小农场主的儿子，平日里除了政府配给供应的大明援助的营养麦片粥，就只有各种黑麦和豆子为食了。

    面粉供应是严重不足的。

    就某种意义上来说，世界上最不值钱的其实就是矿石原材料和经济作物。

    后世，美国人用一招改麦为棉，就彻底将埃及这个原阿拉伯世界当之无愧的逊尼派一哥给驯服了。

    在几次中东战争中，埃及都是带头大哥和绝对主力。

    结果粮食安全一旦沦丧于他人之手，埃及瞬间成为了以色列的外交突破口和阿拉伯联军里的反骨仔。

    因为尼罗河两岸那些看上去品质好，利润高的埃及长绒棉，不过是一镜花水月罢了。

    只有那一美元一张的进口大饼，才是埃及真正的命门。

    而同样，失去变现渠道和定价权的南方政府，早就被联邦政府、英国政府，以及明利坚老大哥轮流玩弄于股掌之间了。

    相对来说，明利坚老大哥是吃相最好看的，也是图谋最远，最深的。

    见两人狼吞虎咽的样子，刘杰笑了笑，又道：“刚才我好像还到说你们说晚上没有地方住，不如这样吧，你们来我家，我家里还有皇家啤酒厂生产的野味劲爽朱皮，你们要不要尝一尝？”

    ·

    数个小时之后。

    在刘杰豪华的大房子里，佩特奥和耶伦享用了难以置信的丰富美食。

    除了那个叫做松花蛋的东西他们实在不敢触碰，其他的中华美食让他们觉得自己过去十几年吃的简直就是猪食。

    躺在柔软的沙发上，佩特奥已经有了几分醉意，而耶伦则已经趴在地板上，醉得不省人事。

    刘杰拿着菠萝啤的罐头，他只喝菠萝啤，没有喝劲爽大朱皮，那玩意堪比大乌苏，威力还是很大的。

