    第9章 我的宝贝   

    朱元璋从来到便觉得哪里不对，进了屋才发现朱烨将里里外外的门都关了个严实。

    

    莫不是这孩子有了相好的，偷偷摸摸儿女情长怕被人看见？

    

    朱元璋想到这里，还好奇的朝着关着门的里屋瞟了瞟，好奇自己大孙看上的女人得是哪般模样。

    

    朱烨见朱元璋好奇，也不藏着掖着。

    

    “爷爷，带你看看我的宝贝！”

    朱烨笑眯眯的打开里屋的门，示意朱元璋进屋。

    

    朱元璋老脸一红，心想自己这老骨头进去见孙媳妇，也不太好吧。

    

    不过自己这孙儿真是不害臊，自己都没管马皇后叫过宝贝，这孙儿还没成亲就管人家叫宝贝了。

    

    果然还是年轻人会玩。

    

    没等朱元璋拒绝，朱烨已经拉着朱元璋进了屋。

    

    进了屋的朱元璋还在心里琢磨怎么开口打招呼才能不吓着自己的孙媳妇。

    

    结果进了屋，只见了床上一片白花花的……   

    “嗯？

    这是啥？”

    朱元璋进门就傻了眼，床边地上摆的满满当当的工具。

    

    有些他认识，有些他看着眼熟，但是不知道是啥的。

    

    “这不是锄地的锄头吗？

    还有这……”   

    朱元璋有点蒙，几日不见，难道自己的孙儿打算开地种田吗？

    

    怎么弄着这么多工具？

    还有桌子上放的瓶瓶罐罐，又是干啥用的？

    

    朱烨见朱元璋不像自己猜想的那般高兴，神色不停地变化着，心知躲不过去。

    

    扶着朱元璋坐下，这才扒拉改过来一个小板凳坐在朱元璋的身边，小心翼翼的开口道。

    

    “爷爷，有个事，跟您说一下呗。”

    

    朱烨知道改籍事大，放在这封建落后的时代，一般人接受不了，更不要说爷爷这般年纪思想迂腐的人了。

    

    “啊？”

    朱元璋看着屋里的工具，还没反应过来，猛地被朱烨一问，有点迟钝。

    

    “爷爷，我想脱了农籍改成商籍。”

    

    脱农改商的事情，爷爷早晚得知道，长痛不如短痛，朱烨咬咬牙，也不再犹豫，脱口说出来自己的想法。

    

    “什么？”

    

    朱元璋没想到朱烨开口所求竟然是要入商籍。

    

    他本来还在诧异朱烨怎么突然想要种地，结果这大孙子上来就给自己一记暴击，地都不种了，竟然跑去从商？

    

    “不可能！你想都不要想。

    你这个不肖子，农籍怎么了，你竟然自甘堕落要脱去农籍，去入贱籍，疯了不成？”

    

    朱元璋反应过来朱烨的话，顿时暴怒，气的一耳光就抽了过去，正打在了朱烨的脸上。

    

    他实在是恨铁不成钢，原本还指望将大明的江山交给朱烨，结果这孩子竟然这般不成器。

    

    朱元璋这巴掌用了十成的力气，朱烨实打实的挨了一耳光，脸上火辣辣的痛，感觉脑子都是懵的。

    

    看来自己还真是低估了爷爷的反应，从来没对自己动过手的爷爷，竟然打了自己，看来是真的生气了。

    

    看着生气的爷爷，朱烨虽然心中不忿，但是知道自己身为孙子，吃人家的用人家的，挨了一巴掌也不能反抗。

    

    总不能告诉爷爷自己是为了怕蓝玉的事情连累他们爷孙，这才入了商籍，想给自己爷孙留条后路。

    

    这话他说不出口，但是看着朱元璋动怒，朱烨又不得不开口解释。

    

    “爷爷，您说，这世上最重要的是什么。”

    

    朱烨换了个说法，想要说服朱元璋。

    

    “当然是百姓了！咱大明一直重农抑商，为的不就是让咱大明的百姓都有口饭吃。”

    

    “吃饱喝足了，百姓才能建功立业，守护编辑，驱逐鞑靼。”

    

    朱元璋恨铁不成钢的看着朱烨，心想自己孙子竟然一点远大抱负都没有。

    

    “是呀，但是爷爷你有没有想过，农民种地需要什么？”

    

    “只是用粮食就能维持生计了？

    他们的吃穿用度，仅仅是粮食就能满足了？”

    

    “最后，他们还不是拿粮食去换钱财，维持家庭吃穿用度。”

    

    “你说这些什么意思？”

    朱元璋不忿，觉得朱烨不过是为自己找借口才扯这些没用的。

    

    “大明虽然重农，但是有的农民一个人可以耕种数十亩田地，而有的农民却只能耕种两三亩田地。”

    

    “一年的产量差距，肉眼可观。”

    

    “爷爷可知道，这其中的差别？”

    朱烨面色沉重的看向朱元璋。

    

    “这？”

    朱元璋闻言紧皱双眉，无法回答朱烨的问题。

    

    “是因为工具的使用，正是因为商人的存在，将最便利的工具流通到市场上，卖到了农民的手里，才使得这些农民的效率大大提升。”

    

    虽然脸上疼痛，朱烨还是耐心的跟朱元璋解释着。

    

    一语惊醒梦中人，朱元璋身为农民出身，即使当上了皇帝以后，也是在自己居住的皇宫中专门开辟了蔬菜果园，时不时的搭理一番。

    

    朱烨的话，他深有体会，工具的使用，确实是增加的种田的效率，甚至影响了田地的产量。

    

    “如果可以鼓励商人促进市场流通，那么影响的不仅仅是大明的经济，甚至提升了农田耕地的产量。”

    

    “于民是安居乐业，丰衣足食，于国，可充足国库，备足军需。”

    

    “爷爷不要看不起商籍，人无贵贱之分，何况商人的作用举足轻重，又岂能是被户籍所限制……”   

    看着侃侃而谈的朱烨，朱元璋的心中涌起一股浓浓的歉意。

    

    直到朱烨说完，朱元璋终是没能忍住，朱元璋双目老泪纵横。

    

    见朱元璋竟然如此激动，朱烨还以为自己说错了什么，有点不知所措。

    

    看着朱烨因为自己那一巴掌打的红肿脸，朱元璋张了张嘴：“孙儿，真是好孙儿，能有如此之见解，实属百姓之福。”

    

    “就像你说的，人无贵贱之分，是咱……是咱眼光狭隘了。

    心之所见，竟不如孙儿。”

    

    “是咱老了……不中用了。

    孙儿此番见解，咱……实属惭愧。”

    朱元璋被朱烨的一番说辞所说服。

    

    心中自愧不如，朱元璋看着眼前担心自己的朱烨，又倍感欣慰。

    

    自己是真的没有看错人，朱烨能从自己看不到的角度去体谅民情，的确堪当重任。

    

    “脸还痛吗？”

    朱元璋看着朱烨红肿的脸，后悔自己冲动，竟然打了自己的宝贝孙儿。

    

    “无碍，爷爷打孙子，也是为了孙儿好。”

    朱烨轻轻碰了碰自己的脸，疼的龇牙咧嘴，也不敢让朱元璋看见，赶紧低下头。

    

    

