    我后来得知的，羊皮纸上西夏宫文的大概意思是:

    “中兴之仇党项之恨，米脂因铸阿育王塔，忠士替死，現君携兀珠佛宝千万，西行筹建大白高国，在称西吴王。”

    分析分析。

    西夏亡国，公元1227年到现在，近800年。

    没人能活800年，在牛比的人都不可能知道历史的真相，只是尽可能去接近历史的真相。

    司马光砸缸都知道，那要说这是假的呢？

    司马光出生在宋真宗天禧三年，这个人活在942年前，小时候历史课老师说司马光聪明知道怎么救人，我们应该向司马光同学学习。

    想想，水缸里的水要能淹住一个小孩，怎么着直径也得有一米大吧？

    但是呢，现在就是翻遍全球的博物馆，也找不到一个北宋时期这么大的水缸，因为受制于当时的烧造条件限制，那时候的工匠还没这能力，烧不出来这么大的缸，没缸怎么淹死人？

    往后在推几百年，这时候到了明朝，烧窑技术也提高了很多，到了嘉靖这里已经可以烧出来大缸了，就是青花龙纹大卷缸，小孩子掉进去能淹住，成品率大概百分之五，剩下百分之95的都会有轻微变形，瑕疵，开裂等，这种龙缸价值不亚于元青花，所以行里人说:“一睹明瓷龙缸，永记华夏辉煌。”

    所以说，很多历史故事的真假不好说的。

    说不定唐僧当年留在了女儿国，唐皇为了保护自己颜面又派了另外一个唐僧去取经。

    .......

    那天把头神色严肃，他进屋后马上关了门。

    豆芽仔倒了水，把头喝了一杯水后才抹嘴说:“干了一辈子了，没想到自己也有这一天。”

    “这一天？怎么了？”

    把头严肃的说:“我当时就纳闷，阿育王塔历朝历代都供奉的至宝，可我们这个却藏着一卷羊皮纸，现在我知道了，这东西太重要，若没有塔里这段记载，恐怕真相永远无人知晓。”

    “快急死我了！把头你别卖关子了！快说吧！”豆芽仔着急忙慌的说。

    把头深吸一口气，说:“如果羊皮纸上的西夏宫文不是胡编乱造，那就说明，夏末帝李現没死。”

    “什么！”

    我吓了一跳，“把头你说李現没死？？”

    把头点头道:“那段西夏宫文记载的只是片段，但却说明了李現没死，而且带着数千名党项人建立了一个新国家，西吴尔。”

    我听到这道消息楞了好半晌，这颠覆了我的认知。

    蒙古灭西夏，成吉思汗死后下密令屠城，李現作为亡国之君，怎么可能在重兵包围之下逃走，如果这样，他是怎么在蒙古人眼皮子底下偷天换日的？

    近四十万西夏人被屠城杀害，党项灭族，一把火烧了兴庆府。

    李現在这种情况下带着几千人跑了？跑哪去了？西吴尔是个国家？我们在黑水城附近发现的干尸是谁？这干尸怎么跑到黑水城地底下了，谁把这卷羊皮纸放阿育王塔里的，又是谁藏人肚子里的？

    我草勒，吓尿我了。

    我吃惊的问把头这真的假的，吓死人啊，什么西吴尔，听都没听过。

    “不好说。”把头摇头:“还需要时间。”

    “云峰那块石头呢。”她突然问。

    “阿扎的血玛瑙？”我说在包里，怎么了。

    把头敲着桌子想了想，眯着眼说:“我有个大计划需要用钱，打算把它变现？”

    “把血玛瑙变现？”我马上摇头说不行，珠宝原石这块我们庄子不对口，看样子阿扎为了这块石头得罪了人，咱们现在不缺钱，为什么要冒这么大风险卖血玛瑙。

    “不，”把头摇头说:“我们现在缺钱。”

    “上次阿育王塔分了不少啊把头，我们一人几十个呢。”小萱说。

    把头突然起身，他看着窗户外道:“这次我想玩把大的，我打算“回关”北派一些高手过来，把黑水城翻个底朝天。”

    “啊？”豆芽仔眼睛瞪的老大。

    把头接着说:“科兹洛夫当年也用的这招，我们两次接近黑水城，人手不足是大问题，就凭我们几个想要办成事，太难....”

    回关？

    我强烈反对把头这么干！

    我说把头你对羊皮卷太执着了，黑水城不找了就不找了！回关坚决不行，这太危险了，很可能我们最后什么都剩不下，还可能被一窝端！

    “回关”是老盗墓里的说法，已经许多年没听过有人这么干过了，姓姚的后来就是死在了回关上，他被抓时住在天义宾馆，而天义谐音“天意。”我感觉冥冥之中真有天意。

    他这件事有些都是档案，我告诉你们当年的真相。

    就算在不懂古董的也知道有个东西叫红山玉猪龙吧？

    但是少有人知的是，红山玉猪龙并不是一个，还有一个从他的团伙里流到了地下黑市。

    红山文化牛河梁遗址，姓姚的在行里发了回关令，最后请来了大概十五名高手相助，他死前说给我一年时间可以进到骊山始皇陵，这是吹牛，但他要说，我用回关，花一年时间能进到始皇陵，这我信。

    打个比方吧，好比你买了一块生猪肉，千辛万苦把这块肉做成了红烧肉，红烧肉烫的不能用手抓，你非常想吃却没筷子，这时候可以找个有筷子的人来帮忙，让他用筷子夹肉喂到你嘴里。

    这样往往会出现一种什么后果？

    就是有筷子的人一口把你做好的肉送自己嘴里了，吃了觉得好吃，又一脚把你踹走，连盆子都端走了。

    姓姚的因为好赌，欠下了近8000的外债，他不得不请十五个北派高手来回关，目标是去摸牛河梁红山文化遗址，这十五名高手中有一个化名叫关杰的男人，也是此人留下线索，导致了他后来在天义出事。

    姓关的为什么这么做，这么做在道上是要被戳脊梁骨的，无他，就一个字。

    “钱。”

    为了多少钱？

    姚死后，没人知道。

    把头说要在行里发回关请人，我当时就不同意，我们这个小团队无忧无虑干点挣点，为什要冒这个风险。

    把头对我的反对很惊讶，因为一直以来把头说什么就是什么。

    “你两呢？”他又问豆芽仔和小萱。

    我说豆芽仔知道个屁，他连北派的回关是什么都不知道，小萱更别说。

    把头不是不讲理的人，他知道某些事的后果，我当时虽然年纪小，他还是尊重我的。

    最后我两各退一步，把头说请回关的事你不同意就先放放，但血玛瑙不能放手里太久，他要冒险一试，这个我同意了。

    我们不会傻乎乎的拿着原石上街上卖，那怎么卖呢？

    切开来卖，就是解石。

    如果条件允许的话，我们计划是请人雕刻做成品。

    要是实在不行，就直接车珠子算了。

