    从白石镇到邻角区zhèng fǔ所在地，这一带正在修高速路。

    车在国道上行驶速度并不快。

    唐玉扭过头去，陈京就坐在他旁边，此时的他正仰躺在座位上呼呼大睡，睡得很香。

    刚才本来是一次采访，但是唐玉问问题的速度稍微缓了缓，陈京竟然就在座位上睡着了。

    坐在副驾驶座上的委办主任刘曲风回头跟唐玉讲，说这连续好多天，陈书记每天都只休息三四个小时，睡眠严重不足。

    唐玉便问刘曲风，为什么现在区里面工作这么忙。

    刘曲风告诉唐玉，陈书记最近大部分时间都在基层调研，和群众座谈、和人大、政协代表座谈，和老同志老干部座谈，和企业家外商座谈，倾听多方面的意见和建议，为下一阶段区委和zhèng fǔ的工作做准备。

    刘曲风又说陈书记作为外省调入的干部，因为在基层工作，一直都在认真学习岭南方言，还有岭南的风土人情和风俗习惯。

    说到陈京的时候，刘曲风脸上充满了敬重，隐隐还有一丝崇拜，这让唐玉心中感到了一丝异样。

    在她的想象中，陈京这么年轻就能够拥有这么好的政治资源，其出身肯定不凡。

    更何况陈京所拥有的能量相当了得，上次公选的时候，唐玉因为一时大意，险些惹火上身，差点就没法收拾，饶是如此，社里面还是开除了一名优秀的记者才把这事摆平。

    所以，在唐玉的心中，陈京就是一个依靠家庭、依靠背景走上领导岗位的家伙，这样的人来岭南就是镀金来的，将来肯定还有更大的上升空间。

    她从未想过陈京在岭南会真正的有多少作为，即使有作为，那也是塑造出来的政绩英雄。

    但现在，刘曲风的口中所描述的陈京却是努力勤政。兢兢业业的好干部，这和唐玉想象的差太远了。

    唐玉眼睛斜睨旁边的陈京，一张很年轻的脸，脸sè白皙、皮肤紧致。很英俊帅气，只是疲态明显，眼眶周围成暗sè，这是睡眠不足的征兆。

    路面并不是很平整，汽车有时候颠簸得厉害，但是陈京丝毫没有感觉，睡得很沉。嘴角甚至都流出了哈喇子。

    唐玉皱了皱眉头，心中轻轻的哼了一声。

    不得不承认陈京给人的反差相当大，今天陈京在白石镇处理事情的时候所表现出的果决利落，和现在这样像小孩子一般睡着并流哈喇子的形象相差很远。现在看陈京，就像一个半大孩子，憨态可掬。

    “也许这人还真没有想象的可恶！”唐玉心中暗道，她深深的吸了一口气，脑子里面在想回去以后稿子应该怎么写。

    从目前的情况看。唐玉的稿子想抹黑邻角已经不现实了。

    虽然邻角发生了**，但是事件从发生到结束，邻角党委zhèng fǔ表现得颇有作为。尤其是陈京，对这件事情丝毫不避讳，还敢带她到现场。

    从现场的情况看，陈京处理问题很果断坚决，而且明确表示zhèng fǔ不能与民争利，问题处理得很妥当。

    当然，让唐玉去给陈京或者邻角唱赞歌也是不可能的，在她内心，她对陈京的怨念在短时间内还没法消除，再说了。作为省报记者，一年上头想和她攀关系的人都到海里去了。

    如果她想跟别人唱赞歌，这么多年她早就那样做了，还等不到现在。

    唐玉之所以出名，靠得不是给人唱赞歌，靠的是直面问题。有些地方的干部很怕唐玉，也有很多人恨唐玉。

    但是他们越怕、越恨，唐玉名气越大，知名度越高，这才是她的目的。

    “叮，叮……”

    手机铃声响起，陈京忽然惊醒，他拿起电话给刘曲风道：“你帮我接，说我马上到区委！”

    他用手搓脸，渐渐让自己清醒，有些不好意思的冲唐玉道：“唐记者，实在是抱歉，这些天睡眠不足，刚才一不小心给睡着了！”

    唐玉不自然的笑了笑，不说话。

    陈京道：“唐记者啊，今天的事儿你应该有所触动吧！其实今天的事情涉及到一个重要问题，那就是土地使用和发展之间的关系，发展和环境之间的关系，还有经济建设的高速发展如何让普通老百姓受惠的问题。

    你们作为省重要媒体，对这一些问题可以有一些独到的视野，说句实在话，我们基层现面对这些问题还有很大的分歧，无论是我们的干部还是普通的群众，对这些问题都还缺乏足够的认识，实在是一个很重要的问题啊。”

    唐玉眉头一挑，道：“这三个问题你既然意识到了，那就一一解决不就得了？你作为一把手，难道没有这个魄力吗？”

    陈京微微蹙眉，他听出了唐玉语气中的火药味儿，轻轻的摇了摇头不说话。

    唐玉终究只是一个记者，不是体制内的人，不懂得作为一把手，要贯彻意志容易，但是要改变干部群众的思想和观念太难，看来，宣传工作以后要狠狠的抓，必须在思想观念上面让邻角有所转变。

    唐玉见陈京不说话，语气又软了，道：“这一次我来邻角就是冲着这次**来的，现在我正在斟酌怎么写这篇稿子呢！”

    陈京轻轻一笑，道：“你可以实事求是的写，写过以后再认真归纳一下目前岭南在发展过程中存在的类似问题，媒体报道引起关注，然后群众广泛参与出谋划策，最后我们党委zhèng fǔ综合考虑这一些意见和建议作出决议甚至是制定政策，这是一个好的思路。”

    唐玉心中一惊，她本来准备反驳陈京的话，但是仔细一琢磨陈京的话，她发现陈京的观念相当的前卫。

    唐玉跑基层的时候多，有时候很多政策基层执行起来困难，有些事情基层处理不好。在这样的情况下，下面希望上面能够调整政策，希望上面能够听到基层的声音。

    还别说，在这个时候媒体发挥的作用不可小觑，陈京一语道破了这一点，而且建议唐玉以邻角的事情为案例写报道，不得不说，这个建议很诚恳实在，让唐玉怦然心动。

    陈京顿了顿又道：“还有啊，这一次我们一共公选的干部有二十多个，这一批二十多个干部都已经充实到了全省各部门、各单位，我认为你们作为媒体可以多关注一些我们。

    毕竟，任何一个外来者到岭南，都需要一个过程，都需要经历一个心路历程，了解这个过程和心路历程也是有价值的，这对我们推行干部改革和政治改革都有重要的参考意义……”

    “好了，我到了，今天我们就谈这么多。下午省委重要领导来邻角视察，我得去作陪了！”陈京朗声道。

    唐玉一看外面，车已经缓缓驶进了邻角区委大院，目的地到了！

    ……

    省委副书记胡俊中个子不高，微微有些胖，额头上头发稀疏，但是一双眼睛非常的锐利。

    今天市委书记黄宏远陪同他视察，陪同的其他领导还有市委常委、市委秘书长周国华，副市长徐连勇等市委领导。

    陈京到邻角的时候，过来打前哨战的是市委副秘书长沈燕，还有胡俊中的秘书蒋恒云。

    沈燕陈京认识，蒋恒云却是第一次见。

    蒋恒云的年龄也才三十出头的样子，西装笔挺，高大帅气。

    陈京和他握手，他微笑道：“陈书记，胡书记很关注邻角，很关注咱们通过公选的干部在实际工作中的表现。陈书记是第一个通过公选的干部，就更引人关注了！”

    陈京微微愣了愣，点头道：“谢谢书记关怀，谢谢蒋主任关心。”

    蒋恒云的手很有力量，陈京紧紧的和他握手，心念电转。

    蒋恒云表达的意思很明确，胡俊中关注公选干部在岭南的发展，这从一个侧面说明胡俊中应该是支持从外面选拔干部入岭南的。

    官场上的事儿，洞彻这样的讯息是非常重要的，省委胡书记既然关注，陈京自然要考虑搭上他的这条线，而这个蒋恒云就要想办法好好公关一下了。

    陈京和蒋恒云谈话，只一会儿功夫胡俊中的车队就来了。

    陈京连忙领着区委班子一众人出去迎接，胡俊中一马当先，黄宏远紧随其后，两人几乎是并肩齐驱的在众人的簇拥下下车。

    陈京快步走上前，黄宏远没等他说话就指着他对胡俊中道：“这就是陈京，我们海山最年轻的区县一把手！”

    陈京忙道：“胡书记好，黄书记好！”

    他伸出双手先和胡俊中握手，胡俊中打量着陈京，脸上露出柔和的笑容，道：“果然很年轻，今天我跟你们黄书记说了，我在邻角的rì程你来安排，你想让我看什么，就看什么……”

    陈京道：“胡书记，目前我们邻角跟其他的兄弟区比还有很远的距离，但是作为后来者，前面我们已经有太多的经验可以借鉴了，我坚信，我们邻角一定有拿得出手的成绩来向领导汇报。”

    胡俊中佯装愕然了一下，然后哈哈大笑，回头对黄宏远道：“老黄啊，你带的兵很有自信啊！”(未完待续

