    第156章 萧青山被抓，歹毒的岳靖云   

    “哈哈哈！”

    

    看到萧青山三人脸上绝望的表情。

    

    岳靖云虽然伤势非常严重，但他心情很爽。

    

    岳靖云指着蜂拥般冲进西姆大考场的魔兽，猖狂大笑，道：   

    “这里的考生都要死，他们将化为肥料成为血煞魔阵的一部分，为我们武盟大业做出一份贡献，我……咳咳，我要感谢他们，哈哈哈……”   

    “你还真是可怜人！”

    

    见岳靖云如此猖狂，萧青山反而摇了摇头。

    

    另外两人也翻了翻白眼，冷笑一声，语气中充满了不屑和鄙视。

    

    “武盟成功又如何？

    你能看到那一天，还是以为你能原地复活，你不还是得死。

    你所谓的那些成功跟你有个屁关系，你除了能背负一世骂名能得到什么！”

    

    “就这…你居然还有脸嘲笑我们，说你蠢都侮辱了蠢这个字。”

    

    “闭嘴，你给我闭嘴！”

    

    毁坏名声可是岳靖云永远的痛。

    

    哪怕他吃不到一点血煞魔阵福利，他都无所谓。

    

    但让他背负一世骂名，被人戳脊梁骨，这是他无法忍受的。

    

    狄焰轩的话彻底刺痛了岳靖云，他摇摇晃晃的弯下腰，准备捡起地上掉落的钛合金剑，结果却一阵风吹来，嘭~栽倒在地上。

    

    可即便如此，他依旧怒目圆睁，扯着钛合金剑，向狄焰轩跑过来。

    

    “可怜虫，恼羞成怒了！”

    

    看到岳靖云被气的失去了理智，狄焰轩越发兴奋。

    

    此时，萧青山开始补刀了。

    

    “你这个可怜虫，真悲哀！同样是武盟的岳洋都有僵尸分身，而你作为堂堂东卫城总负责人，临江基地十大使者之一，居然没有你说你是不是很悲哀，很可怜。”

    

    两人竭尽全力的嘲讽岳靖云，狠狠的羞辱对方。

    

    果然，气的岳靖云火冒三丈，恨不得马上冲过来宰了这俩混蛋，他脸色铁青，外强中干道：“我，我不需要那破玩意！”

    

    虽然岳靖云掩饰得很好，看起来好像无所谓。

    

    但不管萧青山还是狄焰轩，亦或是受伤最重的郑元明，都能看出对方言不由衷。

    

    看来岳靖云很想获得那种僵尸分身，毕竟是保命手段，可他没有，为什么？

    想到林逸之前的推断，萧青山眼睛一眯，看来武盟内部也不和睦，相互算计。

    

    否则堂堂十大使者之一，   

    怎么可能会没有僵尸分身这种保命手段呢。

    

    同时，萧青山也很佩服林逸这小子，这种事都能推断出来。

    

    不服不行啊！   

    就在萧青山感慨之际。

    

    岳靖云已经爬到狄焰轩身边，举剑便刺。

    

    噗嗤~   

    鲜血飞溅。

    

    狄焰轩胸口顿时被鲜血染红。

    

    萧青山和郑元明大急，焦急道：“老狄！”

    

    “咳咳……浪叫什么？

    我又没死，紧张个什么劲。”

    

    狄焰轩摸摸胸口上的钛合金剑，裂开嘴吐了一口血水，毫不在意。

    反而还不忘嘲讽岳靖云一顿，讽刺道：   

    “可怜虫，你就这点力气，连老子肋骨都穿不透，真.废物。”

    

    的确！   

    由于岳靖云伤势太重，   

    他刚才那一剑，仅仅是刺穿狄焰轩的胸肉。

    

    被肋骨给卡住了，以岳靖云现在状态，根本刺不进去。

    

    “混蛋，混蛋，为什么会这样，怎么会这样？”

    岳靖云气的哇哇大叫，无能狂怒，顿时引来萧青山三人的又一次嘲讽。

    

    却在此时！   

    一只硕大裂云豹走过来。

    

    它嗞着牙，身体轻灵的穿梭于大树之间。

    

    不过，其猩红的眼睛却直勾勾盯着地上，已瘫软无力的四人。

    

    显然，它已将萧青山四人当成了猎物。

    见此，萧青山四人也没了嬉笑之意，他们不怕死，甚至做好了死的准备，可被野兽活活吃掉，他们接受不了。

    

    这是对他们基因战士的最大侮辱！   

    可惜！   

    四人早就没一点力气了。

    

    他们除了眨眨眼，连一个手指头都动不了。

    

    望着在大树之间穿梭的裂云豹，三人的心都沉入了谷底。

    

    由于裂云豹越来越近，已进入攻击他们的范围，四人依然没半点力气，除了干看着，就是瞪眼睛，希望，能用犀利凶恶的眼神，将其吓跑。

    

    然而！   

    他们想多了。

    

    这种普通野兽可没开灵智。

    

    怎么会被四人区区的凶恶眼神吓跑呢。

    

    “哥几个，看来咱们在劫难逃了，要成这畜生口粮了。”

    

    萧青山看了眼大树上逐渐靠近他们的裂云豹，有些无奈的说道。

    

    其他三人瞬间无语，都现在了，你还有心情开玩笑，能不能长点心。

    

    此刻，岳靖云也是脸色凝重，一双眼睛直勾勾盯着裂云豹，想要趁机恢复一丝力量，看能不能将其阻止或击杀。

    

    然而！   

    裂云豹却非常聪明。

    

    它几乎没怎么犹豫，双腿一蹬。

    

    唰~裂云豹横跨十几米半空，向众人扑咬过来。

    

    尚在半空它已张开了血腥大嘴，两前肢也伸出了锋利爪子。

    

    裂云豹的目标非常明确，直接扑向伤势最重的狄焰轩，对准其脖颈狠狠咬下去，而后者则认命般的闭上眼睛，拜拜了！   

    却在此时！   

    噗~   

    一声闷响。

    

    接着一股热流浇了狄焰轩一头。

    

    伴随着腥臭味，将狄焰轩侥幸，他猛然睁开眼睛。

    

    只见一个无头豹子倒在地上，旁边则站着一名浴血少年，正是他儿子狄火。

    

    虽然，不知道参加高考的狄火为什么会出现在这里，但终归是救他一条命，也救了众人一命，狄焰轩内心非常开心的。

    

    “爸，你怎么样了？”

    

    狄火急忙蹲下身子，将老爸扶起来关切道。

    

    听到老爸说没事，只是消耗过度，透支了身体而已。

    

    狄火顿时放心了，随后从怀里掏出三粒极品基因能恢复丹，给老爸喂了一颗。

    然后又给萧青山和郑元明各喂了一颗。

    

    做完这些，   

    狄火拿起钛合金剑，直奔岳靖云而去。

    

    都是这个混蛋，否则他爸和萧叔叔怎会受这么重的伤。

    

    他一定叫将其千刀万剐，一解心头之恨。

    

    然而！   

    嗷呜~嗷呜~嗷呜~~~   

    突然一阵低沉的狼叫声响起。

    

    把内心充满愤怒的狄火陡然惊醒，他缓缓抬头。

    

    只见在他身旁二十几米处，走来三只狼形魔兽且都是三星大成。

    

    狄火脸色蓦然一变！   

    三星大成！   

    而且还是三只。

    

    狄火的心顿时阴沉下来。

    

    他现在带老爸三人逃跑还有希望。

    

    可若是杀死岳靖云后再逃跑，恐怕已经不及了。

    

    狄火迅速做出了判断。

    

    他恶狠狠的瞪了一眼岳靖云，暗骂！   

    “孙子，算你走运！”

    

    随后他猛地转身，以最快速度跑到老爸身边。

    

    他右手抓住萧青山胳膊，用力一扔，将其扔在后背上。

    随后身体下蹲，左手抓住老爸，右手抓住郑元明，一手抓一个转身就跑。

    

    被背在狄火背上的萧青山微微叹了口气。

    

    错失这次斩杀岳靖云的机会，不知道他们还有没有机会。

    

    其实，他刚才是不愿逃走的，三只三星魔兽可不是闹玩意儿的，以狄火的速度很难能逃掉，还不如杀死岳靖云，让他自己独自逃跑呢。

    

    可惜！   

    他受伤太重，气息虚弱。

    

    狄火又根本没给他说话的机会。

    

    直接三七二十一，将他们三人抓起来逃跑。

    

    现在，他缓过来劲了，萧青山轻轻咳嗽两声，小声道：   

    “狄小子，放下我们吧，我们已经活不成了，别浪费时间了，你赶快跑吧。”

    

    “孩子，你赶快自己跑，再晚来不及了，快放我们下来。”

    

    “狄火，放下你老爸我！”

    

    三人轮流劝说。

    

    但是狄火就像王八吃秤砣，铁了心。

    

    任由他们怎么说就是不放手，连老爸狄焰轩的话都不听。

    

    碰！   

    一道身影突然拦住了狄火的去路。

    

    这是一个身穿盔甲，手持大砍刀的老者，盯着狄火笑道：   

    “束手就擒吧，否则让你尝尝你爷爷的火焰大砍刀，嘎嘎嘎~~~”   

    老者发出刺耳的笑声。

    

    而萧青山三人则是脸色猛然一变，失声道：“火焰刀王燕冲天？”

    

    “吆，居然还有人认识老夫，哈哈哈！”

    燕冲天哈哈大笑，随后低头一看，发现是萧青山三人，不由得乐了：“看来这次抓到大鱼了，运气不错！”

    

    话闭！   

    他对身后的士兵大手一挥。

    

    那些训练有素，本该保家卫国的士兵，却齐刷刷冲过来。

    

    “向抓你爷爷，就怕你没那个本事。”

    狄火背着萧青山，一手抓着一个重伤者，罪人嘴里喊得疯狂，但实战之力却大打折扣。

    

    而萧青山等人看到这一幕，又气又急更多的是感动。

    

    这个混蛋小子，怎么不知道跑呢。

    

    可惜了！   

    果不其然！   

    仅仅十几分恩重。

    

    狄火便被对方打成重伤，抓起来了。

    

    此时！   

    一只三星魔兽缓缓走了过来。

    

    所有的士兵纷纷避让，腾出一条空道来。

    

    而魔兽上坐着之人正是失去双腿的岳靖云，他现在状态好了不少，虽然依然重伤，但脸色却很红润，显然吃了极品疗伤药。

    

    岳靖云居高临下，望着趴在地上的四人，冷然一笑：   

    “跑啊，怎么不跑了！我以为你们多牛呢，就这点本事也敢挑战我的魔兽军团，简直是找死，不过本大爷心善，不会让你们轻而易举死掉的。”

    

    “一只可怜虫而已！”

    

    萧青山虽然躺在地上不能动，但眼中的鄙视却清晰可见。

    

    这下可把岳靖云气炸了，他猛然扭头，瞬间看到狄焰轩、郑元军居然也是这种鄙夷的眼神，心中的怒火陡然喷涌而出，对身后众人大声道。

    

    “来人，将他们四人给我绑在魔兽尾巴上。”

    

    “医疗师给我看好了，死一个我那你试问，听到没！”

    

    说完这些！   

    岳靖云突然冷笑一声，扭过头来，狂笑一声道：   

    “萧青山你放心，我不会让你们轻易死掉，我要让你们看看，我是如何弄死林逸，又是如何完成我们武盟大业的，哈哈哈！”

    

    做完这些！   

    那位焰刀王燕冲天走过去汇报战况。

    

    听完之后岳靖云这才点了点头，有些不太满意道：   

    “燕冲天，加快速度，必要在天亮之前结束战斗，知道吗。”

    

    “对了，林逸那边怎么样，他可是咱们血煞魔阵能否成功的关键，无论如何都要将林逸的血提取、分拣才行，否则你知道后果。”

    

    “请使者大人放心，林逸跑不掉现在被困死在疯魔洞。”

    

    听到焰刀王燕冲天的话，岳靖云非但没有放心，反而更加急躁了，厉声喝道：   

    “是那个蠢货将林逸引到风魔洞的，我不是吩咐过吗，没我的命令谁都不能将林逸带到封魔洞吗，你们都聋了吗！”

    

    岳靖云气急败坏，声音都变得键入起来，可见有多愤怒。

    

    随后他又非常担心此时，怒瞪着眼睛问道。

    

    “林逸在疯魔洞都干了什么，赶快给我汇报，我要详细情报。”

    

    “使者大人，林逸在疯魔洞破坏了一个普通血池，其他东西没损坏，这是洞内弟兄传来的信息，千真万确，您大可放心。”

    

    听到焰刀王燕冲天如此说，岳靖云总算放心了。

    

    不过！   

    他可不敢小觑林逸。

    

    这小子年纪不大，修为不高。

    

    但是其能力，智慧都是无人能比，而且善于创造奇迹。

    

    若是小看了林逸，他们会死的很惨的。

    

    所以！   

    岳靖云从不敢小看林逸。

    

    他必须马上赶过去，不亲自坐镇，不放心。

    

    “调动人马随我去疯魔洞，这次关系重大，出一点疏漏将会造成多大后果，你我都承担不起这个责任。”

    

    …………   

    轰！   

    伴随着一块墙体塌陷。

    

    疯魔洞口右边三百米处，陡然炸开一个洞口。

    

    从里面快速跑出来三道人影，一男两女，正是林逸三人。

    

    “老公，你太棒了！”

    

    “哈哈哈，我们终于出来咯。”

    

    萧雨墨二女看着满天星星，兴奋的俏脸微红。

    

    林逸也是心情舒畅，虽然杀怪涨经验很爽，可机械刷怪很枯燥。

    

    幸亏有两个大美女陪伴左右，否则林逸怕自己会疯掉，这种日子太枯燥无味了。

    

    不过！   

    目前来说他这一波不亏。

    

    经过足足四个小时的机械氏刷怪。

    

    他的几个二星属性基因兽，已经步入大成阶段。

    

    林逸实力再次得到疯涨，甚至比之前还暴涨了一倍有余。

    

    不过遗憾的是，他依然没觉醒二星基因兽的异能，觉醒的四种属性都没有觉醒异能，这令林逸稍微有些郁闷。

    

    “老公，我们去哪？”

    

    萧雨墨二女叽叽喳喳的笑了一会。

    

    这才搂住林逸的胳膊，一脸笑嘻嘻的问道。

    

    “去冰湖！”

    

    林逸道，这是他早就想好的退路。

    

    既然洞内魔兽潮已爆发，外面魔兽潮肯定也爆发了。

    

    虽然西姆大考场的防护网足够强大，但因为武盟败类参与，肯定会将其破坏掉，那些魔兽潮肯定会冲进来，屠杀考生。

    

    所以他们必须去冰湖，哪里最安全，最不容易被魔兽潮包围。

    

    “老公，听你的！”

    

    萧雨墨二女此刻都非常听话。

    

    平时没事挤兑挤兑林逸，整整他的花心毛病可以。

    

    现在可是关键时刻万一弄出点问题来，他俩还不得心疼死。

    

    说完！   

    三人便快速向冰湖方向赶去。

    

    只是刚走一半路程，陡然听到前方传来打斗声。

    

    林逸三人相视一眼，急忙便调转方向，寻着打斗声走去。

    

    大约走了三百米，他们终于看到打斗双方了，两边的人林逸都认识，一方是老校长和岳洋等人，另一方则是东卫城最大的叛徒岳靖云。

    

    不过！   

    此时岳靖云受伤颇重，双腿都废了。

    

    坐在一直狼形魔豹身上，双腿的森森白骨是如此显眼。

    

    好家伙！   

    林逸微微一愣。

    

    他真没想到，岳靖云居然被打成这样。

    

    却在此时！   

    旁边萧雨墨陡然捂着嘴巴，泪水不要钱的掉了下来。

    

    不等林逸询问，她扯了扯林逸衣角，然后伸出手指颤抖的一指。

    林逸顺势望去，顿时头皮发麻，怒火中烧。

    

    只见！   

    在岳靖云身后的魔兽尾巴上拖着四个人。

    

    他们衣衫破碎，浑身伤痕累累，鲜血已经将身子染红。

    

    尤其是最中间的那位老者，胸口还插着一把钛合金剑，随着魔兽走动，剑尖噗呲噗嗤的刺进胸膛，发出渗人的骨头和进入摩擦声音。

    

    而这四人竟然是：   

    萧青山、郑元明、狄焰轩和狄火。

    

    “老公，救救我父亲他们吧，这帮畜生，太没人性了。”

    

    萧雨墨忍着泪水，捂着嘴巴小声哀求道。

    

    她深怕自己忍不住而痛哭出来，那他们就暴露了。

    

    萧青山他们太惨了，从外面看根本就不像个人样了，旁边顾敏君也是眼圈通红，泪流不止，这帮畜生怎么能如此对待人类。

    

    “放心，我一定救出老丈人他们。”

    

    林逸眸中冷光闪烁，拳头攥的吱吱响，他怒了。

    

    不过！   

    他不是鲁莽之辈。

    

    虽然岳靖云受了重伤，好似没什么战斗力。

    

    但他身边还跟着那么多面具人和数之不尽的魔兽，必须从长计议。

    

    却在此时！   

    岳洋走出来，拿剑指着岳靖云，扫了眼萧青山等人冷笑道：“大伯呀大伯，你还是一如既往的无耻，虚伪，阴险毒辣。”

    

    “萧青山、郑元明、狄焰轩都是你手下，你居然如此歹毒，真乃禽兽也。”

    

    “哦，我忘记了，你的歹毒可比眼镜蛇可怕多了。”

    

    岳洋说的阴阳怪气。

    

    他撕拉一声将身上衣服扯开，露出满是伤疤的背后，道：   

    “岳靖云你给我好好看看，这就是你的杰作，你他妈禽兽不如，我可是你亲侄子，你居然将我练成傀儡分身，呵呵，天下间怎么会有你这种畜生存在。”

    

    什么？

    

    听到岳洋的话，   

    连林逸都大吃一惊，目露诧异。

    

    两女更是小嘴微张，露出难以置信的表情。

    

    岳洋炼制傀儡分身之事，萧雨墨也知道，他本以为那是岳洋自己炼制的保命手段，没想到，居然是岳靖云将他炼制成傀儡分身，这，太恶毒了吧。

    

    就是不知事情原委的顾敏君也是露出惊恐之色。

    

    这人！   

    还就是东卫城城主。

    

    被成为临江基地百年内最好的城主。

    

    居然是如此一个心思歹毒，道貌岸人的魔鬼。

    

    连自己亲侄子都不放过。

    

    禽兽不如！   

    岳靖云的歹毒令林逸心惊。

    

    可岳洋突然死掉衣服的举动，令他疑惑不解。

    

    

    

