    “怎么还没来，北舰队那边的战斗可早都己经结束了啊，可别是都让北舰队吃了，咱们别说是肉没吃着，只怕是连汤都没有的喝了。”

    “老王，你急个什么，无人机一直都在监控着的呢，现在远征军舰队离我们这里还有30多公里呢，怎么样也要个把小时才能到，再说这150多艘军舰，我就不相信北舰队能够全吃下去，你就先歇会儿吧。”

    王海龙抓起自己座位上的茶杯，一口气全灌了下去，抹了抹嘴道：“老李，我就是怕北舰队把大鱼都捞走了，就给咱们留下几只小虾米，连塞牙缝都不够啊。”

    这时通迅兵张阳走过来，道：“司令，北舰队那边的初步战果己经统计出来了。”

    王海龙把茶杯放下，道：“念。”

    张阳道：“击沉战列舰8艘、装甲巡洋舰4艘，大型防护巡洋舰5艘，；俘虏战列舰3艘，装甲巡洋舰1艘，大型防护巡洋舰1艘，另外驱逐舰，伤亡人员不详。”顿了一顿，又道：“还有尚部长指示，要求我们尽可能不要放走1艘敌舰。”

    王海龙怔了一怔，道：“他娘的，真的把大鱼都捞去了？”

    参谋长李亚一边在电报文件上签字，一边笑道：“什么叫‘把大鱼都捞去了’，战报上说得很清楚，击沉战列舰8艘，俘虏3艘，一共才11艘嘛，远征军舰队一共有24艘战列舰，还留给咱们13艘战列舰，北舰队很够意思了。不过他们确实是打得不错啊，接下来就看我们的了。”

    王海龙点了点头，道：“那是当然，咱们可不能输给北舰队。对了！查一下，现在远征军舰队还剩些什么军舰？”

    信息员刘春良道：“经过查对，法国舰队基本完好无损，俄国舰队损失战列舰光荣号，还剩下战列舰潘特莱蒙号、瑞塔斯罗夫号；荷兰舰队损失战列舰威廉一世号、防护巡洋舰库拉索号，装甲巡洋舰乌得勒支号、共和国号己进驻高雄停泊，现在剩下战列舰七省号，防护巡洋舰尼德兰号、阿鲁巴号、圣马丁号；英国舰队的损失最大，现在只剩战列舰威严号、汉尼拔号、埃克斯茅斯号、拉塞尔号，装甲巡洋舰克雷西号、蒙茅斯号；防护巡洋舰恐怖号、威武号、王冠号，以及少量驱逐舰。不过英国的军舰基本都有伤损，而且大部份军舰的伤损较为严重。”

    李亚拿着远征军舰队的军舰名单，一一对应的勾划，然后道：“老王，13艘战列舰，虽然是逃兵，但还真不是好吃啊，咱们还真不一定吃得下，老实说我们的武器可不够用，除非是使用**。”

    虽然南舰队有3艘现代军舰，但能用的现代武器确实真还不多，岳阳舰、三亚舰上能用的是各有24发海红旗16**，6发鹰击83**；怀化舰能用的武器更少，只有6发鹰击83**，8发海红旗7**，不过海红旗7**属于近程防空**，不仅威力小，而且射程只有12公里，因此最多只能打打驱逐舰，还必须靠近打击。和北舰队拥有的鹰击100**、鹰击18**、海红旗9**等相比，战斗力确实是相差很多。

    当然3艘军舰加起来，共有36发鱼7型**，数量是很可观的，但鱼7型**在旧时空里属于轻型**，射程只有14公里，因为战前规定，现代军舰必须和敌军保持20公里以上距离，因此只能用直升机搭载发射，但这又带来了一系列的麻烦后果，首先是直升机的载荷量有限，海直20可以挂载2发鱼7型**，而海直9则只能带一发，三艘军舰的直升机最多只能带5发**，打光之后就必须返回军舰重新挂载，而且在旧时空里，直升机挂载**通常是打潜艇，而要发射**打军舰，直升机就必须低空掠海飞行，并且在抵近到目标10000米以内才能发射，这也会给直升机带来一定的危险。

    王海龙摆了摆手，道：“我们的武器不够，就去找昆明舰支援，看看现在昆明舰能够给我们提供多少支援？对了，记住，一定要给尚部长发电报。”

    王海龙并不是死要面子的死脑筋，自己干不了的事情就不能强求，而且向昆明舰请求支援也并不丢人，毕竟昆明舰是5艘穿越军舰中实力最强的，其他4艘加在一起，也没有昆明舰强大。而给尚晋峰发电报，不是给北舰队的司令韩超发电报，也表现了王海龙的狡猾之处，丢面子也要分在谁面前丢，因为他和韩超是同级，因此向韩超发电请求支援，那面子可以丢大了，而尚晋峰是两人的上级，向上级救援当然是不用怕丢人的，何况这次尚晋峰是亲自在昆明舰上坐镇指挥，发电报给尚晋峰也合情合理。

    李亚当然明白王海龙的用意，点头笑道：“明白，我马上拟电文，给你过目以后再发。”

    就在这时雷达兵黄清平道：“舰长，远征军舰队行动了。”

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    率先从战场撤退下来的是俄荷两国的舰队，两支舰队一口气向南逃出了30多公里，但在完全脱离了战场之后，却互相打了起来。

    这个矛盾还是在双方刚撤离的时候种下的，当时俄国战列舰光荣号为了争夺撤退的路线，连续撞击了两艘荷兰的巡洋舰库拉索号、圣马丁号，并将库拉索号的侧舷中部撞裂进水下沉，圣马丁号也被撞成重伤；而荷兰旗舰威廉一世号又报复性的将光荣号的尾部撞毁，两个螺旋桨撞坏，无法行动；于是光荣号又向威廉一世号开炮，将威廉一世号当场击沉，演出了一连串的窝里反大戏。

    由于双方舰队的规模都不大，因此损失了一艘战列舰对双方舰队来说都是重大的损失，自然是都憋着一肚子火，只是刚才是要尽快脱离战场，才暂时压着火，不过原来在远征军舰队里，双方的舰队编组在一起，组成一支舰队，但在撤离之后，也都有意识的拉开了距离，泾渭分明。而现在双方都已经脱离了战场，摆脱了危险，当然要算一算这笔账了。

    首先是荷兰的另一艘战列舰七省号向俄国舰队发电，指责光荣号先是故意撞沉库拉索号、撞伤圣马丁号，又开火击沉了威廉一世号，要求俄舰队承认自己的错误，对此负全部责任，并承诺赔偿。

    俄国舰队当然不会承认是自己的错误，不仅为自己狡辩，还倒打一耙，表示军舰之间相撞是很常见的事情，光荣号撞沉库拉索号、撞伤圣马丁号都是意外事故，相反威廉一世号才是故意撞击光荣号，使光荣号失去动力，错误的一方是荷兰才对，应该由荷兰赔偿俄国。

    结果自然是双方各执一迟，谁也说不服谁，而且言辞也越来越激烈。但俄国人可不是善茬子，一向都是信奉能动就决不嘴炮，你小小荷兰算那根葱，也敢和俄国争执，何况现在荷兰舰队只剩1艘战列舰，而且还是二等战列舰，还说什么，直插抄家伙上，于是潘特莱蒙号首先向荷兰舰队开火，而荷兰舰队自然也不甘落后，于是开火还击，双方就这样打了起来。

    虽然俄国有两艘战列舰，但荷兰舰队中有3艘中型的防护巡洋舰，俄国没有巡洋舰；另外在驱逐舰的数量方面，荷兰舰队也是以8比6占优，因此双方打起来之后，荷兰舰队到并不落下风，双方激战了大约20分钟，俄国被击沉了两艘驱逐舰，两艘战列舰潘特莱蒙号、瑞塔斯罗夫号也都连连中弹，由其是被荷兰驱逐舰发射的**逼得手忙脚乱；不过荷兰方面也被击沉了一艘驱逐舰，七省号也中了一发305亳米炮弹。

    眼看着双方就要两败俱伤了，就在这时法国舰队赶到，由于撤退得极时，法国舰队基本没有什么损失，而见俄国、荷兰居然打了起来，法国舰队也赶忙将双方分开，并且为双方调解。

    尽管现在法国无法判断双方的争执原由孰对孰错，但还是以大局为重，现在还并不安全等理由，终于说服双方暂时罢战，并且还是合力应对人民军海军，不过双方都拒绝再和对方组队了。

    而就在这时，英国舰队的剩余军舰也都陆续赶来和他们汇合，而且英国的剩余军舰也借这个机会重新编组舰队，并协商下一步的打算。

    现在的局势己经没有什么好说的了，远征军舰队己经撤底输了，而要做的只是将剩下的这些军舰都平安的保住带回去，至于后面怎么办，那就是国内的政客去头疼吧。各方都己经认同了这个结果，那么接下来的事情就好办了，最终各方决定，先回高雄去再说，毕竟远征军舰队的铺助舰船，还有远征军陆军都还在高雄，因此先退回高雄去再说，是最好的选择。

    既然决定了下一步的行动，也就不再迟疑，毕竟在这里停在这里也并不安全，何况这时己是快下午5点，快要到天黑了，而这里离高雄还有160公里左右，大约需要5个小时的航行时间，一但到了晚上将更麻烦。而人民军舰队决不会就这样轻易的放远征军舰队离开的。于是远征军舰队立刻启航，向高雄进发，而荷俄舰队也都做了处理，荷兰舰队被编入英国舰队，而俄国舰队则与法国舰队合并。

