    自那之后，温子然整日努力的克服着对水的恐惧，渐渐地，他的进步也被众人看在眼里。

    至少，如今的温子然对水已经十分熟悉，不再感到陌生与恐惧。

    瞧着这样的变化，众人心中也是一阵雀跃，看来距离成功真是不远了。

    这一日，温子然一头从水里冒出头来，激动的向着上官盈盈喊道：“盈盈，我已经学会了！”

    此话一出，上官盈盈不禁连忙站起身来，看着潭水中游来游去的温子然，脸上布满了欣喜的笑容。

    “真的！竟然真的学会了！”

    帝北宸脸上满溢着笑容站在温子然的身旁，明媚的阳光洒在那两道健硕俊美的身影上，水珠亦是反射着明亮而璀璨的光芒，只不过，这一切都比不上他们笑容的灿烂。

    “子然，你真厉害！”百里红妆笑着向温子然竖起了大拇指。

    温子然得意的捋了捋头发，下巴抬起四十五度，道：“那是自然，我可是无所不能的美男子！”

    若是在平时，温子然说出这样的话来，众人免不了要嘲笑他两句，不过在这一刻，众人却是任由他得意去了。

    ……

    随着温子然掌握了游泳的技能之后，他俨然成了四人之中对水最感兴趣的一人。

    平日里赶路的时候，只要驻扎的地方有河水，温子然便必然回去畅游一番，时不时的还会感叹完全想不明白为什么自己以前会怕水，只感觉以前那样的事情发生在自己的身上实在是太不可思议。

    对此，百里红妆三人亦是默默无言。

    这家伙无耻起来也是天下第一人。

    在这样不断的练习中，温子然游泳的技术也是越来越好，众人再也无需担心踏上海域的时候，温子然会因为不习水性而遇到危险。

    终于，在四人不懈的赶路之下，成功抵达了极南之地。

    望着眼前那一片茫茫的大海，四人脸上不约而同的浮现了一抹惊叹与迷茫之色。

    即便之前他们便已经知晓这会是一片很大的海域，不过眼前完全就茫茫无际的大海，更远一点他们根本就看不清楚，只觉得犹如云海之中一般。

    放眼望去，看不见任何岛屿，只能够看见眼前那湛蓝的海水以及远处一片茫茫的白雾。

    “我们在这海面上不知道得漂泊多久才能够抵达蓬莱之岛啊。”

    上官盈盈怔怔的瞧着眼前的一片云海，这般看来，蓬莱之岛的距离还真不是一般的远。

    “具体时间我们也无法判断，只能走一步看一步了。”帝北宸沉声道。

    踏上这一片海域，那便是一番崭新的征程了。

    “怕什么？当初我家老头子就是自己一个人什么都不管的出发了，我们四个人，准备可要比我家老头子当年充分多了。

    这些年我家老头子总是觉得我的能力不够，趁着这个机会我也让他好好了解一下我的真正实力！”

    下一秒，温子然直接从乾坤袋中取出了一艘金银色的船。

    整座船通体呈现着金银之色，金色的棱角，银色的船身，在阳光的照射下反射着明亮的光芒，甚是好看。

