    “多木见师父，这是您的早点，因为不知道您喜欢吃什么，所以什么包子馒头花卷麻圆，还有我们豫章特色的早点凉拌粉和瓦罐汤，我都给您买回来了，您尝尝看吧！”多木见夏天早上一起床，就看见自己的助理正在餐桌上张罗着一天的早点。

    “你叫我什么？我可不是你的师父，你不要搞错了，这种关系不能乱认的！”多木见一听对方居然称呼自己为师傅，立刻抗拒的说道。

    在扶桑，师徒关系那可是非常严肃的关系，想要拜师的话，那要经过很多手续和礼仪，可不是随随便便就能够乱认师父的。

    “哦，师父您弄错了，在我们华夏呀，我们晚辈见到了长辈，都要称呼一句师傅的！”多木见的小助理胡晨笑着解释道“不信的话您可以到街上去看看，大家都是这么称呼的！”

    “是嘛！”多木见听得松了口气，然后就觉得华夏还是挺不错的，多尊师重道呀，居然见人就叫师父。而且师父这个名字，听上去还怪威风的。

    于是多木见就没有在这个称呼上多纠结什么，然后就开始吃早点。

    说到早点，包子馒头之类的早点，扶桑也有，不怎么稀奇。但是这个凉拌粉和瓦罐汤，那多木见可就真就没有见过了，一开始他对于看上去全是酱油的凉拌粉还是比较抗拒的。

    但是在胡晨的强烈推荐一下，多木见略微的尝了一口，然后就一发不可收拾，直接将整碗凉拌粉给吃了个底朝天，最后还多要了一碗……把胡晨自己的那份也给吃了。

    之后多木见呆在豫章的日子里面，那每天早上统统都是凉拌粉，直到回扶桑的时候，也依然感觉意犹未尽，依依不舍。

    之后的日子里面，多木见忽然发现，原来人生可以如此的惬意。

    这位名叫胡晨的助理，实在是太贴心也太周到了，一切都帮助多木见准备的妥妥帖帖的，不但每天的早中晚三餐都安排妥当，工厂里面的大小事务都帮忙处理，甚至很多多木见私人问题，也想方设法的帮忙解决了。

    后来情况甚至发展到了多木见一天不用去公司工作也不要紧了，他只需要将这一天的工作全部安排给胡晨，胡晨就能够一一妥善的帮他处理，他一个人无论是待在家里面打游戏，还是去一种名叫洗头房的地方洗洗自己的小头，那都非常的惬意，没有任何的约束。

    当然了，胡晨一个人肯定是不能够完成指导工作的，所以胡晨还专门给多木见办了一个大千手机，一旦生产上出现了问题，或者有什么技术不清楚，胡晨就立刻通过当面，或者通过电话向多木见请教清楚之后，再指导生产线上的工人们工作。

    这个胡晨就是这么的贴心到了极点，而且这个人还非常的好学，无时无刻都抱着一本《电子技术与游戏》在那里钻研，一见到多木见的面，就有很多问题询问。

    看在胡晨把自己伺候的这么舒服的份上，多木见也不好不理会人家呀，所以基本上有问必答，这还让多木见真有种教徒弟的感觉。

    本来多木见还有些担忧，自己这么自由的工作，万一被同事给举报了怎么办。所以多木见一开始自己自由行动，那都是想方设法要避开自己的同事们的。

    不过在一次洗头房里面的偶然相遇之后，多木见就发现自己几乎所有的同事都和自己一样，被助理伺候的非常妥帖，他们也都不需要在工厂里面上班了，有事情一个电话，助理就解决了。

    更美妙的是，他们到了这里之后才知道，原来大千还给他们开工资，每人每个月高达3000美元的工资，这在扶桑都算是高工资了。

    于是他们每个人都领着任天堂每个月30万日元的工资，大千这边还领着每个月3000美元的工资，这小日子不要太安逸了，而且华夏消费还极低，一个月只要500美元，几乎就可以在华夏享受人上人一般的日子了。

    所以一开始他们来华夏的时候还多有怨言，现在整个人都爽的快要飞天了。

    当然了，也不是没有人察觉到不对劲的情况，比如那个新人，他是唯一一个对于助理不怎么喜欢，每天都要去大千上班的人。

    后来他还主动找到了多木见，说感觉情况有些不对劲，他总感觉大千有什么阴谋。

    “这能有什么阴谋？这就是华夏人的优良传统，人家就是这么的对待客人的！”多木见不以为意的说道，然后又训斥了新人一通，让他闭上嘴巴，不要不合群，前辈们都在这里享受，你一个人跑去上班，你想干什么？

    最后这个新人也果断的开始享受生活了，其实多木见心里非常清楚，大千这么做，绝对有自己的图谋。至于这个图谋是什么，多木见甚至隐隐的猜到了一些，不过这和他多木见有什么关系，他只需要享受自己的日子就行了，难道一个华夏企业，未来还能取代任天堂不成！

    ————————————

    “大家这两个月来都辛苦了，有什么收获吗？”多木见不知道的是，在他们安心的享受生活的时候，所有的助理都聚到了一起开会，主持会议的就是冷绪心。

    “老板放心，多木见已经被我伺候的妥妥帖帖的，现在基本上我问什么，他就教我什么，任天堂里面的那点诀窍，我都掌握的差不多了，我怕我再问下去，他都没有可以教我的东西了”胡晨笑呵呵的说道。

    “很好，不过不要得意，人家干了十几年的工程师，怎么可能是两个月就能够掏空的？”冷绪心劝勉了一句，然后再询问其他的助理，答案都八九不离十，反正助理都把自己负责的工程师们给掏出了许多东西。

    “大家干的都很不错，我会向董事长给大家表功的！”冷绪心最后说道“另外大家也要再接再厉，还剩下一个月的时间，一定要争取把他们肚子里面的东西统统都挖出来！”

    “大家放心，我答应大家的事情是不会变的，只要你们把他们的东西变成你们的东西，那你们就是公司的工程师，享受工程师级别的待遇，负责我们的游戏主机的生产和研发工作。只要咱们的主机能够顺利研发，同时成绩斐然的话，那我给大家保证，你们所有人的奖金都是六位数级别的，而且还是美金！！”

    冷绪心这最后一句话，让在场所有人呼吸都变得极度急促了起来。

    他们之所以像孙子一样的伺候那些该死的扶桑人，为的公司的许诺吗？

    只要能够成为工程师，无论工资还是福利都能够提升好几个级别，而且最后还有6位数级别的美金作为奖金，你别说是让他们去当孙子了，就算是当孙女也没有问题呀！

