    “想不到叶辰竟然会招惹下秦怀……看来这下麻烦了。”

    不远处，刚刚从任务大殿出来，登记好任务的江婉儿，看到这一幕后，顿时皱了皱眉，接着心中一阵暗道。

    在她看来。

    叶辰一直都是属于那种极为低调，而且不喜欢张扬的性格。

    显然是因为在试练塔当中，叶辰成绩超过秦怀后，对方才会怀恨在心，来找叶辰的麻烦才对。

    “叶辰，我看你今天是在找死，就凭你方才说的那些话与这番举动，今天我便要将你狠狠地教训一顿，让你明白一下，天才与废物之间的差距究竟有多大！”

    此刻，任务碑前，秦怀冷笑一声，身上气势在增，此刻宛如一尊杀神一般，势不可挡。

    “狂战斧法！”

    接着，只见秦怀身形一晃，整个人顿时化作一道极为狂暴的身影朝着叶辰掠去。

    同时，在秦怀手中，一柄数米长短，闪烁着层层金色猛虎纹路的巨斧武魂猛地斩杀而出！

    武魂境六重修为。

    黄阶八品武魂，玄虎斧！

    再加上黄阶中级斧法，狂战斧法的恐怖威力！

    三者合一，放眼整个战云宗外院，秦怀几乎从未遇到过任何一名弟子能够抵挡下他的全力一击！

    只见在不远处，纹丝不动的叶辰，此刻一袭白衫全部被这股狂暴斧劲所吹拂起来，甚至一丝丝狂暴无比的斧劲，已经堪堪来到他的身上。

    眼看这一斧即将劈在叶辰身上。

    这一刻。

    叶辰出拳了。

    无法形容这一拳究竟有多快！

    只见将九龙吞天决催动开来后，叶辰爆发出身上两万两千斤的恐怖巨力，快如闪电般的一拳顿时轰杀而出。

    甚至，由于叶辰这一拳当中所包含的力量太恐怖。

    导致全场众人在叶辰这一拳轰击而出的瞬间，都下意识地颤陡了一下。

    秦怀手中的玄虎斧巨力叶辰身上不足半米之时，叶辰的拳头便已经狠狠地轰击在了对方的肋骨之上！

    “咔擦！”

    顿时，伴随着一股鲜血狂喷而出，秦怀一脸惊骇与不敢置信地倒飞而出。

    在他身上所传来的一阵脆响声，正是被叶辰这一拳轰断肋骨后的声音。

    这简直是狠狠的打脸！

    原本秦怀说要一招解决叶辰，最后却被叶辰一拳重创！

    而被叶辰一拳轰飞出去的秦怀，此刻心中一阵怨毒与疯狂，整个人的脸庞变的涨红无比，甚至就连大脑都几乎失去理智。

    这怎么可能！

    凭什么一个根骨被挖，武魂被碎的废物，居然能够依靠蛮力将他重创！

    这简直让他无法接受。

    “这……这是什么情况？”

    此刻，围观的不少外院弟子看到这一幕后，纷纷一阵目瞪口呆起来，甚至下意识地揉了揉双眼。

    开玩笑。

    叶辰居然真的一拳重创了秦怀师兄？

    甚至，叶辰似乎并没有出全力，仅仅是依靠肉身力量的一拳，便将秦怀轰飞出去不说，甚至还打断数根肋骨！

    任务碑下，众人面面相窥，脸上尽是震撼与不敢置信。

    在众人心中，此刻甚至能够感觉到，恐怕在接下来的外宗大比上，叶辰极有可能将会一鸣惊人，甚至取缔排名第四的尉迟罡师兄与排名第三的苏北师兄，与排名第二的燕初雪师姐跟排名第一的萧远寒师兄一较高下！

    “淩薇，我们走！”

    看到叶辰那一脸冰冷的表情后，秦怀下意识地浑身一颤，接着一把拉起身旁的沈淩薇，灰溜溜地朝着远处离去。

    至于原本打算看叶辰被秦怀狠狠教训一顿的沈淩薇，此刻眼眸当中充满了无数震撼与不敢置信，甚至在她的心中，都开始不禁有些质疑自己的决定。

    难道，叶辰的天赋跟实力，真的还要在秦怀之上？

    ……

    将秦怀教训后，叶辰便拿着任务卷轴，朝着任务大殿方向走去。

    “叶辰，你接取那件斩杀玄铁甲兽的任务了吗？”

    看到叶辰手中拿着的橙色卷轴后，江婉儿淡淡一笑，便追上来问道。

    “不错。”

    闻言，叶辰点了点头道。

    “若是我没有记错的话，玄铁甲兽的实力极为强悍，不过以你方才没有催动武魂与修为，凭借肉身力量一拳将秦怀重创的实力来看，想要斩杀玄铁甲兽应该没有任何难度。”

    想到叶辰一拳轰飞秦怀的实力，江婉儿美眸当中闪过一丝光泽后，便开口说道。

    说实话，她对这件斩杀玄铁甲兽的任务也非常感兴趣。

    可惜的是，以她的实力，还不足以击杀玄铁甲兽，于是便只好接取了一件难度较为简单的橙色任务。

    “你接取了什么任务？”

    见江婉儿手中同样拿着一件橙色卷轴后，叶辰淡淡一笑，开口问道。

    “我……我接取的任务是寻找一株黄阶顶级药草，在那株黄阶顶级药草周围有一头武魂境四重修为的妖兽看守，想要将其斩杀，对我来说难度并不大。”

    见叶辰看向自己，江婉儿脸颊一红，开口解释道。

    “这是我的传讯玉简，你若是在斩杀玄铁甲兽时遇到什么危险的话，可以通知我，我接取的任务就在矿山不远处，可以很快赶到。”

    下意识地拿出传讯玉简递给叶辰后，江婉儿便一脸羞红地离开。

    “这，好吧……”

    见江婉儿这番略微奇怪的举动后，叶辰无奈一笑，紧接着摇了摇头后，便拿着任务卷轴，朝着任务大殿当中走去。

    任务大殿内。

    在任务大殿门口处，摆放着几张桌子，坐着几名负责登记任务的外院弟子。

    能够有资格代替长老来负责登记任务的这些外院弟子，几乎都是外院各个长老最为看重，以及认真培养的优秀弟子，论身份地位，无一不是外院排名前十左右的天才。

    这些外院弟子，自然也愿意帮助长老做些杂务，博得长老们的好感。

    “想不到竟然又来一个找死的，而且若是我们没有看错的话，便是我们的外院十大天才，叶辰！”

    “哈哈……既然这个家伙愿意去找死，那么我们便让他去呗，跟我们又有什么关系。”

    见叶辰拿出的任务卷轴，是斩杀玄铁甲兽的任务后，几名负责登记任务的外院弟子，顿时冷笑一声，毫不客气地开口讥讽道。

    他们当中，有不少与秦怀的关系不错。

    方才秦怀被叶辰教训的事情，他们都看在眼里，此刻自然不会对叶辰有任何好脸色。

