
　　“你好，我叫贺舒，来自织女星系，是医疗专业的。”

　　“我叫许静兰，也是织女星系的人，飞行学院的。”

　　“你们好，我就林芙，陆战学院的。”

　　三人彼此互相认识了一番，等客套完，许静兰俩人才意识到林芙居然是陆战学院的，不由得瞪大了眼睛。天籁小说网

　　“天啊！你……为什么不报名作战指挥系？你点亮了精神海呢！”贺舒说话时眼睛亮晶晶的。

　　“贺舒。”许静兰在旁轻斥了贺舒一句，“人家选择什么专业是自己的自由，你干嘛问那么多。”

　　“哦！”贺舒也意识到自己问的太多了，不好意思的吐吐舌头，做了个调皮的鬼脸。

　　三人站在门口互相交流了一会，林芙也报了自己星球的名字，听的贺舒和许静兰一头雾水。实在是编号NGC4479星球名字太冷僻了，从来没听过，也没什么记忆点。

　　不像织女星系一直以丰富的植物，矿物资源而名扬帝国，整个帝国有三分之一的资源都来自织女星系。

　　许静兰和贺舒虽然都是织女星系但并不是同一个星球，俩人是参加同星系举办的飞行大赛认知的。

　　贺舒家里是开牧场的，在织女星系小有名气。

　　许静兰家里则是搞矿物开发，家族公司名称在星网上能查到那种，虽然到了首都星根本不够看，但在当地却是实力盘根错节的一方势力。

　　“编号NGC4479？没听说过。”

　　林芙开玩笑道：“没事，你现在记不住，但以后这个名字会让全帝国所有人都记住。”

　　说起这个，贺舒就来兴趣了。

　　“是像《成为星盗王的女人》或者《曼德拉王妃逆袭史》那样？”

　　许静兰受不了的捂脸。

　　林芙也一头雾水，许静兰不得不出面解释：“她说的是在星网上爆火的两本小说，故事的主人公一个出生于不知名的偏远星球，一个出生于资源枯竭的垃圾星。但都通过美丽的外表和坚韧不拔的性格，吸引到强大英俊的男主角，最终逆袭开挂走上人生巅峰。”

　　许静兰说完都不禁感到尴尬，“总之……很无脑，很不现实。”

　　反正她是不会看的，但架不住贺舒迷的不行，还总是按奈不住的推荐给她。

　　贺舒都做好了被林芙嫌弃的准备了，却没想到林芙不但没嫌弃，还兴致勃勃的和她交流了起来。

　　看着说成一团的俩人，许静兰有一种走错地方的矛盾感。

　　难道不正常的是自己？

　　“林芙你这么厉害，来学校第一天就一鸣惊人，要不了多久整个首都星都会知道。我相信你一定可以提前进入军部的视线，只要你后面不拉胯，未来一定前途无量。”

　　贺舒激动的不行，“等你功成名就了，你的家乡也会引以为豪，名传星际的。就像曼德拉王妃那样，甚至会得到帝国政策倾斜，拯救生活在水深火热中的人们。”

　　“林芙你加油，我看好你。”

　　“一起加油，我也看好你。”林芙礼尚往来，商业互吹一波。

　　“等等！”许静兰忽然出声，“我怎么觉得编号NGC4479星球好像在哪里听过？”

　　她凝眉沉思，恍然道：“星网上说，那个嫁给扶星少将的人就是NGC4479星球的。”她指了指贺舒，“还是你跟我说的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第29章 以我为荣耀免费阅读。https://xs.23sk.com 