    这个吻来的猝不及防，苏梦莱简直没想到韩宵会突然做出这番举动。

    大脑在瞬间一片空白。

    真的是什么都没想，只有唇上属于他的温度。

    虽然凉凉的，但很柔软。

    苏梦莱半响没了反应，甚至忘了呼吸。

    韩宵松开她之后，她大口的呼吸着，还没从错愕中回神。

    而韩宵看着她面色绯红的样子，也忽地转过身，耳尖泛红。

    苏梦莱咬着唇，忽然笑了。

    原来他也会不好意思。

    两个人都害羞了，这真是出乎她的意料，看起来健壮的韩宵，竟然是连接吻都会害羞的人。

    “我送你回去，但是你必须记住我刚才说的话。”

    韩宵稳住了情绪，对苏梦莱说道。

    面上看起来已经没了刚才的羞涩，正常了许多。

    苏梦莱抿唇低下头，“知道了。”

    彼此好像都默认了这个吻带来的悸动，更默认了，彼此之间的关系更近了一步。

    苏梦莱回家之后，心里还在想着刚才的吻。

    连卓寒站在她房间门口都没发现。

    卓寒斜靠着门框，撑着一直胳膊挡着，冷眼看着她。

    “还知道回来，我以为你喜欢在男人家里过夜。”

    他的一句话，把苏梦莱的思绪一下子全都拉了回来，清醒了不少。

    同时，她也想到了蓝希说的话，让她跟卓寒说清楚。

    冷静下来，她对卓寒说：“我们好好聊聊吧？”

    洋房的二楼有个露台，摆放了茶几和椅子，特别适合喝茶晒太阳。

    也非常适合现在的季节，坐在这里吹一吹夜风，凉爽惬意。

    她准备了一壶，两人分两边而坐。

    彼此安静了好一会儿，还是苏梦莱先开口的：“可能你觉得我很莫名其妙，但是，他是我惦记了三年多的人，所以，我不想错过了。”

    卓寒笑了，有点讽刺，“你是打算在我面前说一夜别的男人？”

    苏梦莱眉心一拧，“不是这个意思。”

    她抬手撑着额头，说：“我一直觉得，我们之间不应该会走到这一步，刚开始认识的时候，你对我很厌恶不是吗？”

    卓寒眼神低冷。

    他不是对她厌恶，那个时候，他是对所有女人都很厌恶。

    只是突然生了一丝，想对她有特例的尝试想法而已。

    结果，竟是一败涂地。

    他冷冷的勾唇，“那只是你认为，但不要把它强加在我的身上。”

    苏梦莱：“……”

    “那好吧，不说这个，那就按照你之前说过的话，我正式的给你一个回答，对不起，我没办法答应你，希望你能释怀。”

    那次表白，虽然她给出的回应也很坚决。

    但是看卓寒这些天好像还是没有听明白的样子，她就再说清楚一点　。

    “呵呵！你那是什么意思？难道我还会缠着你不成？真是搞笑，你爱跟哪个男人就去跟哪个，跟我才没关系。”

    卓寒声音又冷又傲娇，像是听到了笑话似的表情。

    苏梦莱顿时无语，有点不知道该怎么说下去。

    “那好吧，看来也没必要继续说下去。”

    说着，她打算起身离开。

    “等一下！”卓寒却又冷冷的瞪着她，“我有说让你走？”

    苏梦莱站着垂眸看他，“那你想怎样？从来都不会好好说话，我不知道这样继续跟你讨论下去还有什么意义。”

    “坐下！”

    卓寒只是冷声命令。

    那不容拒绝的样子，好像苏梦莱不听他会揍人似的。

    苏梦莱就只好继续坐下来。

    这次，她等着他先说话。

    过了好一会儿，卓寒才出声说道：“你老实告诉我，是不是真的确定跟他。”

    “确定。”

    简洁的两个字，让卓寒表情冷峻。

    “那你告诉我，为什么我不行！”

    苏梦莱怔了怔，她咬了咬唇，低声说道：“因为我的心很小，只能容纳他一个人。”

    “难道不是因为我差劲？”

    “我可从未说过你差劲。”苏梦莱看着他，表情认真，“你有你自己的发光点，只是，我们的遇见本身就是错误的，我不适合你，更不会属于你，而你，也会有一个更属于你自己的归宿。”

    卓寒听着，嘴角的讥笑更加明显。

    “多么冠冕堂皇的理由，简直可笑。”

    苏梦莱：“……”

    接下来，两人都没说话。

    一壶茶都快喝完了，夜间的风也变凉了。

    苏梦莱说：“回房间吧。”

    卓寒没有答应，她便坐着没动。

    总感觉他不松口，就是还有话要说。

    果然，等了不到一分钟，卓寒忽然缓缓开口道：“既然决定了那就随你，但愿你以后不会后悔。”

    话落，他先起身离开了露台。

    还轻飘飘的丢下一句话，“我是绝不会说祝你幸福这种矫情的话的。”

    “……”

    苏梦莱看着他的背影，微微的叹了一口气。

    卓寒没有回房间，而是抓着车钥匙出了门。

    李叔帮他开门，随口多问了一句，“这么晚了还要出去吗？”

    “嗯，不用给我留门了，谢谢李叔。”

    露台上的苏梦莱，看着卓寒开车离开，没有出声叫住他。

    只是感觉，心里总算是松了一口气，把话说开　了，他以后应该就不会再这样了吧？

    她是这样想的。

    卓寒没有去别的地方，目的地是直达酒吧。

    他想喝酒，因为刚才太清醒了，清醒的接受了这一切，说了这么多大度的话。

    现在就很需要用酒精来麻痹自己，只要不是在清醒的状态下，就能很快忘掉这一切。

    他不得不承认，苏梦莱真的是她唯一动过的，想要敞开心扉尝试的人。

    虽然结果很让他挫败，但他并不后悔，只是，有一点惋惜而已。

    也许，以后不会再有人能让他再动一次这样的心思，这个不行，以后就更加不行了，可能真的像莫景臣说得，他这辈子都只能这样活着，注定对谁都不可以。

    喝酒喝的有点快，几瓶下肚之后，头很快就晕乎乎的了。

    他趴在吧台上，脑子逐渐开始混沌不堪，搞不清东南西北。

    就连手机铃声响了好几遍他才听的到，拿出来一看，显示的是跨国号码。

    “喂……”

