    第344章第三百四十四死了媳妇儿（月票满200加更）

    沈易佳怀疑自己挖过这人的祖坟，要不然就偷了他媳妇儿。

    她伸手抹了抹嘴角的血迹，扶着树干站起来。

    这个人武功在方才那人之上。

    眼见着那剑又朝自己来了，沈易佳暗骂了一句。

    没去捡掉落在地的长鞭，毫无闪避的迎了上去。

    她完全是不要命的打法，只要不是要害，哪怕受伤也要让拳头落到对方身上。

    噗～为首之人吐出一口血，看着对面浑身是血却目光如炬的女子，眼中兴味更浓。

    他好久没遇到这样的对手了，越挫越勇么？

    若是这女子之前没受伤，恐怕远远不止如此。

    可惜！

    今日注定要死在他的剑下。

    沈易佳撑着一口气与他过了数十招，最后跃起一脚踢中对方腹部，借着惯性向后掠去。

    她握了握痛得不断颤抖的双手，冷冷的望向对面之人。

    为首之人抹掉嘴角的血，浑身杀气涌动了起来：“到此为止吧。”

    说罢手持长剑，运起全身内力与手上，狠狠朝沈易佳斩了过来。

    沈易佳没躲，她很清楚自己的情况，能站着已经很勉强了。

    一滴灵液对现在的她来说就是杯水车薪。

    突然，一道破空声从沈易佳身后的方向袭来，直指为首之人心口的位置。

    为首之人目光一凝，不得不放弃沈易佳用剑去挡。

    锵！利刃碰撞。

    他只觉握剑的手一麻，整个身体被这冲击力带得向后滑了一段距离才停下，可见方才那一击的力道有多强。

    同时，一道身影从天而降挡在了沈易佳面前。

    沈易佳紧绷的神经松懈了下来——

    “宋世子！”

    这是她倒下之前听到的最后一句话。

    ……

    沈易佳醒来时发现自己躺在舒适的床上。

    她动了动身子想起来，发现自己浑身酸痛，晕倒之前的一幕幕在她脑海中闪过。

    “你醒了？”一道带着点急切又沙哑的声音在她耳边响起。

    沈易佳扭头看去，吓了一跳。

    哦豁，眼前这个胡子拉碴，眼袋青黑，一脸死了媳妇的男人是谁？

    死了媳妇的宋璟辰：……

    好吧，他并不知道沈易佳心中的想法。

    宋璟辰小心翼翼的上前将沈易佳扶起来，在她背后垫了一个枕头，一脸关切的问：“你感觉怎么样？还有没有哪里不舒服？疼不疼？”

    问完他又觉不妥，站起身：“我去叫墨鸢来给你看看。”

    沈易佳眨了眨眼，伸手拉住他，不小心扯到伤口让她皱了皱眉。

    “你别乱动，好好躺着。”宋璟辰严厉道。

    他的语气很凶，可眼里满是心疼以及担忧。

    沈易佳冲着他咧开嘴一笑，摇头：“我没事，一点都不疼了。”

    宋璟辰定定看了她一眼，也不知信没信，想说什么又咽下了。

    良久，他深吸一口气道：“下次打不过就跑，你能跑掉的不是吗？”

    他不敢想，自己若是再晚一点赶到会发生什么。

    “知道了。”沈易佳撇了撇嘴，想到什么她拉着宋璟辰的手一用力。

    宋璟辰怕她又扯到伤口，顺着她的力道靠过去。

    沈易佳捧着他的脸一阵瞧，检查完了就要去解他的衣服。

    宋璟辰一把扣住她的手，心中一阵酸涩：“我没受伤。”

    明明受了那么重的伤一醒来还惦记他，世间还有比她更傻的吗？

    “真的？”沈易佳有点不信。

    那可是九个高手，就算美人相公再厉害也不可能毫发无伤吧。

    宋璟辰看出她的想法，无奈道：“不是我。”

    说完他古怪的看了沈易佳一眼：“是被你毒死的。”

    他跟那人交手不过两招，九个人就突然七孔流血抽搐着倒地……

    沈易佳的毒粉不是没用，只是发作得晚了点，恐怕那九人也没想到自己会死的那么突然又憋屈吧。

    沈易佳一愣，她就这样直接拿了个九杀？别说那九人没想到，她自己也没想到。

    “饿了没？娘在厨房给你煲了汤。”宋璟辰开口：“喝完汤还要喝药。”

    沈易佳睡了两天，确实是饿了，可是听到还要喝药，她的整张脸都拧巴了起来。

    她最讨厌喝药，并不想喝。

    宋璟辰前脚刚出去，门就被推开一个缝。

    一个脑袋从门缝里挤了进来。

    听到动静，沈易佳转头看过去，好笑的问：“你干嘛呢？”

    欢姐儿这才进屋。

    她凑到沈易佳床前，轻轻的摸了摸沈易佳放在被子上的手，眼眶有点红：“大嫂，你还疼不疼啊？”

    沈易佳摇头，还是那句：“不疼了。”

    不想她这句一出，欢姐儿的眼泪直接就落了下来。

    怎么可能会不疼，她都看到了，大嫂浑身是血的躺在大哥的怀里。

    她觉得沈易佳肯定是安慰她才这么说的，所以她更难受了。

    大嫂自从嫁给她大哥，就没过过一天好日子，现在为了救他们，还受了这么重的伤。

    想想她都替大嫂委屈。

    小孩子都长得快，一年不到的时间不见，欢姐儿个子已经长高了不少，脸上还带着点婴儿肥，白白嫩嫩的。

    她的眼睛不似宋璟辰的丹凤眼，而是像极了李氏。

    配上那眼泪汪汪的模样，一双杏眼看着无辜极了。

    沈易佳被她这样子逗得哭笑不得，微微侧身将人搂在怀里，安抚的摸了摸她的头：“才多久没见，欢姐儿就变成小哭包了？”

    “才不是，淼淼才是小哭包。”欢姐儿被打趣得有点不好意思，小脸埋在沈易佳怀里蹭了蹭，没敢太用力，她知道大嫂还受着伤。

    她闷闷的道：“大嫂，我一定会快点长大的，到时候我就可以保护你了。”

    沈易佳心中感动：“好……他们都说多吃饭就能长大，你以后多吃点，很快就能长大了。”

    欢姐儿抬起头看她：“真的？”

    沈易佳一脸认真：“当然是真的。”

    “好。”欢姐儿对沈易佳的话深信不疑，想到什么赶忙从她怀里退出来，从自己腰间解下一个鼓鼓囊囊的荷包：“这里面都是我藏的蜜饯，你要是疼的话，吃一颗就不疼了。”

    她嗜甜，但是李氏怕她吃多了坏牙，不让她多吃。

    欢姐儿表面乖乖听话，背地里却常常去其他几人手里蹭，把自己的那份藏起来慢慢吃。

    (本章完)

