    “老大。”华尔康低着头不知道该怎么辩解好。

    　　刚开场就失球，确实非常被动，另外一个中卫李洪洋，盯防伊涅斯塔的后腰赵旭日都有些紧张。毕竟赛前王艾特意强调了托雷斯，还详细说明了他的技术特点，然而，还是被他轻松破门。

    　　王艾摇了摇头：“我看你做的没什么错，当时你要是不铲断，他就从你们两个中间冲过去了。”说到这，王艾忍不住叹口气，现在的托雷斯身体、技术、意识都是巅峰，所以他的进球显得特别轻巧，毫不费力。

    　　王艾也不懂防守，实在说不出什么来，但他从队友的表情中意外的发现，自己赛前的强调可能起到了反作用，队友们面对这个金发披肩的英俊少年，多少有些过度紧张。

    　　“你们看，老麦连站都没站起来，这说明你的应对没什么错，继续好好踢，没事儿，我在前边猛门找机会就是了。”王艾笑呵呵的指了指场边。

    　　队友们顺声望去，果然见麦超稳当当的坐在教练席上，这才暗暗松了口气。

    　　其实，麦超已经是躺平任调戏状态了，反正赢了输了都是你们的事儿，和我关系不大。再说，现在说什么也晚了，托雷斯在西甲虐了无数顶级后卫，咱中国队这几块料……吃亏就是占便宜吧！

    　　不料，这一个进球还只是开始！可能是经过了这番试探，托雷斯发现中国队的后卫真是很“友好”，也可能是前面几场比赛积攒的体能的总爆发，当然也可能是受到了自己这次进球的激励而自我加码。

    　　总之，比赛开始进入到了圣婴时间！从比赛第七分钟到第二十二分钟的时间里，托雷斯在前场所向无敌，望风披靡，无论中国队的后卫怎么堵截，他都能起脚，或射或传。尤其是当他跑动起来以后，中国队的球员需要奋力追赶才能跟上他的步伐，然后在他的极为简单直接的盘带动作之下，跌跌撞撞。

    　　中国队的链式防守因为个人实力的巨大差距而频临瓦解。

    　　而王艾在前场也不轻松，面对阿莱克西斯的贴身盯防以及另外一名球员的随时补防，王艾的压力很大。现在世界各国最熟悉王艾球风的，就是西班牙球员。西班牙队老道的经验告诉他们，王艾才是真正的威胁，他们甚至放空了上一场的帽子戏法的韩鹏，专门看守王艾。

    　　尽管这段时间双方都没有破门，但场上的局面却是一边倒。所有半夜起来看球的中国球迷就眼睁睁看着托雷斯在中国队的半场如入无人之境。专门负责盯防托雷斯的胡伟被戏耍的非常狼狈。

    　　一次死球的时候，赵旭日喘着粗气对着王艾指了指托雷斯，又指了指自己，他这场专门负责盯防伊涅斯塔，也是非常吃力，好在他的身体比伊涅斯塔强。可现在托雷斯一个人就把中国队的防线冲击的七零八落，已经顾不上伊涅斯塔这个中场发动机了。

    　　赵旭日是国青队伍里最强的防守型中场，赛前麦超安排他盯防伊涅斯塔，意图是干扰西班牙队灵活的前场组织体系。可现在却顾不上那么多了，王艾也只好把手里这张最强的牌打出去。

    　　赵旭日和胡伟完成换位，开始用他强壮的身体和还算出色的意识限制托雷斯的激情表演。

    　　也许是托雷斯疯狂了15分钟有些累了，也许是更加强悍灵活的赵旭日让他有心缓一缓节奏，总之，托雷斯暂时消停了。

    　　可这时候，伊涅斯塔又开始活跃了。刚刚告别了噩梦般的15分钟的胡伟真想大吼一声：“老子为什么这么惨！”

    　　小白的脚下功夫真的超强，169的身高赋予了他很低的重心和强大的脚下掌控能力，而更多依赖身体的胡伟只能徒劳的东一下、西一下，不停的追赶，不停的出脚，整个节奏都是被小白带着走，完全乱套了。

    　　不过好在小白的身体对抗能力不行，而胡伟是真正在卖苦力。他也明白，让你盯防身高腿长力量大的托雷斯你盯不住，换个又瘦又小的你还盯不住？要你作甚？

    　　你可是国青的主力，仅次于赵旭日的防守型中场，你要不行，别人就更不行了。所以哪怕胡伟的脸都丢到了全世界，也只能咬着牙硬挺，总不能把老大喊回来盯防吧？

    　　王艾也着急，郭亮、杨昊、韩鹏都在积极跑动，大家都明白，存在明显技术差距的双方，一旦被西班牙打出了气势，一两个球根本挡不住，只能用有威胁的进攻遏制对方的攻击。然而，越急越出不来状态，好几次王艾的传球都因为力量太大而队友没有接应到。

    　　而伊涅斯塔的表演还在继续，同时，托雷斯经过了十分钟的修养，似乎也在跃跃欲试。

    　　严峻的比赛形势，甚至逼的前腰，王艾的重要助手王赟也退回了半场协防，窒息般的压力笼罩在中国队身上，甚至有连续五分钟的时间，足球都没过半场。

    　　黄健翔在直播中略显紧张的解说，这一场比赛比上一场对巴西还要严峻，虽然都是被逼打了防反，然而巴西队的组织不好，而西班牙队的组织非常精密。看得出来，比赛开始前西班牙队针对中国队普遍身高略高的特点，坚定的打起了地面配合战术。

    　　“张指导，你看这比赛局面中国队该如何破局？”

    　　“还是在前场吧。”张路不确定的道：“小王似乎有些急，嘶，这可不像是他的作风。如果小王本场比赛状态低迷，就没法对冲西班牙的压力，而我们的后场球员是在以透支体能为代价维持局面，这样势必不能长久。就是不知道我们的前场球员什么时候能够建功了。”

    　　“我想……唔，危险危险！”黄健翔突然提高了音调。

    　　在场上，阿里兹门迪这位马竞的替补前锋，在中路分边，托雷斯长途奔袭在底线附近拿住球，作势往门前突破，骗倒了赵旭日后，小角度抽射打近角，再次得手。

    　　比赛第33分钟，中国队已经两球落后。

    　　

    　　

