    第185章不然那跟亲一头猪有什么区别

    马车哒哒哒的驶过街头，悄无声息的进了皇宫，慢慢停了下来。

    马车里的两个人还在纠缠得昏天地暗，不知今夕何夕。

    准确来说，是皇帝一个人昏天地暗，至于林苏苏，她被迫承受，整个人就像一条被抛上了岸的鱼，被剥夺了呼吸，身子发软，脑子眩晕，像一根藤蔓一般，只能无力的攀附在了他的身上。

    七宝公公带着几个侍官，满脸春风的出来迎接皇帝，看见马车停了下来，立马抱着拂尘，屁颠屁颠的上前掀帘子，恭敬的道，“皇上，到……”

    话还没说完呢，瞳孔震缩，心肝飞颤，吓得一把扔下了帘子，未说完的话语就这么噎死在了喉间。

    我的天！

    我的天天天！

    皇上跟宁妃娘娘已然这么恩爱了吗，竟然在马车里头就情不自禁，火花四溅了？

    他这个御前大公公竟然不知道，实在是失职，太失职了！

    七宝公公一拍自己的猪脑袋，恨不得给自己一棒槌。

    昏天地暗的夜千寒骤然被打断，终于是强迫自己放开了她。

    看着她嫣红的小脸，潋滟得像要滴血小嘴，喉结一动，情不自禁又滚了滚。

    林苏苏软在他的怀里起不来，大口大口呼气，脑子还是浆糊的。

    夜千寒压下心底残存的旖念，大拇指摩挲着她柔软的脸蛋，低哑问，“还想继续？”

    林苏苏又气又恼又无力，恶狠狠瞪了他一眼。

    狗男人，得了便宜还卖乖！

    只是，她才动了情，一双翦水秋瞳波光潋滟，眼尾泛着点点红，一点凶狠感都没有，只有无以言说的娇憨与妩媚。

    他心尖一动，忽然又想狠狠的口勿她，口勿得她嘤嘤嘤抵抗，最后无力软倒在他的怀里。

    林苏苏看着他灼灼的，又想要吃人的眼神，小手一把撑在了他的心口，盯着他深邃的双眸，定定问，“皇上为什么要qin臣妾，皇上是不是爱上了臣妾？”

    夜千寒：“……”

    掐了掐她的脸，低磁好笑的道，“不爱上就不能qin？”

    “当然，不然那跟qin一头猪有什么区别。”

    夜千寒：“……”

    “不许说自己是猪。”

    林苏苏：“……”

    他才是猪，大种猪！

    夜千寒看着她嫣红着小脸，气鼓鼓的模样，十分可爱，长指戳戳她的小脸蛋道，“还赖在朕身上不肯起来，不就是想朕qin么，嗯？”

    林苏苏：“……”

    这逻辑有病吧！

    吃干抹净就想赶她走，想得美！

    她身子软软的靠在了他的身上，小手揪着他心口的衣裳，娇气兮兮的道，“被皇上欺负累了，起不来了。”

    夜千寒看了她一眼，忽然一把将她抱起，一脚踏下了马车。

    守在外头的七宝公公……

    非礼勿视，非礼勿视，然后觑着一只眼睛，看得一脸姨母笑。

    林苏苏原本就想诈娇一下，不让男人好过的，不想狗男人竟然一把将她抱了出来！

    关键是外面还齐齐整整的站着一排侍官，那感觉……就像是自己在马车上干了什么见不得人的事情，走不动路了似的。

    (本章完)

