    眼看这个草原公主在自己身上蹭来蹭去，一副不达目的不罢休的姿态，戚笼沉吟了片刻，道：“你去唤她进来。”

    “好呀！”耶律小蛮在戚笼脸上‘吧唧’一口，便兴高采烈的出去了。

    别看这一位在‘薛保侯’身边这么听话，在大草原中，她可是杀人不眨眼的鬼刀公主。

    很快，千娇百媚的小宛夫人便恭顺的走进来，今日这位身穿白绫细折裙裙，除此之外，只在头顶插了一根淡蓝色玉簪子，看上去即素且雅，眼角眉梢无不温柔顺从，见到‘薛保侯’，就要盈盈摆下。

    “别急着拜，给本侯试试枪术。”

    戚笼话音一落，手中大黑枪猛的一抖，枪身上像是挂了几十只猫儿，在此起彼伏的尖叫，旋腕转膀之间，枪头钉向赵小宛。

    枪身未至，隔空枪劲便隐隐钉在人身好几大发力部位上。

    小宛夫人眼神没有任何变化，依旧顺从，只是小袖一抖，拧腰顺肩，莲步一转，便闪过了枪身。

    戚笼冷哼一声，虎口一转，三百多斤的大枪，硬是卷成一圈一圈，重新将赵小宛罩入其中，这叫圈内扎枪。

    “侯爷枪术真厉害。”

    然而这位小宛夫人柔柔一笑，衣裙被风劲一吹，一刹那间，银针如雨，从发丝衣领间喷洒而来。

    针光微微散发着黄色，一看就是沾了毒物。

    “血雷枪！”

    戚笼塌腰，枪头像是瞬间消失了一般，周围空气如同凝滞，所有暗器在一瞬间停了下来，瞬间中间断裂。

    而赵小宛早已飘然钻入戚笼空门，手掌按住素白袖子，轻轻擦拭着戚笼的额头。

    “侯爷近来消瘦了许多，要多注意身体啊。”

    戚笼一甩手，大业魔王像是有灵性一般，自动落到枪架之上；同时鼻间隐隐闻到一股茉莉花的淡色花香，眼一垂，对上了流淌着泉水的眼睛，清澈见底。

    “夫人。”

    小宛夫人一手按在戚笼胸膛，轻声道：“侯爷何事？”

    “换一只袖子。”

    “恩？”

    赵小宛眼中疑惑之色一闪，‘嘶拉’一声，整只素白袖子齐肩裂开，露出欺霜赛雪的一条手臂。

    戚笼嘴角一勾，这才施施然坐下。

    而小宛夫人愣了一下，温柔的表情上，难得多了一丝变化。

    她招手，很快，外面的女仆就送上了一套新衣裙，而她就当着戚笼的面脱了衣裙。

    这女人的一举一动似乎是受过严格训练，一番美人着衣，即美好，又带点小诱惑，随着最后一点白皙收拢在领子中，戚笼居然下意识的闪过一丝惋惜之情。

    “侯爷还在生气？生气妾身自作主张，将那对母女留下？”

    如果是‘薛保侯’，以他唯我独尊的性格，肯定会不满赵小宛自作主张，至于戚笼自己嘛，他只是没想好什么体位而已。

    所以戚笼只是冷哼一声，不作回答。

    小宛夫人走到戚笼背后，让他后脑勺搭在柔软上，玉指轻轻捏肩。

    “妾身这般做，全是为了侯爷的大业啊。”

    “是吗？那你说说吧，”戚笼闭着眼睛道。

    “一则，那对母女是程堡主遗孀，不管新的承天堡主是谁，都是一道香火情。”

    “第二，这对母女，可以跟先锋官扯上关系，而先锋官，又是那一位的旧部。”

    “先锋官？”戚笼眼中闪过一丝疑惑。

    “侯爷莫要忘了，新的十大府将之一，便是曾经的吕阀紫帅赵紫衣，侯爷不是一直想纳她为妾嘛。”

    戚笼心中‘呃’了一声。

    吕阀三帅中，他救过佛帅周子通，杀过神帅董公子的人，跟这位紫帅倒是没打过交道。

    以戚笼现在的眼光，自然能判断出，当初曾救过一命的佛帅是宗师一档，不过几年没见，实力有没有提升，那就不好说了。

    至于十大府将，则是武平督护府中，实力最强的十大战将，曾经的薛保侯，就是十大战将的热门候补，若不是入关，怕是已经开始挑战其中某一位了。

    眼见自家夫君陷入沉思，小宛夫人眼中闪过一丝疑惑之色，不知是不是错觉，自从侯爷归来之后，哪怕二人见面不多，也能明显感到，自家夫君陌生了许多。

    言行举止虽然跟过去差不多，但就跟换了个人似的。

    她曾旁敲侧击过耶律小蛮，结果这位回应，侯爷在床第一事上跟过去一模一样，依旧龙精虎猛。

    男人只有在床上，才会展现最真实的自己。

    小宛夫人斩掉了自己的杂念，小心翼翼道：“侯爷接待过使者后，不知有什么打算？”

    “你的意思呢？”

    “妾身不建议侯爷跟侯副都督彻底翻脸。”

    见戚笼没有露出不满的表情，小宛夫人才暗松了口气，她可是知道，这位爷一直有自立门户的想法。

    “侯爷夺龙成功后，必然会有很多势力招揽侯爷，以侯爷的能力和地位，真正能够给侯爷强大助力的，其实只有三大副都督。”

    “恩。”

    戚笼认真的听着，毕竟这的确关乎着自己下一步的安排。

    “武平督护府向来有文武都督一说，文都督是侯爷义父，掌管府内十三域的财权、刑狱、官员任免权，武都督是练副都督，掌握着督护府十大军团，负责对外征战，侯爷统领的熊罴营，便从属于五行军团，而练副都督，对于侯爷也相当欣赏。”

    “的确有这么回事。”

    在‘薛保侯’零散的记忆之中，在明知戚笼是侯副都督义子的情况下，那位练副都督不仅没有打压，反而有提携之恩，‘薛保侯’一身杀伐武道，对方有一半的功劳，而且对方豪爽大度，总之是相当入他的眼。

    按照‘薛保侯’本来的计划，夺龙成功后，便就直接跟侯副都督断绝父子关系，然后拜入他的山门。

    不过听赵小宛的语气，似乎并不建议这么做。

    “可侯爷莫要忘了，侯副都督固然青睐侯爷，但他掌军，最多能提升侯爷军职，而侯爷的封地封在哪里，可是侯副都督说了算。”

    “唔，还有呢。”

    “侯爷，妾身在皇城司有一些朋友，她们告诉妾身，自大鸠府被攻破之后，剩下六大督护府的上层最近来往密切，很可能要重开开拓令！”

    戚笼心中一动，瞬间回想起了关于开拓令的来源。

    那是古国被灭后，一群皇族残党流亡到关外，当时妖兽四起、烽烟不断，为了鼓励拓荒，便号召‘凡兵将所攻之地，战而守之，便为其所有’，这便是拓荒令的源头。

    正是因为利益驱使，一代又一代边将出征塞外，才有了如今的七大督护府，才把妖虫势力赶到了大草原上，甚至挡住了陈国、中山国两国兵锋，近些年来，优势渐渐扩大。

    而到了现在，拓荒令早就成了军中将领扩大自己势力的手段。

    “若是侯爷领地被封到一线，便有极大的可能，被选入开拓令中。”

    “原来如此！”戚笼吐了口气，“既然是三位副都督，还有一位司徒副都督，你怎么不说。”

    “侯爷，那位司徒副都督可是跟恶道宗、钦神监走的最近，管的又是神道，侯爷对他们，可是一定要小心谨慎。”小宛夫人不动声色道。

    “这是你的意思，还是皇城司的意思？”

    “侯爷，您还不相信我吗~”

    在关外，除了七大督护府外，还有两个凌驾于它们的势力，一个是皇城司，一个是钦天司。

    皇城司是曾经古国的间谍机构，其最高层天变会掌握着各方隐秘，经过三百多年发展，早已成为一个庞然大物。

    为了不受制于它，七大督护府才将其拆分，并在关内建立天兵司，由神道长吏监管。

    而钦天司就更隐秘，传闻是从当年‘钦神监’发展而来，号称关外道门之宗，极其隐秘。

    这两股势力隐隐有着角力的姿态。

    赵小宛的动作没有任何变化，但是戚笼的魔念敏锐察觉到，对方的精神微微一紧。

    “好了，本侯这些年，也多亏了你们的照拂，这些本侯都放在心上的。”

    美丽的少妇心中一松，侯爷归来之后，似乎变的更加宽容了。

    “那侯爷的打算呢？”

    “还有一股势力，你怎么没说？”

    “谁？”

    “武平督护府真正的主人，那位御皇子、平天御齐亲王的后代，御大都督。”

    小宛夫人犹豫了下，才咬牙道：“侯爷，您知道，当初妾身以花魁身份，出现在武平军府，其实就是为了暗中调查影子督护府的内幕。”

    戚笼心中一奇，对方这口气，似乎是从未跟薛保侯说过。

    “你查到了什么？”

    “当年，妾身的确查到了一丝蛛丝马迹，上面却突然中止了此次任务，让我潜伏待命，这才结识了侯爷。”

    小宛夫人语气古怪道：“侯爷，根据妾身的暗中调查，御家一脉，应该已经没人了。”

    “没人，什么意思？”

    “御家后裔，已经绝种了。”

    “什么！？”戚笼惊愕道，传说中的影子督护府，居然已经被灭了？

    小宛夫人沉默片刻，才道：“根据妾身猜测，应该是天变会某位最高层下的手。”

