    “师傅，师弟到哪里去了？”

    清晨一大早，文才就揉着两只大眼睛，走到院子看到九叔后，打着哈欠问道。

    “哼！你以为什么人都像你，整天跟死猪一样就知道睡觉，人家早就起来练功了”九叔看着文才就有点恨铁不成钢的说道。

    看看文才，在看看苏靖他觉得这人怎么差距就这么大。

    “啊！师傅，你真的收师弟为徒了，还教他道法”文才有些惊讶的大叫道，语气中似乎还带着几分的欣喜。

    “瞎想什么，那是人家自己本身的功夫”九叔狠狠的用巴掌拍了对方的后脑勺一下。

    然后抬头看着屋顶上的苏靖，眼中闪烁着几分的惊异，“这苏靖竟然也有一手道家的内家功夫”

    他自然看的出来，苏靖此刻正在吸收天地紫气，和他们茅山一般，不过他还能够感受苏靖并没有直接吸收天地的灵气，显然不是修炼道法，而是昨日后者说的内家功夫。

    “不过这内家功夫却也不简单，竟然可以让他的神魂变得如此坚固，这岂不是很好的基础道法”九叔摸着下巴，心中不无想到。

    他们茅山修道之前，自然也有锻炼基础的，不过只是锻炼肉身，身定魂安，体强魂莊，在修道之前，神魂的强弱，取决于体魄的强大与否。

    只有体魄强大，就会慢慢的滋养灵魂，使得神魂变强，他们茅山修道之前的筑基，就是增强体魄，从来使得神魂变强。

    但是效果来说，算不上多好，至少在他看来，比起苏靖要差了很多，他不知道苏靖是天生神魂强大，还是修炼对方所说的内家功夫。

    当然九叔知道，有些国术宗师，他们的神魂很强大，甚至都不弱于他们，不过他们是经过几十年的修炼。

    苏靖年纪才多大，也是如此，九叔才会感觉苏靖是天生修道的苗子。

    “哦！师弟看起来也在打坐，和我们修道一样，难道师弟也会道法吗？”文才突然傻乎乎的问道。

    这话，九叔实在没法在和他说了，“还不赶快给我滚过去修炼画符？”

    “看看人家，一大早就起来练功，而你整天就知道睡觉”

    九叔发怒起来，文才自然是害怕，于是灰溜溜的跑到房间去画符了，当然在背后也少不了一些非议。

    “师傅，什么功夫？什么收徒啊？”

    就在这时，大门外突然走进来一个身穿劲装的青年，带着丝丝坯笑，朝着九叔行礼后问道。

    “嗯！没什么，秋生，你今天姑妈那里没事了”看着秋生，九叔也是气不打一出来。

    那文才资质差也就罢了，修道不成，懒也就懒了，他也不指望，但是这秋生可不一样，资质不差，而且小时候，还得到国术高手的指点，修炼一门国术，体魄强大，神魂自然不弱。

    但是偏偏有资质，也是如文才一般，倒不是和文才那么懒，只是他定不下心来修道，修炼法力，反而喜欢舞刀动枪的。

    武功打架方面是很强，都不弱于他了。

    要知道，他虽然修道，但是茅山也不单单只有道法，行走江湖，单单道法，可不能保全性命，毕竟道法更多对付的是那些邪物、妖物、

    武功九叔也修炼过，实力嘛，对付十来个大汉，都是轻而易举的、甚至真正打起来，百人斩都有机会，只不过如今年老气衰了，实力有所下降。

    似乎感觉到师傅的不满，秋生也有些莫名其妙，自己这几天也没有招惹师傅，怎么师傅看他的眼神都是乖乖的。

    “难道说，又是文才惹师傅生气了，连累到我的身上？”秋生忍不住猜测道。

    一想到师傅生气，顿时秋生也连忙努力恭笑着说道：“没有，我只是想师傅了，并且抓紧时间，回来修炼道法，好增强法力，来帮助师傅”

    “孺子可教，那就赶快去修炼吧”

    秋生的突然改性，倒是让九叔有些高兴，挺着身子点点头，态度也温和了下来。

    “呼！”

    秋生见此，也顿时在内心嘘了一口气。

    呼呼！

    砰！

    就在这时，突然秋生看到屋顶上，跳下一道身影，吓他一条。猛然向后一退，身体更是摆出一个起手招架。

    不过仔细一看，竟是一个穿着西服的青年，秋殇更加的意外了，“师傅，他是谁啊？”

    “他啊，是出门游历的学子，如今借宿在我这里的”九叔闻言，淡淡的说了一句。

    而这时候，苏靖也看到了秋生，听到对方的话，顿时猜到此人应该就是九叔另外一个徒弟秋生了。

    于是上前温润笑容道：“想必，你就是秋生师兄了吧，我叫苏靖，是来拜九叔为师，学习道法的”

    “拜师，学道？”秋生瞪大了眼睛，一脸不可思议的望着苏靖，他看苏靖一身的西服，就知道绝对是非富即贵，他姑妈家是在镇中卖胭脂水粉，旁边就是一家做西装的店铺。

    那里面的衣服，尤其是西装，他也仔细看过，甚至也幻想买一件穿在身上。

    可惜里面的衣服实在是太贵了，普通的一件都需要几十块大洋，甚至更贵的，还需要几百大洋。

    这可不是他能够承受的，一块大洋，都能够普通一家五口七八天的生活了。

    而苏靖身上的西装，他感觉更贵，这样的人，竟然跑到他师傅这里来学习道法，难不成他师傅的名声都这么强了吗？

    “秋生，这是苏靖师弟，我告诉你，这位师弟可厉害了....”文才在听到秋生的声音，就跑出来了，现在更是拉着秋生，跑到一旁说起了悄悄话了。

    自然说的是昨天，苏靖对他的请求，以及带来各种礼品和食物。

    “当真！脆香楼”

    秋生在听到文才的话，脸上也露出了渴望的神色，他虽然要比文才出身要好一些，家里也有些小钱，但是想要去脆香楼大吃一顿，恐怕一年能够有一次，那也已经很不错的了。

    因此现在听到文才说，师傅收下苏靖，竟然有如此好处，他当然兴奋了，有一个不差钱的师弟，他们这么说也是能够沾光的。

    “嘿嘿！原来是师弟啊，我叫秋生，你也不要叫我师兄，只是叫我秋生就可以了”

    秋生在和文才说了两句，就跑到苏靖身边来了，“师弟，你刚来我们任家镇，可能不熟悉，要不要师弟带你去转转，我们任家镇，可是有很多好玩的”

    说完还一脸猥琐的对着苏靖笑了两下。

    看着对方那猥琐的笑容，苏靖顿时一笑。

    “滚过去修炼”

    这时候，九叔终于忍不住了，从客厅中抄起一把竹鞭，就对着文才和秋生打了过去。

    场面一时差点失控。

    