    王可可与叶小川是蛮像的，尤其二人的人生观，价值观，世界观等方面，都比较接近。

    在二人的心中，都没有太强的正邪观念，为人处世，但求问心无愧。

    追求的是自由快乐，无拘无束，很厌恶各种条条框框约束着自己。

    但二人又同样是一个有底线的人。

    浑身上下都是小毛病，在道义与大义面前，又都绝不含糊。

    曾经有人将王可可比喻成老年版的叶小川。

    如果不是经历了那场变故，或许叶小川老了之后，真的会活成像王可可这样。

    可惜，一场变故，让叶小川的性格发生了翻天覆地的变化，与以往判若两人。

    他注定成不了王可可。

    最终只能成为像邪神那样的人。

    王可可绝对不是因为当年说书老人的那番卦语，也不是为了贪图叶小川身上的那些绝世功法，才帮助叶小川的。

    他这些年来为叶小川东奔西走，劳心劳力的打理着鬼玄宗，也绝对不是因为想当领导干部。

    虽然他将这三个原因整天挂在嘴边，但他也只是死了的鸭子，嘴硬。

    真正促使他帮助叶小川的，是叶小川本人。

    叶小川面对强权毫不屈服，敢于拔剑指天，试图将命运掌握在自己手中，让王可可内心中深深的折服。

    一个人，把自己关闭在一间小小的山洞里整整十五年。

    那种孤独寂寞所带来的巨大煎熬，令人无法想象。

    王可可从心底里佩服叶小川。

    他不仅仅是将叶小川当做一个晚辈，更将叶小川当做是自己的朋友。

    叶小川本该是疯魔天下的绝世奇才，本该是人人敬仰的人间英雄，可是却因为身世的缘故，成为了人人喊打的过街老鼠。

    王可可心中一直为叶小川鸣不平。

    叶小川整天在龙背山，看似无欲无求，其实王可可知道叶小川心中的执念非常的深，心魔也非常的重，每天都在忍受着巨大的痛苦。

    他要帮助叶小川，将本该属于叶小川的东西，全部拿回来。

    所以今天王可可要玩把大的。

    为了这一天，他准备了整整数年。

    他要告诉世人，叶小川早已经不是八年前那个任人宰割的独行侠。

    今天的叶小川，已经成为人间最有权势的几个人之一。

    他还要告诉世人，未来的叶小川，将会凌驾在三界众生之上，成为如木神那样永恒存在的人物。

    一支穿云箭，千军万马来相见。

    看到王可可装模作样的叫人，不少大佬都是嗤之以鼻。

    关少琴、李玄音等人心中已经决定，今天不仅要杀左秋，叶小川。

    就连这个一再当众为叶小川开脱辩解的王可可，也要一并杀了。

    缺德道人当然知道王可可今天闯了多大的祸，知道正魔各派已经容不下自己这位师弟了。

    他想带着王可可离开，在看到王可可眼神中的戏谑表情时，他停下了脚步。

    麒麟山的散修之所以团结，就是一个义字。

    刘焦与段小小正在帮助海外散修对抗正道修真者，不论王可可是不是装腔作势，今天麒麟山一脉都无法独善其身了。

    缺德道人已经传音给神驼仙翁，百灵仙子等人，让他们准备战斗。

    就在所有人都在耻笑王可可的时候，忽然，一道道身影从石台的四周迅速的腾起，放眼看去，足足有千人之上。

    这些人全部身穿血红衣裳，身披宽大的红色披风，面部卡着一张恐怖的鬼面脸谱。

    其装扮，与王可可并无二致，很显然，这上千个红衣恶鬼，都是与王可可一伙儿的。

    王可可打神鞭向前一指，大声道：“杀！”

    领头的是各门的堂主与司长，本来格灵、言风、敖双权等堂主，早上被王可可带到海外散修队伍里，准备和海外散修协同作战。

    但是蓝柒雲等人没将这十几人当回事，也不和他们商量联合作战的具体事宜，随便的编入到了队伍里。

    这些心高气傲的年轻高手，哪里受得了这种冷落。

    见海外散修不待见自己，索性就不跟他们玩了，在散修队伍里待了不足半个时辰，就分道扬镳了。

    随着王可可的一声令下，一千一百零五位红衣恶鬼，组成了五个方阵。

    他们没有发出任何声音，手中剑诀一引，密密麻麻的剑气，就朝着石台方向射去。

    玄天宗在石台周围布置了超过两万正道弟子，还有不少是高手。

    开战之后，这些人大部分都参与了围攻魔教鬼玄宗的战斗中。

    此刻石台周围，还有大约两千多玄天宗嫡系弟子守卫着。

    看到忽然出现了一群红衣恶鬼对石台发动了攻击，这两千人纷纷大喊着，飞起阻挡。

    可是接下来一幕，令人所有人的变了脸色。

    两千多玄天宗剑仙，其中还有几十个灵寂境界的一流高手，就算干不过数量远远少于自己的那一千来位红衣恶鬼，起码也能阻挡一下子吧。

    结果却是令所有人大为恐惧！五个方阵的红衣恶鬼，以攻击队形向前突进。

    一波极度类似苍云门的神剑八式中的万剑式施展出来，每个人似乎都催动了数千柄气剑。

    一千多个红衣恶鬼，同时催动出来的气剑，足足有数百万柄。

    这群人明显是受到过严格的训练的，一波波气剑压上，第二波气剑便紧随其后。

    大到五个攻击队形，小到每一个红衣恶鬼，其配合的默契程度，令人惊叹之余，更感到了恐惧！彼此间的配合，其实已经不能用默契来形容了，似乎这一千多人组成的五个攻击队形，就像是一个人身上的双手双脚与头颅。

    配合的近乎完美！数百万柄气剑聚集在小小的空间里，竟然没有一柄气剑相互撞击！丝毫没有混战特有的杂乱之感。

    就算是天人六部之间的配合，也远远没有达到眼前这些红衣恶鬼的程度！这不是修真者！这是一支纪律严明，训练有素的军队！军队是干什么的？

    不是打架的，也不是斗殴的，更不是用来吓唬人的。

    古往今来，军队都是这个世上杀人效率最高的屠戮机器。

    正如他们脸上的鬼面脸谱，这些红衣恶鬼，都化身成为了收缴活人性命的死神，在无声的收割着眼前所见之人的性命！ 

