    苏慕白给的文件并不方便在学校看，所以戚颜将他们放在书包里收好，一直到放学秦随渊来接她之后，在回去的路上才有机会看。

    “颜颜，这是什么？”秦随渊看到戚颜从书包里拿出一个从来没有见过的文件袋，询问道。

    “好像关于我妈妈当年的事。”戚颜一边回答，一边打开文件袋, 将里面的文件拿出来。

    秦随渊先前调查戚蔚然当年的事，是从遇见戚颜的第二天就吩咐下去了，花费了大量的时间、人力、物力和财力，所以格外详尽。

    而苏慕白给的这份调查报告到底因为时间紧迫，所以并没有那么详尽，不过依旧能看得出调查的人很用心了。

    戚颜完整地把资料看完后，正准备收起来，却被一旁的秦随渊接了过去。

    “花擎给的？”秦随渊一边翻看着, 一边询问道。

    戚颜却摇头：“不是花擎, 是苏慕白。”

    话音落，好像整个车内的空气都凝滞了起来。

    秦随渊翻看调查报告的手也跟着一顿。

    “苏慕白？”他抬头看向戚颜。

    莫名地戚颜觉得秦随渊的语气很危险，阿渊上次碰到苏慕白时候好像也是这样，不仅仅是语气，阿渊整个人好像都突然变得很危险。

    戚颜有点紧张，忍不住伸出手轻轻扯了下秦随渊的衣袖：“阿渊……”

    她其实之前就不明白，为什么那次阿渊见到苏慕白之后，整个人会变得那么可怕。

    这一次也是这样，好像提起苏慕白，阿渊就会格外不高兴。

    “阿渊，你不喜欢苏慕白吗？”戚颜想了想只能得出这个结论。

    因为她看到自己不喜欢、讨厌的人，也会很不高兴，就好像是之前的李朵娜，看到李朵娜, 就想“邦邦”给李朵娜两拳。

    秦随渊看着一脸懵懂的戚颜, 无奈地叹了口气。

    “颜颜如果看到我和别的女生在一起会不高兴吗？”秦随渊问道。

    闻言，戚颜微微一愣。

    阿渊会和别的女生在一起？会把对她的好都给那个女生？

    那藏在心底的不安在这一刻倾涌出来, 戚颜眸光一下子就暗了下来。

    “不许！”她一把拽住秦随渊的衣领, 凶巴巴地，“阿渊是我的，不许有别人，不许把对我的好给别人。”

    秦随渊看着戚颜。

    凶巴巴的小姑娘此时就像个护食的小兽，而他就是她口中的食物，不许别人碰，甚至连想都不许想。

    心里的郁气在这一刻烟消云散，秦随渊愉悦地笑出声。

    他一把将拽着他衣领的戚颜，拦腰抱坐在他腿上，然后用下巴轻轻地蹭了蹭戚颜的颈窝。

    “我是颜颜的，永远都是颜的，没有别人，我也不会把对颜颜的好给别人。”秦随渊抓着戚颜的手，放在自己的心脏上。

    有力的心跳从掌心传来，就听到秦随渊道：“这里也是颜颜的，颜颜摸摸看。”

    这一刻戚颜仿佛生出错觉，自己好像真的握住了秦随渊的心脏, 然后只要她想, 她就能捏碎这颗心脏。

    老怪物以前和她说过, 只有傀儡才不会背叛，只有死人才不会泄露秘密，她虽然讨厌老怪物，但觉得她说的这句话有些道理。

    不过傀儡还是可能会背叛，比如她，隐忍多年，最后还是把老怪物杀了，但死人不会泄露秘密、也不会背叛是真的。

    所以她现在捏碎阿渊的心脏，是不是就能让阿渊永远不会背叛她了？

    阴暗的念头几乎填满戚颜的脑袋，她五指也忍不住用力。

    “可是我也和颜颜一样。”男人下巴又在她颈窝蹭了蹭，滚烫的呼吸喷在脖颈上，似羽毛轻抚，带来微微的痒意。

    戚颜忍不住瑟缩了一下，连用力的手也忍不住松了松力道。

    “我也希望颜颜永远是我的，不要有别人，想要颜颜所有的好都属于我。”男人低低叙说的，戚颜从他声音中听出了些许的委屈。

    那一刻，用力的手彻底松开了。

    “阿渊是怕我有一天也会像对阿渊一样对苏慕白吗？”懵懂的戚颜这一瞬间好像懂了点什么。

    “嗯。”秦随渊声音略显沉闷，听上去更委屈了，“颜颜，我也会不安。”

    不安你对外面世界的渴望更胜于对我的渴望，然后从我身边离开。

    不安有一天你会发现有别人比我更好，然后走向别人。

    不安……

    是因为太在乎了。

    所以患得患失。

    “不会的。”戚颜声音很坚定，“我只会对阿渊一个人这样，阿渊是不一样的，和别人都完完全全不一样……”

    戚颜指着自己的心脏的位置：“在这里，阿渊是独一无二的。”

    她前世虽然也会对某样事物格外喜欢，甚至穿到这里之后，冰激凌、漂亮衣服、亮晶晶的珠宝……她都很喜欢。

    可是那都是死物，从来没有一个人像阿渊这样，让她格外地想占有、独占。

    阿渊所有的好都该是她的，阿渊不许把对她的好给别人，而她也不许任何人觊觎阿渊。

    小姑娘看着他，眼神前所未有的认真，语气也前所未有的郑重。

    “嗯，阿渊对我来说是不一样的，谁都比不上阿渊。”

    哪怕此时他知道小姑娘对男女之情依旧懵懂，可当听到小姑娘说出这样一番话的时候，他还是控制不住地心潮澎湃。

    独一无二、别人都比不上他。

    多么让人激动、愉悦的字眼。

    秦随渊紧紧抱着戚颜，轻轻抚摸他的发丝、她的眉眼、她的脸颊、她的唇……

    是他的、都是他的。

    “颜颜、我的颜颜……”他近乎地一遍又一遍地念着她的名字，声音温柔得近乎听不到尾音。

    温柔、却也痴狂，像个偏执患者，偏执得让人害怕。

    可戚颜却不怕，还忍不住笑了。

    戚颜很怕痒，秦随渊温柔摸她的时候，指腹的薄茧磨得她有点痒。

    不过她却没有拒绝秦随渊的抚摸，因为此时的阿渊真的好温柔的，她好喜欢、好喜欢……

    “阿渊，我的阿渊。”

    戚颜学着秦随渊的语气，然后跟着一遍遍地喊着秦随渊的名字。

    “阿渊，我好喜欢你呀。”

