    液体防弹衣，未来防弹衣的重要发展路线之一。

    这种防弹衣利用特殊的超强度可拉伸坚韧的轻便外皮，加上内部的高效溶液两部分组成——而最重要的，就是这内部的高效能液体。

    该液体在遭受到一定程度的冲撞力以后就会在瞬间凝固成超坚固的固体，改固体的坚硬程度已经超过了某些特殊的合金——而这套液态防弹衣的作用也正是如此，根据资料上的数据显示，这种防弹衣的最大防御极限，足以挡住16mm口径的狙击步枪的最大威力子弹！

    而且这种防弹衣穿着非常轻便，全身的重量就只相当于一件冬天的普通大衣，衣服贴在身上跟普通衣服的感觉一样，没有丝毫的不适于累赘，并且能够包裹住全身——不像现在的防弹衣因为太厚重只能作为背心，而且穿着非常的难受。

    可以说，这种防弹衣在这个时代，几乎就已经代表了巷战无敌！

    因为连16mm口径的狙击步枪都无法打穿这款防弹衣，更别说是普通警察装备的小口径手枪，甚至是微型冲锋枪了。

    当然这款防弹衣也是有极限的，如果某人以为穿上这件防弹衣就无敌，然后很牛逼的站在那里让人拿着枪扫，嗯，这不是牛逼，这是傻逼！

    防弹衣的作用只是为了保护士兵、警察尽量避免子弹造成的伤害，而不是当作靶子站在那里被人打！而且这款防弹衣的特殊功用，使得在近战时也能起到一定的抵消作用——只是抵消，不是完全防御。

    为什么呢？因为这种液态防弹衣当中的特殊药液，必须要受到一定高强度的打击以后才会瞬间变成无比坚硬的固态——这种打击的最低线比起外面那层高强度外皮的临界点要低上一些。也就是说，一旦这种打击的力量连穿透外衣的强度都没有，那么就无法使得药液凝固变成固体。

    这样的设定是以为，如果随随便便的一次撞击就会让防弹衣变成坚硬的固态，那么随便磕磕碰碰衣服就会变成一套硬度恐怖的盔甲，不利于穿衣服的人的行动。

    而且这种防弹衣也并不是完全无敌的，起码在未来有两种武器能稳稳的吃定它——激光武器与声纳武器，而且就算是普通的穿甲弹，击中目标后瞬间产生六千度的高温，这种情况就算衣服受的了人也受不了！

    当然，用穿甲弹打普通人，无异于大炮打蚊子。这种防弹衣在应付当前的弹药类武器完全是足够了。

    可是，现在陈旭的心情很复杂。

    陈旭喜，因为这又是一个好东西。

    陈旭悲，因为这种好东西跟那些科幻杂志中出现的宝贝一样，看得到摸不到——哪怕已经有了完全的制作工艺，哪怕这个时代就已经能将这种好东西制造出来——但问题是陈旭自己制造不出来啊！

    这种药液的配方成分，外衣的组成纺织，这哪怕是给X组织他们也需要一定的时间进行研究实验才能造的出来，陈旭自己是完全木有希望的！

    不光是这款液体防弹衣，还有那双增高鞋，这些东西对于陈旭来说都是只能看不能吃——这玩意跟电脑软件不一样啊，看得到吃不到有个屁用！

    “我是不是该自己搞个研究室了？”陈旭坐在马桶上这么想着，这段时间小敏拿出来的很多好东西都是现实当中的超科技产品，而且根据陈旭的杂学——意思是指他平日里乱看书学的五花八门的东西——他能够发现这些东西的科技含量虽然很高，但未必是现在科技无法完成的。或者说，现在科技对于这些产品已经有了构想，正在朝着这个方向努力，并不是科技水平达不到，而是很多时候想法差了一步，或者是试验还在刚刚起头当中。

    这跟一个现代人穿越回到古代去造枪造火炮不同，古代的生产力和科技能力比起现代差了太多，虽然现代比起未来也差了太多，但毕竟有足够的科技底子——如果是现代人回古代造手枪，那么好吧，炼钢技术、线膛技术、后膛爆炸技术……这些东西没个百八十年的研究根本搞不定的！

    虽然未来科技的有些东西也不是现代科技能搞定的，但也有能够完成的，毕竟很多基础在这里。

    其实陈旭在得到那款鞋的制作图以后就有搞个高科技实验室的想法了，但是他不知道这种实验室如何架构——陈旭需要的是高科技人才，甚至是各方面的高科技人才！但是这些人才无比珍贵哪怕他有钱都未必能招的来——普通的人才又没用，陈旭搞的是实验室不是培训班。

    而且最重要的是……这群人的忠诚。

    自己的真实身份不能曝光，也就意味着自己不可能使用法律手段来注册一个合法的公司——陈旭不可能把自己给牵扯出来，上次的“狂犬克星”正好赶的巧了，因为陈旭老爸正好开药厂。而再涉足这么一个全新的领域，陈旭不愿意把自己或者自己身边的人泄露出去，从而引起别人的注意。

    那也就是说，法律是无法保护陈旭的，注册的公司只能由别人来搞，他就一直在幕后做一个影子——如果所托付的人忠诚不够，那么他把一切占为己有陈旭也不能通过法律手段来要回自己的东西——这些还是次要，说实话陈旭现在也不需要利用法律手段，军方是他的后台，SMMH是他的保障，领导世界科技潮流的X组织是他的盟友——起码现在还是。

    但是，高科技产品外传毕竟不是陈旭心中所愿，尤其是像这种液体防弹衣，少量的出口也就罢了，如果其他国家也掌握了这种防弹衣的制作方法，那岂不是对于中国会造成更大的威胁？

    陈旭就这么坐在马桶上思来想去，最终还是觉得自己搞一个高科技实验室不就不具备什么可行性——那让军方帮自己搞一个？老实说陈旭也不是很希望与军方扯上太紧密的关系，大家保持现状很好——防弹衣这种东西绝对不可能作为民用，这玩意要是让军方知道了肯定会牢牢控制在自己手里，开个公司估计也就给陈旭一个买断价——但陈旭自己也有私心啊，谁嫌钱多啊，尤其是把自己到手的钱往外推？这玩意要是搞个公司输出军用并且出口肯定赚翻了，其中的差异就算陈旭这个对金钱没什么概念的家伙想想也难免抽气。

    两者相比，那起码就是数十亿美元的差距啊！陈旭可不相信军方会为了这个防弹衣花上几十亿美元来购买全部的专利。

    而且借助这个产品搞一个属于自己的高科技实验室，对他以后的发展也有好处。

    既然打定了主意自己不露面，那就需要找一个对自己尽量忠诚的人物吧。

    那找谁呢？陈旭坐在马桶上胡思乱想——要知道人其实真的很难完全集中注意力去想一件事情，哪怕这件事情真的很紧急，人在想东西的时候那思维真的有如天马行空，比如想到鸡蛋就想到鸡，想到鸡就能联想到禽流感，想到禽流感说不定就能联想到猪流感，然后想到1918年西班牙流感，然后就想到了西班牙首都马德里，继而想到巴塞罗那足球队和欧洲冠军杯，想到足球就能想到中国一群臭脚男足……

    于是这就产生了鸡=中国男足的方程式，呃……

    所以陈旭想着想着防弹衣就忍不住想到了这种防弹衣要是在冷兵器时代那就简直是无敌了，想到冷兵器就忍不住想到了武侠小说中的大侠，想到大侠继而就想到刺客，想到刺客……很自然的就想起了如果千古第一刺客荆轲穿着这件防弹衣去行刺秦皇，那会是种啥回国？

    不过想到了荆轲，陈旭自然就想到了那首诗：

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！

    易水寒！

    老实说陈旭还真有点施恩不忘报的侠客风范，自从上次帮了易水寒一把以后，陈旭就中断了跟他的联系，经常看到通讯器上易水寒的头像始终是亮着，刚开始还每天都问自己在不在，而陈旭一直没有搭理他。后来易水寒大概想明白了SMMH这位爷应该很忙，自己不应该去打扰他，于是最后留了一句话说：“我已经把股份给您留好了，如果您什么时候需要就随时来找我，通过这个通讯器和这个电话号码都可以，24小时都会有人守候的。”

    当时陈旭扫一眼就关掉了，他知道易水寒把S公司的百分之五十一的股份都留给了他，盈利的钱也全部算在了他的帐中，但是陈旭只是一笑而过——因为只要易水寒把他那五千万美元的钱给还上他也就满足了，其他的也没怎么多想。

    不过现在想起来，陈旭觉得易水寒这人的确是个纯爷们，自己当初只是把他当个枪使，转移一下别人对陈旭这个人的注意力，不过倒是的确对他有帮助，但没想到他会这么刻骨铭心的记住。

    就他了！

    陈旭这样想着，就在这时厕所的门突然“啪”的一下被推开了，陈旭愕然抬头看着面前的人，那人也满脸通红的愕然看着他，然后两人同时发出了一声“啊”的尖叫——来人正是高晓节！

    “流氓！变态！色狼！”高晓节叫道：“你怎么在女厕所？”

    “我在女厕所？”陈旭眼珠都睁大了，难道自己刚才情急之下慌不择路跑进女厕所了？看到高晓节脸红着侧过头，陈旭羞的恨不得钻进自己屁股下面的马桶里面了……不过幸好，自己现在的衣服是完整的，因为他本来就没打算上厕所——高晓节那么脸红是因为喝了不少酒，倒不是看到了什么不该看的东西。

    “对不起对不起，”陈旭慌忙道歉，红着脸跑出去，高晓节说：“你赶紧出去吧，别被人看到了。”然后钻进了陈旭刚才那个洗手间里面带上了门。

    哎呀呀，竟然进了女厕所，太丢人，太丢脸了！

    陈旭现在就希望自己出门的时候没有被别人发现，他小心翼翼的拉开门弹出脑袋，还好还好，外面没人。陈旭立刻就想窜出来，但是突然一愣，有些不可思议的回过头……

    便池？！女厕所里面怎么可能有男人用的站式的小便池？女人也会站着尿尿吗？！

    陈旭连忙跑到门外，一看上面的牌子——一个站立的小人……看看对面，一个穿着裙子的小人！

    到底是谁进错房间了？！

    陈旭恼羞成怒的回去“咚咚咚”砸门，里面传出高晓节不耐烦的事情：“敲什么敲啊？里面有人！”

    然后就是“呕”的声音。

    陈旭哭笑不得，这丫头果然是喝多喝醉了，竟然跑到男厕所里面还误以为自己进入了女厕……

    于是陈旭想掉头就走，但想到这丫头如果吐完出来正好被其他男人看到了恐怕会郁闷的自杀，于是就靠在门边上等她。

    过一会高晓节出来了，一开门就看到陈旭还站在门口，正想大叫，陈旭早有准备，上前一步捂住了她的嘴：“别叫，你自己看看那是什么……”，他指了指小便池。

    高晓节的眼睛瞬间睁大了。

    而就在这时候，董清洁啪嗒一下推开门，叫道：“老三，你怎么上个厕所那么慢？外面的小姑娘跳舞已经到最高潮啦，赶紧出来……”

    最后一个看字没说出来，因为老董目瞪口呆的发现，在男厕所当中，陈旭抱着穿着旗袍的高晓节，一支手贴在了她的嘴上，两人贴的很近很近……

    ……

    先发四千字，刚到家，这四千字在火车上赶出来的，晚上争取再码四千或五千字，努力一下看看能不能保持住更新，砸月票吧！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

