    女子脸色刷白，颤声说道：“大师……你……”

    无垢大师淡淡的说道：“我佛慈悲却也避免不了折损生命，蔬菜自有蔬菜的命，我们不吃，它可以开花结果繁衍无数。

    难不成为了不折损生命，我们就都不吃饭，直至饿死不成？

    还有……你不是吃肉长大的？矫情什么！”

    众人：“……”大师威武，说的太有道理了。

    女子此刻的脸色青了，感觉周围的人看她就跟看傻子一样，她立即捂着脸跑开。

    李窈窕已经把鱼处理好，晶莹剔透的鱼片儿放在冰块上冒着白气。

    慕容宸淡淡一笑拿出一些酱汁来：“有各种口味儿，你看看。”

    李窈窕手里的鱼竿在抖动，她放不开，扭头张嘴：“啊……”

    慕容宸失笑，用小叉子叉起鱼片儿沾了酱汁送入她口中。

    无垢大师坐过去，接过慕容宸手里的小叉子：“我来，你继续，若是能钓到金晶鱼就有口福了。”

    慕容宸点点头，继续去钓鱼。

    众人：“……”画面太诡异，不敢看。

    一个长的跟神仙似得和尚用叉子叉鱼喂一个精致如画的少女，旁边那高冷的少年竟然同意。

    李窈窕才不管那么多，扫了一眼众人怪异的眼神继续我行我素等着投喂。

    “那个甜的酱料不要了，要辣的。”

    “好！”

    慕容宸忽然眼神一凛：“有大物。”

    他炼制的钓竿无论是手柄还是线都是顶级的，底下的鱼力气非常大，差点把船拉偏了。

    独眼龙跑过来看了看说道：“似乎很大，拉不上来就只能剪断线。”

    慕容宸说道：“剪不断。”

    独眼龙不信邪拿出一把匕、首砍向鱼线，结果连一个划痕都没有。

    “这怎么办？难不成要把船扯翻？”

    慕容宸幽幽的说道：“若是真的危险扔掉鱼竿就好。”

    独眼龙：“……”我咋没想到。

    有了慕容宸的保证，他到不急了：“试试看，拉不上来再说。”

    李窈窕抖了抖手里的鱼竿，驱动鱼钩去找那条鱼，只是见到那条鱼的时候她一怔，还以为有多大，结果还不超过三尺。

    只是这鱼浑身都是金色，还晶莹剔透，非常的漂亮。

    “好像是你说的金晶鱼。”

    无垢大师淡定的说道：“你运气不错，金晶鱼浑身都是宝，仔细烹饪。”

    鱼还没到手，他就想着烹饪。

    总之这话从和尚嘴里说出来就特别的怪。

    李窈窕问：“它力气太大了。”

    “撒点小鱼干下去，它记吃不记打。”

    “哦！”

    一把小鱼干撒下去，果然鱼线不再紧绷，很快就有金色的影子浮现，它在吃小鱼干。

    慕容宸等金晶鱼松懈之后一下将它挑到甲板上。

    独眼龙羡慕的说道：“这可是好东西，要趁新鲜吃掉。”

    慕容宸看向李窈窕。

    李窈窕现在手镯还能用，索性拿出了灶台，现在她的灶台已经不是黑乎乎的样子，上面布满了金色的星星点点，非常的漂亮。

    “甩过来！”

    “好！”

    李窈窕接住金晶鱼用魂力疏导一遍将它弄晕，这鱼果然浑身都是宝，它吃下去的东西立即会化作营养，杂物排出体外。

    所以身上没有一点可扔的，只是在人家地盘怎么也得给人家喝点汤。

    李窈窕心里有了算计，拿出龙骨刀刷刷几下将鱼头鱼尾及骨头分离，用魂力包裹着创口一点灵气都没有外泄。

    如果用灵力包裹，那么灵力碰灵力会让鱼肉变质，还会加速灵力外泄。

    鱼身子一半儿清蒸，一半儿搅碎混合了面粉做成面条。

    鱼骨鱼头放入锅里直接煮汤，却不想这鱼头鱼骨直接被煮化了，形成一大锅金色的汤汁。

    有人摇头：“哎呀，怎么一点儿香味儿都没有呢？”

    “是啊，我也没闻到，可惜了。”

    “就算是再难吃给我一口我都感谢她八辈儿祖宗。”

    李窈窕：“……”那就不给你了。

    等鱼汤熬制好，她把面条下锅，面条跟头发丝一样细，稍微一烫就熟了。

    “来来来，自己拿碗，一人一筷子面条，一勺汤，多了没有，来晚了也没有。”

    李窈窕这一喊立即引起骚动，独眼龙激灵啊，嗖的一下排第一。

    这人是船老大，李窈窕当然要多给点：“你是第一个，翻倍给你。”

    独眼龙抱着一碗面，满碗汤乐呵呵的跑一边儿去吃，他深吸一口气……

    “没味道呢？”

    他拿起筷子，往面条伸去，发现筷子碰到了一层薄膜，稍微用力将薄膜破开，一股浓香扑面而来。

    他诧异的看了看李窈窕，然后开始大口吃面，香味儿散开就会带着灵气散开，得赶紧吃。

    其余人被他凶残的吃相吓了一跳，然后闻到香味儿后赶紧去排队。

    没想到那个女人也来了，还真是厚脸皮。

    她拿着的碗有些大，是人家的三倍：“我表哥受伤了没能出来，我连同他那份也带回去。”

    李窈窕眼睛一瞪：“我都说了，要吃自己来，一人一筷子，一勺汤，他不来就没他的份。”

    “你怎么可以这样？大家都有份的为什么不给我表哥？”

    这回不用李窈窕说话，女子身后的人不乐意了。

    “你这女人怎么回事？连吃带拿吗？你怎么那么大的脸。”

    “就是，人家又不是你的厨娘，给你就不错了，还有脸抱怨。”

    “走开，不吃别耽搁我们。”

    那女子被人推到了一边。

    李窈窕心里一乐，给那人多大了一勺汤，乐得那人连连道谢。

    其余几个帮腔的也都多得了一些，引得其他人羡慕。

    船上的人都分完了，李窈窕看见锅里还有一些，她给慕容宸和自己盛了一碗，其余的装罐子里给了独眼龙。

    “开船的兄弟尽责职守不能过来，麻烦你给带点。”

    独眼龙本来还为兄弟们惋惜呢，现在打了鸡血一样道谢后就抱着罐子跑了。

    那拿着大碗的女子愣了，没了？原本还想着剩下的都要来呢。

    李窈窕岂会看不出她的心思？其实本来就没想给她吃，所以她是故意的。

    等她把清蒸鱼拿出来的时候那女人的眼睛直勾勾的盯着，弄得她都没了胃口。

