    一众小精灵完成体力训练之后，佐藤枫与他们吃过晚餐，然后休息一个多小时后，晚上的技能训练就将展开。

    不过，技能训练工作的事情在房间中并不合适，因此佐藤枫带着一众小精灵前往一间大型小精灵训练场馆。

    这是一间背靠着对战巨蛋修建的小精灵训练场馆，只对参与对战巨蛋对战的训练家开放。

    佐藤枫用3万联盟币在里面租下一个面积为300平方米的训练场地3个小时的使用权，让一众小精灵可以在里面各种场地恣意的锻炼各种技能。（地震除外）

    大嘴蝠训练的是黑雾招式，这个招式他在40级的时候通过血脉传承学会的。

    因为是冰系招式，他目前对于这一招式地掌控程度不算高，但即使如此，他凭借这一招式在昨晚的对战表现惊人。

    黑雾顾名思义就是黑色的雾气，不过与普通的雾气不同，它能够将对手的各项临时提升亦或者的能力、命中率、闪避率统统祛除掉。

    除此之外，黑雾还在场地上形成严重阻碍小精灵和训练家视线的黑色浓雾，并且会在对战场地上持续一段时间。

    在这一段时间内，黑雾会在对战场地上形成一片类似黑夜的区域，除非小精灵运用形成强风的招式进行驱散亦或者具备某种替代眼睛进行观察的能力，否则视野将会受到严重限制。

    但对于大嘴蝠来说，黑雾在对战场地上形成的黑暗战场正是他最为理想的对战场地，大嘴蝠这种小精灵在飞行的过程中几乎不会形成任何声音的，也就说他们可以无声飞行。

    而且，眼睛只是大嘴蝠这种小精灵的次级感官能力而已，超音波才是他们的真正的眼睛。

    无声飞行，再配合上能够在黑夜中准确锁定敌人位置的超音波，大嘴蝠在黑雾笼罩的对战场地上就是最优秀的刺客之一，无论是选择悄无声息的近身刺杀亦或者趁机使用超音波混乱对手都可以任意选择。

    在佐藤枫看来，黑雾就是大嘴蝠未来的战斗战术的核心技能，有了它，即使大嘴蝠在白天中也能够像在黑夜中进行战斗。

    众所周知，晚上的大嘴蝠与白天的大嘴蝠战斗力是不一样的，在黑夜中，大嘴蝠就是可怕的吸血鬼，他会无声无息的来到你的身边，然后带走你的鲜血。

    同时，这一招式对于那些想要通过招式强化推队的小精灵简直就是噩梦般的存在，除非具备恒净之躯亦或者怪力钳之类的特性，否则这一招式会将这些小精灵克的死死的。

    日后有了大嘴蝠在，佐藤枫就不用担心对手会通过接力棒战术来制造出一个BOSS级别的小精灵，大嘴蝠的一招黑雾就可以将对手辛辛苦苦建立起来的优势一扫而空。

    目前，大嘴蝠正在一个标准规格为30*20的冰之场地上锻炼着黑雾招式，而他一次性施展出来的黑雾大约也就能够笼罩10平方米左右，也就是能够笼罩标准对战场地一小部分的位置。

    靠着冰之场地中非常活跃冰系能量，大嘴蝠虽然有些冻成狗，但在黑雾招式的锻炼颇为顺利，一次性释放出来的黑雾面积随着技能熟练度的提升而不断扩大中。

    冰之场地上除了大嘴蝠之外，还有着闪光大嘴鸥和巨沼怪。

    闪光大嘴鸥此时正这里练习着急冻光线的招式，只见她张开的大嘴，然后从其中释放出一道冰蓝色的光柱，冰蓝色的光束射击在一面洁白的墙壁上，顿时让墙壁半数的面积披上了一层薄冰。

    只是这面墙壁里面似乎存在着类似一层发热板的东西，她用急冻光线制造出来的薄冰很快就融化成水，然后汇入地面上的排水口。

    因为闪光大嘴鸥具备着水系属性，配合着能够快速恢复体力的宝石级能量方块，她在这个冰系能量异常活跃的地方练习急冻光线成效显著。

    根据薄冰在夹着发热板的墙壁上的覆盖范围大小在逐渐扩大，可以明显的看出闪光大嘴鸥正在稳步提升着对急冻光线这一招式的技能熟练度。

    巨沼怪锻炼的冰系招式自然是冷冻之风，对于这一招式，巨沼怪基本上已经掌握了，不过他释放出来的冰冻之风显然寒冷度显然严重不足，同时风力强度也不行。

    当然了，巨沼怪释放出来的冷冻之风之所以会有这些缺点是不能够怪他的，毕竟他不是冰系小精灵，同时也不是长着翅膀的飞行系小精灵。

    怎么说呢，冷冻之风这个招式虽然从属性上归属于冰系招式，但事实上它与飞行系招式也有着紧密的联系，这一招式差不多就是以冰系能量为主和飞行系能量为辅形成的招式。

    而暴风雪差不多就是冷冻之风的升级加强版，如果巨沼怪能够彻底掌握冷冻之风，日后他学习暴风雪招式几乎就是水到渠成的。

    因此，巨沼怪想要彻底掌握这个招式的，必须首先要提高自身的冰系能量掌控力与飞行系能量掌控力。

    对于如何提升巨沼怪冷冻之风的掌握速度这一点，佐藤枫就不得不感慨这个训练场馆的训练设备的强大，不少佐藤枫曾经设想中想要建造的技能训练工具，在这里都已经被人建造出来了。

    就比如刚才闪光大嘴鸥练习急冻光线使用的那面夹着加热板的特殊墙壁，又比如如今巨沼怪正处于冰之场地内一条玻璃通道。

    这一条玻璃通道的里面的设备虽然简单，但它的设计就相当完美的为巨沼怪练习冷冻之风提供了的有利条件。

    在巨沼怪前方是一架大型的电吹风，同时电吹风头顶上装着一台大大的制冷空调，一阵阵寒气正从其中释放出来。

    此时布满一片白霜的玻璃通道中，冰冷刺骨的寒风在电吹风与制冷空调的作用下不断对巨沼怪进行吹袭，让他此刻像是处于雪地的凛冬寒风之中一样。

    而这个时候，巨沼怪要做的就是在这寒风中感受其中异常活跃的冰系能量和飞行系能量，然后尽可能同时凝聚起这两种属性能量使出冷冻之风，以此来对抗前方不断吹袭而来的寒风。

    在这冰冷刺骨的寒风中，巨沼怪自然感受到真正的冷冻之风是怎么样的，因此，在掌握冷冻之风这一招式的速度有了很大的进步。

    不过即使巨沼怪是水系小精灵，用于不错的抗寒能力，他也无法在着冰冷刺骨的寒风中久待就是了。

    每隔十几分钟左右，冻成狗的巨沼怪就要从玻璃通道中出来，然后和大嘴蝠一样跳到玻璃通道旁边一个保持恒温的人工温泉中进行休息。

    