    第536章 实现愿望

    铃铃迟疑了一下，忽然激动的点头道。

    “我，我愿意。”

    就在她话音刚落。就见眼前的虚拟屏幕中忽然伸出了只带着猴毛的手，一把就将铃铃抓住，然后带着进入了虚拟画面当中了。

    病房里，所有人都被眼前这一幕

    惊得月瞪口呆起来，这特么的简直太诡异了!

    虚拟屏幕里面的孙悟空活了不说，竟然还将铃铃给带进去了，这简直超出了所有人的认知。

    不过只有夏凉知道，这就相当于一个黑科技vr。

    将铃铃想像的浮现出来，畅游其中，见到这一幕凌尔转过身来，身体颤抖，看着夏凉道。

    “夏先生，你，你把，铃铃弄到哪里去了？我我求求你，把她还给我好吗？”

    朱清也跪在地上，向着夏凉磕头道。

    “夏先生，求求你了，我们就这么一个女儿，虽然她没有剩下多少时日了，但是我们不想看着女儿就这么消失，求求您了，放过我们的女儿吧!”

    在场的所有人都觉得是夏凉，将豆.豆给弄没了。

    他肯定是带铃铃去了一个陌生的地方。

    “放心，铃铃不会有危险的，这只是个魔术你们慌什么？”

    夏凉十分淡定，就见他微微一笑，指着房间那张虚拟屏幕道。

    “你们难道看不见吗？这里面的小女孩，不就是你们的女儿铃铃吗？这就是我的魔术，让她见到她心中的那个孙悟空，你们放心，这个孙悟空是被铃铃，用心愿召唤出来的它的性格，它的行为等等，都是按照铃铃心中的那个孙悟空设计的，所以这个孙悟空跟铃铃会很亲近，不会伤害她的。”

    凌尔半信半疑的道。

    “铃铃什么时候会出来?”

    夏凉淡淡的道。

    “当然是这个魔术结束，她就会出来了。”

    朱清这时候也站起身来，有些愧疚的道。

    “对不起，夏先生，是我们误解你的意思了，实在是我们从来没有见过这么神奇的魔术，竟然能让人进入虚拟屏幕当中，这就跟让人进入电影中一样，简直太诡异了。”

    夏凉笑着道。

    “别怕这就是魔术的神奇之处，它能做到常人不能做到的事情，你们现在就安心的观看这场魔术吧，看看铃铃会在里面经历什么，她毕意是你们的女儿，难道你们就不想陪伴着自己的女起完成这一场心愿魔术吗？”

    夏凉的话，直接说到了凌尔和朱清两人的心坎上去了。

    他们自然愿意让女儿开心了，铃铃是他们两人的心肝宝贝，平日里乖巧懂事，听话。

    如今铃铃弥留之际，他们自然想要为铃铃做点什么，只是刚才事发突然，两人都没有回过神来.-铃铃就从眼前消失了。

    而现在，听到夏凉的话后，两人的神情就逐渐冷静了下来。

    “谢谢您，我们愿意陪着女儿，走完这一场心愿魔术。”

    凌尔夫妻相互搀扶着，开始将目光落在了面前的屏幕上，里面的铃铃正跟在孙悟空身边，来到了南天门的边上，两人就坐在那里，晃动着双腿，看起了风景。

    与此同时，整个网络上的观众，也全都被这的魔术给惊呆了，无数的观众，通过病房里那些记者的镜头，全程观看了铃铃被拉扯进入了虚拟屏幕当中并且跟孙悟空能互动，而且还一起坐下来看风景，简直匪夷所思。

    【卧槽，这特么的谁能告诉我这不是真的，太诡异了，这魔术简直太神奇了】

    【不愧是我夏神，这魔术太神奇了。】

    【原来这才是夏神变出来的孙悟空，我竟然没有想到。】

    【对啊，太牛了，这就是铃铃心目中的孙悟空，我魔术师小哥哥竟然用这种手段完成了铃铃的心愿，太匪夷所思了!】

    【这魔术可比小灵童扮演的孙悟空要逼真的多了，不管是任何人，都做不到这种程度的。】

    【好羡慕啊，铃铃竟然跟自己的偶像互动了太不容易了。】

    【太帅了，我也好像体验一下这种魔术呀!】

    网络上，无数人全程观看，都被夏凉这场心愿魔术给惊艳到了。

    这才是真正满足铃铃的心愿，这才是真正的孙悟空，而不是人扮演的。

    病房内，虚拟屏幕中铃铃和孙悟空并排坐在南天门的云层边缘，望着下方鳞次栉比的宫殿以及翻滚的云层，嘴角带着玩世不恭的笑容。

    “看到没有，那边那个山头，就是俺老孙住的花果山，哪里是俺老孙的家，哪里有我的猴子猴孙们，我在他们心中是世间唯一的美猴王。”

    孙悟空指着远处云层中一根高耸入云的旗杆说道。

    旗杆上有面旗子，上面写的是齐天太圣四个大字。

    “嗯，我看到，我也有家，我的爸爸妈妈对我都很好。”

    铃铃甜甜一笑道。

    “可惜，俺老孙被天庭这帮家伙盯.上，被他们给算计，给俺老孙做了个芝麻小官，戏弄俺老孙，你说，这口气俺老孙能咽得下去吗？不能！所以俺老孙就反了这天，让这诸天神佛都看看，俺老孙也不是好欺负的人。”

    孙悟空趾高气扬的道。

    “嗯，你好厉害呀，齐天大圣。”

    铃铃依旧在微笑，其实她自然是知道齐天太圣孙悟空以后的下场，被如来压在五指山下，最后跟着唐三藏去西天取经，路上打妖怪，保唐僧，经历了很多的故事。

    但是她没有说出来，毕竟她不想让现在的孙悟空，去感受到以后发生的事情，现在的他。敢怼天怼地。但若是知道自己以后的下场，不知道又会变得怎样。

    “走，俺老孙带你去花果山见识见识。”

    孙悟空忽然站起身来一把拉住铃铃，也不管她答应还是反对，就直接架起筋斗云，向着花果山的方向飞去。

    而铃铃可从没有过这种经历，第一次在筋斗云上那种紧张、激动、害怕的情绪纠结在一起，让她热血沸腾。

    “咦？你的身体似乎不太好，俺老孙看看。”

    筋斗云上，孙悟空忽然发现身边的铃铃脸色很差，这才意识到铃铃身体有问题，于是他火眼金睛一看，就发现铃铃的体内有一个肿瘤。

    于是，他毫不犹豫的伸手，直接将肿瘤给掏出来扔掉，然后用自己的法力，输入铃铃体内将体内的毒素全都给剔除干净。

    “现在好了，咱们相识一场，很是有缘，我不能看着你被病魔给弄死了，现在，感觉怎么样了？”

    孙悟空笑着说道。

    “呃，好多了，谢谢你，齐天大圣。”

    铃铃欢喜的说道。

    其实她知道自己只是在虚拟世界当中，这里发生的切回到现实世界后应该不会改变的，自己的癌症，在这里被消除了，回到现实世界，应该还会存在。

    并且自己时日无多了，但铃铃不后悔。

    “不要跟俺客气，俺不喜欢矫情的

    人，你这个小女娃让俺第一眼看到就很喜欢，所以俺才会愿意跟你分享俺拥有的一切。”

    孙悟空大大咧咧的笑道。

    接着两人就落下云头，直接到了花果山上，立刻就有一群猴子猴孙围了上来，跑前跑后的欢呼。

    “大王回来了，大王回来了，”

    孙悟空双手又腰，指着猴群笑道:.“孩儿们，这位叫做铃铃，他是俺的好妹妹，你们可以喊她铃铃公主，从今天起，她的生活都是俺罩着的。”

    立刻，猴群就跪拜在地上，大声的喊着。

    “铃铃公主。”

    铃铃微微一笑，跟猴群打着招呼。

    与此同时，病房里，凌尔等人自然也是看到了刚才孙悟空帮铃铃治疗癌症的事情，他转头看向夏凉脸激动的道。

    “夏先生，这，这不会对铃铃的身体产生什么影响吧？”

    朱清也连忙看向了夏凉，如果虚拟世界里面孙悟空帮助铃铃消除了癌症，那么等到铃铃回到现实世界的话，她的身体会不会恢复到正常情况?

    如果是真的话，那么简直就是奇迹夏凉答非所问。

    “看缘分吧。”

    夏凉只能模棱两可的说道。

    而此刻网上的观众也都惊呆了，他们也都在全程观看铃铃在虚拟世界跟孙悟空的互动，没想到孙悟空竟然这么猛，徒手将铃铃的肿瘤都给掏出来了。

    【卧槽，这特么的很疼吧，孙悟空这个鲁莽的家，就不能对铃铃温柔一点吗？】

    【唉，真的是好姜慕铃铃啊，我也想要这样的魔术，这种身临其境的感觉实在爽爆了。】

    【铃铃这一刻应该是最幸福的，我都羡慕了。】

    【还是夏神牛逼，意然能弄出这种魔术出来，简直匪夷所思。】

    【不知道铃铃从虚拟世界出来之后，身上的癌症还存不存在了。】

    【我希望她的癌症能真的被孙悟空给治好了，那样就舒服了。】

    【对呀这么可爱天真善良的小女孩，要是就这么死了，实在太让人心疼了。】

    【我觉得应该不可能.，虚拟世界发生的事情，怎么能影响到现实世界，那就太诡异了。】

    与此同时虚拟世界当中铃铃在孙悟空的带领下，在花果山转了一圈，又跑到了龙宫。

    .在孙悟空的威逼下，老龙王直接拿出了最好的东西款待铃铃。

    “老龙王，我就这么个妹子，你必须得给她一身好东，。不然的话，我现在就拆了你的龙宫!”

    孙悟空盯着龙王沉声说道。

    “好好好，我一定照办，铃铃公主，请你跟我来，去我的宝库随便挑选，只要你喜欢的，全都拿走。”

    老龙王这会也不敢跟孙悟空较劲。毕竟孙悟空前脚才大闹天宫，打的漫天神魔鬼哭狼嚎，已经是跟天庭彻底翻脸了，他这会要是得罪孙悟空，那真的有可能将他的龙宫给拆了。

    随后铃铃就跟着龙王来到了宝库，在公主的带领下，将一件件宝物拿到铃铃面前让其挑选。

    有七彩霞衣，有珍珠宝器等等好东西，铃铃从没有见过这么多的宝物，她都看花眼了。

    最后在龙王的建议下，铃铃选了几件，让自己焕然一新。

    等到铃铃重新出现在龙宫大殿的时候，孙悟空都惊呆了他笑着道。

    “哈哈哈，这样才好看，这样才配得上我齐天大圣妹子的身份，走，俺再带你去见一个老朋友。

    孙悟空说完，再次架起筋斗云，带着铃铃离开了龙宫。

    不一会两人就在灌江口停了下来，铃铃看着面前的大殿上面的牌愿，写着清源妙道真君殿。

    “这是杨戬住的地方?”

    铃铃有些诧异的问道。

    “恩，你知道三眼仔。”

    孙悟空笑着点头道。

    “呃。我听过杨戬的名号，他也是一个很厉害的神仙。”

    铃铃点头道。

    “确实很厉害，但是跟俺还差了一点。，不过三眼仔没有俺幸福，他的母亲，他的妹妹都被玉帝那个老东西给坑惨了，如今他早就跟玉帝反目成仇，成为俺的兄弟了。”

    说到这里，孙悟空对着大殿喊道。

    “三眼仔，出来!”

    不一会就见一道白光闪过，二郎神杨戬手拿三尖两刃刀出现在孙悟空面前，神情冷傲的看着他道。

    “你这泼猴跑来我这里作其?，你大闹天庭，跟诸天神佛对抗，是想把我拉下水吗？”

    孙悟空不屑的道。

    “去你的三眼仔，我替你教训了你的那个不成器的舅舅，你不感谢我也就算了，还在这里说风凉话，俺老孙做出来的事情一力承担，怎么会连累兄弟2.，我只是让你照看一下我这个妹妹，待会我要是遇到什么不测的话，你不能让她受伤了」”

    铃铃脸色微变急忙摇头道，

    “不，不，齐天大圣，我不想离开，我不需要别人照看。”

    杨戬则是深深的看了孙悟空一眼。也没有去间孙悟空何时多了一个妹妹，而是淡淡一笑道。

    “可。”

    就在这时，只见天空骤然昏暗，紧接着金光万丈一尊佛陀出现在灌江口上空。

    孙悟空等人连忙看去，就见这佛陀端坐莲台，慈眉善月，遮天蔽日。

    铃铃认得这佛陀，知道它就是如来佛祖，将孙悟空压在五行山下的强者。

    于是，她连忙在孙悟空耳边低声道。

    (本章完)

