    李窈窕吓了一跳。

    慕容宸连忙抱住她。

    然而那强光变成光柱直立，光柱顶端出现一个全身笼罩黑袍里的人。

    这人与他们平视，只能看见他的一双眼睛是绿色。

    “你们又毁了一个蛋。”

    李窈窕皱眉说道：“你是妖王？”

    “没错。”

    “你到底要做什么？为什么把死气传播出来？”

    妖王嗤笑一声：“死气并不是我弄出来的，而是那些老古董制造出来的。

    想用死气镇压我，让我一直保持死亡状态。

    但是他们算错了一件事，妖族的进化比你们人类要快得多。”

    李窈窕问：“那你想做什么？”

    “做什么？自然是离开死地找我心爱的人。”

    “顺便报个仇是吗？”

    “没错！”

    “那个，打个商量吧。”李窈窕是第一个敢跟妖王打商量的人。

    妖王问：“什么商量？”

    “我也不拦着你复活，甚至可以帮你一把，但是你不能破坏现在的和平。”

    “修仙界有和平吗？”

    李窈窕：“……”一针见血的问题，修仙界弱肉强食，哪有什么和平。

    慕容宸说道：“你最大的愿望是什么？毕竟这么多年过去害你的人也都不在了，你不能滥杀无辜。”

    妖王沉默片刻，嗤笑出声：“人类总是把我们妖族视为异类，即便是畏惧我的力量维持表面和平。

    可用不了多久他们就会开始密谋如何除掉妖族。”

    李窈窕看向无垢大师：“我们饕餮大陆的妖族是不是跟他是同宗？”

    无垢大师点头：“没错。”

    李窈窕咧嘴一笑：“我们饕餮大陆专门给妖族划分了地盘，共存！”

    “饕餮大陆毕竟不是至尊界。”妖王冷笑。

    李窈窕扁扁嘴，好吧，他说的是事实。

    不过她觉得还能抢救一下。

    “如果我能做到让至尊大陆的人答应与你们和平共处呢？”

    “那又如何？你死后依旧是我妖族遭殃。”

    李窈窕不满的嘟囔：“怎么就不会是妖族壮大，人类遭殃？”

    慕容宸说道：“妖族的幼崽成活率不高，人口最终是没办法超过人类的。”

    李窈窕摸摸下巴：“繁衍快，对自然界破坏又大，怎么突然觉得人类是害虫呢？”

    慕容宸失笑：“想什么呢？人类多数都是好的，他们注意环境，保护环境，教导后辈儿守护家园。”

    李窈窕双手一摊：“好吧，天下乌鸦还不一般黑呢！”

    慕容宸语塞，不知道该怎么说。

    无垢大师却笑道：“如果人类知道你的想法肯定会攻击你。”

    李窈窕撇撇嘴，不置可否：“人类就是软弱，看人家强大就怕，怕吧还不坦白的说出来。

    非要搞点事情闹大，把错误加注给无辜的生灵身上。”

    妖王听着这话有些动容：“你这丫头倒是很特殊。”

    李窈窕呵呵一笑：“我是人类，他是半妖，这个和尚是神佛。

    你说我们这个组合怎样？”

    妖王沉默，他心里是真的好奇，这个组合根本就不可能出现，可偏偏就出现了。

    人和妖类不可能和平共处，而且神佛见到妖不是见一个杀一个的吗？

    李窈窕见他不说话，笑道：“你看，这个半妖是我男人，那个大师是我朋友。”

    妖王依旧不说话。

    李窈窕试着商量：“我现在想把至尊界恢复成以前的样子，你也会复活，但请你不要屠杀人类好不好？”

    妖王冷冷一笑：“那我这么多年的苦就白受了？”

    只是因为爱上不该爱的人，然后就被人残酷的镇压，无辜的受那么多年苦……

    这事儿搁到李窈窕身上她也不能忍，更何况是脾气不好的妖王呢？

    无垢大师开口说道：“报仇不过是徒增杀戮，你可以换个方式报复。”

    “哦？”妖王对他的话有些兴趣，他想听听这个神佛报复方法是什么。

    无垢大师淡淡的说道：“找一片土地，将妖族壮大，大到与人族鼎力，让他们不敢侵犯。

    曾被他们踩在脚下的妖族，现在却与他们比肩，这绝对比杀戮要痛快的多。”

    李窈窕摸摸下巴：“大师你太坏了，那些傲慢的家伙要是看见这样的情况，估计肠子都能郁闷的打结。

    曾经的不屑一顾，如今的高攀不起，痛快！”

    妖王有些动心，天道昭昭，他们妖族若是杀戮太多恐怕直接被天道不容。

    如果是鱼人类比肩……绝对能将人类的骄傲放在脚底下踩。

    他看了看李窈窕：“你要去哪儿？”

    “我去众神殿，你去过吗？”李窈窕坦言。

    “众神殿？你到那里会遇到一个叫黑水的大妖，你带他去你们饕餮大陆看看。

    如果你们那里人类和妖类真的共存，我就相信你一次。”

    李窈窕点头：“好啊，不过我要怎么找它？”

    “它会找你们的。”

    话音落，光芒消失，妖王也不见了。

    李窈窕看向无垢大师：“那些人是不是妖王吃的？如果是这样，会不会被天道不容？”

    无垢大师却说道：“杀死那些人的不是妖王也不是他的属下。”

    “什么？”李窈窕有些不明白，明明这里有死气，怎么会跟妖王无关。

    无垢大师的声音变得冰冷：“是人，他们在献祭，制造死气，魔蛋其实就是他们的试验品。

    想重新弄一个妖王出来，要知道前妖王不死，后一个妖王就不会诞生。”

    李窈窕眼中冒出怒火：“到底是什么人在主导这一切？要是被我揪出来，我……”

    慕容宸失笑：“你会怎样？”

    “抓来炼丹。”李窈窕憋了半天才冒出这么四个字。

    无垢大师伸手揉揉她的头发：“你也就这点出息了。”

    李窈窕捂着头抗议：“什么意思？碎尸万段才算有本事？”

    无垢大师不搭理她，往外走去。

    那飞猫看了看李窈窕又看了看慕容宸，最后跟在了无垢大师身边。

    出了山洞，回到港口，他们发现大地在崩溃，这座岛屿要沉没了。

    可是海面上的风暴还在继续，他们不能离开，不离开的后果就是被岛屿沉没产生的漩涡卷入海中。

    李窈窕喊道：“都去收集物资，半个时辰必须上船离开，这个岛屿要沉了。”

    有人绝望的大喊：“上船也是死，不上船也是死，老天爷你就不能给一条生路吗？”

