
　　诺可迪脑袋突然嗡了一下，怎么可能？

　　除非她服用了古医失传的肌肉舒展丸，不然不可能……

　　“你想到的，我也想到了。”古骥冷冷地说着，

　　“不可能，失传的药丸连医书都不见了……”诺可迪说到后面，他自己都有点怀疑…

　　他仔细回想，当初他们去到树洞，确实没有找到那几本药方。

　　难道是被古峰提前转移了？

　　“你马上去一趟华国，找到那几本医书。”

　　“针灸术的医书应该也在秦暮言的手里。”

　　诺可迪挂了电话，整个人还有些恍惚。

　　成克竟然被抓了？

　　他用力捏了一下自己的大腿，才知道这不是在做梦。

　　如果连成克都能被抓，那他回国就是自投罗网。

　　诺可迪眯了眯眼睛，拨通了一个号码。

　　“韦伯，我答应你的合作方案……”

　　……

　　两日后，Andy演唱会现场

　　“Kamy，你不要晃来晃去，我头晕。”

　　Andy正在换装，场外响起粉丝的尖叫声。

　　演唱会进入尾声，现在大屏幕上正在播放着欧美场的视频。

　　“Lange连服装都不用我们准备，我怕……”

　　关心则乱，Kamy对这场演唱抱有太多期待了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他已经忘记了，Andy才是主角。

　　一个晚上都在担心最后的压轴舞蹈。

　　“Kamy，你那么紧张，不知道的还以为你是Red的经纪人。”

　　Andy抬头看向门口，秦暮言正好从试衣间走出来了。

　　贴身的无袖深灰色上衣泛着光，两边巧妙挖空，露出纤细的腰线。

　　同色超短百褶裙一片式围着，里面是平角的内搭。

　　左侧并没有围住，好像故意设计的…

　　头发绑成丸子头，只有钻石夹子夹在侧边。

　　宛如八音盒走出的女主…

　　“走吧！”

　　秦暮言扣好耳麦，抬脚往放钢琴的升降舞台走。

　　“Andy，那个真的是Lange吗？”

　　“纯欲界天花板！”

　　Kamy看着那抹身影，激动得愣在原地。

　　舞台上，所有灯光熄灭，《Loveme》的前奏响起。

　　一束光打在钢琴上，五彩的光流转着，大屏幕上出现一抹纤细的身影。

　　前奏是钢琴曲，背着光，看不清弹奏钢琴的人，Andy已经带着舞者出现在舞台，

　　秦暮言安静地弹奏着前面的曲子，等着准备共舞的音律，

　　巨大的白色屏幕被立在一边，Andy走过去，伸手，秦暮言轻勾，共舞开始，

　　纤细的手抬起落下，犹如在跳芭蕾，大屏幕上只拍到影子在跳动，完美地贴合音乐。

　　两人的舞蹈动作一柔一刚，却毫不违和，最后，镜头定格，曲终。

　　一张清纯又带着魅惑的脸被放大，屏幕上，她容颜绽开，一笑生花…

　　“啊！是Lange……”

　　“Lange！竟然是她！”

　　“跳完了，我才发现是我偶像，啊……”

　　“这是Andy开场时说的惊喜，确实太惊喜了……”

　　现场的粉丝都大声尖叫着，还有些涌向舞台。

　　“安可……”

　　升降舞台已经落下，屏幕上火红一片，现场安可声不断！

　　压轴影子舞蹈被粉丝放上小视频网站，没一会儿点播率就破千万。

　　Red的粉丝群直接炸了，Lange竟然去了Andy的演唱会当嘉宾？

　　“Jim，你出来，保证不打你！”

　　“我们要清晰的现场视频，不然寄刀片……”

　　“你是个假经纪人，我要把你人肉出来！”

　　Jim看到信息的时候，正在京城体育馆后门，等着接人。

　　“视频一会儿上！”

　　发完他迅速退出群聊对话框，心怦怦跳着，太恐怖了。

　　当初他就应该阻止Lange，免得她们都退圈了，他这个前经纪人还被粉丝追杀。

　　Jim刷了一下视频，看到热搜第一，嘴角抽了一下。

　　影子舞蹈结束不到半个小时，已经冲上热搜第一。

　　话题讨论更是不断的在更新。

　　【Lange空降京城演唱会现场。】

　　【影子舞蹈刚上传，外网好多个视频网站都瘫痪了！】

　　【……】

　　秦暮言换了衣服，从后门走出来，弯腰上了保姆车。

　　“看我干嘛？”

　　Jim张了张口，还是直接把平板扔给她，他就想不通，为什么要退圈？

　　Red没到需要退圈的时候。

　　“我不看这些。”秦暮言看到标题，把平板扔回去给他。

　　今天是逼不得已，不然她脸都不会露。

　　Jim嘴角轻扯，早知道她会是这个反应，对这些一直都不关注。

　　“找我干嘛？”

　　秦暮言从包里拿出烟和打火机，点燃，抽了一口，轻吐着烟雾。

　　Jim看着她把烟放在烟灰缸的凹槽，眼眸微闪，

　　“专辑后期的分成，Mi集团想修改，改为一九分。”

　　“你们三个占九成。”

　　秦暮言打开手机，给MI的总裁发了条信息，表示感谢。

　　Jim观察她的表情，没有太大的变化，有些狐疑。

　　MI一向不会那么大方，这次算是成立以来的第一次破例。

　　目前还没有哪个女团退圈后，还有这样的分成待遇。

　　“Lange，你要不在粉丝群露个脸？我怕被粉丝追杀…”

　　秦暮言抬眸，嘴角勾了一下，打开平板上的粉丝群对话框，

　　发送视频通话，那边秒接通。

　　Jim擦了一下额头的冷汗，总算逃过了被人肉……

　　几分钟后，“叩，叩…”

　　他疑惑地转头看向窗外，赶紧摇下车窗。

　　“我来接她。”

　　司擎洲打开车门，拉着秦暮言从保姆车上下来，提醒了一句，“Red的粉丝准备杀过来了。”

　　Jim回过神，停在前面的黑色大G已经开走了，

　　转头往后看，后面蜂拥而来的粉丝，吓得他后背冷汗直冒…

　　…

　　秦暮言低头回信息，Rise问她今晚的视频是不是P的。

　　她再抬头，愣了一秒，怎么来沁水园了？体育馆离御景更近。

　　“你想什么呢？”

　　司擎洲转头看了她一眼，黑眸流转着亮光，握着她的手，指腹划着她的手心。

　　“你惦记着什么，心里没点数？”

　　秦暮言手撑着下巴，侧头看着他，想到柜子里的情趣睡衣，睫毛颤动了一下。

　　“暮暮，我们心有灵犀了？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第277章 影子舞蹈冲上热搜免费阅读。https://www.23sk.net 