    为了不让其他人计较这条蛇的原因，韩若青立刻岔开了话题，“行了先别说这个了，现在人已经救回来了，不过他们身上多少都受的伤，你作为毒王谷的大小姐，赶紧安排人把他们带下去好好休息。”

    虽然已经把人给救了回来，但他们的身上都受了不小的伤，这种情况如果再不好好休息治疗，恐怕不死也落下病根儿了。

    连倾城听她这么说才反应过来，“对对对，你说的对，来人啊，赶紧上前看看他们受的伤怎么样了，帮忙诊治一下。”

    大小姐的话还是有力度的，话音刚落下便有毒医们纷纷上前给几个客人把脉治疗。

    韩若青也没有闲着，上前去给林之奇做了个检查，然后带着其他的毒医给其他几个病人做了小程度的紧急治疗。

    “好了，暂时先这样吧，先把大家送去房间休息，后续我们会配一些药给他们送去，喝了就没事儿了。”韩若青站了起来，吩咐了下去。

    立刻有一些弟子把几个受伤的人给扶走了。

    连倾城走了过来问，“怎么样，他们几个都没事吧？”

    “除了林之奇是重伤昏迷，其他的都是有不同程度的伤口，不过好在都不是致命的伤口，休养一阵子就没什么大碍了。”

    “林之奇重伤？那他会不会……”连倾城有些紧张，毕竟刚打算把主意打到林之奇的身上，可是他却受了伤，这下可怎么办是好！

    韩若青拍了拍她的肩膀，“没关系，有我在他不会有事的。”

    安慰完了连倾城之后，她便带着人安排下去给患者配药，还专门指点了几个人专门负责熬药。

    现在毒王谷的人都把韩若青当作谷主，有的时候听她的话要比听连倾城的话要来的更懂事一些。

    厉墨寒更是主动站出来，“你带着他们去熬药，本王担心那些人会有同伙，也会担心他们没死成，这就带几个人去做防守，以防他们冲进来。”

    “也好，咱们分头行动吧。”

    两人相当默契的分工合作，一内一外简直是羡煞众人。

    连倾城站在一旁只感觉自己像个多余的人一样，只能跟着他们去了给林之奇安排的房间里看望他。

    可是此时的林之奇还在昏迷之中，她坐在他的床边突然回想了许多小时候的事情，其实现在想想还是觉得挺有趣的。

    但是越是安静就让她越是心里难过，又恰巧了想起方才寒王和寒王妃之间的默契恩爱，让她心中很是向往。

    “为什么幸福总是别人，为什么幸福永远都轮不到我的头上。”她苦笑的深吸了一口气，“若是我也有这么一个全心全意对待我的男人就好了，可惜老天对我不公，我这辈子是没这个机会了。”

    她虽然长得并不赖，但奈何身上发生的事情太悲催，恐怕一般的男人都接受不了。

    所以像这种奢望，对幸福和爱情的奢望是不属于她的。

    “其实你也可以拥有幸福。”此时躺在床上的林之奇突然睁开了眼睛醒了过来，对这连倾城便是回应了一句。

    连倾城吓了一跳，捂着胸口埋怨的拍打了一下他，“干什么你吓死我了，你既然醒来了为什么不早说，害得我出洋相。”

    早知道她就不这么没有防备感了，竟然让林之奇听到了自己的心里话，真是丢人丢到家了！

    不过再怎么丢人她也不可能表现出来，否则林之奇以后还不要笑话死她。

    林之奇不顾自己身上的伤，硬是撑着做起来，“倾城你不要伤心难过，你还有我。”

    “啊？”

    他一把拉起连倾城的手，坚定的表示到，“你放心，如果你愿意的话我会娶你，我也可以给你幸福让别人都羡慕你，也会对你万般的好，把你当做我的心头肉一样供在心中，只是不知道你可否愿意给我这个机会。”

    因为刚刚醒过来，林之奇脸上还有张白之色，就连嘴唇都没有血色，却还是眼神坚定的看着连倾城说出这么一番肺腑之言来。

    连倾城不可思议的捂住了嘴巴，“你、你说什么呢，你说的都是真的？”

    她若是以前听到这种话只会觉得林之奇太烦人了，怎么总会说一些黏人的话。

    但是现在她处境不同，又心之向往，经历了这么多事情之后听到了他的承诺和表白，心里确实已经跟以前不一样了，甚至还有些感动。

    林之奇拍了拍自己的胸脯，“我对我说的话负责，但是我知道倾城你一直不喜欢我，所以我只求你给我一个机会，我会用行动让你知道我是真的爱你。”

    即便生了病也没有阻挡他的爱意，连倾城心中甚是感动。

    她好想现在就答应，但是又下意识的摸上了肚子，思来想去决定还是把这个秘密告诉他。

    “我想先告诉你件事。”她抬头对上了林之奇疑惑的目光，咬了咬唇，最后还是坦白了，“其实我已经怀有身孕了。”

    “什么？”林之奇不敢相信自己听到了什么，“你怀了身孕了？怎么可能，你又没有成婚这孩子是谁的！”

    连倾城苦涩的摇了摇头，“我也不知道到底是谁的，我自己也想知道到底是怎么回事，但是我自己都不清楚孩子的父亲是谁，所以你问我也没用。”

    她勉强的撑出一抹笑容，“其实事情发生的很简单，因为我之前因为出毒王谷的时候去一家客栈投宿，谁知道那家客栈竟然是一家黑店，我在晚上入睡之后被人用迷药给迷晕了，在醒来的时候……”

    后面的话她实在说不出来了，可能是有些难以启齿。

    林之奇有些心疼，握着她的手安慰着，“没关系，如果你不想说的话就不要说了。反正不管如何，发生了什么事，只要你愿意给我机会，我都会娶你的！”

    可是连倾城却一本正经的拒绝了，“不行，我要把我身上发生的事情都告诉你，这样咱们才可以坦诚相待。你听完之后再决定还要不要喜欢我，要不要真的娶我……”

