    阴仙庙一战后，战利品着实不少。

    五脏华宝、人皮刺神图、太阴炼形图，就连整个阴仙庙，也被白三僖老头拆了后挑挑捡捡，给王玄弄了个练功场所。

    靖妖司众人也没说什么，毕竟王玄扭转乾坤，救了他们一命，而且陈琼心宽，萧晴曼世家子弟有飞剑术，也看不上这些。

    唯一不爽的李老道在参悟《太阴炼形图》数天后，也闭关修炼不再见人。

    《太阴炼形图》出现的消息瞒不了多久，因此王玄托萧晴曼将宝图拍卖，对方也不废话，一口答应。

    没过多久便传来消息，萧家名下珍宝阁将会在上元佳节进行宝物拍卖，《太阴炼形图》也在其中。

    王玄这下松了口气，不再发愁明年军府费用。

    谁曾想，太阴门消息这么灵通…

    ……

    “阁下…什么意思？”

    看到王玄动作，太阴门弟子侯啸云眉头一皱。

    “还能有什么意思！”

    不等王玄回答，旁边郭鹿泉便抢过话头厉声道：“你太阴门那副门主野心不小，血祭炼魂化为邪神，欲与老僵躯体融合，险些弄出一尊地魔，又杀了满门弟子陪葬，全部沦为僵尸，该当何罪！”

    “那等魔穴自然要捣毁，王校尉不过捡了些砖头盖房子而已…”

    王玄看了一眼郭鹿泉，没有说话。

    老郭明显是给太阴门扣帽子，免得对方死咬不放。

    “地魔？！”侯啸云倒抽一口凉气。

    他只得到消息，说有个门中前辈埋藏之地现世，同时出现的还有一策《太阴炼形图》被人拍卖，因此匆匆赶来，却不知晓其中因果。

    地魔这玩意儿，一出世便是灾祸连绵，到时朝廷发怒，原本就风评不好的太阴门怕是会遭殃。

    这前辈怎如此疯狂？

    还有门中最近的一些事…

    侯啸云心事重重，也顾不上多嘴询问。

    王玄也没再理他，转身回到屋中取出宝图，“刘管事，炼形图在此，还请收好。”

    这刘管事小心接过，先是面色严肃仔细端详，随后点头道：“是真品，收起来，给王校尉开票！”

    “诺！”

    当即就有一名珍宝阁手下从背后包裹中取出一个盒子，枣红木质，布满青铜雕饰，轻轻一按便是各种齿轮搅动声传来…

    刘管事见王玄好奇，便微笑介绍道：“王校尉放心，这是我们珍宝阁特殊制作机关宝盒，一旦关闭，只能以暴力破开，若宝物遗失，我珍宝阁会等价赔偿。”

    王玄点头道：“嗯，贵号的信誉一向很好。刘管事，你们那上元拍卖，可有秘术？”

    他选择萧家珍宝阁自然有原因。

    前段时间被他敲了三千两的祁隆曾说过，功法秘术除去与江湖中人交换，最好的途径便是大教世家开办的宝阁。

    萧家盘踞并州多年，珍宝阁生意做得风生水起，信誉也很好，祁隆借地阴珠钓灵鱼，便是与其合作。

    王玄也想借此搭上线。

    刘管事微笑拱手道：“丹药功法、法器灵兽，我萧家这一年收获不小，秘术也有数门，王校尉若有意，在下到时必送来请柬。”

    话说的谦虚，但言语中颇为自傲。

    王玄点头道：“那到时便麻烦了，天寒地冻，刘管事不如留下来吃顿便饭。”

    “多谢王校尉，但护送重宝，不敢耽搁。”

    刘管事婉言拒绝后，带着手下告辞离去。

    太阴门弟子侯啸云也望着郭鹿泉冷哼一声，转身便走，一行人迅速出门，消失在风雪中……

    “呸！”

    郭鹿泉不屑地啐了一口，“在老夫面前装大尾巴狼，这小子还嫩了点。”

    说罢，眼中满是幸灾乐祸，“听说太阴门内为争掌教之职已经打的头破血流，还和一群擅长控尸的邪修结了仇，这次若被其他人拍走《太阴炼形图》，乐子可就大了！”

    王玄微微摇头：“郭前辈，你真的决定了么？”

    阴庙一战后，郭鹿泉也不知受了什么刺激，当即决定退出靖妖司，加入永安镇邪军府。

    郭鹿泉叹道：“人老啦，接连两次受伤，老夫实在是扛不住，与其连累别人，还不如在这里清闲度日。”

    “江湖流离半生，只图逍遥，也没留个一儿半女养老，你不会嫌弃老夫吧？”

    王玄郑重道：“郭老肯留下，在下求之不得。”

    他说的是真心话，郭鹿泉不仅精通各种阴门术法，还是江湖老油条，经验丰富，正是镇邪军府急需之人。

    “那就好。”

    郭鹿泉满意地点了点头，“实话也不瞒你说，封神术流失，江湖怕是要乱了，永安县偏僻，你这军阵也算安全，正合老夫之意。”

    说罢，摇头晃脑往侧院而去，一边走一边大呼小叫道：“喂，白老头，那骨汤给我留点…”

    王玄笑了笑，转身回到小院正屋。

    关上门，屋内阴煞凶厉之炁顿时呼啸而来。

    这个屋子，是白三僖精心建造而成。

    阴仙庙布置了半阴半阳邪阵，本身就是大凶之地，又有群尸邪神盘踞数百年，其中不少材料都是绝佳魇镇之物。

    白三僖以祁隆前几日归还的地阴珠为地基核心，墓砖为墙，牌坊为梁，布下诡异凶宅，阴煞之炁远胜当初北山。

    常人别说居住，便是待一刻也会冻成冰尸，更别说凶厉煞炁压制神魂导致的种种幻象。

    若这里死个人，数年后肯定化作厉鬼。

    王玄自然不怕，甚至有了此地修炼，说不定来年开春之时，便能突破第二煞轮。

    至于那安鼠生死后留下的人皮刺神图，白三僖看后冷汗直冒，直言这东西自己把握不住，王玄只好封于盒中，又请李老道以符箓镇压。

    盘膝而坐后，王玄打开了天道推演盘：

    阴煞锻体术（战意勃发）

    融合太阴炼形术残本，进度：2%

    血煞锻体术（残）

    太阴炼形术（残）

    王家游龙枪术（蓄势一击）

    小三才军阵（如臂指使）

    简易煞器炼制法（爆裂符箭）

    《妖变经》

    目前人望：略有薄名。

    没错，他已将太阴炼形术融于阴煞锻体术。

    毕竟《太阴炼形图》要进行拍卖，日后也不知有没有机会再见，他只能先行融合，再次记录留下副本，以待日后推演。

    他已经试过，太阴炼形术品级比血煞锻体术还高，如今想要推演补充完整，时间都是以年来计算。

    这次阴庙之战，虽然险象环生，但因为知之者甚少，所以声望并未增加。

    好的一点是，按照现在融合进度，三个月后新的锻体术就会出现，正好进行开春搜山，荡平永安县周围隐患。

    那时声望，应该能更上一层。

    想到这儿，王玄又望向《妖变经》。

    完整的传承没有令他失望，不仅有一门御兽之术，还有各种培养灵兽的法门，丹药，如果《太阴炼形图》能拍个好价钱，说不得军府就能养几匹煞炁战马。

    地上，小黑狗阿福窝在地上一动不动。

    说起来这小东西才是走了狗屎运，吞下五脏华宝后，回来就一睡不醒，李老道也猜不出会发生什么，只能顺其自然。

    想到这儿，王玄闭上眼睛，随着心跳声呼吸渐缓，体表渐渐凝结上一层坚冰。

    地上，睡梦中的小黑狗阿福动了动耳朵，体型似乎大了一圈，原本两层的耳朵，也渐渐长出第三层…

