    为了有监管的能力，逐风堂里又分两舵，一舵主耳目，一舵主刑罚。

    两位舵主和一位堂主，三人共同主事。

    龙叔就是主刑罚的舵主，而这一任逐风堂的堂主，原是洛老爷子的一位朱家表哥，但在方琴心十五年前被幽禁后，朱家被方家报复，导致朱堂主在朱家的立场十分尴尬，近十几年，越发不得力，加之上了年纪，他很想把位子传出去，但始终没有找到可靠的人。

    秦霄作为洛家的养子，又是未来长房女婿，在长房无法继任洛家家主的情况下，他的身份十分适合做逐风堂的堂主。

    廊下，陆微微和秦霄手牵手站着等候。

    月亮已经爬上了屋檐，星星也越发闪耀。

    陆微微看着紧闭的房门，心中有些不安，两位长辈谈太久了。

    她对秦霄小声说道：“如果洛家不认可我的身份就算了，你进去劝劝吧，不要让他因为我的事跟老人家起争执。”

    秦霄捏了捏手心握着的小手，安慰她：“不会的，肯定是在商量其他事。”

    确认出身、认祖归宗其实很简单，但回来之后，家族中的局势如何安排，才是关键。

    屋内的父子俩又商量了些时候，洛老爷子开心地走出来，打量着门口略显紧张的年轻人，笑着说：“好啊，孩子们回家了，这是好事！”

    祖孙三代入席吃了晚饭，洛老爷子不停地看向陆微微，越看越觉得喜欢，不禁吩咐仆佣：“去阁楼里把娴儿的照片拿过来。”

    仆佣吃了一惊，但不敢耽误，立刻去找照片。

    洛德明放下筷子，略带着愁绪地问道：“父亲怎么想起小妹了？”

    洛德娴是洛老爷子的小女儿，十三岁的时候患病早亡。

    这事过去很多年，家中极少有人会再想起这位早夭的小姐。

    洛老爷子说：“这丫头跟娴儿有点像，你没看出来吗？”

    洛德明真没看出来。

    他小妹病故时，他也才十几岁，而且都是几十年前的事了。

    洛老爷子也是看了陆微微本人才觉得像，之前看她和秦霄的明星照，化妆太重，他也没觉得怎样，但这会儿在老屋橙黄的灯光下，小姑娘安安静静地坐在那儿小口吃饭，他越看越像。

    仆佣把老照片拿来，照片里的少女梳着两根大辫子，穿着衬衣背带裙，星眸闪耀，脸上带着浅浅的笑。

    陆微微今日回来见家长，也退去了华服，穿着与照片中类似的背带裙。

    两人真的有几分神似。

    “像她小姑，一看就是我们洛家的女儿。”洛老爷子再次高兴地强调道。

    陆微微默默看了秦霄一眼。

    这身衣服是出发前秦霄让他穿上的。

    秦霄假装没看懂陆微微眼神中的询问，只是给她添了一筷子菜。

    祖孙三代正吃得开心，有人通报，说二老爷回来了。

    桌上的气氛瞬间就冷了下来。

    洛德亮走进来时，看到陆微微也在，眼神冷了几分，但脸上笑意仍在，并说：“大哥这次回来得挺早，我还以为你明天才到家呢。哎呀，这位小美女是谁？看着好像有点眼熟？是大侄儿的模特小女友吧？”

    秦霄按规矩起身给长辈问安：“二叔好，这是陆微微，我女朋友。”

    洛老爷子不满地对秦霄说：“以后可不能这么介绍了，重来。”

    秦霄无奈地笑了笑，重新说：“二叔，微微是咱们洛家长房的大小姐，您的亲侄女，当然，也是我的女朋友。”

    陆微微站起来，声音平稳的道：“初次见面，你好。”

    洛德亮迅速看了一眼在场所有人，看来他回来晚了，老大什么都跟老头子商量好了。

    他心里就有些烦躁，明明安排了那么多人去拦老大回祁州的车队，但他们三人平安无事，自己的私人飞机却因检修故障晚点五小时，足以说明他们父子手上的人马比自己厉害。

    洛德亮按下心中的恼怒，假笑着对洛德明说：“大哥你可真是给家里送了个大惊喜，不声不响的，姑娘都这么大了！这几十年，家里可没为你的婚事操心，你瞒得够彻底啊，也太不把我们当家人了。”

    洛德明捂着白手帕咳嗽了几声，说道：“人生在世，多有不称心如意的事，我这也是没办法，大家只能接受命运。”

    既是说自己的家事，也是说洛德亮。

    洛老爷子道：“找回沧海遗珠，这是家里的喜事，明晚中秋家宴，让族人都来见见微微，把这件喜事告知父老乡亲。下月初一开祠堂，告慰先祖，上族谱。”

    洛德亮眉头一紧，说：“明天就公开？会不会太仓促了？”

    洛老爷子大手一挥，说：“本就要办家宴，多招呼些人，有什么仓促？交给啸然去办，你不用操心。”

    秦霄顺势接下任务，洛德亮没有反对的理由，只能闷不吭声。

    洛德亮坐到席间后，大家没有旁的话要叙，气氛有些冷场。

    洛德亮自行找了个话题，说：“爸，这几天中秋节，您看是不是把清雅的禁足给解了？我这儿有朋友给她介绍了门亲事，也准备让她出去相亲，总把她关在家里也不是个事。”

    洛老爷子“哼”了一声，说：“她被你宠坏了！在家禁足这么多天，性子还磨不下来，时常听说她发脾气、砸东西，甚至打骂下人，这说出去，要把洛家的脸丢尽！相亲……你这个当爹的管不住她，是得找个别的人来管管她，准备相哪一家？”

    问到这个，洛德亮腰板就挺直了，得意地说：“是褚家的独子！”

    桌上的人不同程度地受到了惊吓。

    陆微微一个劲地拿眼神问秦霄，不知道褚家独子是不是她想的那个人！

    秦霄也很吃惊。

    能在洛老爷子面前提到的褚家，当然只有褚阳他们家，但这件事他还没听到风声。

    褚阳的父亲仕途正昌，是他们这种人家结亲的好对象，可是褚阳跟洛清雅，这可不是什么好配对。

    洛老爷子也吃惊，他沉吟之后，说：“我让你多在生意上花点心思，你却一天到晚想些别的。褚家虽好，但那样的人家却不适合清雅，换一个吧。”

    洛德亮不服，说：“怎么就不适合了？褚家听说了清雅的条件，十分乐意，还愿意来祁州见面，这时候怎么能取消？”

    洛老爷子不快地说：“胡闹！”

    这先斩后奏，洛老爷子也没办法，只得由着他去。

