    两个小偷还毫无所觉美滋滋地正在拿东西，他们也没什么顾忌，看见什么可能值钱的就拿什么，刚把供桌上的一块玉做的牌子塞进背包里的时候，忽然感觉背后一阵阴风。

    随后便是忽然感觉到身后一股无法反抗的巨大力量袭来，拎着他们的领子便是往后一扔……

    “嗵！”“嗵！”

    两道巨响声，两个还没搞清楚状况的小偷被一扔后便是屁股落地摔了个七荤八素，两眼泛着金星，痛呼声连连不断。

    “谁！”

    “谁敢打我们！”

    两人吸着凉气从地上快速爬起来，怒气腾腾地转头朝身后望去。

    他们也算是老贼了，经常进局子里面喝茶，动个手更是家常便饭，一股子凶戾的劲儿说着便是显露了出来，一人更是把手伸进了口袋里，看那鼓鼓囊囊的样子似是要掏出什么武器来。

    只是让他们错愕的是，回过头后什么也没看见，空荡荡的神庙里面只有他们两个人。

    “怪了……”

    两人觉得有些不太对劲，对视了一眼都察觉到对方的慌张。

    若是看见了人还好，他们拼着一股狠劲也敢打一打，若是打不过也可以抓紧时间逃跑，可这眼下什么也没看见，反倒让他们有些不知所措了。

    该打谁？还是该逃跑？

    而且话说他们这是已经被发现了还是没有？

    真是见鬼了……

    地上也没看见香蕉皮什么的啊！

    “算了，我们还是赶紧动手，待会儿万一被人看见了还要更麻烦！”

    他们小声说着，再次转过身打算继续拿东西，忽然看见了本来空无一人的供桌旁边多出了两道穿着黑杉的身影。

    脸色惨白，一双漆黑如墨的眼睛正半眯着死死盯着他们，手里还手持着两把长矛。

    它们齐声阴恻恻地说着：“既然来了，那就留下来吧！”

    他们瞬间瞳孔一缩，惊恐地大喊一声：“鬼……鬼啊！”

    刚想转身逃跑，然而还没来得及跑出两步，忽然就感觉到后脑勺处像是被什么重物给狠狠砸了一下，顿时脑袋一晕直接扑倒在了地上。

    “死了？”

    “没死？”

    “死了？”

    两个小偷晕乎乎地趴在地上，听见耳旁的阴森的低语声，赫然是那两个鬼卒低下身来仔细打量着他们，似乎是在试探他们的生死。

    看着几乎凑到眼前的那张死人一般惨白的脸和诡异的笑容，他们一时间吓破了胆子，以前还敢和别人打群架，现在连睁开眼睛的勇气都没有。

    他们可真怕万一睁开了眼睛，会不会因为没死而被对方补刀……

    所以这会儿连大气都不敢出，紧紧闭着眼睛，心里向各路神佛祈祷着千万不要被发现。

    而且话说这里不就是城隍庙吗？

    而且这神仙听说还很灵验，怎么这会儿还会任由鬼怪在这儿闹事？

    该死，怎么这种时候偏偏不出来了！

    他们完全没反思过自己前一分钟还在偷城隍爷的东西呢，这会儿就算真有灵怎么可能会出手帮忙。

    鬼卒当然能看出他们死没死，这会儿不过是在戏弄他们罢了。

    见他们还真在装死，便是鄙夷地嗤笑一声，随后一人一个拎着两个小贼，走到了苏白的身边。

    “大人，这两个小贼要怎么处理？”

    “处……处理？”

    两个小偷慌得要死，只是这时候也不敢再“复活”。

    苏白打量了一眼他们两个，沉吟道：“不急，正好城隍庙刚建成，就拿他们两个来试试手好了。”

    “试……试手？”

    两个小贼心里更慌了，身体都在发着抖。

    不过这会儿可没人管他们的心情。

    苏白挥了挥手，眼前现实中的城隍庙开始逐渐扭曲，就好像是平静湖面中的倒影被偶然吹拂过的微风给打散了一样，缕缕白烟从缝隙中飘散而出并笼罩在四周，就像是树林里的晨雾一样。

    而当苏白打开了天眼之后，眼前的场景就完全变了。

    一片残破的废墟……

    他吸了口气。

    这就是地府之中的那片城隍庙的废墟。

    现在现实之中的城隍庙已经建成了，两者自然也就开始连通了。

    “不过没想到地府之中的废墟还没修建完成啊……”

    本来他以为会自动建好的。

    现在看来么……

    他不由叹了口气，怕是还得自己出点血啊……

    看着刚到手的1108点的香火之力，他忍痛地伸手。

    瞬间一股股的金色香火从自己体内飞了出来，飘飘忽忽地飞向了那一堆的废墟。

    “咔哒……”

    第一个飞起来的是几块木板。

    然后是几个砖块……

    整座城隍庙正在以肉眼可见的速度重建着。

    相比起先前凭空出现的差役房，此时的城隍庙就现实了许多，甚至连材料都是原地采取。

    而且接缝处也十分完美，就好像是天生如此并未断裂过一样。

    不出几分钟，整座城隍庙就已经重建完成。

    不过和现实之中的不太一样。

    地府之中的这座风格要更加古朴沉稳一些，少了许多现代建筑的美感，颜色也十分黯淡，就好像并非是刚刚建造完成，而是已经存在了上百数千年，经历了无数的岁月风霜洗礼一样。

    一张写着黯淡金字“城隍庙”的匾额挂在上方，一眼就可看见。

    而屋檐上面一左一右各站着一只人头鸟身的动物雕塑，明明是石雕，但是一双血红色的眼睛却是活灵活现，当苏白有所动作的时候对方的眼睛似乎就会转移过来盯着他。

    似是观察，又似乎是在嘲笑。

    苏白看了眼自己的香火之力，暴降了一百点。

    堪堪1008点。

    真是……

    苏白叹了口气，但总不可能不建。

    他招手示意了一下身后跟着的两个鬼卒，随后伸手去推开了城隍庙的门。

    门上沾着很厚的灰尘，似乎已经很久没人来开过了。

    他推开的时候顿时激起一股烟尘扑面而来，他挥了挥手才没有让自己太狼狈。

    身后的两个小贼运气就不太好了，连连咳嗽几声，算是彻底暴露了。

    苏白示意让他们暂时在外面等候，随后自己独自一人走了进去。

