    这场soLo胜负已分。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哗！”

    在场的同学们一片哗然，之前他们就看到施曜晖的球女强势的几乎无可匹敌，之后换徐子枫上场以后，也一直是大优势。

    他们甚至认为，徐子枫输了，这班级队队长之位，恐怕真的要易主了，但，他们万万没想到，最后胜利的，竟然是徐子枫。

    并且，皎月还越塔了。

    尤其是他最后站在球女尸体上亮牌的那一刻，简直霸气侧漏啊。

    徐子枫摘下耳机冲着身旁的猴子微微一笑，道：“只要你掌握了细节，分清楚英雄的定位，即便是英雄处于被压制的情况之下，也能找到机会一招制敌，继而反败为胜，劣势不可怕，可怕的是心态爆炸。”

    听完徐子枫说的这番话之后，猴子重重的点了点头，只见他眼中频频闪过几道莫名的精光，似乎...他正慢慢的想通了一些事。

    “机哥，你真棒呀，嘿嘿嘿...”王梦儿现在的样子简直是高兴坏了，只见她满脸笑容的看着徐子枫。

    “哈哈，你可千万别崇拜我。”徐子枫笑道。

    “为什么呀？”王梦儿扑哧扑哧的眨了眨眼睛，一脸不解。

    “因为...崇拜我的女孩，最后都会爱上我，哈哈。”徐子枫说完，自己都忍不住乐了起来。

    “哦。”王梦儿眼中闪过一抹古怪。

    “徐子枫，牛逼，真棒。”这时候，潘大明几人才插上嘴说话，几人纷纷冲着徐子枫竖起了大拇指。

    这局，徐子枫是出面帮猴子争口气，结局的最后一刻，徐子枫亮牌，用板砖男嘲讽羞辱猴子的方式，原模原样的还给了他。

    这是几人兴奋的原因。

    “你很强。”

    这时，施曜晖摘下耳机站起身来，很平静的看着徐子枫说了一句，众人在他身上，看不到丝毫生气和懊恼。

    他现在表现出来的模样，似乎对胜负看的一点也不重要。

    徐子枫回头看着他，先是情不自禁的皱了下眉头，接着才说道：“你也不错。”

    “接下来的比赛中，我心甘情愿听你的指挥和号令，因为你确实比我强，我服。”虽然施曜晖说话的语气一直都很平淡，就好像他这个人没有情绪波动一样，不过，他说出来的话却令徐子枫不由得暗自点头。

    紧跟着，没等他说话，施曜晖便把目光放到了猴子身上，然后说道：“对不起，嘲讽你是我不对。”

    猴子闻言愣了一下，他没想到板砖脸竟会很坦然的当众跟他道歉，于是摆手道：“没事，其实我现在已经不生气了。”

    他说的一点也没错，他现在根本没心思生气，因为他满脑子都是徐子枫之前跟他说的那些话。

    他觉得自己在短时间之内，技术应该会有所突破。

    “好了，既然胜负已分，那我来宣布结果吧。”林美珊一开口，众人便自觉的安静了下来。

    只听她又接着说道：“之后的梦想杯大赛，徐子枫仍旧是我们31级的班级队队长，其他成员要听他的训练安排和作战指挥，其他人还有意见吗？”

    徐子枫的大名早在半个月之前就已经传遍了整个昆大，他们当中很多人都听说过，现在又亲眼见识过，对于徐子枫担任班级队队长，他们现在完完全全没有任何意见。

    就连施曜晖这么强的技术都输给了徐子枫，试问，他们这些白银黄金，联盟界的小学生，又怎会不服呢？

    见大家没意见，林美珊便满意的点了点头道：“既然都没意见的话，那咱们班的队伍就算是完全确定下来了，其他人先离开，班队的成员留下来，我交代一些事情。”

    等人离开以后，徐子枫等人留在了电脑室。

    林美珊也不耽误时间，直接开口说道：“我之前做过调查，大二以上各个学系和班级都会组建班队，但，他们的实力都不行，至少，跟你们比起来差远了，所以，不用担心他们。能对我们造成威胁的，就只有大一的各系班级以及学生会，至于电竞社，他们不会参与这次的比赛，因为昆大有两个高校联赛的名额，电竞社占了一个，另外一个，就是梦想杯大赛的冠军队。”

    “我很希望咱们的班队出现在高校联赛的赛场上，所以，徐子枫，班队的训练安排和实力提升，就靠你了，另外，施曜晖也要从旁协助徐子枫。”

    林美珊说完后，徐子枫无奈的点了点头，其实他压根就不想参加这所谓的梦想杯大赛。

    可能是他脸上的无奈太过于明显了，林美珊不着痕迹的瞪了他一眼，又道：“好了，解散。”

    说完后，林美珊便先一步离开了电脑室。

    接着徐子枫几人也离开了电脑室，走廊上，他们正商量着去哪里好好的搓一顿，因为骚猪打赌输了，要请客，吃饭只是其中之一。

    “去永生饭馆吃吧，哪儿的糖醋里脊和麻辣小龙虾味道特别正，想想都流口水了啊。”潘大明笑眯眯的说道。

    “天天吃麻辣的容易上火，我觉得我们还是去吃西餐吧，我好久没吃牛排了，记得上一次吃已经是半年前的事了，真是令人怀念的味道啊。”猴子一副回忆的样子。

    “卧槽。”一旁的骚猪听到他们正讨论去哪里吃饭，脸快绿了一半了，永生饭馆和西餐厅，都是高消费的地方啊，他仿佛已经看到兜里的钱正在跟他挥手说拜拜了。

    “你们要去哪吃饭呀？算我一个呗。”王梦儿不知道从哪里蹦跶出来的，突然说了一句。

    几人先是看了眼王梦儿，然后又把目光放到了徐子枫身上，毕竟王梦儿是徐子枫的同桌，同意不同意他们说了不算。

    “你不跟你的那些好姐妹去吃吗？”徐子枫奇怪的问道。

    “她们都去陪男友了，只有我自己一个人，我不想做她们的电灯泡呢。”王梦儿扁着嘴。

    “靠！”

    “尼玛。”

    “日啊！”

    王梦儿刚说完，猴子几人便不约而同的骂出了声，因为他们现在才知道，自己的美女同桌竟然都有男友了。

    亏得他们早上还紧张了那么久，连看她们一眼都不敢。现在回想起来，他们觉得自己真是蠢的够呛。

    看着几人垂头丧气的样子，徐子枫笑了笑说道：“我们几个都是色中饿鬼，如果你不怕的话，就跟我们一起吃吧。”

    “嘻嘻，我才不怕呢，机哥你会保护我的，对不对？”王梦儿眨了眨眼睛。

    “机哥？”众人疑惑的看着他们俩。

    徐子枫也懒得解释，然后几人离开经济系大楼后，就在门口碰到了刚才先走一步离开的林美珊，她的样子似乎在等人。

    “辅导员。”众人纷纷叫道。

    “你们怎么走的这么慢，快走吧。”林美珊有些埋怨的说道。

    “走？走去哪？”骚猪现在的神经异常敏感，他警惕的看着林美珊问了一句。

    “吃饭啊。”

    “辅导员，你...要跟我们一起去吃饭？”骚猪脸色一变。

    “对啊，怎么，不欢迎还是不乐意啊？”林美珊眯着眼睛。

    “我...”骚猪一副快哭的样子。

    这么大一群人吃饭，想到一会儿要掏钱结账，他就觉得自己的心，痛的一阵阵抽搐。

    “哈哈，欢迎欢迎，反正是骚猪请客。”潘大明笑道。

    于是，他们一大群人朝着学校外走去，骚猪的脸色很难看，因为，他即将要损失一大笔钱。

    吃饭期间，林美珊跟他们说，今天没课，中午去不去教室都没关系，几人欢呼一声，潘大明提议去网吧开车。

    骚猪因为心疼钱，一直郁郁寡欢，席间也没怎么说话。

    至于徐子枫，他不想去网吧，因为他中午想去一个地方，找一个人，而那人就是陈美熙。

    因为他忽然心血来潮，想着今天第一天正式开学，自己应该做点什么，于是吃完饭之后，他就来到了附近的一家花店，并买了一束玫瑰花。