    “二皇兄说笑了，今日是太后寿辰，本王携王妃一同赴宴，似乎没什么不妥吧？”

    夙晨叶脸上淡笑，语气不轻不重，将云苏身份表明。

    一时间，众人脸色精彩了。

    大多是惊悚加难以置信的。

    毕竟御王曾经有多讨厌御王妃，众人都有所耳闻！

    据说将云苏纳入府中，就再也没有去过御王妃院子。

    这御王府对于御王妃来说，不过是一个冷冰冰的华丽牢笼罢了。

    有小道消息的夫人小姐更是知道，御王妃与御王一年未曾圆房，唯的一次，还是一个月前，御王妃对御王用了药！

    这些个传来传去的消息，几乎已经让所有人都以为，御王妃是遭御王厌弃的。

    可，今日是怎么回事？御王怎么将御王妃带入皇宫来了？

    夙晨朔表情不变，只轻笑道，“三皇弟与王妃琴瑟和鸣自然是好，想必待会儿太后见了，也必定是欢喜的。”

    夙晨朔一番话，让刚刚惊异的众人都不由自主的笑了起来。

    那笑中，有不少嘲讽的落在云苏身上。

    都说云家是慕云的真气世家，但作为云家嫡女的云苏，却是一个不折不扣的真气废柴！

    从小到大一点真气天赋都没有！

    而这样一个人，却阴差阳错成了御王妃！

    御王是多么一个天才惊艳的人物啊！

    不单单是他自身实力高强，更因为他是慕云战神，是慕云的骄傲！

    这样一个人却被塞了个花瓶王妃？

    该是多么的悲哀？

    这样的人，太后会喜欢？太后有多疼御王众所周知！

    当初得知云苏成了御王妃，气得直接不见她。

    想到这些，夙晨叶不喜御王妃，似乎也说得通了。

    云苏表情有些冷，目不斜视，直接将那些人的视线忽略。

    夙晨朔寒暄两句便走开了，只是，离开前那隐晦的一眼扫得云苏浑身不舒坦！

    似乎也是在鄙视她？

    云苏心下郁闷，脸上却无表现。

    慕云的这些官员皇室云苏大多是不认识的。

    很多原主的记忆，只要是不太重要的，便有些模模糊糊的忘掉了。

    她也就记得那么些人。

    夙晨叶带着她上了二层台阶，在夙晨朔身侧坐下，下首时不时的还有关于她和夙晨叶的流言响起，但大多还是说到了今晚的宴会。

    云苏也有一搭没一搭的听着。

    花园一角，祝嫣然同祝家一行也到了，走进宴会的刹那，眼睛便急切的扫向上首，在石阶上看到了云苏。

    “大姐姐，你在看什么呢？”祝语溪正巧看到这一幕，好奇的顺着她的视线看过来，“咦，那人是谁？以前怎么没见过？”

    云苏作为云家嫡女，性格乖张，做事不知分寸，云家人也很少带她出席这样的宴会。

    而后成了御王妃，更是几乎没怎么出过御王府。

    真正知道她的人，很少。

    而此刻夙晨叶又不在，只云苏一人。

    祝嫣然侧眸看了一眼自己这个庶妹，心念一动，脸上露出几分戚然。

    “她，便是如今的御王殿下正妃云苏。”

    “什？什么！她就是抢了姐姐御王妃位置的那个女人？”

    祝语溪低声惊呼起来，看向云苏的目光瞬间充满了不友善。

    祝嫣然对御王的心思，从未在府中人面前掩饰过，她中意御王的事情，众所周知。

    据说曾经她的画像也是被送到过御王府的，而御王还亲自为她清丽的外表题了一首诗。

    显然，御王也曾经中意过她！

    却没想到半路杀出个程咬金，将军府嫡女云苏使了不正当的手段，成了御王妃！

    无论是在祝嫣然，还是祝语溪的意识中，云苏都是抢了祝嫣然御王妃之位的那个人！

    以往云苏藏在御王府，几乎不怎么出门也就罢了，如今竟来了宫中？亲眼见到。

    祝语溪也为祝嫣然抱不平。

    “什么抢不抢的，她也是靠自己本事从旁人手里得到了这御王妃之位，我……”

    祝嫣然轻轻叹息一声，柔美的脸上一片难过。

    祝语溪十分在乎这个姐姐，想到姐姐平日里对自己那么好，而她的东西却被云苏抢了，祝语溪便有些坐不住了。

    “姐姐，你放心，我一定会为你出这口恶气！最好，她乖乖滚出御王府，把御王妃位置让给姐姐！”

    祝语溪望着祝嫣然，重重的点了点头，表明自己的决心。

    “妹妹，她好歹是御王妃，你莫要鲁莽。”

    “姐姐放心，御王妃又如何？御王不喜欢她，她这御王妃不就是个头衔，有什么大不了的？”

    祝语溪打断了祝嫣然的话，得意的笑笑，起身离开。

    祝嫣然望着庶妹离开的背影，难过的脸色缓缓消失，眯眸看向了云苏的方向。

    祝语溪带着一人走到云苏面前的时候，云苏刚剥好一瓣橘子放进嘴里。

    云苏抬眸扫了两人一眼，咀嚼了两下橘子，挑眉，“有事？”

    “呵，云苏，哦不，现在应该是叫御王妃了对吧？难道你不认识我们了？”

    祝语溪挑眉冷笑了声，眼神颇有些居高临下的看着云苏，那语气中的嘲讽，就算云苏想忽略，也忽略不掉。

    她仔细看了看两人的脸，语气颇为奇怪，“你们长得很好看？我需要记得你们？”

    她脑海里记忆太多了，原主曾经的记忆，不太重要的已经不知道被她丢到哪里去了。

    一句话，成功让两人脸皮僵了僵。

    “也是，你肯定巴不得不认识我们，想当初我们考进帝国学院的时候，你可是被拦在门外的。”

    “这种事情，御王妃又怎么会拿出来说？呵呵呵……”

    祝语溪笑了起来，一边跟着的孙芝韵也笑了。

    “语溪，我还记得这整个京城的嫡系女儿中，似乎只有御王妃是个毫无修炼天赋的废柴吧？”

    两人旁若无人的取笑着，自然吸引了周围一个个的目光。

    却无人阻拦，落在云苏身上的目光也越来越轻佻鄙夷。

    原本不知道云苏身份的经这一提醒，也全都知道了。

    原来，她就是不学无术的那个御王妃！

    而且，竟还有被帝国学院拒之门外这一段故事？

    被人打扰吃东西的兴质，云苏嘴里的橘子顿时不香了。

