    夏儿醒了过来，待发觉自己躺在床上，立即一惊，朝自己身上看去。

    只见衣裙整齐，连鞋儿都没脱，松了口气，紧接着却脸上一红，轻轻的望向睡在地上的谢傅，掩嘴吃吃一笑。

    “醒醒。”

    谢傅被夏儿拍醒，懵松睁开眼睛，这时天色已经有一丝蒙蒙亮。

    夏儿带着关切责问道：“你怎么睡在地上？”

    谢傅反问道：“我不睡地上，难道与夏儿姐你同床共枕吗？”

    一句话立即问的夏儿脸红语结，“你……你可以将我叫醒嘛。”

    谢傅笑道：“我巴不得让夏儿姐睡的舒服一点，又怎么舍得将你叫醒。”

    夏儿心中一暖，轻道：“谢公子，你心疼人不是这么心疼法，我是来照顾你的，你这样是让我失职。”说着敛容气道：“都怪你，三更半夜讲什么怪故事，吓得我心惊胆战。”

    谢傅笑道：“抱歉，我不知道你如此胆小。”

    夏儿柔声道：“好啦，你回床上睡。”紧接着又小心补充一句：“这件事可不能跟别人说，要不然我没脸做人。”

    谢傅笑道：“放心，这是我们两人的秘密。”

    夏儿鼓起胸脯，昂然道：“谁跟你秘密了，你要说就说，我也不怕，看看谁倒霉，小姐不阉了你才怪。”

    谢傅哈哈大笑：“那可就是天大的冤枉，是夏儿姐你爬上床来，钻到被内，要阉也是阉夏儿姐你。”

    夏儿脱口道：“我又不是男子，哪来的……”说着突然扼住声喉，一脸窘迫至极。

    “是是是，夏儿姐没有。”

    夏儿跺脚大恼：“你还说，不准说了！”

    “哎呀，我现在就去跟小姐说，换个人来照顾你啦。”夏儿说完疾步离开房间。

    谢傅看着夏儿离开的娇俏身影，虽然他的本意不想麻烦别人，但是夏儿真这么说，他的心里反而有点失落。

    看看天色，谢傅也不打算睡了，自己洗漱一番，走向厨房为澹台鹤情准备早餐。

    他现在有点迷茫，需要让自己冷静下来，而不是像无头苍蝇，乱窜乱撞，这样反而会越走越远。

    等待时机就是等待机会，先把小白脸的帽子摘下来，困在这院子里，什么事也做不了。

    谢傅在厨房内整做着早餐，夏儿倒是轻轻走了进来，也不出声。

    一会之后，谢傅一个转身发现她的存在，喜道：“夏儿姐，你怎么又回来了。”

    “我突然觉得跟小姐这么说，难免做贼心虚，让小姐怀疑。”

    谢傅笑道：“怀疑什么？”

    夏儿没好气道：“怀疑你这小白脸胆大妄为。”

    谢傅笑道：“难道你不觉得我胆子很小。”

    夏儿露出疑惑，很快明白，不悦道：“你说话能不能不要这么遮遮掩掩。”

    谢傅道：“那就继续留下来咯。”

    夏儿道：“也就是几天的事，我忍一忍就过去了。”

    谢傅感觉好笑，看来儿女家都好面子，将粥端过来，“麻烦你给小姐送去。”

    傍晚时分，夏儿送完粥回来，站在屋檐前，倚着木栏发呆。

    谢傅轻轻走了过来，“你经常这样可爱的发呆吗？”

    夏儿冷不丁被吓了一跳，扭头看了谢傅一眼，“你能不能别突然窜出来，吓死人了。”

    谢傅笑道：“下回一定注意，远远的就喊一声“夏儿姐，我来了”，免得把你吓着。”

    夏儿扑哧一笑，“谢公子，你真是的。我从未见过你这般油嘴滑舌的。”

    谢傅哈哈大笑：“那是夏儿姐你见过的男儿太少了，你随便到街上拉个公子，见识什么叫十足无赖。”

    江南是烟花繁华之地，年轻公子多风流不羁。

    夏儿道：“我很少出府的。”

    “那是，像夏儿姐这样的美俏小娘子，定是要招蜂惹蝶，要藏紧实点才是。”

    夏儿笑道：“你讨打不是？尽取笑我。”

    “不敢，只是下回夏儿姐若要出府，我愿做个护花使者。”

    夏儿笑道：“敢情是好，只是谢公子你是否忘了自己身份，别说出府，就算出这院子都难。”

    “夏儿姐带着我不就行了。”

    夏儿一笑，“呵，我可没有这么大的权利。”说着看向谢傅，“如果你能治好小姐的咳嗽，说不定她愿意放你一马。”

    谢傅问道：“放我一马是什么意思？是将我引入闺卧吗？那岂不是刚出狼窝，又入虎口。”

    夏儿恼道：“你又找打，小姐不是这种人！”

    谢傅问道：“那小姐是什么样的人。”

    夏儿轻轻道：“小姐其实很辛苦的，她每天都要早早起床，忙碌到深夜，她虽然是小姐，我感觉她活的比我还要累。”

    谢傅点了点头，这些他也大概清楚，这个女人很拼命。

    夏儿继续道：“小姐也很了不起，七年前老爷和老夫人出了意外去世，债主逼上门来，小姐那个时候才十五岁，如果不是她当时站出来，就没有现在的澹台府了。”谢傅心中暗忖，一个柔弱女子让一个破碎的家走向辉煌，个中艰辛，岂是三言二语就能讲完，怕只有澹台鹤情心里清楚。

    毕竟一个女人要立足商海上与一群老奸巨猾的商人较量，想想就觉得挺难的。

    女人毕竟是女人，女强人不好当啊。

    “这些年我在小姐身边照顾她，她的每一步走的有多艰辛，我都看在眼里，我心疼小姐，我想帮她，可我什么也帮不了她，我唯一能做的就是细心照顾好她，让她在生活上省心一点。”

    谢傅道：“夏儿姐真是柔肠贴心。”

    夏儿却是突然凄道：“小姐其实很可怜，一个人孤孤单单的，也没有人疼她爱护她，本来她把希望都寄托在澹台公子身上，可澹台公子偏偏不争气，非但无心向学，每天尽想着逛青楼。”

    想起这位澹台公子，谢傅忍不住一笑，调侃道：“澹台公子倒是挺会享受的。”

    夏儿瞪了谢傅一眼，问道：“你们男人都喜欢逛青楼吗？”

    谢傅笑道：“我想大部分男人都喜欢吧，毕竟青楼娘子，特别是名伶大家个个绝色，多才多艺。若不论抛头露面，名伶大家从容貌才华比绝大多数大家闺秀都要优秀。”

    夏儿看着谢傅问道：“那你喜欢吗？”

