    场面一片混乱，在李妙真因为自己的衣服被人弄脏之后，她直接冲入了人群。

    然而，局面就失控了。

    任由其他人如何攻击，她也不管不顾，只是盯着弄脏她衣服的驴脸老头一顿暴打。

    任何攻击落在她的身上都无法对其造成什么伤害，而且每一次受到攻击她又会加重力道。

    如此一来，哪怕已经度过天劫，身体强悍无比的宋涛一时间都抗不住了。

    不多时，便已经全身浮肿，头上白发更是被李妙真直接揪下一大把，整个人狼狈不堪。

    这种情况下，华天都便决定立刻动身先将师父找到，确定她没事之后再说其他。

    只是他这边刚刚一动身，便立刻被一直盯着他的方寒拦了下来。

    “站住，你这魔门奸细要去哪里？”

    华天都目光冷然的看着再次阻拦在自己身前的方寒，知道今日如果不解决此人，只怕事情难以善了。

    心中打定主意，华天都便不再犹豫，更没有多说什么，至圣乾坤功运转到极致，全力一拳向方寒砸去。

    轰然一拳，破空之声呼啸而起。

    面对华天都的主动攻击，方寒也不再犹豫，直接祭出法宝浮屠塔。

    一座小巧玲珑的宝塔瞬间出现，而后在经过方寒的催动之后，瞬间便扩大了数百倍，直接向华天都当头镇压下来，势要将其灭杀。

    华天都一拳攻去，却被眼前突然出现的宝塔镇压了下来，这让他有些吃惊。

    不知道这方寒什么时候居然有了如此厉害的法宝。

    虽然身形被这突然出现的浮屠塔镇压，但是华天都并不惧怕。

    双拳不断出击，直将浮屠塔砸的震动不已，始终无法彻底将他镇压住。

    只是一时之间，他也无法脱困。

    看到这一幕，方寒顿时大笑不已，高声道，

    “华天都，不必白费力气了。这浮屠塔乃是无上道器，威力强大无比。你能死在此塔之下，也算是你的福气了。”

    而他虽然口中如此说着，但是手下浮屠塔旋转速度却是越来越快，并不打算给华天都一丝一毫反抗机会。

    华天都闻言停下了动作，目光直直看向了居高临下的方寒，而后说道，

    “不过是邪魔外道罢了，有何惧哉？”

    说罢，他便直接闭上了眼睛，神识扩散开来。

    “死到临头还在嘴硬，我看你能坚持到几时？”

    被华天都一语道破真相，方寒顿时面色阴沉下来，直接狠声道。

    说罢，他再次拿出五行灵符，链接上浮屠塔。

    一瞬间，庞大的五行灵力源源不断的涌入浮屠塔中。

    浮屠塔光芒大盛，威力更大，便是华天都此时也感觉到一阵压力。

    而这种情况，也让周围围观的宗门弟子惊愕不已。

    山海境的几位长老被一个女子以粗暴无比的拳头一拳拳砸在脸上，犹如世俗间的街头斗殴。

    而登仙境的两位师兄之间的斗法却是华丽无比，让人看的心驰神往。

    只是终究是方寒师兄道行深厚，尤其是那浮屠塔更是威力强大无比，直接便将华天都镇压了下来。

    看来，事情应该就是方寒师兄所说的那样，这华天都只怕就是魔门奸细。

    只是就在觉得多数人都升出这等想法之时，却见原本已经快被镇压住的华天都突然睁开了双眼。

    只见其双眼之中闪过一道寒光，目光直视正东方向，沉声道，

    “天下剑道，唯吾独尊！剑来！”

    突然听到华天都说出如此狂妄的话语，方寒眉头一皱，只是没等他说出一个字，便听到一声响彻天地的剑鸣之声响起。

    在至尊圣门的正东方向，惊云峰中此时一道银白匹练贯穿天地，茫茫剑气折射牛斗之间。

    滔天杀机，映彻于天地之间！

    一把通体银白的宝剑直接在众人惊骇的目光之中，向华天都所在的方向快速飞来。

    宝剑所过之处，只留下一道银白色的剑痕。

    与此同时，在宝剑现世的一瞬间，方寒便感觉到通体发寒，一种生死之间的恐惧感瞬间涌上心头。

    此时此刻，不论是在天地间，还是他的心神之中，都只有这一剑。

    除此之外，再无其他！

    数百丈的距离一瞬而过，当方寒反应过来之时，银白宝剑已经近在咫尺。

    “噗……”

    轻轻的一声响动，银白宝剑犹如刀切豆腐一般，直接便穿透了浮屠塔的防御，而后悬浮在了华天都的身前。

    浮屠塔瞬间便停止了转动，五行灵符也断裂开来，镇压华天都的压力瞬间便消散了。

    华天都没有理会惊愕的方寒，目光看着眼前的天都剑，心神安定了下来。

    就在方才，他以神识将天都剑身上的封印解开之后，便直接将其重新掌控。

    这是属于他的机缘，也是他前世一路走到至尊境的最大依仗。

    此时本命法宝天都剑在手，他心中便再无所顾虑。

    正在此时，一股强大的吸力再次向他袭来。

    华天都抬头看去之时，只见不知何时，方寒手中居然出现了一副图画。

    图画的背面之上各种狰狞的魔神显现，似乎要择人而噬。

    而方寒此时则是面色狰狞，口鼻之间更是鲜血淋漓，浮屠塔与五行灵符与他心神相连。

    这两件宝物瞬间被毁，自然让他也受到了不小反噬。

    此时见华天都终于看向了自己，方寒声音阴冷的道，

    “华天都，这是你逼我的！”

    说罢，他便直接催动法力，将手中黄泉图展开。

    瞬间，一道黑暗无比的空间之门便出现在了华天都的身前。

    里面魔影重重，恶鬼嚎哭之声不绝于耳，更有一股绝强的吸引之力将人往里面拉去。

    这是地狱之门，一旦进入其中，瞬间就会死亡，进而转化成其中的恶鬼。

    华天都一眼就认出了这是什么东西，心中也有些惊讶。

    没想到这方寒藏的挺深，居然有黄泉图这中无上的宝物。

    只是……

    他冷笑一声，天都剑瞬间便化作一道银光。

    当天都剑，再次出现之时，已经从方寒身体之中穿透而过！

    强如黄泉图这等宝物，也没有抵挡住天都剑的锋芒！

