    “它们动了。”

    在云海之上，暗影怪和绒球依旧在看着显示者上的东西，刚才，正标示着岛屿所在的光点开始缓缓移动了起来……

    “如果觉得难以控制，就会想尽一切办法排除，不排除，不安心。”教长的话语在旁边响起，它似乎很清楚‘创造者’的性格。

    ……但是，它们没办法排除看不见的东西。

    在之前，琳的探雾者被困住后，它们就一直在提升水的温度，但是，即使它们将温度升到几乎要沸腾的温度，探雾者也没什么特别的感觉，因为它的外壳能承受更高的温度。

    而且，琳还发现在温度升高之后，这个‘瓦解者提取液’的隔绝效果似乎变弱了，看来它是无法承受高温的呢。

    在获取了这些信息之后，琳还是决定打开它的外壳，让探雾者死在这种高温之。

    如果探雾者不死的话，这座岛恐怕永远都不会前进吧……

    在琳特意让探雾者牺牲了之后，这座原本一直停在原位的岛屿，也总算开始移动了。

    ‘创造者’认为它们排除了在岛上的‘琳’，实际上……琳依旧确定着它们的所在。

    在岛屿脑袋虫所控制的，那看似光滑的结晶表面上，有着一些特别的东西。

    这些是琳在探雾者离开后，留在这里的兵种，它们被称之为‘模拟者’。

    这些兵种是为了跟踪而准备的特别兵种，模拟者本身形态类似史莱姆，几乎能完全模仿任何东西。包括气味。形态。颜色，等等，即使被脑波扫过，也不会被发现。

    因为个体比单细胞大很多，所以也不容易像单体细胞那样被吹落或者受到别的什么伤害。

    它能够在一些很极端的环境生活，比如低温和高温，被这个兵种黏上，几乎可以说是完全甩不掉的。

    除了这个以外。琳还用了别的比较普通的方法，之前在探雾者在到处探索，和走过结晶通道的时候，它们就在岛外的结晶壁和通道内都抹上了大量的细胞。

    这些微小的细胞也是很难处理掉的东西，它们属于一种很难缠的种类，结构相当的原始，而且能在虚空生活，它们扩散在这座岛上，这让琳能够准确地定位这座岛的所在。

    现在，它们都在原地不动。只需要等岛屿飞回‘创造者’的国度就好了。

    脑袋虫的岛屿现在已经和之前连接它的那座岛断开，继续在云雾缓缓飞行。

    周围的视野也变得比较开阔。琳的模拟者可以看见周围的天空环境，它现在已经到达了沙漠上空，也是黑暗云海的区域。

    在脑袋虫的岛屿周围，还有两座相似的岛屿正在一同飞行着。

    看上去像是一模一样，类似合成体岛屿的岛，现在还没有见到之前威力更强大的那种像是云块一般的岛。

    不过……琳看见了一座更大的岛。

    它就位于这三座岛屿的飞行方向前方，是一座相当巨大的岛屿，直径可能有五公里左右。

    不对，比起岛来说，它的形状更像是……飞船，和白骸龙制作的那些有些相似之处。

    但这个更偏向圆盘形，虽然作为飞船是非常巨型，但作为‘国’来说就很小了，所以琳认为这不是目的地。

    这岛和琳曾经在一个合成体的梦境看过的一样，这飞船表面是纯白色的，上面排满了密密麻麻的角形，似乎‘创造者’的东西大多数都是用大量的角形结构组成的。

    脑袋虫岛旁边的两座岛屿忽然转向，它们飞向了不同的方向，而脑袋虫的岛屿则直线飞行，直到这巨大飞船的边缘。

    在边缘处有一个巨大的通道，它足够脑袋虫岛这种大小的物体进入，而脑袋虫也没有任何迟疑地飞进了这个通道之。

    在岛屿飞进去之后，后面突然传来了一阵响声，通道的门关了起来。

    随之，脑袋虫的岛屿缓缓降落在了通道的地面上。

    这里难道就是它的目的地么？

    琳观察着周围，感觉这里比起叫做通道，不如说是一个房间，周围都是像是结晶的墙和地面，似乎什么都没有的样。

    可能脑袋虫岛登陆的这艘船是一个巨大的载体，接下来它会搭乘着它到达创造者的国度。

    既然这样，琳要想办法入侵这艘船，看看里面都有些什么东西……

    ‘哔！’

    就在这么想的时候，周围突然传来了奇怪的声音，只见在这个房间周围的墙壁上打开了许多的小门，一些奇怪的东西飞了出来……

    这个是……金色的雕像？

    琳发现那些飞出来的东西和以前见过的雕像一样是纯金色，它们的形态都像是个小型的船，只有两米多长，并且有一对螺旋桨用于飞行。

    这些金色的小船在脑袋虫的岛屿周围飞来飞去，好像在检测着什么的样。

    不过，它们看不出附着在上面的模拟者。

    有些小船在头部伸出来了一根管道，从里面喷洒出了大量的气雾。

    这些气物里面含着大量的微生物，这些微生物被喷洒在岛屿的表面后对琳原本在黏在上面的那些细胞展开了攻击。

    原来如此，这些金色小船是在进行‘清扫’的工作么？

    用这种方式的话，的确很有效果……对于单细胞来说。

    它们几乎将这些气雾喷满了整座岛，然后金色的小船飞了回去。

    而在岛屿上的外壁上，现在正在进行一场激烈的‘战争’，它们喷洒出来的微生物疯狂地攻击着，不单止是琳的细胞，还有在飞行途被黏上的所有细菌之类的东西。

    不过，它们钻不进模拟者的外皮。

    在持续了数千秒之后，琳黏在岛上的细胞几乎被杀光，不过琳也没有刻意去反击。

    而别的菌类也是一样，这时，那些金色小船再次飞了出来，它们这次准备的……是火。

    小船的头部喷涌着火焰，扫遍了整艘船上上下下每一个位置，将它们之前喷洒出来的微生物和菌类的残骸全数燃烧殆尽。

    感觉真是奇怪的清理方式呢，因为这些小船身上也有可能粘到菌类，它们不如将整个房间都加温会更有效果的多。

    不管怎么样，模拟者依旧好好的。(未完待续。。)

    ps：感谢~yy之鱼~的月票~RI

