

    灵力？它的灵力没了？

    很多强者凝神探查着玄火龙蜥，好像真的没有灵力波动了，什么情况？

    “我的灵力呢！”玄火龙蜥暴怒嘶吼，还有些深深的惶恐。浩瀚如海的灵力突然就消失了？不是被封印了，而是真的没有了！没有任何征兆的消失，匪夷所思，完全无法理解！它活了这么多年，从没经历过这样的诡异事件，更闻所未闻！

    “它的灵力，全部消散了。”天武境的反复探查着玄火龙蜥后神情都变得凝重起来。

    “完全消散了是什么意思？”很多人奇怪的问着，一时之间竟然没理解透。因为没有谁这么经历过，更没有谁遇到过，常理上更是不存在的情况！

    “玄火龙蜥体内灵力枯竭了，连灵核都感受不到了。”天武境的强者们暗暗吸了口凉气，圣武八重天级别的灵妖，还是半龙血脉的强悍凶兽，体内的灵力浩瀚无比，比同级里的人类都多很多，怎么可能毫无征兆的说消失就消失了？

    没有看到溃散，也没有注意到封印，一瞬之间完全不在了。

    秦命是怎么做到的？

    他们努力回想着刚才的激战，依稀记得好像在秦命抡拳撞开玄火龙蜥利爪的时候，浑身激起了一股奇异的波动，笼罩了玄火龙蜥，一闪而逝，没有发生明显的变化，不留神看的话可能都不会注意到。

    难道是那股波纹溃散了玄火龙蜥的灵力？

    可是，什么样的武道能瞬间抽离一个圣武八重天级别灵妖的灵力，还是全部！

    人们反反复复理解了很一会儿，才惊魂醒悟，明白了什么是所谓的‘完全消散’。

    石林间躁动的气氛慢慢的‘凉了’，很多人越想越惊悚，浑身泛起鸡皮疙瘩。

    连萧墉他们都有些不淡定了，秦命不是已经展现了所有武法了吗？这又是什么情况！他还有隐藏的秘术？不，这哪是秘术，这简直就是匪夷所思的邪术！

    他们越想越心惊，可还是无法理解，秦命怎么可能突然就把玄火龙蜥的灵力给驱散了，还是没有任何征兆，防都没法防！如果把圣武五重天以下的驱散了倒还能理解，可是玄火龙蜥跟他同境界啊！

    秦命冷眼看着暴怒惊恐的玄火龙蜥，倒霉的爬虫！他在失乐禁岛那里吃了那两颗奥义灵果后，确实有了类似于天道的神秘力量，可一直以来都很不稳定，时而奏效，时而无效。在赤凤炼域拿童言他们试了几百上千次，也在众王候身上试过，奏效的几率不到百分之一，而且完全驱散灵力的时候只有两次而已，其他奏效的时候都是驱散一部分灵力。

    其实在第二轮厮杀的时候，秦命至少动用过十次，都没有任何效果，他今天只是隐约有种能释放的感觉，所以对这玄火龙蜥来了这么一击，也没想到这次竟然真奏效了，还把灵力完全驱散了！

    这种小概率事件让这头蜥蜴碰上了，不是倒霉又是什么。

    “黄皮猴子，我要吃了你！”玄火龙蜥怒起，巨硕的利爪拍击高空，隆隆爆响，龙尾紧绷，蓄势待发！没了灵力就等于龙族秘术完全失效，引以为傲的‘玄火’同样报废，它只能凭借肉身抗衡秦命，用龙鳞抵抗、用龙尾暴击。

    不管能不能杀死秦命，都拼了！大不了同归于尽，实在不行临死前废他半条命！

    这一刻，它丧失了理智，彻底暴走。

    “轰隆！”秦命冲天而上数千米，浑身雷潮突然暴动，声势惊人到恐怖，仿佛整片天地都颤了一颤，震裂了无数的石山，震伤了数万人的灵魂，雷鸣轰鸣，无以计数的血雷从他身上冲起，如雷蛇疾走，密密麻麻。血光染红天穹，妖异而恐怖。

    雷潮以惊人的速度冲击，又在转眼间纵横交织，化成一头巨大的雷鹏，振翅横空，啼啸苍生，真实、霸烈、凶悍、危险，它扬头振翅，若雷鹏重生，凶威浩荡天地，让无数灵禽哀鸣。

    玄火龙蜥刚刚冲到半空，雷鹏豁然低头盯住了它，眼睛像是两片雷池，戾气涌动。刹那间，成百上千到血雷狂舞天地，疾速轰了下去，全面撞击玄火龙蜥。

    玄火龙蜥的龙鳞非常坚韧，是它的守护铠甲，可是面临着无数血雷的暴烈抽击，冲天的身躯猛地下坠，龙鳞成片的碎裂，血肉飞溅。

    狂暴的血雷攻势密密麻麻的抽在它身上，残忍、狂暴，近乎于天罚，场面震撼人心。

    玄火龙蜥下意识要激起玄火对抗，却又醒悟自己没有灵力了，它疯狂反击，却被轰的接连下坠，凄惨无比。

    嘭！嘭！

    人们目瞪口呆的看着横空的雷鹏，十余道水缸粗的血雷照亮天地，打穿了玄火龙蜥庞巨的身躯，利爪、尾巴、躯干、脑袋像，是锁链般把它死死定在了半空。更多的雷电密集降临，像是雷鞭般狂抽不止。

    堂堂玄火龙蜥，半龙级的凶兽，竟然如此狼狈，痛苦挣扎，凄厉哀嚎，惨不忍睹。

    “那是雷鹏传承秘术，雷鹏炼狱！”妖神兽山里有猛禽认出了这套秘术。作为雷鹏传承，这套秘术的威力已经非常强悍，配上血雷施展出来，威力足足翻了数倍，

    秦命像是雷霆战神，傲立长空，与雷鹏交融，双眸血红赤亮，稳稳掌控着雷鹏炼狱，活活劈杀着玄火龙蜥。如果玄火龙蜥有灵力，今天这第一战或许真的会认认真真恶战一场，可失去了灵力就等于丧失了一半实力。

    轰隆！数百道血雷同时坠落，引爆了长空，染红着天地。

    玄火龙蜥被抽的血肉模糊，悲愤又痛苦，还妄想着挣脱。可是，它豁然抬头，瞳孔骤然凝缩，视线里全是坠落的雷潮。它发出凄厉的咆哮，要拼命挣扎，可雷潮刹那降临，震碎了满头龙鳞，打穿了坚韧的头骨。

    十多米长的脑袋被达成了血筛子，连灵魂都生生震灭。

    暴烈挣扎的身躯随之僵硬，然后就没了动静。

    死了？！被血雷活活轰死了？很多人直觉着牙根子生疼，太特么残暴了！

    荒雷天众人承受的冲击更重，即便是以荒雷之力，除非吕横戈这种级别，否则休想活活轰碎龙鳞，再轰杀玄火龙蜥，新晋赶来的沧寒月等人表情无比凝重，眼见为实，东煌真的出现了能抗衡荒雷的异雷，而且是从古海而来。

    嘭！！

    玄火龙蜥破烂的身躯从天而降，坠落上千米，重重砸在山顶，溅起漫天的碎石和鲜血，凄美里带着股悲凉，带给所有人无与伦比的震撼。K+nXRGoarflXZzMiWxsQxO0oYj2ouZE8RWfXaWOhChEH9VTGaNKojvP2XY7LsxrK84YeROVRd2OOIrhzdgqDuA==

    第三轮，第一场，果然登台必死，就算你是玄火龙蜥又如何？