    宁城，西北巨城。

    最知名的当属NPC马龙飞，域外战场西北区总统领，实力不祥，麾下有极为强劲的「龙飞骑」，是抵御域外魔物的核心军团。

    其次，便是「耀星」。

    耀星是位十九岁的少年，大变前刚刚初中毕业不久，大变后因缘际会，一步步成长，成为百盟之一「晨星璀璨」的创始人。

    三年时间内不断接管宁城系统资产，名下被他人探查出的固定资产就有数十支，其中最为知名的是「盛世皇庭大酒店」「野牛屠宰副本」「稻草人金币副本」，保守估计年收入九位数以上。

    十九岁成为宁城话事人，这在从前想都不敢想。

    但现在，一切皆有可能。

    宁城的情况其实是整个地球政府的缩影，上层越来越年轻化，实力决定一切，如果实力低微，NPC都不会承认，且处处受到掣肘。

    年轻的好处是，活力无限，斗志昂扬。

    坏处嘛？

    威信不足，各自为战，难成气候。

    论坛很多人都能看到弊端，但无法改变，因为没有人会听从弱者的建议，你有智谋？

    那好，报出精神值！

    系统都不承认你，凭什么叫我承认你。

    精神等于智慧吗？

    显然不是，但这并不妨碍有人拿着它做文章。

    宁城的夜晚比之巴陵略显不同。

    巴陵的城市风格被系统改造过后，有古代华国的典雅楼阁，又有现代的擎天高楼。

    宁城同样被系统改造过，按照地域划分风格时，它更多还原了古代西北区域的建筑风格。

    整体建筑有风沙的沧桑，也有震撼的金碧辉煌。

    就像此时。

    走出传送阵的陈负恍如置身闪耀的黄金之国。

    “小兄弟，去哪？”

    传送阵有四大广场，其中之一专门用来停靠马车，作用和从前的出租车差不多，这些马都不是普通的马，速度和耐力比以前的马强上许多。

    “盛世皇庭大酒店。”

    陈负报出位置。

    “好勒！”车夫朗笑着吆喝声，便用马鞭催促起高大的俊马赶路，“听到没，去盛世皇庭大酒店。”

    这些马儿通人性，常用的地名它们能分辨。

    路上，陈负开始向车夫打听消息，“大哥，如果我想找NPC的话，宁城市谁最有用？”

    论坛上推荐的是「李作苦」，基本上宁城本地的NPC他都清楚。

    车夫闻言，笑道：“小兄弟，来宁城做任务的吧？如果你想找NPC的话，可以通过「李作苦」，但要打听奇闻异事，还得是「王诏」。”

    “「王诏」不是域外报名官嘛？”陈负问道。

    车夫也不多做解释，只说道：“论坛里面的信息太多，搜索方式不对的话，很难搜索到你满意的，你搜搜王诏就明白了。”

    陈负登录论坛，搜索王诏。

    果然。

    单独搜索王诏，得到非常多的信息。

    王诏是域外报名官，主动申请前往域外的宁城玩家可以找他报名，同时他还是神秘门派的内门弟子，对奇闻异事颇多了解。

    “谢谢！”陈负感谢道。

    他进入宁城本地论坛，搜索的内容无非‘如何快速找到NPC’、‘找NPC谁最快’等。

    得到的最多答案就是李作苦，其次是「花娘子」，压根没有人提到王诏。

    “不用谢，如今这世道，就是要互相帮助，也不知道什么时候是个头！”车夫大哥感慨道。

    看他模样不过三十五六，眼神中却没了多少神采。

    十分钟后，马车停在盛世皇庭大酒店门前，正常车费只需10枚银币，陈负给了100枚当作感谢。

    他刚走下马车，眼尖的服务生忙上前接待：“先生，里面请。”

    服务生模样俊朗，却也不是年轻小伙子，他将陈负领到前台，道了句“先生，您可以在这里登记”后，就重新返回岗位。

    陈负也不顾丢人，好奇的打量盛世皇庭大酒店。

    整个酒店大厅布局和从前相当，但装饰风格却极为不同，因为电力系统的缺失，系统糅合改造后，酒店的风格偏魔幻化。

    也就是说，很多饰品被魔法装置或法术装置取代。

    比如中央的假山喷泉，已经变为挥洒璀璨星光的‘银河’，华贵的吊顶改为生动的龙飞凤舞。

    墙壁金黄和盈绿相间，既有高贵，又不失生机。

    “先生，请问您需要住房吗？”

    服务员礼貌的询问道。

    “嗯，给我来一间吧。”陈负道。

    言罢，服务员递过来一张金卡，“先生，请先绑定金卡，选择您要住房间的价位、日期，输入个人信息后，我们这边将为您确认。”

    陈负按照服务员指示绑定金卡。

    随后，金卡多出二十多则选项，都是不同价位的房价，最普通的标准间每晚1金币，最贵的至尊套间1000金币。

    陈负淡定的选择至尊套间。

    日期吗？

    半月吧。

    随后输入的个人信息并不是他的ID信息，而是酒店对客人的称呼，因为确认是否为酒店住客，凭借绑定的金卡就能证明，居住时限到期后，金卡自动失效。

    “碌碌无为先生，您的信息已经录入完毕，从今晚开始，系统每日会扣除您的账户余额1000金币，持续十五日。”

    服务员接过陈负递回来的金卡，放在读卡器上验证，当她看到陈负所选择的房间后，明显怔了怔，不过良好的职业素养让她很快恢复常态。

    陈负接回金卡，笑道：“谢谢。”

    ……

    至尊777号房间。

    “还真能增加回蓝速度！”

    陈负的法力值原本10点，全属性+10%后，提升至11点，所以他正常的回蓝速度应该是每小时1.1。

    可在至尊套间内，他感受到自身法力的流动效率提升明显，至少提高一倍左右。

    价值1000金币，回血回蓝速度提升只是最微不足道的功能。

    房间的整体布局也让人痴醉，仿佛悠远空灵的自然之森，置身其中，有种绿野的清新透亮之感。

    流淌的泉水清澈夺目，走到跟前，就像在照一面镜子，又没有那种清澈见底的不安感觉。

    仿佛陈负住的不是一间房，而是精灵的世外桃源。

    其次，享受盛世皇庭带来的便利。

    须知常规性的NPC不是想见就能见，如果每个人都能上去搭话，那他们岂不得累死。

    所以，只有特定需求的玩家才能预约到他们。

    而盛世皇庭大酒店作为前系统资产，其服务目录里面就有预约NPC的选项，只要花得起1000金币，那么就能享受到至尊服务。

    “我是不是也要弄点资产？”

    陈负正浏览论坛里面关于资产的讨论。

    大变后，所有城市的资产全部归系统，玩家可以通过后续做任务开启购买权限。

    目前除了几座特大城市的资产尚有多余空闲外，其他小地方的资产基本被人瓜分完毕。

    陈负贪恋的不是那俩钱，而是他发现给爸妈安排轻松的工作，那不就是在自己公司上班吗？

    这不算抵制政府号召吧。

