    

    精彩内容求推荐订阅收藏！！！

    叶辰消耗的内力恢复了过来，看着已经开始泛起波纹的方亩水塘，知道东皇太一也快要浮出水面了，知道时间已经不多了。

    叶辰看向黎平俊七人小队，向他们问道：“你们可否已经布置好了？”

    黎平俊点了点头回答道：“阁主，我们已经布置好了。”

    叶辰满意地点了点头说道：“很好，接下来你们就先隐藏好，等待我的命令再进行行动吧！”

    叶辰并没有让他们参与战斗，他们这些人的实力虽然已经很不错了，黎平俊已经是宗师境界的高手，而其他六人全部是清一色的超一流高手，但是人数不占优势，对方足足有十多人，而且实力都在宗师境界之上，叶辰也不准备让他们和自己一起冒险了。

    黎平俊看着叶辰说道：“阁主，我等愿意和阁主一同对敌。”

    “我等愿为阁主赴滔倒火。”顿时，七人齐声喊道。

    叶辰看着七人的认真郑重的表情，满意地点了点头说道：“很好，我星辰阁有各位在，何愁不能够大兴，但是此次我要面对的敌人非同小可，你们也帮不上我的忙，所以你们听我的命令，先隐藏起来，听候我的命令。”叶辰郑重地对他们七人说道。

    黎平俊七人看到叶辰郑重的模样，点了点头带着手下人迅速隐藏了起来，等候叶辰的命令。

    叶辰满意地看着周围已经布置好了的一切，再看向已经泛起了波浪的方亩水塘，静静地走到水塘边，等候着东皇太一出来。

    不到片刻的时间，东皇太一就出来了，速度算是非常快了，主要是东皇太一在从秘境之地出来之后，在这漆黑的水域之中观察了许久，所以耽误了一些时间。

    至于这些也是叶辰猜测的，实际上东皇太一做了些什么，叶辰就不得而知了。

    叶辰留了一个心眼，心里已经暗暗警惕了起来，事情有些难以预测。

    叶辰看着从水中出来的东皇太一，眼睛微微眯起，眼神之中有着一丝的凝重之色。

    东皇太一直接来到岸边，也是看着叶辰。

    东皇太一直入主题，丝毫都不啰嗦地对叶辰说道：“叶辰，把青铜盒子交出来，他不是你可以得到的。”

    东皇太一一副高高在上的表情，理所应当的感觉让叶辰很是不爽。

    叶辰看着东皇太一说道：“你在秘境之中也看到了，我已经将青铜盒子交给了他们，你这个时候不是来找我，而是去找那些人去。”

    东皇太一看见叶辰不承认，语气顿时变得更加的森冷了，淡漠地对叶辰说道：“你很好，既然如此，那我交亲自去取吧！”说罢，东皇太一没有丝毫的犹豫，直接一掌拍了出来。

    顿时，一掌漆黑如墨的巨掌带着烈烈的气息向叶辰拍了过来，气息厚重，带着一股强大的压迫力拍向叶辰，仿佛想要一击就打败叶辰。

    叶辰看着这压迫力十足的一掌，冷冷一笑，没有丝毫的犹豫，直接也是一拳轰了过去，只见叶辰的巨拳迎风而去，速度越来越快，拳头也是越来越大，等到了东皇太一巨掌的跟前之时，已经变得像一座小山头一般，直接轰击在巨掌之上。

    顿时，只听到“轰”的一声，叶辰的巨拳和东皇太一使出的的巨掌撞到了一起，发出了猛烈的波动，顿时周围的环境受到了巨大的冲击，地上的小草直接被卷飞了出去，旁边的方亩水塘也是顿时掀起一片惊涛骇浪，周围弥漫着尘土。

    待到尘土散去之后，露出了两个人的面容，只看见叶辰和东皇太一两个人纹丝不动，直直地注视着对方，丝毫没有受到这一击的影响。

    东皇太一对于叶辰能够抵挡住他的这一击并没有太多的奇怪，黑袍之下的面容看着叶辰，缓缓聚力，一枚巨大的由内力凝聚而成的内力巨球逐渐形成。

    叶辰看着对面东皇太一凝聚的内力巨球，顿时就明白了这一击的威力，这正是当初叶辰进入秘境大殿之时，自己硬生生承受的那么一击，当时叶辰虽然成功地抵挡住了这内力巨球的一击，但是也受伤不轻。

    叶辰不敢有丝毫的轻视，手中的动作丝毫不慢，内力早已经全力运转了起来，也是缓缓地凝聚起一颗内力巨球，叶辰直接开启朱雀之翼，将火之力输入内力巨球之中，顿时一颗狂暴的火之巨球缓缓形成，内力通过朱雀之翼输入到了内力巨球之中。

    叶辰手中的内力巨球散发着赤红色的火焰光芒，气息越加的狂暴与炸裂。

    等待那一刻，叶辰和东皇太一仿佛很有默契的一般，同时将手中凝聚的内力巨球直接向对方射去。

    顿时，两颗巨大的内力巨球如同两颗巨大的小太阳一般划过漆黑的夜空，向对方激射而去。

    叶辰的内力凝聚的巨球充满了火之元素，所以外表颜色看起来是火红色的，在漆黑的夜空之中非常明亮，远远的地方就能够看到；而东皇太一的内力凝聚的巨球则是诡异的黑白之色，内含阴阳之道，显得非常诡异，气息也是沉静之中带着无边的压抑，与叶辰充满狂暴的内力巨球不相同，两者形成了鲜明的对此。

    眨眼间，两颗内力巨球就碰撞到了一起，顿时一道刺眼的光芒闪过。

    只看到火红色的巨球和黑白之色的巨球，在碰撞之中，不断地向对方蔓延而去，想要消磨掉对方，并且在消磨过程之中，伴随着刺眼的光芒和呲呲的炸裂声，一时间斗争在对撞之中处于了僵持之中。

    叶辰眼神却是微微变得凝重了起来，因为他明白自己有些处于颓势了，叶辰能够感觉到东皇太一那内力凝聚的巨球的真正威力，比自己的更强大一些，因为东皇太一修炼的是阴阳之道，阴阳之力比叶辰的火之力更强大，而叶辰在这一次的碰撞之中，并没有使出自己的含有混沌之道的内力，作为叶辰的一张底牌，叶辰不想轻易暴露，否则更容易引起东皇太一的杀手。

    叶辰看着对面的黑袍之人，眼神凝重，当机立断。

    叶辰突然加大了内力的输出，顿时一股强烈的内力向东皇太一扑去，叶辰的内力巨球顿时得到了补充，力量在短暂之中占据了上风，直接向东皇太一压制了过去。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

