    回头，看见是傅南霆的车。

    没料到他还等着自己送自己回去。

    她快步过去，上了车。

    傅南霆刚启车，开起来，只见车窗外划过一辆车子，刚刚从京大的车行道里开出来。

    车子很眼熟。

    不禁眯了眯眼睛。

    “是谁？认识的吗？”舒歌好奇。

    “哥。”

    舒歌巴着车窗仔细看了看，好像还真的是程祖耀的车子。

    估计程祖耀回京大来开校董会吧。

    在家族财团那边，程祖耀这个大少爷被傅南霆这个三弟挤到了一边，没有用武之地。

    在外面办的公司，又个个做的不成气候。比如之前的耀煌，被人投诉后便垮了。

    每天没事做，也就只能跑到大学来开开会，打发时光了。

    傅南霆也没再多说什么，继续朝前开着。

    京大离市区只有一条大道。

    所以傅南霆的车子，一直跟在程祖耀车子的后面。

    快到市区，舒歌忽然看见程祖耀的车子在一处小区门口停下。

    这小区并不是程祖耀和韩媛在程宅外面的家。

    而是新近开发的一个豪华别墅小区。

    虽然不是在市中心，但价格非常昂贵。

    而且因为僻静，能够保护隐私，更是受不少明星或者公众人士的喜欢，不少演员、歌手都在这里置了产。

    傅南霆一看哥将车子停在这小区门口，无声冷冷一笑。

    舒歌也明白了。

    不用说，程祖耀肯定在这里又金屋藏娇了哪个小明星或者小模特。

    唉，这个程祖耀，还真是不消停。

    家里有韩媛那么一大只母老虎，仍旧不放弃拈花惹草！

    也不知道这次又勾搭上哪个女明星？

    车子正要与小区擦肩而过，舒歌却又看到了什么，顿时开口：“三爷，停一下。”

    傅南霆立刻稳稳刹住车。

    舒歌看到一个年轻女人从小区里跑出来。

    径直跑到了程祖耀的豪车边，弯下腰，与车内的男人激情拥抱住，还欺上唇，吻了好一会儿。

    那女人——

    竟是温若水！

    舒歌震住。

    程祖耀这次外面藏的情妇，居然是温若水……

    有其父也必有其子，儿子父亲一样的渣。

    都是出轨成了性。

    恶心。

    这个温若水，也是够可以的，速度还挺快，竟然一下子就又钓了个新金主。

    程祖耀与温若水缠绵了一小会儿，显然还是有些避忌的。

    怕被记者或者路人瞧见，温若水匆匆上了车。

    然后程祖耀开着车，进了小区。

    傅南霆显然也看的很清楚，一个电话打给了沈骁，让他去查查。

    继而戏谑道：“这个女明星，下手还真快。”

    但也不意外。

    一个是色中饿鬼，看见漂亮年轻的女明星就忍不住。

    一个又是正处于事业低谷期，急需要再钓个新金主帮自己迎来第二春的女明星。

    两人一拍即合，迅速搞到一起，很正常。

    舒歌缓过神，望向傅南霆：“你大哥的皮还挺结实。”

    也不怕被韩媛打死？

    傅南霆知道她的意思：“这次嫂子可能暂时管不了了。她在国外定居的爷爷去世了，全家都去奔丧了，她们韩家也算是大户人家，规矩多，礼仪繁冗，还得守丧，估计前后没有一两个月，是回不来的。”