    “无妨，你师尊赐给你，自然就是你的。”杨昭缓缓道。

    此时，杨昭能感知出来，这把加持神杵和自己手中剑不同，估计是临时给的地藏，并非他炼化之宝，而是临时让其使用，估计能发挥出三成战力就不错了。

    而杨昭的灵宝可是自身本命法宝，而且还可以催动剑法、剑阵，若是避退，杨昭不甘心，也想试试自己剑的威力。

    加持神杵在地藏催动下瞬间飞了起来，加持神杵看似不大，却犹如一座山峦朝着杨昭碾压下来，金光璀璨、厚重如山，犹如流光幻影迸射出漫天金光，瞬间锁定杨昭，避无可避。

    “嗤嗤嗤！”杨昭身前，三把剑瞬间出现，正是地阙、赤阳和天谕剑，。

    在御剑术的催动下，地阙剑剑光迸射化作一道山岳虚影，山岳之上缠绕着火焰和紫色的雷罡，瞬间撞在了加持神杵之上，爆发出了剧烈的轰鸣。

    两者在虚空中争斗，犹如雷霆翻滚，仙罡迸射，卷起剧烈的风暴，方圆百里的山峦之上乱石排空，争斗剧烈无比。

    杨昭施展的是三才剑阵，将三把剑的攻击合了起来，以千岳剑法为基础，融合了赤阳剑的火焰和天谕剑的紫霄神雷。

    杨昭还是有所保留的，并没有将四象剑阵施展出来，也只是催动了千岳剑剑法，配合赤阳剑丸内的火焰和天谕剑的紫霄神雷，并没有将阳明剑法和往生剑融合入剑阵中。

    先是仙罡在空中剧烈撞击，最后是本体碰撞，地阙剑和加持神杵硬碰硬，天谕剑和赤阳剑剑丝化成的剑风暴左右辅助，斗的旗鼓相当。

    “这不可能，三把先天灵宝！”此时大势至脸色骤然变色道。

    很显然，他也想不到杨昭拥有三把先天灵宝，而且品质都很高，主要是都能配合剑法施展攻击，当真是威力无匹，竟然挡住了加持神杵。

    其实上，说挡住还差一点，主要是加持神杵在地藏手中不能发挥出全部战力，所以才被挡住了。

    此时，杨昭也松了口气，先前并不知道自己先天灵宝催动剑法、剑阵有多强，但实践证明，效果很好，三把先天灵宝挡住了加持神杵，这可是西方教有名的先天至宝，不是泛泛之宝。

    “嗤！”而此时，杨昭又出一把剑，正是杨家剑，其从杨昭背后升腾出来，发出锐利的庚金剑气，化作一道流光朝着地藏斩了过去。

    “轰！”正在催动加持神杵的地藏仓促间发出一道掌印，但被庚金剑气瞬间刺穿，杨家剑瞬间逼近了地藏的喉咙，剑光吞吐，锐利无匹，让地藏遍体生寒，无声无息的摆摆手将加持神杵抓在了手中。

    “愿赌服输，我输了！”地藏将头深深低下去道。

    “大势至道友，地藏就留在我地府了。”杨昭对着目瞪口呆的大势至一笑接着看向地藏道：“地藏，我任命你为帝宫府宰，今后地府就是你的家了，地狱不空誓不成道，你的誓言总归会实现的。”

    “愿赌服输，大帝说的不错，大势至道友，回去禀报两位师叔，地藏留在地府，也许是地藏的莫大的福缘。”南极仙翁也爽朗一笑道。

    “地藏，将加持神杵交出来，我带回西方教，你先留在这里吧。”大势至脸色极不好看道。

    此时，已经没有曾经的平静淡然了，这一次他真是玩大了，正是在他的建议下执行的这次任务，结果偷鸡不成蚀把米，回去肯定要被两位教主责罚。

    “大势至道友，这加持神杵是圣人赐给地藏的，正所谓长者赐不可辞，你现在要收回去，不是打圣人的脸么！”杨昭一笑道。

    听到杨昭的话，大势至顿时脸色一顿，将伸出的手缩了回去，地藏拿着加持神杵，也有点懵懂，不知道该如何办了。

    “嗤！”但在此时，虚空中一道树影一闪而现，那树影栩栩如生，如光如电，不知道如何而来就这样出现了，当真是匪夷所思。

    “轰！”而在此时，杨昭身旁出现了两道虚影，一册书和一支笔交相辉映，将杨昭护在了其中，隐隐和那道树影遥相呼应，丝毫不弱。

    当然了，催动生死簿和轮回笔的不是杨昭，而是平心娘娘。毕竟，杨昭还没有这个实力将此宝催动到这个程度。

    “哈哈，师妹莫要误会，我岂会对小辈动手，这加持神杵乃是西方教重宝，没有师兄准许，我也不敢轻易赐给弟子，今日我就带回去了。

    地藏就留在你地府了，以师妹的宅心仁厚，肯定不会亏待我这个弟子的。”空中一道洪钟大吕一样的声音震荡而起，那树影一扫瞬间将加持神杵扫走了。

    “谁是你的师妹，你西方教算计我地府多年，当真以为我不知道。想让我地府归你西方教，你是休想。至于地藏，今后就是我地府的人了，和你西方再无关了。”虚空中一道硕大的虚影崩现，乃是一个老妪，朝着西方冷声道。

    很快，老妪虚影也瞬间消失。大势至、杨昭和南极仙翁等面面相觑，刚才在两道虚影之下，才知道自身的渺小。

    每个人都感知到了，任何一道虚影只要想灭掉他们其中一人，即便有重宝护体，恐怕也难以避开。

    “真是厉害！”杨昭心中也暗自震惊，西方距离这里不知道有多远，肯定极为遥远，圣人一念之间即可抵达，当真是匪夷所思。

    “唉。地藏呀，你还不如一个法宝重要，今后就老老实实待在地府吧，西方教是不要你了。”杨昭见虚影消散，趁机道。

    地藏呆呆不语，片刻后缓缓地跪倒在地上，朝着西方恭恭敬敬地磕了三个头，一行清泪顺着面颊留了下来。

    “唔”大势至脸皮抽了抽，此时朝着南极仙翁拱拱手，看了一眼杨昭，又看了一眼地藏，带着其他弟子头也不回的驾着云光匆匆离开了地府。

    “大帝，这是天庭的一点心意，恭贺大帝主持地府。”而此时，在南极仙翁示意下，李长庚掏出一个储物袋道。

    杨昭身侧的紫竹走过来将储物袋收了。

    “看在师伯的面子上，这份礼我收下了，回去告诉天帝，速速将我母亲放了，否则总有一天我会去天庭拜访他的。”杨昭冷声道。

    “咳咳，杨昭呀，说起来你和我小师叔算是一家人，此事也未必没有化解的可能。”南极仙翁赶紧道。

    “好了，不说此事。”南极仙翁见杨昭脸色极为不好看，赶紧接着道：“既然你叫我一声师伯，我总不能不给你一份见面礼吧，我本来给你准备一把仙剑，如今看来你不缺法宝，我这里还有一套剑法，虽然礼有点薄，但也算是我的一点心意，你收下吧。”

    “多谢师伯，长者赐不可辞，我收下了。”杨昭将玉简收了起来道。

