    姜泉尚且还是一个影坛新人，参演第二部电影就得到了金马最佳新演员与最佳男配角提名实属罕见。更罕见的是，从黄博给的暗示来看，湾湾那边还有一位演员，与姜泉一样，也同时冲击了最佳新演员与最佳男配角提名。

    黄博最后更是直言，这位演员将会是姜泉拿下金马个人奖项的最大对手。西毒柯也稍微有那么点威胁，其他候选人则不足为据。

    《这个杀手不太冷》以及姜泉获得金马提名的消息在几天内不胫而走。一时之间，无数熟悉的电话全都打来了。

    姜泉和张若云，柴碧芸等熟人借着电话稍微聊了那么一会天，确定了一下对方的近期工作事态。

    张若云仍在紧锣密鼓的拍摄《庆余年》，预计十月底就可以杀青。柴碧芸参演的《步步惊心》也已经杀青，不过她自己并没有对这么剧抱多大期待，因为她演的角色在剧中的结局，堪称死法最惨......

    姜泉在工作方面倒是一直在参与，首先观茫先和华亿进行了合作，内容是观茫的下一部电影，华亿会进行投资参与，并为观茫提供演员资源。

    这一次的华亿与观茫的会面，选在了第三方酒店。大小王，小钢炮全部出面，此外还有几个华亿的招牌艺人，比如，张瀚予，周讯，黄小明，李兵兵。观茫这边则是由姜泉和依姐共同出面谈判，大甜甜因为看电影过多，有些精神疲劳，姜泉就没让她一起过来，而是让大甜甜在家里睡觉了。

    面对姜泉，大部分人的目光都带着好奇与欣赏。毕竟姜泉的出身，大小王提前给所有人来的人做了功课。

    最糟糕的降生与最幸运的家世，天生不讲道理的记忆学习能力，放眼全国都能排上前五名的颜值。与家里断绝关系，隐瞒家庭背景情况下，吸收大量资本人脉，联合地产小公主宋致依搞跨了一堆人。之后，又和几个朋友合伙开文娱公司，短短一年时间就在圈内占据了立足之地。

    这些事情，随便一件放任何人身上，都是非同小可的。但姜泉除了和大甜甜谈恋爱，谈的那叫一个轰轰烈烈，其他事情基本都没几个人知道。也不是他低调，而是觉得除了重要的人，陌生人没有必要知道。

    “各位老师，大家好。我叫姜泉，首先是一个演员，其次也是观茫的负责人之一。能在这里见到几位老师，实属荣幸。”

    姜泉面有微笑，却又声音清冷，就像极地的冰块经过阳光照射，簌簌下落。给人感觉这个人虽然不至于高冷到拒人于千里之外，但也不是那么容易接触。

    “小姜，我们也是第二次见面了，就不自我介绍了。我给你介绍一下，我们华亿的招牌演员们。”

    小王总依次给姜泉介绍了今天到来的几位演员。姜泉和善的和所有人打了招呼后，饭局便开始了。

    饭局的目的很简单，第一，为了化解姜泉与小王总之前闹得不快，给双方各自一个台阶下。第二，让华亿的一线演员和姜泉先混个脸熟。第三，商量今后合作的事宜，并尽量为自己一方牟利。

    其实，姜泉和小王总的矛盾，要是没人提起，双方早就自己翻篇不计了。姜泉不会去记恨一个没有给自己造成实质伤害的人，小王总也不会不择手段跟小辈计较，况且，现如今合作对双方都有利。傻子才会小事化大，大事爆炸的撕破脸。

    姜泉本身就比较了解华亿的演员，加上自身也是演员，所以对这些人一直保持着同行之间的敬畏。当然，这些人以后跟华亿解约后，愿意到观茫来，姜泉绝对不分男女老少，来者不拒。至于和几个女演员确立点特殊关系，那还是算了。姜泉以前都不会如此，现在家里又多了一个可爱的小女友，那就对这种事更加拒绝了。

    利益交换方面，就比较复杂了。资金，演员，器械，人脉都可以称为资源。因为市场的变动与不确定，资源的交换势必有风险。君不见，几年前华亿投资的《功夫之王》，只为交换刘艺霏签约华亿。然而，结果嘛，竹篮打水一场空。电影扑了，刘艺霏走了，程龙李连介被喷了，华亿赔了。

    不过姜泉有《这个杀手不太冷》票房奖项双保证，所以大小王倒是不太担心自己会亏。投资姜泉家导演的下部作品，按理不会赔。之前的事谈判桌上已经谈的差不多，饭局上更多是为了巩固成果。

    饭局之上，姜泉始终保持着以礼相待，但又自然疏远的态度，和平日里跟大甜甜厮混时，喜欢贫嘴占便宜的姜泉全然不同。

    谈着谈着，张瀚予说到了姜泉塑造的反派。

    “你的这个反派就就两个字：毒！疯！这两个字真是被你演到了极致。”

    “谢谢张老师了，张老师不知有没有同样演反派的意向。”

    姜泉的话一出，大小王眼中露出安然之色。和观茫的合约里，选择主要演员的权利在观茫。他们还真怕姜泉又搞出一次赵丽影的事。华亿一线演员一群，结果主要角色不是观茫的，就是自家三四线艺人，面子搁不住。

    “反派？”

    “面善心善，然后遇不平，报复社会那种。和我演的不是一个类型。”姜泉稍作解释说。

    “报复社会，这......应该没有问题。”张瀚予稍作思考，便正经回答。

    “那好啊，既然都合作了，我也不藏私，明天就把剧本发给张老师。”姜泉一脸和善，看着完全没了攻击性。

    饭局进行，姜泉几乎和所有人都进行了五分钟左右的谈话，算是对大家有了大致了解。

    局散后，姜泉和宋致依率先离开，宋致依轻轻拍了一下姜泉的肩膀：“我们和华亿算是合作了，你可千万别想着暗算人家。”

    姜泉无语道：“依姐，我没这么恶劣的。再说，放着华亿这么好的演员资源不用，我干嘛暗算人家。”

    “我就是提醒你，提前给你打招呼。等你真决定了要暗算谁，我也就拦不住你了。”

    姜泉长长的嗯了一声，算是承认了依姐的话。

