    伊顿工业园，杰克特早已让根特兵和冒险者离开了。

    当安图恩恢复平静后，才渐渐有人开始返回。

    即使是返回的人，也都有特殊的理由，需要留在这里。

    而赤煌和乾坤道两只队伍，却始终没有离开过。

    舞清秋返回后，他们就一直在等王凡的消息。

    乾坤道通过团队面板，能够看到王凡的血量状态，因此他们倒也没有特别担心。

    反倒是杰克特为了劝他们离开这里，煞费苦心。

    作为根特方面的指挥者，他并没有和其他人一起去避难，而是一直留在工业区中劝说不肯离开的两支队伍。

    舞清秋返回后，他更是信誓旦旦认定王凡必死无疑。

    而在安图恩忽然安静下来时，更是如此，断定王凡已经死了。

    乾坤道的众人通过团队面板知道王凡的状态很好，自然不会受到他的影响。

    杰克特见无法说服他们去避难，只能返回指挥所，去请王凡的朋友们来劝说。

    当从杰克特口中得知王凡战死的消息时，圣者之鸣号上，几道身影愣在通讯仪旁。

    鲁特叹了口气，走过来拍了拍娜塔莉亚：“作为战士，你应该已经见过许多这样的事了，去安慰一下小家伙们吧。”

    他说完走向驾驶席，启动圣者之鸣号朝伊顿岛飞去。

    娜塔莉亚沉默了一会，收拾起表情让自己显得云淡风轻，去安慰同样听到这个消息的小五等人。

    露德米拉是唯一一个从始至终一脸疑惑的人。

    看着娜塔莉亚假装坚强地安慰其他人的身影，她自言自语道：“那个人的自信绝对不是装出来的，即使不是使徒的对手，也不该这么容易死掉，一定是哪里有问题。”

    当王凡返回营地，乾坤道和赤煌队众人顿时围了上来。

    舞清秋好奇道：“发生了什么事，安图恩为什么忽然安静下来了？”

    王凡解释了从暴戾搜捕团那里得知的预言以及开启寂静城的真相后，实在耐不住疲倦，扑在营地的草堆上陷入了昏睡。

    他已经很久没有像这样将四个意识收回，彻底地沉睡了。

    众人也能体谅他高强度战斗了十几个小时的辛苦，小声地讨论着刚才王凡带回来的消息，避免吵到他。

    他们小声地讨论，就显得营地里十分沉寂，气氛也有些低沉。

    圣者之鸣号赶到伊顿岛，革命军的干部和王凡等人救出的孩子们在杰克特的带领下，来到了他们的营地中。

    看到营地里气氛十分低沉，哪怕是露德米拉也不由有些相信了杰克特说的事。

    进入营地，作为神箭手的露德米拉立刻透过玻璃，发现了厂房改造的居室里趴在草堆上一动不动的王凡。

    “找到尸体了？！”她心里一怔，生怕娜塔莉亚和孩子们看到后情绪失控，连忙弄出一些动静，将其他人的注意力吸引过来。

    “听说王凡有一个非常庞大的战斗机械，为什么看不到呢？”

    这时候提出这种问题，显得有些奇怪，但总算成功让众人视线投了过来。

    黄永义正好出来迎接他们，闻言连忙提醒道：“嘘，小声点。”

    他指了指厂房方向：“别打扰王兄弟安眠。”

    露德米拉脸色一黑。

    其他人顺着黄永义手指的方向看去，透过玻璃，都看到了趴在草堆上的王凡。

    杰克特正想询问众人是怎么找回王凡的尸体，身边顿时传来一阵抽泣声。

    他转头看过去，跟着来的孩子们大部分眼睛发红，抽泣声是和王凡关系最亲近的珀西等人发出来的。

    “你们哭啥，不就是让你们小声点吗。”黄永义看着被自己一句话弄哭的众人，有些不知所措。

    娜塔莉亚一脸沉重走上前道：“能让我看看他吗？”

    黄永义摇摇头：“你想看他，也不用急在这时候吧，等我兄弟醒过来不好吗？”

    “醒过来？？？”娜塔莉亚一脸愕然。

    “对啊，难道我没有说清楚，王兄弟在睡觉啊？”黄永义疑惑道。

    众人表情顿时一黑，视线同时转向杰克特。

    杰克特：“……”

    堂堂鹰眼，从来没想到过，自己会在其他人的视线中感觉到如此大的压力。

    他忽然有些理解其他人为什么不敢和他眼神对视了。

    “抱歉，可能是我搞错了！”他有些心虚道。

    王凡这一觉睡了整整十个小时。

    当他醒来时，甚至获得的buff质量之高也是前所未有。

    正当他有些犹豫要选哪个时，忽然听到远处的窃窃私语。

    他坐起身，朝声音传来的方向看去。

    当他起身时，远处的人也都看了过来。

    “你这家伙，果然没死啊！”娜塔莉亚跑过来，笑着锤了王凡胳膊一拳。

    王凡好奇地看着她和她身后的孩子们：“你们怎么来了，看起来，你恢复得不错嘛！”

    当初变异非常严重的珀西和卡萝五人开心地拉着王凡，像是报告作业一样，展示自己的变化。

    如今她们虽然还没有彻底变回正常人的样子，但已经不需要用斗篷将自己全身都包裹住了。

    只有从手臂和眼睛还能看出和普通人的不同。

    王凡摸了摸五人的头发：

    “很好，继续做我交代你们的事，你们应该很快就会彻底恢复正常了。”

    王凡看向娜塔莉亚，她已经不需要用长筒手套来掩饰手臂的异常。

    见王凡打量自己的胳膊，她得意道：“怎么样，好看吧？”

    “嗯，不愧是我的手艺！”王凡点点头，嘀咕道。

    娜塔莉亚白了他一眼：“你说什么？这分明是邪、额，武仙大人的功劳。”

    王凡笑了笑，点头道：“武仙的手艺不错。”

    “唔，为什么感觉你说这句话很奇怪。”

    寒暄了一会，一直在旁边旁听的露德米拉忽然插嘴道：“你能解释一下，你在安图恩背上，到底发生了什么吗。”

    “哦，我主动放弃了狩猎。”王凡耸了耸肩。

    “为什么？听起来你应该有机会杀死使徒吧？”露德米拉有些不解。

    “为什么要杀它呢？它只是在那里，如果不是天界的人主动进攻他的话，他根本不想伤害其他人。”

    “没想到你竟然会这么想，但是你要明白，使徒是混乱之源，他们的存在本身就是一场灾难。”

    王凡摇头道：“我倒不这么觉得，在我眼中，它只是一个普通生命罢了，应该用正常的评判标准来看待它。”

    娜塔莉亚笑了：“所以，你才会摧毁帝国的试验场，救出我的妹妹们吧！你说得对，使徒也是生命，我们不应该对他们有偏见。”

    “大概，吧！”王凡被夸得有些不好意思道。

    “大错特错！”

    门外忽然传来一声威严的声音，所有人注意力顿时被吸引过去。

    杰克特带着几名亲卫走进厂房，一脸严肃道：“使徒就是使徒！”

    “冒险家，你亲自和使徒交手过，我以为你会明白使徒到底有多危险，没想到你竟然会这么想？”

    “怎么，我应该怎么想？”王凡皱眉道。

    “使徒就不该存在于世间，因为安图恩，我们死了多少人？

    你刚才说安图恩是一个普通的生命，那我想问问，掠夺工业区的能源，杀死无数的士兵和冒险者，世界上存在这样的普通生命吗？”

    “杰克特司令，你的想法太激进了。”娜塔莉亚也皱眉道：“安图恩从来没有主动进攻过你们吧，不然根特早就被推平了。”

    “你也说了，它拥有推平根特的力量，使徒始终是邪恶的，现在它安静下来了，但如果有一天它决定这么做怎么办？”

    杰克特盯着王凡厉声道：“如果我是你，一定会想办法杀了它，防止这种事情发生！”

    王凡摇了摇头，看向之前自己有些纠结的每日BUFF，心中有了决定。

    【魅力亲和】：你的话说服力增加，增强效果与你的魅力值上限有关（持续至下次醒来前）。

    这buff虽然对战斗没什么帮助，但正好适合拿来应付现在的局面。

    毕竟杰克特是根特的司令，万一他从中作梗，带着根特军队搞点事，王凡的计划说不定也要受到影响。

    选定buff后，王凡释放出淡淡的神威，与杰克特对视道：“我问你，安图恩出现了多久？”

    杰克特眼神虽然锐利，但依然瞬间败退。

    他避开王凡的视线道：“一年。”

    “这一年里，他主动进攻过你们吗？”

    杰克特皱眉道：“没有！但是我们有很多人因他而死。”

    “你被一群蚂蚁攻击时，会选择让蚂蚁一直咬你还是顺手拍死？”

    杰克特脸色有些难看：“即使不算进攻安图恩时阵亡的人，根特停电后防御几乎瘫痪，卡勒特长驱直入，造成了多少伤亡你知道吗？”

    “即使没有它，卡勒特难道就不会进攻根特了？你们的防御太过依赖电力，难道也是因为它？还是你们以为卡勒特永远无法发现你们这个致命弱点？”王凡反问道。

    “……不能让士兵白白牺牲，它必须付出代价！”杰克特沉默了一会，强硬道。

    “是吗，比起不得不反击的安图恩，下令让士兵进攻它的人，以及负责守卫根特的人，是不是更应该付出代价呢？”

    王凡说完，杰克特额头已经满是汗珠，脸色也有些发白。

    王凡见好就收，趁着杰克特沉默时，淡淡道：“我会将它送回魔界，以后它再也不会来打扰你们，如果你想追击的话，可以去魔界找它。”

    杰克特：“……”

    看着杰克特沉默离开的背影，王凡松了口气。

    “听你一说，我都要站在使徒那边了。”露德米拉笑道，朝外走去：“老人家需要一点安慰，还是我去吧。”

