    第270章门外，盛放一枝桃花

    几页纸，楚千璃飞快看完。

    “呵！”她突然轻笑，气势陡然间变化，好似一只要探爪的小恶魔。

    “葛家，皇贵妃。我果然没有盯错人。”

    瞬间。

    紫菀和墨临齐刷刷地倒退一步。

    嚯哟！

    小姐的笑容，真是太灿烂了啊！

    这葛家和皇贵妃还真是做大死！

    点蜡，点蜡！

    “墨管家，多谢。”楚千璃晃了晃手中的资料，纸上记录了那日葛家同玄水宗勾结后，发生的所有事。

    葛玉洁黑化，撺掇欧阳乐欣找葛家麻烦。暗中推动葛家同她对上。

    葛兴昌是当初买凶害死原主的人，但葛兴昌的背后指使之人是葛雅柔……

    甚至连皇宫之中，皇贵妃的消息都有。

    一桩桩，一件件，非常详细。

    弑天府的能力简直惊人。

    “小姐不用谢我，要谢就谢主子。”墨临嘿嘿一笑，不遗余力地为尊上说好话。

    听着墨临这见缝插针的神助攻之语，楚千璃眼中笑意一闪，毫不矫情道，“我和尊上之间，如今还需要这些客道？”

    “不用客道，哈哈，当然不用客道！”墨临眸光爆亮，激动道。

    嗷嗷嗷！

    主子威武！

    竟然真把女主子拿下了。

    紫菀也兴奋得不行，小姐这算是亲口承认，对主子与众不同啊！

    “女……”主子！

    她张口就要改口。

    “墨管家，那公主又跑来啦！”

    人未到，声先到，直接把紫菀还没说出口的话给打断了。

    “……”紫菀。

    什么鬼！

    女主子刚承认了主子的地位，这就来一枝盛放的桃花？

    墨临也是嘴角抽抽，哪个混小子这么没眼力劲，不过是一个无关紧要的小角色，来了就来了，兴奋个什么劲！

    往日里把那公主当热闹看也就算了。

    如今都有女主子了，还不赶紧把那公主打走！

    “公主？”楚千璃瞬间眯眼。

    那一路吆喝的侍者，冲出来的瞬间，对上三双眼。

    两双杀气腾腾，一双似笑非笑。

    瞬间，他哆嗦了一下，想要原地消失！

    “我，我……我去把那公主打跑！”

    求生欲在这一刻发挥到了极致，他大喊一声，转身就要去打人。

    天呐！

    救命！

    谁来告诉他，当着女主子的面暴露了有桃花来缠主子的事，他会落个什么下场？

    还能苟活一条命吗？留一口气的那种！

    “等等。”墨临连忙把人给叫住。

    是不是傻？

    这时候，当然要等女主子来做决定啊！

    “小姐，您看……这欧阳乐欣要怎么处理？”墨临恭敬地问道。

    楚千璃晃了晃手中资料，纸页哗哗作响。

    听着这响声，墨临三人的心也哐哐地跳来跳去。

    见三人紧张得，仿佛一口气都要憋过去的样子，楚千璃忍俊不禁，终于缓缓开口，“来得好啊！”

    “啊？”

    三人齐刷刷傻眼。

    不是，等等，这语气，到底是生气，还是不气啊？

    楚千璃好笑。

    若是夜九渊能看上欧阳乐欣，早看上了，还有她什么事。

    如今，那只大妖孽既然缠上了她，自然不会去缠别人，就更没欧阳乐欣什么事了。

