
            

                    ：[]
                ！！

            
                元夜缓步走向杨叶，边走边道：“可惜了，如我师兄所说，你的实力确实不错，如果加入我元门，有我元门的培养，他日成就必定不凡，不过你却拒绝了。我真的想不明白，你为什么要拒绝呢？要知道，拒绝可就是要死的啊！”

    杨叶轻笑了笑，道：“你说，如果我因为怕死而选择加入元门，你觉得元门的人会看得起我吗？我去了元门，恐怕得到的被是培养，而是被鄙视吧？再者，我很清楚，你元门看中的不是我的天赋与实力，而是我怎么控制玄兽，不是吗？在你们得到玄兽的控制方法后，别说培养我，或许说不准还要干掉我呢，你说呢？”

    元夜一怔，然后点头一笑，道：“我承认，你说的很对，如果你真的在那种情况下加入元门，不说别人，就是我都会看不起你。你是一个聪明的人，但注定是要死的，因为你拥有了你不配拥有的东西，将那方法说出来，我让你死的痛快一点，如何？”

    “你现在离去，我饶你一命，如何？”杨叶反问道。

    元夜双眼微眯，手腕一动，一柄由玄气幻化的气剑出现在了他手中，然后道：“我不反感一个人嚣张，因为我就是这样的人，但我反对没有实力的人嚣张，而你就属于这种，你是剑宗弟子，擅长用剑，那我就用剑来解决你好了！”

    “那你还等什么？”杨叶道。

    元夜眼中杀意一闪而过，体内玄气涌动，手中气剑顿时发出一道凌厉的剑芒，随着玄气不断涌入，其手中的气剑越来越凝实，到最后，那气剑竟然犹如实物。

    “疾！”

    元夜一声轻喝，其身形陡然化作一道黑线暴射向杨叶，而在其本体身后，则是一道道犹如实质的残影！

    杨叶双眼缓缓闭上，体内玄气疯狂涌入左手紫灵剑之中，霎时，紫灵剑之中爆发出一道金色的光芒与紫色的光芒，两股光芒混合一起，刺眼至极。

    元夜双眼微眯，当接近到杨叶身前一丈的距离时，猛然历喝：“分！”语落，元夜身体一颤，然后自其本体之中突然分出了四个分身‘元夜’顿时，场中出现了五个‘元夜’四个分身犹如元夜本体，至少从外表来看，根本看不出元夜本体与分身之间的区别！

    四个分身与元夜本体一般，手持由玄气幻化的气剑，呈五个方位直直地刺向了场中的杨叶，这一刻，元夜分身与他本体表情一致，动作一致，甚至连气势都一致！

    在五把剑尖离杨叶只有十几寸时，杨叶陡然睁开了双眼，眼中，一柄小剑闪现而出，霎时，一股无形的能量自杨叶体内暴涌而出，然后拔剑收剑

    这一刻，时间仿佛静止，五把气剑停在了杨叶身体几寸的位置，而杨叶却是站在原地，纹丝不动，仿佛先前一切都没发生过！

    沉寂片刻，场中四个‘元夜’突然爆裂了开来，化作点点星光消散在了空中，而在杨叶左边位置的元夜则是有些呆滞的看着杨叶，在其脖子处，一道浅浅的血痕极为醒目。

    “剑心通明，剑意小成，怎么可能”元夜看着杨叶，犹如失魂般低声喃喃道。

    是的，杨叶这次没有保留实力，不仅用上了剑意三重，还施展出了剑心通明，所以元夜的身法玄技对他没有造成一点影响。而‘后发制人’有了剑意三重与金色玄气的加持后，那速度与威力，不知增强了多少倍，所以，即使是元门的天才也抵挡不住！

    杨叶没有回答元夜的话，因为元夜说完那句话后，人便是已经断气了。右手一招，元夜纳戒飞到了他手上，扫了一眼纳戒之中的东西，杨叶脸上如往常一般露出了笑容，低笑道：“不愧是元门的天才弟子，东西果然不是那些散修所能比的！”

    在元夜纳戒中，玄阶上品玄宝就有六件，玄阶中品玄宝与下品有二十多件，至于玄阶以下的，一件都没有。除了玄宝以外，其中能量石足足有八千多枚，王阶玄兽内丹六十二枚，还有其它各种灵草灵果也有一百多种，而且这都没有玄阶以下的！

    突然，杨叶脸上露出了狂喜之色，因为他发现了其中的一卷卷轴，卷轴上面写着：地阶下品身法技：分身幻影决！

    看了一下里面的内容，杨叶脸色动容，因为这‘分身幻影决’真的很强，这分身幻影决共分十重，每提升一重就可以分出一道与本体外表一模一样的分身，当修炼到第十重时，可以在一瞬间分出十道分身。

    当然，这些分身还是有弱点的，那就是没有任何攻击力，只能够迷惑敌人，而且存在的时间只有一刻钟。虽然如此，但是杨叶还是欣喜若狂，要知道，他现在最缺的可就是身份玄技啊，而且这分身幻影决还是地阶！

    这分身幻影决的威力还是非常强大的，之所以先前被杨叶一击击破，是因为杨叶剑心通明，能够明了一切玄技的本质，所以可以说，这分身幻影决算是遇到了克星了。如果换做其它人，恐怕还真难以抵挡！

    将纳戒收好，杨叶转头看向了风云谷的方向，现在他面临着两个选择，第一个是回大秦帝国，因为此时他的王阶玄兽内丹已经足够，他若是选择回，十万大山那些玄兽根本不敢来找他麻烦；第二个是继续呆在十万大山，只是如此的话，他恐怕会遇到很多麻烦，毕竟他拥有玄兽的事已经暴露，想打他小家伙主意的应该不在少数！

    当然，留在十万大山也是有好处的，那就是可以继续四处打劫，如果运气好，还可以收几只强大的王阶玄兽！

    想到这，杨叶决定继续留在十万大山了。现在他实力还是太弱，他必须不择手段的提升自己的实力，不然，想要对抗百花宫这个庞然大物，那就是一个笑话！

    决定后，杨叶抱着紫貂朝着落云谷而去，此时的落云谷想必已经变成战场了，人类与玄兽之间肯定是不会握手言和的。只要两方大战起来，谁还有闲心来找他杨叶的麻烦？现在，只有他找别人麻烦的份了。

    在青云山脉千多里外的一座山峰之上，盘坐在一个巨石之上的青云子突然睁开了双眼，青云子扫了场中众人一眼，然后道：“元夜死了！”

    听到这句话，场中所有人脸色微变，元夜可是元门之中年轻一代的第三人，在青云山脉之中，有谁能够杀他？秦悠然以及二宫的闻人月与冷心然或许可以，但也是很难的，要知道，以元夜的实力，打不过，跑的话，就算是秦悠然也是没办法的啊！

    而现在对方却死了！

    很快，众人望向了远处的虎尊者，只见虎尊者一声冷笑，道：“青云子，难道你元门的人就不能死了？他既然敢来参加青云榜，那就得有死的心理准备！”

    青云子冷冷看了虎尊者一眼，然后转头看向了青云山脉，眼中浮现一抹担忧，元夜的死，虽然让他有些肉痛，但也仅此而已了。可是如果元童死，那就不只是肉痛的问题了，这个损失，就算是元门也损失不起啊！

    原本他对元童是有绝对信心的，但是现在，随着元夜的死，这信心开始有些动摇了。因为虎尊者一直以来都太淡定了，即使人类之中出现了元童这种妖孽，对方都一直很淡定，如果不是对方神经大条，那就是对方有底牌，显然对方是后者！

    想到这，青云子眼中闪过一道寒芒，不管怎么样，他是绝对不会让元童陨落在这青云山脉的，哪怕是破坏青云榜规则！           
            