    公司水工技能考试，正在如火如荼地继续。

    林铮看着这个25号选手，10分钟不到，就完成了全部的作业。

    心里感慨。

    有些人确实牛逼啊。

    她几乎能把整个过程流程地背出来了，而且作业也是一板一眼，没有什么遗漏的，关键这女子对于得分点的把握非常之高。

    好像被人专门培训过似的。

    总之一个字，逼牛！

    没毛病，她是个女人。

    林铮看她做完了，还有点时间。

    就随口问一些关于作业的问题，这个其实是可问可不问的，完全取决于评审员的心情，林铮看她这么吊，心情一般，还是第一个就问了。

    公司不能允许这么牛逼的人。

    不问不知道，一问都是舒服了。

    林铮确定自己是问了几个很稀疏平常的问题。

    比如水管的分类，一般小区供水的水压标准范围，供水半径过长有什么危害.....

    她竟然一条都答不出来了！！！

    呵呵！

    为什么会这样呢。

    你不是很厉害的吗。

    林铮盯住她的团子看，她开始心里发虚了。

    然后汗珠就从头上慢慢地渗出来。

    一直滴在地上。

    “那个我其实只是干了一年的现场...所以很多都没来得及学的..”

    破防了。

    林铮此刻心里想到这么一个词：考试工具人。

    是的她就是这样的人。

    估计就是提前获知题目，然后就找人来教自己，她自己努力地特训了一下，把这个步骤完完全全刻入脑子，机械地去做熟练了。

    可她完全不知道为什么要这样做的。

    呵呵！

    这样的人，她就算拿到了高级水工证书，她能单独出现场工作的吗？

    你敢让她去带队工作吗。

    说真的。

    她这种人拿了这个证以后，其实是很危险的，不求甚解，只一味的照抄照搬，出去干活很容易出现大问题的。

    到时候真的害人害己了。

    哎！！

    可公司这样的人。

    太多了不是吗！

    这样的人自己应该给她打多少分呢。

    林铮很纠结。

    分能给低吗，别人其实考得不错。

    但是她其实懂吗？

    不过最后林铮还是给了一个不算高也不算低的分数75分。

    身边的徐勇看了林铮一眼.

    也给了一个75分。

    他好像无所谓。

    他的意思，这跟我没关系的，你说了算。

    .......

    接下来的两个人，实力感觉还可以。

    林铮一看他们手脚和动作，特别到位。

    毫无疑问，他们是经常在现场作业的，虽然实操过程中，没第一位女士那么的流畅，但是林枫都给了84和85的高分。

    但是很奇怪，身边的徐勇，却打出了68，70的低分。

    这家伙？

    这就开始控分了吗？

    林铮知道，这考试有通过率的，肯定不能全部通过的，他必须把别人拉下来，才能让自己的人上去，这个道理他懂。

    没办法，自己也不管他。

    每个人都有自己的评分标准。

    他喜欢给多少分。

    是他自己的权力。

    自己做好自己的本分，问心无愧就行了。

    .......

    接下来进来的是个年轻的小伙子，脸色白嫩得像个娘们。

    好家伙。

    这肤色。

    你确实你有出去现场作业吗。

    而且这个家伙的手脚十分修长，好像白额高脚的蜘蛛，总感觉随时都会骨折。

    他自我介绍完毕以后。

    对着我们的徐专家露出了一个诡异的笑，眼神还放了个电。

    卧槽啊。

    这尼玛是在干嘛。

    抛媚眼吗！

    徐勇也在这个时候，捂住嘴巴地咳嗽了几下。

    好像在给林铮传递什么信号。

    明白了。

    这个应该就是他要保的人。

    林铮身体坐直了些，先看看这个家伙什么表现再说吧。

    妈的，就算我给你开绿灯，你也得能会开车上路才行吧。

    可考核一开始。

    这个“娘们”就处于奔溃的状态了。

    根本不知道在干嘛，像个无头苍蝇，腾来腾去的。

    是的！！

    他好像连扳手螺丝刀胶带都是第一次见。

    根本不知道怎么使用！！

    你确定你是来考试的，不是来搞笑的吗。

    徐勇也看不下去了。

    已经几次违规上前提醒，甚至不惜帮他搞了几下，但是他依然找不到头绪。

    最后时间到。

    他哭着走了出去。

    还知道哭？说明你小子有点羞耻心的。

    说真的，他搞了15分钟，但是林铮根本不知道，这个人到底做了个啥。

    他其实什么都没做，都是徐专家帮他做的。

    这可怎么打分？

    给个零分都不过分吧。

    林铮皱眉看了看身边的徐专家。

    有点好奇这个人到底会给出什么分数？

    徐专家也看了看林铮，露出一个拜托了的尴尬笑容。

    嗯还知道尴尬。

    那你应该知道他什么水平了吧。

    这人你保不住啊。

    但是他马上就给了一个令人发指的分数。

    94分。

    嘶！

    恐怖如斯！

    嗡嗡嗡！

    林铮脑袋简直如同五雷轰顶，世界观都要崩塌了。

    这种人渣也能拿94分，那刚才的几个人，不是应该拿一万分了？

    他凭啥，就凭那张小白脸？

    林铮不得不怀疑。

    徐专家，你们背后不是有什么不可告人的断背秘密吧。

    “兄弟，高抬贵手，这个不好交差啊。”

    这家伙又凑过来轻声地说道。

    林铮很痛苦。

    手脚已经被他分数吓到生活不能自理。

    于是林铮直接把自己的打分表扔给了他，做了一个嘴型：“你自己来打吧。”

    是的，林铮不想打分了。

    打分都觉得脏了自己手。

    这种蛔虫，就是公司的吸血虫，拿钱不干事的。

    这个徐专家倒也一点都不见外。

    拿到了林铮的得分表，洋洋洒洒地在得分表上填了96分。

    林铮的瞳孔直接放大了数十倍。

    浑身好像被什么咬了一口。

    你奶奶奶的。

    如此的厚颜无耻吗。

    给个80分及格线都算是天大恩赐了，竟然给96分了？

    这个世界，还有公平可言吗？

    林铮确实低估了别人的脸皮雄厚程度了，有些人根本就不在乎良心的。

    能达到结果就可以了。、

    可是自己得分表打96分。

    看着就很别扭。

    .........

    正在林铮低头悔恨，谴责这个世界时候。

    又来一个人，有点小紧张站到了两人的面前。

    “我是5号考生，参加技能S1的考核。”

    咦，这个声音，为什么这么的熟悉，林铮抬头一看。

    ！！！

    简单修身的工作服，遮不住玲珑饱满娇躯，粉嫩脸颊，小嘴轻轻抿住，好看的鼻翼渗出点点汗水，大大眼睛布满了慌张与迷茫。

    不是张晴雪，还能是谁。

    是的，张晴雪也是符合这才中级水工补考资格的，她其实最害怕的也是这个鬼项目，刚才在外面一直问别人里面什么情况，评审员严不严格。

    她拼命地给自己做心里建设，一定要加油。

    不过踏进了这片土地，她还是控制不住自己，真个身体又紧绷了起来。

    可这个时候，张晴雪看到一个人，性感的小嘴，马上就张开成了一个O型。

    这是林铮最爱的形状。

    因为~~

    她如何也没想到。

    林铮！

    竟然是评审员！！

    我的天！！

