    “养由基是谁？”暗影随风懵了。

    我说：“古楚的一位神射手，百步穿杨的高人。”

    “那飞火是战士，毛个养由基啊？”

    “嗯，那应该是樊哙转世才对。”

    “屠狗的？”

    “嗯。”

    “妙哉妙哉……”

    再看城墙上，飞火进入气旋变身状态，与一群黑暗弓箭手展开了殊死搏斗，眼看就要oVeR了。

    暗影随风二话不说的拔剑冲了下去，凌空变身，一击烈风剑气挥洒在怪物群中，颇具威力。

    乱舞春秋、剑火战歌、剑火守护、千里江山四个人也相继跳了下去，四道不同的气旋火焰飞起，杀气四荡，城墙上已然是一片人间地狱的景象了。

    几个乘客下车后，我也进入了可骑战状态，单手一挥给飞火加了个领域盾，稍微缓解一下压力，否则他就不是养由基转世，而是庞统转世了，出山就死，何其壮哉？

    这是，几个龙骑士mm也来了，丢下了一群女性战士系玩家，而且凌月、秦韵、稻花香和南宫乐兮也被带了上来。

    一旦落下城墙，凌月便挥舞法杖成为最强输出，而秦韵则急急的给凌月加法力护盾，这小mm太玩命，吓得秦韵脸蛋都紫了。

    南宫乐兮最为冷静，手提长弓，左右开弓，“啪啪啪”的将一个个迎上来的亡灵剑士射回去，看得飞火不由自主的说了一句：“太帅了……”

    南宫乐兮转身看飞火，现他被一群黑暗弓手射成了刺猬，于是摇头嫣然一笑：“太衰了……”

    飞火泪流不止。

    ……

    苦战二十多分钟，十分勉强的在城墙上清理出一片立足之地，顺势把情意技也丢光了，却现天钥城里的亡灵怪物几乎无穷无尽，根本就杀不完一样。

    雪月主力玩家一批批的涌向了城墙，不过城中的黑暗弓手箭雨如蝗，将一片片的雪月玩家扫落下去，整个天钥城已然成了一片死亡地狱了，纵然是雪月那么精锐的玩家力量依旧损失非常惨重。

    最终，凌月受不了了，命令道：“投石车，任意攻击！”

    “铮铮铮铮……”

    伴随着投石车机簧的震动，一枚枚巨石被送入城中，砸得黑暗弓手和亡灵骑士惨嚎不已，这种重伤害性的攻城武器实在是威力太大了！

    城下，大剑师挥舞利剑，怒吼着：“先打门，开门了之后骑兵冲进去！”

    话音未落，大剑师已经凝聚气旋，整个人包裹在浓浓火焰之中冲到了城门附近，指挥着一门漆黑色的攻城战车，大量骑士玩家顶着盾牌保护，轰隆隆的轰击大门声音传来，不久之后一声震撼，天钥城的大门已经被破了。

    大剑师立刻上马，剑锋高高扬起，率领一群精锐的雪月骑兵长驱直入杀进城内，左劈右砍的杀了近半个小时，最终，连同大剑师在内的一万多银曜铁骑全部葬身城中，城市核心的幽灵龙们几乎是一口龙息就能秒杀一个银曜铁骑，太彪悍了！

    战斗持续进行，大家废寝忘食的打城，转眼四个多小时过去了。

    “呼……”

    我靠在小青的脖子边，稍微歇口气，杀了那么久，终于清空了天钥城城内的几个广场，胜利在望了，不过雪月的损失非常之大，两百多万人几乎失去了一半之多，冰茶的香草加冰甚至只剩下三分之一不到，现有的人数大概也只能勉强够打下天钥城了。

    正在这时，凌月露出一丝欣慰之色，在队伍频道里通告道：“好消息！白云城的npc军团有情况了，菲雅、茉莉、林丘率领白银骑兵团在内的王国四大军团出了白云城，已经进入了蛮荒之地，行军目标正是我们这里的天钥城！”

    秦韵惊喜道：“这么说来，菲雅要来帮我们忙？”

    “嗯，大概是这样！”

    我却微微皱眉，说：“恐怕没有那么简单，以往的历次战役里，白银骑兵团参战准定没有好事，光是玩家打城是引不来npc协助的，恐怕我们的敌人远远不止眼前天钥城里的黑暗生物……”

    “什么意思？”凌月疑惑。

    “不知道，只是猜测而已。”

    然而，没过几分钟，一个系统铃声在天空响起，证实了我的猜测是正确的——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意！蛮荒之地中的天钥城受到猛烈攻击，黑暗军团领袖冰霜战歌?达尔率领亡骨军团将在4小时候抵达天钥城，并对天钥城进行增援！

    ……

    “靠！第三Boss？”

    暗影随风瞪圆了眼睛，道：“我们的运气怎么就那么背？刚刚搞完暮色游侠，现在迎来了冰霜战歌，这还让不让人活了？书生，现在怎么办？”

    我淡淡道：“兵来将挡，水来土掩。这不，菲雅率领的白云城npc军团已经进入了蛮荒之地了，不出意外的话，菲雅就是冲着冰霜战歌达尔来的，咱们玩家要扮演的角色就是从中牟利而已。”

    “嗯，但愿！”

    乱舞春秋疑惑问道：“为什么我们打天钥城就引来了冰霜战歌，丫七星灯打地齿城却那么顺利？”

    凌雪不由轻笑：“是吗？难道你没有看到魂归战袍到现在还没有拿下地齿城吗？这只能说明一个问题，七星灯一样遇到了强力的黑暗生物截击，只是那个Boss的品级不够系统公告而已。”

    乱舞春秋挠了挠头，笑着说：“没办法，咱们雪月天生就是啃硬骨头的命，这次一定要顺利宰掉冰霜战歌，让十大Boss的序列刷新吧！”

    “哈哈哈！”

    众人大笑，笑声中有些自嘲。

    战斗持续，雪月军团一路推进，很快的已经逼近了天钥城的核心，华贵而庄严的王宫里宫灯处处，却都被手持利刃的亡灵骑士守护着，天空中则飞翔了一头头深紫色的幽灵龙，这些强大的死灵巨龙拥有非常强大的实力，除非是群殴，要不然玩家将很难取胜。

    时间一点一滴过去，转眼又是三个多小时过去，雪月的推进进程还算顺利，幽灵龙也干掉了不少头，这是27o级的魔域级准Boss，第一头幽灵龙就爆出了一张地神器长弓，被某个强力弓箭手RoLL去了，一时间欢天喜地，第二头幽灵龙爆出了一个旷世圣器盾牌，被剑火战歌RoLL走了，防御力大涨，可以去充当铁板了。

    然而，就在这时，白云城方向传来了战报：落月盟麾下的一股玩家力量袭击冰火平原边缘的天水郡，天水郡里的玩家非常空虚，甚至已经被落月盟的人杀进城去了！

    凌月临危不乱，让阵亡回城的香草加冰玩家前往增援，然而这事情还未结束，另一个事情又来了，印度区第二大实力，第二高手擎天率领大部分精锐力量穿过了广袤的远古森林，长途奔袭冰狼城，那正是他们的大本营，当然，在许多天前冰狼城已经被中国玩家收归囊中了。

    我联系了一下，从孤坟那里得知，秋雨年华、月神殿、剑与玫瑰、青梅煮酒等行会已经组织大量玩家传送过去迎战了，看起来，这次国战雪月是参加不了了。

    “全乱了……”

    凌月喘着气，灵恸法袍下傲人的双峰伴随着主人的呼吸而上下起伏，看起来诱人之极。

    落雨无声问：“为什么国战沉寂了那么久，现在突然就四处起火了？”

    我笑笑：“牵一而动全身嘛，蛮荒之地已经进入了玩家的视野，战火很快就会烧遍蛮荒之地的。至于擎天突袭冰狼城也有情可原，印度区拥有过一亿的玩家，却蜷缩在小小的落炎城里，他们肯定不甘心，反扑是非常正常的事情。”

    落雨无声撅撅嘴：“这样，岂不是很难纵横天下了？”

    我不由一笑：“中国区的人力资源就那么一些，难道凭这点人就想霸占全世界的所有主城么？元朝打下了那么多地盘，还不是一个个还回去了，所谓纵横天下，光辉一段时间也就行了，没有谁能当恒久的王者。”

    ……

    正在这时，远处丛林中传来了震天的马蹄声，不久之后，身穿银色铠甲的美丽公主骑乘着白马出现，菲雅手提长剑，双颊嫣红，剑锋一指，命令道：“开始攻击！”

    顿时，地面之上的白银骑兵团铺霜盖雪般的一片涌来，天空中一阵鸟鸣声，大量狮鹫骑士手持战锤飞了过来，显然，经过n年的锤炼之后，白云城再次拥有了一支实力强横的天空骑士了。

    狮鹫骑士的实力虽然远逊于龙骑士，但是贵在造价低廉，可以量产，高山上驯养狮鹫猛禽，普通的骑士只要训练个半年就足以驾驭狮鹫猛禽了，这也是这支天空骑兵团迅诞生的原因。

    主城的生产力决定了兵种的盛产度，而白云城作为全世界最资源丰富、幅员辽阔的城池，毫无疑问，白云城刷新npc军团的度也是世界一流的，正因为这样，我们才有所依仗，敢跟圣盔城、火龙城这种联盟城池叫板。

    双方绞杀成一片，npc军团的实力让大家大开眼界，仅仅用了不到一个小时就杀光了城内的黑暗生物，以至于当我来到天钥城王宫大殿外的时候依旧不敢相信。

    菲雅单手按剑，战靴踏在王宫大殿的台阶上，冲我笑道：“进去坐坐？”

    “当然！”

    我应了一声，哼哼，咱此行的目的就是夺下天钥城，来了自然进去看看了。

    提着赤霄剑，大步流星的进入了大殿，却惊讶的现里面根本连半个Boss的影踪都看不到！

    “咦？见鬼了……”我喃喃道：“没有Boss？杀不到Boss，还怎么夺城啊？这座天钥城，到底是什么？”

    菲雅咬了咬牙，道：“我明白了，这座城池属于达尔，它不过是冰霜战歌达尔的一座行宫而已，难怪达尔会不远千里的来增援天钥城！”

    我心中一动，问：“杀死达尔，是不是就能夺得这座城池了？”

    菲雅点头：“是的。不过，达尔是姐姐生前的王宫卫队长，拥有剑圣级的强实力，堕入黑暗深渊之后，他的实力会更加的强大，恐怕……”

    “没什么，他这次来，必死无疑！”

    我提剑走出了宫殿，对身侧的凌月说：“准备原地布防吧，冰霜战歌的军团很快就要来了。”

    “嗯。”美女盟主点点头，没有多说什么。

    身后，菲雅一样提剑走了出来，披风摇摆，英气不凡，扬声命令道：“银月联盟，准备迎接冰霜战歌的反扑！”

    ……

    大批npc步兵手持重盾出现在了北方城墙外，那正是冰霜战歌来的方向。

    我踏上城墙边缘，远远望去，天际隐隐泛着血光，谁都知道十大-Boss是多么让人闻风丧胆的称呼，现在我们将来迎来排行第三的猛人，也不知道身后的这些兵力是否能够抵挡得住冰霜战歌的猛攻。

    林丘独臂手持一杆铁枪，像是一个战神一般立于阵前，血染战袍，原本白色的袍甲已经是一片血红。

    菲雅望着城下林丘的身影，美目之中浮现出一丝不忍。

    茉莉叹息一声，道：“林丘拼命了，他似乎是不要命的战斗，再这样下去，恐怕他的身体很快就无法承受了，公主，为什么……为什么要一直这样厮杀下去？林丘他……为什么如此轻视自己的生命？”

    菲雅娇躯一颤，咬了咬银牙，幽幽道：“林丘的哥哥林克跟随姐姐南征北战，那一战里阵亡在亚特兰蒂斯，是谁抛弃了林克？正是姐姐麾下的卫队长达尔啊，而现在，达尔已经是一个良知被腐蚀的亡灵，我真怕林丘这一战也会步上他哥哥的后尘？”

    茉莉无力的张了张嘴巴，道：“那就，让他避战吧！”

    “可能吗？”

    菲雅望向远方的血色，道：“我们没有任何资格和理由逃避这场战争，如果是死，我也希望自己的鲜血能够铺就人类生存的道路……”

    远处的血色越来越浓，菲雅一双美目之中的怒意同样越来越浓。

    ……

    “桀桀……”

    一阵刺耳的尖叫声之后，一个强化骷髅战士的身体出现在林间，终于，达尔率领的亡骨大军降临了天钥城！