    “你居然突破了！”

    阳顶天脸色颇为不好看。

    就在广寒星外面的大阵被打破之时，阳顶天正准备大举进攻，却被及时赶到的月灵梦给阻止了。

    她浑身肌肤绽放着璀璨神光，头顶上一轮明月高悬，释放出如渊似海的波动。

    “幸好赶上了。”月灵梦暗自松了口气，旋即看着阳顶天道：“我既已至上位神，你就知晓今天是没有办法成功的，还是速速退去吧，我可以当做什么事都没有发生。”

    “哈哈哈！”阳顶天闻言大笑：“本殿主比你早一个多月突破，早已经将境界彻底稳固，而你现在还不稳定，敢跟我生死搏杀？不怕境界掉落！”

    “看来没什么好说的了。”月灵梦摇摇头，旋即双手合十。

    轰轰轰！

    下方的广寒星中，忽然亮起了无数道光柱，每一道都如同一头怒龙一般冲了上来。

    月灵梦调动了整颗古星的力量，浩瀚无匹，撼动星空。

    阳顶天神色冰冷，大手一挥：“杀！”

    亿万大军狂暴而起，一艘艘战船疯狂倾泻火力。

    日月之力碰撞，其波动之可怕甚至传递到了附近的几个小星球上，无数生灵骇然。

    月灵梦身后，月芝也率领大部队前来增援。

    一个月时间，勉强把整个广寒星的势力都完成一统。

    这一战十分激烈，足足打了半个月，依然没有分出胜负。

    双方的损失都无比惨重。

    月灵梦跟阳顶天也都交战了几十次，双方都各有负伤。

    “殿主，我们的补给最多只能支撑五天了，如果再攻打不下来，就得撤退了。”

    一个心腹小心的凑到阳顶天身边，向其汇报。

    “五天！”阳顶天震怒，他张嘴正想说从太阳星中调取补给，却是忽然住嘴。

    他差点忘了，太阳星已经沦陷，而这些跟随他出征之人都还不清楚。

    现在，已经无路可退了，必须要拼尽一切拿下广寒星才行。

    这么想着，阳顶天眼中闪过一道厉色：“补给的事情我自有安排，全军整顿，再次进攻，传我命令，斩杀一个敌人奖励一千块神灵石！”

    对于下面的人来说，这可是一笔巨款，足够他们使用上百年了。

    当这个消息传递出去之后，本已经颇为低落的士气立即暴涨！

    然而就在这个时候，异变突生。

    嗡嗡嗡！

    虚空震颤，战场之外，无数光点浮现，那是一艘艘战舰，数量足有一千所艘。

    看到这些战舰，阳顶天眼皮狂跳，自己最担心的事情还是发生了。

    前后夹击！

    龙帝屹立在星空之下，穿着一袭暗金色长袍，身姿挺拔，气质无双！

    他朗声道：“阳顶天，太阳星已经被我攻打下来，你还不束手就擒更待何时！”

    “什么，这不可能！”

    “不对，你们看，那些战船不是我们的吗？”

    “真的是，难道是真的？”

    “这下子我们完了，前有狼后有虎，怎么会这样？”

    大军中产生了严重的动荡，不少人眼中都露出惶恐之色。

    “胡说八道！”阳顶天呵斥：“哪里来的毛头小儿，以为去找一些战船伪装成太阳殿的样式，就能瞒骗过我吗！”

    他的声音中蕴含着一股能够让人信服的力量，一下子就把骚乱给镇压了下去，让众多战士心安。

    “呵呵，还想狡辩？睁大你们的眼睛，看看这是什么！”

    龙帝当场取出太阳权杖，力量注入之后，顿时大放光芒，像是有一轮真正的太阳高悬。

    刚刚稳定下来的军心，瞬间就崩塌。

    龙帝继续高喊：“我知道你们当中绝大部分都不想打仗，但只是身不由己！

    太阳星已经被我所掌控，你们的父母，子女，妻子小妾都在那里，如果继续打下去，你们谁都别想再见到他们！

    但是，如果你们现在肯投降，我可以保证，不会为难你们，让你们可以回家团聚！”

    “是真的吗？”

    一个战士刚出口，就被阳顶天隔空一掌震碎，面庞狰狞无比：“不要被他蒙骗，假的，一切都是幻象！”

    龙帝嘴角浮现一丝讥讽：“看到了吧？这就是你们誓死效忠的人，根本就不把你们的性命当一回事，想杀随时就杀了，这样的人还有必要效忠吗？”

    平日里，阳顶天行事就无比霸道，已经是积怨颇深。

    再加上这一次大家都看到了，似乎到了山穷水尽的地步。

    最后龙帝的出现，所作所为则是成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    “我投降！”

    “我也不干了，家里的娇妻还在等着我。”

    “阳顶天不把我们的性命当一回事，我们又何必再给他卖命？”

    “没错，我也投降！”

    羊群效应出现了，大批大批的人选择了投降，远离这片战场。

    “你们，简直是在找死！”阳顶天须发皆张，愤怒到了极致。

    一股股恐怖的神力如同怒江一般滚滚荡荡，靠近一些的士兵一个个身躯爆炸开来！

    “倒行逆施，失了人心的你，已经输了。”

    月灵梦出手了，玉手划动间把四周围切割出去，形成一个独立战场。

    两名上位神大打出手，各种能量符文暴动。

    龙帝看得出来月灵梦不是其对手，周身涌动着空间之力，一步迈出就进入了战场。

    先是释放出太阳神军卫，组合成阵势，再以太阳权杖为阵眼，可让他们的战力成倍增长。

    局势一下子就颠倒了过来。

    月灵梦震惊不已，美眸中异彩连连，没想到龙帝居然可以把这么一支威名远播的战队都弄到手。

    而阳顶天则是快要被气疯了。

    自己辛辛苦苦培养出来的战队，最后却是变成对付他的利刃。

    龙帝双手不断掐印，无数的空间符文扩散出去，烙印虚空，把这片战场变得无比坚固，彻底断绝了阳顶天逃离的可能。

    不过他的战力也的确是恐怖，同时宝物众多，面对这等局面，依然有要翻盘的可能。

    “何必再负隅顽抗？”龙帝神色漠然的取出亿万镇魂旗。

    旗帜招展间，几十亿的战魂呼啸冲出！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

