    陈苗苗想明白“前因后果”后心情十分愉悦，对于他人的劝酒更是来者不拒，豪迈非常！

    陈家众人看着陈苗苗将灵酒一杯一杯喝下肚子，心中愈发钦佩！

    要知道寻常修士喝这灵酒会堆积灵气在体内，无法炼化的话灵气就会暴走，把人折磨得求生不得求死不能。

    可陈苗苗呢？

    竟然面不改色心不跳！

    元婴老祖不愧是元婴老祖！

    看到陈苗苗喝水一般霍霍自己的灵酒，陈文就算再能装都忍不住心疼了，轻咳一声道：“道友你一路护送晴儿他们回来，老朽不胜感激，相信道友也累了，老朽已命人备下了院落，请道友移步去休息。”

    陈苗苗倒也从善如流，起身对陈文拱了拱手，跟在一名面容清润的男子身后离开。

    并非陈苗苗性格好让她走她就走，而是陈苗苗发现自己扛不住了啊！

    她心跳加速、呼吸灼热，就连视线都开始变得朦胧。

    喵咪的大意了，没想到上一辈子的她千杯不醉，可这辈子的身体她是个小弱鸡啊！？

    若再不走，只怕要当场丢脸了。

    等男子将她送回了院子，含情脉脉抬眸看了她一眼，正准备毛遂自荐一番，不料一道男声忐忑紧张地响起。

    “前辈，晚辈在此处恭候多时了。”

    陈苗苗回眸，但见一袭青衫的马靖宇正“娇滴滴”站在院门前，目光深情地看着自己。

    陈苗苗沉思片刻，秀气打了个酒嗝，道：“你谁啊？”

    马靖宇瞬间脸都白了，如同空中簌簌飘落的雪花般，可怜巴巴的。

    男子正想开口讽刺马靖宇，陈苗苗猛地拍了拍自己的脑袋，恍然大悟道：“哦……原来是你啊！你来了，本尊正在等你呢，随本尊进来。”

    马靖宇喜不自禁，三步并两步地走到陈苗苗身边，还对男子骄傲冷哼一声，“碰”地关上了房门。

    男子：“……”白袍老祖的品味，真的堪忧啊！

    ……

    院内，满院的夜樱妖娆怒放，浓烈有如云霞。

    陈苗苗不急不缓从院中走过，冷风席过，樱花回旋坠落在她白色的衣袂之上，如云如烟，雅到了极致。

    马靖宇看着前方步履从容的详细背影，心中如同燃着一把火，想立即就上前献身，又怕惹得老祖不高兴，只能一路静静跟随着她。

    待陈苗苗走入房中，一边褪去黑色的鞋履，一边解开青簪，分明只是最最简单的墨发白衣，举手投足，却撩得马靖宇双腿都在打颤。

    “老祖，您……”

    “废什么话？”陈苗苗回眸看他，眼波流转，嗓音慵懒又沙哑，“还不过来？”过来让老子狠狠打你一顿！

    马靖宇：“！！！”

    这个时候谁忍得了？！

    马靖宇二话不说就开始脱衣服，外袍、中衫、亵衣……

    陈苗苗算着也差不多了，准备动手逼供，不料脚下突然一软，恰好妖妖娆娆倒在一袭软榻之上。

    意外发生得太突然，陈苗苗自己都懵逼了！

    “……”

    大爷的，这身体比她想象的还差，完全使不出力气了怎么办？

    见陈苗苗靠在软榻上，脸颊泛着浅浅的粉色，凤眸里湿漉漉的，马靖宇浑身血液都沸腾了，急切道：“前辈，晚辈一定会让您很舒服的，前辈……啊……”

    一声杀鸡般的痛呼！

    陈苗苗正想看看发生了什么事，她身上的白袍好像活过来般化成一张大棉被，将陈苗苗从头到脚裹得严严实实，只露出一双错愕的、酒意迷蒙的、圆瞪的眼睛。

    紧接着陈苗苗便被人掐着“后颈皮”拎了起来，刺骨的、暗含怒火的冷冽嗓音在她头顶响起。

    “不会喝酒还敢喝，胆子肥了你。”

    小人儿眨眨眼，抬眸看他。

    她纤长的羽睫如同活泼的蝶翼，轻轻扑闪着，愈发衬得她眸光动人，盈盈潋滟。

    待看清来人是谁后，她正欲开口，一股松雪般清润的气息浸入她的鼻尖，她小狗一般嗅嗅，脑袋愈发不清醒了。

    仿佛她曾无数次被这个气息包围，温柔的、柔和的、细腻而又纵容……

    陈苗苗傻乎乎笑了：“是你啊……味道很好闻的大胸弟……你怎么在这里？你是不是跟着我啊？”

    嗓音中酒气酣甜，显然醉得不轻了。

    墨玄明：“……”

    墨玄明可以指天发誓，自己并没有跟着陈苗苗。

    而是……长老们和小蛋崽得知他撤掉了陈苗苗身边的护卫后，纷纷愁得茶饭不思、寝食难安，他这才不得不来看看她。

    仅此而已。

    陈苗苗说着，还如同毛毛虫般往墨玄明的颈窝拱了拱，喃喃道：“你别绑着我，我难受……”

    墨玄明蹙了蹙眉，轻轻松开了白袍，凉凉道：“不难受你不长记性，酒行如此之差，还敢喝酒？若不是本尊来了，你可知今日会发生什么？”

    不仅带入院子里一个，院子外面还有一个在排队！

    墨玄明也说不出自己内心是个什么想法，只莫名觉得脑袋上绿油油的。

    陈苗苗小嘴一撇：“我要你管我！我、我有正经事要做！”

    墨玄明脑袋突突的疼：“正经事？和这个蝼蚁一样的男子？”

    陈苗苗点点头：“是啊。”她要找他报仇呢！

    墨玄明心中泛起一股无名的火焰，浅浅的、零星的在他体内燃烧，让他眉头越蹙越紧，深邃的眸底也涌起了暗流。

    “你倒是长本事了。”

    “哎呀……你、你快放开我，否则要来不及了！”这具身体太差了，她真的要醉了啦……

    “……”

    “你真烦人啊！”陈苗苗挣扎了半天也无法撼动墨玄明分毫，索性张嘴在他脖子上咬了一口，一边磨牙一边狠狠道，“等等、等等我醉了，还怎么报仇啊？”

    温热的呼吸洒在墨玄明的颈项之间，她好似小兽般撕咬着他的皮肤，小奶牙自然咬不痛他，但唇瓣轻轻的触碰，那带着湿濡的柔软，不可思议地让他身躯僵硬。

    他一把将她从怀里拉出来拎着，竭力稳住气息，干巴巴道：“什么报仇？他是你的仇人？”

