    以前内阁的阁老，高拱为了独揽大权，全都被他排挤了出去，就剩下资历最浅的张居正，防止有人弹劾他擅权。

    如今，形势逆转了。

    高拱只能上疏，请求内阁添人。

    “当日冯大家在乾清宫伺候万岁爷，见到高阁老的上疏，竟然为搞阁老说起了好话。”

    “冯大伴替高先生说好话？”朱翊钧仿佛听到了一个笑话。

    得罪过冯保的人很多，但要是说他最恨的是谁？那绝对是高拱无疑。

    “还真的是说好话，他跟万岁爷说，此时正是需要高阁老稳固朝纲的时候，突然内阁进人，岂不是让外人以为万岁爷不信任高阁老。”

    “万岁爷同意了冯大家的话，回了御批，卿尽心辅政，不必添人，冯大家又劝，如此不免冷落张居正，于是万岁爷又改成卿二人同心辅政，这都是梁家透露的。”

    梁大忠在司礼监办差，传来的消息比较可靠，朱翊钧琢磨了片刻，想到了高拱的处境，不禁笑了。

    难怪高拱急了。

    换成谁，这个时候也不会因为皇上的信任而高兴的起来。

    避嫌是不能避的，避了就完了。

    不避嫌，违背制度，言官们的弹劾更加理直气壮。

    朱翊钧明白了高拱的困境，感到好笑。

    时也命也！

    高拱哪里会想到自己会把自己逼到这个地步。

    但是张居正挑了这个时候，发起对高拱的反击，真的是好时机吗？朱翊钧想了想。

    旁观者清，作为父皇的儿子，他比朝臣更知道父皇对高拱的信任。

    在他生病的时刻，不管言官如何弹劾，隆庆皇帝绝不会让高拱离开内阁的。

    张居正和冯保，目前看起来形势大好。

    实则他们逼高拱越甚，最后吃亏越重，这次的反击，相当于双方正式直面冲突，没有了转圜的余地。

    张居正为什么突然急于要发起对高拱的反击，朱翊钧沉思了，开始慎重考虑得失，是否因为自己的蝴蝶翅膀导致的？

    前世，内廷可是冯保的天下，这一世，多了自己的扇动，孟冲这货还留在皇城，没有被赶去南京。

    高拱不是一般人。

    自己肯定要帮助张居正的，因为张居正主张改革，但是帮到什么程度，需不需要现在自己亲自下场，朱翊钧不敢轻易的做决定。

    看来，要好好的和高拱聊一聊。

    等了几日，在文华殿终于等来了高拱。

    在东厢房，请高拱安座，朱翊钧询问起了明实录。

    朱翊钧打算好了，要和高拱聊一聊海瑞。

    海瑞的《治安疏》，效仿古人贾谊向汉文帝上的《治安策》的先例，言辞激烈，要求嘉靖帝幡然悔悟，日视正朝。

    同时，批评宰辅，九卿，侍从，言官讲求天下厉害，洗数十年君道之误！

    甚至说道，今赋役增常，万方则效，陛下破产礼佛日甚，室如悬槃，十余年来极矣。

    天下因即陛下改元之号，而臆之曰：嘉靖者，家家皆净而无财用也！

    为什么天下因为海瑞这道疏震惊？

    因为，海瑞真的把生死置之度外，说出了整个朝堂都不敢说的实情！就像故事中皇帝的新衣一样，揭开了真实的情况。

    因为，十三年前，已有前辈上疏，被嘉靖皇帝赐死。

    海瑞，真的不怕死。

    “我听闻，如今有人说海瑞，是维公祖久卧山林，于圣朝为阙典。既然如此，为何朝廷不起复海瑞呢？”

    高拱没有想到，太子竟然向自己问起海瑞的事。

    海瑞做事太刚，名气太大，隆庆皇帝登基后，释放了海瑞，给了很大的实权，没想到很快就让整个朝堂上下深感头痛。

    海瑞先是整顿风气，颁布《督抚条例》三十六条，严格规定巡抚出巡，各地官员不得出城迎接，设宴招待。

    工作餐可以有鸡鸭肉，但不得供应鹅和黄酒。境内的公文，一律使用廉价的纸张，禁止浪费纸张留下空白。

    严禁各地府衙铺张浪费，使用奢侈品等等。

    海瑞的名气之大，吓得连江南制造太监都夹起了尾巴，不敢再坐八人轿子。

    这只是开端。

    很快，海瑞就开始严查各地豪强乡绅。

    明朝的豪强乡绅，包括退休的官员和有文化培养读书人的地主，同时多半也是宗族的长老。

    包揽讼词，武断乡曲，代替府衙维持地方治安，最大的问题，是通过巧取豪夺大量的土地，同时依仗特权拒不按照实际田亩缴纳粮税。

    耕者无其田，税收无由出。

    牵一发而动全身，无人敢动。

    海瑞偏偏动了，动的还是常州和苏州，大明朝财政的主要来源地。官僚权贵的集中点，豪门巨富数不胜数，土地兼并也是最为严重。

    光闹到巡抚大人行台的农民，就有近万人之多。

    这些官僚权贵，其中之一就有前首辅徐阶。

    家族成员弟子上千人，占地数十万亩，如此巨量的土地，绝对不是靠诚实劳动就能积累的。

    有皇室宗族，有文臣阁老，有内廷太监，有军队将领，可以说整个统治阶级都包含了。

    谁敢动呢？

    海瑞敢。

    他督导了退田运动，近万控诉的农民，他全部接下，一视同仁的严格督办，同时鼓励更多的农民找他告状。

    要求所有人把田地退回原主，督导退田的同时，发现权贵官僚乡绅另有违法之事，必严惩不贷。

    徐阶对海瑞有救命之恩，不是徐阶在嘉靖皇帝盛怒的时候劝阻，海瑞可能早就被问斩了。

    换做聪明人，早就投入门下，抱紧大腿。

    海瑞不是聪明人，徐阶给面子做了退佃的举动，海瑞认为不够，写信劝慰徐阶留下清名。

    他想要维护徐阶，但是不肯牺牲原则。

    所以，徐阶被迫退了大量田地。

    海瑞，断了所有统治阶级的财路，因此，被弹劾了。

    有说他早年有风节，如今政令乖缪，不懂人情。

    有说他包庇奸民，鱼肉缙绅。

    有说他沽名钓誉，是乱臣。

    所以，海瑞被闲置了，字面意义上的闲置，先是调任，途中，把他调任的官职给取消了。

    为了海瑞，生生把一个官职给取消了。

    轰轰烈烈的退田运动结束了。

    海瑞，悲愤的回去了海南老家。

    所有人都高兴，只有境内的百姓们痛哭流涕，家家供上海瑞的画像。

    这是去年发生的事。

    听到太子的询问，高拱沉思片刻，说道：“海公行事风格，力求尽善，然，事过犹不及也，不可称善。”

    高拱也不敢抹黑海瑞的名声，尽量的委婉劝慰。

