    时间匆匆，一晃十年。

    十年的时间，迪亚大陆发生了不大不小的变化。

    这十年，迪亚大陆有两件引人注目的事情。

    一是有关命运神殿的，一是有关众神殿的。

    原先的达伦帝国，三分之一的领土被命运神殿占领，命运神殿的面积一下子赶超原先的达伦帝国。

    众神殿经过这十年的发展，一举超越罗伊帝国，索伦帝国，成为青山山脉南边最强大的势力。

    由此，迪亚大陆形成命运神殿和众神殿对峙的局面。

    在命运神殿高层和众神殿高层的刻意宣传下，“神”的形象已经深入人心。

    一般人都认为命运神殿和众神殿实力不相上下，因为命运神殿和众神殿都有“神”的存在。

    当然，这些对于平民老百姓来说还是太遥远了。

    他们也只是饭后随便谈论一两句罢了，他们最关心的还是自己能不能找到奇异的物品，然后一飞冲天。

    这样的事情在这十年，发生的不多但也绝对不少，最著名的一个案例，一个老乞丐捡到了一根稀奇古怪的树枝，然后被西利国国王封为伯爵。

    伯爵！

    要知道那可是伯爵啊！

    一个王国一共有五等爵位，分别是公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵。

    伯爵在公爵、侯爵之下，男爵、子爵之上，看起来只是个中间的，似乎不好不坏的样子，但事实可不是这样的。

    伯爵不仅享有封地，还能拿国家工资，以及享有诸多特权。

    伯爵，那可是贵族！

    像王国的某些高官，比如宰相什么的，都不一定是贵族。

    当然，这说的有些夸张了，毕竟一般人怎么可能坐到像宰相这样“一人之下，万人之上”的位置。

    而那个老乞丐，只是随便上交了一个捡到的对他毫无用处的东西，就摇身一变，成为地位尊崇的伯爵！

    这怎么能不使得一般人疯狂？！

    要知道，在现代，买彩票能够中百万，千万大奖都使得无数人疯狂和趋之如骛，更何况这种权利，金钱双收的事情？

    ……

    命运神殿，有一座九层高塔。

    高塔最顶层，第九层，一个女人站在一扇窗户前。

    女人一身雪白色的长袍，一袭白色长发长及腰间，手持一根七彩水晶神杖，浑身的白色给人一种生人勿近的高冷感觉。

    此时女人正站在窗前，看着远方起伏连绵的山脉。

    想起这十年来发生的事情，琳达长叹了口气。

    转过身来，一张绝色面容映入眼帘，琳达迈出一步，正打算离开窗前时，突然感应到一股波动，顿时停下脚步，再次看向窗外远方的连绵山脉。

    “这是成神的波动？从青山山脉传来的？”

    琳达波澜不惊的面色变了又变。

    “之前青山山脉就有一个神级强者了，现在又出现一个……”琳达的表情很是复杂，她不知道这是好是坏，又会给世界带来什么变化。

    ……

    青山山脉，一处山洞当中。

    一股洪大的，无边的，伟岸的力量突然降临。

    叶封的圣域本尊不受控制的悬浮了起来，感受着周身的变化，叶封嘴角不禁流露出一抹笑意。

    十年，整整十年，他的雷系天赋终于也成神了！

    虽然他感悟的是雷电法则中最简单的“雷之元素”玄奥，可毕竟成神了不是？

    这次跟火系成神一样，他领悟“雷之元素”玄奥99%后，尝试触碰脑海中的那颗灰色的珠子。

    随后他的悟性瞬间提升到一个不可思议的地步，“雷之元素”玄奥100%！

    成神，水到渠成！

    一颗散发着淡紫色光芒的神格迅速凝聚，然后漂浮在叶封的头顶上空。

    这次叶封自然也是选择的体外成神。

    那颗灰色的珠子同样复制出一份灵魂融入雷系下位神神格，然后一道和叶封长的一模一样的神体在天地法则的帮助下瞬间凝聚而成。

    一身紫色长袍，一头紫色长发，这就是叶封的雷系下位神神分身！

    天地法则散去，幽暗的洞穴恢复了以往的平静。

    “果然！”

    叶封露出了然的神色。

    因为火系下位神神分身和雷系下位神神分身的灵魂都是灰色珠子根据他的本尊（本源）灵魂复制的。

    虽然天地法则已经将二者洗礼。

    但是可能是天地法则没有施展作用在他本源灵魂上的缘故。

    他竟然拥有灵魂变异一样的能力！

    比如说，融合不同系神力！

    比如说，融合不同系玄奥！

    这堪比灵魂变异一样的能力，绝对足够逆天！

    不过如果确切地说的话，他跟灵魂变异还是有不小区别的。

    如果他灵魂变异，灵魂会得到极大增强，火系下位神神分身也可以领悟修炼雷系玄奥。

    可是他不能！

    他的火系下位神神分身依旧只能修炼火系玄奥，雷系下位神神分身依旧只能修炼雷系玄奥。

    他只是获得能够融合不同系神力和融合不同系玄奥的能力。

    仅此而已！

    一个神的实力是包括方方面面的，比如神力，神之领域，玄奥领悟，武器，意志威能等等。

    但是神力和神之领域是一个神最基本的，是个神都有这两个能力。

    但是这两个最基础的能力也是最重要的，毕竟底层基础决定上层建筑。

    所以仅仅从神力和神之领域来比较一下中位神和下位神。

    中位神的神力是下位神神力的十倍！中位神的神之领域是下位神神之领域的十倍！

    综合，普通中位神的实力是普通下位神实力的百倍！

    如果叶封融合雷系神力和火系神力，虽然他的神力依旧是下位神神力，但却是普通下位神神力的十倍！

    如果融合“雷之元素”玄奥和“火之元素”玄奥，他的实力堪比同系融合三种玄奥的威力！实力增幅百倍！

    不过叶封目前并没有融合“雷之元素”玄奥和“火之元素”玄奥，不过一旦他融合了，那他的实力就是普通中位神的十倍！

    “可惜了，为什么我不能再多几个元素系天赋呢？”叶封颇感可惜。

    如果他再来几个元素系天赋，啧啧……

    当然，叶封其实还有另一个办法！

    感悟四大规则！

    可是规则跟法则不一样，规则没有什么明确的玄奥，修炼完全靠自己和个人机缘。

    机缘到了，自然而然就成神了，机缘没到，苦修是毫无用处的。

    所以叶封一直都没有将精力放在四大规则上。

    相比于追求虚无缥缈的四大规则，还不如将心思放在一系法则圆满上。

    “普通中位神十倍的实力啊，可惜，我现在还没有融合玄奥……”叶封叹气。

    “不过不靠本命火焰和天赋神通，我现在也有十倍于普通下位神的实力了！”

    “嗯，几乎可以吊打任何下位神。”

