    唐依依侧头看着旁边一群女生视线都盯着李遇，忍不住笑出声：“你好像被她们盯上了。”

    李遇顺着看过去，接着收回视线望着唐依依：“那怎么办？”

    “不知道。”唐依依幸灾乐祸的大笑：“要不要给姑娘们再表演一下？”

    李遇看着唐依依眼底的恶趣味，眸底划过一丝笑意，刚要说话，学校工作人员直接走过来，怒声开口：“大晚上，谁拿着喇叭大吼大叫的？”

    唐依依望着李遇，接着直接将手中的喇叭塞到他怀中。

    李遇：“……”

    垂眸盯着怀中的喇叭，李遇眸底划过一丝宠溺的笑。

    这姑娘……

    “走啦！”唐依依伸手拉着还在看喇叭的李遇，动作快速的跑开。

    后面学校工作人员大声怒吼：“前面跑的那两个人给我站住！”

    唐依依拉着李遇快速奔跑：“快点，等下要是被抓到去教务室，那就真的丢人了！”

    李遇手中拿着喇叭，侧头看着狂奔的女子，眸底笑意温柔。

    长发随风飘起，女子嘴角挂着愉悦的笑容，快速狂奔的模样，有些小心翼翼，又带着一种说不出的兴奋。

    李遇望着她，唇角弧度越发深了一些。

    周围的一切仿佛都不存在一般，天地之间，只剩下这一人……

    好不容易甩开后面跟着的工作人员，唐依依停下，松开李遇，整个人大喘气。

    “累死了，好在是甩掉人了。”唐依依喘息着。

    李遇轻笑，伸手从她手中拿过他的外套，看着她喘气，笑着开口：“等我一下。”

    唐依依坐在原地休息，抬手摸一把额头的汗水。

    好久没有这样过……

    唐依依笑笑，心里却觉得有些暖暖的

    “喝点水。”李遇反悔，手中拿着一瓶水递给她。

    唐依依伸手接过，咕噜喝掉，盖上盖子，她仰头望着李遇，盯着看了几秒，却是莫名的大笑起来。

    李遇好笑：“什么事情这么开心？”

    “看着你就想要笑。”唐依依笑。

    “我长得像个笑话？”李遇问。

    唐依依哈哈大笑，没有说话。

    李遇看着她毫不掩饰的笑意，莫名的微笑，却也觉得心里暖暖的感觉。

    休息一会儿，唐依依站起身，“走吧，不着了，我们也应该回去了。”

    李遇点点头，将唐依依从地上拉起来。

    回去的路上，唐依依整个人看起来都很开心，嘴角始终挂着一抹笑意。

    李遇眼角余光望着她，感觉到她的快乐，心里都不由的觉得开心。

    将人送到公寓楼下，李遇笑着开口：“希望今晚你有一个好梦。”

    唐依依侧头望着人，笑着开口：“今天，谢谢你。”

    李遇轻笑：“应该是我谢谢你带我去美食，也谢谢你送我礼物。”

    李遇伸手指着衣服胸口处的胸针。

    唐依依笑：“那晚安。”

    “晚安。”李遇温柔一笑，目送唐依依进入里面，一直到她楼上的灯亮起，他这才开车离开。

    李遇下车进入家里，坐在客厅，他将衣服上的胸针取下，视线落在胸针上面，眸底的光不由的变得温柔起来。

    她送的第一个礼物。

