    好在顾问守时，赶在临行前将奇物做好。

    　　李瑞拿着精致昂贵的手环，米莉安、蜜雪恩、希雅一人一个。

    　　蜜雪恩当场晕倒，李瑞忙活一阵才让她醒过来，失魂落魄的将这件珍宝死死握住，话都说不利索；米莉安稍好，但也仅是没晕过去，脸色胀的通红，恍恍惚惚。

    　　随后两人疯起来，暂时放下仇怨，2V1合斗李瑞，光是极效治疗药水就用了近10瓶。

    　　李瑞差点招架不住。

    　　~~~~~

    　　希雅正在无聊、忧郁的弹奏竖琴。

    　　乍然收到这件礼物，难以置信！

    　　哪怕原本是守护至亲、西境的明珠，“闪现手环加强版”这种昂贵的奇物也不敢奢望。

    　　而现在自己已经低落云端，李瑞随时可以占有自己，为什么还要送如此昂贵的礼物？

    　　李瑞摸了摸妹子灿烂柔顺的金色长发，询问她：“想不想一起出去散散心？”

    　　这次征召，李瑞得知鲁伊和希琳夫妇也会到来，遂询问希雅要不要趁机见一面。

    　　身为被放逐者，只能以随从的身份参与讨伐，才能与亲人短暂相聚。

    　　现在马尔科维陛下的精神不太正常，目睹一击打出陨石坑的恐怖一幕，鲁伊更加小心，绝不会落人口实。

    　　希琳的眼神有了光彩，她确实非常思念亲人！

    　　~~~~~

    　　马尔科维当年活埋精灵的地方很好找，这鬼地方寸草不生就像大地上的斑秃，非常显眼。

    　　因为离伊露兰最近，这座西境首府实力也最强，所以此次以其为主。

    　　随行的除了希雅，居然还有顾问大人。

    　　这次征召李瑞代表两座城市参战，而顾问作为炼金协会的施法者提供法术支援。

    　　顾问骑着迅猛龙，疑惑的看着没带坐骑的李瑞二人。

    　　李瑞乐呵呵的说：“爷会飞！”

    　　说完抱着自己的妹子飘起来，在天上划来划去。

    　　顾问瞪圆双眼：“没有用奇物，也没有法术！你是怎么做到的！？”

    　　牙一咬，耗费巨资，施展飞行法术晃晃悠悠的勉强跟上，但顾问只能在低空飞行，没想到李瑞这狗日的越飞越高，很快就进入高空不见踪影！

    　　顾问气了个半死。

    　　~~~~~

    　　长久以来心情欠佳的希雅，在陡然飞上天空后居然兴奋的大呼小叫。

    　　李瑞在天上玩了几个花活，妹子吓得八爪鱼一般紧紧搂住，可看起来更加开心，呼吸急促，精致的瓜子脸上满是笑容。

    　　李瑞见此，索性让妹子骑在自己的背上，像个飞行坐骑般驮着她飞。

    　　高空中洒下无数笑声，这是希雅长这么大第一次玩的如此开心。此时二人位于神选之地上万米的高空，一片静谧，身下就是变的渺小的高山大地，还有一条好似银辉的长河横贯西境。

    　　希雅突然将嘴巴靠近李瑞的耳朵：“谢谢你，真的非常谢谢你，对我这样被流放的不祥之人这么好。”

    　　李瑞转身让希琳坐在自己的肚子上，以便于能够直视其双眼：

    　　“我早说过不在意你是否被流放之类的。人都有倒霉的时候，至少你还健健康康的活着，只要活着就有希望，所以从今天开始快乐起来，别整天一副愁眉苦脸的样子，这样可就不漂亮了。”

    　　说着伸手捏了捏希雅如同瓷器般光滑白皙的脸蛋儿。

    　　妹子流出了几滴珍珠似的泪水，迅速擦干。

    　　高空的美景就算蓝星人也很少见到，希雅更是第一次。更是以如此舒服的姿势骑在一位强大的超凡者身上，她突然涌现了一股原始的冲动。

    　　望着李瑞的眼神中仿佛要滴出水来，郑重的说：“李瑞大人，戴上我的花冠吧。”

    　　李瑞求之不得，正要降落，但希雅伏在他的身上阻止：

    　　“能在这里吗？我想留下难以磨灭的回忆。”

    　　李瑞点头答应，飞向更高的天空。

    　　灵活运用自己的脊椎调整角度和方向，让希雅欣赏到更多的人生美景，享受到更多的快乐。

    　　正所谓

    　　小荷才露尖尖角，轻拢慢捻抹复挑。

    　　幽谷玉碎啼婉转，芙蓉泣血香兰笑。

    　　~~~~~~

    　　事后继续飞了一会儿，风干后颇为不舒服，李瑞落到一条小溪中，两人简单洗漱一下。

    　　细碎的水珠将希雅白皙的身躯和金发衬托的莹莹生辉，李瑞觉得在天上无处借力没发挥好，所以请她见识一下著名的“粉碎战技”。

    　　这项战技能够驰名整个帝国，正是因为能够让力量如臂指使，像水流一般冲击目标。

    　　希雅深受其害，忍不住发出高亢的尖叫认同了这项战技的威力。

    　　随后，她让李瑞品鉴西境守护著名的“雷霆之火”。

    　　希雅目前所驭使的是能量强度较低的红色闪电，但也足以让李瑞体验到完全不同的感受。

    　　互相品鉴战技耽误了许多时间，导致李瑞二人到达目的地时比顾问还慢许多。

    　　顾问没好气的迎上来：“你们两个太过分了！来的慢也就罢了，还让我这可怜人骑着迅猛龙帮你们驮行李！”

    　　李瑞带的东西有些多主，要是那挺12.7毫米口径的重机枪和一大堆子弹，他为了跟希雅无拘无束的在天上玩，所以让顾问帮忙带着。

    　　~~~~~~

    　　伊露兰在“亡魂之地”建立了一座营地。人来人往的民间超凡者极多，他们可以消灭亡灵赚取酬劳。

    　　鲁伊的初步计划是利用数年的时间一点一点的将这几十万亡灵慢慢蚕食。

    　　两人很快就见到他，他的伴侣希琳女士也在

    　　看到李瑞将希雅也带来，两人略有些激动强按捺住。

    　　鲁伊询问道：“希雅，你的实力没有丝毫长进，我给你的‘雷霆之眼’为没有使用？”

    　　希雅低头不语，李瑞发话：“最近可能没心情，回去我会督促她好好修炼的。”

    　　希琳女士也想伸手摸摸希雅的脑袋，但还是停止，只是郑重嘱咐道：“神选之地越来越危险，一定要想尽办法提升实力，”

    　　三人有许多话想说，不知该从何说起，时间在沉默中慢慢流逝。

    　　李瑞有些唏嘘，明明只是非常普通的试管婴儿罢了，怎么在这边就成了邪恶的代名词。

    　　鲁伊对于夏代提让李瑞一人顶两个城市名额的事，没有任何意见。

    　　亲眼见证李瑞短暂拖延半神级巴雅可汗的场面，对他的战斗力有深刻了解。

    　　“有你在我就可以安心返回伊露兰了。”

