    在这紧张的空气中，乔梁格外冷静。

    尚可决定让自己分管的是扶贫工作，接替原来分管这项工作的那位副縣長。

    此时，乔梁知道尚可为何要让自己分管扶贫，也知道周志龙为何要冒着得罪尚可的风险提出反对。

    在前不久召开的全省扶贫开发工作会议上，凉北县的扶贫综合考核在全省倒数第一，在大会上被点了名，随即在全市扶贫开发工作会议上也受到了批评。因为丁晓云来凉北任职时间不长，此事和她关系不大，而尚可又把责任全部推到了分管扶贫的副縣長身上，这就导致分管副縣長压力巨大，多次找到尚可，提出各种理由，要求不再分管扶贫。

    尚可明白，在目前的情况下，扶贫工作已经成为一块巨大的烫手山芋，不但出力不讨好，甚至会影响分管领导的前程，哪位副縣長都不愿意分管。

    如此，尚可想到了乔梁，既然不能长期让他什么都不分管，既然他自己也说了如果什么都不分管就会对什么事情都感兴趣，说不定会在什么地方给自己制造麻烦，那不如干脆让他来分管扶贫，以凉北目前的扶贫工作现状，换了谁都很难抓好，那些长期在凉北工作的副縣長都抓不好，在凉北没有什么根基和人脉资源的乔梁更做不到。

    如此，让乔梁分管扶贫，等于给他一个不可能完成的任务，等于让他在挂职期间虽然有分管的一摊但却肯定不会有任何起色，等于让他的挂职注定会一塌糊涂。何况，即使乔梁想有所作为，只要自己稍微做个暗示，相关部门的负责人也不会配合乔梁的工作，甚至会给他拆台，如此，在某种角度，乔梁等于还是被架空。

    如此，尚可经过一番深思熟虑，做出了这个决定。

    而周志龙之所以冒险反对，是因为他猜到了尚可的用意和心思，觉察出尚可想借此给乔梁挖坑，把乔梁置于极有可能会导致他一败涂地的风口浪尖上，出于对乔梁的好感和同情，出于对尚可私心的反感，出于对这项工作的责任，他毅然冒着得罪尚可的风险反对这个决定。

    此时听周志龙胆敢反正自己做出的决定，尚可冷冷看着周志龙：“周縣長，你这话是什么意思？难道你认为，我没有权力决定各位副縣長分管的工作内容？”

    周志龙摇摇头：“尚縣長当然有这个权力，但我认为，在目前的情况下，让乔縣長分管扶贫工作不妥。”

    “为什么不妥？”尚可阴沉着脸看着周志龙。

    周志龙有条不紊道：“原因很简单，扶贫工作涉及的部门多，范围广，乔縣長刚来凉北不久，对这项工作之前没有过接触和了解，对涉及到的部门和人员也缺乏熟悉和沟通，在当前凉北的扶贫工作在全省倒数第一压力巨大的情况下，让乔縣長接手分管，无疑会有诸多不便，无疑会在部门配合和人力物力的调配和疏通上出现障碍，无疑不如让其他副縣長分管更顺畅……”

    周志龙明面上如此说，实则是担心一旦乔梁分管扶贫，尚可会暗示或者指使相关部门负责人阳奉阴违故意给乔梁拆台，那会让乔梁陷入极其被动的境地。

    听了周志龙这话，尚可皮笑肉不笑道：“周縣長多虑了，乔副縣長到凉北挂职后，这段时间一直在基层熟悉工作，我相信他现在对凉北的情况已经有了系统全面的了解，这其中当然也包括扶贫工作。

    而且，从这段时间和乔副縣長的接触中，我感到乔副縣長是一个有能力有魄力的人，讲组织讲原则讲纪律，工作有方法有智慧，敢于负责敢于挑重担，正因如此，我才决定让乔副縣長分管这项重要工作，这既是我对乔副縣長的高度信任，也是乔副縣長作为县***成员义不容辞的责任。

    还有，乔副縣長分管这项工作，作为凉北縣長，作为县扶贫开发领导小组副组长，对乔副縣長的工作，我自然是会全力支持的，有我的支持，相信乔副縣長会没有任何后顾之忧……”

    尚可这番话说的似乎无可挑剔，大家虽然都明白尚可的真实用意和心思，但谁也无法说出什么，当然也不敢说。

    周志龙皱皱眉：“尚縣長虽然如此说，但我还是觉得……”

    “行了！”尚可打断周志龙的话，脸一拉，“周縣長如果觉得我的分工不妥，你可以去找丁书记反映，甚至可以去市里反映。”

    尚可如此一说，周志龙憋红了脸，脸色难堪而尴尬。

    此时乔梁心里是很感激周志龙的，知道他是为自己好。

    此时乔梁对尚可的小算盘是心知肚明的，知道这家伙想给自己出难题，想用另一种方式让自己陷入被动，甚至利用他对有关部门的掌控把自己变相架空起来。

    但乔梁此时有自己的想法，尼玛，既然凉北的扶贫工作在全省倒数第一，那底子越差越容易出成绩，虽然这项工作很难搞，但一旦搞出名堂，那自己这挂职可是很出彩的。

    当然，有尚可在其中设置障碍，在过程中几乎肯定会困难重重，但越是如此，越能锻炼自己各方面的能力，越能让自己获得长足的成长和进步。

    如此一想，乔梁突然有些兴奋，甚至有些感谢尚可给自己这机会了。

    于是乔梁道：“感谢尚縣長对我的信任和高看，感谢周縣長对我的关心和体谅，我现在认为，站在不同的角度，尚縣長和周縣長的话都很有道理。”

    听了乔梁这话，大家都看着他。

    乔梁接着道：“既然尚縣長已经决定让我分管扶贫工作，既然尚縣長刚才说的理由十分充足，那我表示服从……”

    听乔梁如此说，尚可暗暗松了口气，心里暗笑。

    周志龙有些着急：“乔縣長，你……”

    乔梁冲周志龙微微笑了下，笑里带着隐隐的感激，接着道：“周縣長尽管放心，尚縣長刚才都说了，作为縣長，作为县扶贫开发领导小组副组长，他一定会全力支持我的工作，有尚縣長这话，我实在是不需要有任何担心的。”

    说完乔梁冲周志龙暗暗使了个眼色。

    周志龙眨眨眼，不说话了。

    尚可微微一笑：“乔副縣長能愉快服从分工安排，这很好。”

    乔梁看着尚可也微微一笑：“尚縣長，你刚才说的全力支持我工作的话，我可是记住了，大家也都听到了，都可以作证，如果到时有哪些部门不配合不听安排，如果遇到什么问题，你可不能食言。”

    尚可突然发觉自己刚才说的那话被乔梁抓住了把柄，不由暗暗后悔，尼玛，早知道不说这话就好了。

    但已经晚了。

    尚可只好硬着头皮点点头。

    乔梁接着正色道：“既然尚縣長决定了让我分管这项工作，那我自当会尽到自己分管的责任，自当会竭尽全力抓好这项工作，自当会行使自己职责范围内的领导和管辖权，如果我干砸了，甘愿承担所有责任，甘愿接受上级的所有处理，但如果有人在其中使绊子搞小动作玩一些见不得人的猫腻，不管是什么人，不管是什么职务什么级别有什么背景和后台，我都绝对不会客气。”

    听了乔梁这话，尚可虽然点点头，但心里却发出阵阵冷笑，尼玛，只要你接手这活就好啊，凭你这挂职的身份，凭老子在凉北的权威，我看到时谁会听你的，你还不会客气，有老子坐镇凉北，我看你到时能怎么不客气！

    周志龙接着道：“乔縣長，你放心，对你的工作，我保证毫无保留支持。”

    一看尚可点头，又听周志龙这么说，其他副縣長也都纷纷表态支持。

    乔梁冲大家拱拱手：“感谢各位，有尚縣長和周縣長的支持，有大家这表态，我顿时信心十足。”

    尚可心里继续冷笑，狗屁信心十足，你小子很快就会现眼出丑。

    接着尚可站起来：“散会。”

    乔梁刚回到办公室，周志龙跟了进来。

    “老弟，难道你真想跳这火坑？”周志龙道。

    乔梁请周志龙坐下，然后递给他一支烟，给他点着，接着坐在周志龙对面，也点着一支烟，吸了两口，笑道：“老兄，难道你认为你的反对，包括我不接受，能让尚縣長改变决定吗？何况，如果我不接受的话，立刻就让尚縣長抓住了我不服从工作安排的小辫子，既如此，那不如我痛快跳进去得了。

    还有，此事如果换个角度想，这所谓的火坑也未必就真的是火坑，对我也似乎未必就真的是坏事，当然，在目前的态势和现实情况下，我要做好这项工作，还是需要付出巨大努力的，但既然我在这个位置，虽然是挂职，也不能在困难面前畏缩，更不能后退……”

    周志龙沉思片刻，点点头：“你的话倒也有几分道理，但我觉得你还是有些冒险，一旦……我很担心这会影响……”

    周志龙没有说下去，脸上带着几分忧虑。

    乔梁心里感动，道：“感谢老兄对我的关心，十分感谢！但自古以来富贵险中求，体制内亦然，这个险我认为值得冒，我愿意冒。还有就是，这项工作既然大家都不愿意分管，那总得有人干吧，既然尚縣長如此高看我，那我也不能辜负了他的一片信任啊。”

    周志龙呵呵笑起来：“老弟，尚縣長心里的小九九，我想你不会想不到，他虽然嘴上说会对你全力支持，但到底会怎么做，我想你心里也大概会有个数。”

    乔梁也笑起来：“人在做，天在看，走一步看一步，有些事不是我能掌控的，尚縣長怎么想怎么做那是他的事，我能不能尽到自己的职责做好自己该做的事情，那是我的事，凡事只要尽心尽力无愧于自己的内心就好。”

    周志龙点点头：“老弟这心态我赞赏，你放心，在任何时候，我都会支持你，虽然凉北目前的***状态很不正常，但我还是相信组织，相信正义和道义，相信群众的眼睛是雪亮的。”

    “老兄这话说的好，有老兄的支持，我不由真的有了底气。”乔梁道。

    “老弟，我看好你，希望我们能精诚合作。”周志龙冲乔梁伸出手。

    “感谢老兄的高看，这是我的荣幸。”乔梁也伸出手。

    两个男人的手紧紧握在一起，彼此会心一笑。如果想看得更快，搜維信攻眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    在经历了几番折腾后，乔梁在凉北挂职终于有了正式分管的工作，虽然这分管是尚可居心不良安排的，但乔梁心里还是踏实下来，他决意要按安哲说的，做高尔基笔下勇敢的海燕，不畏风暴，不畏艰险，一定要扎扎实实踏踏实实做出一番业绩，为凉北人民造福，为自己的成长打下坚实根基。

    路在脚下，路伸向远方，脚下布满荆棘，远方带着曙光。

    奋斗吧，青年！

    拼搏吧，人生！

