 “凡哥！”

“凡哥！”

柳绍和彭宇相继进来。

“柳少，彭少你们可算来了。”

听见声音吕腾立马迎了上去，柳绍和彭宇神色匆匆地进来，三人头颅微点算是打了声招呼，随后都走到孟凡身旁。

“柳少，彭少。”

孟凡微微一笑。

“凡哥，你要去哪啊！”

相较于柳绍，彭宇比较沉不住气，率先开口。

他去帝都的事情一个知道是知道，一群人知道也是知道，何况他也没打算瞒着，大大方方道：“去帝都，办点私事。”

“什么时候回来？”

孟凡摇头，何时回来这事他还真说不准，“归期未定。”

“啊？”

彭宇双眼睁大，“这……”“现在是兄弟，不论在哪都是兄弟，凡哥，我们柳家在帝都也有些产业，那张黑卡在帝都也能行得通，有什么事情凡哥你尽管去。”

柳绍走过来郑重的说道。

对于柳绍的心意孟凡打心眼里感激，扬唇笑道：“多谢柳少。”

柳绍摆手，“不必言谢，我们是兄弟嘛，何况凡哥你救了我爷爷就等于救了我们柳氏，有什么难处尽管开口，我柳家能帮到的一定义不容辞！”

两人聚在一起又聊了会，柳绍等人听闻孟凡还有事情便也没继续打扰，驱车离去。

孟凡再一次准备去陆奶奶那边时，又一辆拉风的豪车在医馆门口停下。

保时捷911。

孟凡一眼就猜到那是沈欣的车。

果不其然，随着车门打开，一双又细又长的红色高跟鞋从车里踏出，洁白纤细的脚腕挂着一条金灿灿的链子，红色紧致的包臀裙将沈欣妙曼的身姿勾勒的淋漓尽致。

浑身上下流露着一股成熟女人特有的魅力。

眸光潋滟，一颦一笑间风情婉转。

孟凡咽了咽口水，不得不说沈欣的打扮着实吸引人。

他敢肯定，沈欣随便勾勾手指头，便会有许多的男人趋之若鹜。

“沈小姐你怎么来了？”

来就来吧，还特地换了身衣服，这不是摆明了来诱惑他嘛。

沈欣素手一推将车门关上，踩着高跟鞋笑盈盈的进来，“给你送东西。”

“什么东西？”

孟凡一愣，有些想不明白。

“四合院的钥匙。”

沈欣将手摊开，一把银色的钥匙躺在沈欣的手心里。

这把钥匙他很熟悉，赫然就是韩老四合院的钥匙。

“外公特地让我给你送来的，你去帝都若是没地方住，可以先去四合院将就下，收下吧，我外公的一片心意。”

“那麻烦沈小姐替我多谢韩老了。”

孟凡也没推脱，将沈欣手里的钥匙接过来，微笑了下，两人之间便没了话。

气氛逐渐尴尬了起来。

沈欣自然也感觉到了，眨眼一笑，朝四周环望了下。

“夏妹妹呢？”

“欣姐姐我在这。”

祝夏夏原本是在屋里吃零食追剧来着，她也知道有人来找臭豆芽，不过听见是男声她也就没有出来。

在沈欣来的时候祝夏夏就听见声音了，吓得她连忙扔掉零食和手机跑出来。

虽说她觉得臭豆芽没有抱金砖的想法，但欣姐姐风情万种，难免臭豆芽不会动心。

一出来就听见沈欣在找她。

祝夏夏笑嘻嘻的走上去，挽着沈欣的手道：“欣姐姐找我有事吗？”

“看看你。”

沈欣宠溺的敲了敲祝夏夏的头，和祝夏夏闲聊了几句便准备离开。

走之前孟凡忽然想起个事，连忙问道：“对了，沈小姐，你一周之后去帝都准备住哪呢？”

沈欣右眼轻眨，展颜笑道：“外公的四合院挺大的，挤挤也能住得下。”

说完，沈欣便如同一阵风般潇洒的离开，留下孟凡独自风中凌乱。

孟凡嘴角抽了抽，突然感觉自己手上的钥匙如千斤重，他去帝都的归期无法确定，若是一周之内没有解决，想想沈欣也住韩老的四合院的话，他和沈欣天天低头不见抬头见的。

何况，沈欣实在是太有诱惑力了，如同一朵鲜艳的红玫瑰，处处都散发着诱人的气息，他还真怕自己哪天没忍住，陷入沈欣的温柔乡中。

孟凡害怕的抖了抖身体。

“臭豆芽，你那话什么意思，欣姐姐要去帝都？”

祝夏夏一头雾水的望着孟凡。

孟凡将钥匙收起来，对祝夏夏解释了声，“沈小姐打算一星期后将公司搬到帝都去。”

祝夏夏瞬间就慌了，“臭豆芽你们准备住一起吗？

孤男寡女怎么能同住一屋檐下呢！不行，我也要去韩爷爷的四合院住！”

她绝对不能让欣姐姐和臭豆芽独处，欣姐姐长得那么好看，万一臭豆芽就禽兽了怎么办？

不行，她必须要将这事扼杀在摇篮中！孟凡白了祝夏夏一眼，无奈道：“你还是好好回家呆着去吧。”

“韩老的四合院我肯定不去的，实在不行去帝都买个小型住所吧。”

祝夏夏颇为赞同的点了点头，双眼亮晶晶的望着孟凡，又道：“然后呢！”

“然后慢慢还呗！”

帝都房价那么贵，除了慢慢还还得咋地。

这事倒也不急，他明天出发去帝都，沈欣一周后才去。

祝夏夏：“……”好像也有道理，帝都的房子，估计臭豆芽会囊中羞涩。

“臭豆芽你真准备去帝都买房吗？

好贵的！”

祝夏夏好意提醒了下，实在是太贵了，若是臭豆芽不定居帝都没有买的必要。

不过若是臭豆芽愿意定居帝都的话，等她的银行卡解冻后，她倒可以援助一下臭豆芽。

“说说的，买不起，租个房子吧。”

他又不长居帝都，买房子做什么，他可不想真以后慢慢还。

“好吧。”

祝夏夏的心情瞬间焉了下去。

……瞧着时间还早，孟凡便驱车去了趟陆奶奶那里。

陆奶奶一个人站在门口，仿佛是在等什么人。

瞧见孟凡过来，褶皱的脸上堆起笑容，和蔼道：“小凡，来了啊。”

“陆奶奶您知道我要来？”

“知道。”

“进来说话吧。”

陆奶奶将孟凡拉进屋里，又拿杯子给孟凡倒了杯水。

孟凡接过杯子说了声谢谢。

 