    “你们看我弄到了什么！”

    艾尔文还不知道自己已经被人惦记上了，一回到天台就激动地挥舞着手中的神语弓。

    “啧。。。这弓。。真是叫人一言难尽呐。”

    莫北将手中的神语弓外面包裹这的兽皮拆开，露出原本的样子，面色纠结地说道。

    按他的最低要求，神语和谐怎么也得用专属武器来做啊，用哥特弓来凑合在他看来就是逼死强迫症。

    因为他有赫拉迪克方块，各种材料现在也是一大把，白装打孔什么的根本就不算个事儿。

    “你是不知道那女人身上的装备有多好！”艾尔文一一列举着他刚才在塔贝莎身上看到的装备，看似在感慨大贵族们的家底丰厚，其实就只是想突出他这次胜利的含金量。

    “你怎么回来了，像刚才那样继续装一会多好，说不定最终奖励就归你了。”内德认真地调侃了一句。

    艾尔文刚才那一招当真是让在场所有人都震惊了一把，如果继续留在场上，没准还真就能唬住所有挑战者。只要一刻钟无人挑战，就能上去拿奖品了。

    “你怎么不早说。。。。”

    听内德这么一说，艾尔文也有些后悔了，脸上得意的神色都垮了下来。

    但上场的资格只有一次，防止那种打赢了就下场，等有被自己克制的职业再上场挑战的情况出现。而且他这一走，基本上也就把老底给泄了。

    “装哔不装完，过后悔断肠。”莫北补刀。

    查克里亚斯此时也对艾尔文的离场感到惋惜：

    “倒是个不错的对手。。”

    “会有机会的。”

    弗吉尔看着儿子缓慢而稳定地扎紧护手腕带，戴上头盔，动作之间显露出的从容稳住了他内心的些许不安，对于计划的实行，他依然觉得是十拿九稳。

    然而查克里亚斯的动作缓慢，其实只是因为他现在没有多少干劲罢了，好不容易有个让他萌生战意的对手，结果还主动退场了。

    作为没有继承权的次子，他从小就立志成为家族的守护力量，获得父亲的喜爱和赞赏。幸运的是他拥有相当出众的天赋，所以现如今也确实做到了这一点。

    只是随着他对大贵族们的处事立场有了更真实的了解，一直以来所坚持的志愿反倒让他感到有些迷茫。

    虽说不得不承认自己历练的路程之上没少得到家族的培养，但他内心深处，还是有种想要脱离家族的冲动。

    这次历练归来，他就在盘算着要不要直接传送去恩斯汀格，进入亚瑞特群山或恐惧之地，做他真和队友们真正想做的事情。

    他慢悠悠地走到场边，发现场上依然是空无一人，刚才那种积极踊跃的气氛荡然无存，每个人脸上都带着观望和忌惮。

    只不过那惊人丰厚的最终奖励还在吸引着每一个人的念头，撩动着他们放手一搏的冲动。

    查克里亚斯取出一面黑金相间的盾牌鸢形盾套在左臂上，随意地跺了跺脚下的鲨皮之鞋，感觉浑身装备穿着都还算舒适，这才缓缓步入场中。

    经历片刻的冷场，才终于又有人上场接受挑战，这引起了围观党们的热烈欢呼，对于这里的绝大多数人来说，就单纯只是想看一些精彩刺激的对决而已。

    不多时，康拉德一侧的人群中出现一阵小小的骚乱，并从中让出了一个缺口，一个浑身尖刺的大金属疙瘩来踩着咚咚咚的脚步声走了出来，是一个身形魁伟的钢铁石魔！

    “死灵法师啊。”天台上的莫北眼睛一亮，看着钢铁石魔身后的那个人影的目光显得十分期待。

    这个职业实在不多见，所以他也很想看看死灵法师在对决之中的表现如何。

    然而他看到那个死灵法师不断往外丢各种变异生物的尸体就先汗了一个，这召唤需要的媒介是挺让人无语的。

    想起以前还看到有个死灵法师在召唤之前拎出来一大串乱七八糟的东西，死蛇死老鼠铁勺子铜钥匙没把儿小刀什么的种类还不少，拎在手里就跟要你命3000似的。。。

    下面那个死灵法师用的召唤媒介倒还算讲究，至少比普通的死老鼠强多了，据说除了技能等级之外，他们使用的召唤媒介也是能够对召唤物产生些许影响的。

    一只只死去的硬毛老鼠，沙漠蜥蜴，丛林毒蛙落在地上之后，就全身扭曲着被体内的骨骼刺破皮肉，骨骼以各种看似随意的形式快速拼接合成，从尸体上站立而起。

    最后站在变异生物血肉上的却是一具具人形骸骨，手持利刃盾牌，或者在掌心拢着淡淡的元素华光。

    对于这一连串的骷髅召唤，人群的反应倒是比较淡定，他们刚才还看到那人拿着一只变形的金属靴就变出来那个大铁人呢。

    此时那死灵法师身周围着二三十副骷髅，一具形影不离的钢铁石魔，还有一名踩着冥想光环的圣骑士队友。。。。

    为他恢复着消耗的法力值。。。

    看起来场面倒是不小，但这种出场方式还是引起了一阵阵哄笑，这前前后后磨蹭了能有两三分钟，正常来说一场对决都打不了这么长时间。

    站在对面的查克里亚斯倒是大大方方地抬起手，向自己的对手打了个招呼，耐心地等到那个圣骑士离场，才在右手上套上一副刃爪，还在盾缘上轻轻的磕了磕，用两声清脆的敲击作为提醒。

    死灵法师当即背靠着钢铁石魔，同时施展骨盾在体表环绕，防止从背后受到刺客的瞬身踢击。

    钢铁石魔自带伤害反弹，是死灵法师最强的掩体和护盾，在这种单独对战中，死灵法师通常都是和钢铁石魔来来回回地互换位置，看起来就跟激情双人舞似的。

    看到对手施展了加速，绕过广场中央的熔炉向自己冲来，他手中骨杖一挥，算好提前量向前打出一片血雨般的光点。

    衰老。

    急速冲刺的身影在诅咒笼罩而下的同时，消失在了那片光点之中。

    “砰！”

    距离死灵法师最近的一架骷髅骤然崩碎，你死灵法师的反应速度倒也不慢，几乎在同一时间，将骨杖指向那正在那片正在飞散开的碎骨。

    不过蓄积的法术未及释放，他就被一股无形的爆发力震退了半步，撞在身后的钢铁石魔上，眼前再一花，刺客的刃爪就已经抵在了他头盔的下缘。

    锋锐的爪尖没有触碰到他下颌的皮肤，却已经让他感受到针刺般的疼痛。手中的骨杖僵在半空，到底是没有勇气和对方来一次伤害互换，颓然地垂了下来。

    众皆哗然，刚刚消退的哄笑声再次爆发，经久不息。

    战前准备了那么久，还有队友协助，战斗却只持续了三秒不到，连激情双人舞都没上演，嘴巴损一点的都已经开始调侃了：

    “哥们！前戏不算时间哈！”

