    第593章  一夜鱼龙舞   

    此话一落，不仅是黄秋生，连他的那些手下也神情一滞。

    

    逗狗玩的时候，也可以与狗握手？

    

    言外之意，陈奇莫不是将黄秋生看成是连狗都不如？

    

    这这这……   

    众人的视线，均是偷偷瞄向黄秋生。

    

    却见黄秋生此时笑容和煦，仿佛对于陈奇先前的侮辱，毫不在意？

    

    跟了黄秋生这么久，他们当然知道，黄秋生表面越是平静，那么他心底就越是暴怒。

    

    只不过碍于小公主在场，他不好爆发而已。

    

    余青玄冷漠说道，“黄秋生，现在你招呼打完了，可以滚了吧？”

    

    黄秋生并未搭理余青玄，而是径直走向叶妙雨。

    

    观其双手负背，洋洋洒洒，仿佛一位独领风骚的大诗人，“众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    

    “古有言，北国有佳人，绝世而独立，一见倾人城，再见倾人国。

    古人不欺我啊。”

    

    黄秋生来到叶妙雨面前站定，微笑说道，“鄙人黄秋生，【东沅】侯族黄家内门子嗣，敢问小姐芳名？”

    

    叶妙雨眨了眨眼睛，愣了半晌，“叶妙雨。”

    

    黄秋生微微颔首，“雨径绿芜合，霜园红叶多。

    叶妙雨小姐的名字，果真是人如其名，清丽脱俗，妙不可言！”

    

    叶妙雨：“……”   

    黄秋生面泛足以迷倒万千少女的迷人笑容，“叶妙雨小姐，你相信一见钟情么？”

    

    “不相信，怎么了？”

    

    “黄某以前也是不信的，但黄某先前路过此处，恰见白莲绽放，春桃频发，不知不觉，顺着暗香而来，果真见得佳人一位。”

    

    黄秋生微微躬身，伸出一手，摆出一副绅士姿态。

    

    “不知叶小姐能否与小生携手共登春台，赏月观花，共度这个良辰美日？”

    

    听到这里，叶妙雨终于明白了黄秋生的意思。

    

    对方喋喋不休的说了这么一大堆文绉绉的话，这是看上了她，想邀请她一起去赏烟花？

    

    说得再直白些，就是想泡她！   

    叶妙雨冷漠回应，“不好意思，我已经结婚了。”

    

    最怕空气突然安静。

    

    原本笑容满面的黄秋生，神情顿时呆滞一瞬。

    

    “结，结婚了？”

    黄秋生嘴角狂抽，感觉自己使出浑身解数，却打在了一团棉花上。

    

    一旁的余青玄见状，突然捧腹大笑。

    

    “黄秋生，你以为你这招对谁都管用？

    叶小姐可不吃你那套！人家早已经名花有主，而且都有孩子了！”

    

    黄秋生再次一惊，“孩子都有了？”

    

    “是啊，人家的老公，就是陈奇大哥，你啊，就收起你那些花花肠子吧。”

    

    黄秋生终于不淡定了，“余青玄，你是说叶小姐的丈夫是陈奇？”

    

    “嗯哼。”

    

    “你不是说陈奇是你们余家的驸马爷吗？

    你难不成要让一个有妇之夫，做你们余家驸马？”

    

    “怎么，你有意见？”

    余青玄双手叉腰，傲然回应道。

    

    但下一刻，余青玄好像反应过来了什么，顿时心虚的看了叶妙雨一眼。

    

    在平时，让她承认自己喜欢上了一个有妇之夫，没什么心理负担，毕竟这是事实。

    

    可当着人家的妻子，说自己喜欢上了人家的丈夫，这或多或少还是有些忌讳。

    

    此时的黄秋生，看向陈奇的眼神，充满了怪异、迷惑，隐约间，还有一丝憎恨。

    

    他实在是想不通，陈奇是用什么手段，娶上了叶妙雨这种娇美妻。

    

    又是用什么手段，将余青玄迷得神魂颠倒？

    

    更是用什么手段，让两人这么的死心塌地？

    

    明明他拥有比陈奇更多得天独厚的优越条件，凭什么好事都让陈奇拿了去？

    

    说不嫉妒，那是不可能的！   

    而后，黄秋生微微拱手，“既然三位在此共度良宵，那么黄某就不再打搅，告辞。”

    

    他此次到来的目的，是想当着陈奇的面，凭借自己的身份和魅力，将陈奇身边的女人抢走，借以恶心陈奇。

    

    可事与愿违，人家已有夫妻之实，哪是他只言片语就能拆散的？

    

    而且，在得知余青玄竟然愿意让一位有妇之夫，做她们余家驸马。

    

    这个信息太过惊人，他需得下去消化一下。

    

    言罢，黄秋生不再逗留，转身离开。

    

    待黄秋生走远，余青玄轻啜一口，“什么玩意儿，还真把自己当个东西了？”

    

    “叶小姐，以后遇到这个黄秋生，就离他远一点，他就是个变态，专门喜欢玩女人，特别对你这种长得好看的美女情有独钟。”

    

    叶妙雨点点头，“多谢提醒。”

    

    此时，一道火光照亮了夜空，伴随着一道震耳声响。

    

    【烟火会】，开始了。

    

    绾绾高兴的蹦了起来，手舞足蹈，“烟花，爸爸妈妈，你们快看呐，好漂亮的烟花！”

    

    陈奇与叶妙雨闻言，均是抬起头来，遥望江中夜空。

    

    可见无数色彩斑斓的烟花，犹如万花齐放，照亮了整片夜空。

    

    美丽的事物，能够将一切烦忧，一扫而空。

    

    昙花是如此。

    

    烟花，也是如此。

    

    有道是。

    

    东风夜放花千树，   

    更吹落，星如雨。

    

    宝马雕车香满路。

    

    凤箫声动，玉壶光转，   

    一夜鱼龙舞。

    

    行走中的黄秋生，微微驻足，回眸眺望。

    

    烟花虽美，但他可没空欣赏。

    

    他的视线，先是在陈奇身上停留一瞬，最后落在了叶妙雨身上。

    

    而后，他朝一旁的手下勾了勾手指。

    

    手下凑上前去。

    

    烟花美丽，隆声不绝，却无法听清，他在说些什么。

    

    【烟花节】过后，便正式步入了正夏。

    

    陈家大院，荷花已点满了池塘。

    

    今日戴青松到访，清茶两杯，围棋一副，坐于塘间小亭，静心对弈。

    

    对弈期间，戴青松谈及【东沅】当前态势。

    

    黄家最近暗地里动作繁多，虽早年就开始拉帮结派，但最近更是明目张胆。

    

    侯族黄家与王族余家之间的恩怨，由来已久。

    

    黄家欲将余家托下王室席位，不断发展壮大，而余家近年来开始衰落，照这么下去，可能还真的会被黄家取而代之。

    

    

