    第615章 这就是你的命吧   

    唐宇没有急着接袁长寿的话，而是扭头看向郭景源和梁元道。

    

    二人来到静心居喝茶，是他去袁家大宅前打电话，请二人来给袁长寿施压的。

    

    按照他所想，两大家族的顶梁柱亲自找袁长寿面谈，哪怕袁长寿心中怒火中烧，也得压着怒火退一步，笑呵呵的将袁向东交给他。

    

    毕竟两大家族联手，袁家只有挨打的份，更不要说他的身后是六扇门。

    

    袁家根本就招惹不起。

    

    可袁向东到现在也没有露面，而且袁长寿也不像是要退一步的意思。

    

    梁元道笑着起身道：“唐先生，借一步说话。”

    

    郭景源随之起身。

    

    唐宇见状，也要起身。

    

    可是……   

    袁长寿也站起身，找了个理由便带着儿子和管家离开。

    

    梁元道四下看了看，说道：“我们按你说的，把你的捕快身份告诉老阴货了，老阴货得知不是私人恩怨，就表示愿意配合六扇门。

    他已经通知袁向东赶回来，你可以带回去问话，不过堵门的事情必须得给个交代。”

    

    郭景源接过话头说道：“老阴货的意思是还得打下去，袁家会尽全力，你也不需要放水。

    袁家人无法战胜你，那就是袁家人学艺不精，与你没有关系。”

    

    唐宇点了点头，表示明白了。

    

    随后，他便拱手道谢。

    

    毕竟二人不出面给袁长寿施压，袁长寿绝对不会吃这个亏。

    

    虽然他的身后是六扇门，可他没有证据，不然登门拿人就是了。

    

    这一点袁长寿不可能想不到，同意交出袁向东，无非就是惧怕两大家族带头打压袁家……对，是带头。

    只要两大家族一联手，其他家族都会跟着起哄，趁机捞好处。

    

    锦上添花和落井下石，才是人人都喜欢做的事情。

    

    ……   

    ……   

    来到后院，袁志和管家就停下脚步。

    

    袁长寿径直来到书房，房间里烦躁踱步的袁向东，急忙躬身站到一旁。

    

    “这点压力都承受不住？”

    

    袁长寿坐下后，目光冷漠的看了眼袁向东。

    

    扑通……   

    袁向东脸色瞬间大变，双膝一弯就又跪伏在地，“爷爷息怒，孙儿不是承受不住压力，是父亲刚才来电话了，让孙儿做错了事情就要认罚。”

    

    “不成器的东西。”

    袁长寿冷哼一声，不知说的是儿子还是孙子，随后问道：“你和你父亲都说什么了？”

    

    “孙儿知道轻重，没敢和父亲说实话，只是说在天堂网上，将几条分部的消息卖给了雇主替死鬼，因此才惹得唐宇来堵门，其他的孙儿没敢多说。”

    

    袁长寿闻言，脸色就缓和了几分。

    

    “按你父亲说的，自己去自首吧。”

    

    “六扇门怎么惩罚你，你都得受着。”

    

    “要怪就怪你自己做事不利索，不然玄医传人也不会查到你头上。”

    

    “现在唯有牺牲你，才能保全袁家。”

    

    袁向东没想到爷爷竟然放弃他，顿时就急了。

    

    可没等他说话，袁长寿就又说道：“不是爷爷不想保你，是雇主要你自首。

    你别想着逃，就算玄医传人抓不到你，雇主也不会让你逃出曲州，袁家也会受你牵连。”

    

    “你也不希望袁家的百年基业，因你的失误而毁于一旦吧。”

    

    袁长寿看着自己一手培养出来的孙子，长长的叹了口气，“爷爷用二十年的时间培养你，是要你超越爷爷，是要你带着袁家走向辉煌，不是要你毁掉袁家。”

    

    “明知玄医传人就是无案不破的捕快日天宇，你做事为何还不小心一些？”

    

    “也许，这就是你的命吧。”

    

    命啊。

    

    多么玄学的说法。

    

    袁向东脸上浮现苦涩的笑容。

    

    作为袁家子弟，他的命，一直都不被自己掌控。

    

    他很清楚自己被舍弃，是因为没有了价值。

    

    这个命，他不认不行。

    

    “孙儿明白了。”

    

    袁向东缓缓的站起身，整理一下衣衫后看向爷爷，神色平静的问道：“爷爷，还有什么话，您交代吧，孙儿必定按您交代的做事。”

    

    袁长寿看着袁向东，似乎要把孙儿看透一般。

    

    片刻后，他缓缓的闭上双眼，幽幽的说道：“当年我在师门学艺，已是内门弟子，最多再过十年，就能竞争内门大师兄之位，将来最低也得是个内门长老，可我大哥做事不小心，不仅栽了，还差点连累家族，因此我才被召回来。”

    

    家主继承人栽了，袁长寿才被召回来成为新的家主继承人，没能带领袁家走向辉煌，是因为没有赶上好的时代，可就算如此，他还是让袁家成为了西部六大家族之一。

    

    袁向东很清楚家族史，现在听爷爷说起当年的事，他忽然明白了很多事情，脸色不由得再变，立刻就要再跪下，却是被一道无形的力量托住了。

    

    袁长寿睁开双眼看着他，“每个人都有自己的命，不认不行。

    你父亲当年就不想认命，因此你大伯才成为家主，而你父亲只能如废物一般虚度光阴。”

    

    “孙儿认命。”

    袁向东惶恐至极，没想到当年父亲一蹶不振，并非是经脉受损那么简单，原来背后还有别的原因……刹那间，他想起很多父亲和他说过的话，当时根本就没有多想话里的意思，现在却猛然明白了，可为时已晚。

    

    “认命就对了。”

    袁长寿满意的点了点头。

    

    袁向东心头一片冰凉。

    

    ……   

    ……   

    唐宇三人喝茶闲聊间，袁长寿带着儿子袁志回来了。

    

    坐下后客套几句，他就又对唐宇问道：“继续？”

    

    “继续。”

    唐宇笑着点头。

    

    袁长寿不说废话，立刻起身移步到练武的场地。

    

    一对年轻男女，已经在等候。

    

    男人是男生女相，比影视剧里的小奶狗男主还要帅气，面无表情，怀中抱剑，给人一种冷酷感，而且目光极为锐利，看着唐宇就如同在看死人一般。

    

    女人身材高挑，穿着一身素色旗袍，前凸后翘的身材勾勒的淋漓尽致，标准的鹅蛋脸上有着甜美的笑容，漂亮的双眼灵动有神，像是不谙世事的少女，好奇的打量唐宇。

    

    这是一对亲兄妹。

    

    哥哥袁阳，妹妹袁宁。

    

    兄妹二人姓的是袁家的袁，可并不是袁家的血脉。

    

    

