    

    慕时晏睡妈妈的房间肯定不太妥当的。

    又不能和吴奶奶一起睡。

    而她还是个小孩子，而且慕时晏还将床分给她，睡过两次。

    所以慕时晏有理由要抢占她一半的小床。

    “领地意识很强。”慕时晏蹲下，靠近她，眼底带着笑意，“放心前车之鉴，我也杯弓蛇影，不敢再用你的床。”

    前车之鉴，杯弓蛇影。

    昭昭立刻反应了过来，这是在说她上次“尿床”那件事！！

    汝听，人言否？

    证据已经毁灭——老宅的佣人洗了床单换了床垫。

    真正的罪犯——早已忘记这件事每天狗粮罐头一系列伺候着。

    她太冤了。

    慕时晏看到小女孩气鼓鼓躺了回去，拉过了被子遮住了小脑袋，只露出柔软的头发丝。

    一副拒绝再交流的模样。

    “要不要听睡前故事？”

    过了一会儿，被子才动了动，没有完全拉下来，露出了女孩的眼睛，睫毛扑闪扑闪的，带着一点小好奇。

    “什么睡前故事？”小奶音犹犹豫豫的。

    她之前倒是给慕时晏和外公讲过两次睡前故事，但是她自己是从来没有听过的。

    说起来睡前故事什么的，太幼稚了，但也勉强称得上是一次新奇的体验。

    她没听过，慕时晏没讲过。

    慕时晏拉过旁边的卡通小椅子坐下，大长腿叠起，书本放到了膝盖上，翻开。

    “接上次讲，商的近似值。”

    昭昭：“……”

    你还是人吗？

    她这几天自己看书，已经复习到高一的内容了，但是又不能表现出来，只好做出认真倾听的样子，听着听着，瞌睡真的来了。

    慕时晏合上书本的时候，小丫头已经熟睡过去了，眼皮薄薄的，睫毛偶尔微颤一下，嘴巴因为呼吸一张一合的。

    给她一个泡泡机，估计能吹出一整屋的泡泡。

    关掉了卧室里的灯，慕时晏出了卧室合上了门。

    **

    慕时晏做的钥匙扣，美观又方便，重要的是万物皆可别。

    她可以挂到家门钥匙上，还可以挂到校服上。

    吴奶奶最终选择将钥匙扣勾到了校服裤子的松紧腰上，特意在那里开了一个洞。

    虽然吴奶奶不知道这个钥匙扣有什么用。

    但是鉴于慕时晏的气质，吴奶奶有种蜜汁错觉，小慕老师送的东西都很重要，所以才在昭昭的新校服上开了个合适的洞，怕昭昭把东西给弄掉了。

    昭昭隐约有神童的绰号传出来，但今天校园里的气氛有些非比寻常。

    昭昭进了教室，不少女生就凑到一起议论纷纷。

    “昭昭，今天学校公告栏那里贴了好多照片，然后很多人都说，你和小混混们一起玩了，而且还去了夜总会……照片被教导主任撕了拿走了，但是好多人都看到了。”

    副班长卢泽彤很喜欢昭昭，所以一见昭昭过来，就第一时间提醒她。

    让她有个心理准备。

    小混混……夜总会，这都是什么古老的词汇？

    昭昭回忆了一下，小舅舅的同学和朋友里，的确有两个烫发染发的，其实只是两个追求奇妙时尚感的年轻人，给她买臭豆腐的还是两人其中一个。

