    大院里。

    袁志玲穿着睡衣躺在被窝里。

    滴的一声，她收到萧央的“录音”了。

    袁志玲本来是跟萧央开玩笑的，完全就没想到萧央居然能在这么短的时间内录好歌。

    这家伙还是人吗？

    连袁志玲都被惊呆了。

    这创作能力真是没谁了。

    袁志玲看了一下，音频文件的名字叫做“为你我受冷风吹”。

    歌名？

    袁志玲忍不住笑了，这家伙还真会苦肉计。

    她之所以回京城，其实就是有些气不过萧央不提前告诉她黄老会出手。

    现在，她的气早就消了。

    尤其是早上在学校的时候，那一首《成都》确实把她感动的一塌糊涂。

    这次，会是一首什么样的歌？

    她刚想点开，余飞飞的电话打来了。

    “袁姐，啧啧，羡慕啊。”余飞飞笑着说：“你们去了一趟成都，这家伙就为你写了一首歌。”

    她显然也在网上看到新闻了。

    萧央现在可是一线，又是“乐坛教主”，又是进入京城戏剧学院学习，媒体当然很关注。

    所以，《成都》这首歌一出来，媒体就开始大肆报道。

    尤其是萧央最后看向裴倩瑶方向，更是被媒体单独照下了照片，说萧央和裴倩瑶单独去成都约会，所以萧央才写下了这首歌。

    媒体就是喜欢制造话题，真假不重要，重要的人是有人看。

    裴倩瑶身为超一线艺人，出道十多年，没有恋爱史，堪称“玉.女”，关注度更高。

    萧央的“恋姐癖”现在也在娱乐圈传的沸沸扬扬。

    袁志玲笑了，“这么晚，你就为了跟我说这事？”

    余飞飞说，“我只是想提醒你，那位叶大少爷这次吃了这么大的亏，他可不会善罢甘休。”

    袁志玲笑着说，“京城有京城的规矩，现在萧央算是黄家的人，他不能越过这些规矩办事。”

    余飞飞说，“小心还是好的，叶家很难搞的。”

    袁志玲当然知道叶家很难搞，这个家族势力太大了。

    余飞飞说，“不过你说的也对，京城有京城的规矩，叶欢就算再不爽，也只能明着来。”

    袁志玲说，“今天那人你知道是谁吗？”

    余飞飞说，“我就是要告诉你这件事的，那人叫张东，王家的人。”

    袁志玲恍然，原来是张家的人。

    张家可是京城首富！

    张东是首富的儿子！

    袁志玲早就觉得这人眼熟了。

    张东绝对是标准的纨绔，一个月恐怕就会换七八个网红女友，在娱乐圈也有一大批明星朋友。

    张大首富给他这个儿子十个亿的创业基金，估计用不了多久就要被败光了。

    “这小子明显是想讨好叶欢。”余飞飞不屑，“现在就站队，他不怕死？”

    袁志玲说，“看来他在京城戏剧学院会有些麻烦。”

    余飞飞说，“放心，这小子鬼精鬼精的，绝对不会有事，你只需要提醒他别破坏规矩他就不会有事。”

    袁志玲点头。

    “好了，我先挂了。”余飞飞挂了电话。

    袁志玲这才点开录音，萧央的歌声在她房间内响起。

    “为你我受冷风吹，寂寞时候流眼泪。”

    听到第一句歌词，袁志玲的脸色就变了。

    “有人问我是与非，说是与非。”

    “可是谁又真的关心谁。”

    “若是爱已不可为，你明白说吧无所谓。”

    ……

    “谁说我无所谓了？我不关心你？”

    袁志玲有些恼火和委屈。

    “不必给我安慰，何必怕我伤悲。”

    “就当我从此收起真情，谁也不给。”

    “我会试着放下往事，管它过去有多美。”

    “也会试着不去想起，你如何用爱将我包围，那深情的滋味……”

    “但愿我会就此放下往事，忘了过去有多美……”

    ……

    袁志玲在床上坐起来，又不争气的流泪了。

    歌曲还在播放。

    “不盼缘尽仍留慈悲。”

    “虽然我曾经这样以为。”

    “我真的这样以为。”

    “为你我受冷风吹，寂寞时候流眼泪。”

    “有人问我是与非，说是与非。”

    “可是谁又真的关心谁。”

    “若是爱已不可为，你明白说吧无所谓。”

    “不必给我安慰，何必怕我伤悲。”

    “就当我从此收起真情，谁也不给。”

    “我会试着放下往事，管它过去有多美。”

    “也会试着不去想起，你如何用爱将我包围，那深情的滋味……”

    “但愿我会就此放下往事，忘了过去有多美。”

    “不盼缘尽仍留慈悲。”

    “虽然我曾经这样以为。”

    “我真的这样以为……”

    “我真的这样以为……”

    “我真的这样以为……”

    “为你我受冷风吹。”

    “寂寞时候流眼泪。”

    “有人问我是与非，说是与非。”

    “可是谁又真的关心谁。”

    “为你我受冷风吹……”

    一曲终了。

    “这家伙……”

    袁志玲擦干净眼泪，对着镜子照了一下，又去了卫生间洗了把脸，补了点淡妆，换上衣裳，这才走出去。

    到了外面，萧央不在。

    袁志玲打电话，萧央居然也没有接，她的脸色顿时变了。

    “找我？”笑声从她背后传来。

    袁志玲转身一看，不是萧央是谁？

    “跟我进来。”袁志玲瞥了萧央一眼。

    萧央屁颠屁颠的跟了上去。

    这次警卫没有阻拦。

    到了袁志玲家里，萧央忍不住问，“叔叔阿姨呢？”

    袁志玲说，“去我外婆家，今天不会回来。”

    萧央眼前一亮。

    袁志玲说，“厨房里有面条。”

    萧央嘿嘿一笑，“你想吃什么面？”

    袁志玲说，“我吃过。”

    萧央说，“当宵夜。”

    袁志玲说，“我随意。”

    萧央没去厨房。

    袁志玲蹙眉，“不想吃面条？”

    萧央嘿嘿一笑，“那个……你能不能去煮给我？”

    袁志玲：“……”

    她忘了，这厮根本就不会做饭。

    但是，她也不会啊。

    萧央说，“点外卖？”

    袁志玲说，“我去吧。”

    萧央还没高兴太久，袁志玲回头就拿了一袋泡面给他，“自己解决。”

    好吧，自己解决。

    萧央很快就把泡面解决了。

    袁志玲问，“你住学校吗？”

    萧央已经进了浴室，声音传出来：“给我找件浴衣。”

    “……”

    袁志玲。

