    “梦儿。”叶流云脸色一变，担心的看着高梦。

    “高姑娘。”田丰镇的众人也皆是神色一震，惊愕的看着突然站出来的高梦。

    一瞬间，在场所有人的目光都被高梦所吸引，没想到其会在这个时候站出来，高梦则是深吸了一口气，压下心中的恐惧和害怕，目光看着李守成一家三口，平复了一下心情，再次开口道：“你们不能再杀人了。”话落，场面皆惊，所有人目光又看向李守成一家三口。

    李守成一家三口的动作也停了下来，惨白的死鱼眼看着高梦，不过听到高梦的话，李守成却是直接便忍不住大笑起来——

    “不能再杀人了，呵呵，呵呵，哈哈哈哈哈哈！”李守成像是听到了什么天大的笑话一般，一开始是轻笑，到最后直接变成仰天大笑，声音都笑的有些癫狂，不过笑道半途中，其又猛地笑声一止，猛地变脸，神色一厉，对着个高梦喝道：“你算什么东西，也敢在这里指手画脚。”

    “我——”高梦被李守成一声大喝吓了一跳，尤其是见到李守成那惨白的死鱼眼猛地一瞪时，更是只觉一瞬间像是被洪荒猛兽盯住了一样，身体都被吓得不由自主的后退了几步，不过很快，她又稳住脚步，深吸一口气，鼓起勇气道：“你们杀的人已经够多了，难道还没有放下吗？”

    “我知道，你们有恨，你们有怨，但是事情都已经过去这么多年了，你们也已经杀了这么多人，就算一命抵一命，你们一家三口的血债，也已经足够偿还了，难道这还不够吗，逝者已矣，生前的仇恨，死后又何必那么执著计较，你们已经死了，为什么不能给活着的人一个机会呢。”

    “人死如灯灭，就算你们把所有人杀了又能如何，当初发生的事情也不会改变，你们也不会复活，就为了心中的仇恨，你们真的要将镇上所有人都杀死为你们偿命吗，就算他们有错，但是难道所有人都该死吗，你们太偏激了。”高梦开口道，看着李守成一家三口道。

    “给他们一个机会，那谁给我们机会，按你的意思，我们的仇就不报了吗？凭什么？！”周梦芸开口道，声音愤怒道。

    “尘归尘，土归土，生前事，死后又何必太执着，李家主，李夫人，你们已经死了，生前的仇怨，又何必如此执着，就算你们要报仇，你们也已经杀了这么多人，那些人的性命，也已经足够偿还你们李家的血债，又何必赶尽杀绝。”这时候，旁边的叶流云也开口道。

    “说的好听，事情不是发生在你们身上，你们自然说的轻松，此恨此怨，你们又怎能体会。”周梦芸恨道：“我李家好心帮这些人，结果这些人不仅不思感恩，还害得我李家家破人亡，我丈夫因为这些人被活活气死在病床上，我儿子被人丢进水井演死....此仇此恨，岂能不报....”

    周梦芸说道，情绪越说越激动，脸上原本精致的面容都变的扭曲狰狞，恐怖的戾气和怨气也慢慢从她身上爆发出来，那样子，看起来像是随时都会爆发一样，清风道长见此神色大变，立马手中紧紧的握住桃木剑，严阵以待，旁边的高梦也注意到这一点，不过嘴上还是道——

    “我知道，我知道，你们的恨，你们的怨，我都知道，我知道你们有恨，你们有怨，我知道你们你李家的冤屈，我知道你们心中的愤怒，这些，我都知道，我能理解你们的仇恨，我能体会你们的心情，但是杀戮并不是解决仇恨的方法，冤冤相报何时了......”

    高梦开口道，还想说服李家放下仇恨，因为她觉得，李家此刻已经被仇恨蒙蔽了双眼，形式太偏激了，人死如灯灭，又何必如此执着生前的仇恨，就算将所有人杀了又能如何，也改变不了当初的事实，自己也不能复活，既然如此，为什么不能给活着的人一个机会呢。

    “人非圣贤，孰能无过，就算他们有错，但都已经过去了十多年，你们也已经杀了那么多人，为什么还不能放下，就算你们把所有人杀了又能如何，就为了心中的仇恨，为了那一口气，你们就要将所有人都杀掉吗，杀掉他们，能让你们复活吗？为什么不能给他们一个机会？”

    “我理解你们的情绪，我知道你们的仇恨，我能体会你们的心情，但是，杀戮不是解决问题的正确方法.......”

    “贱人，住口！”猛地，一声厉喝突然想起，打断高梦，在周梦芸身边，一直没有说话只有十岁的李俊突然开口，惨白的死鱼眼冰冷的瞪着高梦，眼中寒意凌冽，对身边的李守成和周梦芸道：“爹，娘，何必听他们说这么多废话，直接杀了就是......”

    说罢，李俊身上就是猛地气势一变，一股令人心悸的阴冷气息从其身上爆发出来，一瞬间，周围的空气都像是为之凝结。

    李守成和周梦芸闻言也是点了点头，紧接着，皆是气势大变。

    “臭道士，十年前你多管闲事，害我一家三口被你镇压封印十年，想不到十年后，我不去找你，你倒是先自己送上门来了，那正好，你既然那么喜欢多管闲事，今晚也和这些人一起死在这里吧，让我看看，十年后，你的本事有多少长进，还能不能在镇压我一家三口。”

    李守成抬起头，目光看向清风道长，缓缓开口道，嘴角微微一扬，青灰色的死人脸上露出一种瘆人的微笑。

    “无量天尊，我也没想到，真实的原因情况会是如此，若是早知原因，或许十年前贫道就不会再出手，不过，人世间的是是非非，本就出人意料，是对是错，谁也说不清楚，事已至此，说太多也已经无用，就让我们手底下见真章，十年前的恩怨，今日，一并了结。”

    清风道长却是神色平静，无喜无悲，似乎已经看透了尘世生死一般，听到李守成的话，却是并没有向高梦和叶流云一般说一些什么大仁大义的话劝李守成一家三口放下仇恨什么的，而是直接扬起手的桃木剑，淡淡的说了句，话落，手中的桃木剑便已经飞出。

    “唰！”

    长剑破空，桃木剑直接飞向李守成，如离弦之箭，剑身上贴着一张符咒。

    清风道长直接出手，以迅雷不及掩耳之势，眨眼间，飞出去的桃木剑便直接刺在李守成的胸口上。

    “咚！”

    不过剑尖刺在李守成的胸口上时，却像是击在了一面厚厚的牛皮鼓上一样，发出一声闷响之后，竟是不能在进入分毫。“摄！”

    清风道长见此瞳孔剧烈一缩，立马手捏印诀，开口一声轻喝。

    桃木剑的剑身上，那张符咒猛地爆发出璀璨的金光，将整个桃木剑的剑身都为止覆盖，如一把金色神剑。

    符咒加持之下，桃木剑也是猛地将李守成的胸口压的塌陷下去，但是却依旧无法刺破李守成的身体。

    “想不到十年过去，你的实力一点长进都没有，若是你只有这点实力，今晚，就留在这里吧。”

    李守成脸上阴冷的笑容不减，淡淡的看了一眼还刺在自己胸口像是要将自己身体刺穿的桃木剑，随后又看向清风道长，淡淡的说了一句。

    “一起出手！！！”

    旁边的叶流云见势不妙，也赶紧对另一边的知秋喊道，立马出手。

    “五行法咒，诛邪！”

    “青城伏魔咒，镇！”

    叶流云和知秋也是立马出手，手捏印诀，符咒打出，都是自身所会的最强法术。

    “不自量力，若是白天那人，我还退避三分，但是你们....”

    看到叶流云和知秋出手，李守成眼中直接露出不屑之色，对他而言，唯一让他忌惮感到危险的就只有林天齐，这也是他白天主动先生找林天齐的原因，除此之外，这些人，无论是知秋还是叶流云，亦或者清风道长，早已不被他放在眼里。

    因为以他现在的实力而言，这三人，都已经不够看。

    “吼！”

    看到叶流云和知秋打出的符咒袭来，李守成猛地张口一吼。

    张口间，呼出的气直接形成一股恐怖的阴风。

    “咔嚓！”

    清风道长控制的桃木剑直接被崩断。

    “砰！砰！砰！...”

    清风道长三人也直接被这股阴风掀飞出去，足足飞出去数米才砸在地上。

    一个照面，三人便直接败北。

