    周末——

    厉北爵和江宝宝一大早就带三个小家伙出了门。

    到了海洋馆门口，便碰见了刚好也从车上走下来的厉枭和蔡小糖。

    厉北爵不知道他们也要来，神色顿时有些意外，眼神询问的看向厉枭。

    厉枭则是回应一个无奈的苦笑。

    蔡小糖却是开心的不得了，单手上前便直接挽住了江宝宝胳膊，又和三个小家伙打了招呼，便美滋滋地朝着入口的方向走去。

    厉北爵和厉枭只好跟在几人身后，并肩走在一起。

    “什么情况？为什么你们也会来？”

    厉北爵压低了嗓音，不解的问着身边的人。

    厉枭笑得一脸无奈，同样低声回答：“没办法，你三婶偏吵着要来，说不来就是我不爱他了，我有什么办法？”

    厉北爵闻言瞬间拧眉，显然是非常不喜欢“你三婶”这个称呼。

    他思索两秒，这才无奈道：“你就不能管管她？”

    “我可管不住。”厉枭语气里带着自己都没有注意到的宠溺，自嘲道：“谁让我没有家庭地位呢？”

    厉北爵顿时无语的不知道该说些什么。

    谁能想到，他原本成天在外面花天酒地的小叔叔，结婚之后居然怕老婆？

    说出去恐怕会把别人的下巴都惊掉！

    厉北爵心情郁闷，看着欢快的走在前面的蔡小糖和江宝宝，还有三个小家伙，十分后悔为什么今天要来这里。

    早知道就待在家里了……

    绝对不会有电灯泡！

    厉北爵几乎把心思都摆在了脸上，厉枭若有所思的欣赏了一会儿他的表情，突然调笑道：“看来你很想过二人世界啊……”

    “你不想吗？”厉北爵沉着脸反问。

    厉枭不可置否地挑了挑眉。

    他倒是无所谓……

    只不过某个人身上还有伤，这么玩一天，确实不合适。

    厉枭想着，突然好奇道：“所以你到底把人追回来了没有？之前都公开表白了，现在还没有追到手，也太丢人了点吧？”

    “人要慢慢追，急什么？”厉北爵淡定的回复。

    厉枭却毫不留情的戳破：“是追不到吧？”

    厉北爵闻言，瞬间一记眼刀甩在厉枭身上，眼底警告的意味明显。

    厉枭顿时忍不住笑了出来，急忙摆了摆手：“这么看我干什么？你亲爱的小叔叔这不是想帮你出出主意吗？我觉得……既然她已经知道你在追求，又没有特别明显的拒绝，不如你就干脆准备一场盛大一点的告白，正式一点，让她感觉到你的认真，就算不能立刻复婚，以男女朋友的身份重新开始也是不错啊，毕竟你们以前也没有交往过不是吗？”

    “我知道。”厉北爵目光闪烁一瞬，轻轻的点了点头。

    他何尝不是这么想的。

    只是……一场盛大的告白，自然需要慢慢准备。

    厉北爵想着，随手拿出了手机，给陈助理发了一条消息。

    【那边准备的怎么样了？大概还需要多久？】

    陈助理几乎是瞬间回复：【已经完成三分之二了，我在实时跟进，应该很快就能完成。】

    厉北爵看着消息，突然想到了什么，又发了几个数字过去。

    【不管用什么方法，都必须在这个日期之前完成。】

    他收回手机，紧接着便听到厉枭又开口道：“要是我帮你把小糖支开了，算不算你欠我一次？”

    “你有办法？”

    厉北爵挑眉看他。

    厉枭转头看向前面的背影，嘴角露出一抹意味深长的笑意。

    另一边——

    蔡小糖正试图从全方位，打探厉北爵和江宝宝的进展。

    “你们两个人到底怎么样了？他都做了些什么，你说给我听听嘛，我也好帮你评判一下！”

    蔡小糖又摆出了一脸情感大师的表情。

    江宝宝却只觉得一个头两个大，刚想要找借口把话题扯开，却看到墨白突然一脸兴奋的举起了手！

    “干妈！我跟你讲！爹地给妈咪放了烟花！”

    衍宝也跟着回答：“妈咪还教爹地做菜！”

    两个小家伙你一言我一语，飞快的把那天在战队队员面前讲过的事情，又给蔡小糖讲了一遍，包括甜甜已经暴露身份的事。

    蔡小糖听得连连点头，却微微撇着嘴。

    “看来这段时间他做了不少嘛……手段倒是挺多的……也还……勉强算得上用心……”

    蔡小糖淡定评价，说完，突然想到了什么，又看着甜甜问道：“甜甜，你觉得爹地最近怎么样？”

    小丫头闻言，没有立刻回答，而是思索了两秒，这才缓缓开口道：“我觉得……爹地勉强还算不错啦……之前还救了我！”

    小丫头又绘声绘色的讲了一遍，那天在游乐园发生的事。

    蔡小糖听得心惊胆战，听到最后也有些庆幸，看着小丫头说起厉北爵救自己时脸上隐约带着的崇拜，顿时忍不住轻轻的撞了撞江宝宝的肩膀，凑到了她的耳边。

    “喂，宝宝，完蛋了，你家的这三个小家伙，现在看起来已经完全倒个阵营了啊……就连甜甜都有点向着厉北爵说话了……”

    江宝宝轻声叹了口气，也无奈的点了点头。

    这件事情她早就发现了……

    她正想着，就听到蔡小糖又问道：“你说实话，厉北爵做了这么多，你有没有一点点的动心？甚至……想再给他一次机会？”

    “我……”

    江宝宝下意识的开口，却说了一个字，便卡住了。

    她不知道自己要说出怎样的答案。

    只知道在听到蔡小糖这个问题的一瞬间，心跳突然乱了一拍。

    蔡小糖没有催促，只是一脸认真又带着一丝八卦的等着她的答案。

    江宝宝眨了眨眼睛，却忍不住有些回避。

    她努力的思索着应该怎样转移话题，余光却看到厉枭和厉北爵走了过来。

    “你们怎么站着不动了？”

    厉枭问了一句，神色自如的拉住了蔡小糖没受伤的那只手。

    蔡小糖顿时在心里翻了个白眼。

    这家伙现在是不是抓到机会就占自己便宜？

    算了，不能让宝宝发现异常……

    蔡小糖勉强任由他拉着自己，刚打算说话，便听到厉枭笑着开口道：“我刚才看到那边有大型海洋动物，你陪我去看一下好不好？”

    蔡小糖闻言一愣，随即瞥到某人唇角的笑意，瞬间就反应了过来。

    哼！

    想找借口把自己支走？

    门都没有！

