    虽然白起的话没说完，但秦峰还是明白了他的意思。

    并州！

    这个大半部分土地都掌握在异族手中的大汉边州。

    再加上，

    自己和那并州牧朱儁的关系并不好，若是他们趁机……

    “成都~！”

    眼神逐渐冷厉的秦峰，扭头看向身侧的宇文成都！

    “本侯给你四千霸王铁骑，务必为大军肃清后方来敌！”

    “喏！”

    一向作为亲卫出场的宇文成都，脸上不由露出一丝兴奋的笑容。

    他可是听主公说起过。

    在并州有个叫吕布的男人，能够带给他不一样的感觉！

    ……

    并州，

    州牧府，

    当秦峰等人还在草原宿营的时候。

    一向空旷的议事厅里，忽然变得热闹了起来。

    州牧朱儁、前刺史丁原、张懿、吕布、魏续、侯成等……

    偌大的议事厅内，谈笑声、唠嗑声，声声不绝于耳。

    “砰~！”

    神情略微有些不满的朱儁，伸手拍了拍面前的案几。

    “行了！”

    “情况大家都知道了吧？”

    “对于燕侯秦峰擅自出兵塞外，你们怎么看？”

    “……”

    随着朱儁的话音落下，刚才还嗡嗡声不断的议事厅，瞬间变得鸦雀无声。

    你看看我，我看看你，一群人在那大眼瞪小眼。

    这话问的！

    怎么看？

    当然是拿眼睛看啊，难不成你还拿嘴看？

    当然，

    这话他们也就在心里想想而已，没人敢当面顶撞。

    毕竟，

    对于他们这些人来说，官职和命同样重要！

    “丁刺史~！”

    等了半晌也不见有人说话，朱儁黑着脸开始点名了。

    “你先来说说看啊！”

    “啊？我？”

    丁原伸手指了指自己，脸上满是不可思议的神色。

    姓朱的，你特么居然还好意思跟老夫说话？

    当初你刚来的时候怎么说的？

    哦！

    让老夫安心配合你，你当州牧，老夫上洛阳去！

    结果呢？

    你这个州牧倒是稳当了，老夫可还在并州吃土呢！

    越想越气的丁原，

    看着台上疯狂给他打暗示的朱儁，嘴角不由露出一丝嘲讽的笑容。

    他明白朱儁的意思！

    无非就是让他说些秦峰的坏话，为他接下来的动作做好铺垫！

    可惜！

    你太高看我丁原的气量了！

    “州牧大人~！”

    打定了主意的丁原，双手在案几上一撑，略显费力的站了起来。

    “侯爷此举在吾等看来，那才是我辈热血男儿该做的事情！”

    “杀胡虏，收失地，扬我大汉浩荡天威！”

    “属下斗胆请命！”

    “还请州牧大人出兵，配合燕侯一举拿下鲜卑王庭！”

    “？？？”

    满脑袋黑线的朱儁，咬牙切齿的看向丁原。

    好！

    很好！

    原本念在你老老实实配合的份上，本州牧一直没收拾你！

    怎么着？

    真以为本州牧怕你不成？

    好、好吧……

    本州牧还真怕你！

    眼见吕布等人面露凶光，朱儁果断的选择认怂！

    好汉不吃眼前亏！

    在没找到办法对付吕布之前，这个仇老夫暂且先记下了！

    心中抑郁不已的朱儁，决定不再搭理丁原，扭头看向另一边的一个文臣。

    张懿！

    并州张家的扛把子，也是历史上的并州刺史之一。

    只不过，

    在这里他还没混上刺史之位，就被丁原给取而代之了。

    至于他？

    也被丁原给排挤出政坛，差点就泯然成一路人了！

    好在，

    关键时刻朱儁来了。

    为了对抗丁原在并州的影响力，朱儁直接启用了张懿。

    所以，

    这厮现在就是朱儁在并州政坛上的一个急先锋！

    “张懿！”

    不屑撇了丁原等人几眼之后，朱儁冷声问道：

    “你来说说吧！”

    “对于秦峰这种肆意挑起战争的人，吾等应该如何应对？”

    “这……”

    被点名的张懿面色变了变，站起身来恭敬的道：

    “州牧大人，以某之见，吾等应该全力协助燕侯覆灭鲜卑王庭！”

    “听见没？都听……”

    脸上刚浮现出一丝笑容的朱儁，瞬间就僵在原地。

    “你、你刚才说什么？！”

    “哈哈~！”

    不等张懿开口，丁原忍不住笑了起来，喜闻乐见的道：

    “州牧大人，您这还不老呢，耳朵就已经不好使了？”

    “张大人刚才可是说了！”

    “对于燕侯这种大丈夫行为，吾等应当全力协助才是！”

    “你、你们……”

    老脸铁青一片的朱儁，恶狠狠瞪了张懿一眼。

    他怎么也没想！

    这个隐隐被他当成铁杆的家伙，居然临阵背叛他！

    这对朱儁来说无疑于当众打脸！

    “好一个张懿！”

    “好一个张家！”

    气急而笑朱儁站起身来，伸手点了点张懿。

    “老夫今天倒要看看，到底是谁给了你这个狗胆！”

    “稚叔！”

    随着朱儁的一声大喝，武将序列中一个青年应声而出。

    “属下在！”

    “长吏张懿勾结异族，意图谋害朝廷命官，给本官拿下！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，青年武将挥了挥手。

    很快，

    数十个全副武装的士卒，从外面冲了进来。

    见状，

    丁原面色一变，扭头看向身侧的吕布等人。

    “奉先，这到底怎么回事？”

