    上天界！

    大乱！

    以铁翼雄，青玉丹乾为首的上天界联盟势力铩羽而归。四大仙王更是尽数葬命于魔世，逃出生天者，寥寥无几……

    这绝对是一场载入史册的战争，对于上天界而言，必然是一场耻辱之战。

    任谁都没有想到，拥有四大仙王作为助力的联盟势力，会败得这般惨烈。

    溃败的消息传播的很快，巨大的轰动在传遍上天界后，也是迅速的席卷了其他多个界域。

    剑域，佛域，剑王岛等地也是纷纷收到了这一重大的消息。

    现如今，偌大的上天界已然是乱成了一锅粥。

    “凶祭血陆的魔众又重新占领修罗山脉了……”

    一座巍峨的巨峰之巅，上垣剑帝立于峰台上，遥望着修罗山脉那边的上空有些出神。

    大约一个月前，修罗山脉发生了非常猛烈的战争，万里魔城尽数被夷为平地，数百万的上天界群雄葬命在此，苏逸辞带着凶祭血陆的魔众退回魔世。本以为上天界会大获全胜，没想到连活着逃出来的人都没有多少。

    这不得不令人心生惊悸。

    差不多在两天前，凶祭血陆的魔众又重新回到了修罗山脉，并立起了战旗，对那些废墟开始修复。

    “心情很复杂吗？”就在这时，一道冷清的女声从上垣剑帝的身后传了过来。

    上垣剑帝回过身来，但见女剑仙宁凉玥一副大病初愈的样子，她面容苍白，长发披肩，看上去少了几分剑帝的风采，多了几分女子的柔弱。

    在宁凉玥的身后还跟着梵天剑派的大弟子萧斐然，水云宗的弟子纳兰萱。

    之前修罗山脉大战过后，星主令人将宁凉玥送到了距离最近的梵天剑派。

    也正因为宁凉玥一直重伤未愈，上垣剑帝暂时停留在此。

    “没想到凶祭血陆竟然赢了这一战……”萧斐然望着修罗山脉的方向说道。

    山脉深处，魔气聚集，外围区域已经筑起了高高的壁垒。显然苏逸辞是打算重建此地。

    纳兰萱的表情有着细微的几分变化，事实上，对于重新占领修罗山脉的魔世人员，她并不怎么担心。

    以前苏逸辞掌控修罗山脉的时候，各大魔族都很规矩，从未主动挑过事情。

    上垣剑帝深深的舒出一口气，他看向宁凉玥：“一个月前的修罗山脉，到底发生了什么事情？”

    宁凉玥细长的眼角微凝，她双手轻握成拳，旋即回答道：“五个魔……”

    “嗯？”上垣剑帝眉头一皱：“五个魔？”

    “不错！”宁凉玥回以起那日所发生的事情，神情愈发的郑重：“死了两个，逃了一个，有一个是苏逸辞，还有一个是……云道隐！”

    “哗！”

    扩散开来的气尘掀起地面细沙，上垣剑帝的脸色一变再变，旁边的萧斐然和纳兰萱也是无比凝重的看着宁凉玥。

    五个魔？

    那究竟是什么样的魔？

    几人只觉一股森寒的凉意冲上脊背，上垣剑帝不由的抬头望向天空，这种感觉，就像是上天界的上空盘踞着一尊非常可怕的神秘魔物。

    一旦对方显露出真身，便是世间大乱的时刻。

    剩下的魔中，最终只能存活一个。

    ……

    天帝城！

    魔世之战，天帝城以绝对的实力向世人诠释了何为强大统治力。

    若非楚天帝在最后时刻收手的话，魔世大战的最终结局会是什么样的走向，或许还很难说。

    但也因此，天帝城遭受了很多人不理解。

    明明有机会可以一举荡平魔世，楚痕却在关键时刻选择退出。上天界的很多势力都开始背地里大骂天帝城和魔世有所勾结。

    不过，对于外界的这些声音，楚痕一概不予理会。

    毕竟对于楚痕而言，这一直就是天帝城和神禁血狱之间的战斗。至于凶祭血陆战场，与天帝城无关。

    联盟势力的带头者是铁翼天府，是青玉丹乾。

    他们的背后是仙道域的四位仙王。

    天帝城从未干涉过其中。

    “玄辰，出去玩吗？我找到一个好玩的地方，你要不要同去？”

    一间房间外，楚云衣小心翼翼的站在门口敲门。

    若是换做平时的话，她直接就推门而入了。

    哪里还会这么礼貌？

    听到里边没有回复，楚云衣轻轻的推了推门。

    “咯吱！”

    房门打开一条缝隙，楚云衣脑袋一歪，只见白玄辰坐在屋内，神情落寞，心情很差。

    “唉！”楚云衣叹了口气，刚准备转身，里边的白玄辰说道：“不用去找爹和娘，我没有你想象中的那么脆弱。”

    楚云衣顿住身形，眼巴巴的看着对方。

    迟疑了一下，她还是迈步走了进去。

    “那，那个，你心情好些没？”楚云衣小声的问道。

    白玄辰没有回答这个问题，而是说道：“看你这样子，想来凶祭血陆的危机已经解除了。”

    楚云衣轻声应道：“嗯！”

    关于魔世的战况结局，早已在上天界传的沸沸扬扬，四大仙王，铁翼雄，青玉丹乾尽数败亡在了凶祭血陆，苏逸辞也趁此机会夺回了修罗山脉。

    有了这次的巨大震慑力，估计再有人想要对付苏逸辞他们，怕是都要事先掂量一下自身的份量。

    白玄辰默然的点头，他喃喃自语：“尘师的目的也算是初步达到了。”

    楚云衣抓了抓不长不短的头发：“你真的没事了吗？”

    “没事，这个结局是尘师早就写好了的，他的目的就是为了制衡。如今他找到了那个人，他也了无遗憾。”白玄辰道。

    制衡！

    这两个字在楚云衣看来似乎有那么点深奥，她好奇的问道：“那个尘师好像很厉害的样子，我一直都很好奇，他为什么不直接帮助苏逸辞啊？反而还要以身祭道？”

    白玄辰瞥了对方一眼：“尘师不属于魔族，制衡是对全天下的制衡，本意并不是为了帮助魔族崛起。造魔的目的也只是为了令各界的实力均衡。”

    顿了顿，白玄辰继续道：“尘师只负责开局，至于如何下好这一局，就看苏师兄的了。”

    “这……”楚云衣感觉脑子有点不太够用。

    什么制衡？

    什么造魔？

    什么开局？

    白玄辰越是解释，楚云衣反而越是理不过来。

    她连忙打住道：“等一下，等一下，你能说简单点吗？”

    白玄辰：“……”

    他看着对方：“难道我说的还不够简单吗？”

    “简单吗？”

    “当然简单，就好比狮子，老虎都想着吞掉对方，只要在场上加一只凶狼的话，它们就会相互忌惮，从而达成三方制衡啊！”

    “啊？”楚云衣的脑海中顿时有多出了狮子，老虎等形形色色的印记。

    白玄辰继续说道：“爹最后选择退出这一局，也算是在变向的帮助苏逸辞……”

    “嗯？”

    “魔世不仅仅只有三大魔域，如果神禁血狱和沉沦血海都倒塌了。仅剩一家的凶祭血陆，其实反而更加危险。”

    白玄辰如是说道，他也没有继续多做解释。他知道自己的这个姐姐并不是脑子不好使，而是她没有坏心眼。其中的算计，阴谋，无法深入体会其中的阴暗。

    也正因如此，白玄辰却也希望楚云衣永远不会历经这种算计和阴谋。

    楚云衣似懂非懂，她似乎想到了什么：“你说的是……戮世暗殿？”

    与此同时。

    另外一方。

    魔世！

    时隔数日，凶祭血陆恢复了平静，苏逸辞率领一众带凶魔影踏上了沉沦血海的界域……

