    船舱大厅中，众多近卫官或坐或站，目光纷纷聚焦在中间的虚拟屏幕，画面中，赫伯尔被机械神明一巴掌拍进了行星深处，下一刻星球轰然爆炸，这是在场的星际媒体录制的超清战斗录像，此时正在重播，还为画面配上了音效。

    虽然是第二次看到这副画面，哈达威也忍不住震撼，喃喃道：“我到底什么时候才能达到这样的层次……”

    “可能下辈子？”旁边一名近卫官坏笑，此人也是很早就加入的一名天灾级，与哈达威是狐朋狗友。

    “以你的异能，即使到了超A级，估计也没有这么强的破坏力。”欧若拉摇头。

    旁边又有人开口调侃，“他那个能力只能挨揍，说不定等他到了超A级，他就变成了超A级中人人喜爱的沙袋。”

    “哼，你这是妒忌。”闻言，哈达威不满地哼唧起来。

    “嘿嘿，说真的，你就算突破异能极限到了超A级，都未必比黑星阁下扛揍，而你又没有黑星阁下那样多变的攻击手段……我觉得你会是有史以来最菜的超A级。”

    哈达威一想也是，顿时觉得前途一片灰暗，提不起精神，在沙发上葛优躺，整个人都咸鱼化了。

    “别担心这些。”弗丁温柔一笑，伸手捏了捏哈达威的肩膀，“说不定你根本达不到超A级呢。”

    哈达威翻了个白眼，没好气道：“是你吧晨星，没事别学副军团长说话。”

    众人正闲聊着，这时舱门嗤地一声滑开，众人转头望去，只见韩萧大步走了进来。

    “军团长好！”

    不少人急忙站起，行了个礼，一双双炙热的目光盯着韩萧。

    刚才看完了战斗全程的直播，众人心目中的黑星变得更加强大神秘，随着实力增强，众人对韩萧的敬畏也不断加深。

    “都在呢。”韩萧颔首，看了一眼虚拟屏幕的录像，不由失笑，“不是看过了吗，怎么还在看重播？”

    “这都是为了多多瞻仰您的英姿啊！”哈达威凑了上来，一脸舔狗般的热切。

    曾经加入黑星军团，只是为了交易，然而见证了这么多次黑星的潜力，他现在是真心实意为韩萧效力。

    经过这一战，众人都知道黑星正式成了破碎星环最强者，“星域最强”不是简单的虚名，它带来的声望、影响力与光环是难以估算的。

    超A级击败同星域的所有强者，才能取得这个称号，而在破碎星环，黑星以前虽然很强，但对于公众来说，却是有实无名，总会有人拿他与霸者比较。

    现在变得有实有名，大多数普通星际公民才承认他“星域最强”的地位。

    看到了广大的前途，哈达威恨不得抱着黑星的大腿不松手，每天都接受韩萧爱的毒打。

    见状，韩萧眼神古怪。

    他记得哈达威在加入自己以前，还是挺有逼格的，怎么现在变成这样子了……

    难道我的人格魅力真这么大嘛。

    摇摇头，勉励了众人几句，韩萧来到弗丁面前，正准备上手，弗丁犹如一头惊慌的小鹿，急忙跳开。

    “等、等一会，我现在是晨星！”

    韩萧动作一顿，放下手，呵呵笑道：“没事，不着急，我等你变回来。”

    晨星急忙缩回脑海，弗丁的意识重新上线，气质变得让人如沐春风，脸上满是无奈。

    以前被摸的时候，弗丁还有些抵触，现在已经认命了。

    经过这么多事，连他本人也怀疑，自己是不是真的运气很好……

    见状，韩萧乐呵呵上前盘了一顿，这才带着满手的欧气心满意足离开，感觉自己被开了光。

    回到房间，韩萧迫不及待打开面板，选择结算任务。

    任何奖励了一张赫伯尔的人物卡，仿佛是弗丁的运气爆发了，人物卡的能力赫然是【极道流·细胞超解限】，虽然只有1次使用机会，但由于人物卡的机制，这是没有后遗症的。

    经验奖励则是超A级BOSS任务的正常标准，两三百亿经验稍微补充了一下日渐干涸的经验池。

    至于上次任务的两点传说度，这次则是没有出现，说明传说度奖励是一次性的，但因为这件事的影响力，自己还是额外得到了一点新的传说度。

    [宇宙传说度：破碎星环首席强者——你已屹立于一片星域的顶峰，全宇宙都将传颂你的威名]

    这个传说度一看就是玩家得不到的……韩萧暗暗吐槽。

    结算了这些奖励之后，便轮到了最终奖励，抽取能力！

    [你获得奖励：抽取赫伯尔的一项能力（技能/专长）]

    [提示：赫伯尔为武道家，部分可抽取能力已根据你的职业自动调整效果]

    [正在随机抽取……抽取完毕]

    [请从以下五项能力中选择一项作为奖励：]

    [1.【狂暴化气力】-技能：气力攻击的伤害+110%，消耗+50%，持续10s，冷却75s]

    [2.【极道流·细胞超解限】-技能：解放细胞限制，压榨自身潜力，你将短暂爆发出更高层次的战斗力，持续数小时至数天，使用过后，获得为期一个月的“虚弱”状态，等级、技能升级费用永久提升7%]

    [3.【近身杀手】-专长：近战攻击、近战攻速+40%，所有近战技能等级+2]

    [4.【传奇固定伤害减免】-专长：遭受任何类型攻击时，计算完正常抗性后，再固定削减7500点实际伤害，剩余伤害再计算优先级靠后的抗性专长——该专长与“低级伤害免疫”配套，如果具备“低级伤害免疫”系列专长，伤害固定减免值变为“低级伤害免疫”的界限]

    [5.【连招暴击】-技能：当你对目标进行连击时，暴击率与暴击伤害随着连击数增加，最高叠加到75%暴击率与350%暴击伤害，状态持续5s，冷却80s]

    扫了一眼，韩萧微微一喜，摸了弗丁就是不一样，出了不少好货。

    不过好东西越多，就越容易选择困难。

    韩萧想了想，先把【狂暴化气力】剔除掉，这个技能加成的是纯气力伤害，自己的械力虽然也能伤人，但伤害太低，自己从不这么用，这个技能最适合的是武道家的离体波动，对自己的加成很少。

    【极道流·细胞超解限】倒是一个爆种的好技能，只是后遗症让人望而却步，这可不是进化方块那种有时限的副作用，永久增加经验费用听着就蛋疼，一次虽然才7%，但可以无限重叠。

    而且效果嘛……看赫伯尔就知道了，该打不过的，照样还是打不过，说不定还要被揍得更久一点，光是想想就扎心。

    这个能力对于不怎么依靠本体的机械师意义不大，比起临时爆种，韩萧更倾向于在战斗前准备更多的机械军团，而且自己刚得到一张无副作用的人物卡，正好可以把这个技能pass掉。

    【近身杀手】最适合武道家和械武者，对自己虽然也有用，却并不关键。

    至于【传奇固定伤害减免】，这妥妥是一个模板专长，虽然7500点固定减免看起来不多，可这是因为站在超A级的角度进行判断。假设天灾级拥有这个专长，每次都减7500，积少成多，抗击打能力起码上升两三个台阶。

    若是让B级或C级得到……基本就等于同阶打不死的存在，玩家碰上这种类型的BOSS，简直就是绝望。

    这个能力与“低级伤害免疫”系列配套，赫伯尔具备一个【传奇低级伤害免疫】的专长，实际伤害低于1w6的攻击统统免疫，但并不代表【传奇固定伤害减免】变成了鸡肋。

    低伤免疫的正常规则是，低于界限的伤害直接免疫，而高于1w6的攻击不会受到影响……而加上【传奇固定伤害减免】后，效果就变成了高于1w6的攻击，也要减去1w6的实际伤害，接着再计算优先级靠后的抗性专长……这就是两者配套的结果，提升减免的界限。

    但现在只能抽到其中一个，效果便打了一定的折扣。其实韩萧比较想要的是赫伯尔身上的【超级韧性】专长，这个才是赫伯尔最肉的秘诀，而且优先级靠后，也就是说，赫伯尔伤害减免的顺序是这样的：

    ——先是超A级护身气力减免一层，然后是肉身正常抗性减免一层，得到实际伤害数值，接着减去固伤减免的1w6点伤害，最后还要再计算【超级韧性】的高额减免，根据粗略的计算，数万的理论伤害最后会被减成两位数到三位数，硬邦邦。

    最后一个【连招暴击】，却是极其适合自己，机械军团集火的连击数，是武道家根本想象不到的快乐，绝对可以在最短的时间内把暴击率拉满，稳定增加巨额输出。

    “纠结啊……”

    韩萧抓了抓头发，思索了一会，才做出了选择。

    [你获得【传奇固定伤害减免】！]

    鲁子说得好，每一个肉盾，都有一颗输出的心，他倒是非常想选【连招暴击】……

    可是，好不容易抽到一个模板专长，放过就太浪费了！

    自己本身抗性就不低，还有令人绝望的回血速率，再来个固伤减免……

    这酸爽，想想就可怕。

    我这怕是要在肉盾的路上走到黑了，可是我真的想要输出啊！韩萧有点蛋疼。

    整理了一下奖励，韩萧呼出一口气，定了定神，关掉面板，沉吟思索此战带来的影响。

    自己获得星域最强者的称号，有助于黑星军团在破碎星环的业务回暖，同时可以吸引一波新的人才。

    战争领域的影响力下降，并不妨碍无限财团的投资，对方依然是自己的主要竞争对手，不过这件事会为战争领域的扩张增加难度，变相打击对手。

    而帝国方面，既然之前不干涉，就代表了默许……小霸霸这次怕是被我伤得有点深。

    “现在闪耀世界的建设与开发是重中之重，估计在很长一段时间内，三大文明不会爆发明面上的冲突，这样一来，我有足够安稳的外部环境发展机械文明和黑灵族，并着手打造次级维度工厂……”

    韩萧暗暗沉吟，他早早就为这几十年的版本更新定下了基调，那便是稳扎稳打，补足自己的积累。

    ……

    随着黑星与战争领域离去，在场的观战者也纷纷散去，光辉和虚灵的探子第一时间上传了战斗录像，没多久，这份录像就传到了高层手中，两大文明的高层专门为了这件事，召开一次临时会议。

    “大家都看过录像了，有什么想法？”

    光辉联邦高层会议室，大总统巴德尔环视着在座的长老团与高官，缓缓问道。

    首席议事长老顿了顿拐杖，沙哑道：“无论是什么原因，黑星具备巅峰超A级的实力已经成为了事实，赤色帝国将迎来第四位最强镇国之柱，对我们来说很不利。”

    “不错。”另外一名高官神色凝重，沉声开口，“而且黑星太年轻了，能为帝国效力很长时间，他还是最难缠的虚拟机械师，假以时日，未必不能成长到麦尼逊的地步，我们在超A级战力层面，正在逐渐失去优势。”

    “我担心的是，黑星下一次成长是什么时候。”

    有人眉头紧皱，“我们曾经认为他将沉寂几十年，可现在证明了这是个错误的判断……每一次我们认为他需要长时间的沉淀才能继续提高实力，事实都会证明我们是错的。”

    闻言，众人都有些沉默。

    遇上韩萧这种一次次打破常理的对手，每个人都有压力。

    “这样的话，针对进化者图腾的战略，需要进行一定的调整了。”首席议事长老缓缓道。

    “说的没错。”巴德尔沉吟，“我得和虚灵教派那边协商一下。”

    ……

    这场引起巨大关注的约战落幕了，但接下来的半个月，事件热度不仅没有衰减，反而持续走高。

    无数的星际媒体在各个星系的频道滚动播放战斗录像，特别着重放大了霸者被殴打的过程。

    随着媒体的传播，这下子，即使对约战不感兴趣的星际公民，也欣赏到了霸者的“英姿”，现在本来不知道霸者战败的人，也全都知道了。

    超A级被殴打，多么喜闻乐见，这件事很快变成了无数星际公民茶余饭后的谈资。

    在大部分其他星域的人眼里，霸者是一个比较陌生的超A级，如今赫伯尔以挨揍的方式刷了一波存在感，大大出名了一波。

    有小道消息称，战斗结束后，赫伯尔就回家自闭了，把自己关在房间里，连他的手下也见不到他。

    事情传得沸沸扬扬，而一支特殊的团体，也注意到了黑星所展现出来的机械神明。

    机械神教！

