
　　创投基金总部，内部高管会。

　　“这是晟峰资本那边发来的材料，创投基金现在盘下来的这1.433个点的份额是国资办无偿划归给社保基金的资产，并非是扩容。”刘文看着与会的管理层们说道：

　　“这1.433%的当前名义价值是1万个亿，但我答应了罗总，创投基金用1.5万亿给盘了下来，相当于实打实的溢价50%接的盘……都说说吧。”

　　这时，与会的一位高管看向刘赌怪说道：“刘总，说句实在话，这笔交易整整溢价50%啊，罗总未免也太狠了点。”

　　的确是狠了点，但还有更狠的，那就是刘赌怪，他还真敢接啊，这得有多强大的心脏才敢。

　　到底是赌怪。

　　不过他的手下却没人敢跳出来指责刘赌怪，谁让他每次躺赢呢，你说的再有理有据、逻辑再硬，创投基金把这些年来的业绩甩出来也是苍白无力的。

　　这就很气。

　　也是，不然刘文也就不会喜提“赌怪”的头衔了。

　　不过话说回来，假如这笔交易翻车了，那创投基金成立以来创造的利润不但都会全白给，而且还会倒赔投资者的钱，换句话说这笔交易一旦出现重大问题，即便资管规模超过10万亿的创投基金也是赔不起的。

　　刘文也会一夜之间从天堂跌落到地狱。

　　另一位与会的大背头发型的高管说道：“这笔交易怎么说呢，风险很大，但其实又很小，因为跨期边际收益为正，需求和弹性收入大于1，所以跨时收益是递增的，也就是说只要晟峰资本和天梯工程的资金可以支撑得主，最终是肯定盈利的，而且盈利越往后就会越来越多。”

　　“是啊，太空天梯某种意义来说是通往一个全新时代的枢纽。”

　　毫无疑问，晟峰资本的资金是绝对可以撑得住的，以前会有很多人怀疑，但到了今天，这一点是没有人怀疑的。

　　且不说罗晟自己的家族基金随时准备兜底，这都是人尽皆知的事情了，而且相当于是华国在为其背书，晟峰资本过半的股权份额都是国资办，一多半都是国家的，怎么可能会让这个项目烂尾？显然这是绝对不允许的。

　　国资办占有超过一半的晟峰资本股权份额，天梯工程也是国家确定了的一大基础性战略投资资产，其所拥有晟峰资本的这些资产所产生的收入将来是要作为一般民众的类似于财产收入进行再分配的。

　　但这既不是二次收入分配的转移支付，也不是说民众直接占有晟峰资本资产产生的资本收入，而是像这一次国资办把1.433%划归社保基金的操作。

　　社保基金代表全民持有的全民资产，所以将来国资办持有的晟峰资本的这些资产所产生的稳定收益也是会直接通过划归社保基金，然后以养老金的形式返回给全民。

　　所以天梯工程的在一定程度上而言，也是一大关键的民生工程，今后产生的源源不断的利润，国资办占有的份额所得会分流到社保基金，使得全民都能跟着受益。

　　由此可见，天梯工程绝对不只是罗晟和部分资本家的赚钱工具，而是全民性质的，也只有这样才能做到真正的“大而不能倒”。

　　坐在首席位置的刘赌怪沉声说道：“这个我当然知道，晟峰资本的份额只要拿着，以后是肯定稳稳的躺着数钱，所以溢价50%我也敢毫不犹豫的接下来，但现在的问题是社保基金那边急需要流动性，1.5万亿的流动性，创投基金现在有多少流动性资金？”

　　反正罗晟这边已经交代过了，既然创投基金也盘了下来，那就必须要在半年之内搞定并送到社保基金那里去。

　　这么大的一笔数字，光是资产清算、债务清点等等，往往都要花个一年半载。

　　除了流动现金交割外，社保基金是不会轻易接创投基金的其它资产的，因为鬼知道里面有没有乱七八糟的债务纠纷，到时候剪不断理还乱。

　　与会的一位财务总监说道：“目前本机构的流动性只有两千个亿左右。”

　　闻言，刘文思考了片刻便拍板说道：“这样，先打一千五百个亿给社保基金，反正也有半年时间，也不是说直接1.5万个亿全部一次性交割，剩下的1.35万亿直接反映到创投基金的资产负债表上并单独列出来，半年之内不管用什么办法都必须要把这1.35万亿的债务给清偿，违谁的约都不能违了社保基金的约。”

　　刘赌怪这是相当于给下属们下达了死命令，开玩笑，这个约都敢违，是会进去的。

　　于是，这批金融界的精英们开始绞尽脑汁想办法，在接下来的这段时间里，围绕着晟峰资本的资产标的打包成了期权、互换等各种形式的衍生品，把有限的资产像吹泡泡一样不断放大。

　　跟踪晟峰资本的SF主连期货又开始暴涨，这其中少不了创投基金在其中推波助澜运作，计划是自己拿1.1%，而剩下的0.333%直接捆绑打包成期货、期权、互换等金融衍生品一顿爆炒。

　　国资办划转1.433%的晟峰资本份额给社保基金的消息也进行了一番炒作，要是放在股票市场，这其实是变现的减持行为，是大利空。

　　但晟峰资本不一样，除非爆发世界级的大战，否则其超强的预期逻辑是无法被撼动的，而划转给社保基金这一行为不但不是利空，反而进一步加强了其利好的逻辑，这相当于再一次强调了国家信用在为天梯工程背书。

　　社保基金要用钱，那是不可能下跌的，所以只能涨。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果便是在接下来的半个月里，SF主连持续大涨，让晟峰资本的外围市场总名义价值攀升到了113万亿元RMB，大涨了61.89%，名义价值狂增了43.2万亿元。

　　换而言之，创投基金之前以1.5万亿盘下了那1.433%的份额，如果刘赌怪在此刻全部抛给市场，不但不会亏钱，还能从全球资本市场套取1193亿元的巨额利差。

　　金融资本运作的数字游戏就是这么神奇。

　　不过刘赌怪的格局还不至于这么低，1193亿的利差当然是一笔天文数字了，但相比较以后的利润，还是一般般。

　　现在大吃一顿和以后顿顿有的吃，两者之间怎么选择还是不需要过多考虑的。

　　这次要不是社保基金缺钱，国资办其实也是舍不得直接出让份额，看起来创投基金溢价50%盘下来是吃了大亏，但也是眼前吃亏，将来却是巨大的福分。

　　老刘这是领域了“真·吃亏是福”的奥义。

　　现在来看不但并没有亏，反而一顿操作之下已经浮盈了一千多个亿了。

　　晟峰资本的价值暴涨，其实很大程度也是归结于当前全世界都在疯狂“发大水”，都在狂印钞票，手里拿着现金的全球投资者其实也都很急又很慌，都在满世界寻找优质标的潜伏起来，不然就这放水的力度，手里的钱贬值起来看的都心痛。

　　而现在好的、优质的、稳定的投资标的毫无疑问就是天梯工程。

　　之所以现在暴涨的如此夸张，如此高位仍然有大量的投资者进来高位接盘，他们都是着眼于未来十年乃至二十年后的趋势，买进来了的投资者就已经做好这笔投资未来二十年都不会去交易。

　　毫不夸张的说，天梯工程现在已经成为了全球资本避险的一大新港湾，比当年的蔚蓝纯电汽车都夸张，大多数高位接盘的大资金进来的首要目标不是挣多少钱，而是希望他们的资产能够扛住现在的贬值速度，还能赚就更好了。

　　找遍全世界所有的资产标的，能够具备长期避险升值能力，同时又能承载天量资金池的，就只有罗晟正在搞的梯子了。

　　现在是敢跌下来就一定大资金进来抄底接盘，每一次跌出一个坑来都是一次蓄力，下一次必定创出新高。

　　做空晟峰资本的机构都已经血本无归了，现在敢做空，头都给敲烂的节奏。

　　全世界的大资金都出奇一致的选择在晟峰资本这里抱团取暖，所以SF主连才会新高之后又创新高，根本不言顶部。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第1003章【太空天梯：全球避险资金的新天堂】免费阅读。https://xs.23sk.com 