    天风谷，胡元龙几人站在谷外，静静的等待天风谷内的天风减到最弱的程度。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “这些人，还是不甘心就此离去啊！”

    江贤瞥了眼天际那并未离去的数十人，摇头笑道。

    “算了，不用管他们就是，他们不少人也都是级势力的弟子，若是逼急了引来那几位强大的存在，反而不美！”厉海道。

    几人闻言点了点头，胡元龙道：“待会我们先进去，他们就算跟在后面，也不会捞到任何好处，随他们去吧！”

    咻！

    就在几人谈话的时候，不远处山坡上的宇文俊，身形如一道利剑，直接射进了天风谷中。

    几人见此顿时一怔。

    “天风还没有减到最弱，宇文俊居然就进去了！”

    江贤惊讶道。

    此刻，天风谷内的天风，虽然已经开始减弱，但威力依旧极大，对普通的半步真罡境的武者，都有不小的威胁。

    而宇文俊居然不顾强大的天风，直接冲了进去，几人顿时一惊。

    胡元龙几人面色顿时难看了起来，若是让宇文俊抢了先，他们什么都捞不到。

    但是，他们的实力比之宇文俊，稍稍差了一些，此刻进去怕是会有一些危险。

    嗖嗖！！

    胡元龙几人心念电转，想到珍贵的万年石乳，几人顿时不再犹豫，身形一闪，也冲进了山谷中。

    他们也有自己的考量，虽然现在天风依旧强大，但外围还不足以伤害他们，等走到天风谷深处，天风也差不多减到最弱的地步了。

    一进入天风谷，一道道犀利的风刃，如天刀利剑铺天盖地的向他们涌来。

    胡元龙几人顿时个个体内真元涌动，均是在体外形成一个真元气罩，抵挡风刃的攻击。

    风刃锋锐无比，切割在他们的真元气罩上，气罩上顿时泛起一阵涟漪，一些比较大的风刃，甚至将真元气罩撕出一道道口子。

    几人极力催动体内真元，凝实体外的真元气罩，并且有较大的风刃袭来，几人均是极力闪避。

    就这样，几人顶着强大的天风，向山谷深处缓缓走去。

    百里外，那数十名还没有离去的天才，见胡元龙几人全部进入了天风谷，顿时身形闪动，急向天风谷飞去。

    几个呼吸时间，他们便再次来到了天风谷谷口处。

    “他们进去了，我们也进去吧！”

    其中一人说道。

    “现在天风太强，凭我们的实力，进去会九死一生！”

    众人摇头，一人道：“再等等吧！他们几个实力虽强，但这么强的天风，他们也走不了多远。”

    于是，众人只能静静等待，等待天风继续减弱。

    数百里外，山洞之中。

    苏莫全身金光闪耀，体外血光冲天，身前十数具尸体身体逐渐枯萎，所有精血都疯狂的向他涌去。

    一个个巨大的蛮像虚影，不停的在苏莫身上闪现，无声咆哮。

    片刻之后，蛮像虚影隐匿，苏莫体外的血光也尽皆消失。

    而苏莫身上的金光则更为耀眼，璀璨夺目，让人无法直视。

    手掌猛然一握，苏莫掌心的空气瞬间被捏爆，出一声爆响。

    “万象神功第八层圆满了！”

    苏莫微微一笑，十几具天才的尸身，让他的肉身实力直线飙升，万象神功第八层圆满，肉身力量堪比真灵境六重巅峰武者，直追真灵境七重武者。

    苏莫吞噬这些人之所以增强肉身而没有增加修为，便是因为增加肉身实力，比增加修为更为快、简单。

    他最近连续突破修为，若是继续增加修为，短时间内很难突破，而天风谷抢夺万年石乳迫在眉睫，跟本耽搁不得。

    哗啦啦！！

    手臂一挥，大堆灵石和灵药出现在苏莫身前，堆成了一座小山。

    这一堆灵石数量非常庞大，共有下品灵石一千两百多万块，中品灵石三万多块，灵药一百多株。

    三万多块中品灵石，若是兑换成下品灵石，则相当于三千多万块，再加上一千多万块下品灵石，则总共相当于四千多万块下品灵石。

    这种数量的灵石，对于一般的真灵境武者来说，绝对是一笔巨富。

    看着眼前山一般的灵石，苏莫眸中精光一闪。

    “爆吧！”

    大喝一声，吞噬武魂催动，小山一般的灵石顿时飞起，纷纷炸裂，海量的灵气向苏莫狂涌

    吼！

    苏莫身上再次金光夺目，巨大的蛮像虚影再次闪现，仰天咆哮。

    不过，这一次再出现的蛮像虚影，却是出现了变化，其身上布满了一层淡金色的鳞片，更显为威武霸气。

    与此同时，一股苍茫、荒古的气息，在蛮像虚影身上出现，弥漫四周。

    时间缓缓流逝，苏莫的肉身实力飞飙升。

    当这海量的灵气消耗一大半之时，苏莫的万象神功终于达到了第九层初期的巅峰，仅肉身力量，便堪比一般的真灵境七重巅峰武者。

    万象神功一至三层，是为练力！

    四至六重是为淬骨！

    七至九层是为强身！

    达到万象神功第九层，不仅力量强大如上古蛮兽，肉身的防御也是极度恐怖，一般的同阶武者，现在连苏莫的肉身防御都不一定能破开。

    这时，苏莫立刻停止了修炼肉身，因为肉身已经越修为两重境界，再提升的话，很可能再次出现肉身吸收体内真元的情况。

    所以，苏莫立刻运转了寂灭心法，修炼起了真元。

    “给我冲！”

    苏莫双眸圆睁，大喝一声，疯狂吸收灵气进入体内，冲击真灵境六重境界。

    现在，苏莫也管不了这么多了，虽然他最近修为提升太快，根基不扎实，但却不得不提升修为。

    因为他的实力，在其他大域强域百绝榜前列的天才面前，实在是不止一提，若是他不能将实力大幅度飚射一番，在这苍穹神境之内，他连一根毛都捞不到。

    轰隆隆

    九座灵漩风起云涌，海量的灵气被炼化，融入九座灵漩之中，大量的灵气倾注，让九座灵漩不停的震颤。

    九座灵漩的反应越来越强烈，苏莫的修为已达真灵境五重的极限，但却始终不能跨越那一步。

    “冲！冲！冲！”

    苏莫心中狂吼，势要冲破境界瓶颈，更加拼命的炼化灵气。

    巨大的吞噬武魂，悬浮在苏莫身后，漆黑的漩涡急的旋转，吞噬武魂也被苏莫催动到了极致。

    此刻，漆黑的漩涡之中，有大量的武魂沉浮，有刀武魂、剑武魂，有树武魂、草武魂，还有岩石武魂，小山武魂。

    这些武魂的级别都很高，俱是地级五六阶的武魂，等级完全不下于赤炎宗那两人的火属性武魂。

    这正是刚才吞噬的那十几人的武魂，不过，吞噬了这十几种武魂，苏莫的武魂并没有晋级，依旧是地级四阶。

    能催动的武魂，苏莫也全部催动了起来，尽量更快的吸收灵气。

    不过，苏莫的精神力虽然很强，但他一次性也最多只能催动五种武魂，过五种武魂，他就感觉头脑有些晕眩，吃不消了。

    时间缓缓流逝，山洞中陷入了死寂之中，很快便过去了一炷香的时间。

    就在此时，一股磅礴的真气波动，从山洞中横扫而出，形成一股排山倒海的气浪。

    轰隆隆！！

    山洞在这股气浪的冲击之下，瞬间倒塌。

    少顷之后，碎石崩裂，一道年轻的身影，从山体中破开山石冲了出来。

    身影正是苏莫，他终于踏入了真灵境六重境界，而且，直接达到了真灵境六重后期阶段，实力飙升了数倍。

    若是再加上肉身实力的爆增，这短短时间的修炼，苏莫的实力简直是生了翻天覆地的变化。

    “方青韵、胡元龙，你们几个想独吞万年石乳，我让你们竹篮打水一场空！”

    苏莫冷笑一声，身形如电，急向天风谷冲去。