
    屠文刚直接被打得满脸指印。

    从来没有被人这样羞辱过的他，愤怒无比，但看到对面的浓烟，他又只好咬牙忍了下来。

    “屠经理，我真的不想打你啊。”

    叶天龙拉着屠文刚哭诉，还把一部手机打开免提放桌上：“要不咱们一起死了算了？”

    “死个球！”

    屠文刚压制着内心的愤怒，还挥手让自己手下靠前：“还有什么任务？”

    叶天龙没有回应，只是把目光望向桌上手机，电话另端很快传来一句：“让屠文刚把衣服脱了。”

    在屠文刚脸色一变时，叶天龙一把拉住他喊道：“屠经理，不能脱啊，这可是涉及尊严的问题。”

    “你是一个男人，就给我拿出血性来。”

    叶天龙义正词严，把众人都吓了一跳：“就是死，也不能光衣服丢人。”

    “啪啪啪！”

    话音刚刚落下，叶天龙身上的红色时钟就跳动了起来，九十九秒嗖嗖嗖的倒计，很是刺激人的眼球。

    “啊——”

    不少文员纷纷后退跑路，想要离开却发现大门被反锁了，就连那些魁梧壮汉也脸露惧色。

    “我脱，我脱！”

    见到时间倒计到六十秒，屠文刚打了一个激灵，随后对着手机吼叫一声：“我脱！”

    红色数字顷刻停止跳动，五十七秒。

    在屠文刚很是愤怒脱着上衣时，叶天龙又上前一把拉住喊道：“屠经理，不能脱，士可杀不可辱…”

    “滚！”

    屠文刚用力推开叶天龙吼道：“你想死，我不想死。”

    他很快把衣服脱了一个精光，光的站在办公室中间，办公室女郎全都低头，不好意思看这一幕。

    屠文刚神情无比尴尬，对电话一端喝出一句：“还要我干什么？”

    电话另端冷冷出声：“戴炸弹的小子，给他五个耳光，让他火气小点。”

    叶天龙昂首挺胸：“头可断，血可流，骨头不断软，我不会再听你的了。”

    话音落下，红色时钟倒计时又是嗖嗖嗖后退，一下子跌破五十秒大关。

    “你傻叉啊，叫你打就打。”

    屠文刚急了，上前拿住叶天龙的手，对着自己啪啪就是两个耳光：“打。”

    叶天龙很是无奈：“你怎么这样？”

    屠文刚喝叫一声：“打。”

    叶天龙只好又给了他三巴掌，凑够五个耳光。

    电话又发出一个指令：“屠文刚，你房间的二十三个手下，男的，要跟你一样脱个干净。”

    屠文刚扫过一眼，脸上有着吃惊，真是二十三个手下，对方连这都知道，可见真监控着这里。

    “脱！全给我脱！”

    屠文刚对手下吼出一声：“一条裤衩都不能留。”

    二十三名壮汉相视一眼，有些不甘，有些憋屈，但见到炸弹数字又跳了几秒后，他们马上照做。

    “戴炸弹的小子，现在给你一个任务，给他们拍一集互动艺术照。”

    电话发出了第四个任务：“要拍得好看一点，浪漫一点，性感一点。”

    “王八蛋，有本事冲我来，有本事炸死我啊。”

    叶天龙对着电话吼叫一声：“不要动屠经理他们。”

    不少原本对叶天龙充满敌意的人，瞬间变成了好感，几个妹子还花痴看了叶天龙一眼。

    其中一个戴黑框眼镜的女孩，更是眯起眼睛盯着叶天龙。

    屠文刚也微微一愣，似乎没想到叶天龙这么血性，这么圣人。

    “轰！”

    外面又是一记爆炸声，再远处一点的楼顶，又发生一记爆炸，火光冲天，让屠文刚他们变了脸色。

    悍匪恶狠狠的发出威胁：“赶紧按照我的吩咐去做，不然你们就一起死吧。”

    叶天龙视死如归：“我不会屈服的。”

    “小兄弟，赶紧拍吧，算我们求了你了。”

    这时，屠文刚他们围了上来，拉着叶天龙出声哀求：“好死不如赖活着，拍吧，帮个忙，求你了。”

    叶天龙眼神一沉：“你们这太让我失望了。”

    屠文刚看到时钟数字又跳跃起来，连忙出声：“求你了，当我们求你了，赶紧拍吧，快拍。”

    叶天龙很是无奈地拿起手机……

    “脚抬高一点，腰要翘起来，神情再放档一点。”

    “屠经理，嘴巴张大一点，那个谁，还有那个谁，靠近他的嘴……”

    “不要只做一个动作，换换位置，换换姿势，拍出来效果更好啊。”

    拥抱、亲呅、缠棉，就差真刀实枪了，一时间，办公室成了摄影基地。

    叶天龙除了指导动作，还不断拍摄照片，快门按个不停，角度也时不时更换，像足东岛艺术片导演。

    没有多久，叶天龙就拍了屠文刚几百张姓感艺术照片，放出去绝对能掀起一股猎奇暗流。

    电话另端咳嗽一声：“好了，最后一个任务。”

    “屠文刚把财务部长叫过来，马上把名单上的十二家债主的货款清了。”

    他很直接地威胁着屠文刚：“不然我们现在就发出刚才的照片，让屠文刚身败名裂生不如死。”

    屠文刚看了一眼清单，都是他铁心赖账的供应商，加起来三个多亿，他嘴角止不住牵动。

    屠文刚有些不甘，可是看到已经传过去的照片，还有叶天龙身上的倒计时，他最终叫来一个女人：

    “给这些人清掉货款……”

    十分钟后，叶天龙收到米叔的消息，五千万到帐。

    电话另端又传出一个声音：“小子，屠经理完成任务了，你可以下楼了，大门口有人给你拆弹。”

    叶天龙删掉短信，随后上前看着屠文刚，脸上有着恨铁不成钢：“屠经理，你怎么这样软弱呢？”

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”

    他很是痛心疾首：“被炸死有什么所谓？你干吗要这样屈服对方？”

    屠文刚被他一说很是惭愧，二十多号猛男也都低头，脸上有着无尽憋屈，对叶天龙情绪也变得复杂。

    按道理，他们应该恨叶天龙，可想到他也是无奈，还不止一次要死磕，他们心里又觉得这孩子不错。

    毕竟还有点血性。

    “小兄弟，让你看笑话了，不过你放心，我们的耻辱，迟早会讨回来的。”

    屠文刚一拍叶天龙的肩膀：“今天辛苦你了，谢谢。”

    他手指猛地一挥：“阿慧，给这个兄弟一千块红包，再送他下楼。”

    一个戴着黑框眼镜的女孩走了出来：“是。”

    叶天龙手里很快被塞了一千块，他看着屠文刚大声喊道：

    “屠经理，这不好意思吧？”

    打人，拍照，还收钱，叶天龙良心过意不去……

    屠文刚挥挥手：“辛苦了，后会有期。”

    叶天龙还要说话，黑框女孩拖着叶天龙离开，刚进电梯，她就一个警方擒拿手过来：

    “你是什么人？”
