    众人此前经过的那条汉水支流，名字很有意思，叫做堵水。

    名字是如何由来的，众人不得而知，但这会儿却格外添堵倒是真的。

    都不等跑过那七拐八绕的河滩，追兵便杀到近前，以弓箭覆盖滩头，封住了过河的道路。

    无奈之下，众人只得弃马进山，躲进了一处被当地人叫做百人沟的山坳里。

    也亏了这是在山南，而不是在东北。不然别说是被追杀，单是酷寒的气候就能要了大伙的命。

    当然了，没有风雪，还会有别的。

    比如说蚊子。

    “啪！”

    这已经不知是范愿抽自己的第几个耳光了，掌心内的蚊子瞧着不大，但却格外的毒。他这会儿眼皮都开始发肿，瞧着就跟被人揍过似的。

    其他人也不好受。

    长须美髯的高雅贤早就没了早前的风度，胡子被他一脸嫌弃的掖进领子里，脸颊上一个由红包组成的三才阵格外搞笑。

    苏烈在中间扶着气喘吁吁的窦建德，跑路之余，眼神便不由得瞧向这一路始终没被蚊虫叮咬过的某夫妇。

    话说，咋就没蚊虫去咬他俩呢？

    “姓段的！你们使的是什么计策？”

    “什么？”

    “定方，莫要胡言！”

    众人一时惊讶，脚步纷纷停了下来。走在前方的段雄与冯月娥也诧然回头，看向身后这位满脸问号的小青年。

    在他身侧，窦建德眯着眼睛琢磨了一番，再看向两人之时，眼中便透出某种不信任来。

    “定方何出此言？刚刚若不是新乐候察觉不对，吾等恐已遭毒手矣！”

    “就是啊！”

    段雄也拉下脸来，把媳妇先护到身后，而后掐着腰子回身，满脸不爽道：“你特娘的可别不识好人心啊！要不是俺们护着，就凭你们几个，如何是那些人的对手？”

    “你，哎？某不是……”

    苏烈一阵发愣，总觉得好像哪里不对，正张嘴要解释时，身侧的窦建德却突然把他推开，耷拉着老脸上前，叹息道：“段将军，咱们明人不说暗语。可是李唐皇帝不放心在下，叫你等使计要某的性命？建德命如薄纸，何须大费周章？只求某去后，将军能善待高兄弟他们！”

    某前任夏王一张嘴，便是老伪君子了。

    随着话音落下，似高雅贤、范愿等发愣之余，便也都一脸怀疑的看向段雄。

    按逻辑来说，窦建德的说法也不算无的放矢。

    毕竟依照老李的性格，背后下刀子这事儿他绝对干得出来。何况如果这出戏配合的好，在窦建德死后，段雄再以救人者的姿态带他们回金州，难道大伙就真能保证不被其感动，从而加入其麾下么？

    山岭林间一阵令人烦躁的安静，小段彼时听的发愣，不待想明白，就被身后之人一巴掌给拍进了灌木丛里。

    就见冯月娥一脸愠怒的按刀上前，指着窦建德的鼻子骂道：“去恁娘的老不修，亏俺还瞧你们可怜，又是送衣衫又是给盘缠，却不想你这厮打心眼里就不信俺们！你做夏王的时候整天算计人，得了算计病了吧？”

    好吧，论讲逻辑，段雄难是窦建德的对手，可要论吵架，这群人绑在一起也别想吵过冯月娥。

    随着叫骂，某前任夏王的脸色当场就一阵青白，周围众人无语之余，便赶忙上前劝架。从灌木丛里爬出来的小段拉着他媳妇，劝解之余，忽听林间脚步声起，扭头就看到有羽箭当头射来。

    “沃日，快跑！”

    众人再顾不上扯皮，被已经杀进山中的敌人追着屁股再次跑路。而这一次的运气，就没有之前那么好了。

    因在金州时换了家居装束，无甲胄护身的冯月娥被一枚流矢射中肩膀，鲜血染红了大片衣襟。众亲卫为掩护大伙，一个接一个的倒下。段雄怒急冲回去杀了一阵，又被更多的人追着跑了回来。

    这般一追一逃，再停下时，已近入夜。

    大伙再没了争执的心思。

    其实最开始苏烈想问的，只是他们两口子使的什么计策，能叫蚊虫不叮咬而已。却没想到话没说完，就搞出了这么大的乌龙。过后有心想解释，却一直找不到机会开口。

    花露水这种东西，即便是现已增添了河东与怀州两处工坊，但因其原材料中要用到酒精，产量一直不高，在某种意义上仍属于奢侈品。

    当然对于冯月娥来说并不是。

    这种自家产的东西，某赵王向来都是当做福利来给自己人发的。而这种喷在身上香香的东西，一直都是女人们的最爱。

    至于段雄身上为啥也有，就……

    夜间的山坳中，微风不再，开始有了一丝燥热。

    众人不敢生火，只能默默的啃着冷水干粮。其间段雄窸窸窣窣的帮媳妇包扎伤口，不时发出被掐住腰子的闷哼声。

    只余半数的亲卫在外围把守，而当中的众人，又泾渭分明的分做两旁。

    段雄他们是生气，而窦建德这边则是尴尬。

    其实白日里大伙都有些上头，事后想想，这事儿也容易推敲。毕竟真要如后者所言，这是老李亦或段雄本人的计策，那最开始只要顺着剧本演就行了，根本没必要横加这一遭苦肉计。

    可如果不是计策，而是真有人要杀他们，性质就严重了。

    段雄取来水囊，不等凑到冯月娥的嘴边，便被后者捉住手腕。黑暗之中，只听她哑着嗓子急促道：“你别管俺了，挑几个身手好的护着你下山罢！此离金州不远，你回去调兵！一定要抓住这背后主事之人，交给大王……”

    前者皱了皱眉，没有答话，而是拔掉水囊的塞子，继续往她嘴边凑。然后……

    “砰！”

    黑暗中也看不清方向，彼时坐在另一侧的窦建德只觉有暗器拍脸，等回过神来，突然飞过去的水囊已是洒了他满胯湿透。

    某前任夏王握了握拳头，忍了。

    “你能不能别像个娘们儿一样，磨磨唧唧的？老娘又不是没上过阵，这点小伤，用得着你操心？你只要快点赶回来，便无大碍！这般磨蹭，大伙都得死在这里！”

    冯月娥沙哑的低吼声传出，隐约伴随着小段的闷哼，似乎又被掐了。

    然而往常什么事儿都顺着媳妇的后者，这一次却是一反常态，说什么也不走。两口子吵了半天，最后小段也不理媳妇的反对，把自己的亲卫队长叫了过来，安排其下山求救。

    便在这时，苏烈突然站了起来。

    “某也去吧！”

    “嗯？什么？”

    段雄愕然扭头，另一边的高雅贤等人也都诧异的看了过去。而后便听苏烈道：“此地下山有可能遭遇追兵，某身手好，或能将他们引开，届时你再遣人突围要隐秘的多。”

    “这……”

    段雄还在犹豫，在其怀中半靠着的冯月娥却是突然坐起，而后推了他一把，哼道：“把你身上的甲脱了，给他换上！”说着，又转向苏烈道：“你顺使什么兵器？”

    “枪！”

    后者没有犹豫便脱口而出，顿了顿，又道：“此地多山林，难以腾挪，最好是丈许短枪！”

    “有！”

    冯月娥同样没有犹豫，叫过一名亲卫，从其背负的皮口袋中取出几截以纯铁打造，类似投枪的东西递了过去。

    双方语速都很快，完全不给别人反应的机会。段雄茫然之余，还想说点什么，不等开口，就被媳妇推搡着开始脱衣服。等到苏烈换了他的甲胄，转身之际，却又停住。

    “之前是某不好，不该多嘴，致使嫂子受伤，苏某万分抱歉！”

    他没说之前并不是怀疑两人的意思，但彼时也未做解释。毕竟到了这份上，裂痕已生，已经不重要了。

    段雄叹息着拍了拍他的肩膀，冯月娥哼了一声，却是丢下一句“端地没诚意，等这事儿过了，你得摆上十桌酒席给老娘赔礼才行”的话来。

    “哈哈！好！若苏某有命回来，便在金州最大的酒楼摆下酒宴，当众为嫂子赔礼！”

    苏烈朗声大笑，言罢便对众人略一抱拳，转身大步走向黑暗。

