
　　阿彪的目光之中再也不复之前的冷厉与傲然。

　　换而取之的是惊骇与极强烈的不可置信。

　　枪怎么到对方手中了？

　　没看清。

　　他是怎么做到的？

　　不明白。

　　可是，哪怕他再蠢也知道，自己遇到了一个超级高手。

　　两个手下没有丝毫反应便被一瞬间打飞，而自己刚摸出枪便到了对方手中……关键是自己这个当事人竟然不知道发生了什么。

　　想到这里，阿彪只感觉头皮发麻，但眼中却冒出狠光，弓步上前，毫不犹豫一拳轰出。

　　啪。

　　脆响传出。

　　他的手臂静止在半空。

　　而他的拳头却被一只手就那么轻轻的扣住。

　　阿彪面呈骇然，瞳孔放大，不可置信。

　　只见夏日天依旧微低着头，眉头紧皱，望着另外一只手的手枪，歪了歪脑袋，想了想。

　　忽地。

　　他手臂一摆，手腕一抖。

　　哗啦啦。

　　手枪一瞬间就变成了一堆零件，噼里啪啦掉落在地上。

　　阿彪目瞪口呆无法相信自己的眼睛。

　　不止是他，旁边的徐美珍亦是满目不可思议的神色，张着小嘴，瞪着眼睛，完全无法形容自己此刻该是怎样的情绪。

　　“唰。”

　　与此同时，夏日天扣住拳头的手掌向后一拽，借助着惯性，竟然单臂将阿彪抡动起来，舞了个大风车。

　　“嗖。”

　　然后。

　　他被扔了出去。

　　徐美珍的脑袋从左边扭到右边，跟随着化作抛物线的阿彪。

　　轰的一声。

　　终于，二十米开外，阿彪重重砸在了地上。

　　他没有痛苦惨叫，徐美珍也看不清他脸上的表情，只看到阿彪蜷曲的魁梧的身躯，在剧烈的颤抖着，口中哇的一声大口吐血，半天爬不起来。

　　“美珍！”

　　夏日天转目看向神色呆滞的徐美珍，认真道，“我失忆之前极有可能真的是超人，即便不是超人，也是无所不能的王牌特种兵！”

　　愕然听到这话，徐美珍一呆。

　　紧接着哭笑不得。

　　把三个保镖都打的昏死过去，你竟然在想着这些？

　　况且，就算能打又怎样。

　　那三人可是龙虎门大小姐的保镖，无论这家伙以前是什么身份，但失忆了有什么用。

　　“夏先生，我们快走。”

　　徐美珍赶紧再次拉着夏日天转身就跑。

　　“跑什么啊，我们占理，为什么要跑？”夏日天咕哝着问道。

　　徐美珍脸上却是无比焦急，“你打了蒋小姐的保镖，万一她不讲道理报复你呢，我们这样的小人物可惹不起。”

　　“但我救了她啊？”夏日天理所应当道，“最多两不相欠，她但凡有一点良心，也不好意思报复吧，再说，就是报复我也不怕，我失忆之前极有可能是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道，你是超人！”

　　徐美珍只要顺着接话，脚步却是不停，前方路口恰好有一辆公交车停下，两人立刻上车。

　　直至公交车缓缓启动，徐美珍才重重松了一口气。

　　反观夏日天，坐在椅子上，神色单谈，带着一丝好奇望着外面的风景，问道，“美珍，我刚才忘了和你说了。”

　　“什么？”薛美珍好奇问道。

　　“除了超人和王牌特种兵之外，说不定我也是保镖，很厉害的保镖。”

　　徐美珍有些无语，不过想到对方失忆，对以前的事一无所知，心中也不由生出一丝可怜，安慰道，“不管你以前是干什么的，总会有恢复记忆的一天，你越着急，反而越不利于恢复。”

　　“嗯，你说的对。”

　　夏日天深以为然点了点头，“但我仍然很好奇，我以前究竟是干什么的，你不觉得这样很有乐趣吗？”

　　见鬼的乐趣。

　　徐美珍心中腹诽，但嘴上却附和笑道，“对，的确有乐趣，但你不要太纠结。”

　　“我没纠结啊。”夏日天诧异望来，“我又不是神经病，纠结这干嘛？你想，既然我叫夏日天，已经说明很多问题了。”

　　徐美珍膛目结舌，“说，说明什么问题？”

　　“当今这时代，谁敢起这么牛叉的名字，既然敢起，那一定是有身份有背景和能力的大人物，而我现在很能打，已经表现出了一丝瞄头，更加说明我不是普通人了。”

　　夏日天摇头晃脑，“我觉得现在就挺好，就像是高高在上的大人物游戏红尘，体验人间疾苦，我有一种感觉，这种状态对我很有利。我可是夏日天啊……咦？这句话为什么这么耳熟呢？”

　　闻言，徐美珍的长发肆意飞扬，长袖t恤无风自动，噼啪作响。

　　显然，小护士已经被这番言论雷的外焦里嫩。

　　……

　　约莫半个小时之后，公交车来到了牙龙区。

　　牙龙区在整个星加岛都非常有名。

　　因为整个星加岛的红灯区和美食街都在牙龙。

　　当然不止如此，这里还有宗教，庙宇，会馆，体育团体，美食，风月场所，帮派……牙龙虽然面积不大，但这种混搭的风格几乎是全世界独一无二的。

　　很多不了解星加岛的人或许认为这是一个花园城市，非常严肃规矩的地方，但牙龙绝对会让人改变印象。

　　严肃的会馆或者庙宇旁边，可能就开着一家妓院……而且合法的。

　　两人下车之后，顺着熙熙攘攘的人流挤入了一条更加热闹的美食街。

　　这里不仅有地摊美食，街道两旁亦有来自各国的特色餐馆，整条街道异常繁华，香气扑鼻。

　　“那边就是我家的小店……呃！”

　　徐美珍带着夏天七拐八拐，来到了美食街中后段，指着前方不远处。

　　可是她的话未说完便是一愣，紧接着脸色大变，急匆匆向前跑去。

　　她所指着的方向，此刻里三层外三层密密麻麻围着许多人，而且最里面传出一道道哭天抢地的喝骂声。

　　看到这一幕，夏天也加快脚步跟了上去。

　　挤进人群之后，立刻看到一名穿着围裙的中年男子倒在地上痛苦的呻吟，男子身旁一个妇女一边哭一边大喊着，“阿风，你怎么样啊……”

　　在他们四周，锅碗瓢盆，桌椅板凳全都散落一地。

　　“爸，爸你怎么了？”

　　徐美珍疯了一样扑上去，可是未到近前便被妇女拦住，“阿珍，你把的胳膊和肋骨被打断了，你先别乱动，我已经叫了救护车。”

　　“妈，是谁，谁打我的爸！”

　　徐美珍两眼通红，先是盯着中年妇女，而后又以一种仇恨的目光看向四周，“是谁，谁打的我爸爸……”

　　“阿珍，别冲动。不是这些街坊邻居，是街头党的阿勇他们动的手……”

　　中年男子忍着痛苦斥责一句，一句话未说完，又忍不住痛苦呻吟起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1423章 说不定我也是保镖免费阅读。https://xs.23sk.com 