    廖春雷道：“由于面条是空心的，能够充分吸收鱼汤的美味，所以特别鲜香可口。

    近代有诗人曰：‘中江烧酒中江面，一路招牌到北京。’

    据说乾隆皇帝常用这道菜款待重臣。”

    刘自强道：“这皇帝老儿，吃尽天下美食，享尽天下美色，干尽天下坏事。”

    李叫花叫道：“皇帝老儿不倒台，我们百姓就没有好日子过。”

    廖春雷道：“我想介绍李兄和刘老弟两位加入哥老会，我们一起干反清兴汉的大事，如何？”

    李叫花道：“你们袍哥的规矩太多，我不习惯。现在川北丐帮有几百号人，大家都恨透了腐败的清朝政府。

    只要你廖春雷领导袍哥起义，我们丐帮兄弟愿意做先锋，跟你一起杀进成都府，把那些贪官污吏全部干掉。”

    李叫花今天心里高兴，喝得高了点，向两位拱一下手，口中念叨：

    “还是干我的老本行……快活……快活……”

    他也不打招呼，站起身，手杵铁拐，口里哼几句淫词滥调，歪歪倒倒地走出了茶馆。

    刘自强迫切希望参加袍哥，廖春雷择日给他举办了“开香堂”仪式。

    廖春雷派刘自强回彭山和资阳一带，继续联络原红灯教人员，将他们发展成为袍哥，伺机拉起反清武装。

    话说智涵子回玄武观后，心里惦记无为师父的临终嘱咐，准备去拜见师叔吴春。

    经过多方打听，有知情人告诉智涵子，“无敌手”吴春已从“德胜”镖局告老还乡，回到了大镇穆家楼老家。

    不久又移居到了大镇场口，开了一家银饰作坊，靠祖传银饰手艺营生。

    智涵子终于知道了吴春的消息，非常兴奋，急切想去拜见师叔。

    那天，智涵子专程去大镇，在一条街巷找到了吴春的银饰作坊。

    他向店伙计介绍，自己是朱教玉的徒弟，专程来拜会师叔吴春。

    店伙计走进里屋，去向吴春老爷爷报告。

    过了一会儿，一位年逾古稀，童颜银髯的老者走出来，问道：“来者莫非是师兄朱教玉的弟子？”

    智涵子见老者正是曾在广东南岭见过的镖头，他上前连忙向师叔跪下磕头。

    自我介绍道：“晚辈正是无为子朱教玉师父的徒弟，名叫朱永才，道号智涵。师叔在上，请受小侄一拜。”

    吴春将智涵扶起来，拉他进屋去，一边喝茶，一边打听师兄无为子的情况。

    智涵子将无为师父如何到千山头做道长，如何参加义和团杀洋鬼子，如何中毒镖的情况简要讲述了一遍。

    最后告诉师叔，自己这次专门送师父灵发来四川，现已将师父的灵发，安葬到他的老家葡萄沟。

    吴春听完智涵的介绍后，既对师兄的遭遇感慨万分，又对师兄的为人肃然起敬。

    吴春当即要智涵带他去葡萄沟，给教玉师兄上坟。

    这时，一个正在做银饰的小伙计，放下手中的零工活，出来阻止老人。

    说道：“师父，您老人家年纪太大了，上山不方便，小徒愿意代替师父去给师伯上坟。”

    吴春向智涵介绍道：“这是小徒王良彬，你带他去一趟葡萄沟吧。”

    智涵子细看王良彬，约二十来岁年纪，身材小巧，清瘦骨坚，两眼目光锐利，一看就知其内功很深厚。

    吃过午饭后，王良彬用竹背篓装起香蜡纸钱等祭品，随智涵子一起去葡萄沟给师伯无为子上坟。

    走在山路上，智涵子问王良彬：

    “王老弟，你十来岁就到吴家学做银饰手艺了？”

    王良彬告诉智涵，自己是大镇乡下人。三岁丧父，六岁丧母，九岁时祖父母双亡。

    自己沦为流浪儿，被吴春的家人收养。

    吴家祖传的银饰手艺远近闻名，王良彬从十二岁起开始学习做银饰。

    那时，吴春虽说常年在外走镖，但是过年过节都会回家。

    吴春在家时，每天早晨要到祖屋后面空坪上练武，王良彬就躲在树林中偷看。

    偷看几次后，被吴春发现了。

    吴春见他忠厚老实，做事又认真，讷于言而敏于行，就正式收为门徒。

    王良彬因身材矮小，怕学不好功夫，坏了师父吴春的名声。

    师父鼓励王良彬：“功夫是什么？力大胜力小谓之武，力小胜力大谓之术，以无力胜有力谓之道。

    你通过勤学苦练，由武达术，由术达道，完全可以达到武功的最高境界。”

    王良彬问道：“师父，学武功有秘诀吗？”

    师父道：“有，我的秘诀是：欲求真本领，须下死工夫！”

    师父先教王良彬练“柔术”和“童子功”，以弥补其身材的先天不足，增强腰腿、韧带和关节的柔韧性。

    待功成后，王良彬柔术惊人，身软如绵。

    然后师父教他练“梅花桩”，学习少林南派功夫，器械和暗器亦随师潜心练习。

    尽管王良彬身材矮小，但他机警灵活，肯下死工夫。

    几年时间就学会了吴门家传功夫，其中徒手套路“三角桩”“追风盘破”和“南山截坳”世上称绝。

    大刀、棍、棒、锏、线镖等器械和暗器，尽得师父真传。

    吴家银饰生意很兴隆，大镇有一个贼人分外眼红。

    他打听到吴春不在家时，准备去偷盗银器。

    但他知道吴家人人都会武功，不敢贸然出手，便重金请来一个武艺高强的巨盗刘大海。

    在半夜三更的时候，贼人将刘大海带到穆家楼的吴家房屋附近，让刘大海进屋去偷，自己躲在外面的树林中望风接应。

    刘大海纵上吴家房顶，从天井悄悄溜进屋。轻脚轻手，撬开装银器的木柜。

    装满一麻袋银饰器皿，背在身后，轻轻跃上房顶，准备溜走。

    王良彬发现后，跟着飞纵上房顶，追击偷银盗贼。

    刘大海自恃身材高大，武功高强，欺负王良彬身材矮小，欲置对方于死地。

    待王良彬追近时，转身挥拳向王良彬打来。

    王良彬身子非常灵活，突然闪身到刘大海后面，一脚将他踢下房顶。

    王良彬跟着跳下去，刘大海趁他立脚未稳，一个扫堂腿袭来。

    王良彬像猴子一样跳开，接着使出“追风盘破”吴门绝技，牛高马大的刘大海被重击倒地，满嘴流血。

    刘大海自知不是对手，连忙爬起来逃跑。

    王良彬运起轻功，纵跳到盗贼前面拦住去路。

    刘大海狗急跳墙，从身上取出腰刀，劈头盖脑地向王良彬砍来。

    王良彬闪转腾挪，避过几刀后，突然一个“朝天腿”，将刘大海蹬翻。

    王良彬冲上去，欲夺回装满银器的麻袋。

    刘大海突然打来一枚钢鏢，王良彬“叭”一掌下去，将钢鏢打落。

    再上前几步，将刘大海反关节擒住。

    刘大海刚一挣扎，王良彬稍微用力一扭，刘大海手臂脱臼，痛得哇哇大叫。

    躲在下面望风的毛贼，见王良彬轻松打赢了刘大海，他吓得不敢露面。

    王良彬夺过麻袋，用手指着刘大海的鼻子骂道：

    “你真是吃了豹子胆，竟敢跑到名震武林的吴家来偷东西，你活腻了是不是？”

    刘大海颤抖着身子，哀求道：“大人饶命，小人今后再也不敢了。”

    王良彬将刘大海痛骂一阵后，将他放走了。

    智涵子听到这里，夸赞王良彬：

    “你小小年纪，吴门功夫学得那么好，徒手打跑凶悍的强盗，真是名师出高徒呀！”

    王良彬有些不好意思，说道：

    “吴门功夫我还没学到三成。师父在北京当镖师走南闯北，无人能敌，真不愧江湖上的‘无敌手’美名啊。”

    智涵子向王良彬打听，吴春师父“无敌手”称号的来历。

    王良彬告诉他，这要从吴家祖传功夫谈起。

    王良彬道：“中江县大镇吴家是武术世家，吴春的叔爷爷吴兴帮是武举人。

    吴春的爷爷吴兴基，少年时到嵩山少林寺学武，后来成为名震武林的少林派高手。

    青年吴兴基孤身三箭退贼军的故事，在川北名扬乡里。”

    智涵子来了兴致，问道：“三箭退贼军？有意思，说来听听。”

    王良彬介绍道：“有一年初夏，一队‘清军’来到大镇龙王潭附近扎营。

    夜晚镇上火光冲天，浓烟滚滚，不时传来居民的哭声和叫骂声。

    原来是临县的盗贼，伪装成清军住到镇上，晚上出去盗窃和杀人放火。”

    “次日清晨，在镇口的路边上，一个中年人被捆绑在大柴堆上面，两个盗贼手持火把，准备点火焚烧。

    原来这个中年人是镇上的一个富商，盗贼逼他交出妻女和全部财产，否则就要将他活活烧死。”

    “这些盗贼太坏了！”智涵子插嘴道。

    “忽然，一个青年身背箭囊，手持弯弓，飞身跃过龙王潭。

    只见他拈弓搭箭，从百丈开外冲来。

    ‘嗖！嗖！’连发两箭，两名准备点火的强盗应声倒地。”

    “青年大吼一声‘放人！’强盗大惊失色，慌忙解开被绑的中年人。”

    “这时，一名贼首骑黑马从远处朝青年疾驰而来。

    青年回身站定，桩立如磐柱，手持弓箭，左撑右扣，拉弓似满月。

    只听得‘嗖！’的一声响，黑马中箭倒地，贼首被跌下马摔死。

    众盗贼受到惊吓，一哄而散。”

    “街坊们惊得目瞪口呆，半晌才认出来，原来这个青年正是大镇吴家公子吴兴基。”

    智涵子赞道：“真是自古英雄出少年啊！”

