    

    石头一直不敢让孟小贝知道自己从超市辞职了，孟小贝去北都上学以后，他每天都去天香园跟陆师傅学手艺。

    像他这样没文化大字不认几个的人，如果不学点本事，一直呆在超市当个理货员，相当于止步不前，那么他跟孟小贝之间的差距只会越来越大。

    对新生活有了希望之后，石头并不满足于这样的成就。

    他想要强大起来，除了练拳脚功夫，还想要有一番作为，想要有自己的房子、车子、或者是一个属于与自己的饭店。

    将来在孟小贝面前至少可以挺直了腰说话，可以保护她，可以随便的给她买东西、请她吃饭，想吃什么就什么，想买什么不至于捉襟见肘。

    这些当初最纯真的想法，一直藏在他的心底，从未跟任何人提起过。

    下午时分，石头从天香园满心欢喜地乘车回到家里。

    刚一开门，兜里的手机就“咕咕哒......咕咕哒......”的叫了起来。

    石头一听就跟着唱上了，鞋一脱赶紧就倒在沙发上接了起来，“这号码不认识，做推销的么？”

    “你这铃声……”顾大全叹了口气，“听着我都觉得你手机要裂了。”

    “喂？谁？”石头笑着接了电话。

    里面传来一个男人的声音：“江石头，我是卢硕，怎么打你电话一直不接？”

    “卢警官？”石头突然就觉得腿有点儿软，一屁股坐到了茶几上，“我刚进门，换鞋子耽误了一会儿，怎么了？”

    卢硕，就是那天半路遇到刺客负责审问案件和找他问话的卢警官。

    他说过，如果有情况还会再打电话过来。

    石头本来觉得这事儿说清楚了应该就没什么了，但现在猛地接到卢警官的电话，他顿时心里一阵打鼓。

    是秋叔他们已经抓到了，还是没抓到又出什么状况了？

    “卢...…卢警官，我知道的都已经说了啊，”石头声音都有些发虚，看了一眼顾大全，“是有什么......”

    顾大全走到他身边坐下，看着他用嘴型说了一句：“别着急，慢慢说。”

    “不是这个事，”卢警官说，“不要紧张，是关于你的事，我考虑了一下你的情况，你这个情况跟李轶花的不同……”

    李轶花？石头愣了愣才反应过来卢警官说的是小花。

    “你要找到父母比较困难，但是可以先办理一下身份，”卢警官说，“你去一趟雷公岭派出所，我已经帮你联系过了，你可以直接过去找他们，具体情况再跟他们说一下……

    你不知道原籍，没户籍也没有出生证明材料，属于流浪孤儿，这种流浪人员户口的问题是有政策的……”

    “你是说.....我可以去办理身份证？”石头一下站了起来，对于卢警官把他归在流浪人员里的略微不爽瞬间被惊喜遮掉了，“我可以有身份证了？”

    “具体流程你要去了再了解一下，可能会比较麻烦，因为你没有任何证明材料……”

    “没关系没关系！”石头半喊着说，抑制不住自己内心的激动，“麻烦没关系的！只要能办就行！”

    “那行，那你工作日的时候去问问吧……”卢警官还说了几句，石头都没听清是什么，满脑子都是可以去办了，有点儿麻烦但是真的可以去办了！

    “祝你顺利啊。”听到卢警官最后一句话他才回过神来。

    “啊谢谢您！卢警官。”石头对着电话喊。

    “什么情况？”刘雨昕从外面进来，看见石头对着电话激动的样子，走过来也问了一句。

    “卢警官说让我去趟雷公岭！说是流浪人员可以上户口什么的。”

    石头很兴奋，昨天刘雨昕刚问了同学，正在等消息，他都没敢细想这事儿有没有希望，现在接到这么个电话，简直手都快哆嗦了，“我明天就去那里问问！”

    “这事还得警察帮忙才快啊，”刘雨昕笑了起来，石头满脸的笑容让她跟着都有些兴奋了，“明天是周末人家不上班，星期一我陪你一起去吧。”

    “你不上班啊？”石头看着她。

    “我可以……请假？”刘雨昕说。

    “还是别请了吧，前段时间为了陪我你都请了好几回，还请假呢，”石头心情很好地挥挥手，“我自己去，先看看要怎么弄再说。”

    刘雨昕的确是不太方便再请假了，尤其是现在店里少了一个人值班，假也不是轻易能请下来的，她想了想：“那有什么需要及时给我打电话，不明白的也要多问。”

    “知道！”石头一直在笑，“我又不傻。”

    “我看你现在就已经傻了。”顾大全插了一句，见石头笑得那么开心，他跟着也老想乐。

    石头去洗了个澡，出来以后又跟顾大全说了半天，全都是跟办理身份证有关的：“你说会要点儿什么材料啊？”

    刘雨昕：“应该会给你点表格什么的，然后会根据这个去找材料，居委员会的证明什么的，盖章啊审批啊，然后就是户口落在哪儿，

    我同学昨天跟我说，是可以落在当地的福利院之类的，集体户口，然后才可以办理身份证。”

    刘雨昕搬了凳子坐在他俩对面，一边用手指在头发轻轻抓了抓，一边慢慢地说，“我在想......你户口是不是可以落我家里……”

    “你家里？”石头愣了愣，“你家里怎么落啊？”

    “不知道啊，”刘雨昕笑了，“主要是关系不知道怎么填，亲属或者配偶才行，要不咱就填个兄妹……”

    “你过瘾呢！”石头乐了，笑了半天之后才轻轻揉了揉自己的脸，“真没想到，我有一天还能跟人讨论户口的问题呢，真是……没想到。”

    “还真是，”顾大全一拍大腿，“落在雨家里，你俩做兄妹多好。”

    刘雨昕：“也可以写成亲戚挂靠。”

    石头想了想没说话，他对自己户口落在哪里没有什么要求，他一个流浪孤儿，有户口就不错了，哪儿有资格选择落在哪里，人刘雨昕家里可不比福利院强多了。

    “你要愿意，我就去跟父母商量，”刘雨昕说，“正好，我爸妈也想见见你，说是要感谢你抓住了歹徒，救了我。”

    “歹徒是抓住了没错，但也不是我一个人的力量......明明是你替我挡了一刀，”石头说，“你是怎么跟你爸妈说的啊？”

    “怎么不是救我啊，你不是也受伤了吗？”刘雨昕说，“要不是你及时出手，我肯定伤的更重。”

    石头：“......”        

