    “小铃铛、小叮铛，有空再来玩哦~”

    “嗯~，再见！富岳伯伯，美琴婶婶、鼬哥哥、佐助哥哥！”

    “不管怎么看！都很可爱呀！”美琴被小铃铛跟小叮铛这两个蠢萌萌的小萝莉逗笑了，同样微笑的挥着手，目送着他们离开。

    只不过。

    看着那道一直戴着礼帽，断了手臂的身影，又微皱起眉头，摸着下巴，喃喃自语道，“还是有点熟悉呢！总感觉他跟佐助有点像呀！”

    “？！”

    富岳一愣，但也没说什么，就这样眼神复杂的看着逐渐远离了的身影。

    而一旁的鼬……却同样复杂的望着那道身影，最后，微微一笑，露出个温和的笑容，揉了揉身旁的佐助，点了点头，说道，“确实很像呢！”

    话落。

    富岳顿时诧异的看着自己的大儿子，接着平淡的点了点头，“确实很像！”

    说完。

    便转过身，向着里面走去。

    而佐助……无语的看着那断手了的身影，顿时瘪了瘪嘴，“哪里像了！”

    爸爸妈妈跟欧尼酱再说什么呢！

    一点都不像好不！

    骄傲的昂起了脑袋，“我可是宇智波佐助呢！”

    那家伙那么丧，整一个失败中年大叔一样，根本不像他宇智波佐助这样骄傲！

    “哈哈哈~”一旁的美琴听到了佐助的话，也笑了起来，摸了摸自己小儿子的头，“是的！佐助就是佐助！哪里会像其他人呢？”

    说着。

    在看着已经身影消失了的道路，嘴角微微弯起，带着一丝温柔的笑容后，便转过身向着里面走去了。

    “真羡慕！居然有这么可爱的女儿！”

    “妈妈也可以再生一个！”

    “不可以开妈妈的玩笑哦～！鼬！”

    “我是说真的！相信佐助也一定会开心的！”

    “有个妹妹吗？跟小铃铛和小叮铛一样叫我哥哥，似乎也不错呢！”

    ……

    另一边。

    在出了门后，宇智波佐助没有任何犹豫，直接扭头就离开了，连身后一直叫着他的富有也不理会。

    担心再这样下去，他会真把刀拔出来了！

    就让这最后时刻，在他内心留下的……都是这个忍界的美好吧！

    “喂喂，佐助！急什么？来家里坐坐啊！喝杯茶什么的！”

    “要不今晚就住在我那边了！”

    “叔叔我啊……家里的房间还是给你准备了的！”

    “没空，谢谢！”

    佐助就跟在竞走一般，埋着头，就这样‘duang，duang，duang！’的迅速往前走。

    看得富有无奈的叹了口气，摇了摇头，“这小子怎么跟长门一样害羞了，来自己叔叔家都不好意思了！要知道我可是他亲叔叔，佐良娜的亲叔公啊！”

    算了。

    现在还是回去给远行的侄子准备礼物了。

    就算这小子害羞，但是身为亲叔的他……又怎么能够就这样看着自己侄子来做客后空着手离开呢？

    他可是他亲叔啊！！！

    ……

    另一边。

    似乎感受到已经走远了的佐助，脚步微微一停，接着转过头复杂的看着身后。

    最后，感慨一叹，摇了摇头，也没再说什么，便向着前面走去。

    想起了刚才那带着笑容的另一个佐助，脸上也情不自禁的露出了一丝微笑。

    希望这里的佐助能够这样开心的生活下去吧！

    接着。

    压低了帽子，慢悠悠的走着，准备最后再看看这个忍界。

    前几天倒是看过了小樱……这里的小樱生活的也很好，似乎因为这里的春野兆先生每次有空后，都会送送外卖、跑跑车，因此，生活也算是富裕。

    当然离开时。

    他在门口留下了一些自己这段时间赚得钱，算作自己刚来时把人家刚买的车给拆了的赔偿。

    便没有打扰到他们，就直接离开了。

    至于这个忍界的宇智波佐助跟春野樱最后会不会走到一块，就不是他能够插手的了。

    这里始终是另一个忍界！

    还有宇智波带土……似乎要结婚了？

    反正当时他听到时也有些懵，但是相信如果那边的卡卡西老师听到的话，一定会非常开心的吧！

    佐助嘴角微微勾起，摇了摇头，【到时候便告诉卡卡西那家伙吧！】

    然而。

    这时。

    没走一会。

    突然

    佐助停下了脚步，迅速一个后空翻，跳了几步后，就直接抽出了自己的刀，凝视着前面的树林，“谁？出来！”

    虽然眼前空寥寥的什么也没有，但是他还是能够感受到……他被跟踪了！

    是暗部吗？

    不可能呀！

    要是想跟踪的话，怎么现在才开始跟踪？！

    至于根……

    拜托。

    人家现在根本没有那个时间！

    听说这段时间志村团藏正忙着重建根之集团的事。

    哪里会来跟踪他？！

    那……会是谁？

    顿时眉头皱起，双眼一凝，“我已经发现你们了！”

    话落。

    “都说了！斑！我们直接出来就好了！你还说什么你不信，要偷偷观察一下！”一道充满无奈的声音响起，“现在被发现了不是！人家可是被誉为超越你跟我的天才啊！”

    “哼！那是另一个忍界宇智波斑的事！关我这个宇智波斑什么事！”接着又一道带着不屑的声音，“想要超越老夫？可笑！别做梦了！”

    “？！”

    在听到传来的声音后，佐助微微一愣，似乎已经是谁了，但依旧直直的盯着前方。

    果然。

    这时候两道人影……一道人影搀扶着另一道人影走了出来。

    “……”

    佐助看着那瞎了眼的宇智波斑，嘴角一抽。

    都几天过去了，居然都还没装上新眼睛吗？

    只不过。

    这两个人跟踪他做什么？

    就在佐助思考时。

    “宇智波佐助？”斑直接开口，冷哼了一声，说道，“来自另一个忍界的宇智波佐助？！告诉老夫，到底是真的还是假的！”

    “斑！都说了，询问人家的事情，要客气一点！”一旁立誓做斑的眼睛的柱间，无奈的说了一句后，不好意思的看着佐助，又继续说道，“哈哈哈，抱歉！因为这件事太过不可思议了，所以，斑不信，准备亲自问问你！”

    话落。

    这时佐助也明白怎么回事了，便把手中的刀收了起来，平淡的点了点头，看着宇智波斑，犹豫了一下，说道，“另一个忍界的你最后也失败了！所谓的无限月读只不过是个阴谋罢了！”

    然而。

    听到了佐助的话，斑眉毛一挑，紧闭着的眼皮似乎在凝视着佐助，“老夫要如何相信你！”

    “你信不信都不关我的事！”佐助也没生气，依旧面无表情的看着斑，“就算你不信！你在这个忍界依旧会失败的！更别说你现在还瞎了！”

    谁能够想到。

    一代传奇——宇智波斑最后居然瞎了！

    摇了摇头，也没再理会，正要转过身离开的时候……

    听到了佐助的话，原本脸一阵青一阵白的斑，又冷哼了一声，似乎在压抑着内心的怒火，“哼！无论如何，老夫都会亲自去询问黑绝的！”

    话落。

    佐助一个踉跄，似乎想起了当时的那群白绝，眼神顿时复杂的看着的宇智波斑。

    估计他。

    还不知道自己所谓的【小弟】已经换老大了吧！

    那还是一个三岁的小女孩。

    “祝你好运！”

    佐助感慨一叹，这次真的转过了身，也没有再说什么了。

    反正过几天。

    他也要离开了，管这么多做什么？

