    “叮，喵喵向张三丰发送专属红包。”

    “时拉比，我说过只能闻一闻，不能吃！”明明到杰尼龟那里都还是很顺利的，结果一轮到时拉比就除了岔子，未必不让时拉比偷吃，喵喵只能将人参果在发到聊天群中去。

    经过孙猴子的那次遭遇，喵喵发誓以后发送的每一个红包都一定是制定的。

    说起这个红包，喵喵又想起了能量方块的事，看来又得找个时间麻烦麻烦真君了。

    “可恶的洋葱头，不是跟你说了不能吃的！”武藏还等着咬一口尝尝味道了，结果人参果就这么消失了，立马从队伍中走了出来对时拉比使用瞪眼，吓得时拉比连连后退躲到小次郎的怀中。

    “好了、好了，你们俩个也别太生气了，时拉比会这么做肯定是有原因的。”小次郎对时拉比使用安抚绝招，效果拔群。

    “拉比、拉比。”时拉比也知道自己做得不对，连忙解释起来。

    “你是说你并不是想偷吃，只是因为没有鼻子怕起不到效果，所以决定舔一舔。”时拉比发现盲点，喵喵陷入沉思中，他好像也没有鼻子！

    “闻一闻能活三百六十岁，那舔一舔岂不是要翻个翻，少女口阿！”这么好的法子，我怎么就没想到！

    “你是幻之宝可梦！就算闻不到味，没有这三百六十年，你也能活好久好久的。”武藏怒吼道，眼看着再过几只宝可梦就又要到她了，这么完美的计划就被这只洋葱头给破坏了。

    “拉比、拉比。”看得出来，时拉比也有些认识到自己的错误了，连忙向喵喵道歉，他应该先和喵喵说明原因再舔的。

    “你是说这个果子里面蕴涵了大量的生命能量和植物精华，对你有很大的好处？”听时拉比这么一说，武藏就显得更加懊悔了。

    连时拉比这种幻之宝可梦都说好的宝贝，那该有多好吃啊！

    喵喵：“@张三丰，老道士，你闻过之后，记得再发给我，我让我的朋友也闻一下。”舔一下而已，应该看不出来吧！

    “分给朋友们？”张三丰若有所思，随即唤来道童去将几个徒弟叫过来。

    “喵喵，你不要太过分，我都等好久了。”打从知道杨戬的礼物是人参果后，苏晓晓就连忙向那位军方代表说明情况，还不到半个小时的时间，已经有好几位退休的军政要员赶到她的小屋里面，据说还有十多位正在路上。

    他们当中的每一位苏晓晓都曾在电视上看到过好多次，是真正的国之栋梁，除了他们之外，军方还特意调遣了最先进的医疗团队去接三位年逾九十的国士。每一位都理应受到这个国家所有人民的感谢。

    “你就是那个获得仙人机缘的小苏吧，好好好。”每一位大佬到来的时候都免不了要和苏晓晓谈论俩句，别说苏晓晓了，就是旁边候着的张语都变得十分的紧张。

    这样的一群大佬就坐在旁边唠嗑，能不紧张嘛？

    喵喵那家伙居然说让她在等一会，苏晓晓能等，但她好意思让身边的一群大佬陪她一起等吗？

    喵喵：“反正你都等那么久了，那就在多等一会儿呗。”

    “叮，张三丰向喵喵发送专属红包。”

    张三丰：“不愧是传说中的仙果，小道闻过之后只觉神清气爽，像是重新焕发了青春，连对木行术法的领悟也多了几分，小道此刻真想闭关参悟一段时日。”

    虽然人参果最大的功效在于增长寿命，但作为最顶尖的仙品圣果，其中蕴含的生命精气或许对修行也能起到一定的辅助功效也说不一定。

    “喵总，你快点啊！”苏晓晓本就急不可耐，一听张三丰这般说，哪里还忍得住，继续催促起来。

    “没鼻子的几个都赶紧过来，都只准舔一下啊！”时拉比和果然翁瞬间跑了过来，沙漠奈亚和豪喇花枝紧随其后，没鼻子的宝可梦还是很有一些的。

    “武藏、小次郎，你们俩个有鼻子的还跟过来干嘛！”最后喵喵还是没经住二人的哀求，让二人都舔了一口，武藏居然没有做任何出格的举动。

    好在宝可梦还是挺老实的，没有那么多花花肠子。

    “叮，喵喵向苏晓晓发送专属红包。”救星来了！

    “各位爷爷、太爷爷，人参果来咯，咱们谁先开始闻？”终于等到这一刻，苏晓晓连忙点击领取，拖放到大佬的手中。

    “不愧是传说中的仙果，果真是仙家宝物，想必是刚刚采摘的缘故，竟还有些许甘露。”和喵喵、小次郎这些仍在壮年的精灵人类不同，苏晓晓身边的国之栋梁个个都垂垂老矣、行将就木，因此人参果的延寿作用就显得格外的明显。

    如树皮一般松垮的皮肤竟然重新变得紧致而充满弹性，眼角的皱纹悄然消失，就连花白的双鬓都重现冒出些许乌黑，然后彻底恢复黑亮，一下子好想年轻了四五十岁，就连那股精气神也都回来了。

    人还是那个人，但除了人之外一切都不一样了。

    看着镜子中的青年，老者露出不可思议的神情，双手随即不断的在自己脸上摸个不停，再不复过去的老态龙钟，他真的变年轻了，不是年轻了一点了，是直接变回了三十岁的模样。

    “露水？”苏晓晓一愣，发现自己的手心上还真有些湿润感，再度看了看喵喵先前发送的那张人参果图片，干干净净，哪有什么露水！

    “@喵喵，快说你到底干了什么好事。”张三丰还是喵喵，对于苏晓晓而言，这根本就是单选题嘛！

    喵喵：“不能怪我，我本来只想闻一下的，可我又没有鼻子啊！”

    苏晓晓：“所以你直接舔了一下！”

    喵喵：“你怎么知道的。”其实是添了好几下，不多舔几下都表达不出自己对人参果的尊重。作为一个舔猫，一舔就停不下来了。

    苏晓晓：“...”

    张三丰：“...”

    杨戬：“...”

    苏晓晓：“你这个混蛋，待会不就要分果子了啊！你舔你自己的那份啊！”

    虽然杨戬已经恢复了法力，以后得果子的机会多着呢，但他们没有理由要求杨戬为所有人都准备一个人参果，所以哪怕只是分食之后效果会大大降低，分食也是必须的。

    因为喵喵的举动就显得格外的恶心。

