    姜程氏又道，“不管怎么样，咱们家三个孩子，又是初来乍到十里镇，一定要多注意一些，囡宝天天在家里，我们看着还好，大宝二宝两个每天要去上学堂，不在我们眼皮子底下，总觉得不放心，我想着，我每天去送他们上学，晚上再去接他们放学。”

    虽然说不远，学堂离她们现在住得地方，只有小半柱香的功夫，但是接送更安心一些。

    姜莲珠当即否定了，“不用，娘，你在家里带囡宝，家里事情已经够辛苦了，这样吧……”

    王老五立马接口道，“我去。我接送。”

    谁知道姜莲珠又道，“你也不用去，我看镇上的人，也没谁家天天派大人接送小孩子的，你要是去了，夫子又准不高兴，以为咱们家娇养孩子，这样吧，让雪大雪二两只，你们俩每天跟你们主子上学放学？”

    雪大与雪二两只，高兴得冲了起来，嗷嗷叫唤。

    大宝与二宝也高兴，之前，他们也想带狗去学堂的，但是姜莲珠不让，怕雪大它们吓到别人了。

    现在为了保护他们，姜莲珠终于是松口了。

    然后，姜莲珠交待道，“管好你们的狗，不准凶人吓人更不准咬人，知道吧！”

    “知道啦，娘亲！”吃饭都欢快了。

    姜莲珠又习惯性的问两个儿子，在学堂今天过得如何，就瞧起二宝有些眉飞色舞的样子。

    姜莲珠看向二宝。

    “怎么？发生了什么事情吗？”

    大宝停下扒饭，按住要说话的二宝，“没有，就是何老夫子来问过我们，娘您会不会治眼疾的事情。”

    姜莲珠回道，“噢，这事儿，你们学堂何老夫子下午来过医馆……”

    说起这事儿，姜莲珠对王老五道，“我看天色还早，一会儿吃完了饭，你去帮我找块大木板来，我要做个东西，要板面光洁的那种……”

    王老五吃饭，头也没抬，“可以。”干脆利索。

    姜莲珠就喜欢王老五这种不问原因，让干啥就干啥的省心性子。

    不过，话说回来，大宝有时候也非常的省心。

    这是真父子遗传吗？

    可是，不知道为啥，大宝与王老五好像长得不太像，虽然单看王老五是大帅哥，单看大宝是小帅哥的，两人一对比，就是不咋像。

    难道，大宝是像他亲娘？那他亲娘还蛮好看的……

    那王老五与大宝亲娘，是郎才女貌了？

    姜莲珠对比一下自个儿的这长相，貌似普通了一些哈，她未穿越前，倒是绝对大美女一个，穿越的这个姜莲珠长相并不那么惊艳。

    想到这里，姜莲珠有些莫名吃味儿，那大宝亲娘是死了？还是咋地了？王老五为何又续弦？

    这些记忆里都没有，也没人和她说起过。

    她得找个机会问问，这都一起过了一两个月了，老夫老妻了吧？！

    呸！

    啥老夫老妻，是知彼知已，百战不殆。

    吃完饭，大宝二宝上去写作业温习功课去了。

    姜莲珠帮姜程氏洗碗收拾锅灶，王老五问了一下姜莲珠要的木板的长宽度，大概要求，就出去找大木板去了。

    ……

    不一会儿，姜莲珠刚刷完碗，就听到外面有声音。

    是王老五回来了。

    在他的身后，还跟着白金鱼，“王大哥，你拿着这木板有什么用啊！是不是有点沉，我来帮你抬吧。”

    王老五，“不用了，不重。”

    这几天，白金鱼每天都要来光顾几遍姜氏医馆，有事没事的，什么借点葱啊，送点蒜头啊……

    都是常客了。

    都没啥人搭理她，她就能自来熟的。

    白金鱼强行挤到王老五的身边，笑吟吟道，“王大哥，我帮你抬，举手之劳，不费事儿，你这木板子是哪里来的？是不是方师父那里寻来的？这有啥用呢？”

    王老五把木板一个摆尾，巧妙的躲开白金鱼的靠近，“是我媳妇要用的，麻烦让让。”

    白金鱼被木板尾端扫到，差点摔倒，狼狈的扶住墙，才稳住了。

    她在王老五的身后，又爱又恨的瞪了一眼，恨王老五的不解风情。

    这时候，姜莲珠恰巧出来了，招呼道，“相公回来了啊！相公辛苦了，这木板大小正合适，我相公真能干。”

    王老五身子不由自主的麻了麻，这甜度，有些过高，属于危险声音。

    他眼观鼻，鼻观心，配合道，“帮娘子做事情，不辛苦。”

    要是一般的人，人家夫妻俩这么秀恩爱，早就不好意思走了。

    偏白金鱼不走，仍旧杵在这里，对姜莲珠笑道，“姜大夫，你要这木板做什么？要不要我帮忙……”

    姜莲珠先对王老五说，“相公，锅里的热水烧好了，你帮大宝二宝打水去他们屋里，让他们洗澡去。”

    王老五早就想溜了，立马应声走了。

    白金鱼依依不舍的目送王老五直到他进入后院不见人影了。

    姜莲珠就这样冷笑得看着，“我要做得东西，白姑娘帮不上，若是白姑娘真想帮忙的话，麻烦以后不要总是缠着我相公了，我倒是无所谓，白姑娘是个未说亲的小姑娘，坏了名声可就不好嫁了，白姑娘你说呢？”

    白金鱼没想到姜莲珠会这样直接。

    她的脸腾地红了，“我……听不懂姜大夫说什么意思……”

    姜莲珠也是被她搞烦了，暗示数次，她都不收敛，直接摊牌说好了。

    王老五好歹还是她名义上的夫君，这个白金鱼却丝毫不拿她放在眼里的样子，这也是不给她姜莲珠脸面啊！

    不给她脸面，那她也不想给她什么脸面！

    “你自己有什么小心思你自己明白，我不管你听不听得懂，你以后没事别来我们家了，别眼馋我家相公了，小姑娘家家的不害臊，想男人了让你家爹娘去帮你找啊！盯着我家相公做什么？我们相公已经是三个孩子的爹了！”

    白金鱼张目结舌了半晌。

    然后，指着姜莲珠红着脸道，“姜氏，你自己不过是个续弦而已，三个孩子又不是你生的，你与王大哥之间可没有亲生的孩子，你当我不知道……”

