
　　“DX-1象型猎杀者，精英级BOSS，身高13.6米，身宽4.9米，体重达到一百三十六吨，近身技能有三个，冲撞，横扫，以及踏地，中远程技能有一个，就是象鼻发射炙热能量射线；每次释放技能，都会有前置动作，攻击的时候要注意，及时避开技能范围，否则可能会被对方一击秒杀！”许峰目光盯着猎杀者，大声喊道；天籁小说网

　　DX-1象型猎杀者，是真正的杀戮机器，在所有机械兵种中，作用就是冲锋，屠杀，类似战斗中的坦克；

　　厚重的护甲，使得它几乎就好似一个陆地上的堡垒，无论攻击多强，都没办法破开对方防御，有了这样一个大家伙正面冲锋，剩下的其他兵种，则会在它的掩护下，一拥而上；

　　现阶段，以人类的实力，想要猎杀这样一个大家伙，几乎是不可能发生的事情；

　　“相信你们也看了资料，象型猎杀者的弱点一共有三处，右前腿脚踝，右侧腹部，以及头顶右耳处的气门，只要击中任意一处，都能给它造成巨量伤害，但是，想要一击杀死它，光是击中这些弱点还不够，即使能够百分百击中它们，也最多只是减少它的血量，无法将它击杀，最好的办法，是这样……”

　　说完，许峰动了起来，朝着象型猎杀者冲去；

　　看到许峰竟然主动攻击，象型猎杀者扬起象鼻，大吼一声，一丝炙热的赤红色能量，开始在象鼻顶端凝聚；

　　能量凝聚有将近五秒的时间，许峰看到象鼻开始泛红，就开始朝着BOSS的右侧躲闪；

　　轰~

　　一道炽热的红色热线，朝着许峰射去，将许峰刚离开的地面，射出一个三米多深的巨大坑洞；

　　所有人看到这一击，忍不住心中一颤，这样的攻击，已经堪比末日前的导弹攻击了，一旦击中，不要说人，就算是坦克战车，也会被一击炸成粉碎；

　　没有击中许峰，炙热射线并没有断绝，而是像激光一样追着许峰横扫过来，在地面上留下了一米多宽的焦黑深沟；

　　然而这个时候许峰已经躲到了猎杀者的身体右侧，象鼻的距离有限，攻击不到此时已经近身的许峰；

　　炙热射线消失，猎杀者大吼一声，前半身突然高高翘起，在空中停顿了一秒钟的时间，接着两只前脚狠狠踏向地面；

　　轰~

　　一声巨响，周围三米范围内的地面，猛然下降了一吃多深，尘烟宣泄，可是此时的许峰，竟然顺着猎杀者的后腿，往上攀爬，躲过了这一击；

　　所有人的心，都提到了嗓子眼，象型猎杀者的攻击太过恐怖，没有人能够承受的住它任意一击，刚才如果不是许峰动作快，三米范围，可不是说跑就能跑开的；

　　所有人不知道的是，这一击不但伤害高，而且还自带眩晕效果，虽然许峰有被动技能能够免疫，但其他人却不像他，这一击还是群体伤害，无论多少人围攻它，都会被这一击直接全部杀死；

　　许峰等到象型猎杀者释放完技能后，猛的一踩猎杀者的板甲，朝着它腹部冲去，飞剑如银色闪电一般，狠狠刺入到一块双层板甲的缝隙之中，立刻，猎杀者身体内发出了一声闷响，巨大的身体猛的抖动起来，一个一万多点的暴击伤害，从象型猎杀者的头顶飘了起来；

　　“啊，弱点攻击，弱点攻击，真的刺中了！”所有人都兴奋起来，击中BOSS的弱点，和击中普通怪物的弱点，给人的感觉完全不同，所有人都兴奋起来；

　　许峰身体在空中一翻，落在了象型猎杀者的前面，双手握剑，狠狠朝着猎杀者右腿脚踝处劈去；

　　嘭~

　　一声巨响，竟然直接将象型猎杀者的前蹄整个切了下来；

　　让人奇怪的是，猎杀者在被切下前蹄后，竟然发出一声凄惨的嚎叫，原地打开滚，巨大的身躯不断翻滚着，左右摇晃，整个大地都微微颤抖起来，好似地震一般；

　　许峰躲闪到一边，大声喊道：“象型猎杀者的动作控制系统，就安装在它的前蹄上，切除了它，猎杀者的所有动作都要重新格式化，重新计算复原，这个时间足有三十秒，如果没有把握击杀它的话，可以趁这段时间逃跑，另外说一下，想要这么干的话，必须有一把品质至少是六星黄金级以上的武器，才能一击将它切断。”

　　犹豫片刻后，许峰继续说道：“如果武器品阶不够的话，只要击中这个位置，也能损坏这个动作控制器，可以延误象型猎杀者的动作行为计算，趁这个时间躲闪或者逃跑都行，值不过这个时间会很短，重新计算会很快！”

　　此时所有人都已经说不出话来，一个个目瞪口呆的看着山峰一样的猎杀者在不断翻滚，而许峰就站在离它不到三米的地方，随着猎杀者的动作，不断闪避，但离它的距离，一直保持在三米左右；

　　“这个时候，不要急着上前攻击，因为它的动作是随机的，无序的，如果上前，很容易被突然碾压，所以要小心，拉开距离，但是又不能拉开的太远，为了下一击做好准备！”许峰大声喊道；

　　三十秒很快过去，象型猎杀者的动作渐渐慢了下来，就在它稳住身体，准备重新站起来的时候，一道细微的白气，从猎杀者的右耳后冒出；

　　许峰眼睛一亮，身体急闪，甚至用上了技能；

　　疾风直刺！

　　瞬间，许峰手中飞剑狠狠刺中那个冒白气的地方；

　　铛铛铛~

　　三声碰撞，几乎在同一个时间发生，许峰的手臂挥动，竟然出现了残影；

　　轰轰轰~

　　三个巨大的暴击伤害，从象型猎杀者的头顶飘了起来；

　　此时猎杀者的血量，已经只剩下了一丝，摇摇晃晃的站起身来，象型猎杀者扭头望着许峰，双眼锁定目标，身体微微抖动，看样子是要朝它冲过来；

　　许峰身体急速左右摆动，绕到猎杀者的右侧，此时猎杀者右侧腹部已经裂开了一个巨大的伤口，一股透明的刺激性液体，正缓缓的流出；

　　许峰嘴角露出一丝笑意，飞剑表面冒出银白色的剑芒；

　　龙吟斩！

　　一道巨大的剑气朝着象型猎杀者的腹部飞去；

　　轰隆隆~

　　银色剑气一掠而过，猎杀者的身体猛然一僵，内部发出一阵阵轰鸣；

　　接着，小山一样的猎杀者，身体竟然一分为二，齐齐向后倒去；

　　轰隆隆~

　　无数巨大的爆炸声此起彼伏，无数机械零件朝四面八方溅射，还没等落地，就已经完全腐朽，巨大的尸体上，一柄闪烁着金色光芒的巨斧，插在猎杀者的残躯上；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第473章 击杀免费阅读。https://xs.23sk.com 