    “什么原因？”蝰蛇问答。

    “制约夏侯战。”

    陈修开口道：“夏侯战身边，还有一位强者，就是夏侯战的老仆人。”

    单从实力上来看，老仆人的实力在莫不凡之上。

    若莫不凡师徒遇见夏侯战和老仆人之后，莫不凡或者能和夏侯战五五开，但莫不凡绝对打不过老仆人。

    “莫千一让我欠他一个人情，就是要让我帮他一起对付夏侯战。”

    “到时候，我们之间才会有一场公平的竞争。”

    陈修的眼神露出一丝异样的光芒，继续道：“这个莫千一，果然是老谋深算啊！”

    “那您的伤？”蝰蛇皱眉道。

    “不碍事。”陈修找出一枚解毒散吞下，道：“暂时压得住，一日之内，应该就能将所有的毒逼出体外。”

    解毒丹只能暂时压制一下毒性，毕竟唐门的毒并不是那么容易解掉的。

    但，对陈修已经造不成生命危险了。

    蝰蛇点点头，然后四处张望了一眼，除了找休息的地方外，还在找一个人。

    “对了，楚幼微已经跟我汇合了。”陈修看穿看蝰蛇的想法，说道：“她就在附近几公里以内。”

    蝰蛇这才放心的点了点头。

    蝰蛇赶到的时候，陈修和莫千一正在对话。

    这时候，白云飞和林思晴已经离开了，只剩下陈修和莫千一师徒。

    然后，蝰蛇就快速的隐藏了起来，就连莫千一都没有发现蝰蛇的存在。

    而陈修之所以能感知到蝰蛇的存在，是因为二人都是师出一人，而且合作了这么多年，早就有了通知对方的方法。

    “现在我们去找幼微。”

    陈修说完，直接朝着一个方向走去。

    蝰蛇确定陈修没事之后，这才又重新隐藏了起来。

    他和楚幼微深知一点，二人就是陈修的剑，一把看不见的剑。

    只有在陈修需要的时候，他们才会利刃出鞘，平日的时候，只需要待在剑鞘里面就可以了。

    陈修不停的走着。

    几公里的路，来的时候只用了几分钟不到。

    回去的时候就慢了很多。

    因为秘境里拥有太多的危险了，哪怕是陈修也无法预料下一秒会遇见什么。

    所以，他现在不会浪费真气去奔跑。而是用真气在迅速排毒。

    陈修走的很慢，每走一步都会在地上踩出一个深深的脚印，只是因为一直在动用真元的原因。

    其实，陈修刚开始未必会受伤的。

    只是那一枚暗器，陈修若直接躲开，就会打到林思晴。

    连林思晴也知道这一点。

    那一刻，她直接看到一个明晃晃的毒针冲着自己的眼睛飞了过来。

    林思晴直接就被吓呆了，甚至根本来不及躲闪。

    却见本来已经躲开暗器的陈修，直接又挥剑斩断了那一枚暗器。这样，陈修的脸才会被其它的暗器擦到。

    这一个变故是连莫千一都没有料到的。

    然后，莫千一就明白什么。

    他以为林思晴在陈修心里的地位很重，最起码，是肯为之舍命的红颜。

    “刚才那一下，莫千一也发现了。希望，他不要打云飞他们的注意。”陈修轻轻的叹道。

    莫说刚才的人是林思晴。

    任何一名弱者，陈修都会舍身保护的。

    这秘境内虽然弱肉强食，但只要不是大奸大恶之人，陈修都不会放开杀戒。

    否则，他为何要在西北戎马五年？

    不就是为了保卫这一片土地下的人民吗？陈修要杀的，都是唐川这样的该杀之人。

    “呼！”

    也不知道走了多久，陈修已经浑身是汗，连头发都被汗水打湿了。

    但，陈修没有停止走路，他仍是用刚才的速度，在一步一步的走着。

    两个小时以后，体内的毒素已经被逼出去了三分之一左右。

    “不愧是唐门……”陈修轻声说道。

    将毒逼出去三分之一后，陈修顿时觉得轻松了许多。然后，又拿出一颗解毒丹吞下，这才开始加快了赶路的速度。

    很快，陈修就追上了白云飞和林思晴。

    只见林思晴这时候闹着要往回走呢，白云飞拼命阻拦。

    “你现在回去有什么用啊？只会拖陈大哥的后腿。”白云飞也急了，忍不住吼道：“你理智一点好不好，那老头子未必是陈大哥的对手。”

    “就算是没用我也要回去找陈大哥。刚才，他明明可以避开唐川的暗器。陈大哥是为了救我，才中毒的。”林思晴哭着喊道：“若陈大哥没有中毒，肯定能打败那个老东西，可现在不一样了……我要回去，你刚才为什么要拉着我。”

    闻言，白云飞直接一怔。

    他也没有想到，陈修是为了林思晴才被暗器打到的。

    “我当时看的清清楚楚……陈大哥已经躲开了。那一枚亮光是冲着我的眼睛飞来的……所以，我看的很清楚……”林思晴绝望的哭着，“那可是唐门的毒啊，不行，我要回去！！”

    林思晴甩开白云飞，直接就要往回跑。

    但等她的身体转过来之后，却直接愣住了。因为，陈修就在她的眼前。

    “陈……陈大哥。”林思晴又惊又喜。

    然后，一下子扑到了陈修怀里，“对不起，都是因为我……对不起，之前我不应该对你那种态度的。对不起。”

    “没事了。”

    陈修也有些无奈。

    他也没有想到林思晴的反应会这么大。

    其实，林思晴的本性并不坏，只是脾气太过娇蛮了。就像一个被大人宠坏的小孩一样，总觉得别人就应该多照顾她。

    现在经历过种种事情后，林思晴终于明白了字之前有多可恶。

    “别哭了，你这样，我还真有些不习惯。”陈修无奈道。

    闻言，林思晴才反应过来自己居然扑到了陈修怀里。双颊立刻一红，然后低着脑袋从陈修怀里离开了。

    陈修苦笑一声，道：“快回去吧，沈欣应该担心坏了。”

    “对，我们赶紧赶过去和沈欣师姐汇合吧。”白云飞附和道，然后他看了看陈修，有些担忧的问道：“陈大哥，你……不要紧吧？”

    陈修一直用真气在逼毒，所以面色很是苍白，加上身上湿漉漉的汗水，看起来要十分虚弱。

    见状，林思晴更是自责了！！！

