    哞哞是阿龙他们从伟大航路上带回来的一只巨型海牛。

    这种体型的生物在伟大航路上随处可见，像哞哞这种实力弱小的甚至还处于食物链的中下游。

    但在东海这种地方，哞哞却是无敌般的存在！

    “哞——”

    哞哞听到鱼人海贼团的呼唤，顺着鱼人海贼团专门修建的水道来到阿龙乐园，发出震耳欲聋的怒吼！

    “哞哞，这两个人类交给你了，算是你今天的加餐！”鱼人海贼团的海贼们指着伊恩和索隆对哞哞下令。

    “哞！”

    哞哞听到命令，眼露红光的盯住伊恩和索隆，张开血盆大口便朝他们两个咬过来！

    “哈哈哈哈，哞哞可是我们从伟大航路带回来的怪物，不是人类可以对付的！”

    “哞哞一只牛便能摧毁一座小镇，它身上的鳞片就算是大炮都打不穿！”

    “怪怪的成为哞哞的下午茶吧！”

    ……

    鱼人海贼团的鱼人们特别信任哞哞的实力，一个个放肆大笑，想看伊恩和索隆两个人被哞哞吃下去的场景！

    “哦？从伟大航路上带回来的怪物吗？”

    索隆听到这个消息后饶有兴趣用大拇指弹出来自己的佩剑：“我倒是想看看它有多少斤两！”

    “这只海牛交给我了索隆！”

    伊恩连忙伸手挡住索隆，对他解释道：“在海上航行的话难免遇到逆风，如果有这么一只海牛在逆风的时候替我们拉船，那我们的航行会舒服很多！”

    “你想驯服它吗？不过这只海牛比之前那只狮子要好看不少，我没意见。”

    索隆听到伊恩的话以后摸了摸下巴又补充道：“而且这只海牛这么大的提醒，紧急时刻也能当备用粮！”

    哞哞自从来到东海以后，人类看到它没有一个不害怕的，如今这两个人类不仅对自己毫无畏惧之心，甚至还想把自己当成紧急备用粮食！

    哞哞气急，决定一会先戏弄这两个人类一下再吃掉他们！

    “趴下！”

    伊恩的龙威全开，一股说不清道不明的气场笼罩整个阿龙乐园！

    “哞？”

    哞哞见眼前这个看起来人畜无害的人类爆发出了一股让它心悸到忍不住要顶地膜拜的气息！

    他的脑袋虽然大，但脑容量有限，根本想不明白这是怎么一回事！

    哞哞现在愣住了，一时间不知道自己到底要不要继续进攻……

    “哞哞，你在做什么啊！快杀了那两个人类！”

    “干完这件事后，今天晚上我们给你加餐！”

    “别让那两个人类跑了！”

    鱼人海贼团的鱼人海贼们见哞哞停下了攻击，一个个连忙催促哞哞！

    “算了，想不通就不想！”

    哞哞摇了摇头甩开杂念，重新张嘴咬向伊恩和索隆！

    索隆见伊恩使用龙威以后并没有当场收服哞哞，幸灾乐祸的笑话他道：“哈哈哈哈，看来你的龙威也不像你说的那么有用处嘛……”

    “混蛋海牛……我叫你趴下你听不懂吗！？”

    伊恩丢了面子，气得直接跳起来用武装色霸气强化右臂，一拳直接把哞哞从空中打到地面上！

    “轰隆”一声，烟尘四起。

    鱼人海贼团的鱼人海贼们目瞪口呆瞠目结舌看着哞哞直接被伊恩打趴下，难以置信的揉了揉眼睛面面相觑：

    “我……没看错吧？哞哞被一个人类一拳打趴下了？”

    “这是在做梦吗？快掐我一下，我要醒来！”

    ……

    伊恩一拳打晕了海牛哞哞以后，拍了拍手对索隆道：“索隆，那群看戏的混蛋交给你了，我去给古伊娜压阵！”

    “好的船长，我正好还没尽兴。”索隆酷酷的笑着道。

    章鱼鱼人小八虽然是鱼人岛第二强的剑士，但他的实力也就那样，实在没办法让索隆尽兴的战斗。

    “两栖类混蛋们，过来受死吧！”

    索隆嘲讽的功力一流，随口一句话便说到了鱼人们最敏感的地方。

    鱼人海贼团的鱼人海贼们被索隆的那句“两栖类”激发出了无尽的愤怒，怒吼着一起杀向索隆：

    “混蛋，居然敢说我们是两栖类！”

    “杀了他！”

    “把他挂在旗子上，活活晒死这混蛋！”

    “我要亲口吃了他！”

    ……

    古伊娜和阿龙这边。

    阿龙是锯齿鲨鱼人，这种鱼人在鱼人族里面攻击力也是数一数二的，加上他天生神力，如今和古伊娜纠缠了这么久也没分出胜负。

    阿龙见伊恩和索隆已经打败了鱼人海贼团的所有高级干部，知道自己必须要认真起来了，他一拳逼退古伊娜，然后三两下跳进了阿龙乐园的房子里面。

    “现在想跑，晚了！”

    古伊娜见状以为阿龙要逃跑，冷笑一声后毫不犹豫的追杀过去！

    但古伊娜刚准备进入阿龙乐园的房间，一把狰狞的锯刃从房间里面砍了出来！

    “铛”

    情急之下，古伊娜只能提剑抵挡。

    但阿龙这一刀势大力沉，古伊娜身为女孩子的弊端在这一刻暴露了出来，被阿龙一刀逼退了七八米！

    阿龙缓缓的扛着自己的锯刃从房间力走出来，狞笑着对古伊娜道：“你在说什么梦话啊人类小妞？

    你们几个混蛋伤害了我这么多可爱的同胞，我怎么可能放过你们！？”

    “呵。”

    古伊娜冷笑一声然后道：“越来越有意思了呢！”

    就在这时，阿健、娜美，还有可可亚西村的所有村民全都拿着武器赶到了阿龙乐园。

    当他们看到阿龙乐园里面鱼人们各个或负伤或生死躺的七零八落，甚至那个一直是他们梦魇的海牛哞哞也生死不知，一时间居然惊讶的不知道该说什么好！

    “剑舞·莲华！”

    阿龙拿到他那把和普通人类差不多长的锯刃之后实力倍增，但古伊娜怡然不惧！

    “杀了阿龙！”

    “大家一起上！”

    ……

    不过鱼人海贼团的人全都倒下是好事，可可亚西村的村民们只是愣了一下，然后一甩之前的忐忑，一个个士气高涨的杀向阿龙！

    “轰隆”一声。

    伊恩在可可亚西村的村名前面砍出了一条剑痕将他们挡住：“这是古伊娜的战斗，谁都不准插手！”

