一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十五章DC漫威超级英雄

    “走，洛杉矶海边，这个地方集合。”布鲁斯然后直接将外套一脱，带着了蝙蝠形状的头套，披风飘摇，直接从高楼之上跳了下去，也不知从哪里跑了一辆黑色的跑车，形状极为独特个性，这跑车竟然顺着大楼开了上来，然后接住了布鲁斯，轰的一下，车尾冒着蓝色的火焰，瞬间消失不见。

    这黑色跑车，有隐形装置，普通人根本看不到，穿梭在大街之上，根本布鲁斯去驾驶，便直接选取了最好的路线，而且速度极快。

    随着布鲁斯的离去，房间中再次少了一人，正是闪电侠，他不知何时已经消失不见了。

    海王也是一笑，然后直接跳了出去，寻找最近的海域，在海中他的速度快如导弹，钢骨，绿箭侠，火星猎人也是各自施展能力，消失不见。

    李墨回到了安吉家族，然后便安心等待了起来，一直到傍晚，过了五个小时，灰毛鸡这才慢悠悠的走了回来，在他的身后，跟着塞琳娜，乖如猫咪，甚至看着灰毛鸡的眼神充满了崇拜。

    灰毛鸡越发的不可一世，走进了房间中，看见李墨后，缓缓坐了下来，然后开口道：“给我和墨小子倒茶！”

    “是！”塞琳娜连忙答应，然后给李墨与灰毛鸡倒了一杯茶，便站在了灰毛鸡的身后。

    “嗯！”灰毛鸡装模作样的点点头，表示满意，“墨小子，没瞧见她有什么变化吗？”

    李墨这才打量了一眼，认真探查了起来，这一看顿时露出了惊讶之色，塞琳娜的实力竟然达到了A级的最巅峰，距离真正的S级也只有一线之隔了，比起之前，增长了许多，这才过了几个小时，要是说灰毛鸡把它珍藏的什么丹药或者别的东西给塞琳娜，李墨是万万不信，这厮的小气，他见识过许多次了。

    但还有什么方法能够让塞琳娜在几个小时实力增强这么多呢？即便是他，也想象不到，毕竟灰毛鸡如今也只是地级而已，相当于B级巅峰，还不到A级，自然没法让塞琳娜变强。

    “来吧，老祖告诉你，你肯定是猜不到的！”灰毛鸡脸上露出了一丝神秘的笑容，然后趴到了李墨的耳旁，得意道：“这五个小时，老祖一刻都没有停，将她……”

    李墨的脸上立刻露出了震惊之色，他知道有很多方法可以提升修为，这种情况倒是没见过，因为这根本就不是双修道法，单方面就是灰毛鸡的发泄。

    “哈哈，不要太过崇拜老祖，毕竟这种方法老祖无法对你使用！”灰毛鸡大笑一声，然后挥手让塞琳娜坐在旁边，一手轻轻抚摸着塞琳娜的脸蛋。

    李墨浑身一震恶寒，这种画面，他根本连想都不敢去想一丝，连忙从脑海中驱散。

    两人正聊天的时候，奥黛走了进来，看见塞琳娜后，顿时一惊，然后看着李墨与灰毛鸡，还有塞琳娜，“你……你们，你们怎么在一起？”

    “塞琳娜已经跟了老祖了！”灰毛鸡淡淡说道，眼角却去偷看奥黛，看见奥黛脸上的震惊后，顿时便露出了得意的笑容。

    “她和杰瑞·曼顿不是在一起吗？”奥黛不解道。

    听到杰瑞·曼顿这四个字，猫女的脸色微微有一些变化。

    “跟了老祖还想什么呢？”灰毛鸡顿时露出不悦之色。

    “没有想，早已经忘了！”塞琳娜露出令人动容的笑容，连忙对着灰毛鸡说道。

    “这还差不多！”灰毛鸡点头，露出满意之色，然后瞥了奥黛一眼，随意挥手道：“那什么杰瑞的已经死了，老祖挥挥手就死了，不堪一击！”

    “啊？你把杰瑞·曼顿都杀了？”奥黛震惊，然后焦急道，“那你们还不赶紧跑？曼顿家族可是有四位A级的高手！”

    “怕什么？”灰毛鸡不在意的道，“他们难道这么快就知道了？就算知道了又怎样？都不用老祖出手，墨小子一人便足以对付他们！”

    “那我赶紧去告诉族长，让他动作快一点，赶紧送你们离去，免得夜长梦多！”奥黛说完，急忙就跑走了。

    一会后，安吉族长也脸色焦急的跑了进来。

    “李先生，老祖，走吧，本来想再等一会，但现在看来还是越早走越好，曼顿家族就算来了，李先生最起码能够抵挡一会，若是惹得米国那两个部门的人到来，你们就走不了了！”安吉族长道，说完之后，安吉族长便看见了塞琳娜，然后顿时一惊，“塞琳娜？你怎么在这里？”

    “哪两个部门？”李墨问道。

    “DC部门与神盾局！”安吉族长看了塞琳娜一眼然后说道。

    “你说的是DC漫画与漫威漫画中的神盾局？”李墨问道。

    “对，猫女塞琳娜就是DC部门的，她比我更清楚。”安吉族长道。

    “我们DC部门，由蝙蝠侠布鲁斯掌管，部门有S级异能者三人，蝙蝠侠，闪电侠，海王，每一位即便是在S级中都很强，还有众多的A级异变者，钢骨，火星猎人那些，这些人都比我强，不过如今，我应该比他们更强了！”猫女说道。

    李墨的脸上，顿时露出了震惊之色，前世他对于这些超级英雄极为喜欢，但根本不曾想到这些竟然都是真的。

    而且，似乎现在这些超级英雄要与自己为敌了，李墨的心中，顿时生出了一种既兴奋又紧张的心情，虽然他已经是仙帝了，但地球的记忆，却一直深深的烙印在心中，对于这些超级英雄一直是很崇拜的。

    只不过，如今的立场不同了。

    “真的很想与他们一战！”李墨的眼中露出了兴奋之色，蝙蝠侠，海王，闪电侠，这些人的能力真的与电影中的一模一样吗？但为了稳妥起见，还是算了。

    旋即，一行人走出了安吉家族，坐在车上，朝着海边属于安吉家族的渡口开去。

    一个多小时后，便停在了外面，只见前方停着七八辆大货车，每一个货车上都是装着很多的箱子，也不知里面装着什么货物。

    “李先生，老祖，委屈你们躲在这箱子之中，等远离了这片海域，你们再出来。”安吉族长道。

    “没事！”李墨道了一声，然后走上货车，躲在了安吉族长准备好的一个空木箱之中。

    灰毛鸡不情不愿的嘀咕了几句，然后直摇头，一边朝着上面走，一边不悦道：“老祖什么时候还要躲？真是气死老祖了，算了，有我的小猫咪陪着，也不算寂寞。”

    灰毛鸡与塞琳娜躲在了一个木箱之中，然后安吉族长令人将其他木箱子压在了上面，准备好一切后，七八辆大货车这才开向了海边。