
0174

“他们追上来了！”一名卫兵刚喊出这话，就被从身后飞来的子弹击倒。

而在他们身后，大量议会派士兵冲了过来，虽然在冲锋中不断有人被卫队的子弹打死，但人数上占有绝对优势下，那些士兵还是越追越近了。

逃跑的人群开始混乱了，不少人开始推开别人，抢夺逃命的通路。

“鲁叔叔，现在怎么办？”人群中，年轻的女性在身旁数名保镖的掩护下，艰难的在人群中穿行。

“我们先躲起来再说！现在上楼顶走不可能了！”被称为鲁叔叔的男子一把推开旁边房间的门，推着大家进入房间，“等一会再找机会离开吧！”

“那其他人怎么办？”

姓鲁的男子苦笑道：“我们管不了他们，现在这种时候，光是我们自己都不一定能安全逃离！”

话音刚落，就听到了机枪射击声响起，伴随着大量男女老幼惨叫的声音，充斥着这条百米长的走廊！

“议会派疯了吗？！”姓鲁的男子惊讶道，“已经什么都不分的开始乱杀人了吗？他们就不怕这些人身后的国家或者组织报复吗？”

和他们一起躲进房间的一名年轻的金发男子镇定的说道：“对那些军人来说，只要能干掉王室全部成员和支持王室的人就够了，至于说其他的，那是政客们才会考虑的事。”

“可是这对我们不利！”

“如果集合我们两方所有的保镖，应该有机会杀出去。”金发的年轻男子说道，“就在他们去追杀王室的时候，肯定会分兵，而我们就在那个时候冲出去。”

“可是外面的议会派军队只会更多！”

“我们大家都是坐自己的车来的，可不要说你们的车不是定制防弹车。”

“劳伦斯先生，”年轻的女性开口道，“防弹车毕竟不是战车，而且看眼下这种情况，说不定这个城市都已经被议会派给控制了，就算我们冲出去，也不可会安全。”

“安小姐，我们可以去大使馆寻求保护。”劳伦斯一点儿也不着急的说道，“别的国家我不太肯定，不过M国大使馆肯定是安全的。我相信没有多少人敢去骚扰M国大使馆。”

“前提是我们得安全到达那里。鲁南叔叔，”安雅回答道，然后对鲁南说，“我们能在这里找地方躲到议会军撤离吗？那个时候再走应该更安全一些吧？”

鲁南摇摇头说道：“一旦攻下这里，议会军就不会撤离，这个地方对于他们来说，是个很重要的战略要点，代表着这个国家政治将走向另一个方向。”

安雅不解的问道：“可是王室成员要是安全离开了，那么对议会来说，他们的目的不也没有达成吗？”

劳伦斯笑道：“所以我们就不能和王室的人一起走，必须分开。一旦……”他话还没有说完，就听到他们所在房间的门被人从外面猛力撞击着，那些议会军似乎在开始逐屋搜索了。

于是这间房间里的人立刻紧张起来，几名保镖将几个被保护人员护在房间最里面，而其他人则用力将这个房间内所有的桌子、沙发、柜子、茶几之类的大型家具给堆放起来，当成掩体使用。

这边刚准备好，房间门就被撞开，数名议会派士兵持枪立刻冲了进来。

“开火！”鲁南大吼道，开了第一枪，子弹正中为首的士兵面部，这名士兵立刻倒了下来！结下来其他人的枪弹将其他冲入的士兵全部扫倒在地！

“麻烦了！我们被发现了！只能冲出去和王室的人汇合了！”解决了这一波士兵，鲁南回头对着大家说道，“路上会很危险，大家一定要跟紧我们！”

正说话间，又有数名士兵冲了进来，然后被有所准备的保镖们再次消灭。

接着，数个成年人拳头大小的东西被人从门外扔了进来，落在铺着地毯的地上，什么声音也没发出来，但是一名一直盯着门口的保镖看到了，他大声叫道：“手雷！”

几个重要的被保护者立刻被身旁的保镖按倒在地，其他人也立刻躲在那些临时掩体之后。

随后，手雷爆炸了。

爆炸的声响和冲击波扫荡了大半个房间，手雷的碎片将大量屋内设施打的稀烂，就连他们用来当做掩体的家具也被撕的破烂不堪！

唯一幸运的是，所有人都没有受伤，只是靠的近的那几名保卫者被震的头昏脑涨，暂时失去了战斗力。

手雷爆炸过后，门外又一次出现了士兵的身影，他们冲进来之后，也不看屋内是什么情况，直接就开始射击，数支突击步枪的弹雨将这间刚被手雷摧残过的房间再次破坏了一遍。

两名被手雷震昏头的保镖没能及时躲到掩体下，被这密集的弹雨射杀，其他人对此却也无能为力，因为他们也被这阵弹雨所压制，只能眼睁睁看着两人被打死！

接着，这几名士兵就被从身后射来的更猛烈火力全部击毙。不等他们倒地，三名全身都裹在装甲下，就连头也被全覆式头盔所遮盖的战士就冲了进来。

“等一下，不要开枪！”安雅和舒扬伸手按住了身边保镖的枪，“他们是来救我们的！”

而这个时候，林海看到了两位同学平安无事，也算是喘了口气，他冲着屋里还惊魂未定的人们大声问道：“你们知道王室的人在哪儿吗？”

“楼上！”鲁南回过了神，他回答道，“他们要去楼顶乘直升机离开。”

林海冲他点点头，然后对他的士兵说道：“你们分两队，一队人去寻找王室成员，然后保护他们，另一队跟着我，我们护送这些人随后追上来。”

“你们是铁鹰的人吧？”鲁南插嘴问道。

“那俩姑娘不是已经认出来了吗？”林海指了指正在保镖的搀扶下站起来的两个年轻女性，“我们可并不是第一打交道啊，鲁南队长。”

听这么一说，鲁南恍然大悟：“你是上次星光商场那个穿动力盔甲的人！”

“没错。”林海点点头，然后打量了一下屋内所有人，“现在我们得马上离开，之前上来的议会派士兵已经被我们消灭了，楼梯我也设了警报，但他们还会派人上来的……”

“轰！”走廊另一头传来爆炸声。林海侧了侧头，说：“看，他们果然又上来了。”

鲁南立刻对屋内的人大声喊道：“快点，我们要马上离开了！铁鹰的人已经为我们打通了通道，现在是离开的时候了！”

“铁鹰？”劳伦斯疑惑的问道，“是你们Z国人的海外秘密部队吗？”

“不，我们是佣兵。”林海咧嘴一笑，不过他戴着头盔，劳伦斯也看不到他的笑容。

“佣兵？”劳伦斯怀疑的上下打量着林海和他的士兵，“现在佣兵的装备都有这么好了吗？”

“因为我们是精锐。”林海随手一个点射将走廊上出现的议会派士兵射倒，“也会是最强的佣兵。”

“你们怎么会出现在这儿？”安雅走了过来问道。

“不是说了么，我们是佣兵。佣兵出现的地方，自然是因为雇主的需要。”

“这么说是王室雇佣了你们？”

“可以这么说。”林海耸耸肩，然后拉着她向通往四楼的楼梯走去，“所以为了不给我们添麻烦，请你们快点走吧。”

人群身后，克隆兵的枪声再次响起，证明议会派的士兵再次冲了上来。

在枪声和克隆兵的催促下，这些人小跑着向楼上奔去。

而在王宫外面，议会派军队的包围圈已经被科宁斯完全轰开了一角，而那些军队除了不断派人进入王宫外，还得分出一部份兵力来应对科宁斯的进攻，因而显得比较混乱。这让负责指挥他们的军官很是生气，却也无可奈何。毕竟他们承平已久，这次能突然袭击首都，并一举攻破王宫，已经算是超水平发挥了。

“安东尼准将，我们追击王室的部队已经同指挥部失去了联络，支援他们的部队在三楼也被完全阻拦！”又是一个坏消息，指挥这场突袭王宫行动的陆军准将已经快要气疯了。

他看了看面前的地图，问道：“我们现在还能派出多少兵力？”

“王室卫队还在王宫里到处抵抗，我们目前已经派出近千兵力进入王宫，但是您也知道，王宫里房间很多，而且很多地方都能当成一个临时的阻击线，所以我们必须不断的派人增援。然后那些突然袭击我们的家伙，虽然人数不多，但是火力很猛，光是因为他们，我们就已经伤亡了上百人。我们的坦克根本不是他们的对手！唯一幸运的是，对方只是留在原地向我们开火，而没有进攻这里。不过为了以防万一，防御他们的部队是不能动的。”

“说了这么多，意思就是已经抽不出多余的兵力吧。”不等安东尼准将说话，他身后传来了一个的声音，一个身着休闲西装的男子走到了准将身旁。

准将看着这个人，冷冷的问道：“德恩斯先生，难道你有什么办法吗？”

“当然。”德恩斯微笑道，“你们的议会要我来这里，可不是叫我当监督官的。我来就是应付各种突发事件的。”

他指着地图上王宫大门位置说：“准将阁下，能让我带来的货车开到大门口吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691238"  chaptername="0174  老熟人">加入书签</a>
</div>
