    “大伯，爷爷刚才好凶啊，我有点怕。”

    秦淮茹一家走后，众人沉默了一会，正当屋里的气氛越来越尴尬的时候，易小兰和易小峰抱着何雨柱的大腿，惊恐的开口了。

    “你看你，凶什么凶，都吓到我孙子孙女了。”

    一大妈闻言，马上伸手打了一大爷一下，嘴里还呵斥了一句，然后才笑着弯下腰，对两姐弟说道：“小兰，小峰，你们别怕，有奶奶在呢，奶奶保护你们。

    你爷爷刚才是在打坏人呢，那小胖子可是个坏孩子，你们以后可不能学他啊。”

    “好了，既然没事了，咱们就继续吃吧，大喜的日子，可不能让别人给搅和了。”

    聋老太太拿着拐棍敲了敲地面，笑着开口说道。

    “是啊，是啊，老太太说的对，秀英呢，快把孩子带过来坐下，我们继续吃饭。”

    一大爷易中海也知道自己刚才的动作有点吓人，连忙借着老太太给的台阶开口说道。

    “哎，小秀，走，跟妈过去，我们继续吃饭。”

    李秀英答应一声，随手关上门，做出一副若无其事的样子，拉着自己的大女儿重新回到了饭桌上。

    “怎么样了？你打听的怎么样，他们家怎么说？”

    另一边的秦淮茹，刚带着惊魂未定的棒梗跑回家，贾张氏就急吼吼的凑上来问道。

    “奶奶，一大爷那老不死的打了我一巴掌，还骂我。”

    棒梗回到家后，这才缓过神来，他二话不说，直接扑到贾张氏怀里就开始嚎啕大哭起来。

    “什么？易中海那老东西打你了，我看看，我看看。”

    贾张氏一听这话，马上抓着棒梗看了起来，这一看她就发现棒梗的左脸上多出了一道红红的巴掌印。

    “那老东西他怎么这么狠心，竟然下这种毒手啊他，秦淮茹，你是干什么吃的，你儿子被人打了，你就这么回来了吗？”

    面对贾张氏的质问，秦淮茹张了张嘴，委屈的说道：“那我能怎么办，棒梗在人家一大爷家里，当着他们一家的面，骂一大妈是老太婆。

    一大爷都气疯了，说要找棒梗他们学校问问怎么教育的，要不是我走的快，看那架势，指不定后面会说出什么话呢？”

    “呸，他们家那口子不本来就是老太婆了吗？我们家棒梗又没说假话，凭什么打人啊他？

    走，棒梗，跟奶奶一起过去找他算账去，今天他姓易的要是不给我一个说法，我就撞死在他家门上我。”

    贾张氏心疼的看了看棒梗脸上的巴掌印，不等秦淮茹把话说完，就一把抓起棒梗的手，气势汹汹的就往外走。

    “易中海，你给老娘我滚出来，你说，你凭什么打我们家棒梗啊，我们家棒梗这么小的一孩子，你怎么这么狠心呢你？你快出来，哐哐……”

    秦淮茹一边掉着眼泪，一边紧紧的跟在状若疯狗的贾张氏后面，这有些事情，她的确不能做，但是不代表贾张氏也不能做。

    婆媳二人一直以来都是一个唱红脸，一个唱白脸，今天要是不让贾张氏出去撒撒泼，明天这事传出去了，肯定就有人觉得她们家好欺负。

    “当家的，你快出去看看，贾张氏出门咬人来了。”

    抱着孩子的一大妈，听见外面的动静后，无奈的对一大爷易中海说道。

    “快开门，易中海你快给我把门打开，敢打我孙子，你说你是不是欺负我们孤儿寡母，是不是觉得我们家没男人好欺负。”

    “干什么，你想干什么，秦淮茹你还不把你婆婆带回去，跑到我家门口吵吵什么。”

    一大爷易中海叹了口气，刚才他打的痛快，但是打完就知道不妙，这院里要说谁最了解秦淮茹一家人，他易中海也是能排进前三的。

    “还干什么，大家伙都出来看看呢，我儿媳妇好心好意带着东西去看望他，结果这老东西不但不领情。。

    还动手打人，你们快出来看看呢，他二大爷，三大爷，我孙子被人打了啊。

    打人的还是咱院里的一大爷啊，你们给评评理啊，这还有没有王法了啊，院里的一大爷打人了啊，打的还是我们家棒梗啊。”

    贾张氏带着棒梗，站在一大爷易中海家的房门口，大声哭诉着，不停地声讨着一大爷易中海。

    惹得院里大大小小的人都围了过来，二大爷刘海中和三大爷阎埠贵也是闻讯而至。

    “老易，贾张氏说得是真的吗？你真的动手打人了？”

    二大爷刘海中张嘴问道。

    “大家伙安静一下，听我说，这件事情是这样的，昨天的事情大家也都看到了，相比心里也有一些猜测。

    今天，既然大伙都过来了，那我就把事情挑明就，没错，你们猜的一点都没错，昨天晚上的时候，我失散多年的儿子儿媳妇还有孙子孙女回来了，是柱子带着他们回来的。”

    这话一出，众人纷纷涌动起来虽然之前他们也有所猜测，但是这消息从一大爷口中讲出来，和他们自己猜出来，那完全是两码事啊。

    “这是好事啊，老易，我刚才还想着吃完饭，去你家问问情况呢。”

    二大爷刘海中笑着说道。

    “没错，我也是这么想的啊。”

    三大爷阎埠贵见状，立刻不甘示弱的喊了起来。

    “大家伙都觉得是好事是吧，我也觉得是好事，还是天大的好事。但是，这一切都是托了柱子的福啊。

    他把我儿子一家给我带回来了，他让我易中海一家团圆了，他愿了我这辈子最大的遗憾了，他是我们家的大恩人呢。你们说，就这事，我该不该谢他？”

    一大爷扯着嗓子高声吼道。

    “该。”

    “这可是大恩呢。”

    ……

    众人得知详情后，纷纷附和道。

    “没错，我也觉得该感谢他，所以我今天晚上特地做了一桌好菜，把柱子请到我们家吃饭，没别的意思，就是想谢谢他。

    但是，这饭刚吃了没一会，秦淮茹就带着她家的三个孩子上门了，说是来看望我的。

    我孙女给她们开的门，我儿媳妇亲自的迎接她们，可是她们做了什么，你们知道吗？

    就她家的棒梗，当着我的面，当着我们全家的面，当场就辱骂我的老婆子啊，老太太，柱子他们当时都在场，你们说，这事我能忍吗？”

    一大爷易中海红着眼睛吼道。

    “那肯定不能忍啊，要是我，当场打死他小兔崽子。”

    有那脾气爆的，直接出声骂道。

    “说的对，我易中海也是个大老爷们，这口气我要是忍了，我还算什么男人，顾及到大家都是街坊领居的，我当时就只给了他一巴掌。

    然后就让秦淮茹把这孩子带走了，谁知这屁股还没坐稳呢，贾张氏就带着棒梗上门了。

    后来的事情大家伙也都看见了，砸我家的门，骂我家的人，到后来，全成了我的不是了。

    来，今天她贾张氏不是想让大伙评评理吗？那大伙今天就给我们两家评评理，看看到底是谁的不是？他二大爷，三大爷你们尽管说。”

    一大爷易中海说完这几句后，看着院里的众人不再说话。

    “一大爷，什么都不用说了，就这事，我觉得您做的没毛病。”

    “没错，您啊，唯一做的不到位的，就是下手太轻了。”

    “是啊，就他们家这孩子，整天偷鸡摸狗的，我早就看不惯了，打的好啊。”

    ……

