    石岚并未在昊天域久留，离开了雷云寺后，便直接打通了前往中天域的空间通道。

    在凌阳界内部开启空间通道，所耗费的系统能量，对于如今的石岚而言，根本算不上什么，将宝贵的时间浪费在赶路上，显然不值。

    抵达中天域后，她并未急于归家，而是转道去了一趟武阳府，她想去见见武绫空。

    自云莱仙宫回转后，她紧跟着便去了穹罗界，又辗转凰泽陵寝，而后便开始了闭关，距离两人上次见面，已是过去了两年有余。

    将真武不灭体打磨圆满后，她便要再度跨界，届时便不知道何时才能归来了。

    …………

    …………

    石岚抵达神风城时，武绫空正在闭关，准备突破天罡境，这种速度对于寻常人而言，已经是堪称极速了。

    “这丫头近年来修行愈发刻苦，已是甚少出门了。”

    武明裂叹了口气，望着不远处的石岚，心中明白自家女儿身上感受到的压力。

    若是有这么一个破境如鬼神一般的好友在眼前，他也受不了这个刺激。

    以石岚的修行速度，或许哪一日，两人重逢，便要以人皇之礼相待了，这种落差，让人如何能平静。

    破入天罡境的速度因人而异，打通人体内的死穴，不容有丝毫大意，性命攸关，用上一年半载，也属正常，石岚不想打扰武绫空闭关，留下了数瓶仙丹，便打道回府。

    回到了家中，她立刻进入了穹罗界，取出世界源晶，开始了又一次闭关。

    …………

    …………

    成天域边境，云山峡。

    随着时间推移，原先在妖祸之中破灭的诸多要塞关卡，已经渐渐恢复了元气，无数镇妖军旗迎风而立。

    妖祸之后，许多世家子弟纷纷退出了镇妖军，一部分因召武令汇集而来的武者，也是逐渐散去。

    虽然几位镇妖上将归来，但镇妖军内部还是出现了青黄不接的情景。

    为了恢复元气，镇妖军启用了大批镇妖令，自九大天域招收了数千万想要出人头地的青年武者入军，补充新鲜血液。

    为了强化这些新人的战斗力，同时为了警告近来不太安分的几个妖域大族，镇妖军时不时便会出关，前往妖域，以战争尽快磨砺出铁血军团。

    除了镇妖军，当初因琅琊洞天现世，自各地聚集而来的诸多强大势力中，也不时会有强者进入妖域，斩杀大妖，以其血气滋养肉身。

    来来往往之下，云山峡这座边境重镇，反而显得比以往更加繁荣了一些。

    喧嚣的闹市音中，一道有些瘦削的身影，缓缓走进了镇内，其身后拖着一头古铜色的大鳄，麟甲森冷，体长十余丈，浑身布满了焦黑痕迹，显然遭遇过一种强大的真火煅烧。

    其头部的麟甲也是碎裂了一大片，被人以怪力打碎了头颅。

    来来往往的武者及镇妖军，扫了一眼后，便纷纷移开了目光。

    储物戒一类的东西，除了大世家的子弟，只有万象境之上的武者能够拥有，大部分武者都是拖拽着妖兽尸体进镇，这种景象在云山峡太过常见，并未引来多少注目。

    “最新的天骄榜又出来了！”

    长街尽头，一声高喊，令喧嚣的长街瞬时一静，紧跟着便是一阵冲霄的议论声，不少武者都径直起身，向着声音源头奔去。

    如今的天骄榜，三族合一，显然含金量极高，几乎是牵动着三族青年一代的所有心神。

    随着之前天骄榜单的异动，其变更的速度也慢了许多，往往一年多才会更新一次。

    “第一是谁？”

    “那还用问，还是石岚，如今三族年轻一辈，有谁能出其右？二十余岁的年纪，便足以匹敌皇道至强者。”

    “石岚就是我成天域的，自镇妖军中走出去的人杰！”

    “高临渊呢？”

    “排第六，比之去年又有所精进。”

    “这青岚是谁？以前未曾见过，居然排在第四位，还是妖族的……”

    “看这画像倒也是个美人……”

    “美若天仙又如何，其本体尚不知道是何等的妖魔鬼怪。”

    “唐游的排名又靠前了，挤入了前三十！”

    “兰梦仙子的排名也往上升了！”

    “我人族又有六位新晋入榜，百位天骄，我人族已占三十八个！”

    拖着大鳄站在人群之外的虎目青年，盯着高居榜首的‘石岚’二字，有些激动了握了握拳，神情振奋。

    ‘终有一日，这榜单上会有我名！’

    “青虎！”

    身后传来的高喊，惊醒了正在出神的青年，循声望去，便见到了一道熟悉的人影。

    古灵精怪的少女站在不远处，笑容灿烂。

    “润佳。”

    石青虎应了一声，回头继续扫视着榜单，最终定格在了末尾。

    【凌瑜安，二十三岁，修为万象境中期。】

    万象境中期的修为，如今看来，也没有那么高不可攀。

    “哎！这次出去找到你要的东西了没有？”

    少女小跑着来到石青虎身边，轻推了他一把。

    石青虎微微摇头，转身逆着人流，拖着大鳄离开。

    他来到边境，一方面是为了磨砺，另一面也是为了搜寻强大生灵的精血，来垒铸自身的道基。

    九灵铸基法，需要九重道基，如今他才两重。

    云山峡并非没有强大的妖族精血售卖，万象境的妖王精血比比皆是，就连天妖的精血，也偶有出没。

    但石青虎都未曾看上，阿姐为他垒铸的前两层道基太过强大，往后的精血若是太过低等，对于日后的修行会造成不小的影响。

    至少……得是妖皇一级的强者才行……

    “你到底要找什么？要不我去帮你问问我哥，他说不定能帮你。”

    前来看天骄榜的人流太多，行走极为不便，少女索性直接跳上大鳄背部，在一块完好无损的麟甲上坐了下来。

    “我哥前段时间刚当上镇妖军百夫长，对妖域还是有些了解的。”

    “我想要妖皇的精血。”

    石青虎步伐微微一顿，略带笑意的开口。

    以他目前的实力，进入镇妖军至少也是个千夫长，未曾加入其中，一方面自然是因为束缚太多，二来也怕镇妖令的筛查，发现他跟阿姐之间的血脉联系，最后给阿姐带来一些麻烦。

    自家中出来历练，他便斩断了跟家里的一切联系，福祸尽在己身。

