    　　在这个时候，李七夜看了一眼被钉在地上的太清皇和孙冷影，大手一伸，听到“铛、铛、铛”的声音响起。钉在他们身上的两道法则一下子松脱，飞了出来。

    　　两道法则飞脱之后，在太清皇和孙冷影两个人这才爬了起来。

    　　李七夜冷冷地看了他们两个人一眼，冷淡地说道：“死罪能饶，活罪不能免。”话一落下，大手落下。

    　　听到“砰、砰”的声音响起，当李七夜的大手落下的时候，镇压在他们两个人的身上，一下子听到了大道崩碎的声音。

    　　在眨眼之间，李七夜出手便崩毁了他们的大道，眨眼之间，让他们主仆两个人失去了所有的力量，道基被毁，一生再也无法修练。

    　　当大道被毁之后，不论是太清皇还是孙冷影，瞬间苍老，白发苍苍，满头白雪一样，皮肤一下子干瘪起来，在这个时候，他们两个人已经没有了一代不朽真神的神韵了，好像是一个九十多岁的平凡老人。

    　　“咳、咳、咳……”在这个时候，太清皇都不由咳嗽起来，但是，喉咙中好像有什么东西咳嗽不出来一样。

    　　在这个时候，太清皇和孙冷影两个人的身体都佝偻起来，弯下了腰身，他们两个人看起来就是垂暮的老人。

    　　看到此时的太清皇和孙冷影，不少人心里面有些戚戚焉，毕竟，他们两个人都曾经是咤叱风云的存在，都曾经是站在帝统界巅峰的强者。

    　　但是，今日一身道行毁去，连凡人都不如，一下子跌落了低谷，这样的落差，对于多少人来说，那是生不如死。

    　　对于这样的一幕，九凝真帝也只是轻轻地叹息了一声，这已经是最好的结果了，如果没有柳初晴求情，他们两个人也是必死无疑了。

    　　“咳，我觉得死了更好受一点。”太清皇干咳了一声，说道，脸上尽是嘲弄。

    　　但他自己也改变不了什么了，在李七夜手中，他根本就是砧板上的鱼肉，他的命运根本就由不得自己作主了。

    　　“哼，这是你自讨苦吃。”九凝真帝冷冷地哼了一声，冷声地说道：“以后就安安心心做个凡人，安祥度过晚年！”

    　　终究是她的父亲，不然她也不会花费无数的心血从仙统界下来。

    　　看到太清皇和孙冷影这般模样，不少修士强者都叹息一声，换作是其他的人，只怕是无法接受这样的落差，只怕早就自杀了。

    　　“也好吧，做个凡人又有什么不好呢？”太清皇干咳，嘲弄地笑了一声，此时他也是坦然接受了。

    　　九凝真帝冷冷地看了自己父亲一眼，手指一张，听到“嗡”的一声响起，在她手掌之中浮现了一株仙葩，这一株仙葩竟然开了两朵花朵。

    　　这两朵花朵看起来犹如莲花，但是它们是呈蓝色的，两朵蓝色的仙葩看起来十分的妖魅，尽管是如此，这两朵仙葩仙气弥漫。

    　　“你与孙叔有黄泉之力，能活很久了。”九凝真帝冷冷地说道：“这株仙葩，你与孙叔一人一朵，足够让你们续命，让你们活上三五百年。以后平平凡凡做个凡人，还有什么不好！”

    　　三五百年，对于不少不朽真神而言，那只不过是弹指而已，毕竟，有许多的不朽真神能活上万年之外。

    　　但是，对于一个凡人来，那已经是长寿了，那已经是一个了不得的奇迹了。

    　　“仙物。”看到这样的一株仙葩，不少人惊叹一声，就算不识货的人都知道这样的仙葩绝对是无价仙药。

    　　“呵，呵，我还有什么可求，那就苟活吧。”太清皇呵呵地笑了一下。

    　　这对于他来说，也算是心满意足了，这并不是说他能再多活三五百年。对于太清皇而言，能再活多少年，他都无所谓了。

    　　但是，他女儿知道寿元将尽，依然花费无数心血，为他求得如此仙葩，还从仙统界下来，这对于他这么一位父亲来说，已经是心满意足了，他已经没有什么奢求了。

    　　“多谢殿下，殿下大恩如海……”孙冷影跪于地上，接受了九凝真帝的仙葩。

    　　“孙叔起来吧。”九凝真帝点头，徐徐地说道：“你一直都尽忠尽职，这也辛苦你了。”

    　　事实上，太清皇和孙冷影虽然是主仆，但是，他们情义如兄弟，九凝真帝虽然是作为殿下，但也视他如长辈。

    　　“去吧，以后踏踏实实做个凡人。”最后九凝真帝一指击空，打开道门，直接把太清皇和孙冷影送走了。

    　　当太清皇和孙冷影消失在道门之中后，所有人这才收回了目光。

    　　从此之后，世间再也没有太清皇和孙冷影了，世人也再也没听过有关于他们的任何消息了。

    　　尽管如此，这对于太清皇和孙冷影来说，那已经是最好的归宿了，那已经是最好的结局了。

    　　如果不是有九凝真帝，最后他们的下场是可想而知。

    　　太清皇和孙冷影他们两个人最终不能活着离开，还能长寿，这已经是一个奇迹了。

    　　“好了，也结束了，回去吧，该干嘛干嘛去。”在这个时候，李七夜伸了一个懒腰，完全无所谓的态度。

    　　他依然是那么的风轻云淡，依然是一副懒洋洋的模样，这让人很难想象，在刚才他还是屠天灭地的存在。

    　　在这个时候，李七夜带着柳初晴离开了，九凝真帝也跟着离开了。

    　　“大势落幕。”目送李七夜他们离开之后，所有人都轻轻地叹息一声，最终众人都纷纷归隐，一时之间，天地之间显得寂静。

    　　一战落幕，惊天动地，沐家被灭，百日道人被斩杀，整个帝统界都被震慑住了，甚至可以说，整个帝统界的所有道统都一下子屏住了呼吸，都不敢再他言。

    　　“全新的时代开启，大势已变，未来是两大巨头的天下。”有道统强者意识到大势将启，不由感慨。

    　　但，道统的老祖摇头，说道：“不，未来没有什么两大巨头的天下，唯有九秘道统独尊，第一凶人独尊。此战之后，只怕李家也会归隐了，第一凶人，已经天下无敌，举世无双，他就是一尊无上始祖，那怕他不一统帝统界，也是整个帝统界的无冕之王，唯他独尊！”

    　　“当世，第一凶人独尊！”经此一战之后，所有人都明白，当世之间，已经没有人能与第一凶人争雄了。

    　　在第一凶人的无敌光环之下，那怕是李家，也一样是黯然失色，甚至可以说，在第一凶人的无敌光环之下，整个帝统界的所有道统都是犹如蝼蚁一般的存在。

    　　时至今日，那怕第一凶人不是始祖，他也是如同始祖一样的存在，甚至是超越了始祖！

    　　果真如大家所猜测的一样，就在这一战落幕之后，李家闭门封山，李家所有老祖宣布归隐，不再出世，李家弟子，不再涉足帝统界。

    　　这个消息一传出，许多的修士强者都不由暗暗吃惊，但是，对于不少有见识的老祖而言，这一切都在意料之中。

    　　虽然说，对于世人而言，沐家灰飞烟灭，帝统界从此进入了两大巨头的时代，将会由李家和九秘道统掌执天下大势。

    　　但是，真正有见识的人知道，这是第一凶人天下独尊的时代，这个时代九秘道统注定会成为帝统界的唯一巨头。

    　　李家也明白这个道理，他们十分聪明，他们不会去阻挡第一凶人的道路，也不会成为九秘道统天下独尊的绊脚石，所以李家宣布封山归隐。

    　　李家这样做，这既是向第一凶人表明了他们的态度，也是保留实力、规避风险的一种做法。

    　　“李家，的确是聪明，断玉真帝能成为帝统界最惊艳、最聪明的真帝，这不是没有道理的。”听到李家封山最隐之后，很多老祖都明白李家用心良苦，都赞同李家这样的明智之举。

    　　“也该归隐的时候了，否则，搞不好某一天大难临头。”有不朽真神也知道该怎么样做了，知道该采取怎么样的措施。

    　　在李家宣布封山归隐之后，一夜之间，帝统界有众多的道统大教都纷纷宣布封山归隐，许多威名赫赫的老祖、不朽真神都宣布不再过问世事，退隐于山林。

    　　在短短的时间之内，帝统界很多实力强悍的大教传承都封山归隐了，一时之间，整个帝统界变得悄然无声。

    　　那怕就算是曾经最嚣张的大教、最狂妄的天才，在今天都变得悄然无声，再也没有任何动静了，很多大教、很多天才，不是开始闭关苦修，就归隐山林，再也没有出现在人世之间。

    　　一夜之间，整个帝统界变得特别的安宁，没有了修士世界的喧嚣与繁华，整个帝统界进入了安静的时代。

    　　当然，愿意封山归隐的大教传承，都是聪明之举，这是规避风险的最好方法。

    　　对于很多天才来说，这又何尝不是一个好机会呢，第一凶人的无敌，给了他们当头一棒，这让道心坚定的人更加埋头苦练，让自己变得更加强大，就算他一生无法超越第一凶人，但至少可以超越自己，第一凶人的威慑，也是让很多天下一下子沉下心来踏踏实实修练了。

