    所以，现在到了最危急的时刻，莫语也是不知道该怎么办了。

    几个召唤灵此刻也是非常的着急。

    毕竟，四周的武者正在一个一个的被杀死。

    实力由低到高，到现在神王境九重以下的武者，基本上都已经死的干干净净了。

    很快，就会轮到神帝境武者了。

    当然，他们现在的阵法，依旧是完好无损的。

    虽然，那些实力弱的人死掉了，但是，实力强的人还活着。

    这个阵法的核心，其实就是神帝境武者。

    神王境武者的话，力量很弱，就算数量很多，加起来也无法对阵法造成多大的帮助。

    真正的核心是这些神帝境武者，不过，现在这些神帝境武者也是感觉到了危险。

    因为，神王境武者已经快要死干净了。

    当神王境武者全部死干净的话，就轮到他们了。

    尤其是神帝境一重的武者，他们此刻内心都是非常的慌乱。

    因为，他们修炼到神帝境一重也是耗费了很多时间和精力的。

    没想到，今天有可能会死在这里。

    所以，他们内心都是非常的不甘心。

    如果有可能的话，他们再也不会来妖兽城了。

    妖兽城的名字一听，就知道有妖兽。

    可惜，他们还是来到了这里。

    现在，他们想要后悔已经来不及了。

    四周的妖兽，根本就不给他们后悔的机会。

    他们现在只能拼命的控制着阵法，朝着前面冲。

    他们不知道到底现在冲到什么地方了。

    但是，四周密密麻麻的妖兽包围了他们，把他们去路全部封锁了。

    遮天蔽日的妖兽大军，挡住了他们的去路。

    阵法形成的合击之力，形成一道光柱，不断的在妖兽中杀出一个个通道。

    他们沿着这一个通道，杀出去。

    但是，通道总是会被妖兽给填满。

    此刻还活着的武者，每一个人内心都是绝望的。

    就算是那些实力非常强悍的武者，此刻，都看不见任何一丝希望。

    他们唯一能做的，就是尽可能的拼命控制着阵法冲锋。

    莫语也是在等待着机会。

    他知道，他们组合成的这个阵法一直冲下去的话，他们所有人死亡的概率还是非常大的。

    修为从低到高，一个一个的死亡。

    现在，他们还有时间。

    还轮不到神帝境武者死亡。

    但是，那些神王境九重的武者，正在在一个一个的死亡。

    他们的身体承受不住压力，就会破碎，就像爆炸的西瓜一样，根本就活不下来。

    当这些神王境九重的武者死亡，那么，就是准王了。

    准王死了以后，就是神帝境武者了。

    莫语现在的战斗力，相当于神帝境四重，虽然还轮不到他死亡。

    但是，他的内心还是非常担忧的。

    继续这样下去的话，总有一个刻，是会轮到他的。

    到时候，他该何去何从。

    看着四周的妖兽，其实大部分妖兽的实力都是在神王境左右。

    只不过是他们的数量比较多而已。

    他们就像蚂蚁一样，虽然蚂蚁和大象的体型差距非常大。

    但是，蚂蚁的数量非常多的话，也可以把一只大象吃掉的。

    他们现在的情况就是这样。

    虽然，他们的阵法很厉害，但是，妖兽的数量很多，可以一点一点地把他们消耗死亡。

    此刻，他们就是被蚂蚁吃掉的大象。

    活着的人正在一点一点的死亡着。

    他们的这个阵法的情况如此凄惨，其他一百多个阵法的情况，估计也好不到哪里去。

    恐怕，大家的情况都是一样的。

    明明是一百多个阵法一起出来，准备一起突围的。

    现在，这一百个多个阵法，全部被妖兽给分散开来，分散在不同的区域。

    他们能够听到远处有战斗的声音传来，但是，他们却无法会和。

    此刻，看着周围的妖兽，剩下的人都是绝望的。

    他们现在只能拼尽全力的抵挡，等待他们的也就是死亡。

    莫语看着前面的妖兽，他现在在阵法之中，很多能力都不好使用。

    不过，他是不会就这样放弃抵抗的。

    因此，他在阵法之中移动着自己的位置。

    现在的话，他一个人对于阵法的力量也是无法叠加多少的。

    他在阵法之中移动着，慢慢的来的了靠近边缘的地方。

    到了这里，他的眼睛就可以和外面的妖兽的眼睛对视了。

    五百米内，他就可以直接使用小祖宗的能力。

    凡是和他对视的妖兽，突然的眼神就变得偏执，不理智，疯狂了起来。

    然后，这些被小祖宗的能力影响的妖兽，突然疯狂的攻击着周围的妖兽。

    顿时，给妖兽大军形成了一丝混乱。

    不过，这些疯狂的妖兽，很快就被后面的强大的妖兽是给击杀了。

    莫语并没有放弃，他依旧在使用小祖宗的能力去影响那些妖兽。

    能够影响多少算多少。

    他疯狂的使用小祖宗的能力，让前面的那些与他对视的妖兽变得疯狂。

    凡是神帝境四重以下的妖兽，只要和他对视，五百米内的妖兽都会瞬间变得疯狂。

    这些妖兽就会疯了一样的攻击周围的妖兽，形成一些混乱。

    阵法之中的武者发现旁边的那些妖兽疯狂了起来，他们都是充满了困惑。

    不过，更多的是惊喜。

    看见这些妖兽互相残杀起来，这就给了他们机会。

    莫语一个人的力量去影响周围的妖兽，是非常渺小的。

    不过，被他影响的妖兽越来越多了。

    很快，妖兽大军中的那些强大妖兽也是发现了这一点。

    发现他们中的一些妖兽突然的疯了一样的攻击周围的妖兽，他们都是愤怒的咆哮着。

    接着，他们冲过去，把这些变得疯狂的妖兽给击杀了。

    许多疯狂的妖兽，直接就被斩杀。

    不过，莫语不断的影响着那些妖兽。

    被影响的妖兽被杀死以后，就会有更多的妖兽涌过来被莫语给影响。

    现在，妖兽的数量，反而成为了妖兽大军混乱的负担。

    因为，莫语可以不断的影响也是，让妖兽变得疯狂。

    密密麻麻的妖兽突然疯狂起来，他们疯狂的攻击周围的妖兽。

    这就让要妖兽大军混乱了起来。

    莫语也没想到自己的力量，竟然会形成这么大的蝴蝶效应。

    此刻，就像滚雪球一样，疯狂的妖兽越来越多。

    看着四周不断混乱的妖兽，那些疯狂的妖兽给妖兽大军形成了巨大的混乱。

    它们不要命的攻击着四周的妖兽。

    让很多妖兽猝不及防之下，直接就被杀死了。

    天空之中，不断的有妖兽的尸体落下去。

    砸到大地上。

    看着这些混乱的妖兽，人类武者也是看见了希望。

    他们不知道这些妖兽为什么会突然疯狂起来，但是，这给他们原本绝望的内心增加了一丝希望。

    或许，这些混乱的妖兽可以帮他们增加一点逃跑的机会。

    顿时，四周的妖兽不仅要攻击人类武者，还要去镇压那些疯狂的妖兽。

    但是，无论他们怎么镇压，那些疯狂的妖兽都会突然莫名其妙地蹦出来。

    数量逐渐的变得非常的庞大。

    而且，正在不断地增加着。

    莫语不断的在妖兽之中改变自己的位置，让自己可以更好地与更多的妖兽对视。

    凡是与他对视的妖兽，境界在神帝境四重以下的，全部可以在瞬间变成疯子，然后，攻击其他的妖兽。

    莫语利用这种方法，也是给妖兽大军形成了很大的混乱。

    他们的这个阵法就死死的追在那些混乱的妖兽身后，只有在混乱之中，他们才有一线生机。

    因此，他们四周的妖兽被那些混乱的妖兽影响，他们就松了一口气。

    这些混乱的妖兽，吸引了更多妖兽的注意力。

    这样，让他们的压力瞬间就减轻了不少。

