    四人抱拳，兴奋应道：“是。”

    姑娘不怪罪，那就好。

    “从今以后，灵阴之境每个人都要好好修炼，按照我说的去做，我再回来，不想看到这样的局面。”

    有灵阴之境这般地方，他们还不好好修炼，还不好好利用，那是自寻死路。

    现在有她，还能维持住局面，可他们继续这样下去，久而久之下去，即便到时候有她，这灵阴之境还会重蹈覆辙。

    “是！”

    四人重重应道，额角冒出冷汗。

    他们四个早就已经感觉到了灵阴之境的危机，只不过一直突破不了这个局面，也不知道该如何突破。

    刚好在这个时候遇到了姑娘，他们真的迫不及待的想要抓住姑娘。

    姑娘帮他们，为他们安排，他们知道该怎么走，自然不会再和以前一样。

    颓废了太长时间，他们也该好好的……做一些事情。

    “说的容易做起来很难，灵阴之境该有的权力，我给你们，可我想要的，你们也要给我。”

    冷漠的话语说完，纤细身影和黑暗融为一体。

    至于气息……她的身上，从未有过修炼者的气息。

    见萧沐凌离开，四人才紧张站直身体，看了看对方。

    “你们敢有别的想法吗？”花燃心有余悸问着。

    三个人艰难吞了吞口水，同时摇头。

    不敢。

    姑娘不管什么情况下，都像是一个局外人。

    她什么都看得清楚，也都看的明白，同时又不会让自己陷入局中。

    面对她，他们那里还敢做什么，只怕还没动手，姑娘已经将他们的目的猜了一个遍。

    萧沐凌刚走进黑暗，目光抬起，熟悉的身影映入眼帘，她微微一怔，随即脸上扬起笑容，她迈步走了过去。

    看着他就在那，抬眸就能看到，伸手就能触及，这样的感觉让她很安心。

    从未有人能让她有这样，哪怕是从小带大她的师父、还有萧家老爹都不曾如此。

    “你怎么来了？”

    她伸手牵过他，眼中含笑。

    看着他戴着的面具，她现在是真想看看面具下的他是什么样子了。

    “明知故问。”

    他抬起另外一只手，修长手指伸出，溺宠地点了点她的鼻尖。

    “来看好戏？”说完，她点了点头。

    的确是一件不错的好戏。

    “我一直知道你的能耐，却从未放心过。”

    因为在意，所以担心。

    “我知道。”萧沐凌圈住他的手臂，走到他身旁。

    看了看灵阴之境，叹息说道：“这里真的是一塌糊涂。”

    若不是那一点好处，即便他们四个怎么说，她也不会同意接手这里。

    “既已安排，他们遵从，不会出错。”

    她用了好几天的时间，将未来他们要做的事都安排好。

    即便中间出现意外，他们知道变通去做，大致不脱离她的安排，就不会出错。

    “说的也是，我们离开这里吧，去一趟鬼市，我们也该回家了。”

    她如今已经晋升成为了元师，等级也已经修炼上来，她想回家告诉老爹一声。

    至少，让他别担心。

    以后她再出来，老爹也不会再像现在这般为她担忧。

    “回家。”

    东陵爅轻嚼那两个字，点了点头，“好。”

    回家。

    “它陷入沉睡，你将它放进契约空间，这样对它有利。”

    看到萧沐凌怀中熟睡的烛焱，东陵爅简单说着。

    “你的意思是，它要晋升了？”

    有些兽族无端陷入沉睡，就是要有所突破。

    烛焱刚刚还好好的，突然就陷入沉睡，在灵阴之境它还出手了一番，也去过了魇地，还经过玄冥幽洞……

    想想，也是该有所突破了。

    “不出意外。”会是如此。

    “那就好，它一直说寂风晋升，它一点动静都没有。”萧沐凌说着，额角滑下黑线。

    它对这个事，怨念很大。

    不过就不用放进契约空间了，放到空间里就很好。

    现在空间的情况，比以前还更合适修炼，再加上空间最近扩大了那么多。

    空间。

    脑海中模糊的一些想法点动，萧沐凌停步，抬眸看向东陵爅。

    扑通~

    耳边又听到了那熟悉频率的心跳声，这心跳声是她的，可曾经她听到过和她一样的心跳声。

    看到她眼中的疑惑，东陵爅疑惑问道：“何事？”

    她想到了什么？

    萧沐凌回过神，轻轻摇头，“有些事，我想弄清楚。”

    那心跳的主人，她想要找到，确定他的身份！

    “嗯？”

    她摆了摆手，“我自己还没弄清楚，等我弄清楚再跟你说。”

    东陵爅注视着她，目光变得深邃。

    “有些事……我想跟你说，然而我还未理清因由，也不知该如何说起。”

    “那就等我们都弄清。”

    “嗯。”

    两人相视一笑，继续往前走去。

    “现在就走吗？”

    “嗯，该走了，顺便还要做点事。”

    “不是说去鬼市。”

    “嗯，就去鬼市。”

    东陵爅笑了起来，猜到了她想要做的事，却没有再说。

    两道身影没入在暗夜之中，他们回到船上，船只缓缓往外行驶……

    在他们离开的同时，隐约汇集的威压之力在随着他们离开，一点点减弱，消散。

    在此同时，赤圣楼僻静处一座充满阴冷的楼中，摆放在上位，雕刻着名字的玉牌粉碎，散落满地。

    昏暗处一道身影走出来，看着那粉碎的玉牌，眼中划过疑惑。

    “林桑。”

    沙哑的声音响起，他迈步走向粉碎的玉牌。

    “嘭！”

    半掩的房门被外面的人一脚踹开，往前走去的身影停下，转身看向来人。

    “裴余，我大哥怎么了！”

    来人冲了过来，揪住那人的衣领，面目狰狞。

    裴余看了一眼被揪住的衣领，随即冷淡抬眸，注视着来人。

    “林根，我不过就是一个守楼人，守着这一堆代表赤圣楼生机的玉牌，林桑出了什么事，怎么会死，我如何会知道？”

    他只是守着这些东西，每天会知道谁生谁死，至于对方如何死的，他怎么会知晓？

    “住口！我大哥不会死！”

    不可能的！

    “你不该来找我，该去找观境楼，他们应该能够看到你大哥最后死的那一幕，说不定，你可以知道是谁杀了你大哥。”

    林根一张脸涨红，指了指裴余，随即挥袖离开！

    没错，观境楼！

    他会知道那个人是谁的！

