    第326章 虎踞龙盘荡荆襄（9）

    第三百二十六章

    虎踞龙盘荡荆襄（9）

    秋风瑟瑟起萧萧，甲胄影寥旌旗寂，这当儿襄阳内兵力空虚，刘秀观瞧时机已至，便领渐蓁及千义军趁隙疾攻，直教敌众残兵相继乞降。如此大局既定，渐蓁诸人又以魍无慧头前带路，肃清了不少魔教的买卖。

    魔教炎天部教众相继跪拜讨饶，姚蓁蓁神采飞扬道：“你家炎天法王想是伤势未好，这会子都不敢出来啦。我跟小哥哥相随义军闹出这般大的动静，也瞧不见这只‘大猪脚’哪。”话音刚落，便有魔教弟子懦懦回道：“不瞒众位好汉，我家法王早已督率教中高手前往轩辕派总坛地界了。”程鸿渐竟自脱口相询道：“怎么？”那员魔教弟子道：“我家法王欲随教主攻取轩辕派总坛，众位好汉饶命啊······”

    那众遭擒的魔教弟子均自涕泣告饶，程鸿渐复又相询道：“他们走了多久？”那员魔教弟子道：“倒也没多久，本教九部教众要在本月内暗中集结，直待下月初一，便可大举攻山了。”

    程鸿渐闻听此语，自是愈发忧怀，便跟义兄刘秀商榷道：“既是派中有难，我等还是领兵救应吧。”刘秀颔首道：“我亦如此寻思，贤弟且跟弟妹布置城防，愚兄自行张榜安民，待得我跟自家兄长打过招呼，大伙便可起行了。”

    姚蓁蓁深晓檀郎心思，这当儿竟自软语道：“小哥哥不必过于担忧，轩辕派毕竟有好些高手，且又占尽地利，不会轻易便败的，我等义军又离总坛近些，自可及时救应。其实咱俩亦可遣人先行，前往总坛报信啊。”程鸿渐心道：“派中人物总是明争暗斗的，此番······此番······”言念及此，又瞧伊人绰约蕴柔情，方才强撑宽怀态，随之莞尔一笑，怜惜温语道：“这也是个好法子······”

    那双比翼如此定过计较，便遣自家仆从先行前往轩辕派总坛禀报消息，而后布置起城头防务。如此打理过罢，恰逢官家岑、盖二将引领残军来唤城门，渐蓁相携而出，荡寇将军岑彭脱口惊问道：“我家镇护将军何在？”程鸿渐如实回道：“我义军在古驿镇备好伏兵，且将这厮诱至那里了。”

    岑、盖二将登感心头一紧，程鸿渐恭谨续道：“在下的大哥刘秀先前便曾提及两位将军忠义，惟愿共襄大义，此番何不入伙？”

    姚蓁蓁忽闻檀郎这般言语，不禁娇憨忍俊，但瞧岑、盖二将面面相觑，而后相继拜辞，盖延又道：“我等既食朝廷俸禄，自当舍命效忠。我等先前跟绿林军王常所部恶战过，如今虽已疲惫，却也只得跟鸿渐兄弟兵戎相见了。”

    程鸿渐观瞧岑、盖二将甚是狼狈，免不得心生恻隐，如此隔得须臾，便朝二将拱手抱拳道：“两位将军权且自便吧。”

    那两员官军骁将登感大出所料，岑彭出言探问道：“鸿渐兄弟何故如此？”程鸿渐道：“小弟跟义兄本就敬重两位将军，这会子若是开战，诸位定要吃亏的。”话到后来，竟自沉吟须臾，随后续道：“两位大哥还是引兵饶过古驿镇，直奔江夏去吧。”

    那岑、盖二将深感大义，这当儿相继拜谢，随即绕过襄阳，远遁而去了。

    盖延正待督率兵马前往江夏，岑彭忽而出言拦阻道：“盖将军且慢，我等理应舍命相救镇护将军。”盖延老大不愿，竟而闷声闷气道：“我等毕竟受过这厮不少鸟气，将军又何苦如此······”岑彭语重心长道：“梁将军乃是朝廷大将，当真如此殒命，贼寇定然士气大增，我等该以大局为重才是。”盖延叹道：“既是如此，盖某全凭将军分派。”

    那两员官家将领如此相商既定，如此疾行至古驿镇，恰逢梁丘赐身在乱军丛中，但瞧那厮既羞且惧，这当儿亦也顾不得颜面，只顾疾呼道：“速来救我！”

    这厮言尤未甫，刘縯忽而挺槊，复朝梁丘赐猛攻数招，直教对方惶惶招架，更自无暇言语了。

    便在这当儿，岑彭纵马抢上，随即提刀缠斗，凭此解救自家将军，梁丘赐趁隙挥剑斩刘縯，岑彭亦使偃月刀隔开了那厮剑刃。

    刘、梁二人均自诧异，岑彭郑重说道：“你我两家权且罢斗，岑某誓不愿违忠义二字。”梁丘赐纵马趋避，随即破口呼喝道：“好你个岑彭······”

    这厮本欲出言催战，斜刺里两柄长矛刺到，忽惊得梁丘赐坐骑癫狂，竟而亡命蹿腾，径将自家主人摔得连滚带爬，天昏地暗了。

    李通观此情形，当即纵身欺近，正待斩下对方首级，盖延当即弯弓搭箭，射落李通所握单刀，转而单手拎起梁丘赐，便朝外头疾驰。李通愤懑难当，更不由厉声断喝道：“还我家眷命来！”话音刚落，便即夺过小校兵戈，复又纵马穷追。说时迟，那时快，盖延赶忙手搭弦，足抵弓，更又复施一箭，射翻对方坐骑。李通凄恻长啸，转而奋挥手中戈，连斩十数员官军兵将，方才稍复心头怨，不在话下。

    ?  ?第三百二十七章预告：

    ?      李通唏嘘一声，如此强敛黯然态，便随众家弟兄径将官军俘虏聚至襄阳校场，刘縯慷慨正激昂，倒也笼络了诸多官军俘虏入伙。饶是如此，亦有残兵败将直欲返乡，程鸿渐观此情形，正待遣人拨发安顿钱粮。便在这当儿，李通揪出名寻机躲避的小校，低声呼喝道：“你随我来。”

    ?      邓晨识得那员小校正是宵小秦阳，但瞧这厮扑通跪倒，不住告饶道：“主人饶命，还求诸人饶命啊······”

    ?  

    ????  

    (本章完)

