    周四的清早，林零提前来公司打卡，在工位坐下。

    这一周以来，她都尽量早出晚归，一方面是不想拿出精力和路上可能偶遇的同事社交，另一方面她也在回避管津文。

    结果今天一早，她发现Mariah也很早就坐在了工位上，正奋力地敲击着键盘。只是她和沈凝林零的文思泉涌不一样，她改了删，删了改，进度上吞吞吐吐。

    林零想了下也对，Mariah从前对工作上的事不上心，乍然撬来这么大一个项目，必定是心有余而力不足的。为了弥补这个天坑，让自己能在职场中顺势爬上来，Mariah从此刻起，不得不付出巨大的时间成本，硬啃这个项目。

    呵，时间成本。

    怎么可能只让你付出点时间成本呢。

    ……

    “小林，这么早啊。”

    ？她有病吧。

    林零走进这个办公室至少得有五分钟了，Mariah冷不丁冒出这句话,她都不知道该从何接起。

    “Mariah姐，你也很早啊。”林零的笑容无比和煦，倒是打消了Mariah心头的不少顾虑。

    没准林零和沈凝真的没有她想象的那样走得很近，林零也不太清楚WITH项目为什么突然就被交给她了呢？

    那正好……

    “啊……清早上班的时候总是犯困。我的奶茶瘾又犯了。陪我喝杯奶茶呗？我请你呀。”Mariah继续试探。

    嗯，清早上班的确很困。茶多酚很解乏。

    不过已经见识过Mariah真面目的林零，感觉这件事肯定不简单。

    凝姐说过，Mariah买奶茶，肯定没好事。

    那，要不要答应呢？

    “好啊Mariah姐，”林零一脸乖巧，“那就麻烦你啦，但是让你请怎么合适啊，我把奶茶点好以后，就把奶茶钱转给你吧。”

    “没关系的。你是Bella的徒弟嘛。我和Bella也是同期入职，一直都是相对的座位，关系也很好，你不用跟我客气啦。”

    和沈凝关系好？

    好个头。

    还挺会瞎套近乎。

    “那我就恭敬不如从命啦，”林零也就客气一下。她大致感觉到Mariah为什么无事献殷勤了，不过这奶茶倒是不喝白不喝。

    奶茶已经送到的时候，办公室里也只是稀稀疏疏地坐着几位一贯早到的同事，沈凝也还没有到。

    Mariah看时机正合适，把抱着奶茶的林零带到自己的座位跟前。

    “小林，你看看这个，”Mariah把文档划到策划案的其中一部分，上面是WITH食品项目的前期宣发的宣传片拍摄部分。

    她做完了在检查？还是梳理了一半天才做到这？

    不出意外的话，林零感觉应该是后者。

    客观来说，拍摄周期，拍摄预算，脚本方向都没有什么问题，可就是毫无新意。如果宣发都按照她那种方法来做，那客户的大笔广告费投入到项目当中也只能是杯水车薪。

    “我之前接手这样的策划不多，所以到这里有点走入瓶颈了，”Mariah看着林零抱着奶茶心不在焉的样子有点恼火，但面色一切如常，“平时组里你和Bella负责这样的策划会比较多，你帮我提点建议呗。”她用手指戳了下林零的手臂，林零都差点以为自己和她很热络了。

    “嗯，我看一眼哈Mariah姐。”林零还真就装模做样地滚动着鼠标，开始翻看Mariah写的文档。

    不知道是怕林零看穿自己能力不济，还是怕林零心里对自己突然拿走了这个项目多少有点意见，在林零翻看这个文件的时候，Mariah始终心虚地盯着自己的脚尖。

    林零大致扫了一眼。

    确实是没什么亮点，说是一个刚入职的新人写的，都会有人相信。

    宣发全部套用的是些林零上学的时候帮校会做活动就用厌的套路。后期的持续推广，WITH一共外包给灵感七篇稿件，Mariah可能是因为接过的大项目实在太少，经验匮乏，对不同自媒体平台的特点了解甚少，主要由她去完成的稿件都差强人意，毫无吸睛的两点，只有基础的双微稿件还勉勉强强。

    总结下来，她现在就是在吃老本，而且连老本也没吃明白。

    “Mariah姐，你知道的，我也才入职没多久。其实我感觉你这个策划写得还不错啊，是很规范的模式，我现在也还在练习写这种模式的阶段呢。”

    扮猪吃老虎谁不会？

    我是个新人。我完全可以说自己连这点中规中矩的东西都还没学明白。你想一杯奶茶收买我，替你把这个策划案做出花来？门都没有！

    我说我做不好，你能把我怎么着？把刀架我脖子上？

    Mariah看林零这副模样，料想也问不出什么来了。不过她刚才说自己写的还不错，无论是出于礼貌随口说说，还是以她目前的水平真的觉得已经很好了，又或者是因为别的什么……总之Mariah是不敢相信的。

    她自己写出来是什么水平，她能不清楚吗。

