    老妇人停下脚步，看了一眼身后追来的人，转身欲走。

    颜雪怀连忙快跑几步，越过两人，拦在她们面前：“老奶奶，您还记得我吗？昨天我娘和我在您的茶摊上喝过茶。”

    这个老妇人与昨天茶摊上的老妇是同一个人，只不过昨天她一袭洗得发白的布衣，今天却俨然是一位富家老太太。

    颜雪怀在人群里看热闹的时候，便向人打听了老妇人的身份，以及她与那对夫妻之间的过节。

    老妇人姓叶，其夫欧阳伯儒生前官至礼部侍郎，叶老夫人有诰命在身。

    “嗯。”叶老夫人眉头蹙起，抬腿便要走。

    颜雪怀后退几步，依然挡在二人前面，急急说道：“叶奶奶，您听我说几句话再走不迟，只有几句，不会耽误您回家吃饭的。”

    叶老夫人的眉头锁成“川”字，脚步却停了下来，只是嘴唇紧抿，目光中透着不耐。

    这就是肯听她说话了？

    肯听就好。

    颜雪怀深吸口气，声音急促却吐字清晰：“叶奶奶，我叫颜雪怀，我娘和我眼下在新京没有地方住，我们住在客栈里，我想租您的那间铺子，您能给我按以前的市价吗？”

    一旁的中年妇人面露惊异，她问道：“你说你要租铺子，是哪一间铺子？”

    显然叶老夫人不是只有这一间铺子。

    “就是会昌街上被人强行占着的那一间。”颜雪怀说道。

    中年妇人吃惊地看看颜雪怀，又看向叶老夫人。

    “你既已知道那间铺子被人占了，你还要租，为什么？”叶老夫人声音冷冷。

    “因为其他铺子租金太高，我租不起，可这间铺子被人占着，您不但分文未得，甚至连铺子也要白给别人了，所以您还不如按以前的价格租给我呢，至少我不姓欧阳，也没有本事抢走您的铺子。”

    面对这位脾气一看就不太好的老夫人，颜雪怀没有兜圈子，她用最有效的方式和叶老夫人讨价还价。

    中年妇人看向颜雪怀的目光更加惊异，她好心提醒：“小姑娘，会昌街的铺子是被家里亲戚强占着的，一时半刻要不回来的。”

    话音刚落，中年妇人就被叶老夫人瞪了一眼，道：“你哪来这么多的废话，她既然想租，那就自已去要，她能要回来，我就把那铺子租给她。”

    颜雪怀眼睛一亮，叶老夫人这是答应了？

    “好，一言为定，我去把那铺子给您要回来，您就按照新京以前的市价把那铺子租给我，我打听过了，一年之前，会昌街上这样的铺子，整年的租金是四十两银子，可是您那铺子已有好几年没有粉刷修缮了，我如果重新整修也要花银子，不如这样，您再给我减五两，按三十五两可好？”

    这小姑娘就这么自信？以为她真能把铺子拿回来？

    “好，老身答应你。”

    叶老夫人重重哼了一声，带着中年妇人从颜雪怀身边走了过去。

    颜雪怀长长地呼出一口气，一年三十五两，可以住人又可以做生意，比单租房子要便宜多了。

    刚才她已经把那间铺子的事打听清楚了。

    叶老夫人的夫君欧阳伯儒去世时，年仅三十五岁，叶老夫人将儿子欧阳赞培养成材，娶妻生子，欧阳赞高中探花，一时传为佳话。

    仁宗年间，鞑剌求娶大魏公主，太皇太后派金环公主出塞和亲，时任鸿胪寺少卿的欧阳赞便在和亲使团之中。

    一年后，和亲使团归来，欧阳赞却没有回来。

    据说使团在雁门关外遇到马贼，双方交战之后，欧阳赞下落不明，活不见人，死不见尸。

    欧阳赞的妻子平氏得知丈夫出事后，带着儿子四处求神拜佛，祈求丈夫平安归来。

    一次，平氏带着年仅四岁的儿子欧阳文韬去城外的开福寺上香，一转眼的功夫，欧阳文韬就不见了，之后四处寻找，仍是杳无音讯，平氏受不了刺激大病不起，撑了不到半年便郁郁而终。

    叶老夫人性格倔强，当年丈夫死时，儿子还小，她以一己之力撑起门庭，其间没少和族里的人发生冲突，叶老夫人的脾气也越来越大。后来儿子孙子先后出事，欧阳伯儒这一支家庭丰厚，却没有了男丁，族中亲戚争先恐后要把家中子弟过继给叶老夫人承继香火，叶老夫人死活不肯答应，族里的人一次次找过来，又一次次被她骂走，这十几年来，她把那些族亲几乎得罪光了。

    强占铺子的这对夫妻是与欧阳伯儒隔着房头的亲戚，男的叫欧阳惠，女的王氏。

    前几年欧阳惠和王氏找上门去，从叶老夫人手里以市价租下会昌街的这间铺面，租期一年。

    本是正常的房屋租赁，可是一年之后，欧阳惠夫妇既不肯搬走又不付房租，叶老夫人过来讨要，他们厚着脸皮不肯给。叶老夫人一纸状子告到衙门，欧阳惠却扬言要给叶老夫人养老送终，衙门见是族人之间的矛盾，便发还族里，让族老自行解决。

    早先因为过继的事，叶老夫人和族老们闹得很不愉快。

    族老们本就不会站在叶老夫人这边，欧阳惠这一闹反倒是过了明路，族里让欧阳惠给叶老夫人养老送终，而欧阳惠强占叶老夫人铺面的事，也成了理所应当。

    叶老夫人不服，这两年来一直都在告状，历来这种家族纠纷都是一笔烂帐，衙门不想管，看到她就头疼，索性连状子也不接了。

    最近新京的房价飞涨，欧阳惠的铺子经营不善，他便起了把铺子转租出去的心思，这几天总有人过来看房，消息传到叶老夫人耳中，叶老夫人便找上门来，要收回这处铺面，这便有了今天的争吵。

    说起来这就是欧阳氏一大家子，联手欺负孤老太太。

    颜雪怀回到客栈，把在街上看到颜景修在找她们的事情说了一遍，李绮娘吃惊不小：“在旧京的时候，景修一门心思都用在读书上，颜昭石最疼他，可他对你却不亲厚，也从不管家里的事，如今倒是变了不少。”

    颜雪怀听出李绮娘口气中的改变，她在女儿面前称呼颜二老爷时直呼其名，没有提及颜昭石的父亲身份。

    这才是颜雪怀第一眼见到的那个李绮娘，而不是她记忆里的样子。

    “您也说了他的心思都在读书上了，读书为了什么，还不就是要科举入仕，出人头第？若是让人知道，他家里的女眷离家出走，他的面子上能好看吗？您也说了他和我并不亲厚，所以他现在要找我们回去，当然不会是为了亲情，想来是和郭老太太一样的想法，都是要让我们死在家里。”

    李绮娘叹了口气，那书里说的“读书即未成名，究竟人高品雅”，这句话或许是不对的，至少不能用在颜家人身上。

    李绮娘见女儿没提房子的事，猜到是没有找到。

    “明天你在客栈里歇息一天，娘去找房子。”

    颜雪怀喝着她娘借了灶间熬的鸡汤，鲜的差点把舌头吞下去。

    “不用不用，我不租房子改租铺子了，这事包在我身上，您好好想想有了铺子要做什么生意吧。”

