    位于东京区的阴阳塾，今天可谓是格外的热闹，但是这样的热闹却有比于平常，因为来往于大结界的人，不是以往阴阳塾的学生，而是许多除灵圈子中的有名人物。

    而之所以这些“大人物”会出现在阴阳塾这边，完全是因为今天的阴阳塾中有一个重要的会议。

    并且这个会议，几乎是只要是在东京区稍微有点地位的家族，都有参加的资格，只不过能够参与的人数，视家族的实力决定。

    昨天火群家的老族长在离开雪山后，很多人自然也不信邪的前往了雪山之上调查。

    而让他们感觉到惊悚的是，火群家族长此前的话，居然真的不是在危言耸听。

    因为经过一系列专业人士的分析跟勘查，发现火群家二族老最后引发的自爆，以那样的距离，S级别的妖怪根本没有幸存的可能。

    而雪山上的那个神秘鬼族，不仅在这样的灵力爆炸中存活下来了，而且还能离开，就说明对方至少也是个SS-级别的家伙。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡，这一个道理所有人都懂，东京区出现了这么危险的存在，谁也无法置身事外。

    所以在接到火群家的会议邀请，东京区的各大家族几乎没有什么犹豫就选择了接受邀请。

    而因为某些除灵世家之间彼此的矛盾，所以这一次会议的地点，选择了位于大结界中的阴阳塾。

    而且这次的会议，逼格也是相当的高，甚至连极为有名的“斩妖十三家”，这次也足足出现了五家之多。

    “那应该就序列排名第八名的地走家吧，据说我们阴阳塾中地走丸路学长就是出自这个家族的，在提前毕业离开阴阳塾以后，现在已经能够独占斩杀C级的妖怪了。”

    “地走家怎么了，我刚刚可是斩妖十三家序列第三的各务森家了。

    而且比起丸路学长，各务森学姐同样毕业于阴阳塾，现在人家都已经自己组成小队，击退过B级的妖怪了。”

    而因为这次会议的原因，阴阳塾的学生也可谓是大饱眼福了，因为很多他们以前根本无法接触到，甚至看到的人物，今天居然接连登场了。

    就好比现在在举行红地毯仪式，而这些大人物就是接连登场的闪耀巨星。

    虽然这样比喻的话有些奇怪，但是实际上现在的情况也差不多就是如此。

    世界环境已经发生改变，这些实力即强，又有身份地位的人，在如今的民众眼中，确实就是所谓的天王巨星。

    更何况现在这里是阴阳塾，在这里就读的都是些萌新除灵师，对于这些实力强大的老前辈们，自然更加是敬仰万分。

    地走家是擅长使用土系咒术跟磨练身体的一族。

    各务森家是擅长“封魔”，利用各种封印退魔的一族。

    在加上擅长使用火系咒术，并且性格火热暴躁，序列排名第九的火群家，斩妖十三家已经来了三家。

    而没过多久，大结界中突然卷起了一阵狂风，几道身穿蓝色服饰的人也凭空的出现。

    柊家，斩妖十三家序列第十位

    操纵风的一族。具有非常优秀的体术。于战国之乱时起家，当年为了封印某个强大妖怪而尽力协助其他各家，其家一直没有出现强大的术者，进而开始衰退。

    而在柊家出现不久以后，几个身穿一身武士服饰，跟其他人显得有些格格不入的人，也缓缓的走进了大结界之中。

    一开始在场的大部分都还以为，这几个武士走错片场了，直到人群中大和玖香主动上前打招呼，众人才知道对方真的也是除灵师，而且还不是普通的除灵师。

    斩妖十三家序列第七，空须家。

    这是一个将剑道磨砺到极致，然后在使用灵力驱使剑道，以剑退魔的一族。

    虽然空须家的序列排名只有第七，但是他们绝对不弱，相反，他们的战斗力极强，会只是排到第七，只是因为他们的族人比起其他家族更少。

    但是因为家族修炼的灵力之法特殊，空须家很少有因为年龄老朽而无法战斗的存在，为了更好的保持战力，他们生命中保持年轻的时间段相当的长。

    就像此时面前这个空须家带队的男子，看其模样顶多也就三十岁左右的样子，但是实际上却是大和玖香的舅舅！

    没有错，不要忘记了，大和玖香的母亲大和未久，其出身的家族就是空须家，这也其为什么会有那么高剑道水准的原因。

    而某种意义上来说，大和玖香真的是一个超级富婆，父亲是大和家的家主，舅舅则是空须家的家主，恩师是源赖家的掌舵人源赖天泉。

    这样身份出身，在现在的环境就是一个妥妥的超级富二代啊。

    “是玖香啊，一段时间不见，我却能够感受到，不管是你的灵力还是剑道修为，比起之前都强上了不少啊。

    而且听你母亲说，似乎还找到了心仪的对象了，真是可喜可贺啊。”

    空须良介看着面前已经散发出B+级别灵力的大和玖香，脸上也是露出了一脸的欣慰。

    然而他的话却直接让大和玖香闹了一个大红脸，然后还偷偷摸摸的看了一下身后，确保某人刚刚没有听到他舅舅所说的玩笑话。

    然而可惜的是，此时某个苟在人群中看热闹的家伙，因为本身就是半妖，再加上修炼『风林火山』的原因，五感比其他人都要敏锐得多，所以不管是空须良介的话，还是大和玖香心虚的反应，都被其尽收眼底。

    而对于大和玖香心虚的反应，幽斗却真的很想吐槽，你的母亲大和未久都直接上天上院家提亲了好吗。

    大概就只有大和玖香还一心的觉得，幽斗没发现什么不对吧。

    不仅大和玖香的事情，一想到这次召开会议的缘由，幽斗也是露出了一脸苦笑。

    早上他来到对策组上班打卡，打算继续充当咸鱼，摸鱼混个体制工资，然后准时卡点下班。

    然而他才刚到对策组，就被火急火燎的神城一心他们拉到了阴阳塾这边，直到在路上他才得知了这次所谓的“讨伐会议”。

    自己参加自己的讨伐会议，这应该是无语到不能再无语的事情了吧，甚至之前的他也没有想到，事情最终居然会演变成这副模样。

    讲道理，一开始的幽斗确实只是想帮一下雪女，甚至用S级妖怪的名头，威慑一下继续想要深入雪山的其他人，为此他还故意放走了阴阳厅的濑尾。

    但是他怎么也没有想到，这次的威慑明显有些过头了，现在都导致东京区的除灵家族认为他是巨大的潜在威胁了……

    如果是S级的妖怪，东京区的除灵师家族虽然会有所忌惮，但是本着谁也不想吃亏的道理，大概最后就这样不了了之。

    但是SS级妖怪的话，明显就触碰到了这些除灵师家族的容忍底线。

    因为这种级别的存在，想要摧毁一个家族，哪怕一片区域实在是太过简单了，谁也不想那天被这个妖怪惦记上，所以他们只能选择先发制人。

    至于幽斗在听到这个会议的目的，以及火群家对自己实力的猜测跟莫须有的野心预估时，是真的差点吐出一口老血。

    对于自己的实力，幽斗还是相当的有自知之明的，在半鬼化的情况下，他的妖力可以攀升至大约S+级别的层次。

    如果再加上刀灵的协助的话，SS-级别的存在能够一战，但是能否战胜还是两说之事，毕竟S级跟SS级之间的差距，同样是鸿沟。

    连SS-级别都没有必胜的把握，那么对比SS级的存在，那就更不用多说了。

    幽斗不明白，这些人为什么这么看得起自己，直接将自己当成了SS级的存在，然而他又相当的庆幸，好在当时被迫退出“半鬼化”状态的时候，周围并没有其他人。

    否则这么多的除灵师家族，其中甚至还有五个声名赫赫的“斩妖十三家”，即便是他也真的抵挡不住啊。

    此时的会议桌两旁，坐满了大大小小家族的家主，而他们对策组本来是轮不到他们第九组参与会议的，但是因为他们也是雪山事件的生还者，所以才被获准参加这次会议。

    上首位置的火群家老族长，因为是会议的召集者，所以此时正站在中间侃侃而谈。

    “相信这次召集大家过来的目的，即便是我不说，大家应该也是有所耳闻了吧。

     SS级的妖怪突然出现在东京区，这意味着什么，大家也应该相当清楚，至于这次召集各家主的目的，其实也是希望大家通力合作，尽早将这个妖王斩杀。”

    想要以SS的妖王为敌，单靠一个家族的力量肯定是不够的，而且从这个鬼族当时的随从妖怪来看，对方估计也不是孤家寡人一个。

    “火群家主说得轻巧，这可是SS级的妖王，即便是在场的所有人愿意合作，但是想要斩杀这种级别的存在，又不是杀鱼宰鸡，那有那么容易。

    如果SS级的妖怪那么好杀，现在人类就不用处于劣势，妖怪也不至于那么猖狂了。”

    不是这里的人长他人志气灭自己威风，而是在乱世来临以后，妖怪们似乎真的犹如得到天地的宠爱一般，实力暴涨得飞快。

