    被李七夜的话惊醒过来，三目神童不由脸色涨红，立即否认地说道：“没，没，没，我只是看看天墟而已，天墟高深，让人无法一窥全貌。”

    　　李七夜不由笑着摇头，说道：“看你这一点出息，不就是喜欢一个女人吗？连承认的胆量都没有，你还像个男人吗？更别说你是三目神童，你平时的那股张扬跋扈的股哪里去了？”

    　　“我，我，我……”三目神童一时之间说不出话来，一旦说到这件事情，他就是好像是变了一个人。

    　　“我平时不是这样的。”最后，三目神童也不得不承认，只要在灵心真帝面前，他就不由紧张，连说话都不利索。

    　　要知道，世间能让他如此紧张的人很少很少，就算是第一次见到金光上师这样的绝世无双之辈，他都没有如此紧张过。

    　　“因为你喜欢她，甚至可以说爱着她。”李七夜笑了笑，也没有取笑三目神童，说道：“当你对一个人患得患失的时候，在她面前连说话都小心翼翼的时候，如果这个人不是你的上司，那么，你就是爱着她。”

    　　“爱着她”听到李七夜的话，三目神童不由呆了呆，在心里面，他一直不愿意去承认这件事情，甚至心里面有些害怕被人知道这件事情，所以，只要提到这件事情，他就本能反应去否认。

    　　但，现在李七夜揭穿了这一层隔阂，他不由有些失神。

    　　“这说明你在乎她，你本来是想在她面前表现出你最优秀的一面，但是，却笨拙得无从表演。”李七夜笑了笑，说道：“就是因为你太过于着重了，心里面太过于患得患失，心里面放不开，这使得你笨拙起来。”

    　　听到李七夜一席话，三目神童仔细地回味自己在灵心真帝面前的表现，还真的如李七夜所说的那样，他是很想在灵心真帝面前好好表现，但是，往往却每一次都像大脑短路一样，一下子变得笨拙起来。

    　　“你不愿意去承认它，甚至怕被人发现，特别是灵心真帝，你为什么会有这样的心态？”李七夜看了三目神童一眼。，

    　　三目神童呆了呆，回过神来，摇头，苦笑了一下，说道：“我也不知道，反正我觉得很紧张。”

    　　“因为，你心里面不够自信，或者，你在别人面前，是十分自信，你就是三目神童，是何等的嚣张跋扈。但是，你在灵心真帝面前，却一下子不自信了，感觉自己好像不够优秀，好像是不够打动她一样。”李七夜轻轻地摇了摇头。

    　　看了三目神童一眼，说道：“你知道为什么怕被人发现吗？特别是灵心真帝。”

    　　“我，我，我不知道。”三目神童想了想，他自己也回答不上来。

    　　“因为你害怕，害怕失败。”李七夜淡淡地说道：“你三目神童是什么样的人？天才，绝世无双的天才。你失败过吗？只怕没有，就算是失败了，那也只不过是暂时的，再深奥的功法，再难修练的秘术，最多也就让你暂时无法领悟而已，但是，你迟早都能把它参悟……”“……所以，你没有真正失败过，就算遇到比你强的人，甚至有人能打败你，但，你潜意识地认为，自己还年青，实力不够，只要再给你几年时间，你一样能打败他！所以，在你心里面，没有彻底失败过。”

    　　“但是，灵心真帝，却不一样。”李七夜笑着说道：“如果说，你去追求灵心真帝，如果失败了，灵心真帝不喜欢你了，拒绝你了，那么，你心里面很清楚，这是彻底的失败！只怕你一辈子也就只有这么一次机会，失败了，永远都不会成功。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“所以，你害怕这样的失败，不敢去面对它，甚至不敢去承认它，对于你来说，让自己承认失败，那是一件很困难的事情，所以，与其说你在害怕，不如说，你在潜意识去逃避它。”

    　　听到李七夜这一席很深刻的分析之后，三目神童不由为之沉默了，细细地想起来，还真的如李七夜所说的那样，他的确害怕失败，不敢去面对。

    　　“那，那我该怎么办？”过了好一会儿，三目神童回过神来，不由说道。

    　　“去追呀。”李七夜笑着说道：“不就一个女人嘛，有什么大不了的，就算是失败了，那又如何，天又不会塌下来。”

    　　三目神童不由犹豫了一下，张口欲言，但，又说不出来。

    　　“记住，你去行动了，至少还有可能，如果你自己连行动都不敢，连可能都没有。”李七夜看了一下犹豫的三目神童。

    　　“我，我，我觉得，这，这不是很好吧。”三目神童在心里面还有些过不了的坎。

    　　“有什么不好？”李七夜笑了笑，说道：“你心里面忌惮什么，害怕什么？”

    　　“我，我，她，她又不是那样的人。”三目神童犹豫了好久，说不出个清楚。

    　　李七夜笑了起来，说道：“我明白你还害怕什么，不就是她许配给别人了嘛，仅仅是许配给别人而已。”

    　　“听说，他们两派已经在谈婚论嫁了。”三目神童轻轻地说道：“听说，金变神庭已经准备好婚礼了。”

    　　“那又怎么样？这不还没结婚吗？她还是她，还是灵心真帝。”李七夜随意地笑了一下，说道：“许配给别人又怎么样，你喜欢，去追，去抢，管他呢。”

    　　“不要说还没有成为人妻，就算是成为人妻了，只要你喜欢，照追不误，人生，难得遇到自己喜欢的人，喜欢，就去干！”李七夜笑了起来。

    　　“这，这，这不大好吧。”三目神童终究还是年轻。

    　　“有什么不好的？”李七夜笑了起来，说道：“你好歹也是绝世天才，怎么就被这种世俗观念所束缚呢，有那个实力，当然是要去争取自己所喜欢的人了！”

    　　三目神童怔了怔，觉得李七夜的话很有道理，他又不由犹豫了一下，说道：“可，可是，她的未婚夫是金变战神。”

    　　“金变战神又怎么了？他会吃了你不成？”李七夜笑了起来。

    　　“他，他应该已经达到了十二宫真帝了。”三目神童不是很肯定地说道。

    　　李七夜笑着说道：“我明白，你认为金变战神比你优秀，所以，心里面一下子没有底气了，自信也不足够了。”

    　　三目神童犹豫了一下，最后不由点了点头，承认了。

    　　“三目神童呀，三目神童。”李七夜不由笑着摇头，说道：“你是谁，说，大声说出来。”

    　　“三目神童！”三目神童怔了一下，最后大声地说道。

    　　“那就对了。”李七夜上下打量了他一眼，最后说道：“你是谁，三目神童，怎么样的存在，当今天下最年轻的半步长存，乃是当今仙统界天赋最高的人，你说说看，你是浪得虚名吗？你的实力仅仅是靠吹嘘出来的吗？”

    　　“不是。”三目神童立即否认。

    　　“那不就对了。”李七夜说道：“你乃是当今天赋最高的人，也是最年轻的半步长存，你怕什么？就算金变战神是十二宫真帝又怎么样？那怕是他是始祖了，那又能怎么样？你的天赋会比他差吗？”“不会。”对于自己的天赋，三目神童还是很有信心的。

    　　“那不就得了。”李七夜说道：“既然你的天赋不比他差，你比他还年轻，你为什么没有自信，只要你道心坚定，奋勇前行，总有一天，你会有着更惊人的成就。那你看一看自己，你的目标是什么！”

    　　“成为远道这样的真神！”三目神童深深地呼吸了一口气，作为真神，最有天赋的真神，他的目标，当然是成为像远道这样的人了。

    　　“那不就结了。远道是怎么样的存在，可斩始祖！不要说金变真神是十二宫真帝，就算他真正的成为了始祖了，你未来也要有信心去打败他！你要敢去想，连想都不敢想，你还算是天赋最无双的人吗？”李七夜淡淡地说道。

    　　李七夜这话，顿时像当头棒喝一样，狠狠地敲在了三目神童的头顶上，一下子把他敲醒过来。

    　　在以前，他心里面总有一个意识，作为灵心真帝的未婚夫，金变战神比他强，这一下子让他心里面不是那么的自信。

    　　金变战神，也的确是比他强，如果他十二宫真帝的话，毕竟，半步长存，还是有着很长的路要走。

    　　但是，现在李七夜这话一说，三目神童一下子惊醒过来。要知道，自己天赋无双，未来是要成为远道这样的真神，就算自己现在不如金变战神，但是，在未来，他一定会超越金变战神的，这一点自信，他还是有的。

    　　当被李七夜拔开迷雾的时候，三目神童心里面一下子就变得更加清醒了。

    　　“没错。”三目神童不由握了握拳头，说道：“我未来是要成为远道这样的人，是要打败仙统级别的始祖，一定要成为这样的人，绝对会！”

    　　三目神童这话不仅仅是给自己鼓气，也是坚定自己的决心！

    　　ps：当贼老天遇到李七夜，这将会发生什么样的故事呢？欲知详情，请关注公众号：萧府军团。

    　　

    　　

