    肯恩疲惫地转过身，尽量昂头挺立。

    刚才窥探事物发展的“全知能力”几乎耗尽了他的精神。

    凡人体会过神明的全知，可能会陷入疯狂，陷入嫉妒，沉沦其中亦或者敬而远之，但不论哪一种体验，在最开始的时候，都是深深的“震撼”。

    最重要的是，这种体验是旧神赐予的。

    而祂现在就在自己面前。

    肯恩曾经见过旧神，只是当初并不确定，那是在第一次发现备注的时候，沉入自己的内心世界，随后感觉到了那阵严寒，还有风雪飘飞当中的祂。

    “你是冬母？”

    宏伟的雕塑极其古老。

    昏暗当中，没有回应，也根本看不清对方的形象。

    祂呆在这片无尽的虚无当中太久了。

    刚才那声“我们是旧神”的呼唤，仿佛要穿过重重阻挠，最终才能变成人类所能理解的声音，来到肯恩的心中。

    旧神，从未自由过。

    祂们背负的责任，干系着整个奥苏亚大陆。

    但在这种长久的寂寞和荒芜之中，就连最本质的情感都会被消磨殆尽，连最基本的表达都无法传递到大陆上，又如何回应信徒的呼唤呢？

    “天呐，”肯恩怔怔地望着，“你们到底经历了什么？”

    他简直无法想象，在这片虚无当中变成宏伟的雕塑，静静地注视着大陆，冷风卷成旋涡，在四周无情地嚎哭着，直到永远……

    【旧神有很多名讳，牠靠近了你，却得不到回应。】

    肯恩沿着清冷无光的地面向前迈步。

    浓雾向后推散，又迅速席卷而来，最终被更为强烈的风暴阻挠在一定的范围之内。

    他举起双臂抵挡，想要在突破，却实在做不到。

    肯恩心中悬起一股强烈的疑惑，他是个极其坚强的人，最初的震撼消退之后，他便开始思考起周围的一切。

    这片黑暗的虚无，应该是困住旧神们的桎梏。

    冬母曾经在桑顿卡亚回应过信徒祈祷，甚至将【战旌之证】交付给肯恩，但代价也相当惨重，以至于往后的旅程当中，再也没有旧神的传闻……

    直至今天。

    桑顿卡亚最危急的时刻，肯恩作为战旌，却要面临着生死的考验。

    冬母不知道用了什么办法，在肯恩进入【秘术瞬息】的时候，将他的意识拉扯到了这片虚无，想要进行沟通，却被卡在了最后一道屏障面前。

    【你意识到，自己和旧神之间，缺少一个连接双方的点，而你似乎得到过，却没有想起来。】

    肯恩对于信仰这种东西，保持着冷静且客观的态度。

    他一言不发，但又不甘心就这样离开，毕竟冬母如此迫切而，自己得到过对方的恩赐，总得要做点什么，内心才没有愧疚感。

    没错，只有愧疚感。

    肯恩并不对这种召唤感到“荣幸”。

    他漠视陈规，只对人性中美好高贵的部分感到认可，如果旧神冷漠，他并不会像北境其它的居民那样，盲目地跪倒于教条之下……

    比如漆冰使徒，就是迷失在了死亡的启示当中。

    肯恩沉浸在回忆里，寻找备注所说的【连接】，他手底下的人很多，几乎每一位都有自己信奉的旧神，日常举止，还有行为对话当中，会不会有什么线索？

    “不对，换个思路。”

    肯恩现在处在精神世界当中，任何思考，都会变成对话响彻在周围。

    “我周围最神秘的家伙是谁？”

    伯克，不行，他是南方人。

    阿瑟，他是铁匠，只懂得魔法基础。

    捕鱼者，精通秘术，但对旧神的了解却并不多。

    随军萨满……

    “对，就是他！”

    肯恩恍然地点头，然后开始在脑中回忆那位牲姓氏族的传承者。

    他是一位来自【浅霜部落】的驯兽人，曾经因为意外，仅剩下半张完好无损的脸，神神秘秘的，对整个北境的生灵和信仰都保持着敬畏。

    最有趣的事情是……

    他听说黑菈开始接受部落职务的时候，竟然毛遂自荐，想要获得认可，这才被战旌赐予了【随军萨满】的职务。

    嗯？等等……

    肯恩想起一件事情。

    他脑中闪过好几副画面，旋转的浮石，古老的祭坛，随军萨满掩映在兜帽之中，将纸条交代肯恩的手中，并且嘱咐道……

    “它存在，但别呼唤。”

    “萨满会接触诅咒和密语，北境有些疯子试图通过名字去侵入意识，而且有成功案例，我不得不谨慎，现在起，应该只有您知道它了！”

    肯恩回忆着当时的对话，脑中像是被闪电击中。

    “对，就是名字！”

    浓雾翻滚得更加剧烈了，开始散发出一种缥缈的微光，勾勒出云层和雪花的轮廓。

    肯恩迅速提取脑海当中的词条，在【任务】和【旧闻】当中深入寻找，他记得在【永冻瀑布】的迷宫当中，矮人曾经揭露过远古时期的秘密，当时有一条就是……

    【历史真相：冬母的名讳】

    肯恩闭上眼睛，长长地吐出一口气。

    他在昏暗的地板上挺起胸膛，用最庄重正式地态度，朝着远方呼唤。

    “启温，我是桑顿卡亚的战旌，应邀而来。”

    黑暗当中透着朦胧的微光。

    肯恩能够感觉到有东西穿透了重重迷雾，像一缕扎破午夜的晨曦，透过了天幕的屏障，传到了另一端。

    【你开口呼唤，而被困在虚无当中的旧神正在苏醒。】

    他可以感觉到桎梏正在减弱，有东西顺着那个名字，像是泅溺者拽到了坚固的绳子，正在咬牙向上攀援，祂本身就是伟岸强悍的存在，以至于这种波动，能够让整个空间摇摇欲坠。

    所有事物就在翻腾的浓雾里沉浮……

    意识无法延伸出去太远，像是一场宏伟壮观、却又透着虚无的梦境。

    【旧闻：神灵居所】

    【群星之上，便是旧神居所，有人说那里能俯瞰奥苏亚大陆，也有人说那里只有无尽的寂寞和神灵轮回，信仰汇聚成的流光，能冲天直上，汇聚成繁星。】

    肯恩眼前竟然还能够出现备注。

    “我为什么还能看见它，你不是说是你们选择了我吗？”

    穿行于浓雾中的清冷寒风变得更加强烈了，冰晶开始破碎，那座宛如山岳的雕塑微微地有了移动，似乎想要穿透遮天蔽日的虚妄来看清面前的凡人。

