    “这么厉害吗？”玉宸皱了皱眉，好似无意的又透露一个消息给对方：“难怪这次为我送请帖的上仙，会自称是龙宫内的一个小官。”

    “上仙？小官？他有没有告诉你他的职务是什么？”

    听到清琬真人询问，玉宸立刻道：“据说是丞相，因为他是灵龟得道，所以也叫龟丞相。”

    “龟丞相？”清琬真人闻言，不由略微抬高了一点声音，看向玉宸道：“看来，龙族对道友你的重视，还在我原本的猜测之上啊。”

    “龟丞相怎么了嘛？”有着前世记忆的玉宸虽然明白龟丞相在龙宫的地位不低，但主世界现在可还没有广泛流传丞相这个官职，他自然不会表现出来。

    “怎么了？所谓龟丞相，其实就是主管龙宫大小事情的大主管，历代都是龙王的心腹。他来邀请你，可不是对你非常重视？”

    清琬真人说完，看向玉宸道：“我原本想着同你说明其中利害关系后，让你辞去此次宴会，但对方又是龙女亲笔写的请帖，又是龟丞相送来，你再不去，就说不过去了。”

    “事已至此，还请道友为我说清楚其中利害关系。”玉宸起身对着清琬真人躬身施礼。

    清琬真人闻言，捏了捏手里的玉简，非常直接道：“先不说你我之间的盟约，就说我已经收了你的报酬，自然不会瞒着你。”

    “龙族境地尴尬这件事情，在东海散仙之中知道的人或许不多，但在蓬莱岛内部，已经算得上是一件众所周知的事情。”

    “说起来，四海龙王名为龙王，但按照神道体系而言，他们原本占有的权柄都是近乎于散数帝君。之所以称呼为龙王，据说是因为祖龙在太古时期是神道黑帝，所以在龙族体系当中，能够得到的最高位便是龙王，更上的帝位只有祖龙一人。”

    虽然玉宸和清琬真人先后施展术法隐藏四周气息，但说到后半段的时候，清琬真人依旧没有直接说出口，而是通过传音的方式告诉玉宸。

    ‘加上祖龙在太古末年，初代天帝陨落后，同其后裔争斗，惜败在二代天帝手中，龙族便受到了二代天帝一脉的有意打压。’

    ‘不但行云布雨的权柄本源被二代天帝撕裂，分散给诸多天神，册封四海龙主的位格也是以神道王格，使得四海龙王对于四海的掌控一直有漏洞。’

    ‘再加上，龙族一脉在祖龙失败后，臣服于二代天帝建立的天庭，受到了地母的排斥。’

    ‘为了针对龙族，也是为了降低龙族对于大地的了解，给天庭制造机会，地母册封大量水神，使龙族对中土内部江河湖泊的掌控权能直线下降，进一步撕裂了四海龙王手中的权柄。’

    ‘现在，根据蓬莱岛上的一些修士推测，四海龙王的权柄，已经快要跌出帝君位格，成为名副其实的王格。’

    玉宸顿时明白龙族的尴尬境地，名义上是天庭的下属，但不受天庭待见，居于大地之上，又受到地母排斥。

    也亏得现在天帝被人族五方上帝锁住，难以动用权柄，顾不得龙族。而地母入灭之后，沉入阴世之中，也顾不得龙族，这才没有让龙族的权柄被进一步撕裂。

    但现在这情况，确实不适合同龙族靠的太近。

    清琬真人见玉宸陷入沉思，便明白他知道了其中关键，笑道：“道友你进步迅速，想来也有自己的机缘，日后必然得证上仙境界，甚至那无上道境也有一丝可能能够触碰到。应该明白站队的问题吧。”

    最后一句话，清琬真人又是以传音的方式告诉玉宸，这也让玉宸明白了清琬真人的意思，她这是将玉宸视作某位仙道大能的棋子，警告自己不要想着在仙道和龙族之间反复。

    明白对方意思的玉宸，便顺着清琬的想法询问这次前去参会需要注意的事情。

    对于这个问题，清琬真人又一次没有直接回答，她先是告诉玉宸一些关于龙族的隐秘。

    ‘据我所知，龙族被天帝、地母针对，不单单是权柄方面，二者还针对龙族血脉本身动手，二代天帝提升了纯血龙族诞生的难度，地母降低了龙族之间孕育生灵的可能性。’

    ‘时至今日，除去四海龙王，祖龙便没有嫡系流传于世。但哪怕四海龙王的后裔当中，也不都是纯血。毕竟为了生育，龙族多了个龙性本淫的传说啊……’

    清琬说出最后一句的时候，语气有些怪异，但很快她又是将话头转回来，继续道：‘对于这种情况，除了广播种，龙族还有一些其他的举措，例如这十七龙女的成年宴。’

    玉宸适时的询问了一句：“这十七龙女的成年宴到底有何玄妙之处，又有生么忌讳？还请道友为我解惑。”

    清琬看了玉宸一眼，开口道：“这件事情大多数人都知道，东海龙族在子女即将成年的时候，会根据他们的潜力，进行不同档次的宴会。其中天资最高的龙子，会被尊为太子，留在东海龙宫，辅佐龙王梳理海眼。”

    “次一级的会被封为龙公，坐镇一些具有重要意义的重要的海域。当然，经过这么多年下来，东海能册封的海域大多都册封完了，剩下的不是一些大能的私有领地，便是一些大能战斗后的死海。因此龙公一流在现在少有册封，哪怕册封了也大多是继承前人的海域。”

    “再次一级，会册封为龙侯，这也是龙女一流大多被册封的等级，能够坐拥一片海域，享受一方供奉。当然，她们还有一个很重要的坐拥，想来道友也明白。”

    玉宸点了点头，轻声道：“联姻。”

    听到玉宸说出那两个字，清琬真人嗤笑道：“比起能够广播种，传承祖龙嫡系血脉的龙太子，每次孕育时间都是以百年计算，并且几乎无法孕育纯血龙族后裔的龙女的价值就要低很多。与其留在族内，倒不如用来联络一些大能。毕竟拥有祖龙血脉的龙女，作为孕育下一代的温床还是很不错的。”

    说到这里一切都已经非常明了，清琬真人总结道：“所以，这次宴会的玄机很简单，就是宣告十七龙女日后执掌的海域位置，以及帮助他选择一个合适的丈夫。而对于你而言，参加这等宴会的忌讳也很简单，就是不要强出头，省的被人家盯上。”

    “多谢道友指点。”玉宸点了点头，表示自己明白。

    见状，清琬真人起身道：“该说的，我都已经告诉你，我就不在这久留，先走一步了。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

