    眼看敖遵就要彻底灰飞烟灭，化为虚无，就在这关键时刻。

    突兀地——

    “谁敢动我苍玄城之人。”

    轰隆！

    一道可怕的怒吼声响起，远处天际，一道流光，闪电掠来，将厉周隼的规则攻击，瞬间轰爆。

    嗡！

    一艘恐怖飞舟，震动虚空，瞬间出现在了苍玄城的上空。

    是诺亚方舟。

    “诺亚方舟。”

    “城主大人。”

    “是城主大人回来了。”

    苍玄城的所有强者，都震惊的看着天空中突然出现的诺亚方舟，一个个激动的无以复加。

    “城主大人。”

    敖遵浑身浴血，激动的看着天空中出现的诺亚方舟，眼泪都快流下来了。

    “敖烈？”

    厉落、厉周隼等人转头看来，嘴角纷纷勾勒起了冷笑。

    “敖烈，你总算回来了，我等还以为你不敢回来了呢？”厉周隼一脸不屑：“不过，你来的倒是巧，若是再晚一些，你的苍玄城恐怕已经被我魂火世家整个祭炼掉了。”

    敖烈回来，又能如何？和他一样，不过绝世地圣而已，而且整个敖家只有一尊绝世地圣，但他们魂火世家在场的绝世地圣就有四五尊，更不用说还有老祖整个半步天圣坐镇，别说是一个敖烈，十个敖烈，他都不怕。

    “是吗，你魂火世家，好大的胆子。”

    轰隆！

    诺亚方舟之中，一股股可怕的气势升腾了起来，一名名高手，从中走出，每一名，都爆发出惊天的气势，轰动天地。

    一名。

    三名。

    十名。

    十五名！

    足足十八人，一同走出，领头的正是敖烈，在他的身后，每一个人气势都恐怖至极，如同神魔，威风凛凛，撼动九天。

    绝世地圣，竟然全都是绝世地圣。

    怎么可能？

    厉周隼等人震撼的看着眼前的一幕，内心承受了无比巨大的震动，而人群中，魂火世家老祖厉落先是一惊，旋即大喜。

    “你们，得到那个宝藏？”

    他惊声说道，除了这个理由，他想不出还有什么可能，让敖家一下子多了这么多的绝世地圣，传闻，那个宝藏，是魔族圣主的宝藏，若是如此，那么敖烈的收获又有多大？

    厉落情不自禁，如果这个宝藏被他得到，说不定就有机会打破半步天圣的桎梏，跨入天圣境界。

    这是他梦寐以求的事情。

    “敖烈，说，你是不是的到了苍玄城附近的那个魔族宝藏，那宝藏究竟是不是圣主宝藏？还有我魂火世家的毒罗鑫和厉东宇，是不是被你杀了？如实招来。”

    厉落冷喝。

    轰！

    可怕的杀气涌动，震动九天。

    但敖烈等人却无视，众目睽睽之下，只见敖烈一群人，竟然对着那诺亚方舟一齐躬身行礼，恭敬道：“有请尘少。”

    靠靠靠！

    众人快要疯了， 这种时候了，敖烈他们在搞什么，什么尘不尘少的？

    秦婷婷几人的眼珠子却是一下瞪圆了，心脏砰砰狂跳，尘少？难道是……

    嗖！

    从那诺亚方舟之中，一道身影飞出，这是一个青年，器宇轩昂，落在了众人前方，不是秦尘还能是谁？

    秦尘飞出诺亚方舟，看了眼魂火世家的队伍，眉头微微皱起，想不到一回来，就有这么多麻烦。

    “魂火世家，你们好大的胆子，连本少的苍玄城也敢动，给你们一个活命的机会，滚吧。”

    秦尘轻蔑说道，他现在懒得和魂火世家废话。

    这……

    苍玄城无数民众冷汗涔涔，这不是秦尘吗？当初在盛会传承击败了厉东宇的那个家伙，城主府的贵宾，可什么时候成什么尘少了？连敖烈城主都如此恭敬？

    众人只觉得完全接受不了。

    “哈哈哈哈，一个地圣后期的小子？竟然被称之为尘少？还敢称这苍玄城是你的？敖烈，难道你把苍玄城拱手让给这么一个小破孩了？”

    魂火世家的人都哈哈大笑起来。

    什么尘少？

    狗屁。

    他们云州根本没这号人，这敖烈吓唬谁呢？故意找个人，恭敬称呼一下，想冒充某个顶级大势力的传人，吓走他们？太天真了。

    “你，过来，跪下。”

    厉周隼指着秦尘，嚣张说道。

    “放肆。”

    “大胆！”

    “你敢对尘少不敬？”

    敖烈等人齐齐怒吼，一个个杀气腾腾，就要动手，但秦尘一摆手，将所有人拦了下来。

    “你说什么？”

    秦尘眯着眼睛，一步步走了过来。

    “我说，让你跪下。”

    那厉周隼冷笑道：“你叫秦尘是吧？装什么蒜，一个来历不明的小子而已，在无空组织的人手中救下了敖青菱，成为了城主府的贵宾，现在又冒充什么苍玄城主人，太可笑了。”

    秦尘的身份，不是什么秘密，片刻之间，厉周隼就已经得知了秦尘的来历，不由冷笑连连：“今日我魂火世家老祖在此，看在你天赋不凡的份上，跪下，成为我魂火世家的一条狗，我魂火世家可以给你一条活路。”

    “跪下！”

    魂火世家几大绝世地圣高手齐齐喝道。

    他们都知道秦尘的来历，也得知秦尘在盛会传承击败厉东宇的事情，知道这是一尊少年天骄，这样的少年天骄，倒是可以培养培养，成为他们厉家的一条狗，是个不错的主意。

    “尘少！”

    秦婷婷一下子飞了上来，脸涨得通红，她有一种想拼命的感觉，但是她也清楚，自己拼命也没有什么用处，只能被在场的高手弹指之间，化为灰尘。

    但是，看到秦尘被辱，她根本忍不住。

    “拼了！”她热血上涌，就要一步踏出。

    但是，她的肩膀上多了一只手，手掌按住了她，使得她无法动弹。她一惊，就看见了秦尘脸上带着淡淡的笑意，似乎是一切都在掌握之中的味道。

    “好，很好，本少本来不想惹事，但你们非要找死，那就没办法了，今天，整个苍玄城，注定要血流成河，你们魂火世家，注定要从天界除名。”

    秦尘语气冷然，话音落下， 身形闪电般动了。

    轰隆！

    如闪电，如雷霆，直扑厉周隼。

    “哈哈哈，竖子找死！”

    厉周隼冷笑，大手探出，完全不把秦尘放在眼里，可是他刚一动，脸色却猛地便了。

    砰！

    他的拳头还没探出去，秦尘的拳头就已经轰在了他的脸颊之上，硬生生了轰了进去。

