    今年开年之后，宇文士及大病一场，缠绵病榻，药石无效，已然时日无多。

    岑文本素来与宇文士及交好，此刻举荐宇文阐提，看来乃是为了安抚这位好友，令其看到子孙出息，可含笑九泉。

    李二陛下与宇文士及亦是交情甚笃，自然愿意送这个人情。

    然而令他犹豫的是，宇文士及乃是关陇贵族的一份子，若是将单于都护府的职位给他的儿子，便是将关中的北边屏障交到了关陇贵族的手里。要知道阴山山麓乃是“北魏六镇”的起家之地，亦便是关陇贵族的祖庭所在，将大唐京师之北边门户交给关陇贵族……

    是否妥当？

    李二陛下一时间沉吟未决，目光游移，看向一侧一言不发的李绩。

    李绩却依旧低眉垂眼，仿若置身事外……

    李二陛下便有些不满。

    以往你为兵部尚书，只管份内事，对于朝政不愿置喙，这个可以理解。但你现在乃是尚书左仆射，是朕的佐官、助手，这个时候依旧明哲保身不愿得罪人，那就有些过分了……

    不过想到李绩这人本就没有什么权力慾望，这个尚书左仆射更多还是自己架着他上来的，也只好忍住这口气。

    环视左右，李二陛下问道：“马周，你来说说这个人选，是否合适？”

    这是他夹带之中的纯臣，是他一手提拔起来的寒门子弟，自然应该能够了解他的心思……

    马周略一沉吟，抬起头直视皇帝，道：“郢国公忠贞不贰，早年便追随陛下左右，劳苦功高。眼下缠绵病榻、药石无效，怕是回天乏术，时日无多。想当年宇文士及作乱，致使郢国公与南阳公主的幼子惨死于夏王窦建德手中，一直被郢国公铭记于心，无一时或忘，时常痛不欲生、悔不当初。漠北乃是新近开辟之疆土，大唐在当地并无根脉，唯有依靠武力给予震慑维系统治，这个大都护的人选，首要便是忠心耿耿，否则极易生变。宇文阐提自幼聪慧，能力卓越，又兼具皇室血统，陛下何不体恤老臣，加以提拔重用，一则以尽半生之情谊，再则亦能加以培养，异日定然又是一位忠心耿耿的能臣。”

    郢国公，便是宇文士及的爵位。

    李二陛下听着马周的话，起先有些不满。

    殿上大臣如此之多，朕偏要问你，所为何故你难道不懂？

    非但不陪着说一些反对的话语，反而要提及什么旧日情谊……国家大事，那是能够去照顾人情世故的？

    乱弹琴！

    但是听着听着，李二陛下便回过味儿来。

    什么漠北之地唯有依靠武力给予震慑维系统治，大都护首要之特质便是忠心耿耿……这明显话里有话。

    现在漠北眼瞅着被房俊一路平推、尽皆占据，大唐之疆域一下子拓展数千里，这固然是一件古之未有的盛事，但同时也意味着需要大量的军队、官吏去镇守、管理这片疆域。

    右屯卫也好、右武卫也罢，这是大唐军队十六卫的序列，是驻守京师的主要武装力量，不可能常驻漠北，漠南也不行。

    尤其是右屯卫。

    大唐军制，全国所有的军队分为南衙府兵、北衙禁军、边军。顾名思义，南衙府兵十二卫四军府，乃是大唐帝国府兵之主力，北衙禁军则是由皇帝招募的禁军，驻守皇宫之北、玄武门之外，这是皇帝亲手掌握的力量，作为“百骑”选拔的基础部队，左右屯卫便是其中之二。

    这是宿卫皇宫的主要力量，是皇帝的嫡系部队，岂能常年驻守在外？

    因此，当右屯卫与右武卫返回关中，就必须抽调北疆边军前往漠南漠北驻守，镇压那些胡族，监控所有可能的叛乱。

    而北疆之边军，被关陇集团所渗透的极其厉害，毕竟这些当年便是他们起家的部队……

    眼下虽然东征高句丽的军事行动因为李二陛下病重，以及房俊兵出白道出击薛延陀而不得不被迫中止，但是几十万军队依旧屯扎在辽东，幽营二州遍地军营，这些都是各地之边军。

    所以抽调别处之边军北上驻守漠北漠南，已不可行。

    只能重用被关陇集团渗透的北疆边军……

    然而以关陇贵族这些人的德行，你让一个不被他们认可的大都护去掌管漠南数千里疆土，他们岂会认同？

    要不了三五天，必定风起云涌横生波折，这个大都护的下场必然是黯然返回长安，另择贤能。

    甚至直接出了意外，也不是不可能……

    眼下的情形便是如此，要么放弃漠北，反正是一片苦寒之地，要么就必须由关陇集团认可的人选前往管理，别人谁也不行。

    大殿上一片沉寂。

    都听明白了马周言中之意，可是谁也不愿就此事发表言论。

    一个漠北之地，苦寒之所，既不出产粮秣，又不能收缴多少钱税，何必为了这个去得罪关陇贵族？

    人家关陇集团希望用这个官职来培养自己的后备力量，由着他去好了……

    倒是萧瑀在李二陛下有些不满的目光扫视过来的时候，出言道：“法理不外乎人情，国家大事亦是如此，何况只是一个单于都护府的大都护？自可由宇文阐提担任，命吏部严加审核其施政举措，若是稍有不妥，轻则加以劝导，重则撤换重置，亦无不可。”

    李二陛下哼了一声，不置可否。

    这番话语听上去有些道理，但是由萧瑀说出来，未免没有为了刚刚长孙无忌举荐萧锐之事，投桃报李之意。

    哼哼，一个瀚海都护府的大都护，一个单于都护府的大都护，你们倒是分得清清楚楚明明白白……一丘之貉、狼狈为奸！

    但是正如马周所言，只要想将漠南漠北纳入大唐之版图，就不得不依仗关公贵族的根底，毕竟这两处地域乃是其起家之地，根基深厚影响力巨大，换个人去，成不成事尚在其次，恐怕人身安全都得不到保障。

    只是一个皇帝不得不向一些个势力妥协，想想就憋屈。

    愈发坚定了削弱世家、打压门阀的心思……

    只是眼下，妥协却是必须的。

    “大善！诸位爱卿之言，深得吾心。时光荏苒，光阴似箭，这一转眼的功夫，几十年都过去了……想当年诸位爱卿陪着朕血里火里刀光剑影，脑袋掖在裤腰带上奋力打拼，这才有了如今的荣华富贵。这个天下是朕的，也是诸位爱卿的，某非是凉薄之人，只要诸位矢志不渝、不忘初心，能够忠诚于某、忠诚于帝国，某又岂会吝啬权势富贵，不与诸君共享？便如诸君爱卿所请，任命宇文阐提为单于都护府大都护，萧锐为瀚海都护府大都护……至于两个都护府的官吏从属人员，则有吏部铨选，而后交由政事堂审核，再交给某过目吧……”

    从孩提之时开始，李二陛下便一直在妥协。

    他聪慧伶俐，却不得不像太子李建成妥协，因为规矩如此，不可僭越，否则招人嫉恨，安危不测。他勇武善战，却不得不像李元吉妥协，因为李元吉从小就跟着李建成，李建成对其百般维护，只要李元吉稍有不快，李建成便会袒护三弟叱责老二，然后父亲李渊便会对他大加责罚，理由是性情跳脱，致使兄弟不睦……

    哪怕是当了皇帝，他也得向支持他的关陇贵族妥协，向兵临城下的颉利可汗妥协……

    妥协，成为他这半生之中绕不过去的坎儿。

    对于李二陛下这样一个性情刚烈的君王来说，一忍再忍，岂是那般容易？

    然而再是不易，也必须忍下去。

    每个人都有着各自的追求，李二陛下的追求，便是青史之上、千古之后，他的名字能够被世代传颂，成为超越秦皇汉武的千古一帝！

    为了这个成就，他能够忍受所有帝王不能忍受之事。

    区区妥协算得了什么？

    再难也能忍！