    第593章简单粗暴地找茬

    霎时间，众侍女更加懵逼了。

    公主这话是什么意思？

    谁磋磨她了？谁敢磋磨她啊！

    还有，老东西不尽心，说的是炼药师公会会长吗？

    公主这接二连三的受伤，损耗鲜血，却又不让会长大人来看。

    只是固执地按照之前炼好的丹药服用。

    如此一来，能好得了才怪。

    侍女们暗暗腹诽着，越发觉得公主殿下只怕是真的神智有问题了。

    可，欧阳乐欣即便神智再有问题，那也是皇女，她们可不敢置喙什么。

    于是，等到欧阳乐欣出发时，马车内的气氛无比阴沉。

    就这么，一路只能听到车轱辘声。

    马车就这么不断朝着皇宫行驶。

    有时候，世上的事就是这么凑巧。

    皇宫前，两辆马车刚好碰上了。

    “怎么回事？”

    欧阳乐欣一掀车帘，发现她的前面竟然挡了一辆马车，顿时脸黑。

    “混账，谁敢挡在本公主前面。”欧阳乐欣指着一个护卫就道，“你去，叫他们给本公主让道。”

    “呵！”

    楚千璃正悠闲地坐在车里，揉搓着摊成一张虎饼的小白，突然听到这熟悉的声音，不由似笑非笑地嗤了一声。

    宋泽眸光一冷。

    即便是见了陛下，他都有权不跪。

    这是哪来的蠢货，竟然嚣张跋扈到了他的头上。

    被欧阳乐欣指着的护卫吓了一跳，他根本没想到，公主这都不知道马车里是何人呢，竟然就突然发难。

    “怎么，本公主说的话不好使么！”

    感受着气氛的诡异，欧阳乐欣语气霎时阴沉。

    “殿下。”这护卫连忙上前，压低了声音道，“殿下您请稍等，宋小将军是先来的，已经检查好了，我们这就要放行了。”

    “什么？”欧阳乐欣突然就攥紧了拳头。

    宋小将军。

    宋泽？

    眼瞅前方的马车缓缓动了动，一副就要这么朝宫内行去的样子，欧阳乐欣顿时大怒。

    “站住！”

    咚地一下，欧阳乐欣跳下了马车。

    “殿下，殿下！”

    随着欧阳乐欣而来的侍女们吓了一跳。

    殿下的身体可还虚着呢，怎么这般冲动？

    若是伤着了可怎么好。

    欧阳乐欣可不管这些，她只觉得，她抓到了宋泽的把柄，可以尽情地羞辱宋泽。

    瞬间，欧阳乐欣大步走了过去，拦在马车前。

    “宋泽，你别以为你得了一些特权就可以如此嚣张，这些特权中并不包括入宫乘车吧。”

    “你简直太放肆了，立刻给本公主滚下来！”

    入宫不得乘马车，除非是皇族中人，或是得了特权。

    欧阳乐欣很清楚，宋泽绝没有得到这个特权。

    并不是父皇不乐意给他这个特权，而是武将，一般不屑于要这种特权。

    所以，父皇估摸着也就没想起来。

    因此，宋泽这根本是嚣张跋扈，无视皇族威严。

    哼！

    欧阳乐欣冷笑。

    这下，她占理，她倒要看看宋泽要怎么办？

    护卫简直懵了。

    万万没想到，公主殿下竟会这么简单粗暴地上前找茬。

    可，他们这些守卫宫门的又不是傻。

    若是车内的人没有资格坐马车入内，他们又怎么会放行。

    “公主，您……”误会了。

    护卫连忙就要解释。

    “闭嘴。”欧阳乐欣怒斥。

    “你们这些守卫皇宫的奴才，简直是胆大包天，竟敢随意给马车放行。等本公主见了父皇，定会告知父皇，叫父皇治你们的罪！”

    一通训斥后，欧阳乐欣无视了众护卫黑掉的脸色，嚣张跋扈，盯着面前的马车继续呵叱。

    “宋泽，你还等什么呢，还不立刻给本公主滚下来！”

    “嗤。”

    一直非常安静的马车，此时突然响起了一声笑。

    欧阳乐欣眉头一皱。

    这是女人的笑声，马车里竟然还有女人？

    不对，这女人到底是谁？竟敢讥讽她？

    还不等欧阳乐欣想明白，马车内又继续传出懒洋洋的声音。

    “说起滚，我们这些堂堂正正做人的，实在不太会这个动作。”

    “不如，公主殿下先示范一下啊！”

    欧阳乐欣越听这声音越觉得熟悉，一时间，反应能力竟是慢了半拍。

    等她一眼扫到周遭人震惊，却又透着些忍俊不禁的神色时，仔细一琢磨，顿时勃然大怒。

    “放肆！”

    这女人竟敢讽刺她不是人！

    “来人，此人辱骂皇族，给我把她抓了！”

    众护卫：……

    “谁敢。”宋泽一把推开车门，冷冷地扫了一眼外面。

    本来想动手的几个侍女，看到宋泽这神情，心头霎时一个咯噔。

    如果宋泽执意要拦，她们可不敢冲宋泽动手啊！

    欧阳乐欣下了命令，却没能得到回应。

    看着瑟缩不前的侍女以及根本就不搭理她的护卫，欧阳乐欣顿时炸了。

    “混账，你们竟敢不听本公主的命令，是想背叛皇室么！”

    “噗！”

    欧阳乐欣这话音未落呢，一道喷笑声就响了起来。

    “唉，公主殿下这智商还真是让人堪忧，果然是因为没有堂堂正正做人的关系吧。”

    楚千璃笑眯眯地说着，示意小舅舅和母妃只要看戏就好。

    同为小辈，欧阳乐欣就交给她解决吧。

    “你，你，你！”

    欧阳乐欣看着施施然走下马车的少女，脸色陡然大变，下意识地后退了两步。

    楚千璃，怎么会是楚千璃？

    这一瞬，欧阳乐欣想到了曾经手腕被折断的痛，鞭子落在身上的屈辱，时时见到厉鬼的可怕。

    霎时，欧阳乐欣身上嚣张的气焰熄灭了。

    甚至，若不是侍女眼疾手快扶了她一下，心头陡然生出的恐惧定会叫她腿软瘫倒。

    “我，我，我？”楚千璃挑眉，手中把玩着一枚精致的令牌。

    “公主殿下这是怎么了？好端端的怎么就结巴了？”

    “莫不是认识到了自己的错，一时羞愧得说不出话了？”

    楚千璃兀自说着，缓步朝欧阳乐欣逼近。

    她的脸上挂着如沐春风般的笑，但她每走一步，欧阳乐欣都会害怕得退后两步，整个人以肉眼可见的速度变得狼狈。

    众护卫满脸莫名。

    这什么情况？

    他们该上前劝一劝吗？

    可这千璃郡主一直笑盈盈的，身上的气息也十分平和，并不像是要冲公主出手的样子，他们要怎么劝？

    何况……

    众护卫的目光忍不住从楚千璃的手上掠过。

    那块令牌可不简单啊！

    千璃郡主拿着这块令牌，即便是一时兴起把公主给打了。陛下那里只怕也不会怪罪。

    陛下都不会怪罪，他们这些护卫又能做什么呢。

    毕竟，这块令牌所代表的意义非常不凡——持这块令牌，身份便仅次于陛下。

    这完全是一块传说中的令牌。

    他们一直知道有这么块令牌的存在，却一直没见过。没想到，今日有幸，竟是见到了。

    欧阳乐欣此时害怕极了。

    她明明是身份高贵的皇女，明明站在属于她的地界，却无人来帮她。

    这让欧阳乐欣脸色越发地惨白难看，心头甚至生出些斗不过楚千璃这小贱人的绝望感。

    “公主殿下！”

    一道人影就在这时迅速地赶了来。

    “放肆，你们这是做什么！堂堂皇室护卫，竟然眼睁睁地看着公主被欺负？”秋容上前的刹那，立时就冷厉地呵叱众人。

    她怎么也没想到，她还没出宫，就见到了五公主。

    更没想到，五公主竟会被人欺负得节节败退。

    “秋容姑姑！”

    终于有人来维护她了，欧阳乐欣一下子激动了起来。

    她紧紧地抓住秋容，称呼也变得亲近了起来。

    “秋容姑姑，你可要帮我啊！我不过是端正宫规，让楚千璃和宋小将军不得在宫内坐马车，他们就盛气凌人地羞辱我。”

    “而这些护卫，就这么眼睁睁地看着他们羞辱我。”

    欧阳乐欣泪眼汪汪，一席话说得无比委屈。

