    齐渊默然，黑钢庇护所依然保持着严格的社会秩序，对于自己来说，勉强算是个好消息，但被一个四级研究员给盯上，绝对是一个不折不扣的噩耗，哪怕他不敢将种种手段摆到明面上，只是暗中的动些手脚，也不是自己可以承受的。

    一个四级研究员手中，一定掌握了属于他自己的私人武装力量，只看谈秋就知道，她还是三阶研究员时，就可以指挥苏笠和洪苍两个四阶，一旦封乾暗中对自己下手，整个钢铁战车，绝对没有人能够庇护住自己，哪怕是凌幽出手都不可能。

    齐渊看着苏笠，平静的说到：

    “你这次过来，应该不是专门告诉我这个坏消息，谈秋有什么解决的办法？”

    苏笠和齐渊对视一眼，说到：

    “封乾只是盗取了你少量的生物样本，但并没有锁定样本的来源，而且这件事无法见光，他不能大张旗鼓的利用实验室的力量进行寻找，只能动用他自己的私人资源。”

    “谈秋会动用的她的力量阻挠封乾的调查，同样只能也只能暗中进行，同为实验室的研究员，他们的矛盾不允许摆在明面上。”

    “按照谈秋的判断，以封乾的实力，她最多可以挡住三个月，三个月后，封乾随时可能找到你！”

    “也就是说谈秋为我准备了三个月的逃跑时间？”齐渊自嘲的说到。

    三个月的时间并不短，足以让自己离开黑钢庇护所的范围。

    但离开这里又能去哪，和黑钢庇护所毗邻的庇护所，只有流沙，可流沙也不安全，不说流沙庇护所会不会给封乾面子，将自己送给封乾，就是徐家的余孽，就足够让自己举步维艰。

    如果想要去更远的庇护所，就只能穿越那些蓝色甚至红色区域，对于现在的自己来说，这么做的后果只是给虫兽送外卖。

    “逃跑没有任何意义，以你的实力不可能逃过封乾的追踪！”

    苏笠摇了摇头。

    “你不了解神秘域的强大，四阶以上的神秘域，如果没有同位阶的强者帮你遮掩，你就算躲在流沙庇护所，他也能找到你。”

    “如今黑钢庇护所和流沙庇护所的关系虽然并不和睦，但远没有达到撕破脸的程度，为了维持双方的关系，生物与机械实验室和流沙庇护所之间还有合作，除非黑钢庇护所和流沙庇护所彻底开战，否则，流沙庇护所绝对不会为了你和一个四级研究员为敌。”

    “你想避过封乾的追索，只有一个办法，那就是进入庇护所，成为庇护所的居民！”

    齐渊眉头皱成了一个川字，用进入黑钢庇护所的方法躲避封乾，当然不是玩什么灯下黑的把戏，在神秘域的能力者面前，灯下黑的心里战没有任何作用，只会变成自己送货上门。

    进入黑钢庇护所，成为庇护所的居民，最重要的是身份的改变，让庇护所的秩序变成保护自己的手段。

    不过，黑钢庇护所等级森严，自己就算进入庇护所，也肯定处于庇护所金字塔的最下层。

    而封乾已经是四级研究员，虽然不是金字塔的最顶层，但也肯定是上层，即使有着庇护所的秩序保护，自己也未必能挡住封乾的压力。

    所以苏笠的这个方法，虽然未必是欺骗自己，但肯定有所保留！

    齐渊看着苏笠的眼睛。

    “封乾的身份评级是什么位阶？”

    苏笠脸色一僵，似乎没想到齐渊会这么敏锐，一下就抓住了事情的关键，不过这种事情无法隐瞒。

    “封乾在两年前，成功晋级M6。”

    齐渊闻言，一字一顿的说到：

    “就算我成功踏入庇护所，评级身份也不过是P1，最多不会超过P2，我凭什么抵挡一个四级研究员的压力？”

    “你确定我不会在进入庇护所的当天，就被人摆在封乾的试验台上？”

    苏笠嘴角抽搐。

    现在的年轻人，怎么一个个都和老狐狸一样，一点都不好糊弄。

    来自封乾的压力，还有踏入庇护所的诱惑，如果换成其他人，大约早就抱着自己的大腿，祈求自己帮忙进入庇护所，成为庇护所的居民。

    这个齐渊，怎么好像对于庇护所没有多少兴趣！

    谈秋让自己过来向齐渊示警，让齐渊进入庇护所，当然不仅仅是为了帮助齐渊对抗来自封乾的压力，最重要的还是谈秋自己手中，也没有齐渊的生物素材了。

    上次采集的素材，大部分都已经在实验中消耗，剩下的一点也被封乾偷走，所以她的最终目的，是让齐渊进入她的实验室，以她的权限，再加上齐渊庇护所居民的身份，足以庇护齐渊的安全，封乾就算追索到了齐渊身上，也不敢动任何手脚。

    沉吟片刻后，苏笠决定还是将谈秋的想法说出来，毕竟谈秋只是想采集一些生物素材而已，并不会危及到齐渊的生命安全，可一旦落到封乾的手中，齐渊绝对会第一时间制作成生物标本，或者放进生物活体培养舱。

    听完苏笠的讲述后，齐渊沉默了许久，这才揉了揉有些发僵的脸部肌肉，自嘲的说道：

    “没想到，我在生物与机械实验室，竟然变成了一个香馍馍，谁都想扑上来咬一口！”

    “谈秋给我的选择，就是成为她的实验材料或者成为封乾的实验材料？”

    苏笠沉默了几秒钟后，沉声说道：“不！谈秋和封乾不同，以封乾的手段，你落入他的手中，不会有任何活路，进入谈秋的实验室，至少你可以活下来。”

    “而且谈秋已经给出了承诺，她需要的只是一些最基础的生物素材，绝对不会对你造成任何危险！”

    齐渊摇了摇头。

    “对我来说没有任何区别，都是被人摆弄的玩具！”

    房间内陷入了压抑的沉默。

    苏笠看着齐渊，就像看到了曾经的自己，那个时候的自己因为天资横溢而意气风发，认为自己可以有尊严的活着，不用去在乎别人的脸色，不用为了别人而委屈自己。

    因为这种骄傲，自己被分配进入了最危险的荒野调查和探索部，成为了一支荒探小队的成员，遇到了当时的队长——罗战。

    罗战教会了自己很多东西，改变了自己很多的缺点，他还试图改变自己的锋芒毕露，可惜他没还没有成功，自己的就给整个荒探小队带来了致命的危险。

    在一次外调中，荒探小队因为一个错误的情报，遭遇了一群精英虫兽，几乎所有人都死在了荒野之中，只有队长带着自己杀出重围，回到了黑钢庇护所。

    罗战明明知道这一次的战败，是有人故意陷害，可他依然选择了沉默，并且独自抗下了所有的责任，只是为了给战死的队友家属争取到抚恤金，为了让自己不被追责。

    为此，原本有望晋级P5的罗战，被取消了一切职务，并且放逐进入了荒野，而自己虽然受到了处分，评级从P3降到了P2，但终究还是留在了庇护所。

    为了战死的队友，为了活着的家属，也为了自己，罗战选择了牺牲自己，哪怕他明明知道这是一个阴谋。

    这一次的意外，就像一记无情的重击，彻底的摧毁了自己的骄傲。

    苏笠依然清晰的记得，罗战被驱逐之时，他只对自己说了一句话：不要去调查事情的真相，那只会给活着的人带来灾难。

    自己虽然不甘心，但终究没有违背队长最后的嘱托，直到后来，自己才慢慢明白这句话背后的含义。

    在某些上位者的眼中，自己不过是他们手中的一个玩具而已，不听话的玩具就会被清理，仅此而已。

    过了一阵，曲师轻声说道：“在新时代，每个人其实都不过是别人手中的玩具，你是一样，我也是一样，苏笠是一样，哪怕是谈秋和封乾也是一样。”

    曲师看着齐渊的眼睛说道：“想要避免成为别人的玩具，只有一种方法，那就是让自己变得强大起来，但在这之前，你必须要先活下去。”

    “只有活着，才有追求其他的资本！”

    在伟力归于自身的新时代，强大的实力才是一切的根本。

    苏笠和曲山海都明白这个道理，因为他被现实用最粗暴的方式教育过。

    但，齐渊还没有被教育过！

    齐渊看了苏笠一眼，问道：“在黑钢庇护所，什么权限可以对抗封乾的黑手？”

    苏笠意味深长的看了齐渊一眼，齐渊果然如他预料的一般，并不死心，想要凭自己的力量对抗封乾的黑手。

    封乾虽然是四级研究员，但毕竟不是董事会成员，从某种程度上来说，只要齐渊的权限提升到一定等级，确实有可能对抗封乾的小动作。

    “封乾是四级研究员，权限是M6，如果想让封乾不乱来，至少需要M3或者P3的权限！”

    齐渊眉头紧蹙，对于黑钢庇护所的权限划分，他也有一些基本的了解。

    P和M属于两条完全不同的晋升序列，P序列的权限，偏向于战斗，M序列偏向于管理，除了晋升需要一个踏板，否则极少会有人在两种不同的权限序列之间左右横跳。

    比如苏笠和洪苍，他们都属于P序列。

    两种序列各有优劣，虽然两种序列的晋升都对于实力有一定的要求，但M序列远不如P系列严苛.

    M序列的提升，主要是熬资历，想要快速晋升，就必须要有足够功绩。

    P序列的提升，主要看的是自身实力，就像苏笠和洪苍的P4，必须先晋级四阶，才有获取P4权限的机会。

    黑钢庇护所招募的荒野猎人，大部都是没有自主选择权利，一般会被分配到P序列，只有极少人可以选择选择M序列的晋升路线，比如封乾。

    因为封乾进入了生物与机械实验室，生物与机械实验室的研究员，并不以实力强大而闻名，所以他们都是走的M序列晋升。

    自己如果走庇护所的招募途径，踏入黑钢庇护所，那就一定会被分配到P序列，哪怕考核表现再好，最后定级也不会超过P2，甚至有可能只是P1.

    想要晋升到P3位阶，三阶的实力是基础，还需要大量战斗贡献的积累，自己无论如何都不可能在短短三个月的时间内，晋级到P3.

    所以，如果想要利用黑钢庇护所的秩序来保护自己，避免遭受封乾的黑手，就只能走M序列，常规条件下，M序列的晋升比P系列更加困难，可在某个特殊的地方，M序列完全可以实现在短时间内实现三级跳。

    比如生物与机械实验室！

    一个生物与机械实验室的研究员，哪怕只是一级研究员，如果能够拿出几个有分量的实验成果，完全有希望获取M3的权限。

    “庇护所的人员招募还有多久？”齐渊问道。

    “两个月，准确的说是五十八天！”苏笠说道。

    “不过，招募的门槛是三阶，以你现在的实力，不可能通招募考核！”

    齐渊看了他一眼。

    “谈秋既然让你过来，肯定有办法解决这个问题。”

    “当然！”苏笠笑了笑。

    “不过谈秋的这种帮助可不是无偿的，你做好给谈秋提供实验素材的准备了吗？”

    “只要能活下去，就算把我自己卖给她又能如何！”齐渊说道。

    苏笠的表情忽然有些不自然，当初为了罗战，他毫不犹豫的将自己卖身给谈秋十年，现在想想，当时真是太冲动了！

    “既然你已经做出了决定，我回去之后，会转告谈秋，不过我需要提醒你一点，在交易之前，你可以随时反悔，可一旦交易成立之后，绝对不要赖谈秋的账！”

    苏笠拍了拍齐渊的肩膀，没有继续劝说，该说的他都已经说了。

    随后，苏笠抽出一叠整整齐齐的手稿，将它递给曲山海。

    “曲老头，谈秋知道你不愿意进入实验室，所以她托我给你带了些礼物。”

    “什么东西？”

    曲师眉头一挑，不过他还是接过了苏笠手中的手稿，目光刚刚掠过手稿第一页，曲师的脸色骤然一变。

    这不是手稿原件，只是一份打印的手稿，但他还是一眼就看出手稿上面的字迹不是谈秋的字迹，而是封乾的字迹，而上面的内容更是让他熟悉无比，正是当年被封乾偷走的那个实验设计的后续。

    那是自己曾经最得意的作品，也正是那一份成果实验成果，让封乾成功的踏入了生物与机械实验室。

    曲师看了一眼手稿的日期，这么多年以来，封乾竟然不但沿着那条路一直走了下去，而且已经走到了这种程度。

    曲师所有的注意力都被手稿所吸引，连苏笠什么时候离开，都没有注意到，直到几个小时之后，曲师才终于叹息一声，放下了手中的手稿。

