    “铁柱，把你几个弟兄叫上，今晚一起来我家聚聚，老夫那几坛珍藏的好酒也该拿出来了。”窗后，老者转身看向已经回来的青衣男子，笑呵呵道。

    不到半个时辰，仅仅不到半个时辰，就完成了36连胜的壮举。

    这酒今晚再不喝，可能就再也没机会了。

    青衣男子一愣，随即双眼通红，咬牙道：“将军，属下是魂王巅峰，明天就让我出战吧。”

    “你打不过他的。”老者摇摇头，能在短时间内连战7名魂王角斗士，并且轻松取胜的人物，又怎会是区区一名巅峰魂王能够击败的。

    走上前，拍了拍男子肩膀，他继续道：“铁柱，以你的年纪和资质，还有很多机会为帝国效力，暂且留下有用之身吧。”

    “再说，你孙子还没抱上呢？反倒是老夫，儿孙满堂，这辈子人生也算圆满。在将死的年纪，能与金勇士这等天骄站在同一擂台对战，又何尝不是一件幸事。”

    “不管结果如何，想来陛下都不会牵罪老夫家人。只是我儿资质欠缺，恐怕无法存续老夫军勋，日后家道势落，怕是还需要你们几个多多照拂。”老者叹息道。

    “属下必不负所托。”青衣男子沉默了一下，随后右手握拳放在胸前，郑重道。

    “嗯。”老者点点头，负手向门外走去，声音突然清冷：“走吧！先一起下去看看，咱们庚辛城的威尔金主教可是热心人，一得到金勇士连胜的消息，就亲自跑过来摘桃儿了。”

    “将军，你说金勇士会不会...”青衣男子闻声内心一紧，脸上爬满忧色。

    武魂殿如今在大陆的声望极高，加上底蕴雄厚，高手众多，吸引力不可谓不高。金勇士如此天骄若是被武魂殿摘了去，对帝国可是一大损失。

    “先看看再说吧。”老者没有多做回复，事实上他也没多少把握，更插手不了，论身份和地位，他都比不过武魂殿的主教，城主府那群人就更没法比了。

    庚辛城虽是帝国主城之一，但由于地处西南内陆，根本不需要大批军队驻扎。再加上远离帝都，莅临荒漠，环境恶劣，愿意来这当城主的高阶魂师根本就没有，连角斗场内的角斗士都是基本配置。不像某些大主城，魂斗罗当城主，魂圣当打手，稳的一批。

    话说这金勇士也是，你去大主城参加角斗比赛多好，为啥非要来我这除了沙子就是风的庚辛城，老子这把年纪还得亲自上场...老者越想越郁闷，脚步不由的快了。

    希望金勇士不会选择加入武魂殿吧...青衣男子不再多言，快步跟上。

    ......

    候战室简单洗了个澡，冲去铠甲血迹，宁小天径直来到大厅。

    不得不说，没有针孔黑科技的世界，在外面洗澡都觉得安心不少。

    放眼扫去，大厅内人群拥挤，大大小小的团体围成了一圈，吵得不可开交，但见到宁小天出现，皆是猝然噤声，自觉退开让出一条道来。

    宁小天也不多言，漠然向门口走去。

    “金勇士，请留步。您的奖金已经累积很久了，今天要取吗？”柜台后，艳丽女郎兀突有致的身子微微前倾着，脸蛋涨红，像是鼓足了勇气才喊出这句话。

    “干得漂亮！”

    厅内众人眼神齐刷刷扫了她一眼，随即又立马转头看向宁小天。

    取了估计就是不想打下去了，不取就是还要打...众人都是明白人，立马想到了这是角斗场管事的安排，明面上是提醒，实际上是想要确认一下金勇士是不是还要继续打下去。

    他们当然希望金勇士继续打下去。

    已经36连胜了啊！

    他们崇拜这样的强者，想要见证更多的战斗。

    也有人心生嫉妒，虽然胜场的奖金是前几场最多，后面稍减，但自20连胜开始是有分成的，加上连胜奖励，36连胜，想来奖金累积了起码有大几十万金魂币，这还是因为今天角斗连胜仓促，加上庚辛城地处偏远，城中人口不多的缘故，若是放在帝都周围的大主城，奖金怕是已经累计到了数百万之巨，那是连高阶魂师都难以企及的数额。

    “继续存着。”宁小天脚步只是一顿，随即继续前行。

    继续，金勇士竟然选择了继续。

    若是战死，奖金清零。

    众人皆是瞪大了眼睛，忍不住喉结涌动，却又不敢发生声响，憋得老脸通红。

    “哈哈，金小友好气魄。”靠近门口的人群，几位披甲锐士突然让出一条通道，爽朗的赞叹声从中传来。宁小天驻足望去，一名身穿华贵白衣的老者正从中大步走出，向着他走来。

    这就是庚辛城的武魂殿主教威尔金？他目光微扫，记下了这位老者的模样。

    众人也是侧目，就连刚下楼的老者和青衣男子也是同样，只是眼神中皆是带着丝凝重。

    “金小友，老夫威尔金，乃是...”

    “没兴趣。”未等近身的威尔金说完，宁小天便已淡然回复，脚步沉稳，从老者侧位走过，在几位披甲锐士的森然眼神下，径直走出门外。

    他竟然直接拒绝了...威尔金回过神，一副难以置信模样。

    随即面色急剧变化，一会青一会白，极为难看。

    众目睽睽之下，太不给面子了。

    “铁柱，喝酒去！”不远处，老者与青衣男子对视一眼，爽朗大笑。

    武魂殿主教都能当众吃瘪，金勇士肯定来头不小，他也没必要派人去触霉头了，还是让帝都来的大人物们头疼去吧。只要不加入武魂殿，就是好事！

    不理会威尔金扫过来的杀人目光，老者领着护卫涌进后门迅速离去。

    厅内众人面面相觑，瑟瑟发抖，不敢发出一丝声响。

    “哼！”威尔金冷哼一声，也是拂袖离去。

    待走出大门，身侧一名随从贴过来“主教大人，要不要...”，说着，左右一瞥，见护卫们已将两人围的严实，又抬起右手对着脖子轻轻一抹示意。

    “先弄清对方身份再说。”威尔金瞪了随从亲信一眼，凝重道：“回去之后，我会马上以书信将此事告知教皇陛下，同时加派人手盯查此人行动。”

    对方敢当众打断他的话拒绝邀请，来头肯定不小。如今武魂殿在民间声望正盛，若是没弄清身份就贸然行事，可能会给武魂殿的声誉带来不小的影响，这不是他想看到的。

    “可是，主教大人，角斗场的管事已经派人前往星罗帝都了啊。”随从一脸苦色。

    “那又怎样？”威尔金摆了摆手，步伐加快。

    武魂殿或许还对付不了百万军队，但想要杀死或掳走某一个人，这大陆上还没有哪个势力能挡得住。

    随从沉默了下，不再多言，迅速跟上。

