    梁家客厅,空气诡异地沉默着。

    梁远国表情肃穆地坐在楚昼对面，他的一对双胞胎女儿一左一右坐在他旁边,大女儿清艳美丽，小女儿温婉漂亮,她们一人挽住爸爸的一条手臂,同样对楚昼严阵以待。

    特别是梁药,皱着秀气的眉瞪着楚昼,脸上的抗拒连浓妆都遮盖不住。

    楚昼似无所觉,脊背挺直，清隽内敛，脸色平静而从容,对她的排斥视而不见。

    “爸，快把他赶走,赶走呀！”梁药小声对着梁远国嘀咕，“我才不要什么家教,而且他是妹妹的男朋友，给我辅导像什么话，你说是不是啊,妹妹？”

    “我觉得无所谓。”梁雯感觉到楚昼淡淡看了自己一眼，忙不迭道：“只要你学习能提上去,我把他送给你都行！”

    “哈？”梁药瞪的人变成梁雯，“你知道你在说什么吗？”

    “好了，你们两个安静一点！”

    梁远国咳了声，拿出作为父亲的威严,他认真审视着楚昼，这个曾经勾走了他两个女儿的心，现在又同时被她们嫌弃的神奇男人！

    梁远国：“楚同学，我们以前见过那么多次，我就不客气地直说了，我要给药药找的老师至少要有教学经验，你自己都还是个学生，可能不太合适。”

    楚昼像是早就准备，从文件袋中拿出一沓纸给他：“请您先看看这个再下定论。”

    什么东东？

    梁药靠在老爸胳膊上，忍不住瞅了一眼，发现是他的成绩单，从高二到高三，期中期末所有大大小小的考试成绩都在这里，毫无例外，他全是第一名，考的最好的时候只差总分两分。

    梁药：“……”他竟然把成绩单都留着，闷骚又自恋的狗男人！

    “爸，你千万不要别这些迷惑了心智，考的好不代表教的好啊！”梁药义正言辞道。

    可梁远国已经听不进去了，震惊地看着楚昼的成绩单，这……这比去年的高考状元考得还要高！他一直听说楚昼学习不错，但没什么实感，直到今天看到这些货真价实的分数，才让他真正对楚昼怀有几分钦佩。

    这个少年看着岁数不大，但头脑和心智比一些成年人都强上几分。

    可是就算他再怎么好，女儿不愿意的话……

    梁远国犹豫不决。

    这时楚昼又开口：“我对您女儿的成绩大概有一定了解，我有把握在一个月内把她的成绩提升到四百分以上。”

    “那就这么定了！”梁远国瞬间作出决定，非常信任学神的力量，“我女儿就交给你了，请务必好好监督她学习。”

    “爸！”梁药睁大眼，没想到自己就这么被卖了。

    “药药，你都高三了，不能老那么任性，成绩还是很重要滴，”梁远国安抚完她，又看向楚昼：“楚同学，那我们就说好了，你教药药一个月，薪酬五千，包她上四百，对吧？”

    “嗯。”楚昼轻应一声，眼睛看着满脸写着不愿意的梁药，“我还有一个条件。”

    “什么？”

    “学生要听老师的话。”

    “这是自然。”梁远国爽快地答应了，学生听老师的话天经地义，而且不听话这补习有什么意义？

    “我会帮着你好好督促她的！”

    梁药：“……”我真是日了狗了。

    梁药又看了梁雯一眼，希望她能好好管管男朋友，毕竟哪个女生能忍受自己男朋友给别的女人做辅导的？

    可梁雯好像真的不在意，低头抠着手指甲，仿佛一切与她无关。

    “……”

    那边，楚昼整理完成绩单后站了起来，居高临下地看着她，淡声道：“事不宜迟，我们现在就开始吧。”

    梁药：“……”

    楚昼真的这么留下来给她当家教了，梁药有几分踩在云端上的不真实的感觉。

    她是真的想和他了断关系，可他就像个幽灵，随时随地可能出现在她的生活里，让她防不胜防。

    梁药思索着怎么赶走他，浑然不觉自己已经把他带进了房间。

    明明补习在客厅也能补，根本没必要带他进房间单独相处，当梁药意识到这个问题时，楚昼已经神色坦然地坐在了她旁边，“你把高中课本全都拿过来。”

    “哦。”梁药不情不愿应了一声，不明白事情怎么会变成这样。

    楚昼为了钱来给她当家教？

    打死她都不信。

    那他是为了什么？和女朋友见面？

    那也应该去隔壁教梁雯啊！

    梁药凝眉思索，心里隐隐浮现一个猜测，一个她不敢想的猜测。

    楚昼不着痕迹地打量她，女孩穿着浅蓝色居家服，很瘦，露出的半截手臂白得晃眼，身段纤细而单薄。

    她蹲在地上翻书包，脖颈细长，蓬松柔软的卷发搭在她肩头，遮住了大半张脸，从他的角度看，她秀气的眉松松紧紧，看着十分纠结。

    楚昼静静看着，直到她找完书后要转身时才收回视线。

    “呐，都在这了，还有一部分在学校。”梁药抱着一大摞书走过来，重重放在他面前，明眸斜了他一眼，故意吊儿郎当道：“事先声明，我的成绩惨不忍睹，上学期最高考了两百多分，你确定还要教？”

    楚昼神情没什么变化，随便拿过数学书翻了翻，“竟然还有两百多分，不错。”

    他不咸不淡表扬了一句，听在梁药耳里却像是讽刺，她双手抱胸道：“你少瞧不起人了，说吧，你到底想干嘛？”

    楚昼垂着眼：“说了，赚钱。”

    “你骗谁呢？”梁药冷笑，“你家里那么有钱，妈妈还是大明星，哪里缺这五千块？”

    楚昼顿住，抬眼看她：“你怎么知道？”

    梁药一噎：“……妹妹告诉我的。”

    “看来你很了解我？”楚昼平静合上书，缓慢道，“说起来今天是我们第一次见面，可刚刚在门口，你好像一眼就认出了我。”

    梁药面不改色，“你在一中那么有名，还来九中参加了比赛，我肯定认识你啊。”

    “是么，”楚昼没有紧咬不放，声音清淡，听不出情绪，他又垂下眼把书翻到第一课，“你数学最差，就从数学开始吧，拿上笔，搬个凳子坐过来。”

    似乎真的只是给她补习。

    梁药看不出他什么目的，微微皱眉，原以为他发现了她扮作梁雯追他这件事，可他反应这么平淡，看着也不像啊。

    她到现在还很清楚地记得他说过，如果她敢骗他，死就是下场。

    梁药看了看满桌子的书，默然不语。

    好吧，其实离死也不远了。

    楚昼见她迟迟没有动作，抬头瞥她一眼，“怎么？”

    “我就老实说了，我才不要补什么习，”梁药表情不爽又不甘，冷艳地扬起下巴，“而且我为什么要听你的？”

    她扮演梁雯时，毕竟是在追他，才好声好气哄他，可现在她恢复了本来身份，怎么可能还会惯着他？

    她打从出生起就没屈服过任何一个男人！

    楚昼：“我是老师。”

    “那又怎样？”梁药不屑道，“别告诉我你真的会去向老爸告状啊。”

    楚昼将书本铺平，修长的指压着纸页，轻描淡写道：“如果你能听话，也未尝不可。”

    梁药微微皱眉，老爸那边确实有点麻烦，老爸从来不会逼她做什么事，但是他会红眼眶，会抹眼泪，会可怜巴巴地问她是不是他哪里做得不好。

    这比逼迫更有用，梁药每次都就范了。

    可她真的没打算乖乖学习啊，梁药有些头疼，看着少年平静淡然的脸庞，好像无论发生什么事都不能让他的表情变色。

    他好像从没变过。

    又好像完全变了。

    以前她认识的他，可绝对不会辅导女孩学习。

    毕竟他还有厌女症……

    对了，厌女症！

    梁药眸色微微一闪，无声勾起唇角，忽然弯下腰倾身靠近他，嘴唇贴近他耳朵，暧昧地吹了口热气，成功地看到他脸色终于有了细微变化，整个身体微微僵住。

    梁药笑了，纤白的手指勾住他的下巴，强迫他转过脸看她，低声诱惑道：“小哥哥，你和我妹是不是闹矛盾了才故意找我气她呢？如果是这样，要不要直接投入我的怀抱，我会比她对你更好的哦～”

    梁药故意嗲声嗲气的，把电视剧里坏女人的形象演得淋漓尽致，另一只手还有意无意抚上他的胸膛，期待他能将自己一把推开。

    然后把他吓走！

    没记错的话，楚昼很讨厌她这种风骚女人。

    很久以前在酒吧时，他就一脸嫌恶地推开了她。

    她记得很清楚。

    梁药笑得自信，可等了半天，却发现他一点动静都没有。

    楚昼看着她，一直保持着沉默，无论她怎么挑逗都没有任何举动。

    梁药笑容有点僵，勾住他下巴的手都微微发酸时，楚昼终于动了，不过不是推开她，他的手穿过她柔顺的发丝，从后面摁住她的脑袋，压着她亲了过去，一下就把他们本来就近的距离直接减到负数。

    梁药愣住，唇上柔软温热的触感明明白白告诉她，他们的唇紧紧贴在了一起！

    “？？？”

    梁药有点懵，一时都忘了反抗。

