    

    在李辰南厚着脸皮的反驳下，陈部长气的脸色通红。

    若不是考虑到身份与场合，他早就忍不住开口骂娘了。

    “金总监，你马上给我查，不管用什么办法，一定要给我查清楚这份学历到底是怎么回事！”

    “我陈勇在人力资源这块做了这么多年，绝不相信这世上有人能以不到二十五岁的年纪，拿到哈弗大学十个博士学位！”

    没有再与李辰南继续掰扯下去，强忍怒火的陈部长，冲着正在操控电脑的金总监下了一道死命令。

    “陈部长...我想你没必要再怀疑了，因为我已经在哈弗的官网上，查到了李辰南先生的相关信息。”

    “根据哈弗官网认证，李辰南先生确实获得了哈弗大学的医学博士学位，另外九个荣誉博士学位，也都是真的，这里还有他与哈弗校长合影留念的照片呢！”

    陈勇话音刚落，金总监情绪激动的再次将电脑推到了其身前。

    一听金总监所言，陈勇连同另外几名面试官，连忙再次看向了电脑。

    前后不过片刻，在确认了金总监所言非虚后，除陈勇之外的几名面试官，全都露出了难以掩饰的狂喜。

    身为星海集团人事部的高管，在场的面试官们都很清楚，能够替公司招到一位拥有十个哈弗博士学位的人才，这是一件多么大的功劳。

    抛开对公司的功劳不算，对这些面试官个人而言，能在任职期间面试到一位像李辰南这样的超高学历人才，那也是一件极为荣耀的事情，至少够他们在行业内吹嘘一辈子了。

    “怪不得林部长与苏部长会联名推荐李先生，原来李先生是深藏不露啊，刚刚多有得罪之处，还望见谅。”

    虽然打心底里讨厌李辰南，但随着对方学历信息的确认，陈勇在无奈之下，连忙强颜欢笑的道起了歉。

    “没事，正所谓不知者不怪嘛，我现在就想知道，我的面试通过了没有。”

    早就已经待的不耐烦了，李辰南直入正题道。

    “当然通过了，依我看，李先生都不需要进行下一步的考核了！”

    “没错，像李先生这么高学历的人才，能选择来我星海集团任职，那是我们公司的荣幸，早知道这样，咱们都多余安排此次的面试！”

    “李先生，我觉得你不论是去公关部当翻译总监，还是去安保部当保安队长，这都太过屈才了，要不你重新考虑一下我们公司更高层的职位？”

    “有道理，翻译总监和保安队长，这根本配不上李先生你的学历，李先生有什么想法可以尽管提，我们人事部会向总裁如实禀告的。”

    与先前的态度来了个一百八十度大反转，在场的面试官们，一个个皆面带笑容的奉承起了李辰南来。

    能混上星海集团这种大公司人事部的高管，在场之人无一不是精明之辈。

    他们很清楚，以李辰南的条件，日后肯定能晋升公司高层，与其以后再去攀交情，不如趁现在搞好关系。

    “安静！”

    “你们一个个干什么呢，都忘记自己的身份了么，一群马屁精！”

    见众人毫无原则的讨好李辰南，陈勇狠狠地拍了拍桌子。

    早就看出了陈勇有针对李辰南的意思，随着陈勇一拍桌子，在场众人瞬间安静了下去，无一人再敢开口。

    “李先生，你的面试基本上通过了，但根据我星海集团的规矩，你还是得通过考核，才能正式入职。”

    在稍微犹豫了一下后，陈勇一本正经的冲着李辰南道。

    “考核就考核，不过你们最好快点，我最烦办事拖拖拉拉的了。”李辰南没好气道。

    “不是我们拖拉，而是公司流程就这样，你若想加快速度的话...”

    “这样，你在翻译总监和保安队长之间选一个吧，选完后我们马上为你准备针对性的考核，如此一来，便能节省大半的时间了。”

    脑子飞速转了转，陈勇看似好心的帮忙出了个主意。

    “选一个是什么意思？”李辰南微微皱起了眉头：“难道林玲和苏柔没有告诉你，我想同时兼任这两个职位吗？”

    “同时兼任两个职位！这...这怎么可以！”

    还是头一次遇上应聘想身兼双职的，陈勇脸色骤然一变。

    和陈勇一样，金总监等几名面试官，也没想到李辰南竟有这样的打算，一个个脸上皆露出了异色。

    “为什么不可以”李辰南不以为然：“我听说你们公司有个叫什么赵副总的，他不就身兼双职么。”

    “这能一样嘛，赵副总和我们总裁那是什么关系，再说了，人家也不是一入公司就兼任两个职位的，他先是市场部部长，因为业绩出色，后来才被升职做了公司名义上的副总。”

    “李先生，请恕我直言，以你的学历，假以时日要想在公司混个副总的头衔，那也不是没有可能，但你要想同时担任翻译总监和保安队长，这是根本不可能的。”

    “要知道这两个职位一个隶属公关部，另一个隶属安保部，根本就不在同一个系统，所以就算你再优秀，公司高层也绝对不会允许你同时把持两个部门的权力，因为这是业内大忌！”

    随着李辰南提起赵副总，陈勇语气凝重的打击道。

    “我承认你说的有点道理，可我想不明白的是，你既然早知道是这样，又为何答应林玲与苏柔，让我同时应聘这两个职位呢？”

    面露沉思了片刻，李辰南突然话题一转道。

    “李先生，你这话我要纠正一下，首先，我包括在场的几名面试官，事先并不知道你想在我星海集团身兼双职。”

    “其次，在应聘的时候同时面试两个职位，这在业内并不罕见，因为面试两个职位，和同时任职两个职位，这并不是一码事。”

    “就好比你可以同时给多个公司发求职简历，至于求职结果出来后，具体选择哪一家公司任职，这是你的权力。”

    “我知道，陈部长和苏部长，都很想让李先生去她们各自所在的部门任职，甚至还有点二女争一夫的意思，但规则就是规则，你想跨部门同时担任两职，这是根本不可能的！”

    本就不想让李辰南如愿，陈勇毫不客气的继续出言打击道。

    “在我人生字典里，就没有‘绝对不可能’这五个字，这样，你们还是帮我安排翻译总监和保安队长考核的相关事宜吧。”

    并未因陈勇的打击，而放弃自己的决定，李辰南语气很是坚定。

