 花和尚确实很想回到天界，向邪神小舅哥禀告云丫头体内禁制，以及叶小川是女娲传人的秘密。

上次准备返回天界时，正好赶上了人间修真者也反攻天界，包围了时空通道，导致他到现在都在人间逗留。

他道：“俺刚在人间物色一个有缘人，想要收为传人，现在让俺回天界，俺的衣钵谁来传承啊？”

那人道：“你是说周无？

此人乃是九世善人转世之躯，这一世福泽深厚，你与他师徒情缘并未了结，你放心就是。

如果我所料不差，很快你就又会回到人间的。”

花和尚咧嘴笑了，道：“俺就说嘛，第一眼瞧见那小子，就觉得那小子上辈子肯定是积了大德，这一世是来享福的，黑水玄蛇口中都能捡回一条命，俺还从没有听过。

原来他是九世善人转世之躯，那俺就放心了。

反正俺在人间的事儿都做的差不多了，一直发愁怎么返回天界，既然你愿意渡俺一程，那便再好不过。”

九世善人转世之躯，这是一个要命的名头，修了九世的善，这一世投胎为人，就是来享福的。

所有周无的运气，好到令人间所有人都羡慕嫉妒。

不过又有什么好羡慕嫉妒的呢？

佛门讲究因果，前世种下善因，这一世才会得善果。

那些眼红周无者，都是上辈子作孽太多，所以这辈子好运气总是砸不到他们的头上。

天亮了，几枚大鸟蛋，都已经被小七与鬼丫吃的干干净净，但依旧不见花和尚回来。

鬼丫头有些坐不住了，要是花和尚在人间出了什么意外，自己那年轻貌美的姑姑，岂不是要守寡？

她拿出魔音镜准备联络花和尚，或许是心有灵犀，魔音镜刚拿出来，镜面上就出现了花和尚的声音。

一看到姑父没事，鬼丫头这才放心，道：“姑父，你人呢？”

花和尚呵呵笑道：“俺马上要回天界，本来是想带你们一起回去的，想了想，现在小幽那丫头就在死泽，估计你这小鬼是不会现在就回去的，所以就没通知你们。”

一听花和尚要回天界，周无就有点坐不住了。

刚拜得名师，干了几天的脏活累活，这啥本事还没有学呢，名师就远走高飞了？

花和尚这一次联络鬼丫头，就是为了周无的事儿。

道：“小鬼，别美了，周无呢？”

周无听到花和尚叫自己，赶紧探头过来，道：“前辈，晚辈在此。”

花和尚道：“你小子与俺颇为有缘，俺也挺看好你漏船载酒的运气，天界与人间时间线不同，俺这一去，少说也得在天界待个三五日，俺不会忘记你的，俺托人给你邮寄了一个快件，到时你签收一下。

你小子福泽深厚，俺的东西收到后，你先自行参悟，五年之内俺必回人间，到时别让俺失望。”

周无听的糊里糊涂，待要再问，鬼丫头已经将他挤到了一边，道：“姑父，小幽他们来死泽是寻找秦风公子的空虚洞府的，我只知道大概方位，你去过空虚洞府，那地方到底在哪里？

我找到小幽后，也好带她前往，免得她在死泽瞎耽误功夫。”

花和尚摇头，道：“俺现在才知晓，那空虚洞府比俺想的还要复杂，你若见到小幽，劝她离开，不要去打空虚洞府的主意。”

花和尚那边关闭了魔音镜，鬼丫头喊了好几声，再也没有回音。

一旁的小七有点不解，道：“胖和尚要回天界？

这时空之门不是已经关闭了吗？

他怎么回天界？

难道你娘用山河社稷图来人间接他？”

鬼丫头道：“都说胸大无脑，你胸小，怎么也无脑啊。

如果我娘来人间，会只接姑父吗？

肯定把我也会五花大绑的绑回去。”

小七想了想也对，但随即脸色就僵了，叫道：“你又说我胸小，我和你拼了！”

旁边的周无看着小七与鬼丫为了胸大胸小的事儿扭打在一起，场面很香艳，可是他不是那位叶某人，周无自诩正人君子，自然不会盯着两个美少女打架的，一脸尴尬的别过头去。

青衍带着一众五毒门弟子，出现在了内泽之中。

这几天，他在内泽伏击了好几支前来寻宝的队伍，除了对付玄天宗那次因为苍云门弟子出现失手之外，其他的几次伏击，都取得了显著的成效。

至少有二十位修真者，连内泽都没有进入，就已经命丧在五毒门的剧毒之下。

现在大部分前来寻宝的修真者，不是退出了外泽，就是进入了内泽，在内泽之中，五毒门再想伏击，就比较困难了。

青衍看着渐渐升起的朝霞，心中五味陈杂。

这一次空虚洞府之事儿，本来五毒门占据天时地利，视为囊中之物，结果数百弟子在内泽里根据地图苦苦寻找了好几日，根本就没有任何线索。

现在青衍都开始怀疑，自己花了足足十万两银子从封于彦那买来的藏宝图，是不是真的？

见青衍心情不好，青回便道：“大哥，现在各派精英弟子多半都已进入死泽，根据可靠消息，太古神树遗迹附近出现了不少修真者，我们下一步该怎么办？”

青衍道：“内泽不比外泽，在外泽我们可以利用彩虹七色瘴，尽情的击杀那些人，可是在内泽这一招就行不通了。

本以为我们能提前找到空虚洞府，没想到空虚洞府隐藏的这么深。

空虚洞府之事刚传出来时，也苍云门叶小川有关系，我估计想要找到它，也只有叶小川，派人布下天罗地网，尽快找到叶小川那群人，只要我们暗中跟着他，就一定有收获。”

青回点头。

他一直都不相信叶小川，觉得叶小川过于油滑，没准死泽之事，就是叶小川搞出来的一个大乌龙。

这事儿是有前车之鉴的，去年在南疆，千面门与湘西四大家族，就是栽在叶小川虚构的一个异宝上面。

这次死泽动静这么大，叶小川也来了，多半不是虚构，但那幅地图，现在已经有很多人怀疑是不是真的了。

青回道：“大哥说的极是，封于彦与叶小川是好友，我估计咱们从封于彦手中买的那幅地图多半是假的，是叶小川的疑兵之计，真地图一定还在他的身上，咱们只要盯紧叶小川就不愁找不到空虚洞府。”

 