    这话一出，赵晓春立刻就炸了，说道：“马娟，你嘴巴给我放干净一点！什么叫我给冯丽萍当舔狗？合着我好心好意请你们出来玩，我花钱还花出错了呗？”

    马娟冷笑道：“你心里是怎么想的，你自己最清楚，还请我们出来玩？我看啊，我们这些人就是个添头，就是你给冯丽萍当舔狗的引子而已。你也不用在这里假惺惺的，都一把年纪了，谁也不缺你那点便宜！”

    这话，倒是没有人附和了。

    马娟是想明白了，她都这个岁数了，讨好赵晓春有个屁的用？就为了混吃混喝？还是为了赵晓春能给她什么好处？

    都是扯淡！

    可是其他的大妈，心里却是惦记着，能够从赵晓春这里拿到点好处呢！

    所以马娟这么得罪人的话，真没人乐意附和。

    马娟倒也不介意，只是冷笑地看着赵晓春，说道：“瞅你那个德行，平时在我们面前吆五喝六的，当着冯丽萍她女儿的面，你都恨不得把那张老脸笑出花来了，真没个出息！”

    “你有出息，你有出息别出来混吃混喝啊！”

    赵晓春反唇相讥道：“自己出来当要饭的，还要在那说风凉话？”

    马娟的脸色顿时就是一变。

    这一点，确实是她理亏。

    她也没吱声。

    其他几个大妈见状，立刻就过来劝道：“哎呀，娟子，晓春，都能少说一句就少说一句吧！这么多年的老同学了，何必把关系搞得那么僵啊！”

    赵晓春冷笑道：“是我把关系搞得僵？她马娟处处和我做对，我都没说啥，该吃吃该喝喝，什么都是一视同仁，现在可倒好，跑过来跟我阴阳怪气？真是惯的臭毛病！”

    马娟脸色铁青，没吭声。

    赵晓春见状，也是露出了胜利者的姿态，故作大方道：“当然，我也不是针对其他老同学，今天确实是有事儿，你们就在温泉山庄这边玩吧，我钱都交好了，至于后面的活动，暂时就先取消了，抱歉了啊！”

    “晓春你这叫什么话，你如果有事儿就去忙吧，不用管我们！”

    “对对对，待在这温泉山庄也挺好的！”

    几个大妈心里不知道有多乐意呢。

    只要不让她们花钱，还能在这种好地方享受享受，傻子才走！

    赵晓春当然知道她们心里是怎么想的，就直接道：“那就这么着吧，我先走了。”

    几个大妈连连点头，压根就不在乎赵晓春走不走。

    赵晓春不在，对她们来说那就是更好。

    然而，就在这时，温泉山庄的大堂经理却走了过来，说道：“这位女士，有个事儿需要和你说一下。”

    赵晓春一听，立刻就有点不耐烦了，说道：“什么事？”

    大堂经理淡淡道：“因为你这次给我们温泉山庄的名誉造成了损失，所以，你之前预交的那些钱，就算是赔偿了，而且，我们温泉山庄也不欢迎你和你的这些朋友来消费，男部那边，已经有服务员去通知了，请你带着你的朋友一起离开吧。”

    “你说什么玩意儿？”

    赵晓春以为自己是听错了。

    什么叫不欢迎自己和自己的朋友过来消费？

    这开门做生意，还有往外赶人的道理？

    更重要的是，温泉山庄的名誉受到了损失，跟她有个蛋的关系啊！

    凭什么扣她的钱？

    那不是冯丽萍的锅吗！

    赵晓春立刻就不干了，吼着说道：“你们什么意思啊？是想黑我的钱！？”

    她之前为了讨好冯丽萍，不光在温泉山庄办了会员卡，而且还找服务员预存了十万块钱，如果有什么消费，都从这里面扣，相当于她自己也办了一张卡，只是没有要卡面而已。

    现在，大堂经理一句话，就让她的钱全都打水漂了，而且还要把她带来的这群老同学全都撵走！

    这是啥意思？看她好欺负了？

    虽然十万块钱对于赵晓春来说不是特别多，完全花得起，但是，她也没有富裕到拿十万块钱打水漂的地步啊！

    更何况，现在温泉山庄赶人离开，这就等于是在打她的脸，本来就丢了面子，现在既没了钱，也没了面子，赵晓春等于啥都没捞着，一天净吃亏了！

    大堂经理却是淡淡道：“我们温泉山庄是金陵最顶级的会所之一，你让我们的名誉受损了，这点赔偿已经是看在苏总的面子上，饶你一次了。”

    他故意点出了苏倾城，就是因为总经理之前说过，这个女人认识那位苏倾城苏总，但是关系肯定很一般，说不定还有点过节。

    果不其然，听到苏总这两个字，赵晓春就咬牙切齿道：“我和那个苏总可是很熟的，你们温泉山庄这么干，是不想混了吗？”

    “这件事情，就算把苏总叫来，我们也能解释。”

    总经理走了过来，语气冷淡道：“而且，你和那位苏总的关系，也说不上是好吧？”

    赵晓春表情一僵，硬着头皮说道：“怎么不好？我可是她母亲的同学，小时候我还抱过她呢！你信不信我现在就给她打电话让她回来，看看你们温泉山庄是如何店大欺客的！”

    总经理没吭声，只是似笑非笑地看着她。

    被总经理用这种眼神盯着，赵晓春没过几秒就歇菜了。

    连假装拿出手机打电话的举动都懒得做了。

    因为她压根就没有苏倾城的电话号，她倒是想打，关键是往哪里打啊！

    一想到这里，赵晓春就暗道自己失策了，刚才就该厚着脸皮管苏倾城要了电话号码再说！

    只可惜，现在是没有这个机会了。

    不过赵晓春还是有点不甘心，忍不住说道：“那我预留的钱，你们总得给我退一点吧？十万块钱，说黑就黑了，你们这温泉山庄跟黑店有什么区别！”

    “呵呵，抱歉，十万块钱赔偿我们温泉山庄的名誉损失，那都是一个很低的价格了，你如果觉得不爽，也可以找律师来跟我们谈！”

    总经理态度强硬，就铁了心要给赵晓春一个教训！

    不然的话，他这口气也咽不下去！

    赵晓春咬了咬牙，最后说道：“那我这些朋友在这里消费，总没问题吧，我再出一笔钱！”

    “你要是再跟我磨叽一句，信不信我叫人把你打出去？”总经理黑着脸道：“我不管你在香江是什么身份，这里是金陵，你最好给我记住了！”

