    罗刹王本来的想法，是干掉林辰之后，再去帮秦衍王一起对付蛛后。

    只可惜，秦衍王在露伊斯面前坚持的时间，比他预料的更短；他在林辰身上，所耗费的时间，也比原本预料的更长，甚至于，这么打下去，他和林辰之间到底谁输谁赢，都已经成为一个未知数。

    听到露伊斯要和林辰联手，罗刹王心中立马浮现逃命的念头，他根本没信心同时对付两人。

    “现在的问题是，这小子的速度已经不比我慢。

    如此一来，我还怎么逃走？

    我又没有可以用来逃命的混沌至宝！”

    罗刹王心中焦急不已。

    好在这时，林辰的话让他松了口气。

    “这蠢货，竟然不跟露伊斯联手，真当他吃定我了？”

    罗刹王眼底浮现喜色。

    若是能够找到机会，直接将林辰斩杀，那么剩下露伊斯一人，自己不仅不需要逃命，甚至这一次绝对算得上是大丰收。

    “你确定，自己就能宰了他？”

    露伊斯望着林辰，脸上有几分迟疑，她觉得还是联手更稳妥一些。

    须知，如果林辰败在罗刹王手上，那么优势立马会变成劣势，要逃命的就变成她。

    “确定。”

    “那我便在一旁看着，若是形势不妙，我就马上出手！”

    露伊斯心中依旧怀疑，话语中的意思，对林辰的话并不相信。

    她可是先前听罗刹王说了，林辰刚突破成为主宰没多少年。

    说实话，对方能够与罗刹王交手这么久，已经让她非常吃惊，但要说一个刚突破到主宰境没多少年，甚至连一门混沌神技都不曾掌握的新晋主宰，能够斩杀罗刹王，她是绝对不信的。

    没等林辰再次开口，不愿坐以待毙的罗刹王，已经出手，攻势要比先前更加凌厉。

    他的身体一分为二，化作两道黑影。

    两道黑影手持被黑雾缠绕的长刀，同时一刀劈出。

    两道耀眼的刀光，撕裂空间，朝林辰疾驰而来。

    “九极重燃，第六击！”

    林辰手中轩辕枪一挥，漆黑火焰汹涌而出，眼见就要与飞来的两道刀光撞在一起。

    随着一声巨响，其中一道刀光与漆黑火焰相撞，炸成点点微光消失无踪。

    另一道刀光，却是在关键时刻，拐了个弯，撞在神狱塔之上，神狱塔顷刻间被撞飞了出去。

    原来罗刹王的这一刀，本就并非冲着林辰，而是要将神狱塔打飞，如此一来，下一击便不会受到神狱塔的干扰。

    也由此可见，下一击他必然会爆发出极限的力量。

    两道黑影，一左一右，同时朝极速冲来，也在同一时间，两道黑影对着林辰挥刀，口中低喝：“九宇无极刀！”

    “这两道黑影之中，有一个是本体，另一个是分身。

    本体手持的是混沌至宝，分身不过是在虚张声势！真正对我有威胁的一刀，是从本体所在的方向而来。

    问题是，我要怎么判断出哪个是本体，哪个又是分身？”

    林辰第一反应是想要后退，但随着心中的惊悸感越来越强烈，他明白根本无法靠着那些许速度优势，来躲过对方这恐怖的一刀！他仔细感应两道黑影身上的气息，却竟是感觉，这两道黑影似乎都是本体。

    显然，对方也有着控制气息的某种特殊手段！他根本无法在瞬间判断出来。

    “既然无法提前判断出来，那么……”千钧一发之时，林辰闭上眼睛，而就在对方手中长刀劈出的一瞬，他的双眼睁开了。

    他朝左前方的黑影看去：“这是本体。

    你能通过特殊手段，让分身的气息和本体没有任何差别，但在出手的那一瞬间，混沌神技和虚张声势的一刀，气息压根就不是一个级别！”

    到此为止，林辰不打算有丝毫隐藏。

    尽管到此时，他也仅施展到“九极重燃”的第七击，但人家也不是傻子，不可能傻傻等待你慢慢将力量积蓄到极限，而是在你达到极限之前，就不顾一切地和你玩命！“九极重燃，第七击。

    128倍的增幅！再加上如今的我，论境界完全不在他之下。

    他的武器虽然为混沌至宝，又掌握混沌神技，但我提前动用‘星焱魔体’和‘荒天法相’，力量的增幅本就远在他之上。

    再加上‘弑神一击’的最终爆发，我就不信，还对付不了这家伙！”

    林辰眼中充满战意，手中长枪刺出，这一枪仿佛穿过无限的时空，带着滚滚气浪，瞬间抵达罗刹王面前。

    他的身后，留下一道道黑色火焰汇聚而成的身影，交织在一起，好似一条条燃烧的星河。

    “三千星河！”

    轰——！伴随恐怖的巨响，漆黑火焰与黑色能量碰撞在一起，缠绕不休，两种力量都漆黑如墨，一时间，林辰和罗刹王所在的那方天地，完全陷入黑暗之中！原本站在不远，随时准备支援林辰的露伊斯，惊得暴退。

    “这家伙，真的才刚突破到主宰境没多少年？

    弄错了，应该是罗刹王弄错了？”

    她一脸难以置信，怀疑罗刹王先前的话，根本是在胡说八道。

    一个刚突破到主宰境不久的家伙，绝对不可能强大到这种地步。

    这家伙虽然没掌握混沌神技，但他体内世界之力的质与量，似乎还要比罗刹王高上那么一些。

    这怎么可能是才刚突破到主宰境不久，便能够拥有的？

    片刻后，翻滚的黑色火焰与能量消散。

    林辰和罗刹王再次出现在露伊斯的视线中。

    林辰看起来颇为狼狈，身上的衣服变得破破烂烂，然而罗刹王却是要比他更加凄惨。

    罗刹王的胸膛位置，有着一个巨大的血窟窿，气息奄奄，被林辰提在手上，已经没了大半条命。

    “赢了？

    真的赢了！”

    露伊斯揉了揉眼睛，确定没看错，又惊又喜。

    她变化回之前的人类形态，飞到林辰面前，道：“我会履行我之前的话，送你一只驭魂蛊，让你能够控制这家伙！”

    “你能不能先给我解释下，所谓的驭魂蛊，是什么东西？”

    林辰见罗刹王满脸惊骇，心中更加感兴趣起来。

    

