    “我看看！”

    直起身来，黄师傅接过木盒打开来，眼中掩饰不住兴奋。

    “好，做得好！”

    “何事？”

    身旁的东家陈越洪眉头一皱：“就那几个杂役，果真炼制出极品乌木藤？”

    黄师傅满脸堆笑，当下将手中木盒朝着陈越洪抛去。

    “啪！”

    陈越洪单掌接过，打开木盒低头看去，脸色一沉。

    据当初的口头约定，只要不影响每月的任务，其他倒腾出的收入都是黄师傅个人所有。

    当然期间的费用也是自行料理，而这一根极品藤条就是五枚金币的利润。

    卜佑站在身侧接着禀报：“有些地方还待完善，目前每月也只能出得两根。”

    “我已代师傅答应那几位炼制之人，往后每多出一根另有奖励。”

    “具体如何实施，还得全凭师傅安排！”

    此时的黄耀先、脸上笑意更胜，也让一旁的东家陈越洪脸色更加阴沉。

    一枚金币可是百枚银币。

    一年百多枚金币，那可是一万多银币啊！

    这么大的损失，让东家陈越洪差点就当场喷出口老血。

    “好！做得非常好！”

    黄耀先看到东家的模样，忍不住再次赞许卜佑一句。

    笑着开口：“这次每人奖励五枚银币，往后让他们好好干，每多出一根奖励银币两枚！”

    “回头，你也到账房那领取二十银币。”

    “多谢师傅！”

    给你挣得如此大的利润，辛苦近两月就赏这几个小钱，也太小家子气了！

    卜佑满面感激的道谢。

    这时刘彪也走了进来，几人跟在身后端着瓜果、菜肴、还有几坛子美酒。

    摆放到严前辈面前的桌上，身后两位少女上前拿起碗筷，服侍着老者一一品尝。

    如此奢靡，让卜佑不得瞠目。

    老者吃罢，才正色开口:“年后有位大贵人过寿，总堂需提前备好礼物。”

    “列出的礼单中的头一份，便是老头子我负责的几炉养颜丹。”

    “养颜丹？”

    东家和黄师傅只接到命令，全力配合眼前的老者，却并不知道实情。

    “嗯！养颜丹。”

    严老头摸着满是褶子的脸，遗憾的开口：“常年服用养颜丹，甚至可以永保青春容颜。”

    “可惜啊！可惜老夫得到方子时太迟了。”

    “竟有如此神奇？”

    黄师傅双目瞪得溜圆：“前辈，那养颜丹可否出售？一颗多少银钱？”

    “你想要？”

    严老头不屑的笑道：“既然是自家人开口，就开个成本价。”

    “每七日必须服用一颗，连续三年便可见效，一颗养颜丹也就十枚金币。”

    一颗也就是十个金币！还成本价？

    卜佑琢磨着，加上几年前的那笔意外之财，别说三年，三个月也得米缸见底。

    “嘶~”

    “嘶~~”

    其他几位大佬的反应，也好不到哪去。

    “既如此，那就当我随口一问，长长见识！”

    黄耀先一脸尴尬的回道。

    “我这次来，是要采集一种名叫紫云英的草药，”

    那严老头看着身侧二人，继续说道：“此花本是紫色，需在采集时放入药液中，就会变成红色。”

    “采集下来后，如没及时泡入药液，一旦变色也就浪费掉了。”

    “此事有些麻烦，所以只能亲自跑一趟了。”

    “前些年，有人在这雁荡山里，采到过几株紫云英，所以我想找些人陪我进山一趟！”

    “此事简单！”

    黄耀先忙开口：“营地中有不少山民，常年在山中以采药为生，非常熟悉雁荡山的情况。”

    “师傅！”

    卜佑卜佑躬身行礼：“严前辈所说的的那种花，我在后山深处见过。”

    “当时看到紫颜色的花挺好奇！所以有些映像。”

    “这几年，在前山范围内，还未发现过此花。”

    雁荡山后山深处，四处都是悬崖峭壁。

    又多有毒蛇、野兽出没。

    只是听山民说起，曾在那见过对修炼有用的药材，卜佑才进过几次。

    “不错！紫云英就喜欢生长在悬崖峭壁之上。”

    黄师傅看着卜佑寻思着：“既然卜佑见过此花，不如这样，就让他随前辈进山一趟吧！”

    老者闻言，睁开眯着的双眼，再次上下打量卜佑一番。

    “这小子几年来，大部分时间都在大山里转悠，对雁荡山的熟悉，怕是没人能胜过他。”

    黄师傅接着介绍道：“况且他的苍猿劲也已大成，想来去那后山也没什么危险。”

    倒是立在东家身旁，一直接不上话茬的刘彪开了口：“卜师弟年纪尚小，虽然熟悉山路，可手头功夫太弱。”

    “若是遇到猛兽，怕难护得严前辈周全。”

    他这急确表现，却让东家陈越洪满脸不悦。

    怎地，嫌师傅的庙小了？

    急着攀高枝，傍大腿，好离开阳新济世堂。

    陈越洪沉着脸，冷声开口：“怎么，你有别的意见？他不行，要不然你去？”

    糟糕，要坏事！

    看到东家的脸色，刘彪哪还敢多言，就是真的想去此时也不敢应话。

    “不~不是，徒儿，只是唯恐耽误严前辈的大事！”

    “哼！”

    黄师傅望向东家：“陈执事，你意下如何？”

    两人立场截然不同。

    黄耀先本就是从总堂来到此间，求之不得卜佑能傍上大腿。

    要是能发展到郡城总堂，那就更好。

    往后回到总堂还有个照应，不管怎样明面上还是卜佑的师傅。

    那样虽眼前少了些利益，与长远打算来不值一提。

    东家陈越洪轻轻点头：“也好！卜佑你就陪严前辈进山一趟。切记，需护得前辈周全。”

    “是！师傅。”

    卜佑忙躬身行礼回应。

    黄耀先的屋里，师兄周桐与卜佑立在黄师傅身旁。

    黄师傅透过茶杯中升腾的热气，看着眼前两年青人，心中还是非常满意。

    特别是那小子，年纪不大做事却稳重。

    这几年，之所以日子越来越滋润也小有家产，大部分都是他的功劳。

    就连武学天赋也是让人感叹，拉回思绪。

    “极品乌木藤的事，你做得不错！”

    “这是徒儿份内该做的！”

    卜佑拱手回应。

    突然黄师傅大声笑起来。

    “哈~哈~哈!”

    “既然你叫了我多年的师傅，今日，也是时候给你个名分了。”

    卜佑眼中露出惊喜，倒是没想到那黄耀先今日自行开口。

    一旁的周桐，此时看向卜佑目光复杂变换。

    他自从黄师傅到阳新济世堂，便一直跟随其左右。

    这么多的年鞍前马后却始终没捞个名分，以后就只能称呼卜佑为师兄了。

    此前心中早有所料，事情临到近前心中还是有些情绪。

    “多谢师傅！”

    放下手中茶杯：“先别急，等你将严前辈的事办完后，再行正式拜师之礼。”

    “是！师傅！”

    卜佑一拱手道：“师傅请放心，我一定把严前辈的任务办得妥当。”

    明知这个时候，黄耀先是想用此来拴住自己。

    先应下此事，自己只是图功法，其他名分什么对自己没任何意义。

    这些年来，卜佑已非常了解此人。

    性子专独，用些小恩惠就将师兄周桐和卜佑打发了。

    实质上的高级点的功法，法门从未见过。

    其实那所谓名分，不过是相互利用的媒介罢了。?

