    这时代，通讯极为不方便，对于瘟疫，难以做到迅速反应，京城即便第一时间便展开调度。

    但消息到来之时，不知又会有多少人自瘟疫爆发之地逃难而来……

    “林大人！”

    刘宣愈尽力维持着平静，向林章璞投去询问的目光。

    “通知下去，同时，调拨太医前去……”

    林章璞沉声吩咐，“另外，立即将此事上报朝廷！”

    医官应允，匆忙离去。

    刘宣愈双眸紧闭，沉思起来。

    “栾献野一向做事谨慎，他通知了巡检司，必定是想要暂且将那客栈封锁起来，林大人，接下来所需要防范的，是小心其他各地，也有如那病患这般逃难而来的人……”薛景山思索道。

    林章璞点点头，神色愈发凝重。

    他向崔忧看去，在得到医官汇报来的消息后，崔忧便始终呆若木鸡，一言不发。

    崔忧双手早已被茶水打湿，散着温热水雾的茶水滴落在地上，他也浑然不知。

    “崔大人，如今京城有病患的病情与疟疾极为相似！”

    林章璞重复一声那医官的话，淡淡提醒崔忧。

    “是……是出现了……”崔忧这才回过神来，他手中传来一阵疼痛，连忙松开手，茶盏啪嗒落地，滚到一旁。

    他神色慌乱，身体轻轻哆嗦起来，手足失措地用袍袖擦拭着手上的水渍。

    “快！”

    崔忧焦急地跺了跺脚，尖声道，“快派人去，去找到那个人，千万要防住瘟疫！”

    “崔大人，我太医院中，已有人前去治疗了……”刘宣愈幽幽回答。

    “治疗了……”崔忧呢喃着，忽的脸色一狞，仿佛想到什么，“那人是从外地逃难过来的？”

    砰！

    他重重一拍桌案，怒声道：“简直该死，竟敢将瘟疫带到京城，得赶紧派人把他杀了！”

    “杀了……那瘟疫能遏止吗？”

    崔忧又抬头向刘宣愈询问，“是不是还得放火烧了？对，处理瘟疫都是这么做的，还要将尸体埋在漏泽园……”

    苏扬看着崔忧惊慌的模样，目光鄙夷。

    刚刚崔忧还一副好整以暇的模样，对于刘宣愈和薛景山的提醒丝毫不在意。

    现在只是有病患可能拥有疑似病情，崔忧便方寸大乱，恨不得直接让京城的瘟疫人间蒸发！

    火烧到了他自己这边，他才着急！

    “崔大人，如今所要担心的，是京城以及其他各地，还有自瘟疫爆发之地逃窜出来的流民，若他们身上也患有疟疾，必是大患！”

    刘宣愈强行拉回崔忧的思绪，“崔大人，而今须得你去上报此事，同时，请求让各地严加防守，不得再有此种情况再度发生了！”

    “这些不难！”

    崔忧挥了挥衣袖，又眼巴巴地询问道，“那如此一来，京城就不会再有疫患了吧？”

    刘宣愈皱了皱眉头，随后摇头道：“难以杜绝！”

    “可是，以往疟疾瘟疫爆发，极少传到京城这边啊！”崔忧依旧不死心，“京城何时有过疟疾？”

    “此次疫患不同以往，先前薛太医已经说明了！”

    刘宣愈说完，不再解释，他拱了拱手，“事态紧急，崔大人快去行动吧！”

