    南鲤不知道的是，沐瑾城背着他离开机场这一幕，被路人给拍下来了。

    起初，路人并没有认出他们两个。

    只是，他们这样‘招摇’，狗粮撒了一路，当然很吸引人眼球。

    有路人多看了几眼，认出他们两个之后，就直接拍下来发了微博。

    之前微博上的事情闹得沸沸扬扬，已经有不少人认得他们了。

    而且，经过了上次的事件，北堂司爵的宠妻人设，直接成了笑柄。他和南依依只要被人提及，就全是嘲笑的。

    而南鲤和沐瑾城，则是经历了‘考验’，成了真正让人羡慕的一对神仙夫妻。

    这些路人拍的照片被发上网之后，众人顿时又是酸又是羡慕。

    次日，这张照片甚至直接攀上了微博头条，还被北堂司爵看到了。

    北堂司爵顿时觉得闹心不已，他现在才知道，原来南鲤已经回H城了？

    他会接南依依回来，就是因为南依依告诉他，南鲤要回H城了，所以他才这么做，想要留下南鲤。

    可南鲤根本就不在乎，居然连夜回去了，而且还故意秀恩爱。

    这让北堂司爵怒气更冲了几分，就在他想把怒气都撒在南依依身上，找南依依算账的时候，却突然知道了另外一件事。

    他的妻子南依依，跟万家的二少万程昱之间不清不楚的。

    二人曾经多次在酒吧一起出没，而且神态亲密。昨晚，南依依更是说动了万程昱，让万程昱帮她绑架南鲤，只可惜没有成功。

    北堂司爵火冒三丈，南依依那个女人，说着什么爱他，结果却给他带绿帽子？！

    顿时，他怒气冲冲的去找南依依算账！

    *

    南鲤一直睡到日上三竿才起来。

    她一睁眼，就看到坐在一旁的沐瑾城。

    他手里拿着一本书，正在翻看。阳光洒在他的身上，给他渡上了一层金色的光。

    似乎察觉到她的目光，沐瑾城合上书本，冲着她温柔一笑，“早，老婆大人。”

    南鲤只觉得一颗心脏噗通噗通直跳，她的男人，也太帅了吧？！

    明明他们已经在一起好几个月了，可是每次沐瑾城冲她笑，她的心都跳的像个情窦初开的少女。

    “你今天怎么没去上班啊？”南鲤起身问道。

    “今天不去了，我要陪老婆。”沐瑾城浅浅勾唇。

    “你旷工？”她直接问。

    “不能算，严格来说，是请假。”沐瑾城想了想道，“而且公司已经批了。”

    南鲤不由好奇，“谁批的？”

    “我。”沐瑾城微微勾唇。

    南鲤：“……”

    行吧，她就不该问！

    沐瑾城这家伙，这又是选手又是裁判的，他给自己批假，那还能有人敢拦着？

    “我去给你端早餐。”沐瑾城放下书，起身说道。

    南鲤看了看时间道，“算了，都这个点了，还吃什么早餐啊。一会儿我起床了，早午餐一起吃好了。”

    “也好。”沐瑾城点头同意，“那老婆大人今天是想在家休息，还是想去什么地方玩？”

    南鲤想了想，她好像好久没放松放松，单纯的出去玩玩了。

    “出去玩吧！”她说道。

