    会议持续了几个小时，一直到十一点才算结束，星灵帝国开始进行战争准备了。

    鹰国，那边还在商议怎么跟星灵帝国谈这件事的时候，星灵帝国二十四艘星际战舰以及三十艘星际运输舰，已经排着整齐的队形离开星灵帝国朝地球飞去。

    星灵帝国想要开打的意思已经表露无疑。

    地球各国大佬掌握到这个消息后，所有人都几眼了，纷纷开始督促鹰国尽快联系星灵帝国，这件事必须解决。

    不惜一切代价！。

    同时，四大团体的星际战舰开始集结，做好备战。

    西方社会吗，新闻自由，也不知道是谁将这个消息泄露了，法国，德国，米国，天朝的大型媒体就得到了消息。

    立刻就开始报道了，各种大标题开始轰炸人们的眼球。

    【星灵帝国二十四艘星际战舰三十艘星际运输舰已经飞向地球！】

    【战争，一触即发！】

    【地球末日开启！】

    消息传出去后，整个地球都震了几震，所有人都傻脸了，很多人内心深处涌出当年徐平安收拾印度的场景了。

    很多国家立刻就开始混乱了，各大超市的各种物资都开始被抢购，甚至出现了打砸抢的事件，社会已经开始混乱起来了。

    允许百姓持枪的国家，到处都开始响起枪声，没钱购买物资，直接开抢，甚至有几个枪械商店都被抢了。

    整个地球除了鹰国之外，全部都开始混乱起来了。

    鹰国接到了消息，也立刻开始联系星灵帝国，说的很好听，只要星灵帝国提出条件，四大团体是绝不拒绝。

    一个多小时后，星灵帝国的条件传了过来。

    第一，四大团体公开道歉，为自己卑鄙的行为道歉。

    第二，四大团体每个团体赔偿星灵帝国五千亿星币。

    第三，彻底解除军事力量，将所有星际战舰全部销毁，星灵帝国派遣人员过来监督执行。

    第四，目前四大团体的领导层辞职下野。

    地球各国只有三个小时的考虑时间，三个小时后，视为对星灵帝国宣战，不在接受任何合谈。

    如果地球四大团体不接受条件，星灵帝国希望鹰国也进入战备状态，作为盟友，必须有所表示，这是徐文涛亲自打电话告诉鹰国首相伯斯立的话。

    四个条件传来之后，鹰国人直接揉了揉自己的脑袋，一个个心里清楚，星灵帝国是铁了心要彻底解决地球问题了。

    一举让地球回复到各国不得持有星际战舰禁令阶段。

    一举让四大团体的经济倒退十几年。

    鹰国人将条件转达给四大团体了，话题很婉转，尽快做决定吧，此刻的星灵帝国已经无所顾忌。

    打坏了太阳系，星灵帝国照样生存，可如果打坏了地球，我们都要死！

    为了生存，我们鹰国必要的时候必须站在星灵帝国一遍，不过你们可以放心，我们只防守不进攻。

    如果你们失败了，我们鹰国就是你们最后的退路。

    鹰国人不傻，四大团体对星灵帝国没招，灭了鹰国还是很轻松的，这么说也算是给自己留了一条退路。

    这个时候决不能刺激四大团体。

    四大团体接到了鹰国人传达的星灵帝国条件都懵逼了，麻痹，这是对战败国的处罚决定，我们还没有投降好不好。

    四大团体大佬一个个都义愤填膺，有心一搏，不管如何打了再说。

    时间慢慢的过去了三个小时，四大团体没有一个回复，鹰国首相伯斯立揉了揉自己的脑袋，看了看众人。

    “宣布吧，即刻起大鹰帝国进入战备状态”伯斯立非常无奈的说道。

    诸位大佬都跟着点了点头长长的叹息一声，这一次对鹰国也是一个重大的考验。

    很快，鹰国方面相关部门发出公告，大鹰帝国即刻进入战争状态，军方进入最高战备状态。

    消息宣布之后，鹰国上上下下是一起震荡，军队开始进入整顿状态，各种战机，各种部队都开始集结。

    各种物资管制开始。

    鹰国的动作被媒体报道之后，世界变得更加恐慌了，谁都明白，鹰国是星灵帝国在地球的盟友。

    鹰国现在开始进行战争准备，这代表着四大团体跟星灵帝国的谈判破裂了。

    这一场战争无法避免了。

    更有媒体曝出，米国八艘星际战舰，欧盟十二艘星际战舰，TC十二艘星际战舰，E国八艘星际战舰，全部进入地球外太空备战。

    更加加速了世界的动荡不安。

    当年，徐平安直接灭了印度的事情再一次的被媒体报道起来了，恐怕这一次，各国都无法善终了。

    徐平安是退休了，

    可徐平安的两个儿子，更狠！

    父子三人全部都是狠人。

    【铁血皇室！】这是地球媒体给星灵帝国皇室的评价！

    大佬不想低头，不想屈服，想要搏一把，可不代表所有人都愿意跟着一起搏命。

    军方可是很清楚星灵帝国星际战舰的威力的，说星灵帝国的星际战舰各项性能指标领先地球星际战舰三代，这是各国军方谁都不敢否认的事情。

    双方的实力根本就不是一个级别上的，怎么打，让军队白白的牺牲吗。

    这些事是你们政客们太过于贪婪引起的，凭什么让我们军方背锅牺牲，一股暗流开始涌动起来了。

    时间一天天的过去，这一天，四大团体集体宣布进入紧急状态，全国实施军事管制。

    这个命令出台，所有人都明白了，谈判彻底破裂，已经没有挽回的余地了，而且，星灵帝国的战舰已经朝地球进发了。

    说不定明天就会在地球的外太空展开大战。

    压抑的气氛开始笼罩全球，此刻是人人自危。

    没过两天，日本，澳新联盟以及四十多个国家宣布，将本国的星际战舰全部出售给四大团体。

    五十多艘星际战舰被四大团体接收，整合了一天就满载武器进入地球外太空进行备战演练。

    差不多一百艘星际战舰在外太空枕戈以待。

    一场史无前例的星际大战将要上演。

    地球各国的媒体纷纷打出了【星际争霸！】的大标题，称这一战将会决定出太阳系的霸主，双方都已经没有了退路。

    星宫，徐乾在跟徐平安进行视频通话，徐文涛跟帝国的高层也在。

    “父亲，我希望您手里的那一艘外星战舰也加入战斗，这是一场决定我星灵帝国命运的大战”

    “狮子搏兔亦用全力，我不想出现任何意外”徐乾一脸认真的表情说道。

    “很好，你有这个想法我很欣慰”

    “我可以告诉你，我手里的外星战舰已经出发了，紧跟着舰队，关键时候会直接加入战斗，你们不需要担心”徐平安一脸平静的说道。

    包括徐乾，徐文涛在内，所有人都长长的松了一口气，不愧是陛下，早早的就已经作了安排了，这下可以安心了。

    “你们听着，这一次大战之后，地球除了鹰国可以保留一艘星际战舰外，其余各国都不得拥有星际战舰，所有星际飞船都必须经过我们的检查”

    “你们要制定一个技术指标，锁死地球的军事力量！”

    “太阳系霸主只有一个，那就是我们星灵帝国，这是我们的后花园，必须足够安全，任何不安都必须及早掐灭”徐平安一脸严肃的补充了一句。

    “明白，请父亲放心，我们会抓紧时间出台方案的”徐乾立刻说道。

    自从上一次打赌失败之后，徐乾是任何心思都没有了，自己的眼光跟父亲相差太多，严格徐平安的安排准没错。

    徐平安点了点头，关闭了视频通话，所有人都送了一口，开始讨论起战后的安排起来了，所有人心里都认为自己必胜。

    时间一天天的过去，外太空，星灵帝国联合舰队旗舰内，郭长河手上拿着权杖听取工作人员汇报。

    “十六个小时后地球舰队将会进入我们的射程”工作人员汇报到。

    “命令，所有战舰放慢速度，进行战斗前最后一次检查，检查过后开始休息，十五个小时后进入战争状态”郭长河直接下令了。

    工作人员立刻将郭长河的命令传达给各个战舰的指挥官了，所有舰队都开始按照命令忙碌起来了。

    忙碌完，都开始休息起来了。

    时间一点一点的过去，距离十六小时还有两个小时的时候，所有人员都开始起床，洗漱吃饭，处理自己的杂事。

    还差一个小时的时候，所有人员就已经进入战斗状态了。

    现在，就差一声令下立即战斗。

    时间一分一秒的过去，根据设备扫描，地球四大团体的联合舰队已经快要进入星灵帝国战舰的射程了。

    “命令，各舰自行瞄准，三分钟后开始攻击”

    “一轮攻击过后，释放飞碟展开攻击，各舰必须按照计划执行，务必全歼敌人，”郭长河一脸冷静的下达了命令。

    很快，命令就传达到各个星际战舰指挥官那边了，所有星际战舰的武器系统开始打开，开始自行锁定目标。

    星灵帝国的星际战舰射程比地球各国星际战舰远上两千多公里，这一点站了大便宜，在一定距离。

    只能被动的被星灵帝国星际战舰肆无忌惮的攻击。

