    这是一颗荒凉且冰冷的星球。

    稀薄的大气甚至都开始凝结成冰云，一块块冰云仿佛雪白晶莹的玉石般挂在星球上空，给整个星球增添了一份异样的美丽。

    嗖嗖嗖。

    几道流光降落，托尼娜塔莎以及几名工作人员从飞船中走了出来。

    而加里则穿着单薄的休闲短袖缓缓落在了飞船旁边。

    “贾维斯，这里的温度多少？”托尼瞥了一眼加里，开口问道。

    “初步检测，气温在零下207℃。”

    托尼嘴角一抽，“我怎么感觉这里很热！”

    娜塔莎走上前，调侃道：“托尼，你也可以跟加里部长一样，穿着短袖，或许若干年有其他文明路过探索时，会发现这里曾经也有生命存在。”

    托尼额头冒出两道黑线。

    咻咻。

    这时，几架微型探测仪四散而开，沿着星球表面厚实冰层间的巨大裂缝探测起来。

    “加里部长，这颗星球距离恒星比较远，我觉得应该没有太过丰富的矿产资源，而且即便是有，也是深埋在冰层下方，难以挖掘出来。”一名跟来的地质学博士说道。

    “挖掘的事情你不用管，负责探测就行。”加里淡淡道。

    这名博士欲言又止，随后摇头去跟其他几名工作人员商谈了。

    “走，我们去裂缝下看看。”

    说完，也不待托尼和娜塔莎回话，加里直接飞去，快速坠入了不远处的一条巨大裂缝中。

    嗖嗖。

    托尼和娜塔莎也紧随其后。

    裂缝很深，足有上千米，越往下光线越暗，托尼和娜塔莎纷纷打开了战衣上的探照灯。

    三人的速度极快，不到半分钟就降落到了裂缝深处。

    呼呼~

    冰冷如刀子般的风在裂缝中回荡。

    裂缝深处依然是冰冻之地，根本看不出一丝的生机，加里站在一块凸起的尖锐冰石上，念力直接渗透下去。

    灵魂蜕变成金色，且突破到域主级后，他的念力也大幅度增强，几乎达到了恒星级九阶左右，因此念力覆盖上万公里范围都十分轻松。

    “嗯？下方是一片海洋，不过这里除了一些基本金属矿产外，并没有什么特殊。”加里有些失望的摇了摇头，尽管知道星球孕育出宝物的可能性很小，但下来之前他还是十分期待的。

    但可惜……

    “去下一颗！”

    接下来这片陌生星系的其余四颗星球，也被加里用念力横扫了一遍，甚至包括陨石星带，虽然探查到了不少稀缺金属资源，可这却不是加里想要的。

    两个小时后。

    加里返回到了开拓者号上。

    “科尔森，留下十艘飞船慢慢开采，其余的继续前进。”

    “是，加里部长。”

    随着一声声命令下达，舰队再次出发。

    ……

    巨大浮空王座上。

    一身暗金色铠甲，脚踏短筒金靴，下巴有着竖纹的灭霸，望着下方手持一柄巨锤的男子，缓缓道：“你就是指控者罗南？”

    “这个宇宙中，你找不出第二个我。”身穿黑色铠甲的罗南，眼睛盯着浮空王座上的灭霸，“萨诺斯，我的来意相信你应该知道，只要你能帮助我灭掉山达尔星，我会将宇宙灵球送到你的手中。”

    “山达尔星么？”灭霸摸着下巴，眼睛微眯道：“区区一个星球，我随手即可灭掉，但我如何去相信你能将宇宙灵球找到？”

    罗南哼了一声，“我以克里帝国的荣耀保证！”

    “好，希望你不要让我失望，否则克里帝国就算再强，也承受不住我的怒火！”灭霸平静道。

    罗南没有说话，而是转身离开。

    瘦弱的乌木喉上前低声道：“萨诺斯大人，上次灭掉齐塔瑞人的那个地球人类，已经离开了地球，根据路线，他们通过跃迁点出现的第一位置应该是在和诺星系，那里是巴东族占据的星系之一，需不需要我派手下去拦截？”

    灭霸站起身，深邃的眸光中带着一抹冷意，“那个加里，我看得出他野心不小，空间宝石，心灵宝石都在他身上，既然敢走出太阳系，就不要活着回去了。”

    “让亡刃去吧，我不希望出现意外。”

    乌木喉忙道：“是，萨诺斯大人。”

    迟疑了一下，他又道：“萨诺斯大人，阿斯加德九大国度正处于混乱状态，无限宝石力量强大，集合在一块更是拥有无法驾驭的能量，而传闻中九大国度中矮人王能够打造最强的武器，或许我们在那里能够得到想要的东西。”

    “既然宇宙灵球的事情暂时了解，那么就去一趟尼达维吧，这个传说中的地方，我很好奇。”

    ……

    开拓者号上。

    加里盘膝坐在独居房间内，眼中闪烁着莫名光芒。

    亚特兰蒂斯的生命牌看似简单，实则复杂无比，其中包含了上千万种不同的基因组合方式，并且参考了一些奇特生命和古神的基因结构，因此想要解析出来，不仅需要无尽的知识底蕴，更需要强大的思维运算能力。

    即便是加里，也耗费了这么久，才真正解析出来。

    不过解析出来只代表着弄明白了生命牌的进化方式，想要真正进化成完美神体，需要的辅助资源是庞大的。

    毕竟亚特兰蒂斯的科技再发达，也不可能无中生有。

    “正常情况，身体素质突破到界主级后，基因就会停止进化，而我这具身体如今才宇宙级，基因层次虽然要比吞噬世界的地球人类强，但也最多强出两倍层次。”加里深吸了口气，眼中划过一抹坚定，“先试试，看看我结合生命牌和秘法所自创的基因进化，究竟有没有用！”

    一念至此。

    加里闭上眼，然后直接用原力摧毁了身体最深处的基因结构，这一过程是无比痛苦的，但经受过血洛之力的摧残，这痛苦对他来说却不算什么。

    全身基因结构破碎后，他立即按照进化方式开始基因重组。

    同时，念力笼罩住早已准备好的洛克神水灌入了身体中，基因重组的时候需要大量生命能量，按照亚特兰蒂斯的方法，这过程是需要浸泡他们用各种生物的血液以及一些奇特植物熬制成的营养液，但加里直接用洛克神水代替了。

    论珍贵，显然是洛克神水更加珍贵，而且生命能量层次更高。

    轰。

    随着碎裂的基因开始重组，细胞无比饥渴的吸收着一切能够吸收的能量，房间内游离的宇宙能量此时甚至化为了无数道气流，形成漩涡疯狂涌入加里的身体。

    不过相比起洛克神水来，宇宙能量的吸收根本是杯水车薪。

    半分钟后。

    加里整个人仿佛是吹气球般，快速涨大，他的皮肤崩裂而开，鲜血四溅很快就将房间给染成了血红色，而同时他的毛发也开始疯狂生长，仅仅数秒就有半米多长。

    又五分钟过去。

    膨胀的加里才缓缓收缩，身上的毛发像是失去了供给般开始枯萎掉落，皮肤渗透的鲜血也逐渐凝成了血痂，随着血痂脱落，犹如婴儿般细嫩光滑的皮肤显露出来。

    良久。

    加里睁开了双眼，目光中露出一抹激动。

    “成功了！！”

    “生命基因层次虽然只是提高了2倍，但确确实实提升了！”

    加里兴奋不已，他可是清楚想要提升生命基因有多困难，即便是在吞噬世界，除了血洛晶外，也只有夺舍特殊生命这一条道路，像坐山客创造出来的逆天秘法《九劫秘典》，虽然可以大幅度提升基因层次，但却遭受到宇宙规则打压，只允许一个生命得到。

    而现在他却自己摸索出了一部可以提升基因层次的方法。

    “金角巨兽的基因层次也只是普通生命的10倍而已，我这具身体现在已经达到普通生命的6倍了！”加里连连做了几个深呼吸，压下了内心的激动，罗华那边依靠着兽神之血，将基因层次提升到了10倍，媲美金角巨兽，若是按照他这个方法便能达到20倍，而且这还只是基因重组方程式的第一阶段，整个生命牌的进化一共分为五个阶段，加里相信完成五个阶段后，他的基因层次绝对可以堪比特殊生命！

    ……

    感谢优秀的胡园园的200币打赏，感谢人生如梦0幻梦虚无的100币打赏，感谢沐勤的200币打赏，状态有点差，抱歉哈。