    虽然虚空横渡，但是小天马的度并不能完全挥出来，那是因为半空中的异兽实在是太多了，就算是同族的天马，萧晨同样是现了几头。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    见到同族的小天马，同样是十分的激动，不断的出似龙吟般的啸声。

    东皇城的外城乃是东荒大地诸多部落汇聚之处，真正繁荣的乃是内城，还有着虚空中的浮岛，至于最里边的宫城，却不是武者随意能够进入的，因为宫城之中，乃是东皇域一座传承古老的世家居住之地。

    太昊世家！

    人皇太昊氏，威震诸天百界，坐镇东荒百万载岁月，虽然如今太昊人皇已经作古，但是所遗留下来的太昊世家，依旧比肩人族最为顶尖的王者世家。

    人皇世家太昊氏最富盛名的就是这一代太昊人皇的嫡系血脉，降生于二十年前，出生之时，整个东皇域气运神龙降下气运神光，笼罩整个东皇城数万里大地！

    如今传言这位太昊人皇的嫡系血脉，年岁不过二十，却是已经位列半步王者巅峰，衍生出了真正的法则，凭借着手中太昊世家的传承王兵，在洞虚之外，连斩异族十三位半王强者，从容从异族王者手中逃脱，威名赫赫。

    更是被东荒众多武者视作东荒下一代人皇的继任者，或者说当世东荒大地的第二位皇者！

    这些消息同样被小天马背上的萧晨所洞悉，尽管他没有放出精神力，但是周围嘈杂的声音之中，这些传言皆是被他所知晓。

    属于人族皇者的血脉，本就是禁忌血脉，其神异可想而知！

    面对这般妖孽，就算是萧晨也只能是自叹不如，不过这些年来他一步步从微末走到如今，心境早已经无比的坚定，曾经挣扎在大荒的蝼蚁，今日却是来到了东荒大地人族最为古老的古城。

    历经了蝼蚁的岁月，同样是让他知道了巨龙天空的广阔，起于微末，但是他却是在一步步登天！

    越是靠近东皇内城，周围的天地元气愈的激荡，这是因为太多的异兽涌入其中，激起了周围的天地元气震荡。

    甚至有着龙卷气流卷起，就算是大尊级别的武者，都难以在这狂暴的气流中定住身形，只能在下方大地行走。

    除此之外，天穹之上，虚空不断的被撕裂，有着一头头巨大的异兽直接从洞虚深处撕裂虚空而来。

    每一头异兽都燃起一条长长的火焰尾巴，那是异兽撕裂虚空进入之时，与空间壁障摩擦产生的。

    而且透过撕裂的虚空壁障，无尽的虚空深处，还有着数以百计的巨大的生物，背负着大大小小的城池，还有着雄伟华丽的宫殿，破开无尽虚空乱流向着下方落下。

    跨越了数万里之地，萧晨终于看到了东皇城的浮岛，一座座大大小小的6地一般的浮岛，错落有致的悬浮在半空之中，层次分明，大的有着万里之遥，小的只有着里许之大。

    这些虚空浮岛之上，石阙楼台，宫殿阁楼密布，恢弘华丽的宫殿群，甚至有着高耸入虚空中的古山，但是无一例外，有着密密麻麻的人流相互交汇。

    这就是东荒大地最为古老的城池，整个东荒大地所有武者最为向往之地。

    就算是萧晨同样屏住了呼吸，贪婪的欣赏着周围的一切，此刻他才现自己是真正的土鳖。

    人族文明繁衍亘古，在这里他方才知晓人族的文明究竟有着多么的伟岸昌盛。

    萧晨的表现自然是引来了周围众多武者的眸光，对于周围武者诧异的眼神，就算是小天马都有些不好意的打了个喷嚏，快背负着萧晨走开，实在是太丢五星逐日驹的脸面了。

    此刻萧晨现在虚空大阵阵台之处，所见到那头星空巨龟却是停留在了一块足以数千里大小的浮岛之上，正有着无数武者从其背上的城池中下来。

    鳌！

    这座浮岛的名字就是鳌浮岛，乃是人族无上鳌王部，在东皇城的驻地，而萧晨的目的地同样是这块名为鳌的浮岛。

    因为从众多武者之间所洞悉，这是鳌王部外部势力鳌商会的驻地，既然是商会自然会有着易物，而且他刚刚更是听闻，这星空巨龟乃是从人界中土返回的。

    若是说东皇城乃是整个东荒的中心之地，那么中土就是整个人界的中心。

    踏！

    萧晨踏上了这座浮岛，而小天马重新化为了半丈大小，跟在他的身旁，金色的大眼睛不断的向着周围打量着。

    虽然有着武者对于萧晨座下的天马感到好奇，不过东皇城中的各种异兽实在是太多了，凤凰，大鹏，化蛇等诸多神兽的后裔，可谓是多不胜数。

    这座属于鳌王部的浮岛之上，有着纵横交错的道路，道路两旁有着密密麻麻的房舍食阙，还有着各种的易物之处。

    自然这些易物之处并不都是属于鳌王部，乃是其他部落，或者武者租赁的鳌王部之处，不过能够在浮岛之上租赁一处院落，所需的花费不可谓不大。

    各种气机交汇，下一刻，萧晨带着小天马融入了人流之中。

    他的目的乃是这座浮岛中央的位置，鳌王部的商会驻地，虽然整个东皇城有着诸多无上王部的商会汇聚，但是谁让他碰巧赶上了从中土返回的鳌王部的巨龟。

    虽然不清楚参加鳌商会内部交易会，需要什么样的身份的，但是凭借神侯令，自然是足够了，他同样也想要见识一下人界中土，究竟有着何种珍宝。

    鳌浮岛的中央，就是鳌商会的驻地，一座巨大无比的宫殿，至于那头星空巨龟却是消失不见，萧晨猜测乃是进入了秘境之中。

    不过萧晨却是现，自己紧随着这头巨龟而来，但是鳌商会的门前，却是已经挤满了武者。

    这些皆是先前得到消息星空巨龟今日返回，提前赶来的武者，毕竟巨大的星空巨龟，从中土带来的资源，必然是一个极为恐怖的数量。

    萧晨伴随着众多人流，进入了一座大殿之中，这座大殿自然是内有乾坤，在空间阵法的加持下，足有着数里大小，此刻却是人声鼎沸。

    透过嘈杂的声音，萧晨轻易的洞悉了所有，殿中众多武者那几乎都是各大部落前来换取资源的管事长老。

    至于真正的易物大会，却是需要前往宫殿深处验证身份，而且需要几日之后才能开启。

    很快，穿过了这座大殿，萧晨向着宫殿群的深处走去。

    这是一条宽广的长廊，周围光滑如镜，乃是镶嵌的晶石，闪烁着柔光并不刺眼，但是又刚好照亮了这条长廊。

    与外部大殿人潮涌动不同，进入这条长廊的武者却是极为的稀少，而且萧晨放眼望去，他的实力可谓是其中最低的。

    甚至有着几个匆匆而过的老者，身上的气机隐晦，就算是他同样难以探知深浅，还让他产生了一丝心悸，显然他们的实力乎自己的想象。

    同样的萧晨迈步走入这处长廊，自然引起了长廊中武者的诧异，虽然疑惑萧晨这般实力竟然进入长廊，但是皆是眸光一扫而过，向着深处掠去，至于萧晨有没有资格自然有着鳌商会的武者查探。

    而且若是萧晨取闹而来，得罪一座无上王部的滋味，相信会更加的有趣。

    这座看似数里的长廊，萧晨随意迈步下竟然走了一刻钟，显然是有着虚空阵法加持。

    实际上，在萧晨踏入这座长廊之时，在宫殿群的一座宫殿之中，就有着一位护卫模样的武者匆匆进入其中。

    “启禀大人，来人身份已经查探清楚了，乃是东皇冕下前些日子敕封的封号神侯，应该是刚刚前来神侯宫烙印神侯印记。”这名护卫之人对着殿中的老者躬身说道。

    “哦！”原本盘坐在玉床之上的老者，顿时睁开了双眸，有着一抹兴趣，随即接着说道：“我东荒大地已经许久没有新的神侯诞生了。”

    “大人，新晋神侯乃是来自边荒域，不过这处地域实在是太过贫瘠，族中对于这贫瘠之地关注过少，虽然属下竭力收寻，但是有关这位新晋神侯的资料，却是不多。”

    下一刻，这名护卫将一枚玉简递给了老者。

    嗡！

    老者眉心处有着波动传来，眨眼间玉简化为了粉末，但是其中的消息却是已经知晓。

    “荒侯，以爵土为封号，竟然是来自边荒域，有意思。”

    老者喃喃，随即又问道，“诸位新晋神侯的消息，还有其他部落可曾知晓。”

    “并不知晓，似乎神侯宫有意在遮掩。”

    “下去让人收集边荒域最近百年有关的消息。”老眼中有着异彩闪烁，但是下一刻突然变得凌厉起来，出声喝道：“还有，出了殿门，就将有关新晋神侯的消息烂在肚子里。”

    “是！”

    很快，这名护卫退出了大殿。

    而此刻萧晨同样是踏出了长廊，然而他却是不知道，就在他穿过长廊的这短短一刻钟时间，他的身份却是已经被鳌商会背后之人所洞悉。(未完待续。)