    “轰！”

    宇宙之间，一大股黑色的乌云盘踞在黑暗之中。

    天劫的威压全部降临，开启着幸运术的姜独，有一个时辰的时间。

    幸运术:幸运是时间最为奇妙的规则，掌控幸运，更是生灵无法企及的幸运。使用此术之后，你将拥有好运陪伴，时长一个时辰，冷却时间一个月！

    这便是幸运术的解释。

    掌控幸运，是生灵无法企及的幸运。

    多么有意思的话！

    姜独的幸运，便是敌人的噩梦。

    “不好，天劫，暂且离开！”法印猛然间脸色大变的说道。

    这个邪魔疯了，竟然想要把他们引入天劫之中，让他们一切同归于尽。

    一众强者皆是大惊，这么多强者聚集在一起，恐怕会有五重大劫落下，到时候就别想一个人能活着。

    所以他们瞬间就想要离开。

    姜独见状，口中一声大笑。

    “哈哈哈，跑吧，千万不要让我抓住，如果让我抓住，你就让我嘿嘿嘿……”

    姜独浑身缠绕着天劫的气息，开始疯狂的追击着众人。

    姜独的速度极快，这些人没有乾坤镜的帮助，压根就跑不掉。

    乾坤镜倒是能够限制姜独的速度，但是现在乾坤镜却直接罢工了。

    无他，因为姜独现在就是被劫运缠绕着，一旦攻击姜独，那直接就可能被天劫给盯上。

    一旦被盯上，就是乾坤镜当时候也撑不住啊！

    “分开逃跑！”

    法印一声大吼，身体瞬间向着另外一个方向狂奔而去。

    其他的强者也纷纷一个激灵，急忙分开逃散。

    姜独愣了一下，有些纠结。

    最终他看向了玄青，玄青拥有乾坤镜，对他的威胁最大，所以直接开始追杀玄青。

    天劫的气息越发的浓郁，终于，玄青的身体轻轻的颤抖了一下，他的眼中露出了一抹绝望。

    天劫，锁定住了他！

    “啊……”

    这时候，分开逃散的众多道境强者，突然有人发出了一声惨叫。

    不知道何时，本来黑暗的虚空之中，赫然出现了一道道绚烂的光影，一个庞然大物，此时直接将一个道境强者吞入口中，随着身体一起一伏之间，大片的鲜血将他的身体染红。

    一个灵魂在其中凄厉的大喊着，想要挣脱，但是这个怪物的吸盘死死的吸在他的身上，让他的灵魂都无法逃脱。

    其他的道境强者身边，全部出现了不详的身影，各种各样的不详，疯狂的向着这些道境强者冲了过去，围的水泄不通。

    一声声惨叫声响起，道境在如此多的不详围攻之中，也显得格外的无力。

    这些不详仅仅是投影，就已经能够威胁无上者的存在，此时前来的可都是真身，一个个气息庞大的骇人听闻。

    所以这些道境在无穷无尽一般的不详面前，只有一个死！

    “都给我滚开！”

    法印口中发出了一声大吼，佛门中人现在都忍不住爆出了粗口，这些到底是怎么东西。

    但是不详可不管这么多，前仆后继，奋不顾身。

    法印手中的白色罗盘直接散发出了万丈佛光，一部分不详直接被蒸发，可是等到一个黑影到来，无尽的佛光全部涌入黑影之中，黑影露出了享受的神色。

    法印感受到了真正的死亡危机。

    他的脑袋疯狂的运转，最终注意到姜独和玄青竟然没有被攻击。

    瞬间法印直接扭转了身体，向着姜独冲了过来。

    姜独伸了一个懒腰。

    这才对啊！

    镇渊剑被他狠狠地握在手中，气息开始变得凝重了起来。

    随着一声巨大的轰鸣声，天劫猛然膨胀数倍，法印的身上同样缠绕上了天劫的气息。

    很明显，他也被天劫盯上。

    只要被盯上，谁都别想跑。

    众多不详看着天劫缠身的法印，停下了脚步。

    五彩孔雀见状，不由得也是主动靠近姜独，同样被天劫盯上。

    相比于这么多不详，这些人倒是感觉，天劫貌似要安全一点，不得不说很令人头疼。

    其他的道境强者倒是也想主动沾染上天劫的气息，但是无奈的是，他们距离姜独太远了，而且被无数的不详重重包围，压根冲不过来。

    一条条虚幻的大道崩裂，惨叫声渐渐消失。

    慢慢的，宇宙之中安静了下来。

    此时的情景便是:头顶顶着劫云，四周围着三位道境强者，天劫的边缘围着无数的不详。

    姜独左看右看，上看下看，前看后看。

    嗯……真特么的幸运。

    好一个绝境……

    没办法，即便是这样，还是要求生存。

    姜独深吸了一口气，天空之中，第一重依然是正逆五行大劫，十种颜色的光芒呈现圆形光团，慢慢的开始在乌云之中汇聚。

    一股难言的焦躁与暴虐，开始在宇宙之中弥漫。

    远方的不详口中不断的发出各种各样的低吼声，却也不得不再退后一些距离。

    现在的它们，对于整个地球宇宙的天道，还是具有一定的畏惧。

    “轰！”

    天空之中响起了一声炸裂的声音。

    随后漫天的光团仿佛下雨了一般，开始落了下来，噼里啪啦形成了一道雨幕。

    三个道境同时释放出强大的防御技能，连带着姜独，彻底被正逆五行大劫所淹没。

    姜独没有防御，就是以肉身开始硬抗正逆五行大劫，一瞬间，他的肉身被正逆五行的力量尽情的冲刷着。

    姜独的脸皮狠狠地抽搐了一下，剧烈的痛苦直冲他的灵魂，完全抑制不住的那种痛苦。

    “叮，遭受正逆五行大劫的攻击，正逆五行法则+1，正逆五行法则+1，正逆……”

    系统的提示声音开始响起，本来已经达到了完美地步的正逆五行法则，开始了再次增长，产生了新一轮的蜕变。

    姜独的肉身被这可怕的力量冲击成为了透明色，十种颜色的光芒在他的身体之中不断的流转。

    正逆五行，正五行相生相克，逆五行相灭相融。

    姜独心神莫名地开始陷入了一股绝对的宁静之中，对于正逆五行的力量，姜独开始涌现出无数的明悟。

    沸腾的力量充斥着黑暗的宇宙，将这片地域完全映射的格外的绚烂。

    三个道主面对着这样正逆五行力量的磨灭，抵挡的都是格外的困难。

    他们的护盾在不停的被磨灭，身体颤抖着，力量开始疯狂的消耗。

    但是姜独的身体周围，这正逆五行的力量，仿佛成为了水流，成为了风，成为了音，成为了光……

    在他的身体之中进进出出，虽然这水有时候会化为海啸，这风有时会化为狂风。

    但是却给人一种融于自然的感觉。

    “叮，正逆五行法则晋升成功，晋升为正逆五行奥义！”

    很快，几乎不过是十几分钟的时间，姜独身上地正逆五行光芒不断的开始闪烁，天劫的能量，如同潮水一般，向着姜独的身体不断的涌动着。

    而姜独的气息则是开始疯狂暴涨。

    眨眼间，就已经超越了之前姜独所达到地极限，突破极限之后，还在提升着。

    正逆五行大劫的力量被姜独全部吸收，第一重大劫直接溃散。

    三个道主忍不住瞪大了眼睛，不敢置信的看着周围已经完全空旷下来的姜独，三人都无法相信，姜独竟然会在这么短的时间之内，成功渡过第一重天劫。

    这怎么可能？

    “轰！”

    第二重大劫仅仅是只有一分钟的间隔，便再次降临。

    漫天的散发着黑光的魔头发出了一声声尖锐的大笑，它们神色极为贪婪的看向了姜独。

    心魔！

    天劫第二重，是心魔天劫！

    姜独体内的魇魔法则开始剧烈的颤抖了起来，一种渴望从魇魔法则之中散发了出来。

    姜独心中突然有了一些明悟。

    幸运……

    这便是幸运吗？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

