    《巅峰荣耀》正式开播前，304影视公司进行了一些宣传。

    主要宣传的卖点当然是钟鼎和许颜主演，与王者荣耀电竞。

    其中，钟鼎自导自演成为最核心的宣传内容。

    钟鼎没有反对公司把他当成核心宣传内容。

    只剩下一年半了，公司估值必须超过10亿，不以小博大，很难突破。

    果然，那五亿心证粉丝不是盖的。

    而且，他作为导演，导演过《谁是姜深》短视频网剧。

    公司稍稍花点经费宣传，就立即在网络上形成热度，自动上热搜，引起许多网友议论。

    不过，是毁誉参半。

    许多网友很期待钟鼎自导自演的网剧，其中以女粉丝为主。

    但也有相当多网友批评钟鼎不务正业，12强的预选赛后面三场比赛不参加，原来是去拍什么网剧了。

    当然了，也有人支持钟鼎的粉丝指出，钟鼎踢足球也是不务正业，人家是大学生，学习才是真正的正业。

    网络争吵中，钟鼎自导自演《巅峰荣耀》的新闻登上许多娱乐和体育的头条，也登上了热搜榜首。

    钟鼎受到了一些粉丝反噬，心证粉丝数量跌破了4亿。

    其实，心证粉丝跌破五亿不全是因为自导自演了《巅峰荣耀》，主要还是他不参加后面三场足球比赛有关。

    心证粉丝很不稳定，得势时很容易积累，失去也很快，都是在粉丝一念之间。

    心证粉丝跌破4亿，钟鼎不心慌，他每天还有差不多70男神积分收入。

    不管如何《巅峰荣耀》的热度有了。

    而且，播出的视频网站也在站内进行全力推荐。

    安七夜怎么跟视频网站谈判的，钟鼎没了解，估计还是从他的名头做最大筹码。

    不管如何，《巅峰荣耀》网剧如期正式开播，第一天同时更新了三集。

    播出当晚，虽然有许多网友反对，但有更多网友第一时间观看，有真心支持的，也有好奇的。

    而不管是真心支持，还是好奇进去观看，很快都被钟鼎饰演的主角给吸引了。

    剧中，钟鼎仅靠一张脸就能吸引无数女网友，而且钟鼎演得非常好，浑然天成，仿佛他就是主角钟喻。

    一张英俊无双的脸孔，表面嬉皮笑脸之下，是一个孤独悲伤的心灵。

    不屈服于悲惨的命运，用笑容和玩世不恭面对生活的一切。

    观众们只看一集，就把钟鼎饰演的主角形象深深烙入脑海里了。

    女主角和其他配角在导演大师钟鼎的调教下，都演得相当到位。

    《巅峰荣耀》播放时，钟鼎已经在江城的家——他妈妈的别墅里。

    二楼客厅，电视机采用了网络播放模式，正在播放《巅峰荣耀》。

    钟青鸾、钟莹莹、谢妃雪和赵曼珺都聚精会神的观看。

    原来今天下午谢妃雪找钟鼎玩了，赵曼珺做小尾巴跟着。

    谢妃雪本意是陪钟鼎观看《巅峰荣耀》首播，而钟鼎有意带谢妃雪到他家吃饭，让他妈妈慢慢接受谢妃雪。

    所以，吃晚饭后，就一起在他家别墅观看《巅峰荣耀》首播了。

    钟青鸾和钟莹莹当然想观看钟鼎主演的《巅峰荣耀》首播。

    客厅里，作为当事人，钟鼎莫名有些不好意和尴尬。

    不过，他倒没有离开客厅。

    他自己不看，玩王者荣耀了。

    没想到钟青鸾和谢妃雪等四人看得津津有味，入迷了，居然一连看完首播的三集。

    第三集播放完毕，钟鼎已经做好迎接一波赞美的准备。

    岂料，钟青鸾、谢妃雪等四人第一时间站起来，向洗手间跑去。

    原来她们连续看了两个小时《巅峰荣耀》，憋尿了。

    几分钟后，她们陆续返回客厅。

    赵曼珺最先返回客厅，拿起手机就对着钟鼎一顿狂拍照。

    “你干嘛？”钟鼎吓得用手挡住。

    “姐夫，别小气嘛。让我多拍几张相片。”赵曼珺撒娇叫道。

    然后，她换了角度，继续拍照钟鼎。

    钟鼎没办法，只好拿起一个抱枕完全挡住自己的脸，不让赵曼珺继续拍了。

    无法拍照了，赵曼珺只好嘟着小嘴放下手机。

    而这时钟莹莹也返回来了。

    “小鼎，你演的网剧真好看。”钟莹莹目光有些崇拜道，“我预感《巅峰荣耀》要爆火！”

    赵曼珺不同意道：“什么预感，明明已经爆火了！”

    “姐夫，我超喜欢看。”她坐到钟鼎身边，立即伸手抱钟鼎的手臂，钟鼎向另一边移开，令她抱了个空。

    好在这里是钟鼎家，有钟青鸾在，她不敢太放肆，就没继续扑向钟鼎，非要抱住钟鼎手臂不可。

    她接着撒娇央求道：“姐夫，能不能把后面的剧集让我先看？我等不及了。”

    钟鼎：“不能。”

    “小气姐夫，一点特权都不给！”赵曼珺装生气道。

    钟鼎懒得理她。

    钟莹莹看在眼里，暗暗有些咂舌：小鼎居然一点面子都不给赵曼珺，好厉害。

    在江城圈子里，年轻一代中，赵曼珺高高在上，谁敢不给赵曼珺面子，几乎无法想象。

    比如她钟莹莹，连跟赵曼珺说话的资格都没有。

    赵曼珺见装生气没有，很快又换上笑容：“姐夫，钟喻最后和苏青钰有没有弄假成真？”

    “你自己看。”钟鼎明智地不回答。

    因为一旦自己回答了第一个问题，后面肯定有一堆问题，会被烦死的。

    不多时，钟青鸾和谢妃雪也返回来了。

    钟青鸾笑道：“鼎儿，你演的电视真不错。我决定追剧了。每天更新多少集？”

    “妈，您别逗我玩了，这种剧不适合您看。”钟鼎有些汗颜道。

    钟青鸾作色道：“你意思是我老了，不适合看青春偶像剧了？”

    钟鼎：“……”

    “阿姨，每天更新一集，都是晚上八点整更新。”谢妃雪插嘴道。

    钟青鸾不满意道：“才一集？人家卫星台电视剧都每天两集呢！”

    “理解您的心情。不过，每天播放一集是为了延长播放时间，让网剧有充分时间发酵，形成尽可能大的热度，吸引更多的观众，增加播放量、增加收入等等。”谢妃雪解释道。

    “哦，这样啊。”钟青鸾明白过来，“那就每天看一集吧。”

    “一共多少集？”

    “45集。”

    ……

    聊了十几分钟，钟青鸾看了一下时间，问谢妃雪今晚要不要在这里过夜？

    “谢谢阿姨，我和我妹妹还是回家吧，不然家里人担心了。”谢妃雪道，“下次我再来看望您。”

    钟青鸾不挽留：“好吧。”

    钟鼎站起来送谢妃雪和赵曼珺离开。

    走到停车场，谢妃雪两名贴身保镖迎上来。

    “阿鼎，再见。”谢妃雪有些不舍地对钟鼎挥了挥白皙的小手。

    钟鼎点头：“路上注意安全。到家了给我电话。”

    然后，他上前轻拥一下谢妃雪娇躯。

    有两名保镖护送，他基本没什么担心的，就没必要亲自送谢妃雪回家了。

    “姐夫，我也要临别拥抱。”赵曼珺眼巴巴道。

    下一刻，她“哎哟”地叫了一声，捂着漂亮小脑袋，眼神伤心地看着钟鼎。

    原来，钟鼎轻敲了一下她的脑袋。

    “姐，姐夫打我。”她转身向谢妃雪告状，“好痛啊。”

    谢妃雪有些无奈，上前看了看赵曼珺被敲打的地方，温柔地用小嘴吹了吹，再用玉手轻抚几下：“好了，不痛了，没事了。”

    然后，她拉赵曼珺上车去了。

    挥了挥手，目送车子离开，钟鼎转身返回别墅。

    不过，路上，手机铃声突然响起。

    他以为是谢妃雪忘了说一些事，结果电话不是谢妃雪的，是安七夜的。

    接通电话，安七夜的激动叫声劈头盖脸传出来：“老三，我们的网剧要火爆了！！！哈哈哈……”

    “嗯，意料之中。”钟鼎平静道。

    他亲自改编的剧本，亲自导演的剧，还亲自出演男主角，要是不能火，才没天理呢。

    尤其是他亲自参演男主角，带来的流量非常恐怖。

    安七夜激动的声音仿佛被冷水淋了一下：“靠，你能不能有点激情，别那么淡定？害得我快乐少了许多！”

    钟鼎不由一笑：“好吧，其实我也是惊喜的。你把数据发给我看看。”

    “好咧！”安七夜应了一声，然后道，“老三，我发现你很适合做演员。要不，你不做科学家了，做个超级大明星也是很爽的。”

    钟鼎微笑道：“我也发现你适合演戏。你做演员吧，我保证捧火你，各种大奖拿得手软。”

    安七夜：“哈哈哈哈……”

    钟鼎：“哈哈哈哈……”

    以安七夜的出身，要是去做演员了，他爸爸非打断他的狗腿不可。

    结束通话，安七夜很快通过微信把数据发过来了。

    数据截止时间在十点半，开播两个半小时，总播放量两亿多，第一集完播率84%，完播率惊人，尤其是第二集和第三集的数据下降幅度小，绝大部分观众都继续观看下去了。

    弹幕超过三十万，评论近十万，评分高达9.6分。

    数据非常喜人，明显爆火了。

    看完数据，钟鼎抬头思索：“《谁是姜深》网剧和电影加上《巅峰荣耀》，能让公司估值超过10亿吗？”

    他希望能快速完成创业任务，腾出多些时间做科研，早日顺理成章将民用热核聚变反应堆技术公布出来。

    【作者有话说】

    感谢敏月见树（2朵）、流殇‘’、七猫书友_050753984953的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

