    龙门武馆。

    龙染从神殿塔回到家里之后，早早洗漱完毕躺在了床上，准备以好的状态迎接明天的赛事，但是进了被窝以后，却翻来覆去的睡不着。

    鬼使神差的将陆九骁赠送给她的恢复药剂拿了出来。

    晶莹剔透的螺口瓶里，药剂闪烁着淡黄色的光芒，映亮了龙染俏丽的脸颊。

    “希望，大家都能平安吧！”

    许久后，龙染轻声呢喃了一句，向那个自己甚至没见过真容的男人，暗暗送出了一份祝福。

    ……

    在神殿广场跟染禾分别以后，陆九骁重新花费400积分，兑换了两份恢复药剂，身上只剩下了可怜的30积分。

    对于他而言，200积分并不是个大数目，而且他给染禾提供一份药剂，并没有什么非分之想。

    正如他所说，既然染禾是他在神殿空间认识的第一个朋友，既然大家都要进入无比危险的洲际预选赛，能够让染禾多一份保障，他也能够心安一些。

    陆九骁绝对没想到，就是他这么一个不经意间的举动，却在龙染的心里，留下了一个难以忘却的回忆。

    离开神殿空间之后，陆九骁打车回到了自己的别墅，坐在电脑前登陆了全球最大的轮回者论坛，开始在里面查阅资料。

    这个论坛里面分为很多版块，有公开讨论剧情的闲聊板块，也有约定交易或者买卖攻略，甚至买凶暗杀的黑市板块等等。

    陆九骁登陆论坛后，本来是想查一下前两届洲际预选赛的资料，结果刚进入闲聊板块，就被几条热度最高的置顶帖子吸引了目光。

    “兄弟会公开声明，愿意邀请‘骁龙’加入组织！”

    “血盟组织诚邀‘骁龙’共商大计！”

    兄弟会、血盟。

    都是世界上数一数二的私人组织，旗下成员无数，高手众多。

    兄弟会的组建者叫做“修罗”，位列战神榜第三十九位，而他组建兄弟会的目的，据说是为了调查神殿世界出现的真相，揭开这个秘密，而兄弟会的追随者们，也像是侦探一样，到处搜集着有关神殿世界的资料。

    对于神殿世界出现的原因，世界各国都没有查出个所以然来，兄弟会作为平民组织，自然更没戏，所以论坛里的人亲切的称兄弟会成员是“脑残党”，不过有一说一，兄弟会的情报搜集能力还是很牛逼的。

    至于另一个血盟，逼格倒是比兄弟会高了很多，这个组织只吸纳一些强者，但是也更为恐怖，他们的目的，是为了破坏全球各地神殿，理由是神殿的出现会让坏人也获得能力，导致善良弱小的人受到欺压。

    血盟的人，曾经对全球各地的神殿进行过各种方式的破坏，最终得出的结论，就是神殿根本无法以任何形式造成损伤，而这群搞笑的怪胎，同样被论坛里面称为“圣母婊”，不过血盟的首领“炎魔”，是战神榜第十七位的高手，绝对是一个狠人。

    全球类似于这种私人的组织还有很多，譬如妄图占据全球神殿为己用的“灯塔”组织，还有各国弱小轮回者组成的“同济会”等等。

    兄弟会和血盟公开邀请陆九骁加入，让他的名气更是火借风势，水涨船高，成为了全球轮回者眼中的天才和幸运儿。

    不过对于这种拉拢，陆九骁并没有什么兴趣，不管是傻乎乎为了探寻真相的兄弟会，还是整天举着正义大旗，想要炸掉神殿入口的血盟，俨然都有点吃饱了撑着没事干的嫌疑，陆九骁自诩是一个正常人，肯定不会跟这群精神病去做一些理想化却又无聊的事情。

    “骁龙！我是东瀛的轮回者，代号‘夺命忍者’，我知道你能看见我的消息，请立刻跟我联系，否则我要你好看！”

    “骁龙先生，我叫‘黄金酋长’来自非洲国家比利亚，只要你愿意收我为徒，我可以将酋长的位置让给你！”

    “十亿现金！跪求骁龙大神手里的《釜山行》攻略！”

    “名侦探系列！对于天才轮回者‘骁龙’身份的分析！”

    “……！”

    陆九骁翻了一下论坛，发现置顶的大多都是有关于他的讨论，连续翻了两页，终于找到了一个讨论洲际预选赛，而且热度比较高的帖子点了进去。

    这个帖子的第一段话，是加粗加重的红色字体：“警告！在看这份攻略之前，小编郑重的告知全球轮回者，千万不要轻易尝试进入洲际预选赛！因为这其中的程度，远非寻常人能够想象！”

    “众所周知，洲际预选赛的奖励十分丰厚，这也就导致了许多轮回者，都抱着搏一搏的心态进去淘金，但是在全球数十亿轮回者当中，狗屎运是不会轻易落在你头上的！”

    “作为每季度一次的大型副本，洲际预选赛当中，战神榜上的百强大神，几乎全部都会参加！你真的认为，自己有能力跟他们一决高下吗？”

    “下面是历届洲际预选赛的简报。”

    “去年的春季预选赛，全球共有五亿轮回者参加！”

    “七大洲的副本各不相同，下面以参加人数最多的亚洲为例！”

    “去年亚洲春季预选赛的副本为《天使陷落》，全洲共有二点二亿轮回者参加！”

    “东瀛国轮回者‘虎千代’获得全洲冠军，取得十星评价！”

    “这场比赛！死亡人数一点五亿！”

    “重伤三千万！”

    “残疾一千五百万！”

    “伤亡率超过百分之九十！”

    “最重要的是，这些人当中，除了没有完成任务被抹杀的一亿人之外，其余的几乎全部都是被其他轮回者击杀或致残的！”

    “去年的秋季预选赛，全球共有五千万轮回者参加！”

    “亚洲秋季预选赛的副本为《白头山》，全洲共有一千万人参加！”

    “东瀛国轮回者‘虎千代’获得全洲冠军，再度取得十星评价！堪称洲际赛当中的王者！”

    “这场比赛！死亡人数三百万！”

    “重伤超百万！”

    “致残不详！”

    “综上所述，进入预算赛，虽然副本世界足以让人九死一生，但你身边的轮回者，尤其是那些高手，才是真正的噩梦！”

    “所以，奉劝所有想要成为他人噩梦的轮回者，一旦进入预算赛，那么你的噩梦，才刚刚开始！”

    “……！”

    接下来，便是无数轮回者的跟帖和留言，进去过的人讲述着里面的尔虞我诈，新人们则保持着跃跃欲试和望而却步两种态度。

    陆九骁翻看了一下，并没有找到跟两个世界有太多关联的信息。

    但也总结出了一个情报。

    神殿空间里面的赛事，简直就是一场收割生命的盛宴，是堪称绞肉机般的存在。

    轮回神殿是在去年元旦的时候出现的，所以春季预选赛，全球参加的人数最多，死伤率也最高。

    到了秋季的时候，许多新人已经不再参加这种送死的活动了，人少了，伤亡率自然也开始大大减弱。

    而且根据两次预选赛的死亡率来看，里面的规则应该是完全不一样的。

    可惜陆九骁在这个世界根本不认识什么狠人，对于其中的战况自然也就不得而知。

    不过这个帖子，并没有让陆九骁产生什么恐惧，反而有些迫不及待。

    《天使陷落》和《白头山》，都是并不怎么火爆，但评分很高的影片，也就是说，预选赛的世界，仍旧是以影视为蓝图背景展开的。

    虽然陆九骁能力不足，但是却有着得天独厚的强大优势。

    既然如此，如果预选赛里真该有王者存在的话。

    此人，绝对不该是虎千代那个东瀛倭寇。

    而且，必须是我陆九骁！?

