    苏言初听说云北寒来了，感觉松了一口气。

    她靠着窗户，闭上了眼睛，低声说了一句：“那我先歇一会，有事叫我！”

    她消耗的灵力太多了，刚才虽然很疲惫，但是在这四面埋伏的情况下，根本不敢入睡。

    但是听到了云北寒的名字，她的感觉就完全不一样了。

    刚才悬起的心不但放了下来，疲惫的倦意，也汹涌而来。

    所以，她就这样靠着窗，睡过去了。

    赵恒看着少女瞬间就睡过去了，不由得怔了怔。

    他算是发现了，云北寒这三个字，对于眼前的少女，意义非凡。

    赵恒没有说话，也没有动，只是静静地站在那里，守着少女。

    没过多久，云北寒就出现在马车旁了。

    他并没有恋战，杀出了一条血路之后，就赶来见他的初初了。

    看到苏言初靠在马车床边，闭着眼睛，他心中一惊。

    “她如何了？”

    云北寒下意识地问了一句。

    “只是灵力消耗太严重，睡过去了而已，没有大碍的。”赵恒说了一句。

    云北寒伸出，抓住了少女扶着窗户的手，开始给她输送灵力。

    赵恒见状，笑着说：“有劳寒王照顾团长，我去帮他们了。”

    赵恒发现，不但苏言初对云北寒这三个字无比信任。

    他也觉得，关于团长的事情，有云北寒在，就十分令人放心。

    云北寒没有回答，而是继续沉默地给苏言初输送灵力。

    片刻之后，他上了马车，抱起了苏言初，提步离开了。

    -

    苏言初再次醒来的时候，发现自己躺在冬园的床榻上。

    晴天正在守着她。

    她试了一下灵力，感觉自己恢复得差不多了。

    “团长，你醒了！这真是太好了！”晴天发现苏言初睁开了眼睛，十分兴奋地开口说。

    苏言初稍稍抿嘴，随后开口说：“我是怎么回来的？”

    “是寒王将你送回来的！”晴天如实说，“寒王将你送回来之后，说是灵力消耗太多，所以去闭关了。”

    苏言初听了，怔了怔。

    难怪她这灵力恢复这么快，看来是云北寒用他的灵力来帮她了。

    就是因为这样子，她才能恢复这么快吧。

    苏言初正想着，看到柳青辞、容祁山和萧占等人走了进来。

    晴天看到这三人来了，知道他们应该会有事情跟苏言初汇报，所以就提出要去给苏言初准备沐浴用水，和膳食。

    于是，三人走进来的同时，晴天提步离开了。

    “果然醒了，太好了！”看到苏言初醒了，三个人都挺高兴的。

    “感觉如何？”柳青辞走到苏言初床榻旁，开口问了一句。

    苏言初坐了起来，漫不经心地说：“我就是灵力消耗严重而已，能有什么事情？”

    柳青辞点点头，没有再说什么。

    苏言初则看了一眼容祁山：“今天没有成功去赴约。”

    容祁山连忙说：“我已经派人去跟花前辈解释了一下了，花前辈说，等你处理完军团内部事务再约，也是可以的。”

    苏言初稍稍点头，随后问：“是谁要杀我？”

    她知道，这肯定是个熟人。

    毕竟这人很清楚她的行动路线。

    并且，应该也很清楚，佣兵团的支援速度，不然也不会在攻击被她的火墙挡住之后，还不放弃，还在原地等了许久。

    她猜想，他的失败，应该是在于错算了云北寒他们的支援速度。

    三人听了苏言初的问话，都垂着头，没有说话。

    看到三人沉默，苏言初心中就有数了。

    如果不是熟人，不是常见的人，他们何至于此。

    “是李钰？”苏言初淡淡地说了一句。

    楚思远之前的腿伤的不轻，这会应该就勉强能走路，没有这个能力。

    剩下的，就只有李钰了。

    并且，最近她在军团之中的名声越来越好了，李钰对这件事的不满，是显而易见的。

    所以，是谁显而易见。

    “是的。”萧占点点头。

    苏言初支着下巴，懒洋洋地靠着美人靠，淡淡低问：“他呢？”

    “已经抓起来了，现在关在牢房里，你看，要怎么处置？”萧占继续说。

    苏言初食指，轻轻剐蹭自己的脸颊，漫不经心地问：“刺杀团长，按惯例，怎么处置？”

    “呃……”萧占沉默了许久，才开口说，“车裂。”

    这车裂之刑，到底是太可怕了。

    李钰毕竟算是他的兄弟，他有些于心不忍。

    不过，李钰这傻子，竟然真的头昏脑涨到，去刺杀苏言初，死不足惜。

    “团长打算怎么处置他？”萧占继续问。

    “先关着吧，我留着他还有用。”苏言初说了一句，随后就从床榻上下来了，“你们先回去吧，我沐浴用膳去了。”

    萧占三人，你看看我，我看看你，最终告辞离开了。

    出了房间之后，萧占摸着下巴，朝着容祁山问：“祁山，你跟团长最久，你觉得，团长留着李钰这傻子，有什么用？”

    容祁山想了想，最终摇了摇头：“我也不知道！”

    萧占见容祁山一脸茫然，知道他应该是确实不知道，所以就转向了柳青辞。

    柳青辞稍稍摇头：“我更加不知道了！”

    虽然不知道，但是，柳青辞觉得，苏言初竟然这样说了，那李钰活着，应该比死了，更有价值。

    萧占听了，皱了皱眉头，没有再说什么。

    其实，听到苏言初说先留着李钰，他还是挺高兴的。

    毕竟之前的兄弟情还在。

    可是，他又怕，留着李钰会给苏言初带来危险。

    所以他也不知道，怎么样才是对的。

    现在看来，只能是听苏言初的了。

    -

    苏言初说是先关着李钰，那就是先关着。

    她没有去见李钰，也吩咐了下去，不然任何人去见。

    第一天，她沐浴之后，一个人吃饭。

    她让晴天去打听，云北寒还没有出关。

    第二天，她还是让晴天去打听。

    云北寒依然没有出来。

    于是，她也是自己吃饭。

    到了傍晚时分，她觉得，云北寒应该是要出来了，所以打算自己去一趟。

    没想到刚出了自己的房间，来到院子里，就看到了楚思远。<!--over-->

