    刘黑子笑的很阴险，他琢磨的也很好，在他看来，现在双方都没有证据，他就死咬着他爹被撞说事。

    到时候让一帮兄弟把秦风一帮人打残了，反正谁也说不出啥来。

    当然能够收了秦风更好，这段时间秦风他们的利润有多大，他也查清楚了，那是真让人眼红啊。

    他就是吃饭店的，这么多年弄着一群兄弟，在县城弄了一个菜市，专门送各大饭店。

    要是能把这线拿下来，以后那可是真正的发大财了。

    不过秦风这会笑的也更邪性了。

    遇到这么一帮混混，想讲道理已经不可能了，只能打服他们，打怕他们。

    只有这样，这帮人才能彻底老实。

    不过秦风当然也不想真的搞什么大群架。

    还有最重要的一点，那就是行车记录仪，他要弄这些人必须找到证据，这是关键，只有证明了刘黑子他爹是碰瓷，他才能彻底的占在理上。

    一边想着，他也看向了刘黑子：“呵呵，不错，你还真是好算计啊，既然这样，那我说不得真要得罪一下了，到时你千万可别后悔。”

    “去你玛德，小子，我看你是不服啊，给我上，先放倒他再说，我就不信他的骨头一直那么硬。”刘黑子这下可怒了，直接喊了起来。

    而随着他一喊，周围一帮人就想往上冲。

    刀疤的老婆一见吓的吱哇乱叫。

    但就在这会，秦风迅速的跑了过去，等那帮人没反应过来的时候，他就已经迅速跑到了刘黑子的面前。

    “啊！”刘黑子惊呼出声，下意识的就想往一边躲闪。

    可是秦风的速度哪是他能躲得开的，没等刘黑子闪开，秦风就抓住了他的手，然后抓起桌子上的两根筷子就扎进了刘黑子的大腿里面。

    “啊……”刘黑子发出一声惨叫。

    周围的一帮人瞬间也呆住了，不敢相信的看着秦风。

    他们刚刚都没看清秦风是怎么过去的，刘黑子就中招了啊。

    不过这还没完，秦风扯住刘黑子的耳朵，另一只手拿起酒瓶直接在刘黑子头上开了花。

    “砰！”

    酒瓶爆碎，接着秦风拿起酒瓶上的玻璃尖子也横在了刘黑子的脖子上面。

    “草泥马，你们都别动，再敢动，我弄死他。”

    一边说，他也拉着刘黑子再次回到了刀疤一帮人的身边。

    对面一帮人这会全吓傻了，他们是混社会的，要说弄残个人那也正常，但现在他们老大在人家秦风手上啊。

    他们总不可能真看着刘黑子死吧。

    秦风看镇住了众人，也再次说话了。

    “刘黑子，现在给我办两件事，第一件事，先把行画记录仪让人给我拿过来。”

    刘黑子这会也缓过了点劲，气的一阵咬牙：“草泥马，你有本事弄死我，我就不拿。”

    “不拿是吧？那可就别怪我不客气了。”秦风阴狠一喝，随手拔出了刘黑子大腿上的筷子直接再次扎了起来。

    噗噗……

    一连两声，刘黑子大腿上的血直接喷了出来，人也发出一阵的惨叫。

    “啊啊！”

    秦风这会脸上表情更狠：“你不拿我就一直扎，我倒要看看你的血能放到什么时候？你特玛这么多人围着我，我就是弄死你也白弄。”

    说着秦风就再次扎了两下。

    “啊啊！”

    刘黑子再次惨叫，周围的人这一下全看呆了。

    之前他们看到秦风的时候，还感觉这人憨厚朴实的样子，谁也没想到秦风的手段这么狠，这扎人就跟扎木头一样，一手的血了，秦风是眼都不眨啊。

    而刘黑子这会也更炸了：“草泥马，你扎，你扎，有本事别扎腿，你换个地方，扎死老子，老子不怕你。”

    秦风本来扎的正起劲呢，闻言一愣，接着也冷笑了起来。

    “行啊，这可是你说的，那老子就把你往死里扎。”

    说话间秦风猛然抬起筷子接着顺手就扎进了刘黑子的左眼。

    “啊！”

    一声轻响，筷子把刘黑子的眼珠子直接扎爆了，刘黑子叫的更惨了，眼眶里插着一根筷子，鲜血直流。

    “拿不拿，再不拿老子扎烂你的脑袋。”秦风阴狠的道。

    他现在也是真的没退路了，他也不想伤人，但是这会他就得擒贼先擒王。

    不然真要是几十个人动手，他就是再厉害，能护住自己也护不住刀疤几个。

    那会只会让更多人受伤。

    还好的是，他也不是真的要弄死刘黑子，刚刚扎刘黑子眼的时候，他故意往下握了一块，这会看着惨，但顶多就是让刘黑子瞎一只眼。

    但就这样，周围一帮人也吓呆了，这是要出人命啊，也太狠了。

    特别是刀疤和赵东几个人，他们本来就是跟着秦风的，此时更是一脸的崇拜。

    刘黑子也彻底吓坏了。

    他是出来混的，要说没个狠劲，那不可能混到现在。

    可是他毕竟也四十多了，而且有了一片空业了，说白了，也算是成功人士了。

    这要是耍个狠还行，他也能血性一下，提升一下威严。

    便现在秦风是真扎啊，要是真的弄死他了，他就是再英雄有个毛用啊。

    再说了，真要他死了，就他这团队，很快就会有人占据他的一切，老婆孩子都不一定有人管。

    所以下一刻，他赶紧喊了起来：“别扎了，别扎了，风哥，我服，我让人给你拿。”

    一边说一边捂住左眼，对着一帮手下喊了起来：“看你麻痹啊，你们这帮废物，是真想看老子死吗？还不赶紧把记录仪拿出来？”

    他的手下被刘黑子一喊，哪里还有刚刚的劲头，赶紧就有两个亲信去拿记录仪了，再没一会的功夫就送到了秦风面前。

    秦风接过记录仪，一边看一边对着刘黑子道：“现在给我办第二件事，让你的人给我打那个陈彬，我没让停不许停。”

    陈彬没想到秦风这会把祸水引到了他身上，吓的赶紧喊了起来：“秦风，你不能打我，你算什么东西？”

    秦风看都不看他，而是继续对着刘黑子道：“黑子，我的话你不会有意见吧？”

    刘黑子现在记录仪都拿出来了，那就等于是给秦风服了软，再说秦风这会随时能弄死他啊。

    他哪里顾得上陈彬，直接大喊了起来：“你们看什么看给我打，打到风哥满意为止。”

