    苏晚璃一动不动的站在门口位置，看着举枪对着自己的男人。

    她惊颤不安的心微微趋于安稳。

    眼前，祁慕尘拿枪指着自己，他的手掌上有许多还没干透的血渍，咖色的皮衣外套上，亦缀满血滴。

    他那双深沉似夜的眸子，染着浓烈的杀气和阴鸷，猩红炽烈的注视着突然闯入的苏晚璃。

    此刻的他就好像是刚经历了一场杀戮的恶魔，浑身杀气，可即便是如此凌厉发狠模样，可他眉眼仍然这般英气好看。

    而在看清楚进来的人是苏晚璃的这一刹那，祁慕尘眼中的绝杀暗涌之气，显然消散许多，只是浮现了更多的嘲讽。

    “是来看我死了没有吗？”他讽刺笑问，一步步走到苏晚璃的跟前，“你果然是祁墨非的好老婆，不止派那么多杀手来解决我，现在还亲自过来验收，不过让你失望了，我还没死。”

    苏晚璃听得出来祁慕尘言语间对自己的误会有多深，但她并不想浪费时间解释。

    “祁慕尘，不想死就立刻离开这里。”她一脸镇定的开口，“你如果再不走，就真的走不了了。”

    “呵。”祁慕尘自嘲的笑了声，他放下对着苏晚璃的枪，染血的手掌捻起苏晚璃的下巴，“就算我今天真的要死在这里也挺好的，至少有我最爱的女人陪着我。”

    苏晚璃在祁慕尘的眼中看到了决绝。

    “祁慕尘，你真的不要命了吗？”她为他感到心焦，“你忘了你在景都还有个儿子，难道你真的想死在这里？”

    “儿子？你还记得我们有个儿子吗？慕千璃，你还记得你曾经连命都不要的去保住我们的那个儿子吗！”

    被他如此质问，苏晚璃内心之中的委屈就快流泻出来。

    她红了眼眶，看着男人赤红伤痛的眼，粉唇轻动，“我没忘，我怎么会忘记？”

    可祁慕尘已然听不进去了，他满脑子都是苏晚璃维护祁墨非，口口声声说爱祁墨非的画面。

    苏晚璃觉得祁慕尘这会儿已经有点走火入魔了，她不想看到他真的成为祁墨非枪下的亡魂，她想趁这个机会告诉祁慕尘，祁予温还活着。

    但刚要开口，门口就传来重重叠叠的脚步声。

    苏晚璃意识到是祁墨非派来的第二批杀手来了。

    她想出门去拖延时间，但被祁慕尘从身后揽住了腰，他宽厚的身躯贴近过来，温热的呼吸在她而后闪烁。

    “慕千璃，如果不能爱我，那就全力恨我。”他看着绒眉紧蹙的苏晚璃，薄唇吻了吻她的耳畔，“我不会再让你回祁墨非身边，绝不。”

    他倏地牵起苏晚璃的手，往后门走去。

    考虑到苏晚璃还怀着身孕，他特意放慢了脚步，尽管他以为那是祁墨非的孩子，但他也不想她身体有事。

    “祁慕尘你要带我去哪里？”

    “去一个只有我们两个人的地方。”

    “……”苏晚璃不明所以的任由祁慕尘拉着走。

    他走到车库，里面停着一辆重型机车。

    祁慕尘一把揽过苏晚璃的腰身，将她抱到上面，让她侧身坐下。

    不给苏晚璃任何想逃的机会，他跟着一脚踩上去，姿态飒然的坐上车身，随之快速的将安全帽戴到苏晚璃的脑袋上。

    “祁慕尘你到底……”

    “不想你肚子里的孩子有事，就抱紧我。”

    他不容置喙的语气，带着强大的气势。

    紧跟着祁慕尘就启动了机车，听到声响往后门而来的杀手，看到祁慕尘骑着机车要走，立马拔枪。

    苏晚璃急忙开口阻止，“别开枪！他会杀了我，如果我有事，你们怎么跟祁墨非交代？”

    那些杀手显然是犹豫了。

    祁慕尘看了眼困在自己胸怀里的女人，果断的转动把手。

    机车从那群杀手中间呼啸而过，一个拐弯，瞬间就没影了。

    祁墨非得知祁慕尘带着苏晚璃逃脱了，立刻命令所有人去找，但一个白天过去，都没有发现祁慕尘的踪影。

    “祁慕尘。”他切齿般从唇里咬出这三个字，“只要你还在F国，就不可能完全逃脱我的掌控范围。”

    ……

    郊区偏僻的小旅馆里，苏晚璃被祁慕尘安置在不到六平米的小房间里。

    夜雨拍打在窗上发出沉闷的声响，她惴惴不安的等着突然出门的男人回来。

    苏晚璃不知道祁慕尘去干什么，但时间过去已有半个小时，她开始担心。

    她是很想去找他，但门被反锁。

    这时候终于传来开门的声音，苏晚璃抬眸看去。

    祁慕尘俊容清冷的走来，他拎着一袋盒饭，扔到苏晚璃的面前。

    “吃吧。”

    他语气冷漠，说完转身，拎着一袋不知道什么东西进了洗手间。

    苏晚璃不知道他进去干什么，但她又闻到了血腥的味道。

    他受伤了？

    想到这里，苏晚璃不免担忧。

    没一会儿祁慕尘从洗手间里出来了，他仍然一脸冷冷清清，看起来像是没事人一样。

    苏晚璃沉吟片刻，想着用另一种方式把祁慕尘逼走，“把我关在这里的意义是什么？祁慕尘，你有机会回景都的，带着我只会成为你的累赘。”

    “慕千璃，你以为你这么说，我就会放你回去祁墨非的身边吗？”

    他凤眸直视过来，很明显眼中带着深重的不甘和嫉妒。

    “当年我没有抓住你，让你从我的世界溜走，现在我绝不可能再犯相同的错误。”

    祁慕尘重新拿起盒饭，然后打开。

    “不是连死都要保住祁墨非的种吗？那就先喂饱自己。”

    “……”

    苏晚璃确实也有点饿了，但没想到是要在祁慕尘的监视下吃这顿饭。

    吃完饭，他就拉起她进了洗手间，用绳子在苏晚璃的手腕上绑了一个死结，跟着将绳子的另一头系在他的手上。

    “你干什么？”苏晚璃困惑极了。

    “我现在要洗澡，你如果敢溜走，后果自负。”

    “……”

    敢情这是怕她趁他洗澡的时候偷溜，所以把她和他绑在一起。

    苏晚璃无言以对，而祁慕尘就这么坦然的当着她的面脱光了洗澡，她耳根一热，侧过身站在一旁听着花洒淅淅沥沥的声音。

    虽然他们连孩子都有三个了，可她从未曾正眼看过他的身体。

    过去一会儿，祁慕尘冷淡的跟她说没有沐浴露，让苏晚璃帮他从洗脸台拿新的。

    苏晚璃照做，她闭着眼缓步走到他面前，将沐浴露递过去。

    但她的手伸出去后，祁慕尘迟迟都没有来接。

    她疑惑地缓缓睁开眸子，不想忽然之间祁慕尘紧握住她停留在半空中的手，一下将她拉到他的跟前。

