    “呜呜呜……呜呜呜呜……”

    “没事了，已经没事了……”

    叶莹这样安慰着希尔薇，顺手一剑插死了一旁惨叫蠕动的男人，她伸手擦着颤抖哭泣着的希尔薇的泪水……那个男人眼中的欲望，证明了他并非只是想要帮希尔薇换衣服而已。

    虽说看到这样的画面，有欲望的产生也是人之常情，但叶莹最最讨厌的东西也就是【人之常情】，就是这种东西的存在，让无数的罪恶在阳光下有了些许容身之地。

    【铃木悟：群主终于也杀人啊……】

    是的，叶莹杀人了，这是她第一次杀人，不过感觉很平静……大概就和在手游里按下攻击键杀死了一个敌人那么简单轻松。

    【DIO：杀得好杀得好！】

    【埼玉：的确，一看就知道即将要发生什么，这样的人杀了就杀了。】

    【八云紫：阿拉阿拉~】

    【四宫辉夜：啊？什么意思？为什么把他杀了？】

    啊，尬住了，所有人都是看过四宫辉夜的未来的，倒是她自己似乎看不下去所以没怎么看的样子……所以大家也知道四宫辉夜对于这方面的知识比较欠缺。

    例如还相信接吻生孩子之类的。

    所以大家也不知道该怎么解释了……

    【余烬：他想要折磨希尔薇并以此取乐，希尔薇可能因此而死。】

    【四宫辉夜：啊，原来是这样！】

    【……】

    全员：余烬大佬！永远的神！

    在大家这么思考的时候，八云紫却想到了其他的问题……该不会余烬大佬其实不是在用特殊的方式和四宫辉夜解释，而是他自己也对这方面不甚了解吧？

    不过，叶莹则没有闲心去在意这方面……

    “呜呜呜呜……嘤嘤嘤……”

    “……”

    哭声的来源不是希尔薇，而是现在这个抱着希尔薇的叶莹……在叶莹哭出来的时候，希尔薇反而愣住了，叶莹给她整不会了。

    但是在下一秒，希尔薇真切的感受到了叶莹的悲伤，也真心实意的明白了叶莹悲伤的来源……她因为她而悲伤，她因为她的悲伤而悲伤着，又因为她的悲伤的悲伤而悲伤了。

    所以她也哭泣着……本该干涸的眼泪只是一种错觉，只是被心灵的麻木构筑的堤坝拦在了高出，而现在非常显然的……它们决堤了。

    眼泪就像是海绵里的水，挤一挤总是有的……

    叶莹就是这样的人，她实在太过轻易的能够感受到他人的痛苦了，而她也会很轻易的将其认为是自己的责任……与其说是圣母，不如说是恐惧。

    她讨厌着悲剧，更害怕的悲剧带来的恶果……

    “嘤嘤嘤……嘤……呜…呜呜呜…”

    正哭着的希尔薇感受到了叶莹的拥抱越来越近，她被勒到了脖子上还没有愈合的伤口上，又是疼痛又是喘不过气来，只能够发出不同于哭泣的呜咽声。

    小手不断的拍着叶莹的后背，示意她放开自己……

    “诶……啊……”

    叶莹终于还是意识到了什么，她松开了手，擦了擦自己的眼泪，又帮着希尔薇擦了擦，说道：“抱歉，是碰到伤口了吗？”

    不，主要是快被勒死了……

    希尔薇这么想着，但是却什么都没有说，只是恐惧的看了地上的尸体一眼，往叶莹的怀里缩了缩……灰尘、血液也往叶莹身上蹭了不少。

    叶莹控制着自己的力道，轻轻的抱住了希尔薇……

    【八云紫：群主差点把希尔薇勒死了……】

    【群主：啊？没有吧……】

    【DIO：抱歉，其实是有的，笑了~~笑啦~】

    【群主：接下来我要给希尔薇洗个澡……先把直播关了。】

    【……】

    随后群主就关掉了直播的页面……

    【铃木悟：看起来，新人真的好可怜啊……】

    【四宫辉夜：是的啊……】

    【群主：别开玩笑了，你们没有一个是不可怜的。】

    的确，群里的大家都很可怜，至少经历都无法被称为幸福……就算是平淡的四宫辉夜的人生，相比其他人的痛苦也算是幸福了。

    【四宫辉夜：其实我还好。】

    【群主：除了你之外。】

    【八云紫：咱也还行。】

    【余烬：的确，你的一切痛苦都只存在于未来的某刻，但在此之前……此刻为了杜绝未来一切绝望而拼尽全力的你，正处在痛苦的中心。】

    【八云紫：也对。】

    现在的八云紫，的确也很累……而听了余烬的话，本来也想要说【我还好】的埼玉，便也放弃了说些什么的打算了。

    余烬静静的在天台上待着……

    【余烬：只有你一个不要紧吗？】

    【叶莹：没关系，反正那个男人已经被我干掉了，余烬大佬你就好好的在埼玉的世界玩一玩吧……帮忙杀杀怪人什么的，毕竟一口气买了七天呢，不要浪费了。】

    余烬和懒散的躺在另一边的埼玉对视了一眼……其实已经不需要帮忙杀怪人了，那个被深渊感染的怪人时不时传来捷报，似乎光是一个上午，被感染的怪人就已经有了一百多个。

    而且，感染的速度并非是一成不变的，随着怪人数量的增多，感染的速度也会越来越快……说不定七天之后，Z城就不会再有隐藏着的怪人了。

    再过个七天，说不定世界上就不会再有怪人了……

    当然，怪人这种东西是世界的顽疾，不……其实人类才是星球的顽疾，而怪人则是治愈人类这种病毒的程序，就算是把怪人杀干净，第二天又会多出许多来。

    真是累死了啊……

    “……”

    埼玉想到了什么，他抬起了头朝着一样坐着的余烬说道：“余烬大佬，我们一起打游戏吧……嗯，你知道什么叫做电子游戏吗？”

    “嗯？啊……知道。”

    余烬这么说着抬起了头，他稍稍有些惊讶……游戏啊，已经很久都没有玩过了呢，我依稀记得，我以前玩游戏的技术还行吧……

    “什么游戏？”

    “来啦，来看就知道了，来来来……”

    这么说着的埼玉拉着余烬进了屋子……

    “……”

    ——————————

    “……”

    “嘛，余烬大佬……让我一管血怎么样？”

    “可以……”

    “咳咳咳，余烬大佬你这个角色太强了，换一个吧……”

    “也行。”

    “嘶……要不，余烬大佬你别搓必杀技了？”

    “……”

    “啊啊啊啊，余烬大佬？！”

    余烬（刚按出大招来）：“嗯，按错了。”

