    “你俩又跟过来做什么？找骂啊？”

    半真半假呗。韩为diss许卫东的也都成立，但同时也是为了用自己促进两人和好。

    他哪有那个闲心去了解两人为什么闹别扭，再理性分析谁对错然后这个那个的。

    既然两人因为韩为又站在一起了，韩为也就领着女孩出去看看这里的风景。结果蒋武和白子晴又别别扭扭的跟过来。

    还是在漂亮的花田内，下午两三点的时间，微风又暖，水汽随着花田的香，湿润扑鼻特别惬意。

    几个女孩都感受这里的环境，特别放松的此刻。两人以来五个女孩刚入行自然要懂礼貌又站起。

    韩为自然不用，反而问了一句。

    两人别扭不是因为对他们，是两人之间也有龃龉。

    蒋武开口：“骂吧。早点和好省得还得冷战一段时间，都觉得自己有理。”

    “你有什么理？！”

    白子晴直接开口质问蒋武：“我就说了……”

    “好了好了！”

    韩为不耐烦打断：“我这又不是什么情感电台！管你们什么矛盾问题？！”

    两人偏头不说话，韩为对着来你个人：“你俩咖位不够知道吗？我这么势利眼，不是顶流一线的艺人问题我才不管。”

    “噗！”

    吴海婻偏头笑，齐焰迪也是无奈看着。付晶也忍着笑。至于陈意涵和赵荛柯除了101，圈内的事真的很不适应，就只是坐着看。

    两人也都笑了，韩为开口：“怎么样？一句话让你俩统一立场。”

    皱眉开口：“什么大不了的事？大过你俩赶紧往上爬争取名声人气更高吧，一个综艺里的事，我不信你俩生活中也能碰到。”

    白子晴不服气：“谁说碰不到？”

    韩为开口：“生活中你俩能一起经营一个民宿？！除非一起退圈，一个退圈还不一定能达成。”

    蒋武开口：“她说老板讲了，客人不多。所以开支要节省，客人都说和我们一起吃一口就行，我非得要采购好的。比如什么烧烤之类的，就浪费。”

    白子晴皱眉：“我说的不对吗？”

    蒋武无奈：“你说的时候我都已经买了。”

    白子晴开口：“你买之前老板就说了对不对？”

    询问韩为：“韩为你意思呢？”

    韩为点头：“我意思还是和刚才一样，你俩就多余。”

    示意白子晴：“就算目前不是一线，你俩谁的收入包不起一个民宿20天的开销？为了一个综艺里以后恋爱中很难遇到的问题伤害感情？你俩是不是太投入了？”

    蒋武笑：“就是……”

    “就是什么？！”

    白子晴看着韩为：“这话从你嘴里说出来？你做节目都是爆款，现在你说不用投入？”

    韩为开口：“你对爆款有错觉吧？认真做就能做好那没有不是爆款的节目！而且这个综艺号称慢综艺，就是我来的目的。我想知道慢综艺怎么回事？！结果……”

    韩为起身咆哮：“比我做快综艺还不省心！！这什么玩意这？！还慢综艺？！还净化心灵？！还什么让节奏慢下来？！我呸！！”

    “呵呵~”

    五个女孩反正就是笑呗。

    韩为指着白子晴：“你就是作你知道吗？！花得也不是你的钱，老板一天屁事不干如果财政再管不了他还能干什么？！这是你需要操心的事吗？！”

    白子晴忍着笑：“都是民宿的一员……”

    “你说的都是！”

    韩为点头：“你是我是你老公也是！！怎么就显着你了？！”

    韩为惊讶：“我真的是！日了哈士奇了！！这里谁不比老板累？！就他一天背个手指点别人干活自己什么都不干！你不去关心别的更累的成员，反而关心最清闲的？！”

    后退摸着下巴思索，韩为拍拍蒋武肩膀：“蒋武，男人活得还是要明白一些！！别傻乎乎的拎不清！你看不出白子晴和老板有事吗？！”

    “你放屁！！！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “韩为导师怎么还这样？！”

    五个女孩笑疯了，白子晴站起脸通红指着韩为叫骂，还要上去打人。韩为坏笑躲闪坐在齐焰迪和吴海婻身边翘着腿，好像话不是他说的一样。

    还顺便对着两人：“进入吃瓜模式。”

    果然蒋武将白子晴拽住：“不对啊。”

    白子晴胸口起伏斜眼看着他：“不对什么？”

    蒋武皱眉打量她：“韩为说的对，这里谁不比老板累？老板不比谁都清闲？别人你不管，老板一句要节省开支你就贯彻执行，不惜和自己男朋友吵架？！你这什么逻辑我没看懂。”

    “噗！！”

    “哈哈！”

    几个女孩都笑得弯腰。白子晴深呼吸，也气笑了，看着蒋武：“你啊。你脑子就松子那么大！韩为说什么你就听什么！！”

    蒋武开口：“那你说说啊。我和韩为干体力活，荣姐天天做饭一顿不落，白凌薇要打扫卫生，而你干脆要两边打下手，结果就老板一个几乎不干什么就宏观调控，你不说帮忙我们任何谁，就听老板一个的？！还为此和我吵架？！”

    白子晴仰头闭眼深呼吸，半响笑着叉腰：“好吧既然被你看出来了。我也不瞒你……”

    “真乱啊。”

    韩为感慨对着吴海婻：“还以为来到湖心民宿可以放空自己，节奏慢下来调整，结果还不是把娱乐圈的复杂带到这个世外桃源？”

    咆哮对着两人：“你们放过湖心民宿吧！放过我吧！！给世间留一片净土好吗？！要胡搞瞎搞回娱乐圈好吗？！退圈好吗？！不要把这里给弄乱了！！”

    “你滚！！”

    白子晴对着韩为叫着，蒋武在那笑。

    白子晴恨恨踩了蒋武一脚，迈步就走了。蒋武对着韩为竖起拇指，随后也跟过去。一路上看着两人背影别别扭扭的，但是已经和来时不一样了。所谓的冷战氛围明显也就不存在。

    “哇啊！”

    几人突然拍手对着韩为，韩为笑着。

    吴海婻竖起大拇指：“韩总果然是你！在哪都一样，秀到天际。”

    “承让承让。”

    韩为看着几人：“我的心得就是，做节目嘛。再过线还能比现实过线吗？如今的网友观众什么没见过？观众都越来越年轻化，你就放得开一点没谁上纲上线。不闹不笑着节目做得什么意义是吧？”

    手比着：“就和刺客一样，你要游走，要思维目光敏锐，要善于观察找到突破口然后一击即中把口子放大！！”

    几人再次拍手，付晶赞叹：“学到了。”

    吴海婻点头：“都是学问。”

    韩为看着齐焰迪也拍手：“你呢？”

    齐焰迪一愣，笑着开口：“我好像没怎么做综艺。”

    韩为看着陈意涵和赵荛柯：“你俩呢？节目结束之后做什么？好像没怎么听到你们的消息。”

    两人互相看看，陈意涵开口：“我在接触影视剧。”

    赵荛柯开口：“我也是。”

    韩为有点意外：“是吗？还以为你们不做这行了。”

    两人都腼腆：“还在努力坚持，不过的确曝光度好像没那么高。”

    韩为开口：“没事，年轻慢慢来。”

    两人都对韩为开口：“谢谢韩为导师的邀请。我们也知道这个综艺有这么多大明星，一定是很好的综艺。能够想起邀请我们……”

    韩为开口：“别说这么多。如果不努力，谁找你都没用。努力的话早晚也都可以。放宽心，不要想太多。”

    又询问吴海婻和付晶：“你们呢？跟着组合活动？”

    两人点头，吴海婻开口：“目前精力还是放在音乐上。”

    随即笑着：“感谢韩总为我们写的歌，粉丝反响特别好。”

    齐焰迪拍手：“我听了！！特别好！不管是歌还是舞蹈……”

    韩为开口：“那就让两位火少成员现场给我们表演一下。”

    几人都拍手，付晶和吴海婻笑着，不过倒也大方走到花田前。而节目组此刻适时给出《只是长胖》的BGM。

    虽然只是两人，但两人的舞步动作都很整齐。

    几人都笑着认真看，就看两人表情也给得很到位，演绎这首《只是长胖》的舞蹈。

    “哇~”

    开始几人就赞叹，因为舞蹈很简单，但是又特别有中毒性。

    手交叉放在小腹，随后是胸口，但整个动作不变的是，腰臀一直随着节奏小幅度扭动，特别有节奏感，又清新又性敢。

    甚至下面的三人还跟着节奏一起扭动很是配合。

    随后居然还一边唱一边跳，韩为看着都骄傲。因为真的很不错，毕竟是他写的歌。

    “谢谢。”

    大概跳了一段，两人笑着行礼。几人也都拍手。

    “特别好。”

    韩为笑着看着两人走回来：“我也有点理解为什么粉丝都喜欢偶像，真的是视听享受。偶像受追捧不是没道理了，比演员演戏要更容易被魅力征服。”

    “呵~”

    付晶和吴海婻都笑，齐焰迪附和：“早知道我也努努力出道就好了。”

    韩为看着她：“你意思你没出道就是因为没用劲？”

    “不是！！”

    齐焰迪赶忙开口，其他几人都大笑。

    齐焰迪脸红跺脚，韩为继续开口：“你没用劲，用劲了什么吴海婻什么付晶，什么李锦姜琪都靠边站！！直接C位出道！”

    “我没有！！”

    齐焰迪叫着，脸埋进膝盖，其他几人也笑，很是欢快。

