    “方小子，你根本不是对手，这个小子太强大了。”轩辕剑魂沉声说道，“他刚刚施展的步法应该是上古最有名的《瞬步》，这个步法修炼成功之后无比的恐怖，当然也是非常难以修炼的，效果就是字面的意思，施展之后可以达到犹如瞬移一样的速度。”

    剑魂的话音刚落。

    突然，

    “吼吼吼...”

    杨凯琪瞬间出现在了方凡的身前，那恐怖的吼叫声犹如，深山之中被敲响的铜钟一样，在方凡的耳边响起，狂暴的音波好似要撕裂他的耳膜一样。

    突如其来的声波攻击，让方凡措手不及，瞬间被震的七窍流血，无比的凄惨。

    而紧随音波攻击而来的毒气，瞬间侵入方凡的全身，神龙诀的真气疯狂的运转，勉强的抵挡毒气的负面效果。

    “我，我没有机会，逃跑了。”

    方凡惊怒的吼道，心中充满了震撼，这个杂种怎么会这么强大？根本没有丝毫的反抗能力。

    杨凯琪倒是是什么样的境界？

    方凡瞬间被重伤，让那些还没有退远的武者面色大变，很多人惊恐的看着杨凯琪，随后扑通一声跪在了地上，无论境界高低，都瞬间臣服了。

    “你，到底是谁？”

    方凡艰难的问道，死死的盯着杨凯琪，这个家伙究竟是谁，为什么会出现在地球，而且还一直都知道自己的存在，这一刻，方凡突然有了一种猜想，吓得自己面色狂变。

    “呵呵，你还不算太傻。”杨凯琪冷笑着，声音中充满了刺耳的嘲讽声音。

    突然，在方凡震惊的眼神中，杨凯琪的头上浮现起一道虚影，而那一瞬间杨凯琪的身子竟然像是木偶一样，变得呆傻起来。

    方凡瞳孔猛地收缩，“你，你夺舍？”

    “小子，我和你倒是有些渊源，其实我并不是天武大陆中人，准确的说，我是中心大陆的人，只是沉睡的太久了，在缥缈山苏醒，正巧碰见了这个杨凯琪，便完成了夺舍，这个倒霉蛋是从天武大陆而来。”

    说道这里，老者的虚影突然变得激动起来，双眼之中充满了疯狂，还有一些狰狞以及狂热，“你知道，我为什么能够苏醒吗？”

    “为什么？”方凡心中已经有了推测。

    “因为你！”

    老者的话证明了方凡的猜想，“其实不单单是我，那些消失很久的人，认为自己必死无疑的老家伙都会苏醒过来，就是因为你的诞生，才让我们苏醒过来。”

    “你身上的气息，让我很舒服，而且充满了渴望。”

    杨凯琪盯着方凡的眼神，就像是盯着脱光的美女一样，尽是贪婪之色。

    “方小子，看来大时代已经不知不觉的开始了。”轩辕剑魂沉声说道，“只是想不到竟然招来了这么一个老怪物。”

    “现在怎么办。”方凡焦急的吼道，身体内神龙虚影疯狂的修补着伤势。

    杨凯琪丝毫不搭理方凡疗伤，像是憋得太久一样，啰嗦不停。

    “我之前需要将神魂与这具躯体契合，没有多余的时间来找你，现在我终于初步掌握了这个身子，以后你得到所有的好东西，都即将归我所有了。”

    杨凯琪阴森森的笑着。

    “你休想。”方凡大怒，身子的伤势修复好的一瞬间，他怒吼着说道。

    “你身体变态的回复能力，是我期待已久的，还有你那金色的精血，还有那诡异的武技，都是我的了。”

    杨凯琪盯着方凡笑着说道。

    “给我去死吧，神魂风暴！”

    方凡一声大吼，神魂化作一道波动，向着杨凯琪蔓延而去。

    “给我滚！”

    然而，杨凯琪瞬间爆发，“老子就是神魂体夺舍，你还敢跟我玩魂技？不知死活。”

    让方凡惊恐的一幕发生了，他的神魂波动还没有进入杨凯琪的神魂空间，只见对方一个凝实到了极致，好似实体一样的神魂体直接出现在空气中。

    紧接着，方凡的神魂波动直接撞了上去，顿时神魂被冲击的零零散散。

    方凡面色骤变，脸色苍白如纸，脑子钻心一样的疼痛，刚刚损失的神魂足足有七成，竟然连撞都撞不动，直接就散了。

    还没等方凡从震惊中恢复过来，一道神魂体直接出现在了方凡的神魂空间之中。

    “咦，你的神魂空间好奇怪。”

    刚刚进来的杨凯琪，震惊的说道，看着眼前这一望无际的空间，他直接傻眼了，还是第一次见过如此宽阔的神魂空间。

    “奇怪吗？既然进来了，你就不用出去了。”

    方凡见到眼前突然多了一具神魂体，顿时松了一口气。

    “哈哈哈，就你这个蝼蚁一样的东西，也配给我说这样的话，真是笑死...”

    杨凯琪听着方凡的话，顿时开心的笑了起来。

    “让你尝尝什么才是真正的神魂风暴吧。”

    说罢，杨凯琪脸上的笑容尽数消失，他的神魂体瞬间分散，华为了龙卷风，周围的花草树木全部都被卷起，一时间方凡的神魂空间止不住的震动起来。

    “方小子，怎么办，这个老家伙的神魂体太过强大，就连我都不是他的对手。”

    轩辕剑魂大急。

    “哼，就算他再厉害，来了我的神魂空间，这辈子都出不去了，交给我吧，你不需要出手。”

    方凡冷笑着，自信满满的说道。

    “本源灵气，现！”方凡大喝一声，一道乳白色的液体一般的灵气骤然出现。

    “什么？这是什么东西？”

    龙卷风瞬间停止，杨凯琪的惊恐声音充斥着整个神魂空间。

    “要你命的东西。”

    方凡不废话，低喝一声，“缚！”

    像是液体一样的本源灵气，瞬间来到了杨凯琪的身边，将他的神魂体捆绑起来，虽然龙卷风范围很大，但是本源灵气却化为了无限长一样，将他捆绑的严严实实。

    杨凯琪惊恐的惨叫着，神魂快速的缩小下来，最后重新的恢复了他苍老的模样，只不过身上被本源灵气捆绑着，任他如何的挣扎都没有任何的效果。

    “放开我。”杨凯琪惊怒的吼道。

