    “哦，原来是他啊……”

    老头似乎反应很慢，听完弗莱迪的话，过了片刻，他才慢吞吞的将目光移到了黄裳身上，随后笑着说道：“年轻人，我们又见面了。”

    “是的，尊敬的看守者，我们又见面了。”

    听到老头的话，黄裳神色不变，恭敬的点了点头。

    在这红衣主教的记忆里面，这位红衣主教曾经在许久前得到了一次恩赐，拥有了进入秘库挑选宝物的机会，所以这老头才会说又见面了。

    但不知道为何，看着老头那浑浊的眼神，黄裳心中突然升起了一种莫名的感觉。

    老头的这句又见面了，好像并不是跟红衣主教这具肉身说的，而是对于肉身里面的他说的。

    虽然这种感觉没有任何依据，但黄裳的心中却还是一沉。

    看似普通的老头，和那种莫名的直觉……这要么就是他太过紧张，神经过敏，要么就是这老头藏得太深，就算是他都看不出任何破绽。

    而后者的可能似乎更大。

    “呵呵，进去吧。”

    然而就在黄裳因为老头的话而心中警惕之际，那老头却仿佛什么都没有察觉到一样，吃力的打开了宝库的大门，随后微微一笑，道：“你会在里面找到你想要的。”

    “那就……借你吉言了。”

    听到老头这番似乎意有所指，却又似乎只是寻常之语，黄裳眼神微凝，但最终却还是深吸一口气，走进了宝库。

    “呵呵……”

    看着黄裳走进宝库的身影，老头呵呵一笑，然后重新趴在了桌子上，陷入了酣睡。

    而弗莱迪则是好奇的看了一眼黄裳，又看了一眼老头，随后也不知道想到了什么，瞳孔微微一缩，随后悄无声息的退了出去。

    ……

    与此同时，在踏入宝库的一瞬间，黄裳突然脚步一顿，背后瞬间渗出一身冷汗。

    因为就在此刻，他脑海中突然涌现出了一段记忆。

    这一段记忆是他第一次来到宝库时，与这老者见面，老者发现了他体内的都灵裹尸布，然后跟他所说的那一段话。

    “都灵裹尸布是个好东西，好好用……”

    “不过记住，这毕竟是教廷的东西，虽然因缘际会由你所得便是你的，但用你们华夏的话来说，你这便是与教廷结下了因果。”

    “日后，若是时机到了，这份因果……可是要还的！”

    ……

    此刻，这段话突然在他脑海之中回忆起来，可让他惊悚的是，在这之前，他脑海中既然已经没有了这一段的记忆。

    这种感觉，就好像当初他第一次到道门圣地，在离开了终南山后却忘记了终南山的一切一样。

    只不过这一次他忘记的却是老头的这段话！

    他果然没有看错，这老头绝非凡人，至少能够无声无息让他忘掉一段记忆，这绝对不是普通强者能够做到的。

    这老头到底是谁？

    还有，他为什么要封印这段记忆，又为什么会在他踏入宝库的时候解封这段记忆？

    一时间，黄裳的心中也是充满了疑惑和震惊。

    甚至他脑海中还有了一个极为大胆的猜测。

    这个老头会不会就是教廷失联已久的圣人——上帝？

    毕竟能够悄无声息在他记忆中做手脚的，除了圣人之外似乎也没有其他的可能了。

    而如果那个老头真是上帝，那他守在这宝库门口是为了什么？

    是为了镇压那些堕天使雕像，所以无暇他顾，只能蛰伏不出？

    “看来一切只能从那些堕天使身上找寻答案了。”

    沉默片刻，黄裳眼中闪过一道精芒，随后咬咬牙，朝着宝库之中诸多堕天使雕像所在的地方走去。

    只是下一刻，当黄裳看到那些雕像的时候，他的脸色却是猛地一变。

    因为跟上一次相比，那些雕像的位置和动作都发生了变化。

    其中有一个堕天使的雕像在呼呼大睡，还有一个堕天使正在保持着吃东西的样子，剩下的五个堕天使中则有四个堕天使凑在了一起……居然特么的凑了一桌麻将！

    唯有之前跟黄裳交流过，浑身散发着炽烈杀机的堕天使，似乎与其他的堕天使格格不入，保持着一种持剑的姿态，眼神依旧冰冷。

    “这些堕天使……能够行动？”

    看到这一幕，黄裳心中一惊。

    他早就猜到这些堕天使或许是“活”的，但现在看来这些堕天使在宝库之中能做的事情似乎比他想象中更多。

    还有那副麻将是从哪来的？！

    宝库里面还有这东西？

    “哈哈哈！”

    然而就在这时，一声大笑忽然从黄裳脑海中响起，随后便是化为了一个有些懒散的声音：“我就说了吧，这家伙肯定不会本尊前来，来来来，你们欠我一次。暴食，你今年的零食全归我了，还有骄傲，你的那些收藏我也要选三件。”

    “靠，明明前两次都是本体来的！”

    “这下可赔惨了。”

    “失策失策。”

    “嘿嘿嘿，还是我聪明，跟他一起压了，来来来，愿赌服输……”

    “可惜愤怒不肯赌……”

    随后，各种不同的声音从黄裳脑海中响起，仿佛有不少人正在他脑海中议论纷纷一样。

    “都给我……闭嘴！”

    可就在下一刻，之前那从黄裳脑海中响起过，同时那是那斩断了天外邪魔双臂的冰冷声音突然从黄裳脑海中响起。

    顷刻间，之前那些纷纷扰扰的声音瞬间消散于无，而黄裳也是眼前一花，随后发现自己竟然不知在何时来到了一片黑暗而虚无的空间。

    “这是……意识空间？！”

    看到这片黑暗虚无的空间，黄裳立刻反应了过来，心中一惊。

    “我知道你有有很多问题想问我。”

    “但是在这之前……”

    “你先要证明你有向我提问的资格！”

    突然，无尽黑暗的虚空之中，那个冰冷的声音再度响起，甚至其中还蕴含了一丝凛冽的杀机：“不管你用什么手段，只要能接住我这一剑，你就有资格向我提问。”

    “放心，这一剑，我只用跟你一样的境界和力量！”

    嗡嗡嗡！

    伴随着这冰冷的声音响起，一道比黑暗更加漆黑的光芒凭空而现，凝聚成一把黑色的刺剑，以惊人的速度朝着黄裳激射而来。

    剑锋所指，黄裳心中瞬间升起了一种避无可避，死兆当头的剧烈危机感，仿佛下一秒就会被这把剑彻底贯穿，神魂俱灭！

    PS：更新奉上，今天七月十四，大家早点睡。

