 咚咚咚第三通升堂鼓响过，杨尔铭由居住的后衙来到大堂，在公案之后就坐。

堂下的衙役齐声呼喝三次，排衙结束之后，开始新一天的早堂。

转眼杨尔铭已经上任五天，这几天实际上还干不了什么事情，最劳累的是杨尔铭的幕友孙先生，他要跟各房一一点验资产、人员，还要不断和杨芳蚤的幕友谈判和妥协。

此时规定的交接时间是不超过一个月，但实际上杨芳蚤不可能等那么久，他能给杨尔铭半个月就算给面子了，所以孙先生的工作压力非常大。

此时虽然杨芳蚤还没走，但知县的大印已经转交给杨尔铭，杨尔铭就算是正堂的掌印知县了，就算此时再起民乱，也跟杨芳蚤没关系了。

今日杨尔铭照例升堂，各房都上去禀事，都说的是在办理交接，杨尔铭随口问了一下城门和南监，只要这两处没事，城中应该就基本安定。

庞雨也站到了堂上，原本堂上是官吏才站的，但杨尔铭从第一天就让他站在月台上，这样也算到了堂上，后来便没下去过，这样也给衙门中所有人表明了他的地位。

这两日庞雨几乎天天跟着杨尔铭，他费尽心思去安庆接官，确实起到了很好的效果。

杨尔铭来到桐城两眼一抹黑，孙先生要忙着办交接，他认识的人便只有一个庞雨，此人还很妥善的帮他处理了京债，杨尔铭从感情上自然最亲近此人，这几日相处下来，庞雨安排事情十分有条理，杨尔铭在工作上也要依赖庞雨，到哪里都要带着他。

杨尔铭这两日主要做一些场面上的事情，与佐贰官、杂官单独见面谈话，然后是各房司吏，都要一一交流，一般到了下午，杨尔铭便要出门，去县里的庙宇祠堂拜祭，或是去各位头面士绅的家中还礼。

因为上任当日这些乡绅都要按规矩来堂上拜见，也都要送一些见面礼，知县一般需要在几天之内回拜，所以杨尔铭事情也不少。

按照庞雨给杨尔铭列的日程，今日早堂也是做个样子，上午散了早堂之后要去县学见一下童生，然后要去忠孝祠、土神祠、文昌祠、圣殿、圣庙拜祭，下午还要去左公庙拜祭，是杨尔铭自己安排的，毕竟这里是南直隶，东林党在这里有巨大的影响力，无论杨尔铭心中是如何想，去拜祭一下左光斗都是必要的。

上面六房司吏说了一遍之后，杨尔铭便宣布早堂结束，官吏纷纷返回自己的值房，台下等候的衙役夫子等人也大多散去。

庞雨来到公案之前，杨尔铭对庞雨道，“庞班头稍等，我…本官把这份给安庆府的牒呈写了。”

庞雨赶紧答应一声，然后帮杨尔铭磨墨，此时要写字也是不容易，一般都要有人磨墨，如果自己磨的话，很容易打断思路。

杨尔铭上任仓促，带的家仆太少，一旦幕友不空，就只有让庞雨来当秘书。

杨尔铭在写的是一份牒呈，议题是因为民乱耽搁了秋税征收，希望安庆府能宽限一些日期，另外便是希望截留一部分赋税，用于重修民乱时烧毁的城楼。

都是些琐碎的公务，庞雨现在对县衙的理解又深了一些，实际上知县的自主权并不大，他们更像是知府派驻的办事员，很多东西都做不了主，所以上下公文来往很多，本来一般由各房写好就行，但杨尔铭或许是因为刚上任，很多事想亲自经手办一下。

杨尔铭写得很快，笔尖行云流水，一篇牒呈很快要完成。

庞雨也停止磨墨，刚抬头却见几个书手和帮闲在堂下指指点点，还不时的发出些笑声。

庞雨顺着他们目光一看，就知道他们在笑话杨尔铭，由于个子太小，所以杨尔铭坐在堂上的时候双脚踩不到地上，一直是悬空的。

另外便是官服和官帽都太大，大概吏部也没想到会出现一个年纪这么小的知县，特别是那乌纱帽，大了之后便有些不稳，经常歪在一边，杨尔铭在里面垫了些布料，勉强能维持住不歪。

今日大概没塞紧，官帽此时又歪在了一边，几个书手帮闲把杨尔铭当做小孩，竟然当面还敢取笑。

杨尔铭脸色通红，一直埋头看着公案，下面悬空的脚动来动去找不到安放之处，一时极度尴尬。

庞雨瞪了那几人一眼，几人稍稍收敛了一些，堂下人员众多，庞雨也不想惊动其他人，那样反而更让杨尔铭难堪。

等那几人走开之后，庞雨低声道，“大人……”杨尔铭伸手阻止着庞雨，“这几个是哪个房的人？”

“两个吏房，一个兵房，一个刑房。”

“你把他们名字写下来。”

杨尔铭脸色绯红的看着那几人的背影对庞雨道，“今晚带三个可靠的快手来县衙，走后门来，不得向外声张。”

庞雨不知杨尔铭怎会突然叫自己带人去，但看杨尔铭面色不善，心中大概猜到杨尔铭要做什么，口中低声应道，“是。”

……“大人，马上三更了。”

庞雨站在三进的庭院，对黑暗中的杨知县说道。

杨尔铭带着童声的嗓音说道，“那请庞班头带路。”

旁边的门子递过来一个灯笼，杨尔铭自己拿了一个。

庞雨招呼一声，身后徐愣子提起大灯笼当先往外衙走去，然后是阮劲，他们走在前面照亮了道路，然后才是庞雨陪着杨尔铭和幕友。

正门的门子开了门，一行人出了住宅区，来到了退思堂。

杨尔铭在退思堂门前停顿片刻，拿起门上的锁扣用力拉了两下，确认是锁好的之后，一行人继续来到大堂。

杨尔铭从架阁库的位置开始，挨着门一个一个的检查过去。

大堂的值房最多，很快便发现了礼房和刑房有一间门没关，吏房和承发房有窗户没关严，。

大堂周围一圈转完之后，一行人又去了南监，南监门前挂着灯笼，大门倒是锁得十分严实，但门房之中鼾声如雷，杨尔铭探头一看，里面的两个牢子都在呼呼大睡，一根哨棍和一把腰刀就随意的扔在地上。

庞雨借着昏暗的灯火，不时观察杨尔铭的表情，这少年知县上任之后似乎信心增加不少，比起刚在安庆府见到的时候，已经从容了很多。

杨尔铭对庞雨点点头，庞雨一挥手，徐愣子和阮劲冲进门房，提起两个门子各自几个耳光扇过去。

“怎地了？

谁他妈在打？

哎呀…犯人跑出来啦，救命啊！”

庞雨听那声音，又是王大壮那小舅子张代文，自从上次冲突之后，庞雨便一路高升，后面也没工夫理会这个牢子。

张代文和另外一个牢子被拖到门房外边时，已经被抽得晕头转向，他们开始还以为是犯人跑出来了，等到看清杨尔铭的时候，才知道是知县巡查，顿时吓得魂飞魄散。

南监里面执勤的牢子在里面听到动静，也探头看了一番，见到这番景象，躲在门后不敢做声。

“南监乃一县重地，你们便是如此当值的。”

杨尔铭背负着双手转向庞雨，“记下他两人名字，留快班一人在此监督。”

庞雨立刻对阮劲道，“叫值房的人出来两个。”

杨尔铭有些惊讶的问道，“怎地快班晚上还有人在县衙？”

“大人明鉴，自从民乱之后快班便一直如此，县衙晚间只有几个门子看守，最近南监里面人犯众多，堂尊又是初来乍到，小人怕有个闪失，便每晚安排三个快手值夜，此事曾告知孙先生，若夜间有时可备召唤。”

杨尔铭赞许的点点头，因为南监离快手房也不远，杨尔铭自己大步走去甬道验证，果然里面有三个快手，虽然也是在睡觉，但杨尔铭却丝毫没有责怪。

乘着阮劲叫醒快手的时间，杨尔铭又检查了皂班房，三间值房有两间没锁门，杨尔铭脸色有些不好看。

庞雨转头看看阮劲，见阮劲打了一个眼色，知道是阮劲想办法去弄开的，平时王大壮其实要求比较严，一般都是锁了门的。

检查完皂班房，已经到了大门，外边就没有了，一群人已经惊动了大门的门子，那门子看到知县半夜在场，吓得睡意全无，小心翼翼的等候在旁。

杨尔铭对庞雨道，“今晚辛苦快班一些，我们再去县仓和六门巡查一下。”

“大人亲自巡查，快班怎敢说辛苦，只要大人安排，小人万死不辞。”

提着灯笼的杨尔铭转头对门子道，“开门！”

……第二日清晨，传三梆之后，眼睛发红的杨尔铭来到大堂。

他来到座椅前，又准备要撑上去时，发现座椅下面多了一块踏脚的木榻，高度刚好够他坐在椅子上踏实双脚。

杨尔铭不动声色的坐上去后，往庞雨的位置看了一眼，见庞雨在对自己微微点头，知道是庞雨办的，心中竟然有些感动。

堂上下的有些胥吏也发现了，堂中有些低声的议论。

啪一声刺耳的惊堂木响，众人都微微一惊，这小杨县长来了几天，还第一次用堂木。

杨尔铭等着发红的眼睛，扫视了堂下，带着童音冷冷开口道，“把昨晚南监当值的牢子张代文、孟国威，向阳门当值壮班衙役曾三皋、蒋榆带上堂来。”

堂下胥吏面面相觑，连堂上站立的周县丞、徐典史也一头雾水，这少年知县上任几天可基本没发过脾气，不知今日为何一副气势汹汹的模样。

八个快手将那四人押上堂来，杨尔铭转向面前的签筒，从里面抽出两根红色的令签，堂上气氛顿时紧张起来，诸人也顾不得议论了，变得落针可闻。

两根令签就代表二十板子，连庞雨也有些惊讶，因为早上分别的时候，杨尔铭说的是每人打十杖，怎么一会就变了，难道是孙先生建议的。

在众人的注视之下，杨尔铭竟然红着脸犹豫了片刻，他拿起一支令签，似乎又想放回去，手在半道上又停下来。

庞雨心中有些焦急，看样子杨尔铭可能开始有些激动，一时间拿错了，此时才想起数量不对，但在庞雨看来，二十板确实有些多了，因为都是些小错，但并不是主要问题。

不管十板还是二十板都没有关系，但不能表现出犹豫，即便要放一支回去，也应该马上放，否则他这下马威的效果就差远了。

庞雨在杨尔铭身上下了不少本钱，自然希望杨尔铭能尽快建立起威信。

杨尔铭只是微微犹豫了片刻，他看着堂下冷冷道，“昨晚本官深夜巡查，张代文、孟国威、曾三皋在应当值之时，于值房中蒙头大睡，蒋榆在应当值之时擅离城楼，四人玩忽职守，罪不可恕，当严惩以儆效尤！”

把两支令签脱手飞出，翻动着飞跃了半个大堂，发出啪啪两声脆响砸在大堂的青石板上。

 