    其实别说那些受恩于宁凡的女人了，哪怕是云澜自己都觉得心动。

    这短短的时间和宁凡经历了那么多，早就对宁凡有了别样的情愫在里面。

    只是因为自己背景和年龄，才让云澜忍住对这个大男孩产生别样的想法。

    车辆来到了金海市北区的位置，司机将车缓缓地停下。

    云澜看到已经到了地点，抓住宁凡的手腕，说：“小凡，已经到了，今天到此为止。”

    “好的！”宁凡笑了笑松开了云澜。

    两人一路吻了这么久，云澜的衣裙早就乱了，看着宁凡埋怨的说：“你这个坏弟弟，说好的只是亲亲嘴，结果把我衣服都弄乱了。”

    “不好意思啊澜姐，情不自禁嘛。”宁凡不好意思的挠挠头。

    云澜整理了自己的褶皱的衣服，道：“走吧！”

    “好嘞！”

    两人走了出去，或许是因为刚才两人关系更加进一步的原因。

    云澜挽住宁凡的胳膊，脸上还带着一丝的红晕。

    “会长，需要我跟您进去吗？”保镖问。

    “不用，你在这等候就好。”

    如果有危险自己和宁凡无法应对，多一个保镖也无济于事。

    宁凡看了看，这是一处老的阁楼府祇院落，诧异的问：“澜姐，这个地方你花多少买下来的？”

    “差不多一个亿吧。”

    “这个我估计说少爷的两个多亿，你是怎么买到的。”

    这种老式的住宅至今还没有被拆迁重建，说明原主人叫价十分的高，不然早就有人买了。

    云澜道：“这有什么的，总得给我一个面子不是吗？”

    “也是噢，到时候把澜姐你惹火了，你一声令下他们不得全部玩完。”

    “嘶......”

    刚刚说完的宁凡便感觉到自己腰间传来疼痛。

    云澜一手捏住宁凡的腰间，微笑的问：“我真的有那么可怕吗，刚才姐姐可是很温柔给你初吻啊？”

    “我错了，澜姐，我错，澜澜，赶紧松手。”

    “小鬼头，多大的年纪竟然敢叫我澜澜，吃了熊心豹子胆了你。”

    “咳咳......没有，澜姐，你是我的好澜姐，最美丽大方的好澜姐。”宁凡一顿夸。

    这才让云澜松手，还踮起脚亲了宁凡一下，说：“好弟弟，乖，听话，这样回去我好给你奖励。”

    “好的好的，我很期待。”

    宁凡很想再亲云澜的那张鲜艳嘴唇，但想想还是忍住吧，亲多了也会腻的。

    此时这里正在进行规划，该拆的拆，该装修的装修。

    负责人看到了云澜，立刻走过来，微笑的说：“云总，您这是亲自过来视察工作呀？”

    “就是带最大的投资商来这看看。”

    “好的！”负责人偷偷看了云澜几眼，忍不住的偷偷咽口水。

    然后再看向宁凡，伸手的说：“您好，我是这的负责人。”

    “你好！”

    “我带你们四周逛逛吧？”负责人主动的请缨。

    宁凡说：“不用，我们就随便看看，你继续忙你的吧。”

    “那好，我先去忙了，两位老总注意安全，那边有安全帽。”

    “嗯！”

    等负责人离开后，宁凡说：“澜姐，刚才那个人看到你口水哈喇子都要流出来了。”

