    第10章火上浇油

    赵诗韵心中百转千折，面上却是一幅善解人意的模样，“我是母亲的亲生女儿，可姐姐也是母亲的女儿啊，母亲待姐姐好，是应当的。”话很体面，可是全程赵诗韵的眼睛都没在赵夜宁身上。

    赵夜宁不介意再火上浇一把油，“待我及笄后一定让父亲给我寻门好人家出嫁，往后啊，我一定会好好报答姨娘对我的厚爱，如此，我倒是觉得自己幸运极了，能遇上这么好的姨娘。”

    瞧瞧这话，孝顺，乖巧，得体，没有毛病！

    然到了赵诗韵耳里，已经彻底变了味儿。

    赵诗韵生来自视甚高，根本容不得眼睛里有半粒沙子。在她看来，或许母亲是为了利益而做这件事的，可是这显然是不划算的买卖啊！

    不管赵夜宁以后要嫁给谁，可是给赵夜宁这么丰厚的嫁妆，无缘无故投入那么大，在赵诗韵看来，母亲在办这件事情上，实在是不理智得紧。

    所以赵夜宁又何谈什么报答！这份厚礼她怎么报答！她是报答不完的……

    如果赵夜宁知道此时赵诗韵内心的想法，肯定会嗤笑出声，什么人呢这是，三观这么不正？那些个嫁妆本就属于她的，只不过过去那么些年被夜文馨独吞了而已，现在她只是要求物归原主，怎么就成他们的了？还想着她报答？做梦呢！

    再加之，赵诗韵压根就不想让赵夜宁风光出嫁，无论是嫁给谁，赵夜宁一个死了娘又爹不疼的，哪配拥有那么多嫁妆，越想赵诗韵越发觉得不甘心。

    凭什么！母亲难道就不为她考虑吗？母亲是糊涂了才做这么一笔不划算的买卖么？还是说母亲这些年竟然对赵夜宁这个小贱胚子生出了一份怜爱之心……

    但怎么想赵诗韵都觉得不可能。

    看着赵诗韵的表情一点点垮掉，赵夜宁的眼底划过一丝狡黠的光芒。

    现在不过只是个开始而已，她赵夜宁一定会让她们一无所有，那就先让她们破裂吧。不管是赵诗韵还是夜文馨，都是猜忌成性的人，哪怕是母女，她们也会猜忌对方。

    有了猜忌，再牢固的关系也会变得不堪一击。

    赵夜宁最后叮嘱了一句让赵诗韵‘千万’保密之后，赵夜宁就目送赵诗韵气呼呼的离开。

    还没走多远，赵诗韵因为心不在焉，不知道绊住了什么东西，又摔了一跤。这一次她幸运地摔到了一个奴仆身上，那姿势不可谓不风流。

    “噗嗤！”镜花笑得花枝乱颤，眼泪都笑出来了。

    “小姐你可真厉害，三言两语便让那二小姐从云上跌到地下……不对，是跌到茅坑里。”镜花素来不拘谨于用词，说话更不顾及，听着倒有几分好笑。

    赵夜宁抿了抿唇，吩咐道：“去把我拿给你的那几样药材煮了，你顺便也赶紧去吃个饭。一早被她们折腾，辛苦你了。”

    镜花刚刚还笑，听了这话便红了眼，“谢小姐体谅！”她怎能不感激，小姐护着她，想着她，是她从不敢想的福分。

    为了小姐的这份心，镜花暗暗在心里发誓，她以后一定要更加尽职尽责地守护小姐，少为小姐添麻烦才行。

    赵夜宁见镜花离开，就开始了在院子里练习武功。

    恰在这个时候，管家来了。

    “大小姐，宫里来圣旨了，老爷让你去前厅接旨。”管家的态度不算恭敬，甚至带着几分嘲弄，这是看不上她这个赤国公嫡女的意思呢。

    赵夜宁没怎么在意，除去镜花安排做事去了，便就带着水月和秋染去了前厅。

    果然，就见赵靳然正在和一个公公打扮的人在谈话。

    “见过公公。”

    赵夜宁出现，看见赵靳然也不叫人，就跟那个公公行了个礼。

    见此，赵靳然的脸色瞬间沉了下来，可在外人面前不好发作，只能沉着声音跟赵夜宁介绍，“宁儿，这是孙公公，”

    赵夜宁颔首，叫了声，“孙公公。”姿态中规中矩，俨然一副大家闺秀的模样，就愣是不叫赵靳然这个爹。

    赵靳然喉头像是憋了一股气，撒也撒不出，咽也咽不下，脸色是非常的不好看。

    但赵夜宁哪会管他的心情，中规中矩的站在孙公公面前，孙公公对她的印象也不错，当即就拿出一道明黄圣旨，尖着嗓音说。

    “赵夜宁接旨。”

    赵夜宁从未接过这种东西，但电视剧多少还是看过的，她随着一众奴仆以及赵靳然跪下，等待宣读。

    “奉天承运皇帝诏曰……”

    直到后面，赵夜宁心一咯噔，该不会水月说的那个坊间谣言是真的吧？摄政王当真对她有意？不会吧……

    赵夜宁可不认为是摄政王对她有意，毕竟他们未曾见过面，那是为什么呢？而且龙渊国的小皇帝不过十岁，还是个小屁孩呢，总不会是小皇帝喜欢给人乱点鸳鸯吧？

    赵夜宁心思百转间，孙公公已经宣读完圣旨，内容就如她所想的那般，她的的确确是被赐婚了。

    “赵大小姐，接旨吧！”

    反应过来，赵夜宁俯身谢恩。

    从今往后，她算是被打上摄政王未来王妃的标签了，虽然这个身份很好用，但她怎么就那么不乐意呢？

    孙公公一走，赵夜宁见没她什么事了，也跟着想走，被赵靳然叫住。

    “赵夜宁，这就是你的教养？先前你母亲还说你大病一场后性格改变得与先前不太一样，我还不相信，现在，果真变得越来越不像样了，你的规矩都学哪去了？”赵靳然还在为刚刚赵夜宁的态度转变恼怒，这下是装都懒得装了，直接当着一众下人的面呵斥。

    赵夜宁轻笑出声，“父亲难道就不想知道我性格大变的原因？再者，母亲和姨娘我还是分辨得出的，若是传出去，还以为是我们国公府的人嫡庶不分。”

    “你……”赵靳然被堵得一句话都说不出来，毕竟赵夜宁的话没毛病，他当初娶夜文月的时候可是答应过先皇，要对夜文月一心一意永不纳妾的，可后来夜文月死了，夜文馨是借着照顾年幼的赵夜宁才让先皇松口，嫁到国公府做妾的，所以别看府中下人都叫夜文馨二夫人，但实际上夜文馨至始至终都只是个妾……

    这些事如果传出去，他这么多年在外面塑造的形象可就要毁了。

    (本章完)

