    时浅放下手中的文件，想了想，说道：“如果调查的话，应该能找到。”

    方醉：“那我们要不要找找他？”

    时浅看了眼寒瑾，然后道：“这件事让寒瑾跟你说吧。”

    “嗯？”方醉怔了下，疑惑的看向寒瑾。

    寒瑾直接道：“我和盟主商量过了，暂时不恢复千媚的记忆。”

    方醉闻言，诧异道：“为什么？只有千媚恢复记忆我们才能确定到底是谁害了盟主啊。 而且........我怀疑很可能就是那个陆云染。”

    方醉同样聪明，很多事仔细想想，便分析出端倪。

    寒瑾知道这件事能瞒的了雷鸣，但瞒不了方醉，他直接道：“没错，就是他，盟主已经确定了。”

    方醉：“盟主，确定了！”

    寒瑾将整件事的大概说了一遍，以及对千媚的顾虑，她恢复记忆后的情绪。

    方醉也能理解。

    “那.......就算以全新的身份邀请她加入千刹盟，其他人都认识，对她那种熟悉的态度，她早晚会怀疑的。”

    寒瑾道：“到那时候再说吧。而且，你不是跟她说过，让她加入我们，她不愿意么。”

    方醉喃喃道：“她这两年确实是自由惯了。”

    “所以，看情况再说吧，想起所有事对她未必是好事。”

    “嗯，那就再看看吧，”

    某酒店中。

    白风华看着书桌上三份资料，以及资料上的照片。

    “这是最后确定的三个人么？”

    手下点头：“是，这是最后筛选出来的三个人，其中有一位应该就是大小姐。”

    白风华视线落在第一份资料上，喃喃道：“白璃月！她不是那位国际知名的教授么？”

    “是的，根据我们的调查结果显示，她也有可能是大小姐。”

    “这第二位........是武术学院院长。”

    “是，A国最顶级的武术学院，这位院长对古武有着极高的天赋，三位里面，我们推算几率最大的便是这位。”

    白风华又看向第三人。

    手下又道：“这第三位倒是没什么特别出色的地方。但她跟老夫人年轻时最像，不过，也不排除，大小姐容貌已经变了。还有，这位最近不在A国，要过段时间才能回来。”

    白风华喃喃道：“看来这三个人的基因都不是容易拿到的。”

    手下点头：“是，我们又不能直接严明真相打草惊蛇，只能暗暗操作，确实有些麻烦。尤其这位白璃月女士，她身边的人都不简单。”

    思虑片刻，白风华吩咐道：“先从这位武术学院院长开始吧。”

    市中心别墅。

    时景年站在书房的落地窗边，望着窗外的花园。

    此时，一名属下走进来：“爷，烟雾弹都放出去了。”

    顿了片刻，时景年缓缓开口：“盯紧他们，让他们把注意力放到那两个女人身上，等时机差不多了，再把东西给他们。”

    男人颔首：“是，属下明白。”

    “出去吧。”

    “是。”男人转身退了出去。

    过了一会，时景年看了下腕表上的时间，转而走到书桌前拿起桌上的手机，给白璃月打了电话过去。

