    陶晓丽诧异问道：“那也要开始有投资本钱才行，你哪来的本钱啊？”

    “这个嘛。”

    秦凡眉头挑挑，总不能实话实话，自己有个神豪系统吧。

    这要说了，非被拉去做小白鼠做研究。

    想了想，秦凡扯谎道：“很简单啊，借的呗，做生意就是这样，钱都是借来的，谁有路子，谁就有资本。”

    陶晓丽无语的瘪嘴：“你可真胆大，要是我，才不敢借钱搞投资，那太担风险了。”

    秦凡笑了笑。

    车子驶到了医院的停车场。

    下车。

    直奔病房。

    陈松岩正在重症监护室内。

    护士还不让人探望，陶晓丽亮明妻子身份后，这才让进入。

    她的婆婆一见陶晓丽，立马崩溃哭了：“晓丽，你来和我儿子道个别吧，医生说他快不行了。”

    陶晓丽抱住婆婆好言安抚。

    秦凡上前去，一把拿住了陈松岩的脉搏，片刻后，他取出银针来。

    陈母瞧见了，立马急道：“你要干什么？”

    秦凡回道：“救人啊，难不成眼睁睁看他死啊，你要舍得自己宝贝儿子就这么死了，我很乐意旁观。”

    陈母一愣的。

    陶婉怡急忙道：“妈，这是我同事，他懂些医术，要不然就让他试试吧。”

    陈母担心道：“可是……”

    陶婉怡打断道：“没有可是，妈，人都这样了，死马当活马医吧，万一能救活呢？”

    陈母犹豫了片刻，重重点头。

    秦凡当即下针。

    施针，很快，病床上的陈松岩反应剧烈，噗一口黑血吐了出来。

    陈母急的一把拉开秦凡警告道：“我儿子要是有什么事，我要你偿命。”

    秦凡冷笑道：“偿命是不可能的，你看，他这不是苏醒了吗？”

    “妈！”

    陈松岩虚弱的喊道。

    陈母扭头一看，惊讶极了，急忙扑到床上，问道：“儿子，你怎么样？要不要紧？”

    陈松岩回道：“没力气，头晕的厉害。”

    秦凡告诉道：“这是他体内还有余毒，要个两三天才能彻底排清，不过性命是无碍了。”

    陈母惊喜万分：“真的？”

    秦凡摊手道：“你可以去找大夫来确诊。”

    陈母急忙摇铃喊来了医生。

    医生来见到病房，见到氧气罩都是血，吓坏了，还当人要没救了呢，打算急救，可一见仪器都正常的很，心跳也恢复正常，不由一愣的，给陈松岩仔细一检查，诧异万分道：“奇迹啊，这人居然缓过来了，性命保住了，后期只要好好观察，应该不会有大碍了。”

    陈母喜极而泣。

    陶晓丽目光紧紧盯上秦凡，感激万分。

    医生嘱托几句后，离开了病房。

    陶晓丽感激道：“秦凡，这次真是谢谢你啦。”

    陈母也回过神来，连忙激动的握住秦凡的手，感激道：“谢谢你，神医，你真是我们陈家的大救星，大恩人。”

    秦凡抽手道：“小事一桩，伯母不用在意。”

    陈松岩虚弱问道：“我到底是怎么中毒的呀？”

    “这个……”

    陶晓丽尴尬的不知道怎么说好。

    秦凡倒是没有忌讳，告诉道：“你是不是吃西药了？而且还是壮阳方面的。”

    陈松岩闭口不言了。

    秦凡继续道：“那些西药你不但吃了，而且还混杂了咱们国内的壮阳药酒一起吃的，对不对？”

    陈松岩动容的盯上他：“你怎么什么都知道？”

    秦凡直白告诉道：“因为你喝的药酒，是我给的药方，你个白痴，有我的药方壮阳还嫌不够，居然还去乱吃药，这次算你运气好，要是我再晚来片刻，你的小命不保。”

    陈松岩瞪向秦凡，心里气恼他的药酒害苦自己。

    秦凡回道：“瞪什么，还恨我开的药酒方子，我告诉你，我的药酒方子是医你的不孕症的，谁知道你这家伙居然花天酒地，咋的，背叛自己媳妇，在外面养情妇，你还有理了，没死在情妇肚皮上，这次算你运气好。”

    陈松岩气急道：“你这混蛋怎么什么都知道。”

    秦凡嘲讽道：“看来某个人知道自己不孕啊，亏的他妈和媳妇还一门心思顾虑他的颜面，处处帮他隐瞒，合着白费心思。”

    陈母吃惊问道：“儿子，原来你都知道了。”

    陶晓丽皱眉盯上他：“你知道怎么不说？”

    陈松岩回道：“这么丢人的事情，我干嘛要对外说，我又不傻。”

    陶晓丽气炸叫道：“你知道不知道，为了你这病，我愁成什么样子，你倒好，居然还有闲心在外花天酒地，你这么做对得起我吗？”

    陈松岩回道：“我都不能生了，后半辈子就这样了，与其自怨自艾，还不如及时行乐。”

    陈母急道：“傻儿子，怎么能自暴自弃，你的病还是有希望的，这位神医能救你，肯定有办法医好你的不孕症。”

    大家不约而同的看向秦凡。

    秦凡冷冷笑道：“都看我干嘛？”

    陈母恳求道：“神医，还请你务必帮帮我儿子，只要能医好我儿子的不孕症，不管多少钱，我都愿意出。”

    秦凡摆手道：“我不缺钱。”

    陶晓丽也道：“妈，秦凡真的不缺钱，咱家那点小资产，就算全变相了，都入不了他的眼。”

    陈母啊的一声，诧异的看向秦凡，一时间不知道如何恳求人家了。

    秦凡告诉道：“之前我看的药酒方子，就是医他不孕症的，可他倒好，居然当壮阳药，在外胡搞，现在好了，身体吃的中毒，哼，就这身子骨，怕是以后都再难有后。”

    陈母惊的身子一个趔趄。

    陶晓丽急忙搀扶住。

    陈松岩冷哼道：“自己没本事医就没本事医呗，还好意思推卸责任。”

    “我草。”

    秦凡当场怒了：“你敢说我医不好你，行，那我今儿就医好你，不过医好后，会有些副作用，但愿你能承受得住。”

    陈松岩一惊的，急忙质问道：“你想对我做什么？我警告你，别对我胡来，不然我可要去告你。”

    秦凡嘲笑道：“要告我啊，那就先问问你妈，到底是要有孙子抱，还是要你这么囫囵过日子下去。”

    陈母问道：“神医，会有什么副作用？”

    秦凡回道：“也没什么大的副作用，就是以后风流不起来，当然了，不是说彻底不中用了，就是力不从心些。”

    “你们可想好了，到底是要他以后继续这么风流快活下去，还是要个后，给你们陈家传宗接代，自己选一个吧。”

    陈母陷入了沉思，为难的看向了陈松岩。

