    周一的清晨，

    沈柠和往常一样坐在公交车倒数第二排的座位上，随后便看到赖小檬上了车，刷完公交卡后...跨步朝着自己走来，今天的她穿着一身简洁的衣着，扎着马尾辫...随着轻盈的步伐，在半空中肆意飘舞。

    “早呀。”沈柠冲坐在身边的赖小檬打了声招呼。

    “早...”赖小檬点了点脑袋，同样地跟他打了声招呼，紧接着...悄悄地看了他一眼，轻声地说道：“那个...谢谢你。”

    “呃？”

    “谢什么？”沈柠满脸迷茫地问道。

    “没什么...”赖小檬撇了撇小嘴，面无表情地说道：“我就是心血来潮而已，你...你不需要太在意。”

    沈柠还真就没在意，他早就习惯了这个笨女人那莫名其妙的话语和情绪，随后便拿出自己的手机，点开某一款漫画软件，追更最新一话的某部漫画。

    此时，

    赖小檬的目光一直停留在身边这个正在看漫画的男子身上，经过一个晚上的思想沉淀...她发现了自己和他之间有着许多的问题，明明连朋友的名义都没有，却做出了超越情侣的事情。

    而这些问题最直接的答案就是...自己可能已经对他产生了心动的感觉，否则怎么会一直做出各种丢人的事情。

    “唉？”

    “你...你相信一见钟情吗？”赖小檬小声地问道。

    “一见钟情？”沈柠皱起了眉头，随口说道：“一见钟情的字面意思...大概就是一见到对方就喜欢上对方，你觉得我说得对不对？”

    “这不是废话吗？”赖小檬白了一眼，没好气地说道。

    “其实这个问题...真的不好回答。”沈柠滑动了下手机屏幕，依旧淡如似水地道：“小时候调皮捣蛋，大学时温文尔雅，工作时努力上进，这三种不同的性格，可能是三个不同的人，也有可能是同一个人。”

    话落，

    沈柠停顿了下，继续说道：“在各自的时间线上，散发着属于那个时候的魅力，如果被其中某一段时间里所散发着魅力给吸引，那是不是一见钟情？”

    “不知道...我也不想知道。”赖小檬撅着小嘴，一脸不满地道：“我就问你...信不信，别磨磨唧唧的，扯出那么多的道理。”

    【哎呦...】

    【我...我真太难受了！】

    【这女人平时不思考的吗？】

    听到他内心对自己的吐槽，赖小檬气得直咬牙...如果不是在公交车上，恨不得一口咬死他。

    “我...还是很相信一见钟情的。”沈柠平静地说道：“因为一见钟情是我们的本能反应，对某个人做出自己最为直观的判断，有可能这个判断会非常肤浅，也有可能不是那么的正确，但很有必要。”

    “是吗？”

    “那...那什么样的女生会让你看一眼都忘不掉？”赖小檬好奇地问道。

    【看一眼都忘不掉？】

    【大概就是...肤白貌美胸大臀儿翘。】

    赖小檬忍不住翻了翻白眼，原来在他眼里的一见钟情...只不过是见色起意罢了。

    “我...”

    沈柠刚开口说话，就被赖小檬给硬生生地打断了。

    “好了！”

    “你不用说了...你这种人我一眼就知道。”赖小檬没好气地道：“前面铺垫那么多...就是为了给自己的肤浅找借口，我看呐...这男人所谓的一见钟情，几乎都是见色起意。”

    沈柠尴尬地笑了笑，不过他还是想要为广大男性同胞辩解一下，说道：“其实男生的一见钟情并不是你口中的见色起意，我看过一篇科学报道，男人会在潜意识中构建一种无意识的标准。”

    “与女生的初次见面，会不自觉地把对方的身高、相貌、身材等等信息，与潜意识中的那个框架进行对比，越是符合内心的标准，多巴胺的分泌会越多，随之心跳加快...产生心动的感觉。”

    话落，

    沈柠一本正经地道：“也许...男人的喜欢是因为见色起意，但男人的追求绝非是心血来潮，吸引男人的可能都是外在，可打动男人内心的往往是内在。”

    一时间，

    赖小檬有些哑口无言...不知道该如何反驳，结果就在这时，她听到了来自身边这个臭男人的内心独白。

    【看来...】

    【她已经成功被我忽悠了。】

    【哎呀...什么内在外在的，内在就是穿着衣服的时候，而外在就是脱掉衣服的时候。】

    顿时，

    赖小檬的头皮都开始发麻了，俊俏的小脸都已经扭曲。

    哎呦喂...

    我...我究竟遇到了个什么样男人呀？

    竟然还对他...对他有点心动。

    努力平复了自己的情绪后，赖小檬看着身边这个臭男人，想起昨天下午...他看到自己穿上那件皮卡丘露脐T恤后，那目瞪口呆的模样，眉宇间透露出些许难以琢磨的情愫。

    如果按照他的说法，那我不就是他的一见钟情吗？

    哎...

    没办法...这就是男人呀！

    “唉？”

    “晚上去看电影吗？”赖小檬小声地说道：“我想看...失控玩家，顺便去吃日料。”

    “我不想看电影，我也不想吃日料。”沈柠边看着漫画，边对赖小檬说道：“周六和周日两天没有玩游戏，导致我的游戏进度落后很多，我需要补回来。”

    “不是...”

    “游戏真的对你来说，有...有这么重要吗？”赖小檬嘟着小嘴，满脸恼怒地说道：“你必须陪我去...否则我就跟伯母告状！”

    “切！”

    “又来这一招？”沈柠不屑地笑道：“你有她手机号码吗？”

    话音一落，

    赖小檬默默地拿出自己的手机，然后拨通了某个号码。

    片刻间，

    通了...

    “伯母？”

    “是我...小檬。”此时的赖小檬一副乖乖女的口气，言语中充满了秀气，说道：“问我妈要来的，嗯嗯嗯...就是...晚上想和沈柠一起去看场电影，但是他说您...您不同意。”

    此时，

    沈柠一脸惊愕地看着她，眼神中充满恐惧，以及难以置信的表情，甚至有些措手不及。

    “给！”

    “伯母让你接一下。”赖小檬面无表情地把手机递给了沈柠。

    接过递来的手机，沈柠小心翼翼地问道：“妈...真...真的是您吗？”

    下一秒，

    电话里传来了冰冷的话语。

    “两件事！”

    “第一...把小檬给我伺候好，第二...不用急着回家。”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~

