    地藏王菩萨走出神殿大门，抬头朝上看去，目光穿越无尽时空，注视着那佛教飞速升腾的气运。

    谛听提醒说道：“菩萨，您可要想好了，现在佛教正在兴盛之时，您已经陪着佛教走过了最艰辛的时候，现在离开，实在是太过可惜了。”

    地藏王菩萨一脸正色，感慨说道：“在合适的时候放手，才是真正的大爱。”抬起手掌，以掌做刀，猛然落下喝道：“斩！”

    “嗡~”地藏王菩萨与佛教的气运顿时被斩断，因佛教气运正在沸腾蔓延之时，这点波动没有泛起半点涟漪，也无人知晓。

    地藏王身上的气息顿时下降一些，双手合十低头，最后念了一句：“南无阿弥陀福~”放下双手，神色非常复杂，做了无数年的佛教弟子，现在骤然斩断与佛教的关系，感觉一阵空落落的，也感觉除掉枷锁后的一阵轻松。

    ……

    灵山之中，一道浩大的气息骤然升起，超越三十三重天，扩展而出，笼罩三界。

    灵山之上祥云阵阵，天音吟唱，金花乱坠。

    “我作佛时，十方众生，闻我名号，至心信乐；所有善根，心心回向，愿生我国；乃至十念，若不生者，不取正觉。”浩大的声音在三界回响。

    三界众生准圣之下，全都面向西方，双手合十恭敬一礼，虔诚念道：“南无释迦本师如来佛！”

    天庭之中，昊天上帝高坐帝位，看向西方自语说道：“如来证道至强了。”

    血海翻涌巨浪，一朵硕大的血莲花绽放，冥河教主盘坐血莲花之中，看向西方，自语说道：“天地之间又多了一尊至强者！”

    五庄观，镇元大仙站在人参果树下，心神感慨，后辈也成就至强了啊!多宝真是了不得。

    北海泛起波澜，一座巨大的宫殿从北海之下缓缓升起，宫殿门户洞开，鲲鹏妖师从宫殿之中走出，背负双手，看向西方，唉～以后就不能再随便打多宝如来佛了。

    大雷音寺之中，多宝如来端坐莲台，面带和蔼微笑，心中却是激动万分，这就是至强的感觉吗？心念一动可查三界六道众生，元神圆满法力浩如烟海，有着一种无所不能之感。

    下面众佛陀菩萨全都双手合十，恭敬礼拜说道：“拜见佛祖！”

    ……

    同时，时空长河之中，孙悟空已经收缩了自身时间线，心中顿时升起应该回归的念头。

    但是猴子却是心思跳跃，心神一动，俺老孙好不容易进来一趟，倒是想要看看这时空的尽头是什么？

    猴子元神继续逆流而上，封神之战中仙神乱战，看的孙悟空目眩神迷，执法大队大展神威，一次次镇压阐教和佛教更是看的孙悟空心神激荡，原来俺老孙的顶头上司这般厉害啊！佛教也有这么窝囊的时候，妙哉！妙哉！

    孙悟空继续逆流时空而上，俺老孙倒是想要看看这时空的尽头是什么？

    逆流到三皇五帝时期时，嗡~突然时空混乱，孙悟空元神在时空长河之中扭曲，瞪大猴眼呲牙咧嘴，发出痛苦的无声吼叫。

    孙悟空眼睛猛然瞪圆，只见那时空长河之上，坐立着七尊浩大的身影，每一尊身影都是祥瑞环绕，大道缠身，至高至贵，难以理解，难以想象。

    孙悟空能认出的只有道门三清道祖，还有两个光头不知道是什么，还有两位女神，每一个都是难以直视。

    七尊至高至贵的身影，漠然镇压在时空长河尽头，保持着洪荒时空有序，任何生灵不得逆流时空，更不得干扰过去未来。

    一尊女神抬起手，玉指瞬间跨越无尽时空，轻轻在孙悟空猴头上一弹，轰~孙悟空顿时倒飞回去。

    ……

    就在三界礼赞如来佛祖之时，轰~大雷音寺突然响起一阵轰鸣，时空乱流席卷而来。

    如来佛祖立即抬头朝上看去，神色骇然，之间一根纤纤玉手从时空乱流之中伸出，虚幻的手指对着大雷音寺轻轻一弹。

    轰~大雷音寺整个崩塌，烟尘四起，吟唱礼赞全都消失不加。。

    万千佛陀菩萨罗汉犹如溅射的黄豆一般，随着炸开的大雷音寺碎片四散而飞，砰～砰～砰～咂落在四周，一片惨叫哀嚎。

    雄伟的大雷音寺瞬间变成一片废墟，只有寥寥数十佛陀菩萨还在废墟之中，但也全都呆傻了，刚刚有多得意，现在就有多狼狈。

    “啊哈~”孙悟空猛然惊醒，下意识抬起猴爪捂住脑袋，脑海中那根手指不断的浮现落下，难以想相的强大。

    如来佛祖面色僵硬，量劫已过，天机清晰，掐指一算便知因果应在孙悟空身上，当即心中涌出一股怒火，成就至强本乃是我最荣光时刻，西行结束是佛教最兴盛的开始，在这双喜临门的时候，大雷音寺却又被毁了？！

    多宝如来恼火叫道：“斗战胜佛，你做了什么？”

    孙悟空从蒲团上翻身而起，左手挠着右手，嘿嘿笑道：“佛祖勿怪！佛祖勿怪！俺老孙刚刚不知怎么的，就进入了时空长河，俺老孙在里面游啊！游啊！游了很远很远。”

    如来佛祖面皮抽搐两下，忍不住打断喝道：“进入时空长河，收缩自身时空即可，你难道还扰乱时空了吗？”

    孙悟空抓耳挠腮嘿嘿笑道：“俺老孙也不知道啊！也没人和俺老孙说过要怎么做。

    俺老孙想着进入一次不容易，便逆流时空向上，想看看时空长河的尽头是什么，却突然看到几个伟大的身影，其中一个女神，轻轻抬头就将俺老孙打了出来。”

    灵山之上，众多佛陀菩萨全都惊愕看着孙悟空，操纵时空，大罗之境都能做到，但是有着诸圣镇压万古时空，谁又敢做？这个猴子是恐怕是第一个敢穿梭时空长河的存在吧！他就不怕死的吗？

    孙悟空也感觉到四周火辣辣的视线，嘿嘿怪笑，也有些不好意思说道：“那个俺老孙是真的不知道还有大能镇压着时空。”

    不生气，他就是个不懂事的猴子，不能生气，要高兴一些。

    如来佛祖压下心中的怒火，脸带温和笑容说道：“悟空，时空关系洪荒稳定，日后不可干涉时空。”

    孙悟空连连点头叫道：“怕了，怕了，俺老孙真是怕了。”

    想起时空长河尽头那几道难以形容的身影，孙悟空就感觉由心的恐惧，感觉比勾陈大帝还要可怕。

    如来佛祖浩大的声音响起：“西行结束，量劫终结，诸佛归位。”

    四溅砸出的佛陀菩萨罗汉全都灰头土脸的飞起，悬浮在空中，双手合十念道：“南无阿弥陀佛～”在一阵佛光之中，诸多佛陀菩萨罗汉朝着四面八方散去，天地间一片空荡。

