    第170章 上单兰博小试牛刀

    这纳尔是AmazingJ想拿的。

    他原本还有小鱼人和兰博两手选择。

    但最终还是选择纳尔，原因也很简单，为了求稳。

    这纳尔手比较长，如果打不过的话，可以靠着回旋镖来蹭兵线。

    同时，这英雄也不容易被康特，打谁都能打，主要看你自己的操作。

    而且，就算线上有劣势，纳尔打团还是有发挥的余地。

    打不了就出纯肉，打团靠一手坦度和大招的控制。

    相比之下，兰博和小鱼人的容错率要低很多。

    这两英雄如果劣势了，很容易全场隐身。

    甚至变成突破口。

    因为LGD把五楼的康特位给到上路，AmazingJ没法根据陈歌的选择来确定英雄。

    他只能用最保险的办法。

    这样一来，现在就轮到陈歌来考虑上路的英雄选择了。

    此时风哥已经来到他的身后，只见风哥说道：

    “这一场对面双C都有凯瑞能力，我觉得还是拿能摸到后排的英雄比较好。”

    “打团的时候还是要靠你去限制后排。”

    听到这话，陈歌感觉压力山大。

    这一场EDG把梦魇BAN了，不然给他肯定果断拿梦魇。

    上一场已经证明了梦魇对后排的杀伤力。

    现在只能另想办法了。

    从这版本来看，上路基本都是战士、坦克和法师，能摸到对面后排的倒也不是没有。

    人马、纳尔、兰博包括泰坦、刀妹、巨魔都有机会。

    人马和兰博是比较直接的，可以无视对面前排，直接摸到对面后排。

    其他英雄的话，都有点难度，需要看你的操作。

    然而，陈歌根本没有操作。

    所以，像什么刀妹，巨魔，完全不需要考虑。

    剩下的选项，只有兰博和人马了。

    人马的话，这英雄需要进场，这就涉及到进场时机了。

    进场时机的把握，比单纯的英雄操作还要难。

    需要有非常不错的大局观和阅读比赛的能力。

    而且还考验和队友的配合，默契程度。

    想到这些，陈歌就感觉头皮发麻，这不是他一个白银能掌握的东西。

    在白银分段，进场时机取决于对面有没有残血。

    如果有，那就是好的进场时机，如果没有，那就是时机未到。

    不过，陈歌明白，这个套路在比赛里面可行不同。

    于是陈歌做出了选择：“给我拿个兰博吧。”

    “兰博吗？好，那就兰博吧。”风哥这次倒是非常果断。

    因为兰博本身就是版本热门英雄，同时凯瑞能力很强。

    从各个角度来看，都挺适合陈歌拿的。

    于是平野绫在五楼帮陈歌锁定了一手兰博。

    风哥不知道是，陈歌之所以选兰博，是因为他认为这英雄容错率高。

    在陈歌看来，兰博不需要进场，主要是看大招的释放。

    这大招距离这么远，完全可以保证在安全距离之外释放。

    这样就算没放好，自己也不会有威胁。

    如果是进场英雄的话，那一旦进场时机不对，那就是白给。

    两边阵容完全确定下来。

    “LGD蓝色方：

    上单Casual：机械公敌-兰博

    打野TBQ：德玛西亚皇子-嘉文四世

    中单GODV：魔蛇之拥-卡西奥佩娅

    下路Imp：暗夜猎手-薇恩

    辅助PYL：风暴之怒-迦娜

    EDG红色方：

    上单AmazingJ：迷失之牙-纳尔

    打野Clearlove：虚空遁地兽-雷克塞

    中单Pawn：发条魔灵-奥利安娜

    下路Deft：暴走萝莉-金克斯

    辅助Meiko：堕落天使-莫甘娜。”

    看到两边的阵容，娃娃分析道：“这一场EDG的思路和上一场差不多。”

    “选出来的双C，都是后期凯瑞能力比较强的。”

    “就看能不能拖下去，这一场没有梦魇的存在，EDG前期应该不会这么难打。”

    米勒：“相比之下，LGD的阵容前中期要更强一点，虽然也有薇恩的存在。”

    “但是上路选出兰博，这英雄后期的威胁并不大，主要是前中期的凯瑞能力比较强。”

    “而且，一旦打到中后期，兰博是没法处理纳尔单带的。”

    “所以LGD这一场是有进攻压力的。”

    两人正说着，比赛已经正式开始了。

    陈歌这一场还是比较保守的，直接多兰盾出门，准备抗压了。

    选择抗压主要是因为他不会玩兰博，甚至连控温度都不会。

    他看中的是兰博这个超远距离的大招。

    而对面上路是个纳尔，算是长手打短手，所以他只能选择抗压。

    然而，这一场AmazingJ和陈歌想到一块去了。

    他也选择出了多兰盾，也是奔着抗压来的。

    在AmazingJ看来，既然陈歌敢用兰博来打他的纳尔，那肯定是有备而来。

    对他来说，线上只有能发育就行了，打出优势这种事情，他想都没想过。

    结果，Amazing正打算就这样抗压打下去，厂长的声音传来了：

    “上路前期多换血，我会找机会来上路抓。”

    “这一场就军训这个兰博。”

    在厂长看来，这一场中下都挺难抓的。

    中路法条六级前没有配合打野的能力，没控制，伤害也不够。

    下路莫甘娜是偏向于防守的辅助，让他打先手很难成功。

    相比之下，上路是最好抓的。

    纳尔变大有控制有突进，同时还比较肉。

    兰博这种小身板，扛不住纳尔和雷克塞的双重爆发。

    加上赛前已经说好了，这一场AmazingJ线上要强势，所以厂长就算前期来搞这个兰博。

    兰博这英雄选出来很容易被军训，而厂长在军训方面可是很有心得的。

    然而，AmazingJ听到这话，顿时感觉一个头两个大。

    让他和陈歌拼操作，那不是找死吗？

    但他也不敢反驳厂长，只能选择沉默以对。

    很快，第一波兵线来到线上，双方开始正常对线。

    这导播的镜头就直接给到上路了，现在大家都明白，上路才是重点。

    其他两条路实力差距不大，很难在线上打出什么结果。

    兵线过来之后，陈歌上前开始补刀。

    这一场他选择一级点了E技能，目的是为了控线。

    如果点Q补刀的话，这兵线就推过去了。

    同时，陈歌也在看技能介绍，熟悉这E技能的距离。

    赛场上练英雄也不是一次两次了，现在陈歌甚至有了点心得。

    知道哪些信息是重点，哪些暂时不需要管。

    (本章完)

