    狼独怒哼一声，他们先是发现有些不对，很快，又用神识扫到陆小天竟然遁入地下。他们这些化神强者，自然能用神识探察出陆小天的位置所在。可元婴修士的元神远不能与化神强者相提并论。妖艳女子骤然失去了陆小天的踪迹，慌张之下，哪有这么容易发现。

    还未待她反应过来，陆小天借助紫叶真邬的土遁之法，已经从地下冲出，镇妖塔直接轰然而下。一道道佛光普照下汇聚而成的冰晶舍利直接将妖艳妇人笼罩在其中。

    “该死！”妖艳妇人连续打出数只青刃，刺向四周，同时又取出一件青色琵琶，弦音如同刀丸，与冰晶舍利的佛光一阵激烈交织。

    砰砰砰，一阵剧烈的响声之后，妖艳妇人被冰晶舍利自高空而落，砸成一摊肉泥。

    “好，好得很！”狼独面色一片铁青，没想到原本以为的必胜之局，竟然成了眼前的局面。

    “狼独，上次你赢的时候可是有风度多了。”悦雨娇声笑道。

    “谁输谁赢还不一定了。”

    狼独冷哼一声，第三个矮壮憨厚的男子已经不动声色的站到了陆小天的对立面。不待陆小天有所动作，直接先发制人的一挥手，十数道阵旗打四面八方。

    “阵法师？”陆小天面色一沉，身体一沉，再次借助紫叶真邬施展土遁之法。

    只不过这次才下潜十数丈，便遇到一道厚实的屏障。陆小天接连劈出数掌，这厚实的屏障竟然纹丝不动。而后面，一道道土黄色的波纹震荡而来。

    “看来从地下是走不了了。”陆小天当即破土而出，直接返回地面。尚且立足未稳，几道猛烈的罡风迎面而来。罡风如刀。

    “八宫厚土天风阵！”陆小天瞳孔一缩，此时那矮壮憨厚的男子手持一杆带着八宫图的阵旗悬立于空，每一次挥动，四周的十数杆阵旗，飘动的方向都有轻微的变化，随之攻击的方向和力道，也会灵活变动。一切操控于阵法师之手。陆小天当初在凤清山，除了修炼之外，曾大量观阅了秦族，赵族留下来的一些古藉。对于阵法有大量的涉猎。毕竟以他当时的实力和影响力，想要那些古藉并非难事。

    只不过看这矮壮憨厚男子控制的阵法，与记载中的八宫厚土天风阵相似的同时，又有些区别。八宫厚土天风阵，乃是以土系力量为主。这阵法师操持的阵法，明显以风系的绞杀力量为主，杀伐的性质更为浓烈一些。

    “这套阵法一经展开，别说是一个真意级的人奴，便是三五个，也会被困死在阵内。以有穷之人力，如何能抵挡事先炼制好的阵法。”狼独见陆小天已经被困于阵内，当下心头一松。一旦陆小天也被解决，对方也只剩下一人。局势会再次被扳回来。

    “是吗，会阵法的可不止是你们的人奴一个。”悦雨原本心头也是一惊，只是看到陆小天在阵法之中并未有多狼狈，而是气定神闲的游走于阵法之内。反倒是那矮壮憨厚男子显得有几分气极败坏，当下咯咯笑道。

    “怎么回事。”狼独也看出眼前的形势似乎并没有向自己希望的方向发展。

    “狼独大人，对方也是个阵法师，精通此阵！”矮壮憨厚男子控制阵法也有着一定的消耗，尤其是这阵法之力每次被陆小天避开大部分，剩下的一小部分又奈何不得陆小天时，矮壮憨厚男子顿时额头上冷汗冒出，倒不是现在就会落败，而是以他的实力，如果没有了阵法的协助，恐怕下场还不如他前面的体修老者与妖艳妇人。这样下去，落败也只是迟早的事。

    “悦雨，这场比试可以结束了。”听到矮壮憨厚男子的话，狼吞吸了口气，调整了一下语气道。

    “怎么，到了现在，莫非你还想反悔不成？”悦雨顿时面色不善起来，“我也很久没有领教过你的手段了。看来你今天是想跟我动手。”

    “就算跟你动手，也会换个别的理由。这里面是今天的赌注。”狼独抛给悦雨一只灰色的须弥袋。

    “看来你是想留下这个阵法师，一个战败的人奴而已，竟然能让你开口留其一命，还真是少见。”接过赌注，悦雨面色缓和下来。颇为意外地道。

    “若不是他还有些价值，害我输了这么多东西，自然是死不足惜。长话短说吧，我跟蝎武发现了一处人族修士的洞府，那洞府留有阵法遮蔽，便是我们几个，想要强行闯入，怕也凶险不小。而且那洞府排斥妖族。不宜强闯。我跟蝎武手里的人奴中，会阵法的实力又不行，倒是你手下这个人奴，不光实力在同阶之中罕见，而且还精通阵法，是个极佳人选。若是能给咱们三个开路，解除掉禁制，咱们在后面跟着，到时候得到的好处，可远非这点赌注能比。”狼独说道。

    “人族修士的洞府，连你跟蝎武都闯不进去，看来还真是非同小可了。”悦雨一听便来了几分兴趣。

    “我跟狼独两个估计，至少是神虚境修士留下来的，甚至，有可能是合体境大能的洞府。你若是有兴趣可得趁早，若是让咱们的叔父辈来了，到时候最多也只能捞点残羹剩饭。”蝎武鼓动道。

    “好，咱们什么时候去？”悦雨点头，便是在同族中，也是有竞争的。蝎武有一点没有说对，如果是合体期大能留下的洞府，一旦传将出去，便是残羹剩饭，也未必能轮到他们。

    “事不宜迟，现在便走。”狼独说道。

    “我要带着禾虎。”几个人意见统一之后，陆小天淡声说道。

    “悦雨，你这人奴可真是够特立独行的，胆子竟然如此之大。”狼独与蝎武同时意外地道。

    “有本事的人，总归是有几分脾气。他对自己的弟弟不离不弃，倒也着实少见。况且方才又为我赢了这赌局，给他一点好处也没什么。”

    悦雨倒是不以为意，然后看向陆小天道，“允许你带上那拖油瓶，只不过沿途他的生死你自己负责。若是影响到我取宝，介时后果你自己清楚。”

    陆小天点头，没再多说，悦雨能如此爽快的同意，倒有几分出乎他的意料。

