    今年的严寒似乎特别漫长！

    已是初春时候，小城里仍被干燥和沉闷笼罩着，凉风夹杂着尘土飞扬扑面，让人觉得呼吸格外难受，皮肤也如被针扎似的火辣辣地疼。街道上灰暗萧条，两边的花草树木，只零星发出几个嫩芽，来往的行人大都扣着棉帽、捂着口罩，把自己包裹得严严实实，唯露出暮气沉沉的一双眼睛。

    街边，一辆公交车刚刚卸下乘客驶出公交站点。已经过了上班与出行高峰时间，下车的乘客并不多，只有两个年轻的小姑娘和一个体态臃肿的中年妇女，而此时一双充盈着极度渴望和兴奋的眼睛，正在她们之间来回打量。

    那是一个男人，几番审视，他出人意料地把视线定格在中年妇女身上——他终于等到她了。那中年妇女面色凄白，满眼倦意，摇晃着软塌塌的身子穿过马路，向街对面一片住宅小区走去，整个人显得特别疲惫。男人知道这是因为她刚刚下了夜班，也不禁让他想起印象中2001年那个刚下夜班的护士。

    男人不徐不疾冲着中年妇女的背影跟了上去。当然，他需要特别警惕和小心，不过好在这样的鬼天气路人大都行色匆匆，根本没心思关注一个毫无姿色的老女人是否被人跟踪，再者他本身也有很好的保护和掩护措施。

    男人随中年妇女逐渐进入小区深处，眼看着她走进一栋单元楼内，男人也随之加快脚步，同时不住地向四周张望，看起来更加谨慎了——他必须确认此刻没有任何人注意到他的出现，当然随后进入楼内更是绝不能被其他住户目击，哪怕只是被不经意地瞥上一眼，他也必须放弃这个目标，是永远、彻底地放弃，否则总有一天，他会与中年妇女的死联系上！

    至于其他情况，男人心里也早预埋好了应变方案。

    比如居民楼是否有防盗门，如果有，是选择放弃还是找托词进去；比如在什么情况下适合闪电突袭，什么情况下采取敲门策略；再比如动手之后却发现家中还有其他人该如何应对……

    那么如何判断目标家中再无其他人呢？这需要一些观察、总结和经验，也需要一定的运气！比如从时间点上：通常工作日的白天，家里的男人和孩子都要上班上学，目标人物独自在家的概率最高，就算有人也多半是老人，应付起来难度不大，大不了都做掉罢了。再比如从行为上：大多数人工作一天身心疲惫，到家门前都懒得再费力气去掏钥匙，会选择敲门让家人来开，如果一个人毫不犹豫地从包里掏出钥匙自行开门，那多半意味着家中无人；如果一个人手里拎着很多东西，又特意将东西放下，再取出钥匙开门，那便更加可以确认了。而如果耐心点，多进行几次跟踪，完全确认情况后再下手，那势必更稳妥！总之，男人要谨记那一条——最终的成功永远跟谨慎、耐心和运气分不开，不必苛求每一次猎取都有收获，重要的是全身而退不留后患！

    当然这一次，可以说所有的条件都是他喜欢的。

    中年妇女住在老旧的居民楼内，防盗门年久毁损形同虚设；此刻楼道内空无一人，中年妇女对他的紧随也并无警惕，和预料中的一样，她毫不迟疑从包里取出钥匙打开房门……

    就在中年妇女开启房门的一刹那，男人伸手入包，紧握住利器，快走几步，赶上中年妇女……她感觉到他，下意识地回头望了一眼，却丝毫没有料到，眼前的男人竟是恶魔的门徒！

