    周浩在这方面从来都是厚脸皮，朱竹清肯定是比不了的。比赛现场人声鼎沸，虽然都是两国的顶尖天才魂师了，但是这里的所有人无一不是青春热血的少年或者青年，一路过关斩将，终于来到了总决赛的现场，心中由怎么可能不激动。

    要不是弗兰德早都警告过，马红俊恐怕都已经站起来欢呼了。奥斯卡目光痴迷的看着那庞大的比赛场地，没想到，自己有朝一日竟然能有资格站在那里，去冲击那无上的荣耀，宁荣荣瞥了他一眼，轻笑一声挽住身边有些落寞的小舞，在她耳边说着什么，很快两人都笑起来，比赛还没有开始，大家都是比较放松的状态。

    弗兰德很快就回来了，他的脸色明显很不错，一脸的笑意，看着他那好不掩饰的自信与得意洋洋的样子，不用问就知道，这签抽的自然是很好了。

    马红俊高兴的招了招手，可刚走到近前的弗兰德却脸色一板，向众人到：“一个坏消息，一个好消息。你们要先听哪一个？”

    众人都愣了一下，只有周浩知道这个老院长要说什么，便随口说道：“先听好消息吧。”然后淡淡的坏笑着，看向弗兰德，这一下，足以把弗兰德给噎住。

    果然，弗兰德瞪大眼睛看了过来：“嘿，你小子怎么不按套路出牌？”弗兰德现着这群小子肯定会选先听坏消息，没想到周浩竟然拆自己台。

    马红俊和奥斯卡强忍着没有笑出声，而其他三女都是掩嘴轻笑起来。弗兰德也没了卖关子的兴致，没好气的看了周浩一眼，说道：“好了，告诉你们吧，好消息是，你们第一轮的对手是炽火学院，已经当场宣布放弃比赛了。”

    “芜湖！哈哈哈，可以稳稳地坐着看比赛了。”马红俊第一个开心的欢呼起来，对他来说，这已经是最好的消息了。

    弗兰德看着自家弟子依旧这么不成器的样子不禁有些头疼，刚想说两句，却听朱竹清问道：“那院长，坏消息是什么？”

    弗兰德一想起这个，似乎脾气就有点上来了，沉声说道：“呵呵，炽火和神风这两所学院，不知道搞了什么鬼，可能是运作了一下，让炽火学院的魂宗都加入了神风名下，所以，现在的神风学院战队，其实是两个战队所有最强战力的结合。我感觉，这支队伍，虽然出现得让人难以接受，但不得不说，竞争力还是很强的。”

    “无所谓，有老大在，那岂不是轻轻松松，我跟在后面划划水就好了。”马红俊一脸的无所谓。

    朱竹清扑哧笑道：“还不错呀，那我们还没打就直接进前十了。”

    由于炽火学院和神风学院都是举全队之力也没能撼动周浩分毫，所以没有人担心这两个队伍组合在一起会出现什么不一样的结果，最多就是再被碾压一次罢了，但实际上，抛开年龄不谈，没有了唐三和周浩，还有朱竹清的史莱克几人，现在还真没有什么实际的战斗力，更何况戴沐白根本来不了，面对改动后的神风学院，如果周浩和朱竹清不上场，史莱克可能会输的很惨。

    周浩回头看着一脸飘飘然的胖子，开口道：“胖子，皮痒了是吧，记得你之前怎么跟我说的？”他算是看出来了，马红俊这个家伙真的是忌吃不记打，还是社会毒打挨得太少了。

    “嘿嘿，我就这么一说，浩哥，我最近修练的可认真，感觉四十二级已经不远了。”马红俊赶紧笑道，同时也看向弗兰德，这话也是给自己的这位老师说的，不然的话，后面打得好还行，打得不好自己可能就要被打了。

    弗兰德这才咳嗽一声示意几人看过来，认真说道：“比赛马上就要开始了。你们都要仔细的看着你们的对手。这是最残酷的淘汰赛，想要隐藏实力也不是那么容易的。前两轮轮空的最大好处并不是可以养精蓄锐，而是能更好的摸清楚对手的实力。能进入第三轮的，都不会是弱者，至少也不会弱于炽火学院了。

    由于各种原因，总决赛原本那种大场面的开幕式做了改变，本来说好的教皇要出场，也就此耽搁了。据说只有在最终的决赛之前，教皇才会亲自出场，以示关切。

    今天的开场突出一个简单而朴实无华，由武魂殿一位红衣主教上台宣布总决赛开始。同时宣布了各学院的出场对阵名单和轮空者。

    比赛的裁判统一都是由武魂殿指派的魂圣强者，没有什么废话，比赛直接开始，虽然观战的人数很少，也就几千人，但是要知道，武魂殿从一开始就不允许平民观看比赛，所以这些人至少都是魂师，所以都显得极为安静，议论的声音都很小，似乎远不及初赛的时候那么热闹。

    但是正所谓内行看门道，这些观战的魂师们都很珍惜这次看比赛的机会，他们大多是天赋不高，这些来自两大帝国各地的精英魂师，无疑是他们学习的榜样。

    第一场是来自星罗和天斗的两个不知名的队伍，实力都不是很强，虽然战况焦灼，但属实有点菜鸡互啄的样子了，让兴致勃勃的观众们看的毫无激情，好不容易熬了过去，观众们已经开始窃窃私语了，不是传出我上我也行的声音。

    但紧接着，等到场务工作人员检查完比赛场地没有问题后，第二场比赛即将开始，神风学院对阵星罗帝国的龙葵学院。

    等到神风学院的参赛队员出场后，不知情的星罗帝国这边十几所学院并没有什么，但是天斗帝国这边的所有人都不禁一片哗然。也是因为史莱克是炽火学院的第一个对手，弗兰德才知道了第一手的资料。

    史莱克已经知道了这样的情况，但是其他学院已经心态不好了，不断有带队老师身形闪过，前往了组委会新设立的方向，显然，这样明目张胆的作弊行为引起了所有人的不满。

    ……

