    “陆兄，你可一定要给咱留着啊，想咱俩一见如故……”

    “金兄慢走不送！”

    目送金鉱离去时，一步三回头，恋恋不舍的圆滚滚身影，陆川缓缓合上了大门，脸上的笑意也随之敛去。

    “有意思！”

    “单单只是为了宝矿，还是有其它目的？”

    “亦或者说，真的察觉了什么？”

    陆川两世为人，自然不会轻易相信，一个刚刚见面的外族之人。

    尤其是，这个看似弥勒佛般讨喜的金胖子，从见面开始，便各种手段齐出。

    先是故意攀交情，然后借机登门，紧接着开门见山，看似爽朗大气，八面玲珑，可其中种种，却总透着几分刻意。

    以陆川的眼界阅历，如何看不出来，金胖子的行为，虽然虽然算不上威逼利诱，却也有那么点子试探意味在内。

    尤其是，最后那一揖到底，若非知道，这看似喜感的金胖子，是个巅峰圣阶存在，怕是怎么也不会相信，它会有如此自折颜面的举动。

    而且在初次力量碰撞，陆川便敢断定，这金胖子多半是圣主级强者，堪比圣中至尊的存在，离洞天大能也不过是一步之遥。

    “呵，宝矿？”

    陆川冷冷一晒，眸中冷色微闪，“从头到尾都没有说出具体的宝矿之名，你是要一块，还是几块，亦或者全都要？”

    历经幽冥界一行，尤其是在呢喃之谷中的一战，陆川所获堪称海量。

    无论是混沌魔神伽罗什的遗藏，亦或是诸多圣阶强者的遗物，可谓让陆川赚了个盆满钵满，而且几乎都是皇天大陆极为稀有的珍宝。

    甚至于，就是绝品孤品，世所罕见，天底下独一份。

    虽然被这金胖子察觉到其中某些宝物的存在，着实令陆川有些意外，却也没什么好担心的。

    这世上神秘莫测的手段，数不胜数，真要担心的话，怕不得类似。

    更何况，即便看出来也没什么，难道还能确定，陆川去过幽冥界，见过混沌魔神不成？

    所以，金胖子虽然没有言明真正目的，可对于陆川而言，已经算是明确了。

    无外乎，就是陆川身上那些，得自幽冥界，乃至呢喃之谷的特殊宝物而已，可问题就在这里。

    这金胖子言及薄有资财，可莫说搭上全部身家，即便是合五行族全部力量，还真就未必能够买的下这批宝物。

    如此说，虽然有些夸张，可毫无意外的是，这批宝物价值之大，绝对超乎想象。

    金胖子若真的只是求取几块宝矿，那也就罢了，可若狮子大开口，想要包圆，陆川是答应还是不答应呢？

    答应，财富露了白，陆川只是孤身一人，如何抗衡整个金灵族？

    不答应，金胖子已经表明了态度，多半会不依不饶，这就是陆川接下来将面对的困局。

    所以，陆川也点明了自己所需的几样宝物。

    虽然没有明言，可意思却极为明确。

    这些宝物价值几何，陆川便会拿出差不多的宝矿置换，多了救没有了。

    如果，金胖子还是不依不饶，那就只有手底下见真章了。

    陆川虽然怕麻烦，却绝对不怕事。

    即便，五行族中任何一族拿出来，都比整个人族强盛几分，也吓不到他。

    看似一场自来熟的交流，却惹出这诸多波折，实非陆川所愿，可世事便是如此，绝不会尽如人意。

    既来之，则安之；兵来将挡水来土掩！

    这便是陆川的处事态度。

    出乎意料的是，并未有金瞳蜂强者前来打探，亦或者警告，似乎一点都不在意，陆川是否与其它各族强者有所交流。

    即便如此，陆川也不会认为，金瞳蜂一族就是放任自流，不管不顾。

    而暗中若隐若现的异样目光，已然说明了一切。

    此后数日，金鉱几乎天天都找上门来，虽话里话外并未言及交易宝矿，但却每每都会提及，陆川所需的那几样宝物，都在筹备中了。

    显然，这位仍未死心，就是不知道是陆川推测的哪种可能了。

    只不过，每一次的邀请，都被陆川所婉拒。

    并非，陆川不想交些朋友，哪怕只是表面上的，可于陆川而言，现在最重要莫过于，还是如何在此番盛会之上，得到足够的好处，然后全身而退，回到人族。

    当然了，这是最好的结果。

    ……

    但往往意外总是如此突然。

    就在陆川以为，直到万仙盛会开始，乃至结束，都不会有其它事情发生时，蜂瀞就突然找上门来了。

    “客人在此可还住的习惯？若有招待不周之处，还请客人海涵。”

    蜂瀞在前方引路，貌似并不喜欢多话如她，此时竟也委婉的找着话题。

    陆川爽朗笑道：“哈哈，承蒙招待，万仙谷之名，名副其实，此行不虚啊！”

    “那便好！”

    蜂瀞微颔螓首，淡笑道，“此番前来邀请客人，乃是因为在此前，抓捕的那只飞银鼠妖之事。

    此次，涅影老怪来袭，多亏了客人提醒，才让我万仙谷免遭此劫。

    正因此，我族仙后特意叮嘱，要好好款待客人，所以……我族一位族老亲自出面，向你致谢。”

    “这如何使得？”

    陆川眉峰一轩，正色道，“陆某不过适逢其会罢了，当不得如此礼待，还请……”

    “咯咯，现在妾身相信，阁下是出自人族了！”

    蜂瀞莞尔一笑道，“其实，阁下不必多想，我族这位族老，乃是出了名的亲善和煦，而且与你人族关系向来亲善。”

    “哦？”

    陆川目中讶色一闪而逝，倒是真不知道，金瞳蜂一族中，哪位族老会与人族亲善。

    当然了，毕竟是堪比洞天大能的仙灵，即便再是亲善人族，行事应也颇为隐秘，不会轻易宣之于众。

    陆川初来乍到，不清楚这等隐秘，也在情理之中。

    蜂瀞将陆川的神色看在眼里，心中怀疑再次减轻几分，作为拥有特殊秘术的金瞳蜂强者，自然能够看的出来，陆川这并非伪装。

    再加上之前所了解的情报，这位多半还真的是机缘巧合之下，来到了万仙谷，而并非是怀有什么目的，亦或刺探虫族情报隐秘而来。

    当然了，陆川此前在妖族之中闹出的动静，也已经传开，只是妖族不知道确切目标而已。

    但虫族作为此间东道主，消息本就极为灵通，结合陆川出现的位置，还有此前种种，已然差不多能够确定，陆川正是杀死鈎齿和虞彪两大妖圣，还有其它不少妖族强者的凶手。

    至于为何来此，蜂瀞也能猜个七七八八，却没有说破的意思。

    毕竟，虫族和妖族素来不睦，这本就是事实，即便没有陆川这一出，关系也不会好到哪儿去。

    更遑论，陆川直接登门的同时，也确实送上了一份厚礼。

    如此一来，虫族若还是要将其拒之门外，那就实属智者所不为了。

    所以，才有了这一次的友好会面。

    只不过，是否还有其它意味，就值得深究了。

    一念及此，陆川神色越发平静，并且与蜂瀞随意交流着，好似此前的隔阂尽去，虽不至于亲密无间，却也将此前些许不愉快，尽皆消弭一空。

    “瀞姨！”

    正当行往万仙谷深处所在的路上，从旁正走出一行人，为首者中，赫然有一名肤色微黑，却极为矫健灵秀，额上有两条纤细触须的女子，正是玄瓶儿。

    “小瓶儿！”

    蜂瀞温婉一笑，目露宠溺之色的招了招手，待得玄瓶儿来到近前，才佯怒的点指其额头，“你这丫头，刚刚关了禁闭，现在有出来野了！”

    “哪有？”

    玄瓶儿晃着蜂瀞的臂弯，撒娇中透着几分讨好，眨着乌溜溜的大眼睛道，“瀞姨，你跟泷琉老祖宗说一说，解了瓶儿的禁令，好不好？”

    “哼！”

    蜂瀞俏脸一板，正色道，“你的禁令，是老祖亲自下的令，谁敢给你说情？

    不是我说你，老大不小了，竟然还如此不知轻重。

    这里是什么地方？

    蝎鹏那小子也就罢了，你可是很清楚万仙谷的规矩，怎么就跟它斗上了？

    亏得没有出事，否则的话，这次就算你母妃出面，也难过这一关。”

    “是是是，瀞姨教训的是，瓶儿就不该理会蝎鹏那个家伙！”

    玄瓶儿缩了缩脖子，没想到人情没讨到，反而得了一顿数落，赶忙苦着脸转移话题道，“瀞姨，这位是？”

    “哦，他叫陆川，乃是我族贵客！”

    蜂瀞随意介绍了下，看出玄瓶儿心不在焉，也就不再多言，直接道，“好了，此行乃是奉泷琉族老之命，前来请他一见。

    你们也别在这儿围着了，该干什么干什么去，切记不可再无端生事。”

    “我等谨遵蜂瀞大司葎之命！”

    众仙灵哪敢多嘴，当即俯首应命。

    唯有玄瓶儿，乌溜溜大眼睛一转，满是狡黠之色的凑上前，央求道：“瀞姨，瀞姨，我也想去拜见泷琉老祖，瓶儿都好长时间没有见过她老人家了。

    而且，既然是我族客人，瓶儿怎么也能代表一下玄驹一族吧？”

    “这……你这丫头啊，也罢！”

    蜂瀞目中迟疑之色一闪而逝，想到此行也没有什么太隐秘的事情，心中也想给玄瓶儿一次机会，略作思量便答应下来。

    “瀞姨万岁，就知道你最疼我了！”

    玄瓶儿抱着蜂瀞的手臂欢天喜地，还不忘冲一直没说话的陆川，投以得意的眸光。

