    “刚才发生什么了么，小兰？”江原有些好奇的问道，莫非是柯南刚才变大然后兽性大发了？

    不可能啊，没感冒的柯南怎么变大啊，首席科学家还没叛逃呢也没人给他做解药啊。

    就算真是变大了，估计毛利兰痛击工藤新一的可能性更大一点......

    “啊！没什么，没什么！！”听到江原的问话，毛利兰的脸色更红了，赶紧摇了摇头端起了面前的茶杯喝着杯里的红茶。

    真是莫名其妙的......看着毛利兰反常的表现江原挠了挠头索性不管了，毛利兰可是能打断电线杆的人，估计也不会吃亏。

    看到大家都落座了之后，铃木园子站起来开始张罗起来给毛利兰还有江原介绍了一下今天在场的人员。

    “诶，你们都是一个社团的啊~”毛利兰摆脱了刚才尴尬的表情好奇的问道。

    “是啊，他们都是我老姐大学电影社的社员，因为大家感情很好的缘故，所以一两年大家都会在一起聚一次。”

    铃木园子笑着向毛利兰解释道。

    感情好一两年才见一次？江原对铃木园子口中的感情好有些不置可否，这话估计也就能骗一骗铃木园子和毛利兰这种没毕业的孩子们了。

    “那么就从江原旁边开始介绍好了~”铃木园子指着挨着江原身边戴着发带长头发长得有些小帅的男人说道：

    “这是在社团中担任主演的太田胜大哥，目前正在从事进口车的销售工作。”

    “哟~”夹着香烟的太田胜对着江原还有毛利兰打了个招呼。

    “那么在太田大哥旁边的就是角谷弘树大哥，在社团的时候角谷大哥负责的是摄影，目前角谷大哥在杂志社当编辑~”

    “你们好啊~”举着摄像机的角谷弘树一边拍摄着他们，一边对着毛利兰和江原打了声招呼。

    “你好。”江原对着角谷弘树点了点头。

    “接着就是在社团里负责道具的高桥良一大哥~”铃木园子指着一个座位上一个小胖子介绍道。

    在介绍完几个男人的时候毛利兰一脸歉意的看着三人不好意思的说道：“刚刚真是失礼了，十分抱歉！”

    “没什么，没什么啦~”高桥良一还有角谷弘树摆了摆手示意没关系。

    “怎么了么？”铃木园子也好奇起来。

    “没事，没事...”毛利兰干笑了两声摆了摆手示意铃木园子继续介绍。

    “神神秘秘的...”铃木园子嘀咕了一句也没往心里去，随后接着介绍道：“接下来呢，就是在社团中负责化妆还有服装工作，目前正在物色结婚对象的姐姐大人啦~~”

    “你真是的...”铃木绫子嗔怪的埋怨了铃木园子一句。

    “接下来，就是在社团中担任编剧和导演的电影社社长池田知佳子啦！”

    “请多指教。”短发的池田知佳子对江原还有毛利兰点了点头。

    江原看着池田知佳子的脸有些不敢置信，这位池田知佳子居然和铃木绫子是同龄人？

    看着池田知佳子脸上的浓妆还有一身紫色的衣服，加上粉色的唇彩，江原怎么看这个人都得有30多了啊......

    毛利兰不像江原，整个娱乐圈估计他就知道冲野洋子还有水无怜奈，毕竟原身貌似也不怎么关注娱乐圈的样子。

    毛利兰听到了池田知佳子的名字之后就认出来了，对视有些小激动的对着池田知佳子问道：

    “诶？你该不会就是电视上正在上映的那部青色王国的编剧和作者吧！”

    “没错哦~”铃木绫子笑着对毛利兰解释道：“那是她上学时候的作品，现在终于有机会问世了呢~”

    池田知佳子貌似被铃木绫子说的有些不好意思了，开口说道：“好啦，过去的事情不要再提啦~”

    太田胜也加入了这个话题：“听说知佳子你正在筹备青色王国的下一部是吗？”

    角谷弘树站起身来，用摄像机对准池田知佳子：“那么池田大师，请你对影迷们说几句话吧~”

    看着昔日的社员们池田知佳子有些无奈的笑道：“别讽刺我好嘛，角谷~”

    众人说说笑笑的时候角谷弘树把镜头转向了高桥良一：

    “我说，高桥啊，你最近是不是又胖了啊，镜头都快装不下你了...”

    角谷弘树看着占满整个镜头的高桥良一有些无奈。

    “是啊，我现在快要100公斤了......”高桥良一拍了拍自己的肚子无奈的说道。

    江原刚才看到高桥良一下楼时的样子了，他看起来大概也就是一米七多的身高，肚子看起来却是特别大，这让江原不由得多看了他两眼。

    毕竟江原现在身高183cm体重也有90多公斤，虽然他的骨骼密度要比其他人高一些，但是就算是一个单纯的胖子也不会像高桥良一一样那么胖。

    江原看了看高桥良一的脸又看了看他的躯干，看起来就好像是拼接上的一样，说句直白点的话就是高桥良一的脑袋有点小。

    这做伪装的时候完全就是不走心啊...江原在心里感慨到，这要是怪盗基德做伪装的话一定会面面俱到的。

    毕竟人家是专业的嘛，高桥良一就算是在电影社负责道具也只是个业余的道具师，对于人体的比例完全不是那么敏感。

    调侃了一下高桥良一之后大家继续说说笑笑，这时候铃木绫子突然感慨了起来：

    “和大家聚在一起真是太开心了呢，就好像是回到了大学时候一样。”铃木绫子说着随后露出了怀念的神色：“还有敦子，要是敦子没发生那件事的话，现在也会在这里吧......”

    ！！！

    铃木绫子的一句话令在场的四人全都变了脸色，尤其是池田知佳子和高桥良一。

    江原则是好奇的看向铃木绫子，刚才那句话怎么看都像是这位大小姐故意说出来的一样。

    毕竟大家一年总是会聚一次的，同社团的社员有什么禁忌的话题这位大小姐怎么会不清楚呢，只是不知道她故意提起来是为了什么了...

    “砰！”

    池田知佳子拍案而起，大声呵斥道：“能不能不要再提敦子了！”

    察觉到自己失态的池田知佳子板着脸坐了下来接着说道：“我好不容易在百忙之中抽出时间来参加聚会，可不想听到一个死掉的人的名字。”

    “啧啧，”太田胜看着坐在对面的池田知佳子开口嘲讽道：“果然是人出名了说话口气都不一样了啊......”

    太田胜这话说得阴阳怪气的，也确实，同一个社团的导演兼编剧顺利的走进了娱乐圈。

    他这个主演却要去做销售的工作，心里不平衡是很正常的。

