    场面，一时间陷入了绝对的寂静。

    剩下的那些古族人，嘴巴紧闭，一个字都不敢乱说，眼中除了恐惧，剩下的还是恐惧。

    太恐怖了。

    一杯水，杀掉一堆武者。

    这些武者之中，就连最低境界的也是蜕凡境巅峰啊。

    而且都是古族之人，所修行的武学要比世俗界高深数倍。

    结果他们在萧阳面前，就跟豆腐一样不堪一击。

    他们终于意识到，自己引以为豪的古族身份，在萧阳面前，不过是个笑话罢了。

    这一刻他们终于意识到，自己之前的那些话是多么可笑。

    在萧阳的眼中，他们连垃圾都不如。

    此刻。

    萧阳终于站了起来。

    “本来还想给你们自裁的机会，只可惜你们不珍惜啊，那就不要怪我了。”

    话音刚落。

    他的身体猛地出现在人群之中。

    他的眼神，冷峻的可怕。

    随手一抓，便抓住了一名超凡境武者的胳膊，然后一扯。

    呲啦。

    “啊！！！”

    那人爆发出撕心裂肺的惨叫，整条胳膊被直接扯了下来。

    “你的声音很吵，知不知道？”

    萧阳冷冷的说了一句，拿起那条胳膊横扫一圈。

    嘭嘭嘭！

    几名超凡境武者倒飞出去。

    这些人在他眼中，不过是随手可以捏死的蚂蚁。

    “从今天起，你们古族叶家的人来世俗界，来一个我杀一个，来两个我杀一双！”

    “杀到你们永远不敢踏足世俗界一步为止！”

    说完，他抬手一拍。

    狂暴的真气从掌心迸发。

    院子里如同掀起了一场十二级台风。

    摧枯拉朽的气劲，将四周的墙壁一寸一寸地轰碎。

    那些古族的武者，就像是商场里破旧的塑料人一样，脸上的皮一块接着一块掉落。

    强大的真气下，他们连反抗的力量都没有。

    片刻过后，这些人炸成一团团血雾。

    萧阳没有停手，手指一点，手臂快速地挥舞起来。

    那些血雾在真气的操控下，落在疆武楼的整栋大楼上，最后形成了一个巨大的‘杀’字！

    这触目惊心的血字，让那些自废武功的人差点吓破了胆。

    以前他们对古族崇拜有加，挤破脑袋都想当古族的狗。

    现在，他们无比庆幸自己不是古族人。

    否则下场，只会比这些人更加凄惨。

    见到这场面，雷灵素皱起好看的黛眉。

    “说了请我吃大餐，现在这场面，你还让我怎么吃？”

    “不过看到这些混蛋的下场，本女侠的心情还是好了不少。”

    “要是换做本女侠来，非得打断他们的狗腿不可！”

    萧阳刚要说话，突然被一道刻薄的声音打断。

    “挺热闹的啊，我嬴雪看中的地方，居然也有人敢捷足先登，你们是活腻了么？”

    话音刚落。

    门口突然冲出两排黑衣保镖。

    这些人戴着墨镜，分成两排，站得笔直。

    雷灵素听到这声音，俏脸上便爬满了愤怒之色。

    “怎么会是她，真是人倒霉，喝凉水都塞牙缝。”

    萧阳没有说话，只是眉头皱得更紧。

    这是，一个穿着白色旗袍，踩着恨天高的女子走了进来，脸上全是高傲和轻蔑的神色。

    那两排保镖身体站得更直，却是把头都深深地埋下，异口同声的齐声高呼。

    “恭迎小姐！”

    嬴雪傲慢的抬着下巴，打量着萧阳。

    萧阳也在打量她。

    此人身材极为苗条，容貌也极佳，属于那种倾国倾城的级别。

    可是对方的眼神，却让他极为厌恶。

    和雷灵素一比，对方简直连那些风尘女子都不如。

    这时，嬴雪看向了雷灵素。

    “呵呵，这不是雷家的千金吗，怎么跑到叶家的地盘来了，还和这种不三不四的男人勾搭在一起。”

    “据说雷家正在给你选婿，你不守本分也就是算了，居然挑这么一个不入眼的垃圾，这时在给你们雷家脸上摸黑啊。”

    听到这话，无论是疆武楼的人，还是武盟的人，心中都掀起了一阵不小的波澜。

    他们都知道，雷灵素可是古族雷家的掌上明珠。

    可这个女人一出场就敢如此讲话，看来这人也是古族中的千金大小姐。

    一时间气氛都变得十分微妙起来。

    那些自废武功的人跪在地上瑟瑟发抖，连头都不敢抬，生怕两边大佬较劲，把他们这些杂鱼也卷进去。

    雷灵素怒声道：“嬴雪，你少在这里阴阳怪气的说话，萧阳可不是不三不四的男人！”

    嬴雪一愣，诧异的看着她，随即揶揄道：

    “哟，我们的雷家千金转性子啦，居然不是第一时间维护自己的面子，反倒是强调一个男人。”

    “怎么，这个萧家的野种，你看上了？”

    雷灵素脸色一变：“混蛋，你说什么，再敢乱说，本女侠就撕烂你的嘴。”

    “怎么，自己敢做，还不敢让别人说么？”嬴雪捂着自己的嘴偷笑，眼睛里全是嘲讽的意思。

    然后看向萧阳，脸色逐渐变得严肃。

    “萧阳是吧，听说你最近做了很多让我们古族都震惊的大事。”

    “杀了萧枫，还杀光了叶家派来世俗界的人，你的胆子可真大。”

    “自我介绍一下，我叫嬴雪，乃是古族嬴家诸多旁支中，如今能管实事的一脉。”

    她的语气，充满了傲慢，仿佛自己就是高高在上的老佛爷，所有人都是她的狗，都要围着她摇尾乞怜一样。

    萧阳冷冷的扫了她一眼：“我对你这种货色提不起兴趣，用不着跟我自我介绍。”

    要不是他不喜欢对女人动手，嬴雪可能已经被他斩了。

    虽然自己的邪气已经被叶云舒吸了出去，但他的杀心，可是一丁点都没减。

    “你！”

    嬴雪脸色骤变：“我长这么大，还从来没有人敢这样跟我说话，萧阳，你不过是萧家不要的野种罢了，你有什么资格和我这样说话？”

    “还有你雷灵素，疆武楼可是我们嬴家先看上的，准备拿来作为入世的地方，劝你识相点，马上带着这个野男人在我眼前消失。”

    雷灵素气鼓鼓的插着腰：“嬴雪，你再敢乱说话，本女侠可就撕烂你的嘴！”

    嬴雪阴阳怪调的笑道：“哟呵，就你还敢动我？”

    “你知不知道，我大哥如今可是受到家族重用的，你动我一下试试？”

    她话音刚落，脸上还带着不可一世的笑意。

    然而雷灵素的身体下一秒就消失了。

    紧接着。

    啪！

    一个清脆的巴掌声响起。

    嬴雪就跟个陀螺似的，直接从院子里给抽到了对面大街上去！

    这一刻，院子里的气氛陷入了绝对的僵硬。

    那些个保镖，像是料想到接下来要发生什么恐怖的事情一样，身体都在瑟瑟发抖。

