    按原书的进度，萧易泽估计只扒了大佬姐姐神医的马甲，这层马甲还是大佬姐姐有意让他知道的。

    大佬姐姐也还没开始扒萧易泽的马甲。

    “姐姐没有谈恋爱。”

    顾漾想了想，现在阮雪玲对顾矜已经没那么多偏见了。她现在跟她透些底，阮雪玲也不会像以前那样，想也不想就否定。

    于是顾漾又道：“妈妈，姐姐在锦城也有朋友的，而且，姐姐其实很厉害的。”

    阮雪玲好奇：“真的？她那么高冷，在学校也能交到新朋友？”

    顾漾想反驳，但发现大佬姐姐在学校，好像还真没交什么新朋友……

    不对。按原书剧情，大佬姐姐在一中是收服了几个小弟的。

    但那几个小弟不全在一班。顾漾也不确定是不是被她的蝴蝶翅膀给扇飞了。

    “姐姐刚来一中，总要有个适应期，等熟悉了后，也会有很多朋友的。而且，姐姐是真的很厉害。”顾漾强调。

    阮雪玲轻叹了口气：“我知道，她成绩厉害，但是我们这个圈子里，不是单纯看学习成绩的，还有各方面的素质。我看她当初宴会上交际舞跳的不错，想给她找个舞蹈老师来系统学习下，或者报几个补习班，她都不愿意。”

    顾漾：“……”

    好家伙，给马甲大佬报补习班，她还是头一回听说。

    “妈妈，姐姐比你想的跟厉害哦，你忘了吗，我跟你说过的，我锦央轩的会员卡是姐姐送给我的。而且，姐姐还是作家协会副会长固晶。”顾漾无奈道。

    顾漾把能说的跟阮雪玲说。

    大佬姐姐其他马甲她也知道，但是大佬姐姐还没主动表露出来，她也不能擅自扒了她马甲。

    而且，说多了阮雪玲估计也不敢相信。

    阮雪玲微愣，漾漾的确跟她说过锦央轩会员卡的事，而且，顾矜给她的还是VIP会员卡。但当初她看不上顾矜，没信。

    固晶的事，她也听漾漾提起过。

    这么说，小矜其实不用上补习班，也很厉害了？

    而且小矜还跟锦央轩老板认识？

    说不定，她能那么快成功办好锦央轩会员卡，也是因为小矜帮她说话？

    小矜看起来清清冷冷的，但其实却在默默为她付出……

    从前小矜在孤儿院没人关爱，所以性子才会这么冷冰冰的吧……

    她后来回家，被她那么嫌弃，应该也很受伤吧……

    阮雪玲心口闷闷的，感到无言的内疚。

    顾漾察觉到阮雪玲情绪的变化，在旁边坐着没说话，让她自个儿酝酿一下，好半晌才从包里拿出一瓶香水，扬起笑道：“妈妈，这是我给你调的香水，名字叫瑰灵。”

    阮雪玲面上露出惊喜，“漾漾真贴心，每次出门都给妈妈带礼物。”

    阮雪玲没马上喷，而是仔仔细细看了一番，妥善收进包里。

    她没给漾漾找过调香老师，但也知道调香不简单。她经常跟时尚界的人打交道，对香水品质要求高。

    漾漾第一次调香，可能不那么好，她怕自己喷了后控制不住表情，打击到漾漾。

