    野外第五天，王大爷死亡。

    “所有人，先别碰尸体！”看到有人靠近，李叔大声呵斥。

    看到玩家们都保持了适当距离后，李叔几人围成一圈，仔细检查尸体身上的痕迹。

    莫嘉泽把王大爷的头轻轻侧翻，用手摸了摸说：“后脑勺有伤，颅骨严重骨折，出血量大，搞不清楚是摔死的，还是摔倒后出血过多而死。”

    李叔等人在这方面显然不如莫嘉泽，只是拦着其他人不让靠近，等着莫嘉泽下结论。

    “根据尸体僵硬程度跟尸斑情况，应该死了四五个小时了。”莫嘉泽检查了关节等部位后告诉大家，“当然我不是这方面专业的，说的不一定准确，仅供参考。”

    在莫嘉泽检查尸体的时候，贾元已经把尸体周围翻了个遍，面对李叔询问的表情，他只能遗憾的摇摇头。

    由于下过雨，河水又涨潮，很多痕迹要么消失要么被冲淡，很难证明到底是意外还是他杀。

    新玩家忐忑的等待结果。

    “没有作案痕迹，那就是意外，下雨天路滑，可能是踩到湿滑的石头，没站稳，摔倒磕到脑袋。老人家年纪大了，随便摔一跤就可能起不来了。”李叔一锤定音。

    贾元的眼珠子滴溜溜直转，也不知道是不是发现了什么，莫嘉泽这位丛林大佬就更别说了，只是大家都没有确凿的证据，没必要引起恐慌。

    没有人希望自己身边有个不知道身份的杀人犯。

    新玩家还没接触过人性的黑暗，心态很容易崩塌。

    殷夏远远的看着，听了一会儿莫嘉泽的推测，没有靠近，在她站着的地方，有一枚被雨水淹没的新鲜脚印，脚尖朝着营地的方向。

    她的目光从王大爷身上一寸寸掠过，像是在找什么东西。

    王大爷的死就这么不明不白的揭过，所有人都默认了他是死于意外，草草的埋葬过后就不再提起。

    殷夏在营地里转了转，若有若思，私底下把梁六五人叫了出去。

    她仔细询问王大爷死前那段时间有没有跟人发生冲突，或者有哪些人中午出去过。

    新人是共住一个篷子的，这点动静很难瞒住其他人。

    老玩家暂且不提，今天中午那段时间居然有五个玩家出门，除了已经死亡的王大爷，还有黄毛三人组，跟一位四十多岁的妇人。

    新人还活着的一共有十一个，梁六几人年轻力壮，平时省吃俭用，存了一些粮备用，所以下雨天没想过外出；一个年纪较小的少年，就是那天炖屎的那个，虽然精力旺盛胆子却不大，也没出门；黄毛三人殷夏也熟啊，都是好吃懒做的主，今天会出门实在让人意外；最后的那位妇人就比较低调了，殷夏跟她没什么接触，但根据梁六等人的说辞，那妇人平时很是勤快，本来也能挣个温饱，但黄毛三人看她好欺负，总是抢她的食物，日子过得也很艰难。

    梁六犹豫了半天，还是问道：“老板你问这些，是怀疑王大爷的死不是意外么？”

    即便已经没有雇佣关系，几人还是习惯叫她老板。

    殷夏勾了勾嘴角，答非所问：“我还想雇佣你们一次，有没有人愿意做？”

    几人傻眼，现在家家都没有多少粮食，她还能拿出多余的来雇佣人，老板果然是老板。

    “不过这次的雇佣方式跟上次不一样。”殷夏说道。

    “我一次雇佣五个人，但只给三份食物，不需要你们给我建东西，我每天会随机点两个人跟着我进出丛林，剩下的人可以自由活动。跟着我的那两个人，我会教他们认识一些我知道的植物。”殷夏的物资之所以丰富，说到底还是其他人很难分辨这些植物的区别，认识的只有很小一部分，根本没有人跟她竞争。

    授人予鱼不如授人以渔，这是一个很让人心动的条件。

    “虽然只有跟着我的只有两个，但事实上你们五人都是受佣于我的。”殷夏漫不经心的扫过眼前的五人：“怎么样，考虑一下？”

    玩家们通常都是各自为战，这看老玩家之间泾渭分明的住所分布就知道了，五人虽然比别人要熟悉一些，但除了殷夏雇佣那次，并没有一起行动过。

    梁六跟刘奇略算是有过命的交情，相处融洽，其他人看着地上数不清的植物种类，咬咬牙也答应了。

    想那么多干什么，吃饱饭才是王道。

    玩家们最怕的就是晚饭时间，因为有这么一个人总在这种时候放毒。

    所有人看着殷夏越走越近，啃果子的速度都快了不少。

    “吃着呢？”殷夏踩着慢悠悠的步伐，在众人惊恐的目光下掏出了她的小锅。

    “哎~今天没什么新鲜的食材，炖个肉吧。”殷夏掏出一块色泽鲜亮的野兽肉，扔进了锅里。

    ！！！

    所有人都震惊了。

    “小夏你不厚道啊，换给我的物资里可是一点肉都没有。”贾元咽了咽口水，仿佛已经闻到炖肉的香味了。

    人类说到底还是杂食动物，光吃素怎么受得了。

    只是这丛林的野兽都大的很，温顺的食草动物都有成年大象那么大，随便跺跺脚都能把人踩死，谁敢打它们的主意？

    莫嘉泽见了都要绕道走。

    “我跟王大爷合伙搞了一个陷阱。”殷夏信口开河，“王大爷没福气，今天刚分了一半的猎物给他，人就没了。”

    王大爷？吃瓜群众忍不住竖起耳朵。

    “多大的猎物啊？”就连李叔也忍不住问了句。

    殷夏幽幽叹了口气：“也不大，一百多斤而已。”

    “那一半岂不是有五十多斤？”有人喃喃低语。

    殷夏似笑非笑的扫了他一眼，意味深长道：“是啊，都可以吃到这轮结束了呢，也不知道大爷藏哪里去了。”

    人群有片刻骚动，王大爷虽然死了，但他的食物却还能吃啊！

    晚饭过后，玩家们也不觉得累，一个个都围着营地翻来覆去的打转

    “啊！我找到了！”梁六举起树叶包着的野兽肉，笑的后牙槽都露出来了。

    其他人羡慕的眼睛都红了，这傻憨憨什么运气啊！这么快就找到了。

    “这块只有两斤吧，看来还有呢！”殷夏不知道什么时候爬上了树，坐在一根粗壮的枝丫上悠闲的晃着腿。

