    第380章 找你算账！

    一群人浩浩荡荡的走进破烂的办公楼！

    到了七楼。

    这里的环境显然有过简单的装修！

    楼梯拐角处的垃圾桶里，还有不少吃完的外卖盒子。

    看来情报没错，确定是这里无误。

    江辰推开七楼的办公室房门。

    比起工作室，里面更像是一个网吧，云雾缭绕。

    电脑桌前都是坐着二十出头的年轻人，打扮也是流里流气！

    看到江辰走了进来，这些员工纷纷警觉了起来，眼底带着疑惑的目光！

    随着江辰身后的那群人涌进办公室，使得场面非常像砸场子！

    这时，一个烫着黄色卷发的青年站了起来，他身穿风衣，模样痞气。

    他皱着眉头，审视了江辰众人，然后便将目光落在了阮青青身上。

    “哟呵，呵呵。我以为是谁呢？原来是你啊阮青青！今天被你跑了，本来打算明天再找你的，结果你自己送上门了？”

    “带这么多人过来干什么？难道你觉得自己不还钱，还有道理了？”

    卷毛风衣男冷笑一声，“不会吧，难道你真的以为我们就没有一点手段？真的动起手来，你们这些人恐怕......”

    啪！！

    他话都没说完，沈峻上去就是一个狠狠的巴掌！

    “跟谁说话呢？就你这个小角色，也敢在辰哥面前这样说话？”

    他前段时间被两个股票经纪人坑的不行，心底憋着一肚子火，刚想找地方出气呢！

    结果这人就直接送上来！

    这不找死吗？

    “嘶！！”

    卷毛风衣男吃痛的捂住嘴巴，嘴角竟有一丝血渍！

    “擦！特么的！你们竟然敢动手！”

    “兄弟们抄家伙！有人来砸场子了！”

    话音落下！

    办公室里的一众青年，全部乌压压的站起身来！

    全部从自己的办公桌下掏出一根甩棍，立刻陆续的围拢过来，面露凶光，大战似乎一触即发！

    卷毛风衣男抹掉嘴角的血渍，阴鸷的冷笑道：“怕了吧？敢闯我们总部，你们也算是头一个！”

    “兄弟们给我动手！”

    卷毛风衣男显然是这群的头头，立刻开始发号施令！

    身后的一群持棍青年，见势就要扑上来！

    可就在这时，从办公室里又传来一声喝止声！

    “给我住手！”

    一道低沉的男音传来，从里面走出一个西装革履大腹便便的中年男人！

    这人并非其他人，正是黄昆！

    所有樱花公司的人员，全部为他让路！

    黄昆步伐不重不缓，走到了江辰面前。

    虽然矮江辰一个头，但他此时却气势不减。

    “兄弟，你什么意思？我们俩貌似井水不犯河水，你为什么要带人来砸我的场子？”

    他刚刚在里面的办公室里，听到外面的骚动！

    就瞬间意识到了情况不对劲！

    就连忙出来，叫停了手下！

    加上今天他的业务屡遭失败，现在又有人上门砸场子！

    这让他感觉事情并不简单！

    而看到江辰时，他又觉得眼前这人陌生！

    自己记忆里，好像没惹到这个人！

    江辰嘴角微微上扬，淡笑道：“我说我是出自正义你信吗？”

    “呸！”

    黄昆啐了口唾沫，冷笑道：“我才不信！肯定是我动了你的哪块蛋糕！天底下没有永远的敌人，若是你也想搞一手，我们完全可以合作！没必要这样！”

    “你觉得你的公司都那样了？你还有资格跟我合作？”

    江辰冷冷道：“我不屑于赚你这种钱。”

    这话落下。

    全场人稍微有些懵逼，但身为樱花贷的老板，就瞬间明白了！

    脸色瞬间漆黑一片！

    “什么？那些人是你搞的鬼？”

    黄昆紧紧盯着江辰，咬牙切齿着。

    “不，你想多了。那些只是蝴蝶效应。我只是让他们调查了你一波，没想到他们自发的和你断绝了交易往来。这可不能怪我。”

    江辰其实也没想的那么深，后面罗宾和他报道这件事的时候，他也稍微有些惊讶。

    不过想想也很正常，这种关键时刻，谁也不想引火上身！

    江辰目光平静，慢悠悠的朝着对方的人群隔开的走道走过去！

    如入无人之境！

    空气在此刻似乎都凝固了起来！

    四周皆是虎视眈眈，手持甩棍的流氓混混，但江辰却跟没看到一般！

    而所有人的视线，也随着江辰而移动了过去！

    直到江辰慢悠悠的坐在了沙发上，翘着二郎腿道：“我劝你最好让你手下这些人把东西放下。

    否则的话，我不知道他们会是什么样的下场。”

    简简单单的一句话，似乎没有攻击性！

    但却让樱花总部的众人怒火中烧！

    卷发风衣男本就憋了一口气，在这一刻瞬间爆发！

    “你踏马的！谁给你的勇气，这么嚣张！”

    江辰眉头一皱，目光与小七对视。

    瞬间，小七会意直接起身一记扫腿，将卷毛风衣男一脚踹飞！

    砰！！！

    卷毛风衣男瞬间倒飞出去，重重的摔在了墙上，凹出一个身体模型！

    然后摔在了地上！

    “噗！！”

    卷毛风衣男一口血沫喷出，然后抽搐了几下，便失去了知觉！

    这一切，发生在电光火石之间！

    在场众人大吃一惊！

    这女人，速度太快了！

    力量太爆炸了！

    他们都没有看清小七出手，那一脚就已经踹了出去！

    而看着墙壁上的那个人体凹槽，众人不禁喉咙滚了滚！

    这要是踹在自己身上，那不得当场去世啊？

    与此同时，江辰恢复了正常坐姿，脸上带着微笑，十指交叉，手肘撑在了桌面上，淡淡说道：

    “现在，可以坐下来好好谈谈了吗？”

    这话，让全场安静了一霎！

    这是在跟你商量吗？

    不！

    这是在赤果果的命令你！

    若是你不听，那卷毛风衣男便是你的下场！

    众人顿时感觉头皮发麻，毛骨悚然！

    樱花总部的不少混混下意识的向后退了几步，全然没有了先前的暴戾感。

    黄昆吞了口唾沫，走了过来，“你，你到底想怎么样？”

    他知道，自己今天绝对是惹到了不该惹的人物！

    无论是对方背后的势力！

    还是对方带来的保镖，都不是自己能够惹的起的！

    “不不不，这句话应该是我问你，你想怎么样？”

    “你不是说，她如果还不起钱，就要找她的亲戚朋友算帐吗？”

    江辰说着，边指了指阮青青。

    “我身为她朋友的男朋友，难道没有权力干涉这件事情？”

    当然，他这番说辞只是为了找理由！

    更多的还是想捣毁这个窝点！

    这个害人不浅的玩意，就不该存在在这个社会之中！

    而如果这件事真的牵扯到了乔汐，他若是不在天海，那事情真的无可想象！

    所以江辰会杜绝一切有危险的可能性发生！

    “你！你当然有权力干涉这件事！”

    黄昆恶狠狠的瞪了阮青青一眼。

    他没想到这看起来软弱的女大学生，竟然有朋友的男朋友这么牛逼！

    这简直走了狗屎运！

    但也因为这样的关系，他的语气也硬气了几分。

    “不过说白了，她也不是你女朋友。”

    “欠债还钱，天经地义！难道她就不该还钱吗？”

    闻言，江辰轻蔑一笑，“是该还钱，但不是还高利代！你真以为你那些手段套路，我不知道？”

    “呵呵，套路？那又怎么样？白纸黑字上写的，大家都是你情我愿！况且，我们也没拿她怎么样吧？”黄昆不愧是混迹多年，嘴里依旧是密不透风！

    对此，江辰只是觉得他死鸭子嘴硬罢了。

    他摇摇头笑道：“既然如此，那么黄昆，咱们就来算一笔帐吧。”

    说着，江辰便把手机拿了出来，翻出黄昆的信息。

    “黄昆，男，37岁，已婚，目前住在天海东湖花园第9别墅。

    儿子7岁，就读于浙省，华金市第一实验小学2年级3班！”

    这段信息被爆出，黄昆面色瞬间苍白！

    “并且，你还在天海包养了一个二乃，名叫邱陶，目前也居住在东湖花园别墅区。不过，这些都不是重点......”

    这段信息被爆出，黄昆是真的有些慌了！

    “你......你到底想怎么样？”

    他颤抖着看向江辰，大声的质问道。

    江辰瞥了一眼黄昆，没有理睬，继续说道。

    “去年9月，你跟黑水基金会，借款2亿，说是公司利用于运转！

    抵押物就是你在浙省的所有房产，以及名下的两辆豪车。”

    原本合同规定是在今年9月归还，但前提是，你真的将这笔钱运用在了公司周转上！”

    “但是你的这笔资金，却拿去购买了东湖花园的那两套别墅！”

    “虽然你做的很隐蔽，并且房子的落户人还是对方，但是你没想到，还是被我查出来了吧！”

    “黄昆，现在你违反了规定，这笔钱，你是不是该还了？”

    听着江辰这番话，黄昆面色十分难看！

    这简直把他的老底都给掀光了！

    丢脸丢尽了！

    他盯着江辰，咬牙切齿的说道：“我这笔钱怎么用，那是我的私事，跟你有什么关系？

    你又有什么资格，管我这事？”

    他恼羞成怒的红着脸，大声喊道！

    然而，江辰却只是笑了笑。

    还未等他出口，一道威严的声音，却从大门口响起！

    “就凭，江先生是我们黑水基金会的老板！”

    (本章完)

