    　　羞辱家主，等于羞辱了整个凌家。

    　　他们身为凌家三老，岂能坐视不理，第一时间站出来。

    　　“臭老头，有本事你也切割出来一枚金灵果种子。”

    　　陈若烟往前一步，替柳无邪反击回去。

    　　当众被人骂做老头，凌家三老气的吹胡子瞪眼，恨不能冲上去将柳无邪诛杀。

    　　“柳无邪，那你敢不敢与我们赌一场，如果我们输了，从此以后认你为师，要是你输了，跪下来给我们凌家道歉，金灵果也归我们凌家所有。”

    　　凌家大长老往前一步，朝柳无邪发起挑战。

    　　“这才是你们凌家真正目的吧！”

    　　柳无邪一脸玩味之色，凌家咄咄逼人，无非想要挑衅自己，通过赌石，赢走自己手中的金灵果。

    　　“你这么认为也可以！”

    　　凌家长老没有隐藏自己的意图，当众承认。

    　　就算柳无邪不说，大家也心知肚明。

    　　赌石输给一个外人，对于凌家来说，本身就是一种耻辱，以后谁还敢找凌家帮助他们鉴别莽荒之石。

    　　没有人找他们鉴别莽荒之石，凌家的收入就会大大缩水，家族的地位，也会一落千丈。

    　　“凌家三老跟柳无邪赌石，这下子有热闹看了，他们三人，可是凌家最厉害的鉴宝大师。”

    　　人群再次沸腾起来，只有一个人，垂丧着脸，正在悄悄的离开。

    　　“啊！”

    　　一声尖叫，将四周嘈杂声压制下去，腾跃口喷鲜血。

    　　“柳无邪，你……你……”

    　　还未说完，仰面倒下，彻底气绝。

    　　“不要以为我跟人说话，就忘记了你的存在。”

    　　柳无邪仿佛做了一件很平常之事，当众击杀了腾跃。

    　　那可是星河境八重了，说死就死了。

    　　论真实境界，腾跃甩开柳无邪十条街，却以这样的方式死亡。

    　　很多人感觉后脊梁骨发冷，兵不刃血，柳无邪靠赌石，杀死一尊星河境高手。

    　　李宏达的肺都要气炸了，又一尊真传弟子被柳无邪杀死。

    　　“柳无邪，我要把你剁碎喂狗啊！”

    　　青红门数百名弟子往前一步，恨不能把柳无邪碎尸万段。

    　　当着这么多弟子还有长老的面，柳无邪公然斩杀青红门弟子，这是何等的疯狂。

    　　整个公会，乱成一锅粥，青红门高手步步紧逼，今日不杀柳无邪，青红门以后没有脸在宁海城立足了。

    　　当着化婴老祖的面，斩杀真传弟子，谁有这的大的本事，柳无邪做到了。

    　　自始至终，柳无邪只动了动嘴皮子，连出手的姿势都没有。

    　　切割灵石，全程还是简杏儿替他完成。

    　　“看到了吗，这就是跟我赌石的下场，你们确定要跟我赌？”

    　　杀了腾跃之后，柳无邪一脸戏谑之色看向凌家三老。

    　　输了，代价太大了。

    　　“小娃儿，你以为三言两语就能吓退我们吗，敢不敢赌一场，输了，我们凌家退出宁海城，赢了，你交出金灵果种子，跪下给我们磕头。”

    　　凌家横行宁海城几百年，岂能被柳无邪一番手段给吓退。

    　　他们已经放下狠话，这时候后退，凌家也会颜面无存。

    　　骑虎难下，只能硬着头皮也要走下去。

    　　柳无邪眼眸一点点阴冷下来，他以为杀死腾跃，能起到杀鸡儆猴的效果，让所有人投鼠忌器。

    　　这样他就可以安安静静买几块莽荒之石，回到客栈自己慢慢切割。

    　　谁曾想到，凌家一直咄咄逼人，他已经没有了退路。

    　　今日不答应，凌家肯定不会善罢甘休。

    　　“柳无邪，凌家已经下了挑战书，你还不应战！”

    　　身为武者，对方已经下了挑战书，拒绝接受，等于承认自己是懦夫。

    　　“既然你们凌家这么迫不及待的想要从宁海城除名，那我就成全你。”

    　　强烈的杀意，从柳无邪身上奔涌而出，化为一尊杀魔，涌向四周。

    　　“好可怕的杀气！”

    　　周围的人都惊呆了，柳无邪身上的杀气好可怕。

    　　站在一旁的慕容仪，眼眸深处闪过一丝惊骇，柳无邪到底杀了多少人，才会积累如此强横的杀戮之气。

    　　一个人身上释放出的杀戮之气，不是靠气势就能形成，必须要日积月累，才能形成。

    　　例如从战场回来的士兵，他们身上就带着杀戮之气，需要很长一段时间，杀戮之气才会慢慢消失。

    　　听到柳无邪答应，凌家三老嘴角露出一抹狡黠的笑容。

    　　却不知道，柳无邪将他们的面目，看的一清二楚，包括他们的鉴宝手段。

    　　“跟刚才一样，我们各自挑选三块莽荒之石，谁的价值更高，则为胜者。”

    　　凌家大长老宣布规则。

    　　金灵果这种宝物，不可能一直都会出现。

    　　上次出现，还是五百年前，这么多年过去，再次出现一枚。

    　　“开始吧！”

    　　柳无邪摆了摆手，懒得跟他们继续废话，目光再次落在天罗谷区域。

    　　青红门贩卖的莽荒之石，柳无邪没打算挑选。

    　　众人的情绪再一次被调动起来，每个人都很激动，这应该是宁海城最高规格的赌石了。

    　　这么多年，从未有人跟凌家赌过，因为赌过的人，输的倾家荡产。

    　　凌家三老不仅在青红门区域走了一遍，随即在天罗谷还有邪心殿区域，全部逛了一遍，寻找合适的莽荒之石。

    　　花费一个时辰，凌家三老终于选择结束，三枚莽荒之石经过他们三人一致同意，最终才定下来。

    　　三块莽荒之石搬到空地上，一会切割。

    　　“柳无邪，你还愣着干什么，赶紧挑选！”

    　　凌家三老已经挑选结束，柳无邪居然还站在原地，挑选莽荒之石需要大量的时间。

    　　不仅要看莽荒之石上面的纹路，还要敲击，触摸，细细感悟深处传来的灵性，这些都是挑选的基本手段。

    　　直到凌家三老选择结束，柳无邪这才走进天罗谷区域。

    　　用了不到三分钟时间，三枚莽荒之石选择结束。

    　　这次价格要比刚才贵很多，达到五万灵石。

    　　凌家三老分别从三家各自选择一块莽荒之石，每一块价值都达到百万灵石。

    　　“献丑了！”

    　　凌家三长老，手持匕首，在最小的那块莽荒之石切割起来，这块莽荒之石从邪心殿那边挑取，也是由他发现。

    　　刀法行云流水，每一次切下，犹如雕刻完美的艺术品。

    　　不得不说，凌家三老的切石水平，要比普通人，不知道高多少倍。

    　　且不论能不能切割出来灵髓，单凭这套手法，足以让人大饱眼福。

    　　每一刀切下来的碎石，大小几乎一模一样，没有一点区别。

    　　能做到这样，绝非一朝一夕之功，需要大量的时间去学习，掌控切割的力道。

    　　“好手法，不愧是凌家三老！”

    　　周围传来大量的恭维声，谁能巴结上凌家，让他们帮助自己挑选一块莽荒之石，那就发达了。

    　　“我记得这套手法，好像已经在宁海城铺开，凌家还给它取了一个名字，叫切灵刀法。”

    　　宁海城很多人都在学习这套刀法，已经全面普及开来。

    　　真正能达到凌家三老这种高度，却屈指可数。

    　　莽荒之石不断缩小，刚才还是半米多高，眨眼间的功夫，变成一个椭圆形。

    　　“好强的灵性！”

    　　凌家三长老收刀的那一刻，一股强横的灵性，从莽荒之石深处溢出。

    　　多一刀，就会破坏灵性，少一刀，灵性就无法溢出，居然掌握的如此精准。

    　　“这一定是极品灵髓！”

    　　如此强横的灵性，引来阵阵喝彩。

    　　青红门区域传来欢呼声，凌家三老出手，柳无邪必死无疑。

    　　“快切，快切！”

    　　莽荒之石还未彻底切割，只是灵性溢出，还不清楚里面到底是极品灵髓还是上等灵髓。

    　　休息五个呼吸时间，凌家三老再次切割。

    　　这一次落下来的碎石，缩小了很多，每一块只有婴儿巴掌大小。

    　　椭圆形的莽荒之石还在不断的缩小，灵性越来越强。

    　　当最后一刀切下，一块拳头大小的上等灵髓出现了，漂浮在众人面前。

    　　“好大的一块上等灵髓！”

    　　四周传来一阵欢呼声，这么大的灵髓，极其罕见。

    　　将灵髓握在手心，凌家三长老嘴角浮现一抹笑意。

    　　“凌家鉴别莽荒之石手段越来越厉害了，这么大的灵髓，都被他们挑选出来。”

    　　每个人双眼冒出小星星，这么大的一块灵髓，价值最少达到七百万中品灵石。

    　　另外两块莽荒之石如果都切割出这么大的灵髓，就算柳无邪再切割出来一枚金灵果种子，也很难有胜算。

    　　“柳无邪，该你了！”

    　　凌家三长老收起灵髓，一脸挑衅的看向柳无邪，轮到他切割了。

    　　走向自己选择的三块莽荒之石，柳无邪抽出匕首。

    　　没有华丽的刀法，却也行云流水，每一刀切下，非常的有韵律。

    　　“奇怪，他的刀法看起来很粗糙普通，为何每一刀都踩在天地脉络上。”

    　　很多人一头雾水。

    　　柳无邪刀法很一般，仔细看去，像是在呼吸一般，一开一合，一呼一吸，每一个节奏，掌握的非常精准。

    　　凌家三老相互看了一眼，眼眸深处流露出一丝吃惊。

    　　切石刀法最高境界，并非是华丽的手法，而是融入天地纹路。

    　　他们的手法看似高超，只有他们自己心里最清楚，想要踩在天地脉络上，他们还有很长一段路要走。

    　　一分钟之后，一股强横的灵性，席卷整个场地。

    　　“灵髓，他也切割出来灵髓！”

    　　每个人脸上充满着骇然，柳无邪居然也切割出来灵髓。

