    >    姐姐真是的，她以为她是我的长官吗？居然用这样的口吻和我说话，有没有搞错啊？

    伊莉莎见到朱莉用命令的口吻和自己说话，很是不满的撇了撇自己的小嘴，翻了翻白眼。

    “你干什么伊莉莎，难道对姐姐我的安排不满意啊。”

    看到伊莉莎嘟起了自己粉红的小嘴巴，上面都能挂着一个酱油瓶子了。朱莉马上醒悟过来，这不是碳基生命体雌性生气或者是不高兴是才有的反应嘛。

    所以，她不由得问了一嘴。

    “我怎么敢哟姐姐大人。”

    伊莉莎没有好气的回答了一声。

    大大咧咧的朱莉听了伊莉莎的话后，虽然知道自己的这位妹妹肯定是自己不满了。不过这有能怎么样呢，反正不高兴自己也是她的姐

    嘿嘿！

    朱莉在心里得意的笑了笑。

    “小妹妹，就算你对我有什么不满，但我也是你的姐姐。没有办法啊，谁让你下面没有一个妹妹呢。”

    朱莉故意这么说，就是要气气伊莉莎。

    “如果有一个妹妹的话，你不是也可以欺负欺负她了吗。”

    说完，朱莉还小声的做出了大笑状。

    看到自己的姐姐这么嚣张，伊莉莎虽然很是气愤但真的是很无奈。

    正如朱莉说的，谁然给她是自己的姐姐呢。

    在泽格族内，有着对于前辈很尊重的规矩。

    虽然她们没有母亲教导，但是基因内的传承已经刻在骨子里了。

    伊莉莎，也只能按照这样的基因来行事。

    “哼！就是比我早那么一秒钟的时间出世而已，居然就成了姐姐！真是气死人了。”

    经过朱莉这么一打岔，伊莉莎也忘记了探究一些问题。

    到底是什么问题呢？

    原来啊，伊莉莎也察觉了对面的晶兽正在向这边走过来。

    不过最后晶兽又停下了脚步，所以伊莉莎也不由得松了一口气。

    但是有一个疑惑一直困扰着伊莉莎，因为既然敌人已经发现了她们的存在怎么就停下来了呢。

    只要对方再走一走的话，等走到了这边肯定能够发现她们的。

    到了那个时候，根据她们当时的情况，肯定是无法和对方拼的。

    那么到底是什么样的原因，让原本已经发现了她们的晶兽停下了脚步呢？

    带着这样的疑惑，伊莉莎收起了自己的心思，开始按照朱莉的要求制造兵虫准备战斗了。

    而朱莉则重新的爬在了沙面上，开始继续观察着对面的情况。

    虽然现在晶兽不再迈动它的脚步，但是警惕不能放松啊。

    “咦，好像那边有点不对劲的动静啊。”

    朱莉忽然发现了一点点的情况好像就是因为这样的情况，所以晶兽才没有继续走过来的。

    只见远处那些战舰的残骸内，不断的有红色的章鱼状金属冲出，然后冲着晶兽发动着攻击。

    “姐姐，怎么了？”

    朱莉发出的疑惑声音，引起了于丽莎的注意。

    现在兵虫已经在制造中了，所以伊莉莎看管不看管都不重要了。

    伊莉莎猫着腰来到了朱莉的身边，趴到了她的身侧轻声的问道。

    “你看那边好像有什么东西正在对那个晶体怪兽发动着攻击呢。”，朱莉抬手指着远处战舰残骸最多的那个地方说道，“也许这正是那个晶体形成的怪兽没有继续走过来的原因吧。”

    朱莉猜测了一下，就想出了这其中的关键。

    伊莉莎顺着朱莉手指的方向看去，果然看到那些正在不断燃烧甚至炸裂的战舰残骸中，有不少的金属章鱼状物体冲出来，然后冲向了晶体形成的怪兽。

    “是巴洛克门德文明战舰内残存的机甲战士，以及其它的成员。”

    看了一眼后，伊莉莎得出了一个结论。

    “这也不奇怪啊，毕竟这么大的一艘战舰。就算坠毁了，也会有一些舰员存活下来的。毕竟战舰内总会有一些隔离舱或者救生舱什么的，因此不算奇怪了。”

    朱莉眼珠转了一下后说。

    的确正如朱莉和伊莉莎所推断的那般。原本沙族长老灵魂控制的晶兽，是发现了两个小家伙的行踪并且要过来看一看的。

    不过当它走了一段距离之后，就遇到了一些小麻烦，所以不得不停下了脚步清理那些小麻烦。

    那些小麻烦也正是朱莉和伊莉莎口中所说的，巴洛克文明坠毁的战舰残骸内，生存下来的那些机甲战士以及战舰的其它军职人员。

    机械生命体有一点好，那就是不知道什么是恐惧和疼痛。

    所以，在最高指挥官都阵亡的情况下，这些幸存下来的巴洛克战士们，还可以继续保持旺盛的斗志。

    因为指挥官的阵亡，它们已经失去了指挥。

    现在能够做的，就是凭借着自己体内程序所设置的战斗程式，来继续发动没有丝毫用处的攻击。

    机械生命体毋庸置疑是强大的，但可是有些时候它们也是非常好对付的。

    毕竟机械生命体，总归是要根基自己的程式来行动，这就让它们变得有迹可循。

    而碳基生命体则不一样，因为它们的大脑和思维是很奇妙－的一个存在，就算是大宇宙时代赛亚帝国这样的一个科技水准，也没有说自己能够破解大脑的全部奥秘呢。

    炯！炯炯！

    巴洛克文明幸存下来的战士们，从战舰的残骸内冲出，寻找到了掩体或者是直接站在沙地上扣动了手中粒子步枪的扳机。

    由于巴洛克文明的外在构造形状，就好像是地球上的一种海洋生物‘大章鱼，。所以它们拥有很多条的机械手臂，可以在同一时间内做很多的事情。

    哪怕是在进攻的时候，也能同时控制自己的机械手臂发动几倍与敌人的火力覆盖，压制住敌人的攻击。

    并且巴洛克文明生物的体型很大，所以连带着它们身上携带的枪械也不小。

    相比于赛亚帝国人造人士兵们的武器来讲，口径上要粗了很多。

    而且还是九级文明生物，因此巴洛克文明的高能技术还是不可小窥

    但是非常可惜，晶兽能够吸收光线和各种能源物质对自己的攻击。所以这些巴洛克文明幸存下来的战士们的攻击手段并不怎么奏效。

    高能粒子步枪枪口中射出的高能射线，击中了晶体怪兽之后一点都没有反应。

    这要是在平常的时候这种武器的射线击中了敌人的话，早就在敌人的身上开出一大大的洞来了。

    无论对方是机械生命·还是碳基生命体，都会将它们的身体击穿。

    但是，现在自己的武器，却一点也不能给敌人造成伤害，完全让他们出乎意料之外。

    早前的大战，派遣出来的战士已经全军覆没。

    如今幸存下来的这些战士们，还不知道在前所发生的事情。

    那个时候的战斗过程很快·已寄出便你来我往，随后晶兽出现。

    在下来便是巴洛克文明全军覆没了。

    巴洛克文明这些幸存的战士们，只是感觉到了战舰的倾斜以及坠落在地面时产生的震荡。

    至于它们眼前的这个巨大的晶兽它们还没有见到过呢。

    所以，对于这个晶兽的能力，这些幸存者还没有一个概念。

    也当然的不知道，能量武器对于这个巨大的家伙一点用处都没有呢。

    那些高能武器不断的射在晶兽的身上，然后荡起了一圈圈的波纹。随着波纹的震荡开来，那些能源全都被晶体形成的怪兽吸收了进去。

    而吸收了这些能源的晶体怪兽·它的身体变得更加的光泽更加的晶莹剔透起来。

    从远处看去，甚至能够看到这个怪兽的身体还散发出了一圈彩色的光晕。

    “可以吸收能源呢，咱们母巢都没有这样的能力。如果能够得到它的基因·咱们就赚翻了呀。”

    看到晶体怪兽不断吸收着各种方向袭击来的高能射线，朱莉很是兴奋的小声说了句。

    “对方是由晶体形成的，我不太确定对方的身体拥有基因。你我都看到了它形成时候的那个全息影像，好像是吸收了周围的沙砾然后用高温燃烧而成的呢。”

    伊莉莎看到朱莉这么的兴奋，忍不住的打击了她一下。

    听了自己妹妹的提醒，朱莉并没有因此显得垂头丧气。

    “我的好妹妹呀，谢谢你的提醒。不过好像你自己忘记了，我们泽格族的母巢可是什么都能融合的。”，朱莉笑嘻嘻的看着伊莉莎说，不过得到的只是伊莉莎的白眼。“金属！能源！碳基生命体的基因·甚至一些硅胶生命体，我们都能融化找到它们的秘密呢。”

    说完朱莉还很是流气的吹了一声口哨。

    伊莉莎听到朱莉这么一说，沉默了下来。

    是的，正如朱莉所说的这样，它们这个组的确是有这样的强大机能。只要它们愿意，无论是金属还是什么·甚至连一颗星球都能吃掉

    如果不是这样的话，它们也不会在太古时代成为宇宙中的霸主了。

    正是因为它们太能吃了，所以才引起了宇宙中所有的生物联合起来的抵制。

    加之那个时候它们当中，并没有出现超级母巢体‘吞噬者，的存在，所以最后战争以它们失败而告终。

    但也因此证明了，泽格族的胃口很好，就没有它们不吃的玩意

    而且在吃的同时，它们还能对自己所吃的生物或者矿产什么的，进行一系列的生物分析。对于自己有需要的矿物质，或者是基因什么的都会吸收进自己的体内，而那些杂质没有用的当然也就排除掉了。

    朱莉所说的正是这样的技能，也是它们天生所拥有的技能。

    一个超强的好胃口和强大的胃部。

    “释放工虫吧，趁着那个家伙有麻烦，咱们来个浑水摸鱼。”

    朱莉转头看了一眼伊莉莎说道。

    伊莉莎点了点头，释放出了自己身上的母巢电波。原本安静待命的像是蟑螂一样，但是却比蟑螂大得多的工虫们开始快速的在沙面上爬行起来。

    九级的母巢，可以制造的工虫很多。

    两个小家伙一共制造了大约十万只工虫。

    只要有一只工虫，能够从晶兽的身上带回来一小块晶体，那么它们的使命就算是成功了。

    对于自己吃掉这个晶体，然后分解掉清楚它的一些效力和功能，朱莉有着很强大的信心。

    这种信心来自与自己基因内母亲的生物传承。

    当她产生了这样的一个念头和想法的时候，她的基因深处便冲出了一个声音，告诉她让她坚持做这个事情。

    泽格族的天性出了好战之外，就是不断的吞噬各种物质来满足自己因为进化，所需要消耗的能源。

    正是因为消耗巨大，泽格族总是无时无刻的不充斥着饥饿感。

    多亏了它们遇到了雷耀天，才避免了这样的一个情况。

    要不然的话，它们也会向祖先一样，变成那种脑子里只有吃的吃货，在宇宙中不断漂流走到哪里吃到哪里，无论是什么都吃的样子。

    在雷耀天这边，她们则完全的没有了这样的烦恼。

    现在的她们对于食物可是非常挑剔的，出了高等级的能源结晶她们可是不会吃的。

    偶尔的时候，还会用现在这个人类的分身尝一尝其它生物的美食。

    蓬！

    远处的晶体怪兽有些僵硬的挥舞着自己的八条脚掌，狠狠的踩落地面。

    每一次落下之后，都会有数千台的机甲被摧毁。

    机甲的爆炸所产生的火光，就好像是小水泡似的。

    这种爆照，比起先前战舰的爆炸真是小意思了。

    原本围在晶体怪兽身旁，显得很是紧凑的巴洛克文明幸存的战士们，马上分散开来。

    不过它们手中的武器却一点没有停下来的意思。

    虽然这种高能武器对于这个怪兽不能造成伤害，但它们还是下意思的扣动了扳机，向着怪兽射击着。

    因为现在它们不知道，自己如果停下了射击，还能用有什么比较有效的方法来对付这个怪兽呢。

    不是没有人想过逃跑，只是它们的指挥官都已经死亡了。

    而机械生命体，在没有得到命令的时候，只能继续发动攻击。

    这也算的上是机械生命体，程序上一个比较刻板的弱点吧。

    “都是一些小爬虫，在沙神圣兽的面前都去地狱吧。”

    沙族长老控制着由晶体所组成的怪兽，将吸收的能源汇聚在了自身体内的一点聚集了起来。

    “不好！这个家伙要发动无差别的攻击，咱们要躲好了呀。”

    看到这样的情况时，朱莉缩了缩脑袋对伊莉莎提醒道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">