    上元村·战区司令长官部。

    “德公，政治部的张元良又过来了，您是见还是不见？”机要秘书黄雪村敲开李德邻的办公室，走进来禀告一声。

    “他怎么又来了，我不是说过，前方战事紧张，我没空跟他废话？”李德邻显然是很不喜欢这个张元良，但又没办法，这人是老蒋派过来的鹰犬。

    不喜欢，这种人也得留着。

    “估计又是为了那个向鸿运来的。”

    “没完没了不是，他就不能等仗打完了再说吗？”李德邻十分生气，有些人正事儿帮不上忙，捣乱他们最在行。

    这话黄雪村也不知道怎么接了。

    “不见，你去告诉他，等仗打完了，人交给他，他爱咋的咋的，现在别给我在这儿添乱！”李德邻霸气的吩咐道。

    “是，我这就去跟他讲。”黄雪村道。

    眼下正在用人之际，这向鸿运落到张元良手里，那这家伙疯起来，胡乱咬人的话，这仗还打不打？

    ……

    “元良兄，不好意思，德公他军务繁忙，实在是没有时间见你，你还是回去吧，做好自己的工作。”黄雪村出来，与等待的张元良转达道。

    “德公是不愿意见我吧？”

    “元良兄切勿多想，眼下前线战事吃紧，德公把精力都用在战事指挥上，实在无法分心处理其他的事情。”黄雪村解释道。

    “可是我的事情也非常重要，这涉及党国的安危，德公难道不知道吗？”张元良不客气道。

    “元良兄，话重了，不就是区区一个共党叛徒，调查室那边不是一直都在对其进行审查吗？”黄雪村不客气的道，“你又有什么不放心的，难不成，五战区就只有你执行蒋委员长的指令，别人就都是在吃干饭的吗？”

    张元良一下子噎住了。

    “行了，德公说了，人会交给你的，但不是现在，等战事稍停，就把人交给你，你爱怎么处置就怎么处置。”黄雪村道。

    “真的？”

    “德公亲口.交代，我敢假传圣旨吗？”

    “行，那打扰了，我就先回去了。”张元良也知道自己今天来估计没有啥结果，但来是表明自己的态度，这跟不来是不一样的。

    他不是桂系的人，是中央派来的，背后更是有中央党部，有蒋总裁，所以，他不怕任何人。

    他来的目的，就是给五战区制造麻烦的，来当恶人的，要是当了好人，他分分钟丢官罢职。

    所以，在五战区，真没什么人喜欢他，已经到了人憎鬼厌的地步了。

    ……

    “主任，怎么样？”从司令长官部所在的祠堂出来，一个国军少校快步上前来，凑上来询问一声。

    “没见到人。”

    “那怎么办，上头已经催的很紧了，咱们再不能把人弄走，这路就不好走了。”

    张元良很清楚，一旦宜昌被日军占领，那从宜昌坐船回山城这条路就断了，那就得想办法绕道了。

    当然，还有一种办法，那就是坐飞机，可机场并不受他控制，人家一句话，就能把人给你截下来。

    “没关系，我已经有办法了，且等着看吧。”张元良阴鸷的一笑，招呼一声，钻进了汽车，扬长而去。

    ……

    “哥，打听到了，那女的姓袁，去年来老河口，那院子是她租的，至于她怎么跟老江勾搭上的，这个还不知道，再详细打听的话，就可能惊动对方了。”杨帆出去一圈后，回来把情况汇报了一下。

    “盯住他，我要知道他的一举一动。”

    “明白。”

    虽然现在还不能确定老江跟张元良的关系，但两人之间肯定是有某种勾结。

    这种关系是见不得人的，不管他是否背叛军统，这都是不正常的。

    罗耀是完全可以用自己现在的身份处置他的，但是他还不想这么快这么做。

    必须先搞清楚两人的关系再说。

    还有，李德邻没有把向鸿运交给张元良，而是自己扣下了，虽然也搞了审查，但是重重迹象看，李德邻似乎并不太愿意把人交出去，也没有听说五战区所控制区域内有大规模的中共党员被捕的消息。

    很明显，这个向鸿运写的这些交代材料交上去后，基本上都石沉大海了。

    这还不能说明问题吗？

    难怪戴雨农会给他这一个任务，李德邻在对待“共产党”的问题上不积极，甚至还有包庇行为，这岂能让老头子兴安，这最大的地方实力派跟自己最大的敌人勾结在一起，那是让他寝食难安呀。

    而且，共产党在敌后发展很快，不断壮大，如此一来，过去耗费巨资的清剿都成了无用功了。

    这是心头大患呀！

    中统和军统两大鹰犬组织都想着把“向鸿运”这个叛徒给抓在手中，这样就能掌握共产党在五战区组织架构和活动规律，还有，可以逼李德邻对中共下手，断了他们的这种紧密合作的关系。

    而罗耀明里也是要这么做的，可暗地里他是要维护好这层关系，国共合作抗日，才是国家民族的未来。

    没有新四军从背后牵制日军兵力，袭扰其运输线，令其不敢轻易深入，五战区能在第一阶段将日军围在襄东平原吗？

    李德邻很清楚，在鄂北挫败日军的进攻，光靠五战区自身的力量是做不到的。

    而张元良这些鹰犬们是不考虑这些的，仗打不得打赢跟他们没关系，他们只考虑效忠自己的蒋总裁，蒋总裁的意志高于一切，共产党之祸犹在日寇之上。

    “日可以不抗，但共不可不打。”

    这就是这些人的信条。

    但李德邻也不是傻瓜，根本不给他们这个机会，把“向鸿运”控制在自己手中，然后利用向鸿运招供的材料，暗地里私通中共方面，销毁证据的销毁证据，人员撤离的撤离，等这些都做完了，这个“叛徒”也是没什么价值了，交上去也无所谓了。

    之所以现在不交，也是怕张元良这个疯狗会乱咬人，影响前线战局，这是自毁城池。

    明白这一切后，罗耀才基本清楚这里面各自的立场和关系了，“向鸿运”已经成了老李的废棋子了，他的作用其实在五战区没有多大了，但他原来在中共内部属于能接触机密层级的任务，价值是肯定有的，不然，张元良也不会追着要人了。

    哪怕是在五战区没有作为，可把这人一交上去，那就是大功一件。

    军统在五战区存在感很低，调查室名义上归军统局管，可在一些地方大军头的麾下，要么被被控制，要么就是个摆设。

    五战区的调查室就是这样，根本不听军统局指挥，只听桂系的，就是有些中央军的调查室，戴雨农也是无可奈何，党国那些骄兵悍将，哪一个不是黄埔出身的，谁会怕他一个黄埔六期生？

    “向鸿运”的生死对于李德邻来说，已经是无关紧要了，他的价值已经差不多榨干净了。

    之所以留着他，是要给老蒋一个交代，这人不能死在桂系的手里，否则就是浑身长满嘴都说不清楚了。

    如果“向鸿运”死在张元良之手，那就不一样了，罗耀并不是真想把人带回山城，他死掉是最好的结局，但不能死在他的手里。

    大不了回去向戴雨农检讨，这都没什么，他又不是每次都能完成任务，偶尔失败一次，也很正常。

    一个从不失败的人是很可怕的，当然，罗耀从不认为自己能做到这一点，其实失败并不可怕，这是毫无疑问的，只要不是主观为之，就没有问题。

    傍晚时分，杨帆回来了，带回来老江打探得到消息。

    化名金兆孚的“向鸿运”为什么要从黄州会馆搬出来住，除了跟“张”姓女子的吵架这个外在原因之外，其实，他是勾搭上调查室一个女军官，这个女在调查室担任文书工作，年轻漂亮，很多人喜欢，但是却被金兆孚撩上了。

    “张”姓女子自然是吃醋，跟他一顿大吵，调查室内也有人不满，金兆孚仗着自己教官的身份，把调查室的美女给撬走了，能不招人嫉恨吗？

    这金兆孚自然不能在黄州馆住下去了，这才央求庞雨声给他在外面找的房子，好让他跟这个漂亮的女文书双宿双栖。

    “哥，说来也好笑，你知道这个人是怎么过来的吗？”

    “什么原因？”

    “他说，那边有人抢了他的未婚妻，他气不过，才过来的。”杨帆笑道。

    “这种借口，小孩子都不相信，只能说明这种人信仰不坚定，就是个投机分子。”罗耀冷笑一声。

    “哥，看来问题不大，咱们什么时候动手？”杨帆问道，“老江跟我说，宜昌那边战事吃紧，咱们再不动手的话，人就很难从那边走了？”

    “他还说了什么？”

    “他说明晚调查室在老河口酒楼给金兆孚摆酒，庆祝他乔迁之喜，是个好机会。”

    “这不就是搬个家，还搞的这么高调？”罗耀“咦”了一声。

    “这我就不知道了，这是他给我的消息，要不然，明天我去踩一下点，把路线查看一下？”杨帆道。

    “行，你去吧，但不能露出痕迹。”罗耀点头同意了，这是个不错的机会，可他隐隐觉得事情没有这么简单。

    求订阅，求月票！

