    战场上。

    所有人看到那个傲然挺立的身影，都微微张口想说些什么话，到最后都沉默了。

    实在是，不知道说什么好了。

    以七阶之躯，迎战八阶强者……

    这在历史上都是没有过记录的！

    甚至所谓的神话故事，都不敢写出这种事！

    而今，却实实在在地发生在了眼前！

    让在场的所有人都看到了！

    他们此时，才恍然发现。

    这是现实，不是什么小说故事！

    居然真有人能跨阶而战，战胜八阶强者！

    现实比小说更魔幻！

    战场上一片静默。

    所有人的眼睛，都紧紧盯着那片土地，看着暴打刘悍的身影。

    帝国亲王，八阶强者，从出生就开始含着金钥匙的存在。

    如今，却是如此狼狈。

    这时。

    一个声音微微颤抖道：“我没看错吧？啊？”

    “有没有人告诉我，我是不是在做梦？”

    “还是说，眼前的这一切都是幻象，其实我早就战死了？”

    “宋王不是已经倒下了，没有一点力量了，怎么现在还是如同战神一般？！”

    这话，正是之前提出质疑的那个士兵说的。

    正在这时，一个壮汉大大咧咧走来。

    啪！

    一巴掌直接打到这个战士的头上。

    “疼吗？”壮汉问道。

    “疼。”

    “疼就是真的！”壮汉咧开嘴笑了，“知道我为啥打你吗？”

    “知道，因为我不相信宋王能翻身，我以为宋王是人不是神，这一次，肯定败了！”战士老实回答。

    “错！”壮汉又一巴掌打到他脸上。

    随后大吼道：“你就是因为贱，所以才挨打！”

    “我让你相信宋王，你相信过吗？现在怎么样？”

    壮汉夸耀似地看向周围士兵。

    “我早就说过，宋王不可能会败，也一定不会败！”

    “宋王，他就是无敌的存在，永远只带着咱们打胜仗！”

    “他就是咱们人类帝国的战神！”

    “以后，宋王不但要带着咱们打刘悍，更要打皇帝老儿，打恶魔！打所有欺压咱们的异族！”

    “人族万岁！宋王万岁！”

    看着他一脸慷慨激昂的样子，所有人都是微微发愣，不知道怎么办才好。

    下一刻，刚才被打倒在地的战士，不顾身上的灰尘，连忙站起来跟着大吼。

    “人族万岁！宋王万岁！”

    这下，所有人都知道要怎么做了。

    每个人都跟随着呐喊，几乎是吼叫着，把这八个字喊出来。

    声浪如同潮水一般，一波跟着一波。

    就连身后还不知道发生什么事情的战士们，听到这话，也不由自主地跟着喊起来。

    热血的情绪渲染了在场的所有人。

    刚刚投降到宋白麾下的二十万韩馥大军，也在这一刻，有了归属感和自豪感。

    他们现在终于知道了，自己跟随的主公，究竟是怎样一种强大的存在。

    不远处。

    听到这波声音的刘悍，脸色更加阴沉。

    他此时完完全全被吊打。

    在宋白强大火焰的烧灼下，整个人避无可避，只能一直挨打。

    丝毫没有还手的余地。

    “宋白！”刘悍咬牙切齿。

    “虽然我不知道，你是从哪里获得的这股强大力量！”

    “但是，你现在的身体，也已经是强弩之末，随时可能会崩溃！”

    “我没说错吧？！”

    宋白不管不顾，又是一拳挥出。

    他轻声道。

    “杀你足够！”

    砰！

    火焰炸裂，硝烟弥漫。

    天地震荡，山河为之失色！

    可怕的火焰之力与金锐之气交融，直冲云端。

    两者交织缠绕在一起，更是蕴含了无比强大的攻击力！

    足以毁灭一切！

    在众将士的目光中，宋白一击挥出。

    砰！

    一声炸响！

    刘悍整个人跌跌撞撞，一路后退数十米。

    紧接着，他捂住胸膛，但全然抑制不住嘴角喷出的大口鲜血！

    噗！！

    大口鲜血喷出。

    刘悍的表情变得难看无比。

    虽然宋白的这一击平凡无奇，可是其中蕴含着无比强大的力量，足以摧毁八阶强者的防御！

    就在刚才，宋白快要支撑不住的时候。

    炼魂珠刚好将张毅那条手臂直接炼化，并在最紧急的关头，将能量尽数灌入到宋白体内。

    这是最为精纯的火焰能量！甚至可以说是火焰的源头！

    如此强大的力量，灌注到张毅这样一个凡人之躯中，也能将之直接推到七阶巅峰的实力！

    那对于常年操控火焰，对火焰有极为恐怖掌控力的宋白，一旦获得其中的部分能量，更是如虎添翼一般的强大！

    甚至可以让他拥有压制，甚至是暴揍八阶强者的实力！

    砰！

    沉闷的震响声响起。

    这猛烈无比的一击，居然是在空气中直接炸响了！

    刘悍再次喷出一口鲜血，神色萎靡。

    他沉声道：“宋白，难道你真想跟我拼个你死我活？”

    “我有大量能恢复你生命力的药物！只要咱二人就此联合，天大地大哪里去不得？”

    砰！

    宋白没有回答他。

    又是一击！

    直接将刘悍击落在地。

    他庞大的身躯砰的一下跌倒在地。

    烧灼的火焰之力，以及无物不摧的金元素之力，直接侵入他的体内，肆意破坏着他的身体。

    正在二人激战之时。

    不远处的虎牢关前，接近两万的龙血重骑已经耗费了不小的伤亡，来到虎牢关前。

    但他们全是骑兵。

    此刻对于这高厚的城墙，实在是一筹莫展。

    而在身后拉着攻城器械的士兵，也被他们远远抛在后面，很难追赶上来。

    唯一一个带领他们的将领，潘凤。

    此刻也因为抵挡烈神弩，被炸倒在地，生死不知。

    城墙上，极为恐慌的李文优看到这一幕，眼中满是绝望。

    如今，八阶强者刘悍被压着打，龙血重骑也已经兵临城下。

    难道天下第一大关，虎牢关，就要在今天被攻陷？！

    难道死期就在今日？

    巨大的恐慌如同潮水一般压迫着他。

    他畏畏缩缩看着城下的龙血重骑，忽然想到了什么似的，连忙大声怒吼。

    “守城弩呢？！”

    “快拿守城弩来！”

    “我李文优亲自守城！誓要与虎牢关共存亡！”

    身边的一众将士如梦初醒。

    片刻后，他们连忙推出一架架守城弩。

    这些守城弩，每个都有三四米的高度，十分庞大。

    原本是用来对付敌人的攻城器械的，可谁也不能否认，它们对强大的军团来说，也能造成有力的伤亡！

    虽然其威力远远不如烈神弩，可对付普通的将士，完全是足够了！

    “准备！”

    “放！”

    随着一声令下。

    弓弩手松开手中机关。

    密密麻麻的弩箭随即抛出。

    在下一刻，如同密集的蝗虫一般，猛然扑向两万多的龙血重骑！

    呼呼呼！

    弩箭如雨般落下。

    虽然龙血重骑们身着重甲，防御力极其强大。

    可在这样高强度的攻击下，还是有些难以抵挡。

    一时间，虽然他们已经尽力躲避，但在短短时间内，还是有不少人被射中，翻身落马。

    “好！”

    李文优激动道。

    “快快发射！不要松懈！”

    “我们还有多少弩箭？！”

    “禀告军师，还有可用之弩箭三十万支！”

    一旁的下属忙道。

    “好！”李文优大喜，顿时觉得压力大减。

    看来小命是保住了！

    下一刻，他眼中不经意间露出一丝阴狠。

    “那就给我发射！有多少发多少！”

    “不要怕浪费！只要能杀人就足够！”

    “是！”

    眼看着阵阵弩箭射过，龙血重骑们却没有丝毫办法。

    一时之间，产生了不小的伤亡。

    看到这一幕，原本正在被动挨打的刘悍，猛然吐出一口鲜血，但还在哈哈大笑。

    “宋白！你也不过如此啊！”

    “看看你的那些战士，都蠢成什么样了？”

    “骑兵攻城，被动挨打！哈哈哈！”

    “你该死！”宋白一声怒吼，一掌将他击倒在地。

    此时，由于火焰之力的能量支撑，他虽然已经耗费了极大的生命力，但万幸的是，现在暂时是安全的了。

    然而刘悍毕竟是八阶强者，防御力极其强大，纵使他用尽百般手段，将此人打得如此凄惨。

    一时之间，仍是不能将其彻底杀死！

    此时，又听到刘悍的嘲讽。

    看到那些自己悉心培育的龙血战士们，就这样在虎牢关的城墙前，被动防御，却不能有丝毫反击的机会。

    他的心更痛了。

    一拳狠狠地挥倒眼前地刘悍。

    宋白转过身去，大步向虎牢关走去。

    此时，他的身形已经有几十米高。

    在巍峨高大的虎牢关城墙面前，其实也矮不了多少。

    看着宋白一步步走来，原本在虎牢关上肆意发射弩箭的战士们，脸色瞬间变得无比难看。

    不少人更是一屁股坐在地上，满脸绝望。

    这时，军师李文优却狠声下令。

    “全体瞄准，对准宋白，射击！！”

    这一声命令，瞬间惊醒了虎牢关上的士兵们。

    对啊！还有弩箭！

    足以摧毁最坚硬的钢铁！

    这样强大的攻击力，就算你是一个巨人，那也是血肉之躯，也得狠狠地挨上一下。

    一时之间，虎牢关上的每个战士，心情都十分激动。

    乃至有些癫狂。

    “杀了宋白！不要给他接近的机会！”

    “他也是血肉之躯，碰到这些弩箭也得受伤！”

    “全体发射！”

    嗖嗖嗖！

    无数弩箭穿破空气，直冲向宋白。

    然而宋白看到这样的情形，只不过随手一挥，就将这些弩箭尽数挥开。

    竟然没有对他造成丝毫损伤！

    虎牢关上的士兵，个个都是瞪大眼睛，不敢相信地看着眼前的一幕。

    “这怎么可能？这样密集的攻击，都能轻易杀死一个七阶高手了，居然对他没有丝毫影响！”

    “你忘了吧……”李文优绝望地瘫倒在地，“宋白可不是一般的七阶高手。”

    “他能力敌八阶强者，甚至压着别人打，怎么可能如此轻易地被人杀死？”

    “是我托大了啊……”

    这时。

    宋白手中火球凝聚，在手中不停地炸裂，随后再次聚拢。

    火元素的气息极为浓厚，在周围烧灼。

    下一刻。

    他猛然将火球挥出。

    目标正是不远处的虎牢关城墙！

    轰！

    一声炸响！

    随着轰隆一声响。

    众人惊愕地发现。

    虎牢关，这个天下第一关。

    历经了这么多年的腥风血雨！

    破了！

