    陈九鼎等到二壮吃完，这才问：“二壮，我让你在养殖场专门划分出来的地方你弄好了没？”

    二壮一边剔牙，一边说：“鼎哥，你放心，我二壮干事，那可是相当可靠的，早就给弄好了，不过话说回来，鼎哥你让我整这个地方干啥？”

    “今天下午你就知道了，问那么多干啥。”

    “嘿嘿，那我不问了，反正等下我跟着鼎哥一起去看看。”

    陈九鼎听了这话，没有拒绝，反正二壮的嘴巴还是挺严的，自己就算把秘密告诉二壮，二壮也不会说出去的。

    在这方面，二壮还是稍微有那么亿点点心眼的，但是，在其他方面，简直是惨不忍睹。

    陈九鼎说：“二壮，饲料的事情有着落了吗？”

    “鼎哥，我昨天去了一趟市里，联系了一家饲料供应公司，已经办好了，以后，他们两天给我们送一次饲料。

    咱花钱买饲料，就跟那什么活人还能被尿给憋死一样。

    他镇上的那个饲料商以为不给咱卖这个饲料，咋们就得求着他去买了，真的是，给他惯的毛病。

    鼎哥，等下去了养殖场后，交接好事情，我就去镇上一趟，今天，我要去指着那个饲料商的鼻子骂骂他。

    这狗东西，要不是鼎哥买了他的饲料，他那破饲料厂早就倒闭了，这口气我一定要出了才行。”

    陈九鼎听了二壮说的话，摇了摇头，不过他也没有劝二壮。

    有些人，确实欠骂。

    不骂他，他还一直自我感觉良好，只有骂了他，让他清醒一下才行。

    夏国特殊部门人员住的房间中。

    此刻，他们正美滋滋的吃着陈九鼎派人给他们送去的饭菜。

    今天，他们感觉自己吃到的饭菜格外的香，是那种他们说不出来的香味，因为，这种香味他们这辈子都没有尝过。

    同时，他们居然在今天的饭菜中吃出了幸福感。

    这太神奇了。

    今天，所有人都是又累又饿，以至于吃饭的时候，他们没有一个人说话，全都狼吞虎咽的在吃，包括那个千金大小姐。

    今天，她一改平常的细嚼慢咽，同样化身为一个合格的干饭人。

    吃完饭，他们发出了一声感叹，这个感叹，是满足的感叹。

    如果，每天的训练结束了，能够吃到这么一顿饭菜，那感觉好像还挺不错的。

    吃完饭，众人没有闲聊，直接躺在床上睡觉了，没办法，主要是没有那个力气去闲聊啊！

    今天一上午的训练，他们每个人的收获其实都挺不错的。

    尤其是那些已经正式踏入修炼一路的人。

    他们心中现在存在着一个疑惑。

    那就是今天早上他们到底喝了什么东西。

    按道理来讲，早上不吃早餐就训练，是一件非常危险的事情。

    但是，他们在今天早上的训练中，居然收获了巨大的好处，这一切太不可思议了。

    能够加入夏国特殊部门的人，没有一个是傻子的，他们稍微一想，就想明白了问题。

    能够让他们收获好处的，就是早上总教头给他们喝的东西。

    同时，还有一件事让他们觉得不可思议。

    昨天，他们明明看到许静受伤中毒了，但是，今天这个许静就跟个什么事都没发生过的人一样，跟他们一起参加训练。

    而且，许静身上的伤，居然也好了。

    一夜之间连伤都好了，这是怎么做到的。

    此刻，陈九鼎这个夏国特殊部门的总教头在他们心目中，充满了神秘感与强大。

    下午，陈九鼎将他们带到自己的养殖场，这些人看着养殖场的厂房，听着里面叽叽喳喳的声音，表示自己有些懵。

    下午不是要训练吗？

    怎么总教头带我们来了这里，这里一看就知道，是一个养殖场啊！

    难不成，总教头带我们来这里，是为了让我们杀鸡？

    但是，杀鸡给谁看呢？

    嗯……好吧，今天来这里到底是不是为了杀鸡，这还很难说。

    陈九鼎看着一脸疑惑的众人，走到他们面前说：“我知道，你们所有人的心中现在肯定都很疑惑。

    疑惑我带你们到这里来干什么！

    但是，我要告诉你们的是，我说过下午依旧要训练，所以，我带你们来这里，也是为了训练。”

    陈九鼎说完这话，脸不红，心不跳。

    嘿嘿，一本正经的胡说八道，别人还偏偏不敢提出质疑，这种感觉，简直不要太爽。

    怪不得古有赵高一本正经指鹿为马呢。

    你想想，赵高作为千古一帝的身边人，那是何等的荣耀？

    正所谓一人之下，万万人之上。

    大权在握，我说什么就是什么，敢质疑我的人，都得死，这种感觉怎么可能不爽呢？

    当然了，陈九鼎可不是什么大权在握的这种爽。

    说实话，权利对于陈九鼎来说，真的是唾手可得。

    但是，陈九鼎看不上权利。

    他加入夏国特殊部门，得到夏国特殊部门总教头的这个职位，不过是身为一个夏国人，为祖国出一份力罢了。

    他要走的路，注定是一条前所未有的康庄大道，所以，这一路上，权利在他的眼中，什么都不是。

    这也是陈九鼎不巴结权贵的原因。

    相反，以他如今的实力，权贵反而要反过来巴结他。

    陈九鼎说完这句话，夏国特殊部门的队员又开始疑惑了，来这里训练？总教头，咱能不能别开玩笑了？

    难不成您真的是带我们过来杀鸡的？

    “所有人，向右转，齐步……走！”

    听到陈九鼎的命令，这些人整整齐齐的跟着陈九鼎进了养殖场。

    搅拌饲料的地方，在整个养殖场的中间。

    这里，两边有一个中间露天的空地，中间是一条搭起来的棚子，这个棚子将左右两个养殖场连在了一起。

    搅拌饲料的地方，正好在这个棚子两边露天的地方。

    到达养殖场中间后，陈九鼎指着那些正在负责搅拌饲料的人说：“他们干的事情，你们都看到了吗？”

    “看到了！”

    “好，那我来告诉你们，今天下午，你们的训练任务就是跟他们一样，负责搅拌饲料，同时，这也是你们以后每天下午的训练任务。

    所有人，不准偷懒，如果被我发现有人偷懒，我绝对不会让他好看的。”

