    第505章你们很熟吗？

    姜栩月最后看了一眼徐瑾言的方向，然后拉着沈清道：“走吧！”

    没想到这么巧，最后居然在七食堂门口又碰到了徐瑾言一行人。

    徐瑾言也看到了对方，他之前给对方发了一条信息，不过对方一直没回。也不是没回，而是对方又把他给拉黑了，只不过他不死心，总指望着对方哪天又把她给放出来。所以喜欢有事没事地给对方发信息。这会轻咳了一声打招呼道：“这么巧，你们也来吃饭啊！”

    江沅几个简直没眼看，这搭讪的技巧也太烂了。

    换作她们也不愿意搭理对方。

    好在，对面有个沈清，竟然面不改色地配合道：“对啊！徐校草也来吃饭啊！”

    “是啊，要不一起吃吧？”徐瑾言清了清嗓音道。

    沈清：“好呀，好呀！”

    两人若无旁人地完成了寒暄，并决定好了要一起吃饭。

    然后一个看向江沅，一个看向姜栩月。

    姜栩月微微蹙眉，看向沈清小声道：“你干什么？”她什么时候说要和对方一起吃了？这丫头居然都不问过她就自己做决定了。

    沈清眨了眨眼，一脸无辜道：“没干什么啊！反正都是要吃饭，坐一起应该也没什么吧？”

    “你们很熟吗？”姜栩月几乎是咬着牙问道。

    她以为刚才说了那么多，对方已经放弃撮合自己和徐瑾言，没想到她竟然还没死心。

    而且这么容易就把自己给出卖了。

    姜栩月好气。

    “应该……算熟吧！”沈清顶着姜栩月恶狠狠的眼神弱弱地开口道。毕竟，能让徐大校草主动开口要求一起吃饭。

    她们也算是独一份了吧？

    别人可没有这样的殊荣！

    至于接受到徐瑾言目光的江沅，微微一笑，对着姜栩月和沈清开口道：“栩月，就跟我们一起吃吧！大家都是老同学，平时本来就应该多聚聚的，难得碰上，一起吃个饭，应该可以的吧？”

    江沅倒是不介意多请两个人，看在某人刚刚那么维护她的份上，她倒也不介意帮这个忙。

    若是徐瑾言开口，姜栩月很大可能会拒绝，不过开口的是江沅，这让她不由得犹豫了一下，最终点头道：“可以！”

    徐瑾言不由松了一口气，他也怕对方当着这么多人的面拒绝，那他的脸可就丢尽了。

    “谢了！”徐瑾言悄悄对着江沅道。

    江沅：“不用客气，咱俩扯平了！”两人互帮了对方一次，刚好两清了。

    接下来一个星期的饭钱也可以省了。

    挺好的！

    食堂二楼有包间，她们一行八个人，一个小包间刚刚好。

    沈清和姜栩月原本以为一起吃，就是各打各的坐在一起而已，结果发现是江沅请客，顿时变得不自在。

    “那个，要不我们还是下去吃吧？”沈清抓着姜栩月的手想走。

    早知道是别人请客，她就不怂恿着栩月来了。显得她俩跟占人便宜似得。

    “你们不用客气，反正都是要请客，多两个人也没什么的，而且人多还热闹。”江沅却是推着两人在位子上坐下。

    为了某人能早日结束单身，她这个未来大嫂也算是尽心尽力了。

    不光出钱，还得出力。

    (本章完)

