    　　就算唐家有三月的相助，一旦赖德明动用自己的权利给唐家使绊子，不断的利空冲击下，唐家的股价保不住，财富更是短时间内飞灰湮灭。

    　　到最后，支撑不住，结果还是一样逃不过破产清盘的结局。

    　　不如直接交出，还能明哲保身！

    　　脑海闪过这些时，唐晓天浑身一软，瞬间好像苍老了几十岁似的。

    　　“唐家……交权……”唐晓天道。

    　　这话撂下，顿时现场所有人惊爆了，不管是前来参与元宵聚会的其他商人，还是唐家家族的自己人，谁都不敢相信，唐晓天竟然做出了如此惊爆眼球的一个决定！

    　　为什么！一瞬间，所有人脑海都扬起了这念头，都不解！

    　　白亦清也惊呆，不明白陈旭究竟动了什么手段，竟让唐家的态度来了一个一百八十度大转弯！

    　　唐振宇疯了，盯着父亲：“为什么？”

    　　唐丽清也惊呼用尖叫的声音喊：“不行，绝对不行！”

    　　唐晓天扫眼两人：“是我的话不管用了！”

    　　“这……”

    　　兄妹两对视一眼，默然不在说话。

    　　陈旭笑着走到唐晓天面前：“唐老高风亮节，为余州为国家甚至愿意舍弃家族控制权，不愧是江浙商界领军人物，是所有余州商人学习的榜样，是余州商界的楷模！”

    　　唐晓天听到这话，眼珠一凸，胸口差点爆炸了，双眼一瞬血丝更多。

    　　陈旭将刚刚他自诩和赖德明夸奖他的话在这时还给他，差点将老头气死！

    　　唐晓天晃了晃，一瞬间脑子一炸，差点稳不住身形，唐丽清见识不妙一把将其扶住。

    　　深呼吸一口气后，唐晓天稳住自己情绪。

    　　“老夫身体有些不适，大伙尽兴，恕唐某不能奉陪了！”

    　　撂下话，唐晓天在唐丽清的搀扶下，穿过正厅廊道往后院他卧室而去。

    　　走在廊道上，唐丽清越想越不服气。

    　　“父亲，您刚刚为什么那么决定？这不是将我们唐家多年的心血拱手让人么？”唐丽清不解的问。

    　　结果，噗的一声，唐晓天一口鲜血喷出，脸色如同蜡纸。

    　　瞬间唐丽清就慌了：“来人……来人……”

    　　唐晓天则死死抓住女儿的手：“扶我回房，不能让前面的客人看见！唐家不能在丢人了！”

    　　唐丽清咬着唇将父亲扶回卧室的时候，门口元宵聚会已基本散场。

    　　唐家三代、旁系等等都六神无主，不知道为什么事情会这般。也不知道自己该怎么办！

    　　以唐小慧为首的一群唐家三代，眼睁睁看着属于自己的东西改了姓。心头憋屈郁闷不甘，但却偏偏无能为力。

    　　至于其他的客人，这会儿连招呼都不敢打，趁乱溜走！

    　　谁都不想被陈旭记住自己的模样！

    　　眨眼间翻云覆雨的让唐家交出控制权，这是何等强大的能力。

    　　如果让陈旭知道他们之前站唐家一边，将对付唐家的手段施展到他们家族或者公司身上会怎样？这些人都不敢细想。

    　　唐振宇则满脸不能置信刚刚发生的一切。

    　　“这不可能……为什么……凭什么……”

    　　就在这时，陈旭的声音传来：“唐振宇，你是唐氏总经理吧？尽快清理好唐氏所有，很快亦清会来跟你交接！”

    　　唐振宇听闻这话，抬头阴冷盯着陈旭。

    　　可陈旭哪会在乎他这小蚂蚁怎么想？撂下话就转身拉着白亦清就走。

    　　只是将背影留给满脸阴戾的唐振宇。

    　　目送陈旭离开唐家，唐振宇越想越气，一拳砸在了墙壁上。

    　　而赖德明此时则内心忐忑的跟着汤正奇等人恭送陈旭。

    　　临到上车的时候，陈旭忽然转身，看向赖德明：“赖先生还有什么事么？如果是关于唐家的，不用再说了，事情……就这么定了！”

    　　赖德明听到这话，老脸通红，他不知陈旭是不是故意的，竟将之前他说的话还给了他。

    　　陈旭则撂下话，直接带着白亦清上车。

    　　赖德明是尴尬忐忑各种纠结，眼瞧着陈旭上车还不敢走，只能在旁恭送。

    　　陈旭的车从他身边驶过，两人就隔着车窗，陈旭却自从说完那番话后，就再也没正眼看他一眼！

    　　赖德明郁闷啊，可陈旭上头有那位顶着，赖德明有气也只能憋着。

    　　车上，白亦清好奇的问：“怎么会这样的？唐晓天怎么会答应将唐氏交出来的？”

    　　陈旭一笑：“这得问汤正奇了！”

    　　“对了，你还没说，你怎么认识汤正奇的？”白亦清问。

    　　“这……我真不认识他，也不知怎么的，这州大员就主动巴结！来余州前，我从没跟他见过面！”陈旭淡淡道。

    　　“陈旭……”

    　　“什么老婆？”

    　　“你又骗我？”

    　　“这次真的没有！”

    　　“……”

    　　白亦清侧脸，不在理睬陈旭，却并不是真生气而是撒娇。

    　　不过可惜了，陈旭并不知到老婆是撒娇。

    　　而此时，唐家唐晓天的卧室内。

    　　唐丽清看着父亲惊呆了。

    　　“你说是赖德明让你交出权利的？为什么？这怎么可能？”唐丽清不能置信道。

    　　唐晓天虚弱道：“让我们帝都的人脉去查查，看是怎么回事，看汤正奇对陈旭的姿态，这陈旭的背景恐怕没我们想象的那么简单！”

    　　“我知道了，我会去查！可是……”唐丽清不甘的眼里尽是愤怒。

    　　“能让赖德明不要面子改变决定，这人一定位高权重，我想应该就是那个电话，让他改变的注意！”唐晓天道。

    　　唐丽清沉默不做声，只是短短数日，陈旭就从他看不起的赘婿，摇身一变成了她不能企及的存在。

    　　先是武力惊人，后来被唐兴爆出是宗师榜第一人。

    　　后来又跟马风有关，还认识特菲巴！

    　　之后更是直接买下了西塔的顶上五层，挂上了白氏集团四个大字的招牌！

    　　此时，唐丽清想起自己之前说陈旭没资格做白亦清的丈夫，甚至隐隐以为陈旭跟着白亦清来，是想借着白亦清沾他们唐家的光！首发

    　　这些念头在唐丽清脑海闪过的时候，她自己都觉得自己愚蠢。

    　　砰！就在这时！唐振宇回来了。

    　　“凭什么？为什么？我们唐家的产业就这么拱手让人……父亲，你怎么了？”

    　　愤怒的唐振宇咆哮发泄的时候，见到父亲面如金纸，顿时慌了起来。

    　　“我没事，死不了，记住，交出去！”唐晓天交代。

    　　“我不服……”唐振宇吼道。

    　　“不服可以用其他手段，他们是过江龙，我们是地头蛇……”老头子眼里精芒一闪。

    　　“我懂了！”撂下话，唐振宇转身而去。

