    裘战只觉一股暖流进入眉心，接着暖流以眉心为中心，像水波一样往四周荡漾开。下一刻让他惊奇的事情发生了，暖流所到之处尸毒瞬间消散，从毛孔里长出来的细密红毛，快速地褪去鲜艳色彩，随之枯萎脱落。

    裘战震惊地张大嘴巴，难以置信，他拼尽全力都压制不住，眼看就要取他性命的尸毒，竟然就这么轻易地驱除化解了。这前后差距让他不由地一阵恍惚，有一种不真实的感觉。

    “前辈，感觉如何？”张小卒问道。

    “好——好了。”裘战慢慢地站起身，底气不足地应了声，然后试着活动四肢，麻木感尽数消失，星辰之力运转全身，确定身体各项技能全部恢复正常，这才猛地连连点头，难掩激动道：“老夫体内的尸毒被尽数驱除，身体各机能全部恢复正常！”

    “幸不辱命。”张小卒说道。

    肖冲对着面前空气猛地挥拳，压低声音连吼几声，以发泄内心的狂喜。

    万秋清倒无太大反应，因为她早就知道张小卒能解裘战的尸毒，不会有任何意外。

    裘战后退一步，朝张小卒躬身行礼，感谢道：“裘战多谢小兄弟救命之恩。”

    “将军折煞小子也。”张小卒忙上前搀扶，“举手之劳，何足挂齿。”

    裘战却是躬身不起，道：“还请小兄弟施以援手，救雁城百姓性命，解雁城之危难。”

    “将军你先起来。”张小卒强行扶起裘战，然后皱眉说道：“感染人数实在太多，小子能力有限，只能尽最大努力救治。”

    “小兄弟大仁大义，老夫代雁城百姓感谢小兄弟大恩。”裘战感激道。

    “将军谬赞了。小子身为大禹人，救同胞于危难，义不容辞。”张小卒谦虚道。

    “好，好，好一个义不容辞！大禹有尔等年轻俊杰，实乃大禹之幸！”裘战赞赏道。

    “好样的，比药王谷那群沽名钓誉之辈强一万倍。”肖冲朝张小卒挑大拇指道，“说实话，我肖冲打心底佩服你。换成是我，听见外面那些流言蜚语、恶毒咒骂，老子肯定扭头就走，是死是活与老子何相干。”

    “什么流言蜚语、恶毒咒骂？”裘战不解问道。

    “药王谷那群家伙说尸毒是藏在水里运进雁城的，又说水源是张兄弟发现的，所以现在百姓们都在咒骂张兄弟。”肖冲简单说了一遍。

    “一派胡言！”裘战闻言当即怒斥，道：“守城将士喝的水都是从雁北运来的，怎么没见有人感染尸毒？雁城九成以上的人都喝过雁北运来的水，要是水里真有尸毒，那现在九成以上的人都感染了。小兄弟，不要听他们胡说八道，也不要与没有脑子的老百姓一般见识。”

    张小卒摇头道：“水源确实是我发现的，而且水里真的有可能带有尸毒，若尸毒真的是夹带在水中运进雁城的，我有推卸不掉的责任。”

    “现在不是追究责任的时候，还是想想怎么救人吧。”万秋清打断三人的谈话。

    张小卒说道：“我需要大量朱砂和符纸，还需要大量人手帮忙，最好再有懂医术的人配合我。普通人不比咱们修者，他们体魄弱，被尸毒侵染过后，身体一定极其虚弱，尤其是那些中毒已久的，若是得不到后续治疗，就算给他们驱除了尸毒，恐怕也难救活。”

    “言之有理。”裘战点头道。

    万秋清说道：“说说你打算怎么救人，我们好给你安排人手。”

    “我需要先试验一下，然后才能告诉你们具体计划。”张小卒说道，然后伸手进怀里掏出笔、符纸和朱砂，当着几人的面快速地画了六张道符，收起笔、符纸和朱砂，给了三人一人一张，说道：“你们贴身带好，应该可以防止被尸毒感染。我们现在下去，试试这一张道符可以帮几个人驱除尸毒，以及驱除尸毒需要的时间。”三人依言把道符贴身收好，出了城门楼，直接从城墙上跃下，落在北十城里。

    张小卒找了一个中毒已深，身上长满红毛，明显出气多进气少，眼看快要不行的人，让肖冲用匕首把他身上的衣服全部挑开，然后取出一张道符贴在他的额头上。

    只见道符甫一碰触到那人的额头，符身顿时亮起金红光芒，紧接着那人身上的尸毒立刻如潮水般退去，鲜艳的红毛也在短时间内失去艳丽色彩枯萎脱落。

    张小卒展开入微心境，仔细观察着此人的身体变化，当乌紫的尸毒痕迹尽数消失，红毛尽数脱落，又在心中默数了十个呼吸，伸手把道符从此人额头上拿开，感受道符上剩余的符力，心里禁不住一喜，只消耗了不到十分之一的符力，也就是说这样一张道符至少能救十个像这人一样的重症患者，并且时间也极短，四十个呼吸的时间富富有余。

    万秋清取了一粒丹药给这人服下，丹药蕴含的灵力助其身体快速恢复活力，约莫等了半盏茶的时间，这人睁眼醒来。

    他还以为自己死了，到了阎王殿，愣了好一会才清醒过来，惊喜地发现自己竟然已经痊愈，甚至感觉比感染尸毒前还强壮了一些，顿时激动的泪流满面，跪地哭嚎，同时鸡啄米般向万秋清三人磕头道谢。

    张小卒早已经走远，半盏茶的时间他已经救了好几人，挑的全是中毒已深，生命垂危的人，男女皆有。

    最终，三张道符一共救了三十五个重度感染者，耗时最多的一个人也就才三十个呼吸的时间，也就是说一张道符至少能救十个人，若是救轻度感染者，二三十个也不无可能。

    这一实验结果让张小卒信心倍增。

    同时也印证了他的担忧，重度感染者必须有后续药物治疗，他们的身体已经被尸毒侵蚀得虚弱不堪，若不用药物帮助他们恢复生机，便是驱了尸毒也救不了他们。

    有了实验数据，张小卒心里就有了计划，暗自琢磨了一会，觉得没有太大纰漏后，便向万秋清三人说出他的计划。

    他决定以北十城城门作为卡口，驱除尸毒的人全部送出城外，防止再度感染。重度感染者的后续治疗也都放在城外，至于怎么治疗，就不关他的事了。

    他需要军队维持秩序，还需要大量人手持道符为感染者驱尸毒，最好是懂一些医理的，效率能高一些。

    他自己的任务只有一个，就是画道符，所以他需要大量补充灵力的丹药，来快速补充消耗的鬼瞳之力。

    万秋清听完张小卒的计划，各自琢磨一番后都点头觉得可行，然后立刻兵分三路前去筹备。

    张小卒登上北十城城墙，钻进城门楼，找了个干净的房间，从须弥芥子里拿出他储存的符纸和朱砂，开始画符。

    “雁城的子民们，我是雁城统帅裘战。”

    裘战的声音突然在整个雁城上空炸响，只见他立在中央城的天钟楼楼顶，身体环绕着璀璨的星辰光芒，在阳光的照射下格外夺目，让整个雁城的人都能一眼看到他。

    “前几日本将军身染尸毒，差点一命呜呼，幸得一位年轻的勇士相救，现在已经完全痊愈康复。”

    此言一出，全城轰动。

    “痊愈康复”四个字牵动了所有人的心，尤其是那些身染尸毒的人，裘战的话向他们传达了一个信息，他们还有得救。

    他们纷纷嘶吼着向裘战求救。

    “这位年轻的勇士仁心仁德，不忍我雁城百姓遭此劫难，遂愿意出手相助，救治每一个感染尸毒的人，解雁城之危难。在此，我代表雁城百姓，代表大苏帝国，向这位年轻的勇士致以最真诚的感谢。遇到你是雁城百姓之幸，是大禹之幸！”

    感染尸毒者闻言，无不喜极而泣。

    他们在绝望深渊里苦苦挣扎，终于等来了曙光。

    “这位年轻的勇士，他的名字叫张小卒。”

    此言一出，全城哗然。

    只听裘战紧接着说道：“我知道，许多人对这个名字存在误会。我以我的军人荣誉向大家保证，张小卒绝对是一位仁心仁德的勇士。请大家不要相信那些流言蜚语，不要恶意揣度，不要妄言咒骂，不要寒了一位年轻勇气的赤城之心。相信我，不需两日，诸位一定会高呼这位年轻勇士的名字，让‘张小卒’三个字响彻雁城上空。”

    “但是，现在年轻的勇士遇到了困难，需要咱们雁城子民的帮助，我希望咱们雁城每一个子民都是勇士，勇敢的站出来，和这位年轻的勇士一起解救被尸毒感染的同胞们。”

    “谁家有黄纸、朱砂，请全部拿出来，有偿出售或是无偿捐助都可以。麻烦你们送到各城的主干道边上，城主大人很快就会派人前去收购。”

    “另外，感染者的身体都已经被尸毒掏空，虚弱至极，驱除尸毒后还需要后续药物治疗。医者仁心，悬壶济世，我希望懂医理的先生们可以勇敢的站出来，帮助这些受苦受难的同胞。如果你们愿意，也请去各城主干道边上等着，城主大人很快就会派人前去组织大家。”

    “后续治疗需要大量的药物，希望各医馆、家族都能积极地贡献出你们的力量，不需要你们无偿捐助，我们会按市价收购，只求你们把库存拿出来售卖，不要在这危难关头还想着囤积居奇，想着发灾难财。”

    “话不多说，因为本将军相信，咱们雁城子民都是好样的，危难关头绝对可以团结一心共渡难关。雁城从来不缺勇士，在人人视尸毒如蛇蝎，争相退避三舍的时候，定然会有勇士站出来，无所畏惧，迎着退避的人群逆流而行。来吧，勇士们，本将军在最前线等着你们。”

    “最后，雁南的守城将士们，你们辛苦了。再坚守两天，两天后本将军带你们出城杀个痛快！”

    ……

    “阿水，快吩咐人把滋补身体的药全部装车，运送到主干道去。记住，咱们不要分文。”一家医馆的掌柜向跑趟的伙计吩咐道。

    坐馆的老先生起身收拾药箱，向伙计说道：“走的时候捎老夫一程，雁城有难，匹夫有责，老夫也要尽一把力。”

    ……

    “当家的，你要去哪里啊？”一农家小院里，妇人拦住一个汉子问道。

    “我要去前线。”汉子瓮声应道。

    “可——你是个兽医啊。”

    汉子猛一瞪眼，喝道：“兽医怎么了？兽医也有用武之地。”

    “哎，你等一下，我给你揣几张饼。”

    ……

    类似的一幕正在雁城各处上演，在裘战的鼓舞下，许多人战胜了对尸毒的恐惧，勇敢的站了出来。

    在危难来临之际，总有一些人敢于逆行。

    ……

    北十城一座小院的房间里，一个身穿水墨服的药王谷女弟子，正眼含泪水跪伏在床边，向躺在床上的一个男子说道：“师兄，你坚持住，我这就去求张小卒来救你。”

    “别、别去，他不会救我的。”男子声音虚弱，苦涩道：“咱们药王谷弟子那么对他，害他被雁城百姓百般咒骂，他一定恨咱们药王谷入骨，怎会救我一个药王谷弟子呢？”

    “那都是其他师兄弟说的，师兄你从未说过张小卒半句坏话，与他无冤无仇。而且，师兄你是为了寻找破解尸毒的办法，以身试毒才会中毒的。老将军说张小卒仁心仁德，他听了后肯定会被师兄之大义感动，一定会出手救师兄的。师兄你等着，我这就去找他。他若不来，我就跪下给他磕头，一直磕到他来为止。”女子语气坚决道。

    “没、没用的。”男子摇头苦笑。

    然而女子已经风一般的冲出房间。

