    入夜。

    青龙山寨中。

    林云经过了一段时间的休息，身体状况很快便得以恢复。

    血狼王的怒号虽然是一个不错的震慑技能，但并不是攻击类型，所以并没有真正伤到林云。

    不过现在，出现了一个新的问题。

    他不能去妖兽山脉刷怪了。

    哪怕是不去刷血狼，也无法从哪里经过。

    因为血狼王记住了他的气息，如果他再去，会有极大的危险。

    林云摇了摇头，拍了拍衣服。

    忽然，在衣袋中摸到了鼓起的东西。

    对了，化瘀草。

    差点把这个东西给忘了。

    同时，林云想到了什么。

    他已经好久没有去看一看田地了。

    种的东西，不知道都长的怎么样了。

    他当即起身，朝山寨后方的田地走去。

    山林间的夜晚，非常的静谧。

    只有阵阵清风吹拂树叶，与几道起伏的蝉叫声。

    现在应该是夏季吧。

    林云心想。

    不久后，他便来到了灵田的位置。

    一片面积约莫五十多平米的田地上，已经长满了郁郁葱葱的草花，散发出阵阵氤氲的灵气。

    【人参已成熟，可摘取】

    【人参已成熟，可摘取】

    【地黄已成熟，可摘取】

    【补气草已成熟，可摘取】

    【凝血草已成熟，可摘取】

    【淬灵草已枯萎，可铲除】

    【葛根已枯萎，可铲除】

    ……

    林云一眼望去，有大量的信息显示。

    他顿时感到惊喜。

    有不少的药草，是已经成熟可以收取。

    不过像人参之类的，如果不摘取，一直种下去，也是没有任何问题。

    因为很多草药，是年份越高，功效越好。

    同时，林云也发现，其中有一些药草，是已经枯萎了。

    不过数量并不多。

    但即使是这样，也是令林云挺心疼的。

    看来是没有好好照料所造成的。

    林云走进灵田中，把已经枯萎的药草，全都给清理了。

    然后种上了今天带回来的两珠化瘀草。

    之后，林云还把灵田里显示可以摘取的人参，全都给收取了。

    他已经不想再继续等下去。

    虽然说，人参种的时间越长，功效会越好。

    但是现在，林云没有那么多时间。

    林云收完人参，把多出来的位置，又重新洒上了种子。

    而后。

    他带着一袋子的灵参，回到了寨主大殿内。

    开始清点人参。

    【低品灵参（黄阶下品）：可做药用；直接食用，可以增长一定经验值】

    【低品灵参（黄阶下品）：可做药用；直接食用，可以增长一定经验值】

    【中品灵参（黄阶中品）：可做药用；直接使用，可以增长一定经验值】

    ……

    这次没有暴力催熟的灵参，品质都还不错。

    没有出现上次那样的劣质品。

    而且还出现了一些高品质的中品灵参。

    林云拿起中品灵参，揣摩了一下。

    很明显的可以感觉到，这颗灵参与其他的不同，上面有股淡淡的灵气流动。

    林云想了一下。

    果断的放入口中。

    他这个行为，要是被一些丹修宗门之人看到了，一定会大骂一声，暴殄天物！

    一口下去，汁水充沛，浓郁的参味，弥漫在口中。

    【你食用了中品灵参，获得经验值397】

    林云摸了摸肚子，一脸满足。

    看着系统发出的信息，林云顿时惊喜。

    这灵参涨的经验值，可真多啊！都快将近400了。

    之后，他继续食用灵参。

    {你食用了灵参，获得经验值268}

    {你食用了灵参，获得经验值217}

    {你食用了灵参，获得经验值231}

    ……

    一道道提示出现。

    林云一口气，直接食用了十几个灵参。

    直接把他给吃撑了。

    之后，他坐了下来，打开了属性面板。

    人物：林云。

    身份：青龙山寨主（NPC）。

    境界：淬体八重（可提升）

    功法：锻体法第六层（共十层）（+）（黄阶下品）木灵诀第五层（共二十层，玄阶下品）（+）

    武技：狂风刀法（登堂入室）（黄阶中品）（+）游云步（略有小成）（黄阶中品）（+）

    装备：精良的长刀(白)，破旧的上衣，破旧的裤子，破旧的草鞋。

    经验值：5131

    ……

    面板上的经验值，已经累计到了五千多。

    又一次可以升级了！

    林云没有多想，果断提升淬体九重！

    点击提升《木灵决》。

    一瞬间，大量的经验值清零。

    轰然一声。

    磅礴的能量，从周身涌起。

    林云感到了一股强烈的疼痛感。

    强大的能量，正在淬炼着他的全身肌肤骨骼。

    一股股新生的力量涌现。

    这个过程持续了十几分钟。

    升级过后，林云全身衣物，已经是在旺盛的气血涌向下，变得血迹斑斑了。

    林云握了握拳头，就是淬体九重的感觉吗？真不错。

    “来人啊！”

    林云大叫了一声。

    随后，一个山匪喽啰走了进来。

    “烧水，本寨主要沐浴。”

    ……

    ……

    三日之后。

    清晨。

    妖兽山脉外围。

    一个约莫十六七岁，身穿水蓝色衣裳的少女，出现在此处。

    少女白皙俏美的脸上，带着一丝淡漠，微微蹙起柳眉，像是在思索着什么。

    “宗门试剑马上要开始了，这一次，我一定要拿到前三甲，拜入内门，这样才有机会让家族稳住地位……”

    少女轻声呢喃道。

    她望向了不远处的一片森林。

    “希望能在试剑之前，突破淬体十重，这样一来，前三甲就稳了。”

    少女拿出了数块任务令牌，找出了其中一块。

    查看了一眼上面的信息：（收集低阶妖兽骨爪利齿十副，用以打造器皿，奖励100贡献点，一瓶疗伤液。发布者：器皿阁）。

    对于少女来说，这个任务并不算难。

    只要杀一些淬体四、五重的妖兽，就可以轻松收集到。

    算是一个低级的垃圾任务。

    若是在平时，少女是不会接取的。

    但是宗门试剑快要开始了，她要快速的提升实力，饥不择食的接了大量的任务。

    以赚取贡献点，换取一些丹药，提升实力，甚至突破境界。

    任务上面的骨爪利齿，她在宗门中，看过了妖兽事录，还有在同门的口中确认，在这个位置，有血狼与钢背猪两种妖兽，可以轻松收集这些东西。

    少女没有多想，果断走入林中。

    她的时间急迫，要尽快完成任务才行。

