    杨易同样精通佛学，但他却并不完全认同。

    特别是一入空门，便可斩断所有因果这一条，他更是嗤之以鼻。

    如果杀了人就可以进入寺庙逃避，那还要法律做什么，还要朝廷做什么？

    扫地僧或许只是单纯的心存善念，但这个善念对于萧家父子来说，却又是何等的残酷？

    有仇不报，犹如烈火日夜灼心。

    “罢了，既然如此，那贫僧就请领教施主的高招了，请！”

    扫地僧叹声道，他手持木棍，横于身前。

    “大师，得罪了！”

    杨易眼神明亮，他全身穴窍大开，立时一股股无穷的威力从中迸发而出。

    在无崖子等人的感觉中，他们似乎看到了杨易周身无数处被点亮，绽放着剧烈的光芒和能量，宛若天上一颗颗燃烧的太阳。

    呼！呼！

    周围狂风呼啸，海量的天地元气，宛若百川归海一般，纷纷融入杨易的穴窍之中。

    他身躯一震，一掌猛地拍出。

    补天罡气喷涌而出，化为了一头张牙舞爪的神龙，仰天长啸，朝扫地僧扑了上去。

    丐帮的降龙十八掌，在杨易手中，威力被发挥到了极致。

    吼！

    神龙长啸，声音震耳欲聋。

    扫地僧原本平静的神色，瞬间凝重了起来，因为他震惊地发现，对方修炼的穴窍数目竟然比他还要多得多，已经是全部修炼完了。

    他不敢大意，一股股磅礴的血气自体内迸发而出，身形快速壮硕了起来。

    周身之上，一颗颗穴窍大开，绽放着滂湃的伟力。

    眨眼间，他就从一个垂垂老矣的老人，变成了一个壮汉。

    喝！

    扫地僧低喝，他以棍为枪，朝着扑来的神龙一枪扎出，整个空间都似乎被他扎穿了一般。

    轰隆隆！

    神龙被抓穿，轰然爆炸。

    周围大片的空间剧烈震荡起来，狂风如啸，席卷四方。

    杨易一步踏出，他撕裂了层层罡风来到了扫地僧身前，右手如灵蛇般探出，瞬间就拍到了扫地僧胸前。

    扫地僧连忙横棍于身前，挡住了杨易的手掌。

    咔嚓！

    木棍崩碎，扫地僧连忙后退。

    杨易却如影随形，他出拳如炮，周围的空气竟然在瞬间汽化，他手臂宛若穿过了层层空间，打到了扫地僧身前。

    扫地僧眼神锐利，他似若化为了怒目金刚，一掌拍在了杨易拳头上。

    轰！

    拳掌相交，犹如彗星撞地球一般。

    他们周围十数米的青石板在瞬间崩碎，然后地面都塌陷了下去，完全承受不住他们两人的战斗余波。

    飞沙走石，尘烟滚滚。

    两道人影直接冲天而起，来到了半空之中。

    杨易和扫地僧深处半空中，他们周身穴窍大开，青天白日之下，竟然有道道星辰之力垂落而下，没入他们的身体中。

    借着这星辰牵引之力，他们竟然悬浮着没有掉下来，而是继续大战。

    轰轰！

    两道身影在半空中快速碰撞着，所过之处，留下长长的音爆气浪。

    无崖子等人直接看傻眼了，眼睛瞪得大大的。

    玄慈等人正在漫山遍野的追杀，都不由全部停了下来，目光骇然地看着高空之上，那两个宛若神魔在战斗的身形。

    此刻，杨易和扫地僧战斗的场景，彻底打破了他们对武道的认知！

    人，竟然可以这么强大！

    杨易战意滂湃，他拳法刚猛，大开大合，一出手就压着扫地僧打了。

    如果不是他还有所保留，扫地僧早就落败了。

    作为天龙世界中，除他之外可能唯一的炼窍境高手，杨易正好可以用来练练手，熟悉熟悉炼窍境的战斗状态。

    十几分钟后，杨易已经完全适应了炼窍境的战斗状态。

    他浑身气息澎湃，拳意高涨，宛若大日悬空。

    “大师，再接我一拳！”

    杨易忽然高喝，他的精气神在瞬间达到了巅峰状态，一拳凌空打出。

    咔！咔！

    空间似乎承受不住他的拳力，竟然发出碎裂的响声，然后崩裂出来了一个漆黑的大洞。

    一股恐怖至极的气息，从中散发而出。

    杨易心有余悸，他连忙横移了出去。

    扫地僧仰头倒飞，一路血洒长空，摔进了少林寺深处。

    “叮！”

    这时，提示声蓦然在脑海中响起：

    “世界任务2：击败扫地僧完成。”

    “两大世界任务皆已完成，总计耗时4年11月6天，请问是否现在退出本世界？”

    “不退出！”

    杨易暗暗回应，他目光紧盯着漆黑的大洞，在快速自我修复中。

    数个呼吸之后，空间自我修复完毕。

    杨易长长呼出了口浊气，看来武破虚空并非想象中的容易，就刚才那漆黑大洞中散发出来的气息，他有种强烈的直觉，一旦踏入其中必死无疑。

    还好他并非是真的要武破虚空，而且有系统做引导，倒没有什么危险。

    “除非天龙世界与其他高等世界有联系，否则武破虚空，就只能够进入空间乱流中了，必死无疑。”杨易忽然想到。

    这世界好比一个个岛屿，周围是一望无际的大海。

    如果两座岛屿隔得近，那还可以泅渡过去。

    可如果是隔得很远的话，那人肯定会因为力竭而被淹死了。

    杨易低头看着地面，所有人都仰天看着他，目光中充满了敬畏之意，犹如仰望神魔。

    他身形一晃，就落到了地上。

    远处，慕容博和慕容复的尸体横躺着，早已经没有了声息。

    无崖子声音颤抖地问道：“杨真人，先前那漆黑的大洞，是怎么回事？”

    他下意识的，用上了‘杨真人’这个敬语。

    李秋水等人纷纷看来，目光透着震惊和好奇之色。

    杨易说道：“那是我武破虚空，打碎了天地屏障。传说中的白日飞升，其实就是破开天地屏障，前往其他世界。”

    “武破虚空，白日飞升，难道自古传说都是真的，竟然真的存在仙界么？”

    众人闻言震惊不已，同时心中也生出了浓浓的渴望。

    这可是成仙啊！

    长生不老的诱惑，没有人可以拒绝。

    杨易缓缓点头，说道：“仙界存不存在，我不清楚，但肯定有其他世界，且比这方世界更加有利于修炼。诸位，我已经修炼到了这个世界的巅峰，将于半个月后飞升，武破虚空而去。届时，欢迎大家前去观礼。”

    轰！轰！

    刚刚赶回来了玄慈等人，在听到这句话后，灵魂都震动了起来。

    杨易，竟然要成仙了！

