    

    穆紫嫣看出来了众人的心思，笑到：“寒王不会称帝，北境不会有皇帝，寒王虽是这里的主人，也只是个王。”

    赤焰疑惑出声：“主人，真有不愿意做皇帝的凡人？”

    穆紫嫣不厌其烦的回答到：“他不是凡人，紫霄应该知道。”

    紫霄想说寒王是帝星转世，想了想不能透露太多，只到：“他是大魂师。”

    众人沉思他们到是忘记了，寒王跟紫霄修行了一年。

    穆紫嫣看着紫霄明显隐瞒了什么，也不戳破。

    橙香上前到：“主人，我们回不死仙山吧，主人很久没吃过橙香做的饭菜了。”

    穆紫嫣看向橙香感受到橙香对自己的主仆情意，点点头到：“一会我回去带上他们，你给我们做上一桌好菜，今夜庆祝我们重逢如何。”

    橙香点点头，青衣笑着到：“我珍藏的万年陈酿今日可以不醉不归。”

    “好。”

    “好。”

    大家都纷纷叫好。穆紫嫣抬手到：“你们先回去，一会我随后就到。”

    紫霄与几人同时抱拳到：“主人，我们在不死仙山等候你的回归。”

    穆紫嫣突然心里一阵酸楚，转过身挥挥手运气轻工飞快来到城门不远处。

    此时穆紫嫣在城门口排着队进城，她不知道的事，她刚离开寒王给她送去了早饭，没找到她人，此时正带着所有人在城里寻她。

    穆紫嫣站在队伍后面，队伍有些长穆紫嫣百无聊赖的听着前面几人的对话。

    一个圆脸妇人到：“这两日城里也不知道咋回事，守城门的士兵比原先多了好几倍，且现在进城还要收费50文一人。”

    圆脸妇人身后的高个妇人接着到：“可不是，以前家里种的菜吃不完还可以进城摆个摊卖卖，现在进城50文，摊位费又5文，这菜卖了也赚不来这些钱。”

    前面的中年男人也转过头到：“哎，是呀，现在城里可乱了，租金上涨，摊位费也从两文升到五文钱，你们有所不知，我听村里一个在瀛洲都督府当差的人说，昨日都督府的几个公子都离开了百里城，且瀛洲都督府的铺子已经都变卖出去，你说这瀛洲都督不会是要升官了吧。”

    又有一个男子凑过来到：“我看不像，听说是要打仗了，四国的兵马已经到达边境了。”

    圆脸妇人惊到：“啊，不会吧，我们寒王可是战神，多少年没有战争了，这四国压境，这百里城会没有动静。”

    一个货郎也回头看向几人，到：“你错了，我从四国而来，他们要攻打的是不死仙山，不是百里城。”

    穆紫嫣饶有兴致的听着，突然远处传来马蹄声，穆紫嫣抬头看去，从城门口飞奔出来的几匹骏马，马背上的人、、

    穆紫嫣看到领头的是寒王，随后是自己的父亲与几位哥哥，穆紫嫣看到寒王一脸肃杀的表情。

    穆紫嫣暗到不好，定是他们发现自己不在，以为自己出事了，方才出来做自己。

    穆紫嫣忙站出队伍，声音里带着点魂力：“寒哥哥，爹爹，大哥，两位哥哥，我在这。”

    “喻……”寒王第一个拉停马儿，马儿抬起前蹄一声嘶鸣。

