    这人不是别人，正是林清宁。

    此刻林清宁低着头，就像个鹌鹑一样，俏脸上写满了红晕，羞答答的样子就像是清晨挂在枝叶上的樱桃，鲜艳欲滴，让人恨不得一口吃进肚子里。

    这一下，让箫布衣想起了那日在温泉度假村的事情。

    可惜当时因为陈靖宇的打扰，让当晚该做的事情没做成，后面又出了那么多事，当时的感觉和决心也找不到了，以至于两人虽然已经挑明了彼此的态度，但终究还是没能越出那重要的一步。

    而现在，沈慕青又把林清宁拉到这里，这让箫布衣竟然有种莫名的惊喜。

    沈慕青将他这抹惊喜看在眼里，心中有些酸酸的。

    虽然她愿意跟最好的闺蜜，分享箫布衣。

    但亲手将箫布衣送到林清宁的怀中，那种酸涩还是一个女人无法忍受的。

    随后，她调整一下心情，笑着说：“布衣，你要好好对清宁啊！”

    “我……”

    箫布衣张了张嘴，堂堂战神竟然在此刻一句话也说不完整，传出去不知道要被多少人笑死。

    “好了，时间已经差不多了，别耽误了吉时。”

    沈慕青倒是表现的落落大方，还真有点像古代大户人家的大夫人。

    说着，她又在林清宁的耳边低声说：“清宁，布衣有多受欢迎我就不用跟你说了，所以好好把握这次机会，不然布衣可就被人捷足先登了。”

    林清宁的俏脸更是羞红，攥紧了小手，重重的点头。

    随后，沈慕青笑着走了出去，只是在出去的时候，还留给箫布衣一个复杂的眼神，不知道是警告还是生气。

    在她走后，房间内的气氛又一次陷入了尴尬之中。

    林清宁站在原地，双手在身前死死的纠缠在一起，表明出她内心的畏惧与纠结。

    箫布衣也是感觉很尴尬。

    犹豫许久，箫布衣洒脱一笑，直接走到林清宁的面前。

    林清宁更紧张了，身子都紧绷着，头更是快埋进胸里了。

    不一会儿，箫布衣来到她的跟前，看着眼前这个羞答答，秀色可餐的女人，微微叹息一下，说：“我箫布衣何德何能，能被你们这种人间绝色看上……”

    “不，你，你是这个世上最雄伟的男人，没有之一！”

    林清宁却急忙打断他，急声说。

    箫布衣在她的心中就是神一般的男人，不容许任何人诋毁他，就连她自己都不行。

    感受着她对自己那股发自内心的维护，箫布衣越发感动，轻轻抓住她的手。

    他能感到她明显的颤抖，很激动，也很羞涩。

    看了看时间，箫布衣说：“天色不早了，所以，就让我们……开始吧？”

    “嘤~”

    林清宁俏脸通红，发出一声嘤咛，魅惑蚀骨。

    箫布衣再也忍不住了，手一挥，房间的灯瞬间熄灭。

    此间三千滋味儿，却是不足与外人道也……

