    第505章 身出莲花清净台？就盯着准提一人削（求订阅支持。）

    而帝辛同样记得后世这里记载，可谓：（元始吩咐毕，不言。只等次日黎明，众门人排班，击动金钟、玉磬。）

    似乎就只是短短几个字记载，然而不想竟似乎依旧跟后世记载一样。

    只见元始天尊吩咐完，四位圣人便都是老眼皮一垂。

    然后。

    然后便就没有然后了。

    四位圣人都会老眼皮一垂静等明日，为何非得等到明日？也是让所有人都不解。

    但四位圣人不破阵，汜水关自也没有人敢催促。

    可关键诡异的是，四位圣人都端坐芦篷席殿，但一众清一色老货道德弟子，在圣人面前却都是没有资格坐的。

    所以四位圣人安静端坐。

    大肉头南极仙翁也只能继续举着大羽扇，大肉头下两个老眼不禁阴阴的四周看一眼，自也不敢吭声，只能一动不动的继续举着羽扇。

    同样关键问题是，其却要一直举着大羽扇到明日。

    另一边玄都大法师同样举一个大羽扇，又挡在老子的头顶。

    而西方两位无耻的圣人教主，则是面北而坐，也都是老眼皮一垂，然后便没有了然后。

    燃灯道人、广成子、赤精子、惧留孙、黄龙真人、云中子、长寿真人，一众的阐教十一金仙老货弟子，也都只能静静的侍立。

    同样天庭五方五帝，四大将军、卷帘大将，也是都只能陪站，关键却还要等到明日。

    结果无人注意的天蓬元帅忍不住就是两个猪眼睛四周看看。

    卷帘大将大眼珠子也不禁动一下，但可惜既然来了，自也不能临时请假再离去。

    然后。

    整个汜水关便都是安静下来。

    很快西岐六十万兵马也都不再陪站，毕竟不是练气士，要是站上一天，再站上一夜，凡人身体姿势扛不住。

    汜水关前的大商兵马，则根本不管那么多，眼看今日已经完了，便也都该干什么干什么，甚至各自三五成群的聚在一起，嘈杂声不断。

    但即使数万人议论喧嚷一片，自也打扰不到诛仙阵内，同样打扰不到西岐阵前的芦篷席殿上，而掩饰之下反而赵公明、多宝道人有了开口说话的机会。

    同时所有人心中也都不禁微微期待，包括大商数万的兵马，同样隐藏在大商兵马阵中的截教下弟子，四位圣人要围攻通天老师一人，通天老师却依旧不惧，这明日又将会是怎样的一战？

    难道通天老师，真可以一人敌四位圣人？这洪荒无数年，自己竟从不知道。

    于是无人注意的大商兵马阵中。

    因为无数普通凡人兵马议论，龟灵圣母、无当圣母两位跟帝辛无关的绝美女弟子，也不禁微放松的轻声传音议论一下。

    龟灵圣母美眸思吟：‘自从那老子、元始天尊发动这场天地大劫以来，到此时都还未占到一点的便宜，那位陛下既也来了，更跟师尊见了面，想定不会让师尊吃亏。’

    无当圣母也不禁微微思吟点头：‘只是不知那位陛下，这次又如何能让师尊赢？师尊虽然不惧四位圣人联手，但恐怕也不会是四位圣人的对手。’

    龟灵圣母同样美眸再思吟：‘以那位陛下的智慧，那老子分明是在戏耍师尊，结果却成了万众瞩目下自己戏耍自己。

    所以如果明日我所猜不错的话，无论明日师尊是胜是败，真正败的却都是那老子、元始天尊两人，至少不会让两人占去一点的便宜。’

    无当圣母也再轻点头：‘嗯，如果那老子、元始天尊占不到一点的便宜，其实这一场他二人就算是败了，因为诛仙阵师尊却已是落了两人面皮。’

    龟灵圣母也点点头：‘可惜那位陛下跟金灵师姐离开了，想两人既然离开，定就是有信心师尊不会吃亏，不知两人往三霄妹妹的三仙岛而去又是何意？三霄妹妹却并不在三仙岛。’

    无当圣母美眸微微思索：‘那位陛下，我二人却猜不透，就连那老子、元始天尊在其手上都占不到便宜，想定是又有其他的谋划。

    这一场天地大劫，恐是从这诛仙阵后才真正开始。’

    突然龟灵圣母不由美眸一动道：‘那位陛下，此时不会并没有离开吧？我倒想一见那位陛下。’

    无当圣母也不禁轻声道：‘我自也想见见那位陛下，但我二人却无借口，见了也不知该说什么。

    说不定，那位陛下真的并没有离开，如此圣人之战，且是四位圣人围攻师尊一人，其又早已入了仙道，又怎会错过？’

    龟灵圣母美眸再认真点点头：‘那位陛下真是，差点连我二人眼睛都瞒过。想既然未找上我二人，这一场天地大劫应该还暂时与我二人无关。

    其先找上石矶妹妹，却是因为那乾元山太乙真人要算计杀石矶妹妹，不想石矶妹妹竟愿意为其，如今助其入了仙道，更成了其妃子道侣。

    后又找上三仙岛三霄妹妹，则是因为那西昆路陆压要用钉头七箭书邪术暗害公明道兄，所以才不得不找上三霄妹妹应对那陆压。

    不仅救了公明道兄性命，更还从那老子、元始天尊两人手中救下了三霄妹妹，那大师伯二师伯亲现身三霄妹妹的九曲黄河阵，两人都能阴险无耻的算计杀我教下晚辈弟子的闻仲、火灵圣母，当时只怕也是欲杀三霄妹妹的。

    不想三霄妹妹，竟又被那位陛下救了。

    再后又找上金灵师姐，则是因为那云中子、燃灯道人也埋伏杀闻仲。

    之前，却又让教下众多道友往佳梦关外，一起围观了那广成子埋伏杀火灵，那位便却从不会无缘无故找上我等教下弟子。

    所以如果有一日那位陛下也找上我二人，如果我所猜不错的话，那位陛下便当也是为救我二人性命而来的，待时妹妹且千万，如今那位陛下与我等却也算是一家人了。’

    无当圣母也轻点点头：‘我心中自有数，那位陛下若找上我，无论要我如何，我自都会依他。’

    汜水关。

    转眼就是在所有人等待下第二日。

    终于就在四周天地所有人的万众瞩目期待下。

    四位阴险卑鄙无耻的圣人下芦篷席殿，阐教一众的渣渣妖魔弟子在前排班，一众清一色白发苍苍老货道弟子则又在后排班。

    然后依旧广成子击金钟，赤精子击玉罄，三步一击而出。

    汜水关也不由再次一片寂静。

    终于四位圣人卑鄙无耻的围攻通天教主一人，就要在汜水关诛仙阵中开始了，通天教主也提前又站在诛仙阵前等着，竟没有带一个弟子前来。

    ?  ?第三更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

