    据刘玉所知，九国盟中最大的几个修仙国分别为：齐国、楚国、燕国、南瑜国、魏国、车师国、南离国、月霜国、巴国。

    九个最大的修仙国中，每国都有超过一掌只数的元婴修士，并且综合实力远超其它效果，甚至强大的齐国，还有元婴后期大修士坐镇。

    其它小国中也不是没有元婴修士，但无论数量、实力还是疆域范围，都远不及前面九国，完全不能与之相提并论。

    故而九国盟中，话语权最大的一只排名前九的国家，在联盟中牢牢占据主导地位。

    这些常识，在元阳别院时曾经讲过一点，更详细的则是刘玉在藏经阁看的。

    前九个大国中的修仙宗门以及大型仙城，他还有记忆，但数十个小国的具体情况，典籍也只提到名字，便不清楚了。

    就在刘玉心念急转间，长风真人话语再次响起。

    “诸位师侄且看燕国与南瑜国。”

    长风真人的话语刚落下，地图光幕便再次出现变化，燕国、南瑜国迅速放大，显现了出更为具体的情形。

    燕国与南瑜国是九国盟约中，最外围的两个大国，处于联盟中的最南边，直接与正魔的势力接壤。

    可以说是九国盟的“门户”，牢牢将正魔两道道挡在外面，使之无法向九国盟内部延伸。

    而若是正魔两道攻打，联盟也可以集结重兵与此，御敌于外。

    随着地图变化，诸多筑基修士对九国盟与正魔双方的势力，有了更清晰的见解。

    “如果出现最坏的情况，燕国、南瑜国已经被正魔两道渗透。”

    “甚至连宗门都已经被正魔两道收买呢？”

    长风真人严肃、沉稳的话语，继续在殿内响起。

    “什么？”

    听闻此语，刘玉心中一惊。

    即使从未走出过楚国，对天南局势也没有多么高明的见解，但燕国、南瑜国于九国盟的重要性，他还是知道的。

    随着长风真人一步步的讲述，地图也发生了变化。

    只是燕国、南瑜国原本属于九国盟的灰色，迅速被染成了代表魔道、正道的黑色与白色。

    只有名字还是灰色，表示一切都暗中进行，并没有到公之于众的地步，或是其还没有做好准备，亦或者是有更大的图谋。

    “如果失去了这两国得天独厚的条件，那么九国盟还能维持下去吗？”

    刘玉心中闪过一个念头。

    九国盟中不管九个大国还是数十小国，都是处于独立状态的，彼此之间出了联盟外联系也未必有多紧密。

    若燕国、南瑜国在还好，能够汇聚大军于此，以拒正魔。

    若失了这两国的地盘，正魔凭此进攻的方向就多了，九国盟的力量也难以像先前一样有效的集结。

    那么凭借一个个修仙国度本身，能够抗衡自古以来一直强盛的正魔两道吗？

    刘玉这个念头落下不久，长风真人没有在说话，但是光幕地图再次发生了变化。

    如同多罗密骨牌效应一般，随着地图上燕国、南瑜国的变色，顿时发生了连锁反应。

    先是两国彻底变成黑白二色，紧接着黑白二色迅速朝两国周围的小国蔓延，然后是一个个大国。

    可以看见小国毫无反抗之力，大国被黑色二色侵染的慢了一些，但也依然阻挡不了，最终被黑色二色占领。

    随着时间推移，原本九国盟的范围完全被染成黑白二色。

    预示着这种情况一但发生，最终的结局将不可避免，九国盟将被正道魔道蚕食瓜分。

    最终，天南的地图上非黑即白。

    “这.....”

    “万万不可让这等情况发生。”

    “燕国、南瑜国再怎样也是堂堂大国，甚至排名还在我们楚国之上，应该不会倒向正道或者魔道吧？”

    “正魔拿什么打动他们！”

    见到光幕地图中可能发生的最终场景，殿中许多勃然色变，望着身边熟悉的修士，忍不住说话自己的想法。

    一时间，殿内响起各种声音。

    而长风真人淡然的坐在石座上，见此也并未发怒阻止。

    刘玉也在思索，正魔凭什么打动他们呢？

    两国之中，也有几家不输于元阳宗，甚至比元阳宗更为强大的宗门，占据如此广阔的地域，如此之多的资源点，统治亿万万凡人。

    在联盟中地位优越，也不需要听其它修仙国的调遣，完全可以自主，又何必寄人篱下仰人鼻息呢？

    想了半天，刘玉也和其他修士一样想不出所以然，实在想不出什么理由能让两国倒向正魔。

    “肃静。”

    过来一会儿，见诸修讨论的差不多了，长风轻轻一抬手，与此同时一股金丹顶峰的灵压一放即收。

    这灵压超出刘玉曾经见过的金丹妖兽不知多少，刹那间似乎空气都完全凝固，殿中的讨论之中瞬间消失，恢复到先前的模样。

    “两国为何倒向正魔两道不得而知，但事实摆在面前，原因已经不重要。”

    “经过我们楚国以及其它几国的调查，此事已经确定无疑。”

    “经过方才的演示，相比诸位应该已经知道燕国、南瑜国对联盟的重要性。”

    “为了宗门传承，宗门、楚国绝不能坐视此等事情发生！”

    轻轻一挥手，巨大的光幕瞬间消失，长风真人的语气斩钉截铁，显现出宗门对于此事强大的决心。

    顿了顿，给殿中修士一些消化的时间，他又继续道：

    “经过楚国、齐国、魏国、车师国等数个大国元婴老祖的秘密决议，几国决定共同出兵，迅速扫灭燕国、南瑜国中变节的势力。”

    “以最快的速度，务必在正魔两道没有反映过来之前，将九国盟的门户重新掌握在手中。”

    “如此，九国盟方能凭此抗衡正魔两道，以求自保，宗门方可长盛不衰！”

    “时值如今局势，宗门不可不动，正是尔等用命之时。”

    “经过一番商议，宗门决定先派遣一百五十名筑基修士前去，无人能置身事外。”

    “在场两百名师侄都会有任务下发，剩下的五十人，则会在过一段时间后，随征召的青州其它势力修士一同前去。”

    长风真人语速不疾不徐，口中却说出了惊天动地的消息。

    若真如他所说，在场的修士没有一个能够置身事外。

    此次事件的成败将直接影响天南的格局，被记入天南修仙界的历史之中。

    不管殿内诸多筑基修士神色变幻，长风真人继续说道：

    “诸位师侄有半日时间准备，不可离开宗门范围，也不能向外界发送信息，明日辰时到真阳道场集合。”

    “过时不至者，按临阵脱逃处置，依门规从严处理，本座会亲自关注！”

    这两句话带着丝丝森冷的寒意，令人毫不怀疑真假，没有修士敢提出质疑。

    “是，谨遵宗门之命！”

    刘玉同其他修士一样起身行礼，口中郑重的喊道。

    长风真人能名传诸国，留下赫赫威名，自然不是心慈手软之辈，又是元阳宗中地位最高的金丹长老。

    筑基修士们皆心头一凛，毫不怀疑处罚决定力度，再也不敢生出侥幸的想法。

    没有修士敢“顶风作案”，就算将关系找到金丹长老处也一样，长风真人既然下达这样的命令，必定是得到了“天风老祖”的同意。

    元婴老祖的意志不容违背。

    “好了，尔等退下吧。”

    “尽快处理手中之事，切不可耽误了时辰。”

    长风真人垂目扫视下方，淡淡的说道。

    下一瞬，他已经出现在殿门口，向外走去。

    “恭送长风师叔！”

    殿内诸修异口同声，恭敬的行礼道。

    在这位顶尖的金丹长老面前，就算三英四杰这般出类拔萃的修士，也显得如孩童一般，不得不老老实实的。

    待长风真人的身影消失，众修才直起腰来，与相熟之人议论纷纷。

    “原本还想与师兄坐而论道，但宗门任务时间紧迫，不得不回去做一些准备，在下先行一步。”

    “刘师兄，告辞。”

    颜开转过头抱拳说道。

    “理应如此，去吧颜师弟。”

    刘玉笑着说道。

    现在时间紧迫，他也正要回去做一些准备，自然没有时间与之谈论。

    颜开见此点了点头，转身向外走去。

    刘玉目光一转，看向走过来的江秋水点了点头，随后两人也一同向殿外走去。

    来到殿外，由于时间紧迫，不少熟悉的修士迅速告别驾驭法器升空，朝四面八法飞去。

    仅仅十几个呼吸时间，殿内外的修士已经少了一大半。

    刘玉刚刚取出子母追魂刃，正要注入法力祭出，突然感觉地面有些许的摇晃，猛然间朝头顶看去。

    只见一个五彩斑斓的巨大光幕，各色光华不断变幻交融，将元阳宗山门笼罩在内。

    如彩虹一般多姿多彩美轮美奂，宛如一只倒扣的巨碗。

    “五彩玄穹阵！”

    江秋水看着阵法美景，眼中出现些许迷离，轻声道出了这个阵法的名字。

    女修总是喜欢美好、美丽的事务。

    五彩玄穹阵，刘玉知道这正是元阳宗的护宗大阵，开启的耗费的灵气是海量的数字，一般只有宗门受到威胁的时候，才会真正开启。

    从这个阵法上，他感觉到了宗门坚决抵抗正魔两道的决心，恐怕这也是所有大宗门的共同想法。

    若沦为正魔的附庸，必定会失去独立自主，甚至连宗门的根本传承都将不保，那时真就任人拿捏了，与现在治下的宗门、家族何异？

    这是所有大宗门都无法接受的。

    在正魔两道的强大压力下，联盟中的各个宗门才放下成见，联合在一起维持着松散的九国联盟。

    范围越广威能就越稀疏，笼罩范围如此之广的五彩玄穹阵，自然没有多大的防护攻击能力，但是筑基修士未经允许想要进出，还是不可能的。

    这当然不是五彩玄穹阵的真正面目，真正遇到宗门大难的时候，大阵会缩小到通天峰及七大主峰的范围。

    届时就算是元婴修士，也难以攻破大阵。

    打量几眼，刘玉心中闪过五彩玄穹阵的资料，更多的就不清楚了。

    他不再迟疑，掐了几个法决将子母追魂刃涨大，然后跳了上去，对着江秋水道：

    “师妹，上来吧。”

    以江秋水的修为和法器，估计遁速才每个时辰两百，比自己慢了一半，眼下时间比较紧迫刻不容缓，所以刘玉决定载她一程。

    “谢谢师兄。”

    江秋水听闻此语展颜一笑，眼神都似乎明亮了些许。

    她轻轻一跃，落在离刘玉不远剑身上，带起一阵熟悉的香味。

    “站稳了。”

    刘玉淡淡道，随后不等此女回答双手掐诀，瞬间爆发最快的速度。

    ……

    “师兄，你说秋水若是去了燕国或者南瑜国，还能活着回来吗？”

    子母追魂刃上，一直飞行了小半时辰寂静无声，江秋水望着过往群山突然轻声开口。

    她表情仿徨，似乎对未来有些迷茫与担忧。

    刘玉闻言回头看着此女，伸手摸了摸她洁白如玉的脸颊，轻声安慰道：

    “没事的，会过去的，你一定可以完整的返回宗门。”

    他心如明镜，知道江秋水的担忧。

    此女一直以来待在宗门中，相比同阶修士斗法的经验明显不足，所以难免有些底气不足。

    “是吗？”

    江秋水反问道，似乎得到肯定的答复，便能改变一些东西一样。

    “没错。”

    “未来的路，会很精彩。”

    刘玉毫不迟疑的回道，语气中满是坚定。

    听到回答，江秋水脸上的担忧似乎消散大半，心情不再那么低落，展露一个明媚的笑容。

    她伸出手掌，覆盖在刘玉抚摸自己脸庞的手掌上，脸色慢慢变得粉红。

    “不过前路如何，准备还是要做的，我就给你讲解一番修士斗法时的要点。”

    “关乎存亡之道，师妹可要切记。”

    “第一，永远不要小看任何对手......。”

    将此女几缕凌乱的秀发别在手边，刘玉重新转过身去，缓缓说道。

    讲着讲着，话语突然一顿。

    因为，一个柔软的身躯已经靠了过来进来，柔弱无骨的双手环在自己腰间，螓首抵在左边的肩膀上。

    熟悉的幽香经过口鼻被吸入肺中，刘玉忍不住心中一荡，但很快还是抚平涟漪。

    他手臂抬了抬，最终还是没有将此女分开。

    江秋水的心思他都明白，有一段时间没有“疼爱”了，就让她放肆一会吧。

    随着两个肌肤之亲的次数越多，此女也越来越主动与大胆了。

    心中闪过某个想法，刘玉口中话语不停，面不改色的讲述斗法的要点。

    背后，江秋水无声的露出笑颜，静静聆听着修士斗法的要点。

    对于此女远在金星坊市，却能赶到真阳殿听令，刘玉并不奇怪。

    筑基期的宗门令牌，在一定范围内本身有定位、传讯的作用，而且二阶阵法都难以屏蔽，宗门完全可以根据距离决定通知的时间先后。

