    实际上从走出校舍的那一刻开始子钦就知道今天一定不会是好过的一天。

    他和东临家族早已经撕破脸皮，东临沧虽不是死在他手上，但是世人却又有谁相信他，没有，所以不管东临沧是跳崖死的还是什么，在世人眼中导致东临沧死亡的凶手都只能是他一人。

    更不用说现在他又是皇室的人，东临家族绝不是弱小的家族，他为何能够成为训导师，又为何能够前往北校区的事情恐怕早已经被东临家族知晓。

    子钦是握着玄钢铁剑离开校舍的，曾经他是龙套演员，曾经他只是一个普通人，一个有点小自私，懦弱的普通人，但是那毕竟只是曾经。

    名家世界的经历早已经让他变成一个江湖中人。

    江湖中人有很多种，可以慷慨豪迈，可以无拘无束，若有可能子钦情愿做一个慷慨豪迈自由自在的侠客，但是很显然，在这个世界他做不到这样，所以他只能够成为一个游走在黑暗中的武者。

    也所以他选择了和老者的交易。

    搅乱东临家族在北校区的布置，这个任务很简单，不是吗，如此可以保住自己家族，又为什么不同意。

    校门终于在望，同时子钦也看到那一群群散落在校门口周围的学生，一个个桀骜不羁，一个个阴冷着目光，这一群学生绝不像善类。

    南宫无畏身上已经逸散开淡淡的能量波动，这个剑客已经准备战斗，子钦却缓缓身后示意南宫无畏暂且不要上前。

    沧澜学院是帝国独一无二的至高学院，在这所学院内的学生每一个都是帝国未来的栋梁，南宫无畏虽然出身南宫世家，虽然现在是一个训导师助理，但是却也绝没有权利杀死任何学生。

    不能杀人的战斗总归是让人束手束脚，南宫无畏或许很强，但是却绝不会超过这些沧澜学院学生太多，在束手束脚的情况下恐怕南宫无畏很容易便会阴沟翻船。

    子钦不想自己的朋友出事，甚至不想自己的朋友出丑，所以他阻止南宫无畏上前。

    淡淡的跨入校门，子钦带着冷笑扫视过去，不屑，嘲讽，这一眼展露太多的东西，四周，那些围在校门口的学生顿时群情激愤。

    这些被东临海收服在麾下的学生本都是桀骜之辈，也都是好勇斗狠之辈，而跟随东临海之后他们的嚣张情绪越发膨胀，如何能够忍受被人嘲讽。

    即便子钦现在是他们的导师，但是无奈一个年级太轻，第二则是那些学生自认为已经是帝国第一世家东临家族的人，却不曾看的起无权无势的子钦。

    “不知道哪来的混账居然敢嘲笑我们，兄弟们，上。”

    愤怒的声音从人群中响起，随即四周的学生纷纷快速朝着子钦扑来，那样子竟是连话都不准备让子钦说。

    看着那些蜂拥而至的学生子钦冷冷一笑，这些学生不给机会他说话，而他却又何尝想过要说话，玄钢铁剑挥舞起来，冰冷的光泽在阳光下浮现。

    远处，南宫无畏静静的看着这一幕，他的眼中闪过一丝犹豫，随即却释然，他清楚子钦的武功，却是明白子钦出剑越是看起来简单威力越大，刚才子钦这一剑仅是一道光泽，看起来简直是儿戏，但是南宫无畏却深知这一剑定然威力极大。

    南宫无畏知道子钦的武功多强，那些学生却是并不清楚，在他们看来子钦这一剑当真是简陋之极，这样的剑法他们早在学武三个月之后就已经不会再使用。

    人群中即便有些学生下意识的感觉到子钦既然能成为训导师却断然不可能连剑法都不甚高明，但是在这种群情激愤的情况下却也没机会开口，眨眼之间那些学生已经冲到子钦的面前，而玄钢铁剑之前带出的光泽这一刻也终于落下。

    红色的血花在阳光下荡漾开，凄厉的惨叫在人群中响起。

    激愤的学生终于冷静下来，前冲的步子停止，一个佝偻的身影倒在人群中间，子钦的脚下，这是一个看起来极为壮硕的青年，露在衣衫之外的皮肤上刻印着狰狞的刺青，一看便是凶残而好斗的类型，只不过这一刻这样一个人却是痛苦无比的蜷缩在地上，而在他身边则是一条尚在抽搐的断臂。

    子钦这一剑并没有要这少年的命，却是砍断了这少年的胳膊。

    “你竟然敢在这里伤人。”

    人群中，不知道什么人大声的吼叫起来，四周，那些学生的眼睛微微红起来，连呼吸也粗重起来。

    这些学生本是自以为高人一等的存在，自小到大他们便是别人羡慕，恐惧的对象，在被东临海收服之后他们已经将自己当做人物。

    少年的心态本是如此容易自傲，而这种自傲却又很难被认清，所以子钦这一剑虽然一度震骇住这些少年，却并未曾完全摧毁这些少年的胆气和桀骜。

    相反，就犹如一棍子捅在马蜂窝上，这些学生彻底的被激怒。

    东临海本没想过轻易的要子钦的命，他让身边小厮传出的命令只是让北校区的属下收拾子钦一顿，让子钦颜面尽失，然后任由子钦成为北校区的训导师，再慢慢的在今后炮制子钦，直到子钦受尽屈辱，东临家族也已经完全大业再让子钦死去。

    只不过，犹如东临傲失算东临海一样，东临海也失算了这些学生的桀骜和子钦的狠辣。

    子钦一剑断臂之后那些学生彻底被激怒，兵刃出鞘的声音不停在四周响起，这些本打算揍子钦一顿的学生已经打算将子钦击杀在此。

    远处，南宫无畏的手慢慢握上自己的剑柄，一旦子钦有所不支他便会立刻冲上去。

    然而，不等南宫无畏有所行动，子钦的声音却已经冷然响起。

    “沧澜校规第三十八条，妄图击杀训导师皆视为叛国，可就地格杀。”

    冰冷的声音，玄钢铁剑陡然间发出龙吟之声，而子钦的声音也便在这一刻消失在原地。

    夹刀剑总共也仅有寥寥数招，但是每一招却都是最适合杀敌的招式，加之子钦早已经熟练元天气海和万元归宗，力量等级也远在这些学生之上，他杀这些学生却好似杀鸡一般的简单。

    红色，如颜料一般的红色，伴随着子钦的杀戮，校门口便好似涂了一层红色的地面油漆，从远处看过来整个校门口都是血红的眼色。

    原本围在校门口的学生足足上百人，但是当子钦在人群中几次进出之后便已经只剩下二三十人，而这个时候近乎咆哮一般的声音也从远处响起。

    “住手。”

    伴随着这声咆哮的是一道剧烈的刀气，磅礴的刀气横向斩来，虽然隔着数百米却依旧凌厉无匹，子钦收剑后退，那道刀气轻易的在地上斩出数十米长，数米深的长沟。

    一个红色发丝年约四旬的男人由天而落，刚落地已经将依旧存活的学生护在身后虎视眈眈的看着子钦。

    “谁给你的权利，竟敢在北校区大门口杀戮学生，难道你不知道这些都是帝国的未来。”

    男人的声音极端愤怒，握刀的手根根青筋暴起，子钦却是淡淡的笑起来，他才不相信这些学生来堵他的事情北校区的那些导师不知情，这些家伙本是想看他出丑，却不想他手段如此狠辣，真真是搬起石头砸自己的脚。

    “我是北校区的训导师，地位仅在北校区院长之下，和北校区教导主任齐平，我代表的便是帝国，这群学生手持利刃攻击我，便是叛国，怎么，难道你想要包庇叛国的学生，或者，你本身也是一个叛国的人。”

    子钦的声音极为淡然，那持刀的男子却神色猛然间一变，他虽然是导师，但是轮到说话的技巧恐怕十个他加起来都比不上曾经在片场跑过龙套的子钦。

    叛国，这是和其恐怖的一个罪名，不要说那些学生和他，就算是北校区的院长也绝对背负不起，东临家族虽然人尽皆知有那个意向，但是在东临家族真正做出那事情前又有谁敢妄言那两个字，这本是一个异界版的王莽谦恭未篡时。

    “这或许是个误会。”

    持刀男人脸色难看的开口，他身后，那群学生颤巍巍的挤成一堆，被子钦恐怖手段吓的肝胆俱裂之下这些学生哪里还有半点天之骄子的样子，此时持刀男人话语才落下这些学生已经哭哭啼啼的哭泣着道歉起来，纷纷自我承认这只是一个误会，希望子钦能够放他们一马。

    “误会吗。”

    子钦笑起来，目光淡然看着持刀男人，后者脸色木然的回视子钦，虽然不情不愿却不得不挤出一丝笑容。

    东临家族所图甚大，这些投靠东临海的学生也算是东临家族未来必不可少的一份子，北校区虽然是东临家族为主导，但是东临家族却并彻彻底底掌握这个校区。

    整个北校区死忠东临家族的学生也是有限的，这会儿被子钦一口气杀掉七八十个虽不能说大伤东临家族在北校区的元气，但也足够东临家族心痛老半天的时间。

    “或许真是误会吧。”

    子钦继续开口，持刀男人听到这句话心中猛然间一松，手上的长刀也微微放下，然而，便在这个时候子钦的语气突然间一转。

    “但就算是误会，也已经触犯了校规中必死的那一条。”

    冰冷的话语中子钦已经从持刀男人身边擦身而过，玄钢铁剑带出寒芒笼罩住所有的学生，数米长的剑气狂暴的劈出，闪烁着金属光泽的剑气却是子钦早已经将内力转换成了金属性能量，剑气的锋利度本比剑本身高的多，而附加金属性能量后这一剑的锋利程度已经骇人听闻，不说举世无敌，起码这些学生绝对挡不下。

    一剑之下仅剩的二三十学生顿时死的七七八八，仅有零星几个漏网之鱼也是重伤垂危状态，子钦长剑回鞘放声大笑起来。

    迟到男人的脸色一时间铁青一片，手死死的握着长刀，只是哆嗦了半天终于还是恨恨的一跺脚转身飞快离去。

    事情已经不可挽回，持刀男人却是不敢率先违背东临傲那绝不动手的命令。

    反手之间灭杀上百学生，东临家族再次震动起来，加上子钦杀人后那猖狂的笑声，整个东临家族都开始沸腾，千年世家百年荣誉，东临家族或许绝算不上千年世家，但是却绝对是当今世上最傲气的家族，这样一个庞大的存在哪里能够忍受被人挑衅。

    这一次，便是东临傲都已经压制不了家族内部的怒火。

    书房内，东临傲的眉宇间满是深深的疲倦，他本不想和子钦冲突，这段时间他甚至不想和任何人冲突，只待三年时间一到，所有的事情都按照他的计划开始，那些死忠东临家族的学生成为边军的中层将官，到时候东临家族的势力便能达到一个极限。

    届时无论是走最后一步登陆帝王宝座还是退后一步将家族打造成为千年家族都再没有丝毫困难。

    只不过，现在子钦这般挑衅之下若是他再不做点什么恐怕东临家族内部立刻就要爆发内乱。

    “到底还是小看了自己儿子。”

    东临傲抬头，他的脸上已经浮现淡淡的笑容，很轻松的样子，哪里还有半点疲倦的神态。

    站在他面前的依旧是那个老者，后者此刻的眼中一样极端的愤怒，只不过更多的却是等待，等东临傲的吩咐。

    “放阿海出来，告诉他，除去直接派兵围杀以及自己提刀上阵外任他想办法对付诸葛明光，只有一点，一定不能落人口舌，东临家族要想成为千年世家甚至再上一步就一定要保持正面的形象，这句话你帮我转告所有家族内部蠢蠢欲动的家伙。”

    东临傲的声音淡然而冷酷，老者眼中露出钦佩的神色缓缓朝着东临傲点点头转身走出书房。

    听着老者走出书房的关门声东临傲的目光却已经看向窗外一个方向，那儿却是皇宫所在，那病恹恹的帝皇随时可能故去，最棒的却是帝皇无后，一旦天崩便是百龙夺嫡之时，那时候也正是东临家族的机会所在之时，不管是再上一步还是成为千年世家都在彼时。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

