    滞留在洞穴中的凤凝等人，各个神色凝重，更有着深深的不可置信。这妖异男子的强悍，他们当然知晓，可是他们没想到，凤闲二人，竟然毫无还手之力，就被这男子制服。

    凤林脸色冷厉，扫视了众人一眼，寒声说道：“凤凝、凤羽，你们两人伺机救人。其他人，随我一起上，如果一战不敌，凤凝你们两人，就尽力逃窜出去。”

    随后，一行人不再停留，极速朝着洞穴入口扑去。人还未显现，一道道强横的攻击，已经从洞口掠出，直袭那妖异男子。

    男子雪孤，仿佛早就料到了众人的动作，身形展动间，一片片菱形冰镜出现。迎向众人的攻击。

    “啪、啪、啪……”一声声脆响传出，一块块冰镜瞬间崩碎，但是凤林等人的攻击，也同时被湮灭。

    凤林等人身形显现，紧随其后的凤凝和凤羽，体内元气掠出，缠上凤闲二人的身躯。两人冰固的躯体，被凤凝二人拖入洞中。雪孤冷冷一笑，屈指一弹，两束光柱一闪而逝，射在凤闲两人的身躯上。

    “咔嚓！”一声令人心惊的声音传出。凤凝与凤羽二人，只觉得元气缚住的身躯陡然一轻。凝目望去，两个身躯，被光柱射中。凝固的躯壳，犹如被重击的镜子一般，瞬间破裂开。两个活生生的人体，就在众人惊骇的注视之下，变成了纷飞的冰晶！

    没有痛苦的哀嚎、没有鲜血的飞溅。甚至，就连死亡，仿佛都变得极为美丽。

    霎那间，所有人的目光，变得赤红。他们一行人，刚刚进入这神之墓地，就已经有两人悄然陨落。他们不惧怕死亡，可是这种无端的灾祸，却是让他们怒火升腾。

    妖异男子的强大和诡异，已经被忽略，如今他们唯一的想法，就是哪怕身陨，也要重创甚至斩杀这雪孤。为死去的人，报仇。

    凤闲二人的死亡，让雪孤褐色的双目，闪过一丝残忍的笑意。面对这众人的怒火，他更是不屑的笑了笑。根本未曾放在眼中。对于他来说，蝼蚁之怒而已，根本不必放在心上。

    凤林怒吼一声，“凤竹，困！”两人身形闪动，一左一右合身向雪孤扑去。

    “噗、噗！”两人疾行间，一掌拍在自己胸前，一口精血漫天喷出。随即，只见到两团浓郁无比的青色元气，陡然浮现出来。在两人不顾生死的施展下，元气竟化作无数巨木与碧草。疯狂的，向着雪孤围裹过去。

    雪孤脸色微变，身躯一震，无数晶莹的丝线向着周身射出。晶莹的丝线，形成了一张恐怖的巨网。将蜂拥而来的巨木枝杈，死死抵挡住。就在这时，凤林二人，再次一掌拍出，口中的鲜血，不要钱一般洒落在身前的元气团上。

    两口精血，哪怕是凤林这等强者，也足以伤害到根基。根基受损之下，恐怕以后的晋升之路，已经断绝。然而，此时的他们，已经顾不了那么多了。

    凤林、凤竹两人精神顿时颓然，可是他们体内的元气，在精血的刺激下，疯狂涌出。一道道元气，化作片片林木，将雪孤牢牢的禁锢在其中。

    “杀！”凤石悲怒交加，狂吼一声，手中一双重锤闪现。双锤碰撞间，强大的褐色元气，凝成骇然的光柱，轰然袭向被困住的雪孤。

    其余人也是各个施展出自己最为强悍的元决，毫不留情的，朝着雪孤袭杀过去。

    雪孤脸色陡变，此时的状况，略微超出了他的计算。一群蝼蚁不顾生死的搏杀，让他心中略惊。最麻烦的是，凤林两人竟然根本就不顾自己死活，也要将其困住。

    如果是实力尽在，哪怕凤林等人人数再多，也不被他放在眼中。然而，此时的雪孤同样是宗级修为。他的确强大无比，手段也是高深莫测。可是，体内的能量，哪怕再庞大，也有限。

    他的周身，一片片冰镜闪现，将袭来的攻击一道道挡住。看上去他轻松无比，但是体内的能量，却是一点点再消耗。

    “既然你们那么急着来送死，那我就成全你们！”雪孤阴冷的厉喝一声，一双白皙的手掌合拢，随即一片晶莹的白光从他身上闪现而出。

    “冰封天地！”阴冷的低喝声响彻所有人耳边。只见雪孤身上所散发出来的白光，一瞬间朝着四周席卷而来。

    凤林等人，只感觉到一阵冰冷的寒意陡然落下，随即，所有的一切，都变成了静止状态。

    散发出来的攻击、周围的空气、包括一个个躯体，尽皆静止。只留下，一张张惊恐的面庞。

    凤林两人的围困消失无踪，雪孤踏步向前，走出围困之地。只不过，他本就白皙的脸颊上，更加没有一丝的血色。

    缓步走到凤林身前，妖异的目光，落在他的身上，“蝼蚁终归是蝼蚁，哪怕是强壮些，也是一样。”雪孤眯着眼，轻轻笑道。

    抬起惨白的手掌，轻柔的贴在凤林的丹田之处，随后，只见凤林被兵锋的脸色，陡然间扭曲起来。身上的气息，也随之掉落。不知这雪孤用了什么手段，凤林体内的元气，竟然被他吸出体外，慢慢的在他的手中，凝成了一个淡青色的雾状球体。

    将这青色球体拖在掌心，雪孤的双眸中，透出几丝玩味，“竟是陌生的元气气息。这岂不是意味着，一个陌生的世界？唔，如果可以找到，应该可以获得不小的奖励吧！”

    雪孤轻轻向着凤林点去，“啪！”他周身的冰封碎裂掉，身形掉落在地上。虽然脱身而出，但是体内的元气被夺取，凤林已经没有半点的反抗之力。

    血红的双目，怒视着雪孤，这是他唯一可以做到的事情。

    “说吧，你们所在世界的感应球，在什么地方！”雪孤轻轻笑着说道，话语轻柔无比。

    凤林一言不发，心中却是微动：“感应球？不就是童老给夜公子的那个东西么？”虽然他并不知道那东西到底有何用处。但是，他却是绝不会透露给雪孤。

