    内线突然变的精明了些，不过却没什么影响是真的。

    杨逸觉得有些尴尬，于是他低声道：“伙计，其实现在呢……你不告诉我地址对我来说也没什么影响的，不过你也不用担心，我还是会把钱给你的，记着查看过收到钱之后把准确地址发过来，另外，我要奉劝你及时把手机上的通话记录什么的都删掉，或者干脆把手机扔了也可以。”

    挂断了电话，杨逸摇了摇头，道：“这个内线不专业，不过还好，他确实提供了我们需要的信息，各位，尼古拉斯应该是来到圣保罗了，我们该怎么找到他的位置呢，另外，尼古拉斯和他的人携带了大量的重火力，光是M14加特林机枪就有四挺。”

    M134火神机枪的射速达到了每分钟六千发，打出去就跟泼水似的，要是有几辆车上装了足够多的子弹，那还真是挺恐怖的一件事情。

    “带了很多重装备来圣保罗？尼古拉斯想干什么，他想和我们火拼吗？这家伙是不是搞错了对手？”

    安东觉得很滑稽，因为尼古拉斯就算带上四门大炮又怎么样，他们又不会和尼古拉斯正面硬拼。

    杨逸也是笑了笑，然后他继续道：“尼古拉斯在里约热内卢新找了藏身之处，布置了大量的人手，还有很多的重型火力，他可能知道被CIA抛弃了，所以他现在不相信任何人，而且他也知道想要扭转局面的唯一办法就是干掉我，只要我死了，就没人能和他抢位置了。”

    安东摊手道：“跟我们没关系，除非尼古拉斯回到了里约，并决定再也不出来，但我觉得他在找到了和你决战的机会后，是不肯轻易放弃的。”

    “亚伦这个混蛋，就想看着我和尼古拉斯火拼一场，这家伙的心思太难猜了，他到底想干什么。”

    现在说这些都没用，杨逸很快就道：“我们现在最重要的事情就是搞清楚尼古拉斯在哪里，各位，谁有什么好的办法。”

    现在杨逸CIA的身份等于没用，不仅没用还不敢用，因为很有可能再被出卖一次。

    水组织在巴西的影响力几乎就是零，想要靠自己的力量查出尼古拉斯的位置，根本就是不可能的。

    最现实的办法就是把人撒出去满城的找，这是最笨的方式，成功的机会约等于零，但也是唯一可行的方式。

    除非……

    杨逸看向了邦妮。

    到现在位置，清洁工还没对他提供过任何实质性的帮助呢，而且清洁工也说过，只有在他获得了一定的成功后才肯出手。

    现在，如果清洁工肯帮忙的话，找到尼古拉斯应该是没问题的，但清洁工会不会帮忙，这取决于邦妮的态度。

    这事儿不能求邦妮，得看邦妮肯不肯主动帮忙。

    杨逸这段时间表现的很不错，进展也很快，而且取得互信是非常重要的一件事，所以邦妮默默地拿出了一个手机。

    拨通了一个号码，邦妮把手机放到了耳边，这次她没打算回避众人，所以只是在很短的片刻后，邦妮就低声道：“帮我查一下尼古拉斯现在的位置，精确位置。”

    只说了一句话，邦妮挂断了电话，但是杨逸的心里却是立刻大定。

    不仅仅是能不能解决尼古拉斯的问题，而是邦妮终于肯出手相助了，这就意味着清洁工正式认可了杨逸目前所取得的进展。

    邦妮果然是担负着评判杨逸进展的责任，她果然不是单纯的联络人。

    接下来大家开始闲聊，没人说起清洁工，即使谁都知道是怎么回事，但就是不能说。

    过了大约一个小时后，邦妮的手机响了，她立刻就接通了电话。

    邦妮全程没有出声，只在最后才轻声道：“好的，我知道了。”

    挂断了电话，邦妮一脸淡然的道：“尼古拉斯没在圣保罗。”

    杨逸愣了一下，道：“没在？”

    “是的，尼古拉斯今天确实在圣保罗，但是他现在似乎要放弃和你的决战，他的人目前正在寻找你们的下落，但尼古拉斯现在认为自己已经被抛弃了，他不肯可能找到你，所以他极可能逃离圣保罗。”

    “逃离？”

    杨逸觉得很是不可思议，来到巴西想要干掉尼古拉斯却被人伏击了，这让他压力很大，可是看起来尼古拉斯好像压力更大，竟然已经做好了逃离的准备。

    “他准备逃到哪儿？”

    “当然是雨林，现在尼古拉斯在彼得罗波利斯，也就是里约北部的一个城市边缘建造了一个藏身之处，还准备了大量的人手保护他，那里靠近山区雨林，如果尼古拉斯觉得情况不妙，而且CIA也要干掉他的话，他就会暂时躲入雨林，然后逃到一个谁也不知道的地方。”

    “现在呢？”

    赢不了就逃，这肯定是很正常的选择，但尼古拉斯真要是什么都不管直接就逃了，那杨逸还真是不好办了。

    邦妮做了个手势，道：“现在尼古拉斯正在犹豫是不是离开圣保罗，回到他在里约的藏身之处，哪里确实很安全，所以，你想找到尼古拉斯是不太可能的，因为他马上要逃，但如果你现身把尼古拉斯引出来，这个还是可以做到的，顺便说一声，他现在的位置离我们很近，身边有大量的人手保护。”

    尼古拉斯做好了决战的准备，但他没能第一时间抓住杨逸，那么他找不到杨逸的踪迹了，所以他想逃。

    杨逸呢，他可没打算和尼古拉斯来一场正面对决，让他把尼古拉斯引出来的举动也过于危险了些，可他要是不把尼古拉斯引出来，那接下来的事情就真的很难处理了。

    往热带雨林里进攻一个守护森严的地方，这事儿杨逸是真不打算干。

    长吁了口气，杨逸淡淡的道：“还有什么办法呢，我去把他引出来好了，你们在我四周保护着点，别让我直接被人干掉就好，各位，我们好像没有其他的选择了吧。”

    邦妮沉声道：“你打算怎么把他引出来。”

    杨逸微笑道：“太简单了吧，只要找到他们主动发起攻击，那就什么都搞定了对不对。”