    伏星河瞧着眼前这一幕，眼神却是不断的变化。

    先前听见伏微雪说起此事的时候，他觉得很难以置信，直到此刻亲眼见到也确定了。蓝依萱的的确确擅长召唤术。

    其实他以前是曾经听说过召唤术的，在某些失传已久的秘籍上记录着这的秘法的存在。

    只不过因为已经太多年没有出现，大家看到的时候更多的是将其当成一种失踪的传承。完全没有想过有朝一日这传承会重见天日。

    最奇怪的是在魔界这么多年来都没有人知晓此秘法，偏偏从蓝依萱这么一个来自妖域的修炼者身上看到这一点，着实奇怪。

    伏星河很快就从惊讶转为了兴奋，这一切都是真的变，也就意味着此行一旦成功，他们的收获将会比预料的多的多。

    “炼狱魔兽最是难对付他的攻击，完全针对精神力，我们该怎么办？”

    伏家众人的脸色都有些难看，他们着实不想面对炼狱魔兽。

    这种精神力被攻击实在是太痛苦了，那可比肉身承受的痛苦要大得多。

    伏星河皱眉，他同样也不想面对炼狱魔兽。

    “你们拖住这个家伙和炼狱魔兽，我以最快的速度将蓝依萱带走，之后便不需要再缠斗，直接离开越好。”伏星河当机立断道。

    他们的目标并不是解决炼狱魔兽，而是将蓝依萱带走。

    只要将这个目标完成，其他的一切都无需理会。

    听言，众人这才松了一口气，露出了安心的神色。

    所幸只需要拖延，大不了就围着魔兽打转，只要不尝试攻击，这家伙或许也未必有攻击他们。

    韩家男子瞧见蓝依萱召唤出了这样一只魔兽，心中有些兴奋，但仔细一想，有了这一助力，他们或许能拖延一些时间，但也未必就能拖延的太久。

    “其他人可快点来吧，再不来都得完了。”

    男子心中一阵感叹，不光是保护不了长老，就连他的命也保不住。

    “砰！”

    伏星河向着蓝依萱袭击而去，然而那炼狱魔兽却是直接挡在了女子的面前。

    百里红妆知晓自己交手并不是伏星河的对手，反倒是这炼狱魔兽实力比较强，干脆便他来对付伏星河。

    与此同时，她自己则直接向着伏家的其他人袭击而去。

    首先和想要绕开炼狱魔兽，没想到这练一魔兽直接向他展开了攻击。

    短短一瞬间，他便觉得自己的识海一痛，这魔兽向来都是针对精神力。

    “该死，这魔兽竟然这么听蓝依萱的话。”

    召唤出魔兽和召唤出魔兽完全听从命令而行动是两种截然不同的概念，显然蓝依萱擅长的就是后者。

    这也意味着这召唤术远比他之前所想的更加珍贵难得，非常厉害。

    “爹，这下怎么办？”

    伏微雪不经着急起来给他们的时间并不多，可光是这一只炼狱魔兽边已经将她爹给拦住了。

    “这炼狱魔兽也只能将我拦下，拦不住其他人。她以为光是拦住我便可以平安脱险了吗？”

    伏星河冷笑一声，神色轻蔑。

