    第475章 本尊   

    糟糕了！   

    林涛的脸色倏然凝固，他现在操控着所有的造化金光，几乎全部的心神，都集中到了秦九州的身上，根本没有任何余力，去应付其他的事情。

    

    现在，突然这个冒牌货动手，即便是他也十分的虚弱，所施展出来的攻击，也不是此刻的林涛，可以抵挡的！   

    真要是被他打中了，至少也是个重创。

    

    最为要紧的是，造化金光一旦溃散，魔灵珠将会再也无法遏制，秦九州也就距离死亡不远了。

    

    怎么办！   

    林涛此刻应该做出的反应，必定是将造化金光凝聚成护罩，将自己笼罩起来。

    

    可是，一旦动用了造化金光，即便是少量的，也可能会因此，导致魔灵珠失控。

    

    如此看来，他只剩下了一个选择。

    

    硬抗！   

    于是，林涛咬紧牙关，将整个身体都绷紧了。

    

    不管这个家伙要施展什么样的手段，都不能惊扰他控制魔灵珠，哪怕是死，也要控制住魔灵珠，绝对不能让这玩意儿害死秦九州！   

    “林涛，你别管我了，快走！”

    

    “你没必要死在这里，我不能对不起你姐姐！”

    

    秦九州见状，愤怒的咆哮着，试图移动身体，让自己为林涛抵挡这一次的攻击。

    

    可是很显然，这是一个不可能的事情。

    

    遭遇了魔灵珠入侵的他，连动一根手指，都是十分艰难的事情，更不用说去做林涛的护盾了。

    

    “呵呵，痴心妄想！”

    

    “你们就一起下地狱吧！”

    

    山寨货宁轩辕爆发出歇斯底里的狂笑声，充斥着得意和嚣张，仿佛他已经将一切都掌握在了自己的手中！   

    林涛和秦九州，必死无疑！   

    “可笑！”

    

    “可怜！”

    

    “愚蠢！”

    

    这时候，一个冰冷的声音传来，瞬间灌入了冒牌货，以及林涛和秦九州的耳朵里。

    

    带着几分熟悉的声音里，充斥着令人不敢直视的寒芒。

    

    “你……你怎么会来这里？”

    

    冒牌货宁轩辕的脸色，肉眼可见的慌了神。

    

    似乎是看到了什么难以置信的怪物。

    

    “怎么？”

    

    “这很值得你惊讶吗？”

    

    声音的主人，缓缓靠近，言语之中带着几分戏谑和玩味。

    

    显然这个人，对于冒牌货的压迫感很强，以至于他刚刚积蓄的攻击力量，瞬间消散，消失无踪。

    

    只是傻呆呆的站在原地，瞠目结舌的看着声音传出的方向，久久说不出话来。

    

    “大长老！”

    

    秦九州终于回过神来，猜到了来人的身份。

    

    一定是大长老本尊，真正的大长老回来了！   

    否则，这个魔族的余孽，不可能如此的恐慌和激动。

    

    “整座大殿，本来就是我一手打造的，我能找到这个地方，又有什么值得奇怪的呢？”

    

    “莫度，你该不会觉得自己的力量，已经足以将我抹去吧？”

    

    “真是荒唐！”

    

    “魔教如日中天的时候，都被我收拾的干干净净，就凭你，一个余孽？”

    

    “还妄想取我而代之，冒充我的身份，就可以悄无声息的将龙国改朝换代！”

    

    “白日做梦！”

    

    “痴心妄想！”

    

    伴随着劈头盖脸的呵斥，一道身影终于是来到了三人的面前。

    

    果然就是大长老宁轩辕本尊！   

    威严赫赫，面容俊伟！   

    俨然就是一国之主的气魄！   

    “你……不可能！”

    

    “我明明给你用了那么多的毒药，你不可能还活着的！”

    

    “鬼！”

    

    “你一定是鬼！”

    

    本尊的突然出现，吓呆了这个冒充宁轩辕的冒牌货莫度，说话都已经变得不利索了，磕磕巴巴的，几乎是张不开口。

    

    宁轩辕本尊走上来，看着他这幅样子，只是不屑的摇摇头。

    

    “莫度，我就是看重了你的才能，所有把你留在了身边，留作一个仆人随从，希望你能未来有所成就的。”

    

    “可是我怎么也没有想到，你竟然会做出这种龌龊的事情，对我下黑手！”

    

    “你可真是一点儿都不聪明！”

    

    “有那么多路可以选，为什么偏偏要选择一条死路呢？”

    

    宁轩辕本尊冷笑着，眼睛里迸射出森然的寒意。

    

    轰！   

    下一刻，一脚踹出，莫度连躲闪的机会都没有，便是螺旋上升，直接冲出了深坑之中，重重的砸在了地上，没了声息。

    

    竟然是被宁轩辕本尊，一脚踹了个半死！   

    已经是昏厥过去了！   

    “大长老！”

    

    “你没事吗？”

    

    秦九州看到大长老宁轩辕，脸上洋溢出兴奋之色，满是关切。

    

    “九州啊，你都这样子了，竟然还有心关怀我这个老东西，真是辛苦你了。”

    

    大长老躬下身来，看着秦九州丹田位置嵌入的魔灵珠，深吸了一口气，就将手掌按在了林涛的手掌之上。

    

    “年轻人，把我的力量借给你！”

    

    “恩？”

    

    轰！   

    林涛还没回过神来，忽然感觉到造化金光的光芒暴涨，仿佛在一瞬间，从米粒之光，凝聚成了照耀万古的烈日！   

    原本还只能勉强拉扯的魔灵珠，在这个时候，也如同探囊取物一般，轻而易举的拽了出来。

    

    叮当一声脆响，掉落在了地上。

    

    深邃的光泽飞速黯淡，直接失去了神采，便成了一颗灰蒙蒙的珠子，再也无法和什么魔灵珠，联系到一起了。

    

    “魔灵珠，已经废了。”

    

    宁轩辕捡起了珠子，轻轻用力，便是将珠子碾碎，化作了点点飞灰消散。

    

    “九州，这次多亏你了！”

    

    “还有林涛！”

    

    脸上流露出淡淡的笑容，十分欣赏的拍了拍两人的肩膀。

    

    “大长老，事情还没结束呢！”

    

    “还不到我们悠闲的时候。”

    

    林涛可没有就这样放松下来，而是好心的提醒了一句。

    

    在这种时候，可不能轻而易举的放松，否则，他们即将面对的，会是不堪设想的局面！   

    “说得对！”

    

    宁轩辕听到这话，微微一笑。

    

    “那就出去解决掉麻烦！”

    

    说着，一手拎着秦九州，一手抓住了林涛，纵身而起，就来到了满是狼藉的大殿之中。

    

    此刻双方的酣战，还在进行之中。

    

    随着林涛三人的出现，所有人的动作都是为之凝滞，呆呆的看着又一个宁轩辕出现在他们的面前，自然是十分的费解。

    

    无法判断，到底哪个是真，哪个是假。

    

    

    

