    奇诺闻声，故意露出一副极其震惊的表情：“什么？艾琳找刺客杀我？！她是疯了吗？！”

    葛拉博一看奇诺这反应，顿时皱起眉头：“你不知道这件事？”

    奇诺眼神无辜又单纯：“你看我像知道的样子吗？”

    “那就更奇怪了！艾琳和我说这事的时候，有曾提及她和大漠刺客组织的交易，按照契约，最后时限是今年的滴露30日！”葛拉博用指节敲着桌子，重重地说：“理论上说，你现在应该已经死了！”

    奇诺短促一笑：“怎么？我活着这件事让你很不满意？”

    葛拉博摇摇头：“我先说明白，你我并无过节，我个人对你没有意见。只是艾琳这件事很蹊跷，如果你遭遇了刺客袭击，侥幸从对方手中逃脱，我都不会觉得奇怪。”

    “但你说自己不知道这件事，这说明刺客根本没来找你，这不合理。”

    奇诺耸了耸肩：“有很多种可能性，比如艾琳后来恢复理智，取消了委托，只是没来得及告诉你；又比如刺客组织忌惮我的身份，临时毁约，拿着钱跑路了——你不能指望这些亡命之徒多么有诚信。”

    “现在艾琳死了，事实真相已经不得而知，我们也就不要追究这些已经过去的事了，你说呢？”

    葛拉博的声音弱了下去：“我已经把这件事汇报给总督府了...”

    奇诺脸上的微笑缓缓消失：“你听过一句话吗？多一事不如少一事。”

    从葛拉博的神色看，他现在也很懊悔，烦躁地说：“天杀的总督府...我想着他们会给我记个功勋，然后自己派人来查...结果一纸政令下来，居然要我亲自去查清这件事...我就只能来找你商量了，毕竟你是当事人之一。”

    奇诺摇头说：“我恐怕爱莫能助，就像我说的，直到你告诉我，我才知道艾琳雇了刺客杀我，其余什么都不知道。”

    “我大老远跑来薄暮城，你不能让我白跑一趟！我们必须...天杀的！你能不能别玩那只猫了！”葛拉博暴躁拍桌，吼道，“我们要立刻找到艾琳雇的刺客，说不定她的死就和那名刺客有关！”

    奇诺怀中的小黑猫抬头看向葛拉博，竖瞳微微收缩，呲出尖锐的虎牙，奶凶地哈了一声气。

    葛拉博怒指小黑猫：“它凶我？！”

    奇诺摸了摸猫头：“你误会了，它这是在说你好。”

    葛拉博显然没养过猫，当即愣住。

    “哈——”小黑猫又奶又凶，哈气声中似有捕狩猎物的杀意，收进肉垫的爪子也缓缓探出，锐利无比。

    葛拉博瞪大眼睛：“你确定这是在说你好？？？”

    “当然确定，我养的猫，我能不知道吗？”奇诺揉了揉小黑猫的肉垫，把它的爪子推了回去。

    “喵～”一被奇诺抚摸，小黑猫顿时收起凶相，不停用头蹭他的手，爪下还做着踩奶动作。

    奇诺摸着猫，淡淡地说：“既然你想得到我的配合，那你至少应该带来一个方案，这总不能让我去想吧？”

    葛拉博从小黑猫身上收回目光，沉声说：“我想过了，大漠刺客组织神出鬼没，艾琳也没告诉我联系方法，我很难直接把他们找出来，换言之，也找不到那个刺客。”

    “但总督府的命令不能不管，我们必须把这个‘刺客’交上去。”

    奇诺：“你的意思是...”

    葛拉博：“很简单，我去雇一个人，让他来暗杀你，然后我们一起把他抓了，咬死他就是艾琳雇的那个刺客，把他送去总督府顶罪。”

    奇诺直接被逗笑了：“你可真是个小天才！雇一个人来杀我？万一他真的得手怎么办？”

    葛拉博不耐烦地说：“我不会找真正的刺客。我们随便找个那种有儿有女、但身患绝症、愿意拿自己小命换钱的平民，然后塞上几百枚银月就行了。”

    “这种人满大街都是，多少平民想拿小命换银月还没机会呢！你我各出200枚银月，我向你保证，大把的人抢着干这活，随便买通一个送去总督府顶罪就行了。”

    奇诺：“那你有没有想过，万一总督府在审讯期间动用酷刑，这个替死鬼顶不住痛苦，把这件事供出去，你我都要完蛋。”

    葛拉博沉默了，显然，他那智商低于平均线的脑袋没想过这件事。

    葛拉博嘴里不停啧着：“多做保险措施不就行了？提前警告他，要是敢把我们供出去，直接灭他一族谱，老幼屠尽。”

    奇诺：“风险还是很大，总督府的行刑官都经过专业训练，极其擅长虐身攻心。当一个人被酷刑折磨得濒临崩溃，第一时间想的只会是解脱，而不是家人。”

    “如果他真的招供了，你就是灭他一族谱又如何？杀再多的人，能挽回你我的损失吗？这件事玩脱了，你我都要被王国除名。”

    奇诺这话还真让葛拉博犯了怵，他想了想，继续说：“那这样，我想个办法，用艾琳的名义去雇一个真刺客来杀你。你是超凡者，不怕刺杀，我们联手把真刺客抓了，送去总督府顶罪，咬死他就是害死艾琳的真凶。反正没人见过真凶长什么样，他有理也说不清。”

    小黑猫再度奶凶地呲牙：“哈——”

    葛拉博气坏了：“它为什么总要对我说你好？！”

    “因为连我的猫都被你蠢到了。”奇诺秀眉紧皱，摇头说，“我发现你从来不会设身处地替别人思考。先不说这个计划漏洞百出，你去找一个真刺客来杀我，我是超凡者又如何？”

    “这些刺客永远从背后下手，我能24小时紧绷神经，留意自己的后背吗？就算能，这会耗费我多少精力？我凭什么要去折腾这种事？”

    “砰！”

    “就凭我是剑盾旗下战士之子！”葛拉博用力拍桌，怒声说，“这里是烽火行省，你一个落魄贵族想在这里站稳脚跟，就必须来讨好我们特洛伊家族！必须来讨好我！什么都得听我的！”

    奇诺看他的眼神，就像在看一个无能狂怒的小丑：“我的人脉，可能比你想象中要更广一些。”

    葛拉博此时就像一头愤怒的公牛，连呼吸都变得异常沉重，他指着奇诺的鼻子说：“如果你拒绝我，你以后一定会后悔！”

    “再见，葛拉博行政官，慢走不送。”奇诺直接下逐客令，反手把小黑猫抱起，不停逗着它的下巴。

    面对同级行政官，葛拉博除了仗着自己的身份出言威胁，现在还真做不了什么别的事，只能最后瞪了奇诺一眼，愤愤离去。

    葛拉博用力开门，正欲走出，兀然发现门外有人，他来不及收住步伐，和对方撞了个满怀，趔趄摔倒在地。

    葛拉博捂着头，刚想开骂，却是整个人怔住。

    他撞到的人，居然是那个在街上打飞他门牙的红发女孩！

