    沈默定睛一看，只见南南的手掌上分别拖着一件道具，一件是猩红浓厚的血色泪珠，一件是造型奇异的护目眼镜。

    　　【尸王天赋石：凝聚着尸王精血的石头，能够让僵尸觉醒属于自己的天赋能力。】

    　　【阴阳八卦罩：由阴阳八卦术结合西洋镜片制造而成的特殊眼镜，有着看破魍魉虚实，魑魅迷踪的能力——出自天下第一茅百宝箱。】

    　　看完两件道具的介绍，沈默的眉心微皱，又重新一遍，终于确定了两件道具的价值。

    　　尸王天赋石能够帮助僵尸觉醒自身的天赋能力，就像西双版纳铜甲尸的霉运诅咒一样，那是来自血脉中的力量。

    　　阴阳八卦罩说白了就是类似阴阳眼的能力，是天下第一茅用来洞察魑魅魍魉的宝贝。

    　　这两件道具对于沈默来说并没有什么价值，但对于叶里迷失或者不具道行的人来说却有着极大的价值。

    　　沈默从南南手中接过天赋石与眼罩，唤来一旁的叶里迷失，将尸王天赋石递给了她。

    　　“迷失，这块尸王天赋石是你的了。”

    　　叶里迷失有些诧异，不知道天赋石的作用是什么，但从天赋石内隐隐传出的精纯尸气令叶里迷失心驰神往，情不自禁地接过。

    　　“这是什么东西？”

    　　南南：“迷失姐姐，从袖珍罐里开出来的都是好东西。老板将它给你，一定是对你有好处的宝贝。”

    　　沈默点点头，“这是尸王天赋石能够帮你觉醒尸王天赋。”

    　　叶里迷失拿着天赋石的手微微一颤，仅仅迟疑一秒便用双手捧起天赋石，极为宝贝地念叨，“这是真的么？”

    　　“我有骗过你么？”

    　　叶里迷失微微摇头，沈默从没有骗过她，那么····这块猩红色血石真的是能够觉醒尸王天赋的宝物。

    　　叶里迷失虽然从其父鞑靼将军那里继承了尸王精元，获得了尸王之力，但从本质上来说她并不是尸王，这其中最根本的原因就是因为叶里迷失没有觉醒属于自己的尸王天赋。

    　　就连西双版纳铜甲尸这样的丑货都觉醒了自己的尸王天赋，可想叶里迷失对尸王天赋的渴望度之高。

    　　尸王天赋才是她成为尸王的证明。

    　　叶里迷失的眼眸里充满了对沈默的感激，她沉默片刻，感谢道，“谢谢你沈默！”

    　　沈默微微一笑，指了指一旁的南南，“你该感谢的应该是南南。我只是个搬砖的。”

    　　南南：ヽノ

    　　噗呲！叶里迷失掩面轻笑，在沈默的自嘲与调侃下，开始了尸王的天赋觉醒。

    　　嗡！

    　　只见叶里迷失轻轻一碾，将手中的尸王天赋石碾碎，猩红色的精血化作一团血雾涌入迷失体内，伴随着迷失的一阵呻吟，她的皮肤上逐渐浮现出猩红色纹理，如错综复杂的蛛网交织密布，沟壑中闪烁着灼目红光，忽明忽暗，强横地尸气随之起伏澎湃，如气浪般一股接着一股。

    　　在沈默的眼中此刻的叶里迷失充满了魔性的美感，这种美不是凡人能够拥有的，也不是常人能够见识与享受的。

    　　在叶里迷失的感知中，她的身体随着血石的激发涌现出令人为之痴迷地强大力量，不断地冲刷着她的血肉，激发着她的力量，将尘封在血脉中的某种力量唤醒。

    　　血雾弥漫，化血为茧。

    　　顷刻间，叶里迷失便成为了一只血色蛹茧，迸发出令人窒息的阴寒尸气，如此看来，叶里迷失的尸王觉醒还需要等待一段时间。

    　　于是乎，沈默开始查看另一件道具。

    　　阴阳八卦罩！

    　　这个造型怪异的眼罩给沈默的第一印象就像是小孩子玩的飞行员蛤蟆眼镜，要不是眼罩上刻画着玄妙符箓，沈默真想将这件眼罩随手丢掉。

    　　试探性地带上眼罩，瞠目而视，沈默透过眼罩所看到的世界已然发生了变化。

    　　原本物质化的世界在眼罩的洞察下变成了无数灵气弥漫地抽象世界，而眼前的南南赫然成了由妖气所凝聚的人形能量体，叶里迷失也成了猩红尸气凝聚的能量体，这样的表象比沈默的心眼之力还要逊色几分。

    　　如此表现，让沈默将阴阳八卦罩丢进个人仓库不再过问。

    　　这种道具多半是没有用处的。

    　　少倾之后，叶里迷失的血色蛹茧终于有了变化，只见血雾盘旋缠绕以叶里迷失为圆心收敛向内，随着一声低沉地音爆，叶里迷失重新出现在沈默眼前。

    　　叶里迷失觉醒了属于自己的尸王天赋。

    　　她缓缓睁开眼眸，那双清澈地瞳眸中闪烁着令人心仪的亮光，随着尸气摆动地裙摆摇曳飞舞，垂在耳畔的秀发临空漂浮，朱红色地双唇吐露出鲜红的舌尖轻轻一泯，尽显尸王之邪魅。

    　　叶里迷失觉醒了怎样的尸王天赋？是不是跟铜甲尸一样属于状态类的天赋？

    　　沈默好奇地打量着叶里迷失，询问道，“迷失，你觉醒了什么样的天赋。”

    　　“我的天赋么？”

    　　叶里迷失缓缓抬起手来，稚嫩地手掌扬起猩红色的血雾，并随着她的操控化作一团球形血团。

    　　血球？！这就是叶里迷失的尸王天赋？！

    　　这个球是用来干嘛的呢？

    　　沈默好奇地打量一番，即便利用心眼之力也无法探查出球用，也就是血球的用途。

    　　叶里迷失见沈默不解，随手一甩，便将血球打在沈默的身上，血球袭身，并没有什么撞击感，反倒直接没入沈默的身体，就像被微风吹过一般，带走了一丝温度。

    　　沈默诧异，不知道这血球进入自己的身体后做了什么，正当他想发问时，只感觉自身爆发出令人难以遏制地强大力量。

    　　沈默的四维属性以肉眼可见的速度拔升，足足提升了六七十点属性值，同时，沈默的精神就像打了鸡血一般兴奋异常，仿若狂战士进入了狂化状态，脑子里生出碾压一切，老子天下无敌的想法。

    　　尸王狂化！

    　　这就是叶里迷失的尸王天赋！她所凝聚的血球不仅能让自己进入狂化状态，也能够让其他生物进入狂化状态，进入狂化状态后，狂化者不仅会获得短暂地属性增幅，还会获得精神上的狂暴，让狂化者无畏痛苦与伤势，宛如战斗机器般疯狂输出。

    　　啧啧！

    　　叶里迷失如此清新可人的灵尸居然觉醒了这么狂躁地尸王天赋？！

    　　沈默一发净化之力施加在自己身上，却是发现自己的净化之力无法剔除狂化效果，因为狂化并不是负面状态，而是正面的加持状态。

    　　他只能依靠强大地精神力量压制内心的狂躁，低沉地回道，“狂化的能力确实很不错，再加上你的十二阴煞练尸棺，你能够成为一名非常合格的练尸人。”

    　　叶里迷失点了点头，心中自然欢喜异常，这不仅是对自身尸王天赋的满意，也是因为自身的尸王天赋能够跟自己当下的法门手段相契合。

    　　叶里迷失仿佛已经看到了属于自己的道路，她以尸王之躯，通灵万千尸族，以狂化天赋碾压一切阻挡她脚步的敌人。

    　　结束了天赋觉醒，叶里迷失去研究她的新天赋。

    　　沈默却是给自己冲了一个凉水澡，虽然这对狂化状态并没有什么效果，但终究是聊胜于无。

    　　约莫半个小时候，苟在床上等冷却的沈默终于恢复了理智。

    　　他发誓今后不到万不得已，绝对不会让叶里迷失给他上一发狂化，这玩意太邪性了，根本不是常人能过顶得住的。

    　　沈默瞅了一眼叶里迷失，她依旧在研究尸王天赋如何施加给通灵僵尸。

    　　南南早已经跟姬奈苟在电脑桌前打着她们的联盟竞技，下路艾希女皇火花带闪电地大杀四方。

    　　乍看之下，好像只有沈默跟狗蛋无所事事。

    　　沈默从床榻上起身，蹬上自己的拖鞋走向南南与姬奈、两人瞧见沈默，并没有说什么，依旧全身心的进行着游戏。

    　　沈默也是不打扰两人，念头一动，利用拟态能力将自己的意识沉入主机箱，顺着网线轻车熟路地摸向自家的服务器。

    　　沈默所买下的服务器依旧在那里，而林灵儿也在其中不断地改造着服务器，塑造着两人想象中的世界。

    　　【服务器之心，与时俱进的圣职者啊！你的睿智与机遇创造了新的世界。这是一颗诞生于服务器内的世界之心，只要掌控了它，你便能掌控这个世界。】【叮！灵体林灵儿经过不断炼化服务器之心，得到服务器之心的反哺，灵体越发凝练与纯净。】

    　　沈默有些意外，林灵儿居然已经将服务器之心的完整度增加到百分之九了，只需要再增加百分之一，沈默就能完成第一个灵气无限任务获得【恶臭地最下级主神】称号，能够创造第一个副本世界，并得到【随即幸运玩家抽取器】将这个世界的人拉入灵气无限世界，从他们身上或者任务奖励中抽取自己所需的灵气。

    　　距离沈默成为幕后大佬的日子着实越来越近了呢。

    　　沈默本想感谢林灵儿一番，后者却是在沉心炼化服务器，他便没有打扰对方，而是默默地放开自己的心神，打开自身的妖界帮助林灵儿一起炼化。

    　　美眸轻闭地林灵儿感知到了沈默的存在，她嘴角微扬，静静地看了沈默一会儿，便再次收敛心神炼化服务器。

    　　他们的努力马上就要有成果了。

    　　月落日升，在服务器里的时间永远要比想象中过的快。

    　　沈默与林灵儿一晚奋战并没有完成那百分之一，无奈之下，沈默只能先撤出服务器，等到晚上继续酣战。

    　　叶里迷失经过一晚的研究，已经初步完成了狂化天赋对通灵尸的运用，实力瞬间暴涨数倍。

    　　南南与姬奈通宵打游戏，至今还苟在小窝里酣睡。

    　　沈默起身简单洗漱一番便下了楼。

    　　来福木雕店的店门早早就被柳小慈与华英俊打开，两人今天就要前往魔都处理华英俊的遗产问题。

    　　所以华英俊提前给沈默准备了早餐，等到沈默吃完饭，便带着柳小慈离开了木雕店。

    　　若大的木雕店一时间就只剩下沈默一个人在看店。

    　　昨天叶里迷失将张二全抓住，今天店里的生意就一落千丈，再也没有人来排队买符箓或者木雕，沈默也落得清静一个人苟在吧台后面，看似是在发呆，实则是在借机修炼下一个通职者技能。

    　　约莫中午时分，店铺里终于来了第一位客人。

    　　叮铃铃！

    　　迎客铃随着店门被推开发出清脆地响声，沈默懒散地扬起头看向走进店里的客人。

    　　这不看还好，一看之下立刻让沈默打起了十二分精神。

    　　因为来人非常特别，她们穿着极具特色的民族服饰，鲜红的裙摆摇曳，贴身的束腰趁着她们的腰身曲线，红黑相间的右衽大襟衣鼓鼓胀胀分外吸眼，盘起的乌黑长发里扎满了各种银饰，显得古典华贵，韵味非凡。

    　　这样的造型沈默之前是见过一次的。

    　　天一教圣女！彩蝶？！

    　　她们是天一教的人？！

    　　沈默算了算时间，眼下确实该天一教的三门大教了。但没想到的是找上门的不是彩蝶，而是彩蝶的同族。

    　　沈默支棱起身子，他早就想教训教训天一教的彩蝶了，之前因为自身实力有限，没有招惹天一教，现如今的沈默已经今非昔比，自然不会惧怕她们天一教。

    　　“你们找谁！”

    　　天一教的两人看向沈默，用着浓厚方言味儿的普通话回道，“腌成什么，在不在蛰里？”

    　　腌成什么？！

    　　沈默诧异片刻，便反应过来两人的意思，盐城沈默在她们嘴里就成了腌成什么。

    　　“我就是沈默。”

    　　两人的眼眸里闪过一丝狠辣，“你就是腌成什么！”

    　　“你们不学普通话么？”

    　　两人根本不理会沈默，手腕一抖，亮出一柄造型怪异的长棍型武器，厉声喝道，“腌成什么，兽食吧！”

    　　要不是两人的长棍照着沈默的要害打来，沈默都不知道她们想干嘛？

    　　这两人连普通话都说不清楚，一言不合就开打，简直刷新了沈默对天一教的三观，你们天一教不讲道理的吗？

    　　嗡！沈默念头一动，便发动天上地下唯我独尊效果。

    　　霸气就是用来对付这种小喽啰的。

