    是的，只能战！这是唯一解决问题的办法，长安和王龙终于是振作起来与宗天开始了交手！但宗天即便是自己的天赋不够，可是这么多年的苦练，这一份功力的沉淀那也不是谢长安和王龙所能相比的，谢长安觉醒的只是这千年的记忆，至于实力方面，基本上是可以忽略的，这小子的基本功很扎实，但是他的招式对自己都是没有用的，自己可以轻易的化解，至于王龙就稍微麻烦一些了，这老小子是无为级的实力，虽然是自降修为，但这实战经验则是无法改变的！

    “你还不错，居然是可以接住我这么多招，看来我真的是老了，竟然不知道这天元大陆上竟然是出了你这么一号人物，看来面对你，我是可以拿出全部的实力了，其实这么多年以来，我一直都是渴望能有一个真正的对手，但是你知道，自从轩辕氏和蚩尤死了之后，我一直都是一个人修炼，这天下再无人可以让我出手了！

    原本蒋元是一个很不错的对手，但是这个老东西没有什么格局，而且武德很差，杨云峰倒是符合我的要求，但他的修为不足，我等了这么多年，想不到竟然是等到了你，看来今日我是真的可以好好的战斗了！为了锻炼自己的实力，其实宗天是将自己困在了一个阵法中，这个阵法的阵眼就是他自己，现在是时候让自己彻底的解放了！

    一股冲天真气爆发出来，这是宗天积蓄了多年的力量，原本是想着用来对付轩辕氏的，这强悍的气势如刀锋一般，王龙身形不动，手掌中自然是生出一股力量抵消了这强悍的气势，至于谢长安他根本就不用管，这样的阵仗，对于谢长安来说根本就不算是什么，“要是准备好了就赶紧站起来，你应该知道的吧，这个男人那是很厉害的！”

    “当然厉害，不过他看重的对手好像不是我而是你！”说话间，宗天已经是狂攻而来，他的招式快中有慢，首尾呼应，竟然是将王龙困在了一个圆形的阵法中，这阵法的模样好似一直巨型的金钟，宗天一掌一掌的拍打在这金钟的四周，这样的声音当真是振聋发聩！无为级高手可以将这世间的一切力量都变成有形之物来进攻！

    换做是之前的王龙一定不惧，但是现在的他只能是被动防守，“我知道，你的实力远不止如此，为什么不肯拿出你真正的实力，难道是认为我宗天不配做你的对手吗？我也实话告诉你们，这轩辕战甲现在就是我的囊中之物了，不管我什么时候拿都是可以的，一旦你完蛋了，那么这个谢长安根本就不足为惧！难道你都没有见到这个小子现在的脸色是变得有多么的难看吗？”

    “我是真的没有想到，为什么轩辕战甲会把这个不中用的小子看做是主人？”金钟爆发出的声波威力之强，已经是让王龙出现了一丝的混乱，这一刻，他自己都不知道自己在说些什么，他的眼神变了，森然的看着谢长安，“为什么你不肯答应复活海燕，难道你对他的感情都是假的吗？”王龙发出了阵阵的嘶吼，很显然，这个时候他其实是在做着挣扎的！他的脑海中似乎是出现了两个自己，一个清楚的知道，复活海燕是禁止的，而另外一个则是说，就应该复活海燕，因为她是自己的女儿！

    这两种声音与金钟的声波融合在一起，足以让王龙彻底的崩溃！“怎么样？谢长安你看到了这就是你帮手的下场，你知道的，你现在根本就不是我的对手，不如将轩辕战甲交出来，其实你我二人原本就没有任何的仇怨，又何必为了这一件东西而动手呢？

    谢长安此刻的精神世界中是一片宁静，似乎是外界的一切都和他没有了关系，他整个人就连呼吸都是没有了，原来他又是再次运转了养心道心法，自己现在的功力确实不是他的对手，这一点那是无法改变的，即便是有着酒神剑和鸣鸿刀，对他也无法造成任何的伤害，那么现在还能做什么呢？就是要用最后一招重创他，其实说白了，就是消耗他的真气！

    王龙给自己争取了很多的时间，现在时机已经到了，“既然你什么都不说的话，那么我就送你去见海燕好了，我可要好好的感谢我啊，毕竟，是我让你们二人团聚的！“你休想！只要我在这里，就没有人可以伤害长安！”一道磅礴真气呼呼而来，这一招正是降魔掌中的佛光初现！来者正是百里红妆！她与长安之间有着相同的千年记忆，这一层记忆现在已经是变成了他们两人之间的精神纽带，任何一方出了什么危险，那么另外一方就一定可以感觉到！

    “你不是杨云峰的义女百里红妆吗？听闻你百里家的八极玄功极为的厉害，可是看你刚才的那一招是降魔掌，这降魔掌是昔日月能寺晓风大师的独门绝技，他这一生就将此绝技传授给了王海燕一人，你是怎么学会的？”

    “你倒是清楚，至于我是怎么学会的，这一点，难道你是真的不明白吗？“看招！”谢长安猛然出掌，这一掌可是积蓄了他的所有力量，足以重创宗天了，这宗天原本就是一个对于修炼无所不用其极的人，这轩辕战甲自己是万万不能给他的，一旦轩辕战甲毁了，那么穷奇必然会出现！

    “噗”宗天一口鲜血喷出，而后方的王龙也终于是出来了，同样还是一掌，这样的前后夹击，让宗天重伤，“好啊，你们原来是喜欢三对一，今日我是败了，但你我之间的事情不会了结，这轩辕战甲我是一定要得到的，不管花多少年，你们三个认为这样的伤势就能把我怎么样对吗？你错了！我是不死不灭的存在，唯一可以战胜我的法子，就是将我彻底的封印！”

    “不，法子还是有的，刚才的那三掌已经是将你的真元震碎，现在的你已经是没有任何的威胁了，修炼者失去了真元，比之常人还不如！”谢长安说道。

