    此时，随侍在车驾外的仆从们，面面相觑，连大气都不敢喘一下，

    一个个的，恨不得自己没长耳朵！

    刚刚两人谈话，没人敢去偷听！

    但胡雷的大喊大叫，只要不聋的，可都听见了！

    这里面的忠仆们，不由得为王妃的未来担心起来。

    实在没想到这胡家二公子，王府军师……

    竟然还有这样的“身份”！

    这真是让人……

    大开眼界啊！

    寿王服软之后，胡雷也不再纠缠此事。

    回到王府后，他像没事人一样，从车驾上下来。

    寿王却一脸尴尬的下车，他知道外面的仆人都听到了。

    外面的仆人也知道，寿王知道他们听到了！

    此时，仆人们一个个都目不斜视，连屁都不敢放，生怕被寿王找茬灭口。

    不知道是不是火气太大的原因，寿王只是眼含警告之意的扫视了一圈，便拂袖直奔后宅而去。

    而胡雷见众仆都一副视而不见、听而不闻的样子，嬉皮笑脸的往正堂去了。

    “拜见军师！”

    刚一到正堂之中，费仲就上前施礼。

    如今府中众官员，各个都领命出去忙活，只有他一个留在府里。

    往好听里说，是居中坐镇。

    实际上，就是看家护院！

    他可是寿王的亲表弟，本来跟寿王最是亲近，跟随的时间也长。

    一直一来，寿王也最为信任他，王府的兵权也都在他手里！

    虽然只有数百兵士，但兵权就是兵权，其地位不言而喻。

    可现在呢！

    费仲有苦难言，他怀疑胡雷这个自己的旧识，如今寿王的新宠，是不是对他有什么意见？

    今日他听说两人回来，便一直关注着行程，就想找个机会单独和胡雷谈谈。

    “费仲将军这是……咱们到里面坐着谈吧！”

    胡雷看出他有事找自己，便引着他在正堂落座。

    “咱们认识多年，按理说我应该为军师摆酒庆祝的，只是军师上任后，一直事忙，这是我的一点心意，请军师海涵，以后大家共事，还请军师多多关照。”

    费仲一边说着，一边从怀中掏出一个袋子，递给胡雷。

    胡雷自然没接，而是皱眉看着他，等着他说出自己所求之事。

    若是不难，就算不收礼，胡雷也会想办法帮帮忙的。

    毕竟以后同殿称臣，况且对方也是“青史留名”之人，说不定有用到他的地方！

    “其实这王府之中，你我相识最久，你也知我为人，咱们都是一心为殿下办事的人，若是有什么我能办的，军师便直接吩咐一声，让我一直闲着，我心难安啊！”

    费仲见他不收，急的把东西就往胡雷手里一塞。

    胡雷却有些懵逼的掂了掂，也不知道是什么，但分量似乎不轻。

    他是真的有些懵逼！

    前世他见过太多上班族，可以说什么样的都有！

    有练习了WIN+D快捷切换的。

    有紧锁眉头，看起来像是在看报告，实际却是无声刷视频的。

    有在word中打字，实际却在文档里添加了电影的。

    有开会时把小说打印出来，夹在会议记录里的。

    有为了带薪拉屎，长在厕所里的……

    胡雷见惯了上班摸鱼的各种技巧，还是第一次见到这种，为了被加派干活行贿的！

    这是好员工啊！

    他不由重新审视这个，后世出名的佞臣。

    不对！

    这哪是佞臣，这是干将啊！

    “费仲将军，你这话说的就有些见外了！”

    胡雷一边说着，一边将布袋送回费仲手里。

    他是真的不想收，毕竟不值得为这点小事收受贿赂。

    可费仲顿时就急了，以为他是要拒绝自己。

    没想到他刚要再恳求两句，胡雷却话锋一转：“我与将军早就一见如故，相识多年，而且王府之中，只有你我是殿下最为信中之人，我岂会不知？”

    重重拍了拍费仲的肩膀，胡雷语重心长的继续道：“将军放心，我并非嫉贤妒能之人，只是还没到将军出手的时候，现在那些微末小事，自然轮不到你我亲自上阵。”

    这就是安抚的话，听着像是有几分道理，实际都是废话那种。

    “军师哪里的话来，我费仲有几分本事，自己还能不知道吗？如何能与军师相提并论？

    费仲自然不会相信他的屁话，翻手又把布袋塞了回去。

    他坚信，求人办事就没有空手的道理。

    虽然他是在求人让他办事。

    “只要军师不嫌，能让费仲多为殿下效命，不然费仲寝食难安呐！”

    这可真是……

    胡雷觉得自己若是不收，费仲睡不好，吃不好的。

    若是收了，就好像之前真的针对他似的。

    就在他左右为难，想着如何能让他安心，又不至于收受贿赂的时候。

    那袋子的口子一松，露出一道红光照在胡雷的眼睛上。

    胡雷顿时一惊，眼中也神光隐现，顿时明白，这玩意对他有用！

    他有些失礼的直接将布袋打开，把里面的东西拿出。

    那是一颗红色的，动人心魄的珠子！

    胡雷之所以认为对他有用，是因为他察觉这东西对灵魂有安抚之力！

    对于胡雷的失礼行为，费仲不以为意，还笑着介绍道：“此珠是我从族中所藏之宝，据说可以安神醒脑，原本想是献给殿下，让他送给陛下的，不过我见军师日夜操劳，便做主将它送给军师，以期能让军师洗尽乏累，更好的为殿下做事。”

    “费仲将军，你我本就是旧识，其实也不必如此，但此物确实于我修炼有些用处，我就不和你客气了。”

    原本有些为难的胡雷，此时也不推脱了，直接恳切的道：“我欠你一个人情！”

    “军师见外了不是？能帮上军师是我荣幸！”

    费仲没想到自己随手选的礼物，竟有这般效果!

    其实这东西哪是什么族中之物，他这么说无非是抬高身价罢了！

    这就是别人送他的一颗安魂珠，说是从极北之地得来，能够定神安魂。

    可他佩戴了一阵，也没感觉有什么特殊效果。

    这次拿出来，无非是用来打个前站，若是胡雷不收，他再继续加码。

    着实没想到，这东西居然还对了胡雷的胃口，这让他如何不喜？

    “我还有些其他事要处理，就先告辞了！”

    费仲见他手下，心也就放下了。

    实际上，费仲却不知道，他身强体健，神完气足，本就是个猛将。

    这安神的效果对他自然无用！

    可胡雷感受到了安魂的效果，第一反应就是这东西能用来炼身外化身！

    他有了扎心锁所炼化身，可火灵一直还没找到合适材料！

    没想到这费仲倒是给他送来了！

    “费仲将军，我胡雷说话算话，你说的事我自会想办法，同时我也欠你一个人情，以后若是有这等神异之物，尽管来找我，我愿出重金购买！”

    “军师放心！若是有类似的东西，我便亲自给您送去！”

    两人相视一笑，都觉得自己占了大便宜，得到了各自想要的结果。

