    凌枫，凌天剑宗第二剑老的亲传弟子，二十五岁，天脉境第九重，剑道法则登堂入室，俗称剑师！

    他，就是暗中偷袭，重伤江云天的罪魁祸首。

    当众人杀来时，凌枫隐藏于人群之中，气息内敛，并不显眼。

    而在江枫对李虹出手的那一刻，他抓住了这一间隙，出手偷袭！

    “什么！”

    江枫目光一颤，正要调转身形，先应付这位天脉境第九重的剑师。

    而就在这时，爆炎声响起，一道红色的残影瞬间挡在了江枫身前。

    红莲狂刀一横，架住了凌枫的剑。

    “用剑的，都是一群阴险的小人，一个比一个奸诈！”

    江焱冷声道。

    “你骂他们，别把老子也卷进去。”

    江枫向后一靠，与江焱背靠着背。

    此刻，李虹和众剑修已经冲了上来，将二人团团围住。

    江焱双手发力，将凌枫震退，随即转头瞪了江枫一眼，

    “就踏马你最阴！”

    江枫目光一凝，

    “你这小子，刚才没挨过打是吗？等老子收拾了这群狗剑修，再来教训你。”

    “分头行动！”

    一声轻喝，江枫大手一挥，掌心之中，雷霆涌动。

    雷霆万化，发动！

    一瞬间，那一团雷光像是一颗种子，在瞬间生根发芽，衍生出无数雷霆藤蔓。又如同道道锁链，朝着周围众剑修缠绕而去。

    当初，在青城之外，截杀江枫的众黑衣人，便是死在这一招之下。

    然而，如今围攻二人的众剑修，修为至少在天脉境第五重以上。

    面对雷霆席卷，众人各使手段，与之周旋了起来。

    而天脉境第九重的剑师凌枫，直接抬手一剑，将伸向他的道道雷霆尽皆斩断。

    但下一刻，江焱直接提刀，朝他杀了过去。

    一出手，就是狂龙三十六刀！

    另一边，江枫在施展雷霆万化的瞬间，七星步发动。脚踏星光，身化残影，朝着李虹杀去。

    人未至，一条雷霆长枪，迎面袭来。

    李虹手持双剑，硬抗迎面杀来的雷枪。

    轰隆！

    一声炸响！

    巨大的威力，直接将李虹震退。

    手中双剑，也在巨力之下，震得飞出。

    下一刻，江枫持剑，已经降临到了他的身前。

    “什么！”

    李虹吃了一惊，神情震撼。

    他想不到，这个江枫竟然这么强！

    白天时候，在一品轩的那一战，他显然还隐藏了实力。

    江枫对他，简直就是一场碾压。

    在那瞬间，李虹神情震撼，惊慌大喊道：“剑仙，救我……”

    噗嗤！

    寒光闪过。

    一颗头颅冲天飞去，鲜血喷洒之下，无头尸体倒在了地上。

    一剑，青城城主李虹，死！

    李虹倒地的瞬间，众剑宗弟子联手破开了雷霆万化，转而朝着江枫杀去。

    江枫眼睛一眯，几位剑修尽收眼底。

    这几位，都是凌天剑宗的内门精英弟子，年龄大约在二十七八岁左右，实力在天脉境第六重到第八重不等。

    这几位，都是悟得了剑道法则之人，但对法则的掌控，却也只是略有小成罢了。

    即便如此，他们的实力，也绝非李虹能比的。

    一瞬间，江枫遭遇了围攻。

    叮叮当当！

    数柄长剑同时袭来，伴随着阵阵精妙绝伦的剑法武技，彼此之间，配合默契。

    江枫且战且退，咬紧牙关，感觉到了吃力。

    然而，剑宗众弟子虽占据上风，但他们的神情，却越发凝重。

    “这小子的实力，真的只有气海境吗？”

    “区区气海境，竟能以一己之力，硬抗我七人联手。这哪里是什么废物，简直是绝世天骄！”

    “今夜不杀他，迟早有一天，我们凌天剑宗都会毁在他的手上！”

    “江枫，必死！”

    见识到江枫的实力后，剑宗众人的心中，更是坚定了灭杀江枫的想法。

    而这一刻，江枫虽节节败退，但他并不着急。

    他丝毫不担心此刻面对的这七个对手，相反的，他在纠结。

    “刚到手的法则复制卡，若是用来复制剑道法则，会不会有点太亏了？”

    江枫心中暗道。

    他最初的打算，是回到天地宗之后，去复制洛云依的‘洛神法则’。

    再不济，回头找大长老或者枯木首席，复制一下大长老的‘虚空法则’或者枯木首席的寂枯法则也不错。

    剑道法则虽是不俗，但与洛神法则、虚空法则以及寂枯法则相比，还是有些差距的。

    而就在这时，系统的提示音响起：

    【宿主所得之卡为初级法则复制卡，只能复制基础法则。洛神法则、虚空法则、寂枯法则乃是由水之法则，空间法则和草木法则提升而来的‘进阶法则’，此卡不得复制。】

    “进阶法则？”

    江枫嘀咕了一声，之前在天地宗的时候，隐约听洛云依提到过。

    但洛云依只是随口一说，并告诉江枫，进阶法则至少需要达到尊皇境，离他还很遥远，因此并未多说。

    “既然如此，那就没什么好纠结的了。”

    “初级法则复制卡，发动！”

    江枫目光一凝，心中默念道。

    【叮咚，初级法则复制卡效果发动，复制法则：剑道法则！】

    【剑道法则正在复制……】

    【叮咚，恭喜宿主掌控剑道法则！】

    【境界：登堂入室！】

    轰！

    一瞬间，江枫体内荡开了一阵凌厉的剑气。

    剑道法则，登堂入室。

    单单从法则境界上，江枫直接对眼前的七人形成了碾压。

    “怎么回事？”

    “为什么突然感觉，这小子和刚才有点不太一样了？”

    “嗯？你也有这种感觉？我还以为是我自己的错觉……”

    “他好像……也是剑修，而且对剑道的掌控，要远在我之上。”

    “别废话了，直接出杀招！”

    “星辰剑式！”

    一瞬间，七人相视一眼，不约而同的施展了同一剑招。

    然而，对于掌控了剑道法则的江枫而言，对方的一招一式，都变得无比缓慢。他看在眼里，并烙印在了意识深处。

    下一刻，江枫灵气涌动，持剑挥舞。

    起手，运剑，聚势，化形！

    江枫有样学样，一招星辰剑式，竟被他临摹了出来。

    “什么！”

    “这，这是……星辰剑式！”

    “这怎么可能，星辰剑式，乃是我凌天剑宗，第一剑老的独创剑法。江枫既非我凌天剑宗之人，他怎么会……”

    “哼，只得其形，不得其神。况且，星辰剑式，乃是融合了剑阵的效果，联手施展的人越多，威力就越强。他一人之力所施展的星辰剑式，如何比得过我们七人。”

    “除非，他的剑道法则达到了登堂入室的境界，可是，这怎么可能？”

    “可能吗？哈哈哈……”

    七人大笑着，剑芒凝实，七道泛着湛蓝色星光的六芒星浮现，并在瞬间合七为一。

    但下一刻，他们的笑声却戛然而止。

    他们赫然看到，江枫面前，一道闪烁着雷霆与火光的巨大六芒星凝实。

    旋即，坤元剑一挥，瞬间朝着七人杀来。

