    蒂娜手中的东西爆开，绝对会对山洞中所有的生命，或者说不分敌我，全部都将被毁灭。

    因此，蒂娜才会说出对不起的话语，但是也仅仅只是说骚瑞了！至于说其他，则已经不再她的考虑范围内。

    亚姆和费查理看上去，可能已经死了。就算是不死，刚刚的那一下，也差不多已经没有了大半条命。至于说其他的异能者，都已经在这头怪物的肚子里。

    三十多个异能者，从来到地下空间到现在，除去自己之后，其他的基本上都已经死去。这种损失，对于蒂娜身后的组~织来说，绝对是伤筋动骨的损失。

    这才是她心中最心痛的感觉，对于还在与小怪物战斗的雇佣兵们，很抱歉，蒂娜不认为她施展这种无差别的攻击，顺便也会给雇佣兵带来灭顶之灾，会有什么心理不安。

    从始至终，蒂娜虽然表面上和和气气，也在时刻照顾着雇佣兵们的情绪。但是她是异能者，是超凡者，早就脱离了普通人的这一范畴，所以根本就不会珍惜普通人的生命。

    在超凡者们看来，普通人的生死，无所谓。不过就是韭菜而已，就算是超凡者都是从这些韭菜当中产生，但是普通人基数多着呢，死伤几个也没有什么。

    …………

    也就在蒂娜准备释放手中的剑型底牌的时候，特拉等人也在和小怪物交战中。

    所有的人都在疯狂开~枪，而小怪物也在疯狂进攻。

    可是，这一次并不是在通道的时候，环境狭窄，好防守，也好攻击。

    并且那个时候，雇佣兵的人数可是在一百人以上，如此众多的人手，在狭窄的通道里消灭小怪物，只要有充足的弹~药，基本上可以实现无损耗的消灭小怪物。

    但是先前是先前，而现在是现在。

    现如今，整个雇佣兵团队也就十一个人，并且还有两个人身上有伤。而所处的环境，是个山洞，非常的宽阔不说，四面八方也没有什么可以提供掩护的地方，仅仅也就是周围山壁上的魔藤花根系枝条能够提供一点点的防御，其他的就不用想了，全是开阔的区域。

    因此，雇佣兵团队不得不再次聚拢在一起，然后倚靠在山壁一边，朝着围上来的小怪物开~枪。

    但是，整个小怪物由于涌~出来的数量超多，然后从三面包围雇佣兵，密密麻麻的，真的是令人看着头皮发麻。

    数量也就算了，反正能够正面接触的也就三面的怪物，而且缩小防御之后，所接触的怪物数量也就比较少。其他的小怪物由于前方怪物的阻挡，也没有办法直接攻击雇佣兵。

    不过，小怪物拿着长矛不能一下子就戳中雇佣兵们，而且被子~弹封锁之后，一时间也冲不上去。

    可是小怪物们能够扔长矛啊，后面的小怪物们直接就将手中的长矛扔向了雇佣兵们！

    “小心！大家小心！”特拉一边开~枪，一边大声叫喊道。

    “嗖！嗖！嗖！……！”

    声音不绝于耳，整个空中一时间犹如密云一般，黑压压的大量长矛，就这么冲向了雇佣兵的头顶。

    好在，大家都躲避在血域魔藤花的根茎中，因此在如此多的长矛飞来的时候，侥幸躲过了大部分。

    可惜，根茎虽然非常的密集，但是依然有缝隙，而如此多的长矛，还是有漏下来的几根，直接将两个雇佣兵给一死一伤！

    “噗！”的一声，一个雇佣兵直接从胸口斜下进入，钉在了当地。

    而另外一个，被长矛直接钉在了大~腿上，一时间血流如注。很可惜的是，现在没有什么人来帮助他。所有的人都是忙着开~枪，没有一顶点的时间被耽误。

    周边就是大声呼叫着嘎啦嘎啦的小怪物，而雇佣兵却仅仅之后十个人了！这还是包括这位受伤的雇佣兵。

    于是，这人只能忍着痛，动手给自己来上一针止痛针，然后将长矛拔~出来，动手止血敷药！

    “开~枪！开~枪！”特拉眼睛中全部都是小怪物，抬眼朝远处望去，密密麻麻的全部都是怪物的脑袋，凶狠且丑陋的表情，举着长矛嘎啦嘎啦的朝前冲着，丝毫不管不顾，似乎死~亡对于它们来说，仅仅就是一个结束，并不会有任何的影响。

    可能，在它们的眼中，只有这些朝着它们开~枪的雇佣兵吧。将这些眼前的人全部都撕碎吃下去，才是它们最大的目标。

    特拉的耳边回荡着子~弹的声音，然后一边开~枪一边看了看周围的人员，心中也是忍不住的悲伤逆流成河了！

    虽然说硬汉不需要眼泪，但是在死~亡的那一刻，心情真的是悲伤不已，想哭却哭不出来。

    一百三十多人的队伍啊，现在仅仅也就十个人。却面临的是，团灭的下场！没有一个人能够在这种环境下活下来。

    大家所携带的弹~药，已经不多的，因此特拉能够预见所有人的结局。

    “轰隆！”的一声，一个手雷，被威廉扔了出去，但是瞬间的燃爆，将十来个小怪物炸~飞出去之后，露出一点点的空隙之后，没有两秒钟，就再次被众多的小怪物给填满。

    这是威廉手中最后一颗手雷了，扔掉了这个，就只有手中的枪械，没有其他的武~器了。

    但是这颗手雷，就像是投入湖水中的小石子一样，没有什么用，仅仅引起了一点点的涟漪之后，就消失的无影无踪。

    此刻在山洞中也是一样，整个地方都是小怪物，密密麻麻的小怪物们，仅仅损失掉十来个，但是却被更多的小怪物们给填充进来。

    就和刚刚的黑甲虫一样，小怪物也是蜂拥而出，密密麻麻的冲向雇佣兵这边。

    “哒哒哒……！”

    枪声依然在持续，但是却渐渐有了停顿间隙。

    “我没有子~弹了！”一个雇佣兵大声叫喊道。

    “我这里有！”威廉大声叫喊道。说完，就拿出一个弹匣，准备扔过去。

    但是仅仅也就是这个短暂的时间里，小怪物们就已经冲了上去，雇佣兵甚至伸手没有接住扔过来的弹匣，接着就被小怪物冲上来扑到在地，发出“啊！”的一声。

    虽然这个雇佣兵挣扎着推开了好几个，用枪托也砸开了两个小怪物，但是却有更多的小怪物蜂拥冲了上来。

    “啊！打~死我，朝我开~枪！我不想被它们吃了！”这个雇佣兵被蜂拥冲上来的小怪物撕咬的疼痛不已，惨叫连连的时候，却夹杂着祈求，让自己的同伴将自己给打~死，他真的是不想在清醒的状态下，让这帮小怪物给吃了。

    “哒哒哒！……！”

    威廉瞄准这一片区域，直接扣动了扳机，将扑在这个雇佣兵身上的小怪物，连同这个雇佣兵一起给打~死在当场。

    “该死！我要杀~了你们！”此刻，另外一个雇佣兵似乎忍受不了这种情况，直接一边开~枪，一边从藏身之处冲了出去，朝着小怪物疯狂扫射。

    “回来！给我回来，大兵！立刻给我回来！”特拉顿时大喊。

    但是这个雇佣兵丝毫不管不顾，就那么冲向小怪物。

    很可惜，就在他消灭了几十个小怪物之后，手中的枪械发出：“咔哒！”的一声，没有子~弹了！

    顿时，几个小怪物直接就将手中的长矛扔向了这个雇佣兵。

    “噗！”的声音中，雇佣兵身上一下子多了几根长矛。他忍着疼痛，挥舞着枪疯狂砸这些小怪物，一边嘴里还诅咒着这些怪物。

    但是却没有任何的作用，最终被疯狂的小怪物们冲上来扑到在地，然后撕咬着吞噬在当场。

    山洞中两个黝~黑的地洞中，依然疯狂的冲出大量的小怪物，密密麻麻的蜂拥而上。甚至有些小怪物因为数量太多，逐渐被挤到纳迦的身边，被纳迦给踩死或者抽飞的，也是多不胜数。

    但是无论发生什么事情，都不能阻止这些小怪物的疯狂！疯狂冲出来，疯狂嘶叫，疯狂的涌~向雇佣兵们！

    “轰！轰！”一连几声的燃爆，仅仅将蜂拥过来的小怪物，给延迟了几秒钟，却再次被后面密密麻麻的怪物们给填满清空的地方。

    这是陈默扔出了几个C4弹之后，所造成的结果。虽然威力较大，但是也没有拖延几秒钟，实在是这些怪物的数量太多了。

    真的不知道这个地下空间，怎会有如此多的小怪物。即使不加上以前消灭的小怪物，就仅仅眼前所消灭的，还有冲出来的，数量已经接近一万了，这个数量还仅仅是个估算值，在陈默扫过之后计算出来的。

    “嗖！”的声音也不绝于耳，头顶上也是密集的长矛，一旦有雇佣兵躲避不及，就会被长矛给弄伤。

    好在都不致命，但是却非常影响战斗。

    雇佣兵的反击力度逐渐的减小，小怪物丑陋的脸孔已经在大家的眼睛中放大，就快到了近前。

    “嘎啦嘎啦！”的声音中，在雇佣兵几个人子~弹一下子打完，没有了子~弹时候，大量的小怪物趁着这个机会，直接跳起，然后在空中举着长矛，直接飞向雇佣兵们。

