    “呵呵！”

    苏义冷笑一声。

    诚然，秋冰璇是一等一的美女，但他对秋冰璇没有半点意思。

    秋冰璇显然是误会了，或者说太自恋了。

    以为全天下的男人都会围着她转？

    “你想多了，我只是来看看雪狸兽而已，看完就走，日后也不会和你有任何的纠缠。”

    苏义看着秋冰璇，淡淡说道。

    “现在你已经看到了，应该离开了吧？”唐芳催促一声。

    苏义并未理会，径直走上前去，伸手朝雪狸兽摸去。

    之前苏义也算救过雪狸兽，所以雪狸兽对苏义很有好感，并未躲闪。

    当苏义的手指触碰在雪狸兽的皮毛上时，系统的声音响了起来。

    “触碰雪狸兽，提取感应能力，宿主获得十米范围内感应宝物的能力。”

    “感应宝物能力？”

    苏义微微一愣。

    感应宝物能力算得上辅助能力，但作用也不小。

    有了这项能力，日后出城有很大的几率寻找到宝物。

    “还算不错。”

    苏义嘴角微微上扬，对着雪狸兽说道：“小家伙，我走了。”

    话落，他转身朝外走去。

    “苏义，等一下。”

    却在这时，秋冰璇叫住了苏义。

    “还有事？”

    苏义停下脚步，很平静的说道。

    “这个给你，里面有一颗气血丹，就算我买下了雪狸兽。”

    秋冰璇拿着一个木盒子扔给了苏义，继而说道：“你我之间是不可能的，希望你收下气血丹，日后不要再来找我。”

    直到现在，她还是不相信苏义的话。

    为了彻底和苏义划清界限，索性送出气血丹。

    苏义连看都没看，直接将木盒子甩了回去，不屑的说道：“秋冰璇，说句你不爱听的话，你真的不是我的菜，我苏义日后的女人，肯定比你优秀。”

    “所以，收起你高高在上的优越感，别太把自己当回事了！”

    “你...”

    秋冰璇气的嘴角都哆嗦了起来。

    她好歹也是第三古武学院的校花，何曾受到这种种羞辱？

    “别生气了，这家伙癞蛤蟆吃不到天鹅肉，故意说这种话恶心你的。”唐芳劝道。

    苏义不在理睬，在秋冰璇愤怒的目光中缓步走出了小树林。

    “我以前只觉得苏义怪可怜的，没想到竟是这种人。”

    秋冰璇怒气未消的嘟囔了一声。

    “苏义最多就在学院待一天，明天就被清除学院了，跟这种人置什么气？”唐芳继续劝慰。

    唐芳话落，学院里的广播突然响了起了李振峰的声音。

    “同学们，告诉大家一个好消息，就在刚刚，高一七班的苏义同学，勇闯镇妖塔成功，并在里面待了两个多小时，成为了我们学院第一个闯镇妖塔成功的学生！创造了纪录！”

    “什么？”

    秋冰璇和唐芳对视了一眼，都有些面面相觑。

    1星天赋的苏义闯塔成功了？

    这话若不是从李振峰口中说出，她们甚至认为是不是有人在开玩笑。

    “闯塔成功了也没什么，说不定是运气好呢？像苏义这种只有1星天赋的废柴，即便留在学院也不会有出息的。”唐芳信誓旦旦的说道。

    话落，广播里再次响起了李振峰的声音。

    “苏义同学天赋异禀，在镇妖塔内连续晋级，已经成为了气血境五重的武者！希望所有的同学都能像苏义同学学习，面对困难的时候不要放弃自己！”

    “另外，一年一度的高一年级挑战赛，我们学院也会派苏义同学出战，提前预祝苏义同学取得好成绩！”

