    她的声音微颤，却隐约带着和瞳孔之中迸射的光如出一辙的……兴奋。

    宋灵雪压根就没有想到，自己来到这荒山僻壤的拍戏，无意中得知了乔玉舒的所在，本不想理会这个女人，但联想到乔玉舒还有点用处，来也就来了。

    穷乡僻壤的，真是穷山恶水，宋灵雪一路上都后悔了，觉得这种空气都脏了自己的脸了。

    谁知道，竟然有额外的收获！

    “到底怎么回事？什么死胎，你说清楚点！”

    乔玉舒咬了咬唇。

    既然乔知暖无情无义，她也不必要再继续替她遮遮掩掩了。

    乔知暖既然敢做出来那种不要脸的事情，那就一定有人知道。

    “乔知暖她以前高中的时候，不是在安城上的，她在外面上学，具体经过我不知道，只知道……高三那年，她因为怀孕，被学校差点开除！然后等到七月的时候，剩下了一个死胎！”

    宋灵雪眼睛放光，“你说的可是真的？”

    “当然是真的！”乔玉舒说，“这件事情一直是三缄其口的，没人知道！”

    不过乔知暖既然是攀上了高枝，想要进入墨家，当上墨家下一任的当家主母，却还不救她出去，那就别怪她把她的老底都给翻出来！

    “多的我也不知道了，但是我相信只要你循着这条线去查，肯定能查出来一点蛛丝马迹的！”

    宋灵雪脸上浮起了笑。

    还真的是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！

    就当她都已经以为对这个没背景没家世的乔知暖束手无策的时候，竟然送上来这样一桩秘闻！

    宋灵雪笑着，从湿巾袋里抽出一张面巾纸来，主动的伸手帮乔玉舒擦脸上的灰尘，“妹妹，这段时间还真的是苦了你了，前面我预定了一家五星级的温泉酒店，你能好好地泡个澡，享受享受了。”

    …………

    另一边。

    陆北当初按照墨司霆的吩咐，把乔玉舒给送到偏远地方，现在又打电话联系，想要把对方给找回来。

    可是……

    “乔玉舒？已经不在这里了，这两天都没签到了。”

    这是穷乡里的加工工厂，倒班三班制度。

    陆北有点疑惑，“跑了？”

    “我听说是有人来把她给带走了。”

    陆北便将这件事情去告诉了墨司霆。

    墨司霆捏着眉心，他知道乔知暖让他放了乔玉舒，也就是还了罗敏那个女人的恩情罢了。

    “这件事情你留意着。”

    “是。”

    墨司霆叫住了准备推出去的陆北，“订一个餐厅。”

    “是。”

    从里面出来，陆北捏着眉心。

    他也知道最近乔小姐的心情不大美好，所以大boss现在是想要帮乔小姐散心了。

    姜思燕迎面走过来，“boss训你了？看你这一脸的菜色。”

    “……”

    陆北拉住了姜思燕，“最近boss找你找的挺勤快了，你在忙些什么？”

    “天机不可泄露。”

    就在陆北的眼神看过来之前，姜思燕猛地将手中的文件夹给啪的阖上了。

    “切。”

    “对了，”姜思燕左右看了一眼，“那个刘可盈准备怎么料理了？”

    陆北说：“捉贼捉赃捉奸捉双，现在还没拿到证据。”

    “那……”

    “这事儿boss交给徐筱筱去办了，放心好了。”

    …………

    乔知暖下午下了课，和王子琪约了去礼服店看礼服。

    “你真打算和霍敬订婚了？”

    王子琪顺手把自己的链条包丢在沙发上，“我还有别的选择？”

    乔知暖看着由礼服店的店员送上来的一条长裙。

    这是一条万千璀璨星辰的裙子，深蓝色的裙身，当店员从里面拿出来的时候，就好似是扑撒了一地的流光。

    店员笑着说：“这可是霍少从国外特别定制的，大师手笔，再配上在世界上那独一无二的项链，小姐您肯定是当天最璀璨夺目的所在！”

    王子琪去更衣间换衣服，乔知暖过去帮她拉上后背的拉链。

    “其实你选择可以很多的，”乔知暖将拉链从下而上，拉到后脖颈的地方，“只不过看你自己的选择了。”

    王子琪微微顿了顿。

    她拎着纱裙的裙摆转身，站在一面光亮的镜面前。

    镜子中，是一个身着盛装，极美的女人。

    身上的星空裙子，仿若是蓝色的流光，扑撒在脚边，在她行动之间，在脚边漾开一片波浪。

    乔知暖侧头，余光看见门口有人影晃动了一下。

    是霍敬。

    乔知暖微微颔首，向后转身，给两人让开了独处的空间。

    她站在外厅，能从大片的落地玻璃窗上，看到那站在净面前的两个人影。

    霍敬长身玉立，将天鹅绒之中的项链给王子琪戴在脖颈上。

    这样看过去，两人男才女貌，真的是般配的很。

    可是，如果霍敬知道了王子琪接近他的真正目的的话，还会一如既往么？

    乔知暖的手机响了起来。

    一条信息进来。

    【我去学校接你？】

    是来自于墨司霆。

    自从墨司霆出院，需要人照顾，再加上实在是粘人的不得了的墨小墨，乔知暖便先搬回了枫林苑。

    乔知暖手指动了几下。

    【我陪着子琪出来看礼服，在红枫路这边。】

    目光所及，有一双男士皮鞋走了过来。

    乔知暖放下手机，霍敬刚巧在她对面的单人沙发上坐了下来。

    “霍少。”乔知暖笑着打招呼。

    霍敬说：“你不用这么见外，你是子琪最好的朋友，也就是我霍敬的朋友。”

    乔知暖只是礼貌疏离的笑。

    有店员送上了茶盏。

    霍敬端起面前的茶盏抿唇喝了一口。

    “你心里其实一直都不看好我和子琪的吧？”

    乔知暖刚侧头看了一眼更衣间的方向。

    王子琪还在里面，没有出来。

    她将眼眸中的讶异给掩了，“为什么这样说？”

    霍敬修长的手指，将茶杯放在茶几上，“暑假我和子琪去欧洲旅行，那条语音通话记录，我听到了。”

    乔知暖眼神微闪。

    他说的是……陆琨的酒后吐真言。

    更衣室的门微响。

    乔知暖轻声说：“我的看法并不重要，你要在意的是子琪的选择。”

    霍敬静静地看着她。

    乔知暖抬头，刚好对上他的眼神，唇角向上轻轻一勾，“她现在跟你一同来试礼服，就是她的选择。”

    霍敬要请乔知暖一起去吃饭。

    乔知暖摆了摆手：“我男朋友会来接我。”

    霍敬一挑眉挑起，“墨大少么？回头有时间我也要好好地跟墨大少喝一杯酒。”

    乔知暖抿唇笑了笑。

    自从墨司霆在新闻媒体上承认了和乔知暖的关系之后，乔知暖对此也都是大方承认，坦然面对。

    墨司霆到的很快。

    他开车来到的时候，远远地就看见乔知暖走在马路牙子上，低着头，鞋尖踢着地上的小石头。

    墨司霆没有按喇叭惊扰她，在后面二十米停了车。

    他静静地从车窗看着她。

    乔知暖随便踢了一下脚下的小石头，小石头蹦跳着，在车轮胎前面停了下来。

    她注意到车牌号。

    “你来了啊。”

    乔知暖绕过车头上车。

    “怎么不进去坐着等我，也不看手机，”墨司霆转身帮她系身上的安全带，“就这么干等着不无聊么。”

    乔知暖伸手搂着墨司霆的脖子，“等你就不无聊。”

    墨司霆心中一动，轻轻地捏着她的下巴，“你再说一遍。”

    乔知暖歪着头，“等你，就不无聊。”

    墨司霆扣着她的下巴，深吻下来。

    许久都不曾好好地接吻了。

    这样四瓣唇相触碰，却依然能够带来的是一片内心深切的悸动。

    她搂着他的脖子，他揽着她的腰。

    直到……

    车窗被敲响了两下。

    “咳咳。”车外站着一个人，“这边不能停车。”

    乔知暖急忙低下了头，耳畔都染上了一丝丝的红晕。

    墨司霆侧过身来系安全带，发动了车子。

    他侧过头来看乔知暖被吻的色泽红润的唇，粉嫩的唇上好似是涂上了一层蜜粉似的，诱人而且可口。

    乔知暖嗔怒的瞪了他一眼，“还看我干什么，看路。”

    墨司霆失笑的摇头。

    乔知暖看着车窗外被车速拉长的线条，只觉得内心安稳，有一种油然而生的安全感。

    墨司霆载着乔知暖来到了一家餐厅。

    “不用回去吃？”

    最近乔知暖总是回去，亲自下厨做饭给墨小墨吃。

    那小家伙乐的很。

    墨司霆哼了一声，“那臭小子今天和幼儿园同学们野炊，我们在外面吃。”

    他拉乔知暖从车内下来，“我娶你回家又不是想要让你当保姆的。”

    乔知暖猛地一怔。

    娶……

    她和墨司霆之间，也一直都是处于……男女朋友的关系，却从未提起过结婚的事情。

    况且，蔺恬的事情才过去不久，墨司霆也刚出院，一切都还没有上轨道……

    她去看墨司霆的神色。

    他神色无常，牵着她的手进了餐厅的旋转玻璃门。

    她心中微微安定了下来，却也有点隐约的失落感。

    看来，是墨司霆随口一说。

    只是，说者无意，她这个听者……却是有心。

    墨司霆特别挑选了二楼幽静的所在，没要包厢，来之前就叫陆北清场了。

