
　　“这就是基里艾洛德人的证明吗？”

　　居间惠喃喃道。

　　千姬浚转身看着居间惠，问道：

　　“小惠，你没事吧？”

　　“没事。”

　　有千姬浚在前面帮她挡着，基本除了刚刚扑面而来的热浪让她有些难以呼吸之外，什么事儿也没有。

　　千姬浚的倒是惨了，他体质是不错，但是衣服不行。上面还插着许多迸射出来的玻璃渣子。

　　居间惠轻轻的帮千姬浚拔了几颗出来，问道：

　　“你呢？没事吧？”

　　千姬浚将居间惠的手从自己的衣服上拿来，道：

　　“你小心点，万一玻璃渣子扎到你的手怎么办？”

　　说完，千姬浚往后退了几步，然后用手拍打着衣服上的玻璃渣子。拥有美队体质的千姬浚，身体犹如钢铁一般，直接用手去拍这点玻璃渣子，对他来说丝毫不影响。

　　“哎！你……”

　　居间惠见千姬浚这样，刚想要劝下千姬浚，但是看到千姬浚的手根本没有受到影响，便止住了想要说的话。

　　这时，居间惠腰间的PDI响了起来。

　　“我是居间惠！”

　　PDI里宗方出现在了屏幕上，说道：

　　“队长，泽井总监还有其他参谋以及局长让你回来开会。”

　　“好！我知道了！”

　　挂断后，居间惠来到千姬浚面前，抱歉道：

　　“阿娜塔，抱歉！不能继续陪着你了，我现在要立马赶回TPC开会。”

　　千姬浚点了点头道：

　　“好！我送你过去吧！”

　　“不用，待会我的队员们就过来接我回去。”

　　没过一会儿，大古驾驶着夏洛克车来到了电视台的大楼门口。

　　千姬浚冲大古笑了笑，有大古来接居间惠，他待会就不用偷偷跟着去TPC了。

　　刚刚听到居间惠说有胜利队的队员来接她回TPC的时候，千姬浚怕基里艾洛德人会来个突然间的偷袭，所以想着待会自己暗中跟着居间惠保护她。

　　既然看到是大古，这个迪迦奥特曼的人间体，那他就不用跟去了。有大古在，基里艾洛德人可还没有这么大的胆子。

　　目送居间惠离开后，千姬浚来到了电视台的地下车库。

　　“站住！”

　　千姬浚正走着，一道冷酷的声音从他后面响起。

　　千姬浚双手举起，慢慢的转过了身。

　　叫住千姬浚的是一个穿着黑色袍子的男子，他的头低着，用袍子自带的帽子将他的脸挡住了，再加上地下这微弱的灯光，即使千姬浚的眼睛再好，也没能看清楚男子的外貌。23sK.com

　　“你就是千姬浚吧？！”

　　黑袍男子阴沉着声音问道。

　　千姬浚耸了耸肩，道：

　　“你都能找到我，居然会不知道我是谁？”

　　黑袍男子慢慢的朝千姬浚走进，围绕着千姬浚绕了一圈后，黑袍男子这才说道：

　　“我是一个预言家，同时我也是基里艾洛德人。”

　　“预言家？我还狼人呢，我们都喜欢刀预言家。”

　　预言家被千姬浚这翻话给弄懵了，心里暗道：资料上没有说千姬浚是狼人啊，难道情报有误？

　　忽然，他想到了刚刚千姬浚在电视台门口保护居间惠的样子，冷笑道：

　　“怪不得你身上没有伤，原来是一个变异的狼人。”

　　千姬浚：“……”

　　这家伙好像不太聪明的样子？没有玩过狼人杀吗？

　　预言家见千姬浚不说话，以为自己的猜测是对的，继续道：

　　“不过，我虽然活了很多年，但是这还是第一次听说狼人的。也难怪那个女人能够看上你这样平时表现普普通通的人，原来如此。”

　　他作为基里艾洛德人，但是是一个灵魂体。只有不断的附身，他才能够在地球存活下去。

　　算一算时间，他似乎已经活了差不多有一两千万年了。

　　他经历过地球上许许多多的变化，也见识过人类在一定时间内的进化。

　　狼人，第一次听说。

　　千姬浚见他误会，干脆也就将计就计的装下去，他问道：

　　“别说那么多的废话了，你们找我干嘛？来示威？”

　　预言家摇了摇头，不屑道：

　　“不不不，我们伟大的基里艾洛德人不会找一个垃圾来示威。”

　　说完，他凑到千姬浚的耳边，冷冷的说道：

　　“我只想想把你抓住，然后让那个女人向我们伟大的基里艾洛德人表示崇高的敬意。我要让她知道，我们基里艾洛德人才是这个世界的神！

　　她口中的奥特曼，根本成为不了地球的保护神！这个世界上的人类，需要我们基里艾洛德人来引导他们！”

　　越说到最后，预言家表现的越为激动。甚至，当他说到最后那句话时，他双手托天，脸上的兴奋之色根本毫不掩饰。

　　地下车库比较封闭，预言家的话在这里产生了回音。好在现在整个车库就他和千姬浚，要是有其他人路过，绝对会把预言家当成疯子一样看待。

　　“你怎么不说话？难道，你不认为我们基里艾洛德人可以引导人类吗？”

　　预言家见千姬浚面无表情，他怒气冲冲的指着千姬浚喝道。

　　千姬浚不禁笑了出来，手也不举了，抱着胳膊，问道：

　　“你不是自称预言家吗？那你知道我是谁吗？”

　　“我已经调查过了，你不过是那个胜利队队长居间惠的老公罢了。”

　　预言家不屑道。

　　说完，又道：

　　“对了，你还是狼人。这个倒是没有调查到，不过也没有关系。在我们基里艾洛德人面前，你们就如同垃圾一般。”

　　千姬浚冷笑一声，道：

　　“就你还预言家，我以为有什么本事。没想到，居然连我的身份也没有调查出来。”

　　“什么身份？”

　　千姬浚将头凑了过去，靠在预言家耳边，缓缓说道：

　　“我还是——赛罗奥特曼！”

　　话音刚落，千姬浚猛的一出拳，砸在了预言家的胸口。

　　“你……！！！”

　　预言家根本没有来得及反应，身子直接飞了出去。

　　千姬浚这一拳犹如一辆急速行驶的卡车的冲击力，没来及反应的预言家直到撞在了十几米的墙壁上才停下来。

　　坚硬的墙被砸出了裂纹，预言家捂着自己的胸口，双眼冰冷的看着千姬浚。

　　“没想到你居然是赛罗奥特曼！”

　　预言家咬牙切齿的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第12章 预言家免费阅读。https://xs.23sk.com 