    无常魔身后三魔顿时就暴起。

    “饕餮你什么意思！你想让我们去送死吗？”

    “别说只是造化中期，只要他是造化境，我等就不出他的对手！”

    他们心里很憋屈啊，在当初造化中期在他们面前也不过就是个垃圾罢了。

    如今他们面对当初的而言的垃圾，却无法对抗，心里十分不爽。

    无常魔脸色阴沉，他纵是心中千般不爽，可这就是事实。

    饕餮猛拍一下手掌，异常的愤然。

    “我会让你们去送死吗？”

    “我巴不得你们弄死他，我就自由了。”

    无常魔看着饕餮的神色，不由得冷哼一声。

    “就是你和我们联手，对付他也是异想天开。”

    饕餮闻言轻笑，摊开了双手笑他们的无知。

    “天地不允许引天之上的存在，那家伙只是让主意识沉睡蒙骗了天地罢了。”

    “他为什么放走了你们，你们以为是他不想追了吗？”

    “这是因为他主意识醒来的时间有限，一旦过久就会被天道发现，所以他没有追你们。”

    饕餮三句话，让四魔顿时茅塞顿开。

    原来如此！

    无常魔心中的疑惑顿时就烟消云散了。

    无常魔看着饕餮，明白了饕餮的想法。

    饕餮想和他合作！

    自己等人想要报仇，饕餮想要自由。

    他们的目标都是那个人类，是统一战线的！

    无常魔缓心中下定决心

    “饕餮，说出那个人类的来历。”

    饕餮露出了满意的笑容，说出了林启的身份。

    “荒凉之地，木屋书店，他是书店的老板：林启！”

    无常魔得到了林启的信息后，双眸异常的闪亮。

    躲在了那个地方，这饕餮说的看来全是真的。

    荒凉之地封印了魔龙，哪里就是个奇特的地方。

    林启为了躲避天道的察觉，就将在荒凉之地躲藏，让主意识沉睡。

    无常魔照着这个思路不断的想了下去。

    现在就是他们动手的最好机会！

    “很好，我们立即去那木屋书店，将那林启擒来丢进万魔窟去！”

    无常魔对于林启真的是恨啊，要折磨死林启。

    “你们去吧，我身上有印记，靠近的话无非动用力量，不能帮到你们。”

    饕餮无奈的耸肩

    四魔没有一点怀疑，他们点头同意饕餮不来。

    况且对付一个沉睡的造化，他们四魔已经足以了。

    无常魔带着其他三魔立即赶往了荒凉之地。

    天空之中，四道魔光在天地间纵横而过。

    饕餮看着他们离去的流光，默默地为他们祈祷。

    “希望你们别死的太惨。”

    饕餮特地隐瞒了造神老怪的境界，就是为了让这四魔去。

    若这四魔知道林启是造神老怪，恐怕胆都会被吓破。

    他堂堂龙子更是凶兽，被一群魔族压制一筹，心里十分不爽。

    这一个大坑，就是为了让自己泄气。

    荒凉之地

    林启又写了三张阿弥陀佛，笔法比之前的更稳健了一些。

    林启惊奇的看着自己手中的獬豸毛笔。

    “这毛笔比起以前在地球上用过的五块钱毛笔手感好多了

    我估计这笔要是放到地球上，应该要十块钱吧。”

    林启将毛笔放到了木桌上，停止了练笔。

    这练字吧，要循循渐进，不能操之过急。

    这练字要是太着急了，就破坏了心态。

    心平气和嘛，我懂

    林启三下深呼吸，悠哉悠哉的走到沙滩椅上躺了下来。

    “哎呀，不用在地球上当社畜的感觉真好。”

    林启闭着眼睛，享受着安静的深秋。

    书店外

    四尊二乘之魔也到了。

    他们看着这一片不大的木屋，感受到了木屋之中蕴含的道韵。

    现在屋内，他们已经感受不到一点武者的气息。

    无常魔盯着门口挂着的一串佛珠，露出了忌惮之色。

    “这佛珠蕴含了西州九佛的佛道禅意，不过并不强。”

    无乐魔身边缭绕着十三道魔气，这是七情六欲！

    无乐魔，可吞噬生物的七情六欲来壮大自己。

    “区区一串佛珠罢了，那就让我来打碎它！”

    无乐魔大喝一声，身边那十三道魔气化作了十三道魔兵！

    嗽咻

    电光火石之间，十三道魔兵穿梭而去，破空声传来。

    无尽锋芒的魔兵，凶光大耀！

    卐

    木门前的那一串九颗佛珠，齐刻佛光照耀。

    隐约的诵经声，在传荡似雷似浪似波涛！

    九颗佛珠的禅意，蕴含了西州九僧数千年的佛道参悟。

    抵挡一尊无乐魔，简直就是轻而易举！

    有这么一串佛珠在，诸魔妖邪全都无法进入到这书店之中。

    “不愧是造化境的住处，在如今的天地算是一处福地。”

    无常魔赞叹的开口

    不知道为什么，这林启只是造化境而已。

    他却感觉这木屋十分不凡，不像是造化境拥有的。

    无常魔把这些都归于自己的错觉。

    他，一步踏出

    背后一道巨大的魔像冲天而起！

    “区区一串佛珠，只手可破！”

    无常魔大喝一声，身后的魔像一声咆哮。

    那声音宛若洪钟震响，三百里如雷震！

    书店内密集的大道化作了看不到的大道屏障，将所有声音都屏蔽了。

    门前九颗佛珠内，浮现了九道身影。

    西州九僧

    他们都是如今西州内的巨擎，天花板一样的人物。

    “这就是九佛的继承者吗？真是让人大失所望。”

    无常魔露出了不屑之色，他抬起自己的手掌。

    覆灭！

    无常魔体内的魔气疯狂蔓延，顷刻间就将整个荒凉之地包裹了起来。

    一掌拍出，魔气化作了实质，直接压向了小小的木屋书店。

    九僧之影破碎，他们抵挡不住无常魔的招式。

    书店内

    最上面那一张宣纸，那宣纸上的墨水还没有干透。

    那墨水中蕴含了澎湃的灵气，纸上四字将墨水的灵气吸收。

    阿弥陀佛！

    这四个字吸尽了墨水当中所有的灵气。

    滔天的佛光直接穿透了木屋，贯射到了苍天之上。

    这一张宣纸凭空浮起，直接飞出了书店。

    无常魔看着那冲起的佛光，只感觉心脏都在剧烈跳动。

    这佛光中的禅意很强！

    这种强度的禅意，他只有在数万年前感受到。

    宣纸飞出，浓郁的诵经声直接布满了天地。

