    “婴儿有这么大吗？而且...好丑哇~”

    房间内，一切清理完毕，一个面目苍白，不断冒冷汗的女人躺在病床上，旁边，是一个浑身粉红，头发稀疏，皮肤皱巴巴，紧闭双眼，握着拳头，侧身酣睡的婴儿。

    而婴儿旁边，有一个壮实的海军中将，和一个俯着身，津津有味看着酣睡婴儿的少女，刚刚的点评，就是少女发出来的。

    斯凯勒看着婴儿紧闭的双目，说道：“这是还没开眼吗？我记得好像是要一到两周才会开眼，也不知道眼睛大不大。”

    “砰~”

    卡普出拳，将斯凯勒打倒，斯凯勒吸着冷气，摸着后脑勺鼓起的大包，看着一脸怒容的卡普，缓缓站起，但是却不敢质问。

    因为卡普那一拳下来，斯凯勒的某些记忆被强行唤醒，婴儿是不用等时间开眼的，小猫小狗才要...斯凯勒有些尴尬的对病床上的女人笑了笑。

    那女人也没有在意，露出了一个艰难，但是却充满温暖的微笑，随后说道：“斯凯勒酱，你能带艾斯出去一下吗？我跟卡普中将有些话要说，不想打扰他睡觉。”

    “好的...露玖...露玖...嫂嫂？”

    斯凯勒一时之间，不知道该如何称呼眼前这个女人，但是想着自己和艾斯的关系，说一声嫂嫂应该没啥问题吧？

    毕竟自己可是艾斯没有血缘关系的姑姑啊！

    见露玖点点头认可自己的称呼，斯凯勒也直接抱起婴儿床，朝着门外走去，走到门前，她看了一眼静默无言，紧皱双眉的卡普。

    想了想，她将婴儿床放下，把房门关上，才再次抱起婴儿床离开，得益于超高强度的训练，这连婴儿带床几十斤重量，斯凯勒感觉如同端着一个空的洗脸盆。

    找到一间空置的房间，将艾斯连带着婴儿床缓缓放下，其实斯凯勒可以不用这么小心，刚刚卡普那一拳，自己差点把地板砸塌，都没能惊醒艾斯。

    难道D之一族，除了那个不睡觉的黑胡子之外，其他人都有嗜睡的毛病吗？

    斯凯勒坐在房间里，观察着这个婴儿艾斯，猛男粉的配色，就是鼻梁到颧骨的位置，有淡淡的雀斑，看起来有些奇怪。

    酣睡中的婴儿，几乎是世界上最治愈的画面，没有许多成年人睡觉时喜欢翻来覆去的毛病，也没有鼾声，磨牙声更是不可能。

    偶尔的舒展、紧握双手，提醒着人们他是有生命的，如果不是那皱巴巴的皮肤，和被挤压得有些变型的头型，斯凯勒觉得自己能看一整天。

    不过，虽然艾斯现在有着许许多多的“缺点”，斯凯勒还是一看看了大半天，门外脚步走动声不止，或急促或沉重，斯凯勒猜到了什么，但是她并没有出去。

    直到黄昏，房门被一把推开，看着还在沉睡的艾斯，以及翘着二郎腿，一身皮衣如同太妹一般的斯凯勒时，卡普脸上的阴沉褪去了一些。

    “他没有醒过来吗？”

    “没有...她...离开了吗？”

    闻言，卡普点了点头，走进，看着酣睡之中，什么都没有感觉到的艾斯，卡普做了几次深呼吸，说道：“登船吧，回家乡。”

    斯凯勒起身，伸了伸懒腰，说道：“正好我也饿了，去找点东西吃。”

    “哇呜~哇呜~哇呜~”

    不知道什么原因，艾斯瞬间惊醒，发出了震天的哭声，斯凯勒有些不知所措，她没接触过婴儿，卡普倒是很淡定，说道：

    “让博加特准备一些羊奶，别的我们也没有了。”

    说着，卡普轻柔的抱起了艾斯，那温柔的动作，温柔的脸，让斯凯勒浑身一哆嗦，这个画风实在是和卡普本人还是太违和了。

    她快速离开了房子，跑到了军舰上，看着和自己平级的博加特，斯凯勒也没有丝毫的“谦逊”，直接安排这位副官做事。

    博加特倒是没觉得有什么，甚至还亲自拿着桶去挤羊奶，同时吩咐手下生火，博加特似乎训练过这一套，挤奶，煮奶，拉茶...拉奶，让羊奶快速降温。

    随后装进奶瓶，此时，抱着艾斯的卡普也回到了船上，只是艾斯还在哭泣，卡普接过奶瓶，直接将奶嘴塞到了艾斯的口中。

    几乎是本能般，艾斯那又短又肥的手抱住了奶瓶，啜吸了几口，不知道是怎么了，扔掉奶瓶，再一次放声大哭起来。

    斯凯勒接住了奶瓶，重新递给卡普，卡普接过奶瓶，并没有马上喂，而是叹息了一声，用拿着奶瓶的手的手背，轻轻安抚艾斯。

    等到艾斯哭声变小，他才再一次将奶嘴塞到艾斯口中，这一次艾斯安分了很多，将足有斯凯勒一个拳头大的奶瓶里面的羊奶全部喝光。

    就在奶瓶空掉的一瞬间，艾斯头一歪，手一松，再一次进入了酣睡。

    “哈哈~啊哈哈~跟那个混蛋喝了酒后的样子一模一样啊。”

    卡普脸上露出缅怀，说话间也没有藏着掖着，不少人都听到了他的话，但是却没有多余的反应，毕竟能一起过来的，都是跟随卡普多年的老兵了。

    斯凯勒看到了周围人，那脸上无语之中，又带着一丝理所当然的表情，不由得有些羡慕，也不知道，等她自己带领支队之后，能不能收获到这样的士兵。

    先让艾斯喝足睡去，其他人的晚餐也开始，不管船上人太多，直到太阳完全沉下，才准备好了晚餐。

    卡普和斯凯勒一桌，其他人二十人围成一桌，不过食物的供应是同样同量的，卡普之所以和斯凯勒两人一桌，不是因为身份，而是...

    其他人若是做到那张桌子上，完全吃不到东西，那两个人，就如同两台高功率的抽水泵一样，而桌子的那点食物，只能算是浴缸中的那点儿水。

    两人消灭完，脸上还满是意犹未尽，不过为了出行的合理，他们的食物报备，并没有太多，加上在这南海耽搁了快一周的时间，因此得节省着吃。

    由于这两天，士兵们都是随时待命的状态，因此卡普并没有下令立刻出航，而是让他们休息了一晚，第二天天明才启程。

    从帕特里拉岛到东海哥亚王国，对于平民与海贼而言，是一段十分遥远的距离，但是对于卡普而言，只不过是穿越两次无风带，和一次新世界的路程而已。

    那军舰之上的狗头船首像，是最好的破冰船，但凡有点儿见识的海贼，看到之后，都会远远的离开，至于那些反应慢的，都被直接砸烂了船。

    几天后，军舰稳稳到达了风车村，斯凯勒从刚刚看得到远处的陆地开始，就发现那里开始聚集着人，等到军舰靠岸那一刻，卡普抱着艾斯，哈哈大笑的走到了甲板前端。

    卡普一露面，那震天响的欢呼声就响了起来，卡普脸上也洋溢着幸福的笑容。

    “哇哈哈哈~真的是好久不见了！给大家介绍一下，这是我女儿，这是我孙子！”

    一瞬间，聚集在这里风车村村民安静下来，卡普的笑声也是戛然而止，不解的看着这些村民，一个大娘对身边人嘟嘟囔囔道：

    “多拉格那个臭小子，上个月回来还说没有女朋友，让我给介绍一个呢！”

    旁边大妈：“蒙奇家从他卡普的爷爷开始，有个靠谱的吗？”

    旁边大姨：“多拉格？一开口就知道是老渣男了，你看这卡普也一样，居然多了个女儿！嗨！真替多拉格他娘不值！”

