    

    程刚双眼微眯，右手一挥，扫在那鸡骨之上。

    “啪——”鸡骨化为齑粉，但程刚却后退了一步，他只觉得右掌痛彻心扉，手背上更多了一条红印。

    好强的魂力。

    双方都没有释放出各自的武魂，在这种情况下，对手仅仅凭借一个鸡骨头就能震退他，这是何等修为啊！

    “我记得你的封号是巨力吧。来吧，让老夫看看，你这巨力斗罗的实力有几分。只要你能在老夫面前坚持十次攻击不倒。老夫就放你走。”

    面对这深不可测的老者，程刚的心神反而冷静了下来，沉声道：“前辈来自史莱克学院？”

    老者哼了一声，“你也不傻嘛。真当史莱克学院没人么？”来自史莱克学院又是这副模样的还能有谁？自然是饕餮斗罗玄老。

    今天程刚的行为他都看在眼中，一直守护在侧，如果程刚真的敢对霍雨浩升起杀人灭口的心思，那么，不但他要倒霉，恐怕星罗帝国也不会好过。

    程刚心中暗暗叫苦，根据他得到的消息，史莱克学院这次应该只是来了一名魂王级别的带队老师啊！

    “我是有些鲁莽了。但是，如果凶兽化身成人修炼，对于我们人类的威胁极大。所以……”

    “放你的屁。”玄老怒骂道：“少跟老子说这些冠冕堂皇的话，不就是私欲么？别说凶兽根本没办法转修成人，就算可以，那修炼成了也就是人类了。关你屁事？你还不是觊觎十万年魂环和魂骨？别跟老夫废话。看在你还没敢下毒手的份上，老夫今天只是教训教训你，给你长长记性。说实话，你该听我院学生的话快速远遁的，没想到你对自己还有几分自信，倒是省了我追杀你的一番功夫。”

    程刚乃是星罗帝国的护国斗罗，自然不会相信一个小辈的话术，可就是这一次的判断失误，让得他吃了大亏。多少年都没有被这样斥责过了，一时间脸色微微涨红，怒哼一声，“那就来吧，请指教。”

    一边说着，他的左脚略微踏前一步，紧接着，一股浓烈的黑色光晕已经从他体内迸发而出。当这黑色光晕光晕出现的同时，竟然有种山摇地动般的感觉，整个大地都随之微微颤抖起来。

    程刚的身体开始出现明显的变化，对于兽魂师来说，修为越高，在施展武魂的时候，身体变化就会和自己的武魂越类似。此时程刚就是如此情况。他的皮肤变得开始变得黝黑发亮，就像是蒙上了一层黑色的甲壳一般，最奇特的是眉毛，两边的眉毛同时变长，然后各自盘绕向上升起，最后竟然变得足有二十多厘米长，如同两根触须一般在头顶上扬起。

    两黄、三紫、四黑，整整九个魂环出现在他身上，伴随着魂环的律动，那属于封号斗罗的恐怖气息不断迸发。

    大地的震颤越发厉害了，似乎就是受到了程刚释放出武魂的影响。这就是封号斗罗的气势，能够毁天灭地的封号斗罗啊！也正是因为有着封号斗罗的存在，魂导师才一直都没有能够超越魂师。

    低吼一声，程刚右脚猛然向前踏出一步，顿时，在他脚前方的大地翻涌，竟然如同波浪般涌起，瞬间升到十余米高，然后那涌起的大地直奔玄老拍去。

    这可不是土系的能力，而是纯粹的力量，并且是在程刚完全没有使用魂技的情况下。

    玄老冷哼一声，同样是右脚向前一踏。

    “轰——”

    就是那简单的一踏，竟然如同陨石落地、地龙翻身一般。那涌起的地面瞬间破碎，不仅如此，恐怖的震荡力化为扇形的黄色震波顷刻间传导到了程刚脚下。

    程刚只觉得一股完全无法抗拒的大力从脚下传来，当他想要使用魂技的时候，却骇然发现，自己的魂力竟然被完全压制了，然后他的身体就被震荡到了半空之中。

    踏出的右脚蹬地，玄老身形一闪就已经到了他面前。

    “蚁皇武魂，力量擅长。老子看看你有几分力气。”一边说着，玄老一只手就已经按在了程刚肩头之上。

    从发动到按住程刚肩头，整个过程其实很短暂，但就在这短暂的时间内，对于程刚来说，却像是经历了一个世纪那么长。

    玄老身形闪动的时候，程刚至少想了五种办法脱离对手的控制，可是，最终却是一种都没能实现。双方距离拉近的瞬间，他只觉得一股完全令自己为之窒息，甚至连一个魂技都用不出来的恐怖压力硬生生的将自己凝固在了半空之中。

    别说成为封号斗罗以后了，就是在他成为魂师一直到现在的整个成长过程中也从未遇到过这样的情形啊！

    程刚此时的感觉就是完全傻掉了，他从未想到过在这个世界上，竟然还有人能够强大到如此程度。而也就在这时候，那滔天的气势却突然消失。他和玄老已经重新落在地面上。玄老的一只大手就那么按在他的肩膀上。

    “来吧，我不用魂力，单凭纯粹的力量。随便你怎样，只要能挣脱老子这只手，我今天就放过你。”玄老一脸不屑的看着程刚。

    身为封号斗罗，程刚平日里何等高傲，而且他的武魂最擅长的也正是力量啊！

    蚂蚁虽小，但却能够举起超过自身几十、上百倍的重物。是真正的大力士。更何况程刚的所有魂技全都是针对于力量的提升，可以说是纯力量型的封号斗罗。对方的魂力浩瀚如海，他自知完全无法抗衡，可要说比拼力量他也不行，他还真不相信了。

    于是乎，程刚开始拼尽全力，将自己那一个个能够增幅自身的魂技都用了出来，疯狂的挣扎着。

    恐怖的力量开始令他脚下的大地龟裂，直径数千米范围内，真的像是地龙翻身一般，在程刚强悍的魂力和力量作用下不断的发出剧烈的轰鸣与震荡。

    但是，按在他肩头的那只手，却就像是铜浇铁铸的一般，任由他如何努力，却始终也无法挣脱。

    黝黑的甲壳皮肤下，程刚青筋暴露，他已经竭尽所能。但是，无论怎样，他的力量却始终都无法突破啊！

    不、不可能，这不可能。程刚说什么也不愿意相信。就是这样面对一个至今连武魂都未曾释放出来，现在更是连魂力都不用了的对手，作为封号斗罗的他，竟然连挣扎的可能都没有。这也太不可思议了。

    信心在一点点崩溃，尊严在一分分瓦解。挣扎渐渐减弱了，程刚的脸上，只剩下颓然。        

