    两只夜叉顿时僵硬了下来，整个身躯都被浓烈的火焰烧的焦黑一片。

    升腾出来了一阵刺鼻难闻的烟雾。

    蒋梅没想到江队长既然已如此之快的速度解决战斗，当下手中间剑技越使越快。

    而面前的夜叉虽然速度很快，但攻击频率远远比不上蒋梅的软件，一时间整个人都被砍的血肉模糊。

    再加上蒋梅刻意在攻击夜叉身上的某个伤口，不久后夜叉的一整条大腿便被直接撕裂了开来。

    而另一边那卜庄在面对单打独斗中依旧保持着劣势。

    毕竟他身为一名远程攻击者，在人群中放冷箭，保持远程输出才是他的擅长。

    即使他尝试了数次攻击，可夜叉却依旧生龙活虎。

    若不是为了能在之后的战斗中表现亮眼一点，他恨不得现在就用出紫杉弓上的伯爵之力，让能够毒死人面蜘的巨大毒性腐蚀掉面前的怪物。

    好在他的逃窜生涯并没有持续多久，空出手来的江队长，顺手便帮他将怪物解决。

    看着面前的夜叉化为了无数的碎块，那卜庄双腿一软，立刻跌坐在地上。

    “怎么啦？这就不行了吗？”

    看着面前已经大汗淋漓的小庄，江枫一脸戏谑的说道。

    “江队长，你就别再给我压力了，我知道自己够废柴了。”

    那卜庄一脸沮丧地坐在地上，语气更是带上了哭腔。

    毕竟有蒋梅这个对照存在，他已经明白了自己与寻常武者之间的区别。

    虽然他心中明白，这里并不是自己发挥的主战场，可依旧为自己的无能感到难受。

    就在他感觉脸上火辣辣的时候，手背却传来了一阵温热的感觉。

    那卜庄下意识的侧头一看，却发现一旁正坐着一只黄白毛发相间的小狐狸。

    小狐狸正在用一只白净的爪子搭在他手背上，一双机警的兽瞳中也极为人性化的表示出安慰之情。

    “好了，别难过了。”

    江枫笑着拍了拍他的肩膀，随后笑着将他拉了起来。

    而小狐狸在完成任务后，也立刻钻回到蒋梅的怀抱中。

    眯缝着眼睛对他露出一丝笑容。

    直到此时那卜庄心中才承认，面前的小狐狸的确是个不错的伙伴。

    至少在他失落自责的时候还能出声安慰。

    这让他对之前两者之间的矛盾立刻忘到了九霄云外。

    他站起身来环视四周，此时九只夜叉都已经殒命，周围还有许多被染红的地面，显得异常血腥。

    就在他准备四处观察一番，哪里有机关的时候，地下突然传出一阵阵动之感，一只只绿色的藤蔓从地底钻出，将那些夜叉尸体包裹了起来。

    “这应该就是那些青铜树根吧。”

    眼看着那些藤蔓，将叶上的尸体拖到青铜树底，蒋梅立刻反应了过来。

    “嗯，应该是的。”

    那卜庄也立刻注意到这一变动，当下立刻附和道。

    只是十几秒的时间，那些夜叉的尸体并彻底消失不见。

    取而代之的是青铜树的光芒再次闪亮了起来。

    璀璨的光芒让三人的视线反正被遮挡，等再反应过来的时候，周围已经恢复到正常状态。

    出现在面前的依旧是九个完好无损的石棺，而地上的那些碎石血液也消失不见了踪影。

    “看来这一关是通过了。”

    望着青铜树渐渐失去光芒，身后的大门响起了一阵吱嘎嘎的声响，江枫终于松了口气。

    三人见状立刻一起走出了大门，还没走多远，他们便看到靠近夜字大门，先前空空如也的祭台上竟然出了一个青色包袱。

    “还真是神奇呀，大型遗迹就是不一样。”

    在看到战利品出现后，那卜庄立刻露出的笑容，他搓了搓手，极其兴奋地说道。

    “怎么不自卑了，没感觉自己是个废柴了。”

    一旁的蒋梅立刻出声，补了一刀。

    那卜庄脚下一软差点摔倒，他老脸一红立刻出声解释，“再怎么样我也帮你们拖延了不少时间，就算没功劳也有苦劳吧。”

    “而且等以后肯定会有我能够发挥出功劳的地方，不至于，只是通过了第一道关卡就挖苦队友吧。”

    江枫有些无奈，这两个人加起来都快五十岁了，怎么还天天胡闹？

    当下他立刻比划一个噤声的手势，随后走到祭台前。

    面前的祭台是一个由青铜所铸造的东西雕塑，上面刻画的是一个羊头怪物。

    而祭坛上除了一些烟灰之外，就只剩下这个青皮包裹，在之外没有任何东西存在。

    江枫立刻平复了心中的激荡，随后伸手解开了青皮封口上的麻绳。

    直到此时他才注意到这个厚厚的青皮上，有部分地方居然还有鳞片存在。

    而且根据头顶微弱光芒的角度，反馈出不同的色泽与质感，与刚才他们所战斗的夜叉无异。

    一旁的那卜庄也立刻注意到了这个情况，他在刚才的战斗中还受到了不少惊吓，几乎形成了心理阴影，所以对面前的青皮包裹也更加敏感，下意识的便后退了几步。

    “到底是什么样的大佬，才敢用这玩意儿的皮当包裹用。”

    他吐槽了一句，可在发现身旁两人都没有理他后，才又好奇的凑了上来。

    包裹内只有三样东西，一只深青色的金属指环，一根十几厘米长的锋利刃爪，以及一张已经被风化了许多的羊皮纸。

    若是按照现实常识来讲，经过上千年的风化，纸张恐怕已经成了一碰就碎的东西。

    可直到江枫能够轻易摊开纸张的时候，那卜庄才意识到这里是秘境，不能用现实常识来度量这一切。

    “我不知道谁能打开这张纸，但既然你能来到这个地方，就一定见识过那种长着獠牙的怪物，我在此祝愿你能够安全离开这里。”

    “同时恳求您能将这个戒指送到乌城中的皇室云妃手里，这颗戒指能治愈云妃身上的疾病。到时候皇室一定会给你足够丰厚的奖赏，我在此向你发誓。”

    “不要再继续往前走了，这里是恶魔创造的殿堂，旅行者。”

    江枫脸色凝重的看着纸上的内容，以及后面的愈加潦草的笔记。

    “这，这种委托真的能完成吗？”

