    魏子文看见江城，赶紧伸出手：‘江总！’

    “魏总，工程进展不错！”

    “江总，为了让公司尽早搬回大楼，我们是夜以继日！”

    “谢谢，一定要注重工程质量，过完年，我们全家乐有几家分店要装修，到时候，可以将这个工程交给你！”

    魏子文一听，一张脸乐开了花：“江总，这是真的？”

    “当然是真的，魏总，我还是那句话，我江城只和可以合作的人合作！”

    “江总，我明白，我就是你那个可以合作的人，我向您保证，我浩辰给您开的价格，绝对是同行业最低的，我浩辰的质量，绝对是同行业最好的！”

    “我要的就是这样！咱们进去看看！”

    王兵从一个工人手里接过两个安全帽，分别递给江城和薛庆国。

    江城在魏子文和王兵的带领下，对已经做了的工程进行了参观，对没做的工程，也谈了自己的想法！

    魏子文做事认真，都一一地记在本子上。

    江城看见魏子文的态度，微微的点了点头。

    江城参观完总部大楼，魏子文道：“江总，吃顿饭吧？”

    “不了，有时间再吃，我现在还要去公司，处理一些业务！”

    江城说完和薛庆国朝着公司奔去。

    到了公司，江城进了办公室，用手抹了一下，桌子被抹得干干净净，一尘不染。

    “江总！”

    江城听声音就能知道是姜春明。

    “姜总，卫生打扫得不错！”

    “江总，您的办公室每天都打扫！”

    江城坐回座位道：“姜总，将今年的财务报表拿来我看看！”

    “好，江总，您稍等！”

    一会，姜春明拿着三张表格走了进来。

    江城一张张的看着，资产负债表，利润表、现金流量表。

    “姜总，从表格所反映的数据分析，我们今年营收不错！”

    江城说后，姜春明立刻道：‘姜总，今年对于我们全家乐来说，是丰收的一年，全家乐从岭西转战海城，从海城打入全国，偌大的全国市场，我们全家乐的饮料达到百分之七十，现在可以这么说，我们对这个行业有绝对的话语权！’

    江城听后，微微点了点头：“还要再接再厉，现在深城建立特区，庞大的外资进入国内市场，所以，我们不能掉以轻心，要时刻处于战争准备，不然，一个资本巨浪，可能打得我们找不到南北！”

    “明白，江总！”

    “从数据看，我们的资金还没有充分利用，这样，你下去再考虑考虑，有些北方地区，我们的是不是还有空白地区没有建厂，如果有，过完年，我们就要在这些空白地区尽快的建厂，绝对不能让外资有任何的可乘之机！”

    “是！”

    在江城面前，姜春明就好像一个小学生，身体站得笔直，双手直垂！

    “坐！”

    姜春明坐下。

    “卢副总那边怎么样了？”

    “江总，您来之前，我刚和卢副总通完电话，卢副总说，港城办事处已经稳固，我们的货已经进入部分超市，他计划明年六月份前，全家乐饮制品要铺满港城，要在港城掀起一层巨浪！”

    “好，有魄力！”

    “她说，等他在港城打好基础，准备花两年时间，将我们全家乐饮制品厂建在东南亚各国的国土上！”

    “好，你告诉卢副总，让她放开手脚，公司完全支持！”

    “是！”

    “对于我们全家乐饮制品公司而言，国内市场目前就这样，最主要的是港城市场和海外市场，所以，我和卢副总的意见一致，今后公司的发展尽可能的放在海外市场，过完年，我准备去一趟港城，亲自协助卢副总打赢这一场仗！”

    江城听见姜春明的话，很满意：“我同意，但是有一点，你是全家乐饮制品公司的总经理，公司你得坐镇，你可以去那边看看，但是，呆的时间不能太长，要是长了，公司就得乱，如果你觉得卢副总一个人势单力薄，可以让卢副总尽快的培养新人，也可以从总公司调拨新人！”

    “是，江总，我明白您的意思！”

    “好，那就这样！最近连锁超市那边很忙，在百忙之中，我回岭西，有几件事要交代你！”

    “您说！”

    姜春明赶紧拿出一支笔要记下来。

    江城看见姜春明的态度，很满意。

    俗话说，好记性不如烂笔头，随着时间的推移，记性有误差，但是，记在笔记本上，没有误差。

    “好了，我说，你记。”

    “江总，您说！”

    “第一，搞一次慰问，我们赡养院中有五百名孤寡老人和孤儿，马上过年了，他们的生活怎么样，要去看看。这样吧，定在明天，你和龚院长联系一下，就说，我明天要去看！”

    “是！”

    “这第二件事，省上，市上，有许多领导，对我们全家乐的发展帮助很大，快过年了，我们要去走动走动，我不希望，我培养的人，是一群临时抱佛脚的人，平时多注意建立关系，用的时候才不至于手忙脚乱！这些人，我会将名单交给你，你看着准备！”

    “是！”

    “这第三件事，你下去发个通知，让各省的区域经理负责准备礼物，给各省的重要人物送一些过年的礼物，表示问候！”

    “是！”

    “还有第四件事，就是年终假，今年，我们全家乐发展不错，全家乐的每个人都功不可没，所以，今年，公司所有人都发一定数额的奖金，对那些对公司有重大贡献的，奖励一定要丰厚，我们上次对陕省区域经理王蔷奖励了房子，反响就不错，今年还一样，对那些对公司做出巨大贡献的，奖励房子！”

    “是，江总！”

    “姜总，你不要皱着眉头，重奖之下才有勇夫！”

    “明白，江总！”

    “那就这样，你先准备赡养院的事，明天我们一起去！”

    江城说完站起来要走。

    “江总，明天我们去的时候给他们带点什么？”

    关于带什么，姜春明可不敢擅自做主。

    “这些老人和孩子都是孤寡老人和孤儿，要让外人看着他们过得幸福，首先就得改变他们的精神面貌，去的时候，衣服、鞋子各一套，过年了，洋糖、瓜子、花生、白糖、红糖各一斤！”

    “是！”

    “另外，找两个理发师，今天给他们统一理个发，过年了，要让他们精精神神的过个年！”

    姜春明再次点头。

    江城快速地离开公司，朝着家里走去。

    他手里提的包包，里面都是给父母、唐敏和乐乐、奔奔买的礼物。

    江城一想起回家，真是归心似箭！

    是男人都能理解。

    家里有一个如花似玉的老婆，有一个棉花蛋似的女儿，还有一个刚出生不久，担任全家乐未来希望的太子爷！

    江城快步朝着家里奔去。

    江城走到家里，都下午六点了！

    元月份的天气，六点钟，天已经黑了下来。

    只不过，这个时间，家里人不会休息。

    江城拿出钥匙，打开门！

    院子里奔出一只小黑狗，朝着江城汪汪汪地叫着。

    “谁家的狗？”

    小家伙还挺凶，一直朝着江城狂吠，好像非要将江城从家里赶出去才心甘。

    这时候，乐乐奔出来，看见是江城。

    “爸爸！”她快速地扑进江城的怀里。

    小黑狗看见小主人对江城的态度，摇着尾巴在乐乐身上蹭来蹭去。

    “小黑啊，这是爸爸！”

    小黑好像能听懂似的，朝着江城汪汪汪地叫着。

    “呵呵呵，乐乐，谁给你买的小狗啊？”

    “爷爷，那天和爷爷出去逛，正好，有一位老爷爷卖狗，爷爷就给我买了下来！”

    “爷爷奶奶在家？”

    这时候，母亲杨兰梅走了出来，看见是江城，脸上显出喜色。

    “城子，你回来了！”

    江城看见母亲，一把抱起乐乐，朝着杨兰梅走去：“妈，我回来了！”

    “城子，赶紧回来，外面冷！”

    对母亲来说，孩子无论多大，在他们眼里，都是孩子。

    “乐乐，赶紧下来，别让你爸累着！”

    “不不不，奶奶，你就偏心！”

    “我爸呢！”江城问道。

    杨兰梅一听江城问江丰收，道：“跟着你妹回阳庆了！”

    江城也没再问。

    “敏敏和孩子还好吧！”

    “好，奔奔那小家伙，都会哼哼哼地叫妈妈了！”

    “那会？”

    母亲说奔奔会叫妈妈，江城根本不信，要是现在会叫，那不和哪吒一样成精了吗！

    “爸爸，奶奶骗人，弟弟只会哼哼哼，奶奶说他是叫妈妈，我一点也听不出！”

    “我进去看看！”江城就要冲进去。

    杨兰梅一把拽住：“不行，你这个孩子，刚从外面回来，冰天雪地的，孩子病了怎么办？赶紧坐下来，想吃什么，妈给你做，吃完饭，暖和暖和，再进去！”

    江城想想也对，道：“妈，还是来个蒸辣子吧！”

    “好，你坐着，妈给你做，正好，妈买今天了点猪肉，肥肥的猪肉膘子，一咬一口油，你坐着！”

    杨兰梅围着围裙就去做饭！

    江城这才想起来：“妈，保姆和营养师呢？”

    杨兰梅拿起一个猪肉溜子放在案板上，道：“现在敏敏吃的香，孩子吃的香，妈就让她们回去了，妈一个人能伺候好月子，你这个孩子，有钱都不会花！”

    江城听见母亲的话，只能微微摇摇头。

