
　　仔细回忆一番，幕也并不记得这几天有什么特殊的事情发生。

　　那狗旁白又是什么时候消失的？

　　“好像在我离开塔多后就没有听到过它的声音了。”

　　幕也眉头皱起，仔细回忆离开塔多后的事情，想要从中找出狗旁白消失的蛛丝马迹，然而任他如何回想，却硬是想不到有半点特殊的地方。

　　“看来这个世界比我想的还要复杂一些。”

　　思索一番，没有头绪，幕也便将此事放置一旁。

　　他不是那种抓着已经事不放的人，既然想不通，便不再去想。

　　等可以知道的时候，自然就能够知道。

　　收回思绪，幕也将虚拟地图打开，将坐标定在亡灵国度位置。

　　他打算先前那边看看情况，在做谋算。

　　从白银恶球体内将仅剩下的两条魔化龙抓出，他便带着片缕巫妖一起朝着亡灵国度的方向飞去。

　　片缕巫妖对于这一片地形十分熟悉，知道哪里有大量巫妖，可以提前避开，能够减去他不少的麻烦。

　　...

　　...

　　同一时间

　　在大陆深处的另一侧。

　　一座样式古朴的古堡中。

　　一个全身被寒铁盔甲包裹着的人影，猛然睁开了眼。

　　他的眼中，没有任何色彩，有的只是万物静寂的黑暗。

　　黑蓝色的气息在他周身游走，有无数亡魂在其中哀嚎，彰显着他死亡君主的威严。

　　他缓缓从自己的王座上站起身来，身体周围的黑蓝气息猛然暴涨一截。

　　几乎将古堡大厅内的空间全部占满。

　　他带着头盔的头颅轻轻侧动，眼眶里的黑暗之中蒸腾起一抹妖艳的紫色。

　　也在他眼中魂火燃起的瞬间，一具铺垫在他王座下，充当地毯的枯骨相继漂浮而起。

　　在黑蓝气息的包裹下，迅速形成了一具与亡灵骑士一般无二的骸骨。

　　而就在这具骸骨形成的刹那，亡灵君王手中六尺长剑，对着骸骨的眉心轻轻一点。

　　顿时在骸骨的眼眶之中，有一团血红的火焰猛然蒸腾而起，自内而外，迅速燃遍全身。

　　亡者复苏！

　　亡灵骑士在复活的刹那，膝盖弯曲，朝着自己面前的王，行主仆之礼。

　　亡灵君王没有言语，伸出被铠甲包裹的手臂，轻轻一爪。

　　顿时亡灵骑士眼眶中的血红魂火便被他抓在了手中。

　　血色魂火没有挣扎，任由这自己的王探查自己刻录在灵魂中的记忆。

　　半晌

　　亡灵君王将血色魂火放回骸骨之中。

　　沉默

　　死一般的寂静。

　　他似乎是在思考着什么。

　　不过这寂静并未持续多久，便被他在甲胄下，那如腊月寒冬便刺骨的声音打破。

　　“杀！”

　　一字落下。

　　他的面前跪伏的亡灵骑士，以一化五，而后瞬间消失在了古堡之内，

　　去寻找那个让它们王尊严受到挑衅的人类。

　　...

　　...

　　转眼就是半个月的时间

　　大陆的宽阔，远超幕也的想象。

　　即便已经让魔化龙以全力赶路，也依旧是耗费了他如此多的时间。

　　幕也站在魔化龙身上，关掉眼前的虚拟地图，视线望向远方。

　　在那边的尽头，是一片极致的黑暗领域。

　　只是看着，就让他有一种各种负面情绪即将爆发的感觉。

　　“这就是亡灵的国度吗？”

　　幕也眉头微皱，第六感告诉他在那黑暗之中，隐藏着致命的威胁。

　　“不过，只在外面看看不进去应该没事。”天籁小说网

　　心中这样想着，幕也立刻命令有些畏缩的魔化龙继续向前飞行。

　　黑色的领域在他的视野之中迅速放大。

　　那是被黑色烟雾笼罩的世界。

　　无数如狼烟的黑烟从地底升起，冲上云霄，与九天之上的大气交织，形成一幅如同地狱的景象。

　　“吼！”

　　而就在幕也震惊眼前所见景色之时，在那无数黑烟笼罩的区域之中，突然传来了一声震天巨吼。

　　因吼声产生的音波，让升入高空的黑烟，朝着四周扩散，形成一个黑色的圆环，扫向周围尚未被黑烟侵染的一切。

　　这吼声似龙吟，却又点着几分沧桑与痛苦之意。

　　“是那将亡灵赶出亡灵国度的生物吗？”幕也内心震撼，之前只是听说这生物如何如何厉害，远没有亲眼所见来的震撼。

　　而在见识到对方的恐怖实力后，他开始犹豫要不要近距离探查一番。

　　没有狗旁白在耳边叨叨，这种危险系数极大的事情，让他有些不知该如何抉择。

　　在心中犹豫的时候，他也在观察黑气外的区域。

　　那里是一片树林。

　　不过这些树木早已经失去，只留下黑灰的树干，在那里做出一个个恐怖的动作。

　　“树木并没有被大面积损坏的迹象，这说明里面的那生物并未传来过。”

　　见此，幕也心中做出决定，骑着魔化龙迅速降落，进入黑灰树林之中。

　　在空中太显眼，还是地上更安全一些。

　　来到地面，幕也立刻让白银恶球将魔化龙，以及片缕巫妖吞下，而后自己带着白银恶球全速爆发，朝着黑烟与森林的间接出赶去。

　　同时，他拿出魔方，与地图上仔细对比，想要知道那遗迹在什么亡灵国度的什么方位。

　　“最里面？”

　　对照完毕，幕也得到一个不好的答案。

　　如果只是在外围的话，他敢搏一搏，但最里面..

　　“还是先看一下情况在决定要不要放弃。”

　　花了二十来分钟的时间，来到森林边缘。

　　幕也登上一颗枯木，眺望黑烟中的世界。

　　遍地的白骨，无数的死人坑。

　　而那些黑烟便是从这些死人坑中散发而出了。

　　其中似乎带着无尽的绝望气息。

　　将眼前的景物尽收眼底，幕也心中震撼，这得死多少人，才能够铸造出这样一片亡灵乐园？

　　“似乎没有危险。”

　　将亡灵国度的大致情况看完，幕也得出这样一个结论。

　　因为他并没有看到任何生物。

　　似乎这里就只有那只将亡灵赶出家园的恐怖存在。

　　“如果只有一个生物，那我小心避开，偷偷潜入遗迹是否可行？”

　　思索片刻，幕也拿出矿稿决定试试。

　　上面可能会被发现，那自己就从地下潜入。

　　挖深一点，就算真被发现，也有足够反应的时间搓炉石逃离这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百六十一章：亡灵国度免费阅读。https://www.23sk.com 