    “当初天庭成立时，那些神仙可都是妖怪。人类和妖族，谁看不起谁还不一定呢。”神识里，白泽态度高傲的说道。

    “得了吧，老头儿，你也就欺负老大见识少。”小熊猫这时候也通过石角插嘴了。

    “天帝帝俊，月母羲和等大神，他们都是天地灵气聚集而成的精怪。”

    “血肉之躯的普通妖族，和他们的关系并不比人类近到哪儿去。”

    “哦。”陈珂听到这里，不免来了兴趣。“那现在的天庭，还是这些天生地长的精怪们说了算吗？”他暂时没有理会肖凌薇现实里那些安慰性的话语，而是在神识里对白泽开口问道。

    “开始是这样的。”白泽这会儿被小熊猫戳破了面皮，有些不好意思的抚着脸道。“先天灵气结成的精怪们生来法力强大，又是天地所长，所以境界和实力上都有极大的优势。”

    “可后来随着普通妖族和人类繁衍的越来越多。在他们之中，飞升成仙者的数量也节节攀升。尤其是人类，太能生了。”白泽抿嘴叹到。

    “传言帝俊构筑天庭也是为了解决这个问题。他联合女娲和西王母等大神，再有羲和和儿子太阳们助力。而自己则作为天地清明之气的化身，以无上道衍自封天帝，其下广招已经成仙的各种妖修散人，共同组成天庭，维护神界的秩序。”

    “只是先天精怪们极其稀少，其善恶是非又与生俱来。他们之中也有不同意帝俊统治的。这些神有的出走边极世外，有的则像那魔神蚩尤一样，自成一派，和天庭分庭抗礼。”

    “所以天庭之中，先天神仙的比例其实是越来越小的。我助大夏征伐蚩尤之时，曾经有幸见过天庭的十二上仙。这十二位，已经有大部分是人类了。”

    “所以我才会那么怨恨帝鸿，他虽然是人类，但应该也能在天庭中说得上话才对。”白泽讲到这里神色黯然，语气不满的道。

    “你也不要太责怪他了。”见白泽又想起了伤心事，陈珂只好安慰他道。“兴许他也有自己的难处，毕竟天上是那精怪天帝说了算。”

    “这一切，等我飞升之时，带你上天问个明白就好了。”

    在神识里和白泽说完。陈珂仔细思考了几番，决定还是答应肖凌薇，过上几月，就陪她回大夏。

    “太好了！”肖凌薇见陈珂听了自己劝，不禁大喜道。“到时候你就在仙宫修炼，我们一齐寻找破劫之法，不用去理会朝堂军伍里的那些烂事儿。”

    “安晓师叔应该拿了少康的回礼，我也帮你求她，要点好处回来！”她似乎非常希望陈珂能和自己一同回到大夏，甚至承诺坑下自己师叔。

    最难消受美人恩，听见肖凌薇如此关心自己，陈珂不免心头暖暖的，冲她咧嘴大笑。

    “呦呦呦。”逍遥仙这货每次出现都是这么的不合时宜。

    老熊猫不知道从哪儿钻了出来，头上顶着一堆花草野果，对着刚有点情愫气氛的两人挤眉弄眼道。

    “你们两，看起来真的蛮般配的。”

    这老不羞因为自己和剑圣的微妙关系，对妖人同框总是非常喜欢和着迷。

    现在的陈珂，熊躯原型，全幅铠甲身高丈二。和清秀柔美的肖凌薇站在一起，也不知道他哪里看出的般配。

    “我先去巡山了。”肖凌薇毕竟是女生，脸皮薄，她抽出法剑，随口找了个理由转身就走。

    美人离去，陈珂只好对逍遥仙这家伙拉出个鄙视的苦瓜脸来。

    “哈哈哈哈。”老熊猫不以为然，他把头上的一颗野果丢给陈珂，开口道。“来尝尝，山鬼们帮老夫摘的，味道真不错。”

    小熊猫先人一步从石角里蹦了出来，接过果子大嚼。

    陈珂走近逍遥仙，又从他头上拿了一颗。

    “你看看，这占山为王立地称雄的，多舒服，多爽快！”逍遥仙嘴里嚼着野果，含糊不清道。

    这些时日他跟着妖精山鬼们到处游山玩水，勘察地形，指挥建设，把自己这个二大王过得是有声有色。

    “哈哈，老头子你要喜欢，不如就在这里常住好了。我这个大大王的位置，也让给你。”陈珂吐掉一个果核，对着逍遥仙调侃道。

    他也挺喜欢这悠闲的山中岁月，更何况还有一堆小妖鞍前马后的伺候着，叫人好不舒坦。

    只是自己来自异世，对前途很是迷茫，又身负劫咒，解法寻方迫在眉睫。

    所以过不了多久，他还是会离开这里的。

    “真的？！”逍遥仙闻言眼睛一亮，但随即又有些失落的摆着肥肥的胖手道“算了算了，老夫向来心热好动，真教我做上几十上百年的山大王，我也待不住。”

    “况且，老夫的师父身为剑圣，被人知道占山为王也不太好，我还想在她身边多待些时日呢。”老熊猫当真喜欢剑圣的紧，为了她的名声，宁愿放弃自己喜欢的游山玩水，妖王生活。

    “谁说我不喜欢占山为王啊？”这时候，天边一道白光翩然而至。

    翠微山上那些仓促布起的防御措施还拦不住剑圣阿唯，说话间，她就已经稳稳的落在了陈珂和逍遥仙身边。

    她先用美目轻轻扫过四周，然后俏脸上露出了一丝赞赏喜悦的表情。

    “看来它们的确是安顿下来了。”剑圣看完那些山鬼妖精们和谐共处，热火建设的景象，对着陈珂微笑道。

    “也是托了前辈那日帮我镇住姬照的福。”陈珂听出剑圣在表扬他，对着阿唯欣然一礼。

    他很清楚，当时姬照虽因妖物袭营之事困扰。但若无剑阁诸修在侧，自己昏厥过后，大夏动手的可能性依旧非常大。

    “哪有。”剑圣玉指微抬，陈珂的身躯就不由自主的挺直了起来。“我是不忍那些人乱伤无辜罢了。”

    “如今看它们有了栖身之所，我也就放心了。这里离剑阁不远，偶尔过来休憩放松也挺好的。你说是吧？”她侧头，表情有些俏皮的问到逍遥仙。

    “对头！对头！”老熊猫面对剑圣，简直没有任何自己的立场，他立马换上了一副非常高兴的表情点头附和道。并且开始口若悬河，规划了一堆翠微山发展的蓝图，并说自己十分愿意常来这里。

    “你这个耙耳朵！”陈珂肩头上的小熊猫抱着一颗桃子，吐槽老熊猫，立马就被他挼过去暴搓脑袋。

    “老大救命啊！”

    面对小熊猫求助的呼救，陈珂不由得摊掌大笑。

    有剑圣和逍遥仙时常过来照应，看来自己不用担心这些山鬼们在自己出门后群龙无首了。

    远处，剑阁楚天和潇湘两师兄妹正看着嬉闹的陈珂和二熊猫。

    “这里真不错呀。对吧，师兄？”潇湘看着这附近的秀美山景，和一群生灵和谐繁荣的景象，语气羡慕的道。

    “是不错。”楚天闻言，笑着摸了摸自己这个既是同门，又是仙侣的师妹的脑袋。

    “我们回洞庭湖之后，也赶快带着渔村附近的乡民去湖心小岛弄一个山寨，种的仙草要比这里更多更美才行。”他看着潇湘，态度宠溺的道。

    “真哒！？”潇湘还有些孩子心性，不禁笑靥如花，拍手称快。

    “当然。”楚天挺起胸膛，言之凿凿的保证。

    “天数有变，乱世将临，我们也要有自己的一片小天地保护心爱之人才好。”楚天望向山外渐沉的晚霞。刻意不让潇湘听见，极小声的自言自语补充道。

