    “分身！”

    随着苏辰命令，小青那妖娆玲珑的身影，瞬间变成了十道！

    一化十！

    看着眼前的两个女人打你来我往，不可开交。

    小青绝美的面容上却无一丝表情，在她心里，执行主人的任务重于一切。

    她蛇尾摆动，墨发飞舞，一道凝聚着狂暴能量的雷球逐渐凝聚成型，朝着魔女戴安丽轰然撞了过去。

    “爆裂雷球！”

    紧随着，其他九道分身也同样凝聚爆裂雷球，一时间，威力不俗的爆裂雷球宛如机关枪一般，哒哒哒哒哒的朝着魔女疯狂砸去！

    “你这个见风使舵的家伙！”

    见着一道道泛着璀璨紫光的魔球朝着自己砸过来，魔女戴安丽脸色大变，哪怕只是远远望着，她都已经感受到了这股雷球的强横威势！

    更何况，还是足足十道爆裂雷球同时轰了过来，这要是落到自己身上，铁定吃不消。

    入侵山海镇的任务，看来铁定是失败了。

    但至少也得保住自己的性命。

    魔女戴安丽冷哼一声，身影顿时化作一道血影，转身就要朝着空间裂缝逃遁而去。

    “留得青山在，不怕没柴烧！”

    “待我亡灵军团卷土重来，定然让你们生不如死！”

    见魔女戴安丽转身就要远逃，晨星圣女心里却是隐隐松下了一口气，并非是她不想杀死魔女戴安丽，而是杀死戴安丽的代价实在有些大。

    如果击败戴安丽，并且让她安然逃脱，那么她不仅不用支付苏辰进化宠物的昂贵宝物，并且也算顺利的完成了晨星圣殿交代下的任务。

    对她来说，实属一举两得的好事。

    毕竟她之前承诺苏辰的，是助她将魔女戴安丽杀死，才会将进化小青的宝物奉上。

    若是魔女戴安丽就此逃掉了，自然算不得数。

    见晨星圣女一脸暗喜的模样，苏辰怎么肯给她这个机会。

    白白给小青一次激活龙血，并且进化的机会，绝对不能错过。

    “精神控制！”

    借助阿狸的力量，苏辰双眸之中突然迸发出一股强大的精神力，宛如锋利无比的尖刺，飞快刺向魔女戴安丽，钻入她的脑海之中。

    只见魔女戴安丽娇躯一颤，身影突然顿住了。

    「叮！你控制了血族魔女·戴安丽的身体，控制持续时间：8秒！」

    “看来血族魔女实力果然不俗，控制时间竟然只有8秒。”

    “不过，这也足够了。”

    苏辰心中暗道一声，此时的魔女戴安丽的身体已经完全被他所控制，随着他的意念驱动，魔女戴安丽的身体突然动了。

    下一刻，只见魔女戴安丽竟然不再逃跑，反而携着一股无比狂暴的气势，朝着晨星圣女疯狂袭去！

    “燃血献祭·血魔斩！”

    魔女戴安丽身体突然迸发出一股无比狂暴的血气，这股血气硬生生被她从体内抽离出来，顿时她的脸色变得苍白了许多。

    但这股被抽离出来的血气，却是在不断极尽凝聚压缩，汇集成极恐怖的一柄血剑，疯狂斩向晨星圣女！

    毫无疑问，这是以命搏命的打法。

    这是苏辰控制着她这么做的。

    “疯了？你不要命了！”

    晨星圣女骤然脸色狂变，虽然她的实力稍胜魔女戴安丽一筹，但对方竟然不惜献祭自己，不辞以命搏命的打法，威力实在太恐怖了！

    “苏辰，快帮我挡住她！”

    “快啊！”

    “进化人蛇的至宝，难道你不想要了？”

    面对晨星圣女的威胁，苏辰脸色淡然，丝毫不为所动。

    只是露出淡淡的笑容说道：

    “你心里那点算计，别以为我看不出来。”

    “你已经向光明神起誓了，只要魔女戴安丽一死，你就只能将进化宝物给我，至于魔女戴安丽将你打伤，也是我没有办法的事情。”

    “你！”晨星圣女怒瞪了苏辰一眼，还要疲于应对魔女戴安丽的疯狂攻势，此时的魔女戴安丽完全就是不要命式的打法，大有和她同归于尽的架势，惜命的晨星圣女自然落入了下风。、

    随后，晨星圣女越发觉得有些不对劲，原本一心想要逃命的魔女戴安丽，本来明明可以逃走，怎们突然态度大变，命都不要了也要杀死自己？

    难道魔女戴安娜被人控制了？

    想到这里，晨星圣女顿时感觉有些可怕，目光骇然的望向苏辰。

    “是你控制着魔女戴安丽？”

    “不然呢？”苏辰脸上露出了淡淡的笑容。

    听到苏辰的回答，晨星圣女顿时娇躯一颤。

    她越发感觉到，眼前这个年轻人，有多么可怕？！

    “他迟迟不出手，让魔女戴安丽拼命消耗我的实力，目的是为了让我们两个同归于尽？”

    “这家伙的心计竟然如此之深，如果真是这样的话，我恐怕就完了！”

    魔女戴安丽身为血族魔女，本就对血之献祭法极为精通，倒是让苏辰完美利用了她的价值。

    随着魔女戴安丽不断以自己生命潜力为代价，自身血量的暴跌，也换来了晨星圣女的血量不断减少。

    不过可惜的是，阿狸的精神控制只能控制魔女戴安丽8秒时间。

    随着控制时间即将结束，魔女戴安丽就要挣脱控制之时，苏辰果断选择了让魔女戴安丽开启自爆，发挥她最后的余热。

    “葬血·自爆！”

    魔女戴安丽带着满脸不甘之色，眼睁睁看着自己的身体不受控制的自爆开来！

    那柔美玲珑的娇躯，宛如气球一般被撑大，浑身肌肤上被无尽的血色覆盖，血气冲破身体，形成无比狂暴的气势，朝着晨星圣女冲击而去。

    晨星圣女脸色大骇，连忙开启晨星圣盾抵挡，但这股自爆产生的血气实在太恐怖了。

    瞬间便击碎了晨星圣女布置的护盾。

    狂暴无比的自爆血气，轰击在她的肉身上，直接将她掀飞出去几十米远。

    她倒飞出去的身体所一路上碰撞到的房屋、树木全部被拦腰折断，最终瘫软的倒在了坚硬的城墙铁门上。

    只见她的脸色无比惨白，目光满是骇然和震撼，完全不负先前那股圣女高高在上的傲气。

