
"琪琪。"夏尘翔站在窗前，一本正经的扭过侧脸低头俯视着叶琪琪，低沉的声音像是充满自责和愧疚，不过也只有在面对她的时候才会表现出温柔，平和的一面。

"嗯？"叶琪琪拿着手机朝窗外的风景拍下一副副唯美的画面，如果能洗成胶卷就更完美了，她敷衍的回应道。

"对不起，因为我让你和凌宇分手了。"他的话音刚落，叶琪琪拿在手上的手机差点摔落在地，随即，她又恢复若无其事的表情，扭脸仰视起夏尘翔，深沉的笑着摇了摇头，"你们以前的感情那么好，如今却因为我闹的这么疆..."

"尘翔，没事的。"叶琪琪永远都只会用微笑来掩饰内心的脆弱，她将手机小心翼翼的放回口袋，双手轻轻搭在窗台上交叠在一起，叹了口气，清澈如水的眼眸认真的扫视着校园里美美的风景，夏天，原本属于恋爱的季节，却被她闹的乱七八糟，不欢而散。

"不然...你跟我交往吧？"

啊咧？！~夏尘翔的话转变的起伏未免太大了吧？叶琪琪好奇的眨巴着双眼，却被对方紧迫的握住了双手，那双能看穿她心思的眼眸就这样认真的注视她，不肯放过她所流露出来的任何一个神情，"等..."

"我是真心的，琪琪，且放开儿时的承诺不说，我现在已经是个一米八的男人了，保护什么的，我已经能完全做到了，这次我之所以从美国回来，就是为了你。"奇...奇怪，为什么总觉的夏尘翔和曾经有哪些地方不同？究竟是什么地方？呃...

"我在乎的并不是你能不能保护我什么的，尘翔，你先放手听我说。"叶琪琪愤怒的皱起双眉狠狠甩开了夏尘翔的大手，气喘吁吁的靠在窗台上，"尘翔，不瞒你说，我一直以来只是把你当成是我的弟弟般看待，恋人什么的，我从来就没想过，要说我真正喜欢的人，可能...可能就只有..."

"安凌宇，是吗？"夏尘翔似笑非笑的垂下眼帘低声说道，戴在他耳垂上的那颗红色钻石耳钉在阳光下像鲜红的血液一样耀眼，"琪琪，我不管你对那小子有多喜欢，总有一天，我会让你心甘情愿的喜欢上我，而且会让你喜欢到无法自拔的程度。"夏尘翔这不是强人所难吗？

"可是你刚才还在为我们分手的事情道歉啊。"叶琪琪瞬间转移话题。

"这个和那个是两码事，我虽然自责，但并不代表我会放弃追求你。"完蛋了，夏尘翔这一根筋的脑袋是打算要通到底了吗？叶琪琪无奈的哭笑不得，"而且你知道吗？我在美国读书的时候可一直都在想着你呢，我想尽快完成修学然后就能回到你身边了。"

"尘翔，你别这样，内个...我觉得我们..."此刻，叶琪琪被夏尘翔猛地扯进怀里，他深情地俯身紧紧搂着怀里微微挣扎的少女，"你快放开我，一会被理事长看见了，又该嚼舌根了，快点..."

"安凌宇不过是长的漂亮了点，但他也只是属于美男范围之内，而我呢？我是男人的帅气，而且我又有阳刚之气，琪琪，我哪里比不上他？嗯？"夏尘翔貌似有点过火，叶琪琪在他怀里拼命挣扎，像只受了伤的小羊羔，在为自己找出路似的。

'砰';！~突然，理事长推开办公室的门走了出来，碰巧撞上眼前的景象，让他当场硬化，呃！这这这...这两个人在干什么？琪琪果然主动背叛了凌宇吗？

叶琪琪见势不妙，用尽全力将他狠狠推开，"尘翔，你是个优秀到无可挑剔的人，但是，我只想跟你说清楚，我对你根本没有那种感觉，你刚转来伽洛学院，就有很多女生喜欢你，欣赏你，这就足以说明你是个非常完美的人啊，可是你也该看看情况再出击的嘛，我和凌宇早就在一起了，你为什么还要明知故犯呢？"说罢，她面红耳赤的向前大步走去，逃似的冲出了实验楼。

"你这是打算公然挑衅凌宇吗？"站在办公室门口的理事长愤怒的走到夏尘翔身边，浑身不断散发着强大的怒气。

夏尘翔不紧不慢的转过身去，和理事长四目相对，嘴角轻蔑的向上微牵起来，勾出一抹浅浅的笑容，"理事长，咖啡..."他伸手指向唇边，语气沉着，"嘴角的咖啡..."

"哎？哪里？在哪里啊？"理事长尴尬的擦拭起湿润的嘴角，夏尘翔看着他的行为，不禁笑了起来，真是个单纯的理事长，不过一点领导的架子也没有，倒像个没有心机的孩子。

"骗你的。"夏尘翔若无其事的笑着说。

"哈？"理事长气呼呼的瞪向他，那头巧克力色短碎发被投来的阳光照的异常闪耀，白皙的俊脸被怒气闷的通红，眼里的杀气在此刻毫不犹豫的向夏尘翔投掷过去，"夏尘翔，你连理事长都敢耍？！"

"开个玩笑，干嘛这么认真呢？"他把话说得怎么这么轻巧？理事长对夏尘翔这小子的印象已经恶劣到极致，他绝对不会把叶琪琪交给他，这么轻浮，随便的男人。"不过理事长，你身为理事，只是管理学校的事情，学生之间恋爱什么的，应该不用你来操心吧？"

"什么？---！"夏尘翔果然是个难缠的家伙，想要说服他放弃叶琪琪，恐怕是个难题。

"琪琪现在已经恢复单身了，身为青梅竹马的我，不在这种时候陪在她身边，还要等到什么时候呢？对了，理事长，如果你见到凌宇了，就帮忙转达一句，叶琪琪这么好的女人，他都忍心抛弃，分手之后，他可别后悔，还有，琪琪，我赖定了。"夏尘翔挑衅的眨了眨右眼，霸气的笑着转身向前走去，站在原地的理事长居然被他说的一句话也没反驳，可恶！这个不把理事长放在眼里的无赖小子，太可恶了！~

理事长转身回到办公室，左思右想，不能放任夏尘翔胡作非为，琪琪那么单纯的孩子要是交给他，那还得了？？？最终，他拿起座机话筒，拨通了安凌宇的手机号，直到对方散漫的声音响起，"安凌宇！！！你这是要作死的节奏吗！琪琪现在可是面临着她人生中最大的考验，如果你这时候做缩头乌龟，我和你妈还有你爸都会鄙视你！"

"你在说什么。"坐在树下的安凌宇迷迷糊糊的反问，从柳叶间的缝隙隐约透出一抹***阳光，并不灼热，只是饱含温暖了而已。

"我说什么你听不懂吗？赶紧去把琪琪从夏尘翔身边抢回来，缩头乌龟这个头衔一点也不适合你。"理事长对着话筒放声咆哮，如果可以，他真想冲到安凌宇面前，用拳头把他揍醒。

"我们都分手了，那丫头爱跟谁就跟谁，和我没有半毛钱关系，理事长，还有事吗？没事我挂了。"安凌宇懒散的打了个哈欠，无力的靠着树杆，修长的右腿轻轻蜷起，左腿则平放在草地上，这样的姿势，显得格外舒服。

"臭小子，你---!~"'嘟嘟嘟';~安凌宇居然毫不客气的提前挂断了理事长的电话，他愤怒的坐在办公椅上，却又忐忑不安，这原本只属于学生之间的问题，身为理事长无权过问，不过，就算如此，他也不能装作视而不见呐。

安凌宇坐在树下，迟迟无法入睡，耳边总是回响理事长的斥责：【琪琪现在可是面临着她人生中最大的考验，如果你这时候做缩头乌龟，我和你妈还有你爸都会鄙视你。】呵呵，鄙视？他可不想再把精力浪费在无需飘渺的事情上，既然他们想鄙视，那就尽管鄙视吧。

"安安安安...安凌宇！！！！"从远处突然传来陌汐涵的呐喊声，本想入睡的安凌宇却因为这无厘头的声音而吵醒，他愤怒的睁开双眼瞪向陌汐涵，"我得到了一个情报，今晚八点半，琪琪会和夏尘翔一起去西餐厅吃饭，安凌宇，考验你的时候到了。"

"吵死了。"他黑着脸低声呵斥，"一个劲的说考验考验考验，到底在考验什么！我已经不想再参与到他们的事情里了，叶琪琪爱跟谁在一起就跟谁在一起，爱跟谁去吃饭就跟谁去吃饭，关我屁事？你要是再没完没了的提起这件事，我就把你绑到板凳上然后丢进垃圾桶去！"安凌宇的神情黯淡，但这绝不是失望，大多是因愤怒而产生的怨恨。

"你有病啊？我这是在好心帮你哎，难道你就不想和琪琪重归于好？"

"凌宇哥。"和闵圣佑并肩走来的邵涵韵微笑着朝他打了个招呼，"我从老远就听到陌汐涵在这大呼小叫了，我说，你能稍微降低下你的分贝吗？"

"喂，我在跟安凌宇说话，你插什么嘴？人说话，狗别打岔。"陌汐涵不屑的讽刺道。

"哈？你说谁是狗？陌汐涵，我发现你总是和我过不去啊？"邵涵韵愤怒的瞪向她。

"不是我和你过不去，是你和我过不去！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67005131"  chaptername="第一百七十九章：人生难抉择，考验临畏惧">加入书签</a>
</div>
