    

    “你究竟是什么人？凭什么敢在这里大放厥词？”

    王艳眼神怨毒地盯着林陨。

    “我叫林陨，只是一个普通的参赛者而已。”

    林陨淡淡道：“如果你想找我麻烦的话，随时欢迎。”

    “林陨……”

    闻言，王艳略微思虑一下，却是发现在她的印象中帝都的豪门中根本没有这个名字，她下意识地问道：“难道你是林阀的人？”

    “他是林陨！”

    “原来是他……难怪有这个胆子！”

    虽然王艳不知道林陨的名号，但不代表其他人不知道。虽然这里的众人都是灵药师，但这并不影响他们知晓此次荒域开启的事情。

    尤其是公孙昊以一人之力镇压群雄的消息，当日便是传遍了整个帝都。

    此时，所有人看向林陨的目光皆是充满了惊惧之色，他们更是下意识地向旁边偏了两步。看得出来，他们并不想离林陨太近。

    毕竟林陨可是得罪了诸方顶尖势力的人，甚至还杀了南阳郡主的穷凶极恶之人。帝都的人都知道，威远亲王对自己唯一的女儿南阳郡主究竟有多么宠爱，可想而知林陨的下场会是何等惨烈了。

    在这种情况下，还敢接近林陨的人，简直就是找死。

    “他居然还敢来帝都参加比赛？还真是胆大包天！”

    “敢杀南阳郡主的人，胆子能不大吗？总之，我们离他远一点，免得被他牵连到了！”

    众人议论纷纷。

    在他们的眼里，林陨就如同一个人见人怕的灾星，根本就不敢靠近半分。也难怪他们会这么想，毕竟如今的林陨根本就是一个仇恨集合体，帝都上下不知道有多少人想杀他。

    如果这里不是皇城，或者说没有灵药总盟的庇护，林陨在来到帝都的第一天恐怕就已经死得不能再死了。

    “初赛马上开始，所有人保持肃静。”

    似乎是察觉到了林陨这片区域的嘈杂声，附近的一名考官眉头微皱，冷喝道：“你们以为这里是集市吗？再敢扰乱大赛规则的人，立刻取消资格！”

    此话一出，所有人都保持安静了。

    就连那王艳都是不敢再说半句话，她只是怨恨地看了一眼林陨和许蔓蔓二人，便是回到自己的位置上。虽然她不知道林陨到底是什么人，但从周边人对林陨那种畏如鬼神的态度，她也意识到林陨恐怕不是自己所能招惹的。

    “你为什么要帮我说话？”

    许蔓蔓凑了过来，低声问道。

    “可能是因为我喜欢见义勇为吧。”

    林陨笑了笑。

    虽然他和许蔓蔓的第一次见面很不愉快，但许蔓蔓后面不计前嫌教导他精神战法的事情，他可是记在心里的。他也看得出来，许蔓蔓并不是什么坏心眼的女子。

    可那王艳就不同了，从她开口的第一句开始就在不断针对许蔓蔓，而且还拿后者的伤心事做文章。这等心思歹毒之人，许蔓蔓能忍，他可忍不了。

    闻言，许蔓蔓沉默了一会，道：“你最好离我远一点，跟我关系近的人都不会有什么好下场的。王艳说的没错，我可能真是一个扫把星……”

    “扫把星？”

    林陨眉头微皱，旋即笑道：“那岂不是正好？你刚才也看到了，这些人不也把我当成灾星来看，躲都来不及。如此说来，我们也算是同病相怜了？”

    “你……”

    许蔓蔓美眸中带着复杂之色，一时间竟是不知道该说些什么了。

    从小到大，她都一直活在别人的诽谤和中伤，除了灵药总盟的长老对她丝毫不忌讳以外，其他人都是将她当成扫把星一样。

    她从来都不敢想象，这世上除了那几位长老，居然还会有人替她说话。

    “我不知道你的过去是怎样的，但你必须得知道，别人的看法对你来说其实并不重要。”

    这时，林陨低声道：“重要的是你对自己的看法，要活成什么样子，可是由你自己决定的。难道你甘心让那些诽谤和中伤你的人看笑话吗？”

    许蔓蔓再度陷入了沉默。

    没人知道她在想些什么，但她那颗沉寂许久的内心，已经是泛起了丝丝不平静的波澜。

    ……

    看台之上，有数位考官负手而立，俯视着林陨等人。

    其中一名身材臃肿，却是威严不凡的中年男子冷冷地扫了一眼众人，朗声道：“初赛的考核项目很简单，打开你们桌上的盒子，里面都放着三块四品魑魅石。只要你们能够在一个时辰内将这三块魑魅石里的杂质能量熔炼出来，让它变成纯净的能量石，便可过关。”

    “我会根据你们熔炼杂质的程度，对你们此次考核项目进行一定的等级评判。熔炼程度达到百分之八十的人才能及格，八十五为中等，九十以上是为优秀。记住，初赛的考核等级很可能关系到你们后面的比赛结果。如果你们不在乎后面的比赛，那就当我没说过这话。”

    中年男子说的话简单明了，没有半句的废话。

    广场之上，几乎每一处区域都有着两位考官坐镇审核。为了防止作弊，那位总考官的灵识之力更是覆盖了整个广场，如果有任何人但敢怀有侥幸心理的话，那肯定会被当场发现。

    在炼天灵坛大赛上，一旦被发现作弊的人，那后果可是相当严重的。不仅会被当场赶出赛场，更是会被终生禁赛，这辈子都不可能再有参加炼天灵坛大赛的机会了。

    哗。

    林陨打开面前的盒子，里面果真是放着三块参差不齐的魑魅石。

    他眼中不禁浮现出一抹异色。

    “这也太巧了吧？”

    林陨低笑了两声。

    原本，他还担心炼天灵坛大赛上的比赛项目会是有多么困难刁钻的，结果第一个碰到的比赛项目，居然就是他的老本行？

    他甚至怀疑考官该不会是故意给他准备的吧？

    杂质熔炼，这不正是他在荒域时最为擅长的东西吗？别说是三块四品魑魅石了，就算是三十块五品魑魅石，他也能在瞬息间熔炼完毕！

