    众人边游览边聊天，时间过的飞快。

    转眼一个多时辰便过去，眼看到了已时末。

    朱桢徐妙锦，徐妙清和两个小太监，已经回来了。

    朱棣和徐妙云也不知聊了什么，回来时两人都是笑嘻嘻的，十分快乐。

    燕王殿下大手一挥道：

    “三宝，让他们去马车后面，把用的吃的都拿出来！”

    一声令下，三宝便指挥着护卫们，从马车上卸下油毡毛毯等物，找块平坦的绿草地铺上。

    然后又将马车里的小几搬下来，放在毯子的中央。

    护卫们又拎出几个食盒，三宝太监手脚麻利的摆放起来。

    盏茶功夫，一个像模像样的野餐台便布置好了。

    “临时准备的，有点简陋了！”朱棣笑呵呵道：

    “诸位贵客若是不弃，就请入席吧？”

    “哈哈！”徐家三姐妹都给他逗笑了。

    几人便上了毯子，或盘腿，或屈膝，坐在了小几旁。

    朱桢目光扫过小几，赫然看见上面摆着十样冷盘，五副碗筷，还有一套酒具。

    冷盘是五荤五素，荤菜分别是盐水鸭、醉鱼块、卤鹅掌、卤牛肉和酿虾球。

    五素分别是脆爽黄瓜、芹菜花生、双色萝卜丝、炸春卷和豆腐圆子。

    朱桢起的太早，没什么胃口，早餐只喝了点粥。

    玩到这时，腹中早已空空，见到这些美食，不禁眼前一亮。

    三宝为众人斟满酒，朱棣便举起酒杯道：“来来来！咱们喝一杯。”

    “这是什么酒？小妹不能喝吧？”徐妙锦举起酒杯，闻了闻味道。

    “无妨的，这是宫里酿的果酒，不醉人的！”朱棣笑吟吟道：

    “知道要跟三位妹子踏青，带的都是妹子们能喝的！”

    朱桢本想推辞，闻言轻轻抿了一口，酸酸甜甜的，酒味确实不大。

    徐家姐妹见几乎不喝酒的朱桢都带头了，就不再推辞，纷纷喝下这第一杯酒。

    朱棣又拿起公筷，给徐家姐妹分别夹了些凉菜。

    他给徐妙云夹了团虾球，给徐妙清夹了只鹅掌，给徐妙锦夹了块醉鱼。

    朱棣正准备收筷子，却见朱桢端起碗来，凑到他的筷子前。

    “喂，四哥，可不能厚此薄彼啊！”朱桢朝着眨眨眼。

    “你小子！”朱棣白了对方一眼，夹了个鸭下巴给他。

    朱桢拿回碗来，低声道：“四哥是嫌小弟话说少了啊！”

    “哈哈哈！”徐家三姐妹见状，幸灾乐祸般的笑成一团。

    几人便在这融洽的气氛中，吃吃喝喝，谈天说地。

    正所谓，男女搭配，干活不累，更别说这种野餐局了。

    朱桢猛吃了好几块肉，又喝了四杯果酒，此时正美滋滋呢。

    一旁帮着伺候的小桌子轻轻走到他身边，低声道：

    “殿下，台下有人来找你。”

    “哦？”朱桢皱眉抬头，自己在凤凰台踏青，谁来找自己不成？

    “是谁呀？”他好奇问一句。

    “是伴读书童刘公子。”小桌子微笑回道。

    “是刘琏？”朱桢心中一动，站起身来道：“他找我作甚？他又怎么知道我在这？”

    朱棣见状，连忙问道：“六弟，有什么事吗？”

    “没事，我的伴读书童找我，我去看看就回来！”朱桢朝众人拱拱手，便跟着小桌子下了高台。

    果然，老远他就看到刘琏站在一台小轿旁边。

    还没等朱桢走近，刘琏便伸手朝他打起了招呼：“殿下，殿下！”

    朱桢终于走到了刘琏身边，好奇的看他一眼，轻声道：“说吧，什么事？！”

    “呃……”刘琏喘匀了气，这才沉声道：“那个上元县令，到我家去了。”

    “哦？”朱桢剑眉微皱，不爽道：“怎么？他去你家找茬了？”

    “不是，不是，”刘琏摆手道：“他明面上说是拜访家父，可是字里行间，似有投诚之意。”

    顿一顿，刘琏又道：“家父拿不定主意，让我来问问殿下的意思。”

    “投诚？”朱桢有些搞不懂了，挠头问道：

    “任旭向你父亲投诚？可是你父亲已经不在官场了呀。”

    “家父说，任县令是向殿下投诚来的。”刘琏挠着鬓角道：

    “听任旭的意思，他没帮胡家办成事，还在殿下面前露了痕迹。这些日子，就要被胡家清算了吧！”

    “所以他去找你父亲，说要投靠本王？”朱桢似乎明白了。

    “是极，是极。”刘琏巴巴的看着朱桢道：

    “眼下到了饭点，老父也不好赶他走，便留他用饭，顺便喊我出来，问问殿下的意思。”

    “那你是如何知道，本王在凤凰台的？”朱桢好奇问道。

    “哈哈哈，殿下这是灯下黑了吧！”刘琏扭头四顾，指了指无人的凤凰台上下道：

    “昨晚全南京人都知道，有贵人要来凤凰台踏青了，今天一大早，江宁县就有人来看着了，不然今天这踏青的日子，凤凰台怎会没别人呢？”

    “是这样啊！”朱桢点点头，大约是燕王事先通知了江宁县，让他们帮忙的吧。

    他不知道的是，江宁县令李蔓得知是楚王和燕王要来踏青，提前做了准备。

    这里头，卖楚王面子的成分，还要多些。

    “任旭那边，殿下的意思是？”刘琏见朱桢发愣，又问了一句。

    “本王这边，暂时没倾向。”朱桢笑吟吟对刘琏道：

    “让老爷子看着办吧，他觉得收了好，就收。他觉得对方是个累赘，就不要管。”

    “那好，我这就回去复命！”刘琏得了准信，也不多停留，跟朱桢拱拱手，便上了轿子，急忙忙走了。

    朱桢看着远去的轿子，伸手揉了揉太阳穴。

    在他想来，以刘伯温对大明朝野和时局的了解，一定会做出对自己有利的选择的。

    一念至此，楚王小殿下的心中，又升起一个大胆的想法来。

    刘伯温的位置，还能不能动一动了？

    反正他距离出任自己的王府长史还有几年，发挥下余热，也不是不可能吧？！

    既然世人都视刘伯温和自己为一体，那么自己以刘伯温为核心，打造亲楚王的体系，也未尝不可吧。

    “嗯，这事还得去问问太子哥哥！”朱桢已下定决心了！

    今天周一，推荐票不太好看，读者老爷们积极投票呀！！

