    什么都没有！？

    葛杰夫彻底的愣住了。

    他直接将徽章举到了自己下属的面前。

    “你再看看。”

    这位下属的目光更加的古怪了，甚至开始招呼其余的士兵。

    “队长的手中有什么东西吗？”

    “没有啊，什么都没有。”

    “我们什么都没有看到。”

    “队长，你没事吧，还是说刚刚那两个女魔法师真的对你做了些什么？”

    “要不要去把她们追回来！”

    没有任何的士兵看得见葛杰夫手中的徽章，甚至还有人伸出手想要触碰，但诡异的事情发生了，其余人的手掌，就直接从这个徽章之中穿过，而根本没有触碰到的感觉。

    葛杰夫可以发誓，这之前徽章从未有过这样的变化！

    他可是拿着徽章去找过不少人询问的。

    这究竟是什么？那两位女士说的话又是什么意思，自己会死吗？会在这前面遇到足以杀掉自己的敌人？

    葛杰夫的脑海中闪过了各种各样的信息，但是在最后，他依然策马向前。

    这是一个把责任看作比生命还要重要的男人。

    哪怕知道前面可能会有危险，他也不可能退缩的，至于那两位女魔法师说的话，只能够让他跟小心一些。

    而他不要知道的是，欧提努斯和俾斯麦实际上并没有离开。

    她们只是静悄悄的悬浮在上空，并且以某种手段隐去了自己的身形。

    “就像各位看见的这样，这位葛杰夫，就是我们这次需要审核的人之一。”欧提努斯对着的镜头解释道，“他原本在这个世界的命运之中，只是一个微不足道的小人物，从生到死都无法改变任何的事情，因此，即便他有着为了守护王国的决心，也没有成为徽章的资格。”

    欧提努斯第一次告诉了其余的人，成为会员中的另外一种限制。

    在命运之中的地位。

    会员们吃惊的同时，也恍然大悟。

    的确，一个世界有着多少的人口，芸芸众生之中，又有多少人怀着某种一定要实现的心愿，当挚爱的人死去的时候，相信即便是平凡的人，也会有种不顾一切也要拯救挚爱的毅力和决心。

    仅仅是心愿的条件，符合条件的人，实在是太多太多了。

    “在过去，旅行商人们并没有这样的限制。”欧提努斯继续说道，“所以，你们中其实也有一些在命运之中微不足道的人，相信你们自己有这种觉悟，但是，你们好运的被旅行商人遇见了，并且看重了，这就是你们有别于其余平凡人的机缘，而如今，先生也不想剥夺这些人的机缘，所以，制定了这种空白的徽章，将一切彻底的交给了机遇。”

    她那在巫师帽下的目光，似乎是在盯着每一个人，让每一位会员都忍不住挺直了背脊。

    有一些人，其实是一听，就明白。

    比如说手打。

    再比如说火影世界的那几位普通的商人。

    甚至海贼世界内也有一些人觉得，自己就是欧提努斯说的那种微不足道的人。

    而他们也算是明白了，为什么葛杰夫的手中能够有一个徽章，又为什么他能够成为被审核官审核的目标。

    一个好运的人。

    每个人的心中都浮现出这种想法。

    无论葛杰夫最后有没有通过审核，有没有成为会员，他都已经是一个好运人，因为所有的会员都认识他。

    而在这时。

    从头到尾一直都是一声不吭的俾斯麦，第一次开口。

    “要开始了，命运。”

    伴随着俾斯麦冷冽的声音，镜头开始变化，又重新来到了葛杰夫的身上。

    会员们看着他来到一座宛如废墟的村庄中。

    算是大概的知晓了这位战士的任务，以及这个世界大概的背景。

    完全就是中世纪的魔幻西欧情况，大陆上面有着各大王国，王国之间彼此战争，彼此敌对。

    但就在这个时候。

    画面忽然流转。

    来到了一个村庄，一个正在被屠杀的村长，可死的却不是村民，而是那些原本袭击了这个村长的异国士兵们。

    会员们看见一个带着头盔，穿着无比华丽的魔法师，看见了不死的骑士，看见了血腥的屠杀。

    这个人，实力不弱。

    每个会员的脑海中都闪现出了这种判断。

    虽然只是简单的出手了一下，但是却已经是极为深奥的魔法，还有他拿出来的药水，也给人一种非常熟悉的感觉。

    没错，和他们从医药罐子里面开出来的红药水，简直一模一样。

    “这个人的实力，其实已经超越了初级会员，抵达中级会员的层次。”欧提努斯和俾斯麦不知道什么时候，再一次出现在镜头中的半空，“而在数天前，他还只是一个普通的人，现在却成为了这个世界不死者级别最高的魔王，为不死者之王，掌握着足以毁灭世界的力量。”

    不死者之王！

    听见这个称呼的一瞬间，大蛇丸原本平静的脸色就发生了变化。

    这同样是一个不死者。

    他的脑海中忽然浮现出了沈默曾经对他说过的话。

    那是他刚刚转职，刚刚成为巫妖的时候。

    不死者的世界，是一个等级森严的世界，上位者对下位者拥有足够的统治权，如果有一天，你遇见了真正的不死者之王，那你连反抗的能力都没有，就会全身心的臣服。

    眼前的这人，难道就是一位超越他的不死者之王？

    大蛇丸内心的警惕已经提高到了最高。

    而其余了解大蛇丸转职本质的人，也开始加重了对骨傲天的关注。

    “他是这个世界的主角，是命运的眷顾着，也是诅咒者。”俾斯麦独特的声线接过了欧提努斯的话语，她的目光也看着下方的骨傲天，“但是，他的心愿并不具备成为会员的资格，这虽然不是审核官的主要任务，可如果在任务中遇见了像这样的人，审核官也可以选择出手干涉，看看是否能够让其拥有成为会员的资格。”

    说白了，审核官就是商会的销售员。

    就是为了给商会拉业务的。

    即便是权限范围之外的事，但是可以让商会多一笔之处，那这种事情，就还是值得去做的。

