    神祇孕育之地，通常并不仅仅只有一个元胎发育。

    这就像是自然条件下的野兽生产，一胎生几个。

    不过能够成长起来的有限，可能一窝幼崽里面只有一头，甚至全军覆灭也不是没有。

    而剩下的元胎对于成长起来的神祇而言，则是天然的伴生灵宝。

    每一位先天神祇都有这样的待遇。

    陆重运气还算不错的。

    有许多先天元胎非但不能孕育神祇出世，过程中更多可能遭受意外，或是受到山川改道，或是地脉之气震荡，天地中的灵脉元气变化，元气潮汐等等影响，纵然先天元胎也保不住。

    一点变动，就可能让元胎蜕化为先天神材。

    陆重举步，朝着红肺地火府的核心走去。

    在赤铜殿的不远处，陆重看到了一座座火焰形成的地肺火山，而那数座先天元胎就在地肺火山深处。

    这个地方陆重来了很多次。

    就像是个宅男，经常会看一看自家藏私房钱的地方是不是失窃了。

    而且数得很清楚。

    两个火窍之内，藏有元胎！

    “七个元胎最终成了三个！也还算是不错了！”

    望着那两个先天火灵地窍，陆重总是心情会莫名好上很多。

    红肺地火府内原本有七个元胎，他算是其中一个，他孕育成形，率先诞生灵智后，其他六个元胎停止发育，自然吸纳红肺地火府中的先天灵材，朝着天地灵宝衍化。

    其中四件中途衍化失败，成了先天神材。

    剩下两个还有希望。

    其中一个率先有了宝形，很有希望在接下来数百年间出世。

    数百年前时间对于陆重而言不算长。

    陆重看了几眼之后，便是选了个天然火窍，在红肺地火府中等待，火灵洞天在接下来数十年间必然会孕育成形，他自然不会错过机会。

    闲暇时间，陆重会重新参悟大道神纹深处的火属天地符文，参悟其中玄妙，不断将这些天地符文实质化，演化出神职权柄。

    这就是拿来主义。

    东西已经在那里了，只要不断参悟即可演化出来。

    若是外面的神祗见到这一幕，定然会心酸的不行，其他自然神明参悟天地符文之后，还需要海量的时间，并且利用神坛转化，才能完成版图的拼接。

    眼前的陆重就是直接在拿出一块块积木将版图给拼了起来。

    修行不知岁月，陆重不知过了多久，突然惊醒过来。

    “回来了！”

    “好像另外还有一尊天神境的强者跟随回来！”

    陆重睁开双眸，远远感受到了两股强烈的火属性神力从远方而来，直入焱宗山门。

    神眸中他看到了两尊身影在山门前出现。

    一尊是焱慕陵，另外一尊则是一位身着烈焰袍服，面容沧桑的老者，他身量极高，双眸晶莹，发丝如雪，眉心挂着额饰。

    这想必是焱慕陵的后手，焱宗请来的外援。

    “焱族吗？嗯，也是时候和他们接触一二了！”

    陆重只是看了一眼顿时收回了眸光，只是眼底有些沉思之色。

    他知道那是焱族神明。

    这尊焱族神明这个时候来到焱宗，可就有点意思了。

    ……

    焱慕陵返回明光观，此时他脸上带着春风得意的笑容。

    天赐立坛仪式成功，夺取了一尊图腾神灵的神性权柄，成功渡过雷劫，踏足大乘期。

    并且在这一次挫败了黄连宗的阴谋，斩杀不少黄连宗大修，打伤黄连宗镇宗神明。

    这一次可谓是收获颇丰。

    “此次多亏了祖师费力，若非祖师相助，弟子恐怕已经在黄连圣母的诡计当中飞灰湮灭！”

    “没想到那老虔婆如此歹毒！”

    富海看了一眼眼前这个谦逊的弟子，古板脸上带着一丝笑意：

    “这是你自身根基稳固，若非你根基稳固，抵御住了黄连圣母的阴煞神通，就算是本神神通广大，也救你不得！”

    他举步，自然而然的坐到了观内的主位上，焱慕陵则是随侍一旁。

    仔细望去，两人之间其实等阶并没有想象中的森严，相反富海还给予了焱慕陵相当的尊重！

    焱慕陵虽然还未曾蜕变神体，但成神是迟早的事情，一旦成神自然也有资格让富海高看一眼！

    大荒虽然残酷，但众神也讲人情，人脉，知道抱团取暖！

    焱慕陵作为焱宗出身的准神明，富海是焱宗祖师，两神之间有一种天然的亲厚！

    焱慕陵此时也有些心有余悸之感。

    此劫的确凶险无比，他谋夺那上古部落图腾神灵神性的消息，不知何时居然被黄连宗给知道了，并且顺势设计，就连他三返元阳妙体的返阳之日都被算计到了，若非根基稳固，险些阴沟里翻船。

    黄连宗那为了破他宝体，竟还准备了阴煞秘法，专门污染其先天元阳源气！

    只听富海又道：

    “你如今修为已至大乘，接下来则是需要大把的时间来参悟神性变化，蜕变神明之体，焱宗的俗物想来你也要放下了！不知你可有继任者啊？”

    “这个……”

    焱慕陵闻言，眉头蹙了起来。

    若是可以他当然不想放下焱宗权柄。

    “不要恋栈不去，既度神劫，自然获得前往焱宗修行的资格，外面还有更好的位置给你！”

    焱慕陵眼底有些遗憾，随即点点头应声道：“是！”

    外面固然是千好万好，但在外面去了，恐怕就难以做到这般独掌权柄了，反而要更加慎重，小心。

    两者相较，他自然更愿意待在焱宗当土皇帝。

    但焱慕陵也很清楚，他迟早要面对这一天。

    他沉吟片刻，当下道：“禀祖师，我准备传位于二弟子陆重！”

    “我那二弟子陆重，身怀先天赤阳烈体，实力不弱，手段也不差，弟子不在的时间，他将焱宗上下打理的整整有条！”

    这是焱慕陵深思熟虑的想法。

    这个时候大弟子不在，也就只有陆重能够守住他这一脉的基业。

    尽管看起来早了一点！

    “陆重？嗯，也好！”

    富安眸光微微闪烁，他明显听说过陆重的名字。

    “有机会，本神想要亲自见一见你口中的这位天才！”

    他目光倒是极为慈祥，带着笑容！

    焱慕陵笑道：“您会满意的！”

    “是否将他召来，拜见祖师？”

    “不用了，以后会有机会的！”

    随后他又道：“带我去红肺地火府看一看吧！”

    “是！”

    焱慕陵微微颔首。

    此次这位焱宗祖师莅临这片外域之地，除了是要助他一臂之力扫清焱宗周围隐患，也有其他的任务，包括查清楚禁地中那神明无端陨落之谜，以及红肺地火府中突然生出的异象变化！

    他已经将红肺地火府中那日的异状禀报了上去，成功引起了焱宗内部这位祖师的注意，是以才有这位祖师的归来。

    这也是应有之意！

