    该出现的人都已出现，不会出手的人再怎么也不会出手了，到了这一刻叶辰不再保留，他心念一动沟动早已埋在这里的六道轮回大阵。

    六道轮回大阵复苏，淡淡的皇威笼罩了这里，让人们颤栗。

    六个古老模糊的世界显化出来，古战场封闭了，被大阵与外面相隔断，天地间到处都是六道世界在显化，对着所有敌对的年轻至尊碾压而去。

    “准皇级别的道阵，这是六道的气息！”

    有人大惊失色，面色惨变。

    “你竟敢算计我们所有人！”

    松赞与索玛尔的声音冷冽得能冻僵人的血液，在一瞬间同时杀向叶辰。

    “叶某算计的就是你们！”

    叶辰声音冷漠，分出化身迎向松赞与索玛尔，而真身则直接杀向其余的年轻至尊。

    “莫兄、姜兄，将他们全都诛绝！”

    叶辰向着莫相离等人大喊，杀意动霄汉，使得这方天地像是要凝固了一般，他浑身上下散发出的杀气太冷了。

    “杀！”

    叶辰的真身迈步，浑身黄金血气冲霄，身体上的伤口仙光闪烁，刹那痊愈，脸上苍白褪去，眸子比天剑还要逼人。

    他直接冲向那些年轻至尊，逆命之轮在身体两边沉浮，轮刃闪烁冰冷的金属光泽。

    “轰隆隆！”

    六道轮回大阵不断演化，一个个的轮回世界显化出来，分别碾压向那些年轻至尊，他们很快就被迫分开，难以再聚集到一起。

    他们被轮回世界隔断，有的直接被笼罩其中，承受世界的碾压。莫相离与姜木阳等人杀来，他们可以在大阵中肆意穿梭，不受丝毫影响，而年轻至尊们却大受限制，一边要抵挡大阵的杀力，一边要应付他们的攻杀，很快就有人溅血。

    “噗！”

    叶辰的逆命之轮从一名年轻至尊的脖子上划过，一道血痕清晰可见。那个年轻至尊捂住脖子，可是依旧止不住那狂喷的鲜血，飙射很高，像是爆裂的水管，然后砰的一声整颗头颅都被血液冲了起来。

    叶辰伸手一抓，将那颗头颅拘在手中，五指收拢直接捏爆，使其神窍崩元神灭。

    “啊！”

    惨叫声时而响起，无比凄厉，惊动四野，让战场之外的人们都听得很清楚。那种叫声充满了绝望与不甘，急促而短暂。

    战场各处不断有凄艳的血在蓬飞，一个又一个的年轻至尊倒下，莫相离等人沐浴同代至尊的血杀到了狂，眸子冷酷无比。

    “各位道友，有强大的器全都祭出来，我们生生轰开这个大阵，必定要让混沌体与其身边的人付出惨痛的代价！”

    松赞与索玛尔同时大喊，他们的头顶悬浮着一座通体黑色的宝塔与一口锈迹斑斑的古钟，散发出波纹一般的大道神则，抵挡住了六道轮回世界的碾压与阵纹的杀力，此时正在疯狂冲向战场外。

    可是，六道轮回世界无处不在，他们刚刚突破了一个世界，另一个世界立马出现，将他们笼罩其中，仿佛前路就是无尽的深渊，永世都难以攻出去。

    “轰隆隆！”

    巨响连天，大阵在摇颤，有十余名年轻至尊祭出了强大的器，于瞬间将其激活，疯狂轰击大阵，想要破开突破出去。

    大阵虽然在摇颤，可是却难以真的轰破，各种阵纹浮现，很快就稳住了阵基，六道轮回的气息弥漫苍宇。

    “各位道友，我们一起合力轰击，不信破不开此阵！”

    松赞狂吼，他与索玛尔施展出神通，化为万道剑气杀向叶辰的分身，于此同时疯狂催动头顶的黑色宝塔与大钟。

    圣光照亮了乾坤，大道之痕如一根根神链在虚空铮铮作响，完后化为各种形态轰击大阵。

    其余的地方，那些年轻至尊们听到了松赞与的狂吼，同时催动自己的器进行疯狂轰击。此时此刻他们都红了眼，深知若是破不开此阵多半要殒落在这里，结束辉煌的一生，暗淡落幕。

    “轰！！”

    这一次，天地都像是在瞬间炸开了一般，一朵朵巨大的蘑菇云冲霄而上，然后轰然炸开，那是同尽的余力，为道则所化，恐怖无边，席卷方圆数十万里，一切都成靡粉。

    大阵摇颤得更为厉害了，一个个六道轮回世界轰然崩开，数十位年轻至尊冲了出来，疯狂冲向战场之外。

    “你们以为六道轮回大阵是这么容易被破开的吗？这种大阵岂能只有这般威力，难道你们没有感觉到显化出的轮回世界太弱了吗？”

    叶辰那冷漠的声音回荡在整个战场之中，传入每个人的耳朵里，让那些年轻至尊心中一突。

    “嗡！！”

    整个战场都发出嗡鸣声，在战场的周边，大阵的阵纹疯狂闪烁，光华比先前炽盛了不少，那些道痕像是在神链在燃烧，密密麻麻浮现出来，然后烙印在虚空中。

    这一刻，被六道轮回大阵笼罩的这片战场中有恐怖的气息从外围向着中心推进，宛如一座座无形的不朽圣山，给人一种难言的压力。

    明明什么都看不到，可是年轻至尊门却觉得肌体欲裂，有无形的力量从四面八方碾压而来，使得他们根本无法突破，就算用强大的器疯狂轰击都无用，阵纹浮现，将所有轰击的力量都消磨得干干净净。

    “轰！”

    松赞与索玛尔两人黑发倒竖，头顶的黑塔与古钟疯狂砸向前方，想要将那碾压而来的无形力量震溃。

    “咚！”

    宝塔与古钟发出巨响声，从前方被反震而回，那里有秘密麻麻的阵纹浮现，交织成一片网，将宝塔与古钟的道痕全都磨灭。

    “混沌体，你如此卑鄙，用这等手段算计我们所有人，势必会宇宙共怒，届时诸天万界的强者都会讨伐你，你与你身边的那些人全都不会有好下场！”

    索玛尔厉吼，双眼通红，气得头顶都冒烟。这次本来是要趁着这么多的年轻至尊围杀叶辰的时机将其镇杀在这里，可是到头来反倒被对方算计。

    “对付你们这种人不需要什么光明磊落的手段，无耻与否，卑鄙与否都不重要。就如你们的行为作风，明明无耻至极却表现得理所当然。到了这个地步，你们就不要妄想还有机会可以苟延残喘，即便是跪下来给我舔脚丫，我也不会留你们的狗命为将来留下祸根。”

    叶辰的声音很冷漠，话语很刺耳，言语之间带着羞辱。

    “你！”

    松赞与索玛尔气得想吐血，两人仰天厉吼，黑发倒竖，一身的精气神快速攀升，战甲上道痕密布。

    “你以为你是什么东西！真的无敌了吗！就算我们破不开这大阵也要将你击杀！”

    松赞与索玛尔此时此刻方才显露出真实的战斗力，他们的气息比先前强了很多，这使得叶辰有些吃惊。

    这两人的战斗力不比天一差半分，而且境界上还要高出一些，叶辰不敢大意。

    他的分身退出很远，然后在瞬间变大，头顶天地，脚踩九幽，冷漠地看着两人。

    “盖世一击，君临天下！”

    松赞大吼，举拳杀来，那一拳贯穿了一切，整只拳头比神日还要璀璨，打出一道长长的光束。

    “以我道法化洪荒，吞没天地！”

    索玛尔口中念念有吃，双手双叉，满天的大道之痕浮现，然后他直接向着叶辰拍了过来。

    “轰！！”

    洪荒世界显化，向着叶辰撞来，那股力量难以形容，松赞的拳头也霸道无边，直接轰杀向叶辰。

    “以我身躯化不朽，镇压乾坤！”

    叶辰也在演化自己的道，无敌的气息笼罩寰宇，他的分身高大无比，抬起一只脚直接踩了下去。

    那只金色的脚在踩落的过程中化为一座金色的山岳，散发灿烂的金光，垂落下无敌与不朽的道痕。

    “轰隆隆！”

    他们的道法在对碰，余波惊世，宛如浩海波涛般淹没十方，某些离得近的年轻至尊直接被震飞，喷出一大口浓血。

    轰然一声巨响，洪荒世界炸开了，各种气流乱涌，一缕缕道痕寸寸崩裂。松赞的那只拳头与叶辰的脚对碰在一起，彼此巨震，双双倒飞出去。

    叶辰稳住身形，那只脚上裂开了一道口子，而松赞垂着手臂，拳头都碎了，血肉模糊，身躯微微摇颤，有鲜血从嘴角溢出。

    “啊！”

    惨叫声从各方传来，有年轻至尊在殒落，身陷六道轮回大阵中，被姜木阳等人压着打，根本不像是在战斗，而是在屠杀，更何况还有叶辰的真身。凡是他的真身所过之处，必定有鲜血飙射，一颗颗头颅飞起很高，然后被无情捏爆。

    “混沌体，你会为今日的所作所为而后悔，你会付出难以想象的代价！”

    松赞无比森冷地盯着叶辰，索玛尔也铁青着脸，他们失算了，不但杀叶辰已经无望，就连他们自己也多半要血溅于此。

    “叶某做的每一件事情自会承担后果，就不用二位费心了，现在送你们上路吧。”

    叶辰说道，语气很平淡。仿佛面前的不是两位强大的年轻至尊，而是两只待宰的羔羊，这是一种毫不掩饰的蔑视，让松赞与如索玛尔恨欲狂。

