    第197章人心难测

    楚瑛离开这个村庄并没从村口离开，而是往左边的山林窜去。她在身上洒了药，手里提着刀，也不怕毒蛇跟猛兽等物。

    窜到半山腰她靠着一棵大树假寐，可能是因为洒了药的原因，并没任何的蚊虫毒蛇靠近。

    天蒙蒙亮时楚瑛寻找到一个有利位置，然后从包裹里取出望远镜眺望。天大亮了，村庄还是很宁静。

    楚瑛自言自语道：“看来是我多想了。”

    粮食金贵亲朋好友都舍不得借，凭什么就给她一个陌生人吃，临走还准备那么一包裹干粮。她相信这世上好人很多，但赵大爷做得太多了。有句老话说得好，过犹不及。

    将东西收拾好，楚瑛就准备离开。至于欠赵大爷的，她准备等风波过去再派人将报酬送来。

    背着包裹准备走时，楚瑛又拿起了望远镜看山下。突然，发现一行人进了村。因为隔得太远看不清楚样貌，但官兵与锦衣卫的衣服却是看得清楚。

    楚瑛背着包裹立即往山林窜了。因为是沿着路跑的，倒也没有留下什么痕迹。

    郑秋野进了村，冷着脸看向赵大爷问道：“你收留的人呢？”

    赵大爷吓得跪在地上，说道：“回官爷，他昨晚子时过半就出村了，我怕他怀疑就没敢送到村口。”

    郑秋野回头看向新安县的总捕头，质问道：“既觉得这人有问题，为何不直接派人来抓了她？反而画蛇添足在埋伏在外头。”

    若换成是他，肯定是直接跟着赵大爷进村抓人的。不管是不是朝廷钦犯，先将人抓了再说。

    总捕头说道：“大人，这村里也有几十户人家，若是我们进来抓人肯定会闹出大动静。她察觉到不对会往山上跑，一旦跑进山里再抓就难了。”

    其实他得了消息，怀疑对方是荣华郡主。传闻荣华郡主武功极高，他怕自己带这捕头来抓会有命来没命回，所以就在村外设了个陷阱。

    其实总捕头巴不得不要跟楚瑛碰头，一旦遇上他们未必打得过对方。人跑了最多挨一顿骂，要碰到荣华郡主性命会不保。他要死了，一家老小以后靠谁去。

    郑秋野一巴掌扇在他脸上，说道：“那现在呢，抓着了没有？”

    总捕头被打得侧向一边，脸火辣辣的疼也不敢吭一声。

    莫豹说道：“大人，大晚上的她在山林里也走不了。现在我们追上去，说不准能找着人。”

    郑秋野其实不抱期望，但还是派人去搜山，赵大爷跟一些村民也被逼着去山上找人了。

    找了一整天人影子都没见着。而半山腰有三条岔道，一时推断不出楚瑛走的是哪一条路。

    莫豹犹豫了下问道：“大人，也许这人并不是呢？”

    郑秋野斩钉截铁地说道：“不，一定是她。这么能跑的女人，我还是头次见到。”

    虽说荣华郡主自小习武但她过得顺风顺水，没经过一点的风浪。按理来突然遭遇这样的变故该吓坏的。可她被抓却该吃吃该喝喝，严刑拷打也没让她屈服。这样的心性，让他非常忌惮。

    莫豹说道：“那咱们只能让人盘查洪城的户籍了。”

    郑秋野却是摇头说道：“只要是身高体重轮廓相似就抓起来。宁愿抓错了杀错了，也不能让荣华郡主活着。”

    冯钰来洪城之前，重点防备着楚锦其实是淮王。而楚瑛，是他们放在最后的人。却没想到，就是这个人给了他们一个措手不及。

    赵大爷脸色微变，说道：“你们要找的是荣华郡主？可昨日来我家借宿的是个小哥啊？”

    他在县城看到通缉令，上面写着通缉一个十五岁的少年，有描述样貌但没透露身份。至于说画像，那个看看就好当不得真。

    冯钰一脸怀疑地看着赵大爷，问道：“你走南闯北这么多年，连男女都分不出来吗？”

    虽然说样貌可以改变，但男女声音还是很容易分辨的。

    赵大爷摇头说道：“没有辩解出来，这小哥不管是声音还是行为举止没一点像女子。”

    顿了下，赵大爷解释道：“他声音很沙哑跟公鸭嗓似的，我以为是在变声期所以就没多想。”

    他自问昨日伪装得挺好的，没想到却是小瞧了对方，毕竟当时对方的样子像是完全信任他的。

    冯钰脸色难看地说道：“现在看来对方还知道变声了。”

    当时在京城女扮男装的时候被贾峰跟公孙先生吐槽，说她一开口别人就知道她的性别。所以这次逃亡，楚瑛有意识地改变自己的声音。

    莫豹说道：“变声倒是不怕，就怕她不进城一直窝在山林之中，若这样咱们就不容易抓住他了。”

    只要进城就可以瓮中捉鳖，但山林那么大而，人藏身在里面想将其抓住真的是难如登天。

    冯钰冷着脸道：“她不可能一直藏身在山上。虽能打猎，但她锦衣玉食习惯了哪受得了这个苦，再者她身上还带着伤。”

    莫豹点头附和。

    与此同时淮王也终于得了消息知道楚瑛逃走了，他悬着的心终于放了下来。虽然他信誓旦旦地跟众人说楚瑛能自己逃脱，但其实心里没底，毕竟这事充满了变数。

    楚锦怀疑这个消息的真实性，她说道：“父王，对方就算不给阿瑛喂药，也肯定是将她的手脚都铐起来再派人严加看守。咱们没有派人去救，她怎么逃？”

    背负着几十斤的手铐脚铐，就是想跑也跑不动的。

    淮王说道：“这事你不用怀疑，消息来源很可靠。只是郑秋野跟方俊涛他们现在布下天罗地网追捕阿瑛，我担心这孩子会回洪城找我们。”

    一旦回洪城，可能就会被冯钰给抓了。

    楚锦很多疑问，但最终什么都没问。因为他很清楚，哪怕开口询问淮王也不可能告诉他的：“父王，阿瑛知道我们平安无事，现在这个局势她肯定不会回洪城的。”

    若他们有性命危险，说不准阿瑛还会冒险回城。既知道他们躲藏起来没被朝廷抓住，肯定是自己的安全为上了。

    淮王点点头道：“你说得有道理，阿瑛不至于那么傻。等再过几天风声没那么紧了，咱们就出城去。”

    (本章完)

