
刀枪无眼，水火无情。

刀枪之为恶，乃人道之恶；水火之为恶，乃天道之恶。

世人往往不知，“刀枪无眼”之说便是源自军营。战场之上，执锐者万千，杀至酣处，人又往往理智渐失，敌我不分。试想，立于万人之间，与数千人对敌，箭矢如雨般袭来，短刀长枪挟身，便是你有万般的能耐，亦难以久继。湛虚、湛空初涉战事杀敌心切，二人自恃力强孤身深入敌阵，不想被团团困住。他们的几个弟子见师父无法脱身，急忙冲上去救，结果可想而知。

此刻右偏营简易的灵堂中，灯盏摇曳，白绫轻飘，湛虚、止消、止沐、止治、止游、止汲六人身披白布，并列躺在正中。真武观一众道士盘膝坐地，诵着往生咒。

“...太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。...敕救等众，急急超生...”除了小仙口战死的止泽，以及伤重无法起身的湛空、止淳、止淀，余下的十四名真武门人皆在此间，为六人超度。梅远尘在灵堂最末，伏首跪地。“湛虚师兄和六位师侄，原本和此战事半点瓜葛也没有。若不是为了我，他们怎会丢了性命躺在此间？”想及此，他的心犹如千刀在剜。

百遍往生咒诵毕，灵堂骤静，只听得到梅远尘呜咽啜泣的声音。

湛通起身，行到梅远尘身前，谓他道：“小师弟，起来罢！”

“师兄，我...我不能。”梅远尘哭声不止，断断续续说道。

湛通叹了叹气，重重说道：“湛虚师兄及五位师侄逝去，你伤心则可，自责却大可不必！”

“湛虚师兄及止泽他们，皆是因我而死，我...我实在是百死莫赎！实在...实在是罪孽深重！我真真对他们不起！...对不起...掌门师兄！...对不起！...  对不起！都怨我！”梅远尘越说心越痛，声音已嘶哑，不停“砰！砰！砰！”地以头抢地。双手成拳按在地上，十指已被掌力挤得发紫。

湛成、湛觉早察觉此间异常，也已行了过来。湛成伸手蓄力去拉梅远尘，却发现拉他不动，乃知他一身内功竟比自己高出甚多。

“他们绝非因你而死，小师弟，起来罢！”湛成不再强力去拉，清声劝道。见梅远尘并不答话，接着道：“你入师门尚浅，于道门要义只怕知之有限，今日师兄托大，便与你说道说道。”

梅远尘虽仍是未答，却忍不住凝神去听。

“道门教条虽从不劝人向善向义。然，这千百年来，每每乱世来临之际，道门中人往往都是率先下山入世，普济众生。”湛成朗声说来，“世人常以为，道门只知开山敛财，求长生，炼丹药，避世弃世，趋吉避祸。哪里知道，道门真正所求非是天道，而是天人之道！”

梅远尘追随青玄道人虽一年有余，却从未听他讲过道门教义，所知实在甚浅，这时听湛成说来，心中触动非常，禁不住问答：“师兄，何为天人道？”

“随心随性，逐我逐道。心向何处，则行向何处，无拘无束，不顾不虑。我若向长生，则必究寿久不死之道。我若怜世人，则不惜以死救渡苍生。我为苍生死，不为情义，只为殉道！真武二十四子此次下山，皆是驱于心源之怜，怜人道罔存，悯众生苦多。我们既已入世，便早做了以身殉道之念。湛虚师兄及几位师侄殉身，不过是宿业圆满，奉道得脱而已。人皆有情，数十年相处间早已生出不舍。是以他们离去，我们伤心自是难免。小师弟，你心伤不舍便罢。若是以此自责，从此自苦，实在大可不必！”湛成正声回道。只见他双眼之中布有血丝，显是颇为神伤，话语间却是铿锵有力。

这一字一句听来，另梅远尘心境大变。“这便是道门之义么？若为义死，竟如此无惧无悔！”他心中不禁叹道。

湛通会心地望向湛成，二人各伸出一手，把梅远尘从地上架起。

灯盏摇曳，白绫轻飘，这是六个殉道者向世间做的最后辞行。

从灵堂出来时已是亥时二刻。夜黑有风，风中夹杂着血腥味、尸臭味...  ...梅远尘走进中军帐，梅思源、徐定安皆伤重，被安置在那里。

梅思源的脸色已见好转，想来是梅远尘灌入到他体内的几道长生功真气的效用。徐定安的创口并不算多，但却要么很深，要么很宽，其中腰间的刀伤已划破了他的一个腰子，他现在仍不确定能不能挺过来。

“梅公子？”一个声音从后面传来。

梅远尘忙回头去看，见一个铁甲将军站在帐帘下，正努眼盯着自己。梅远尘虽不认识他，却听守兵说起，黎民王府的诸葛平泰领兵来援，料知便是眼前这位了。拱手执礼道：“诸葛将军！”

诸葛平泰见他应了声，大步行过来，重重拍他肩膀，说道：“梅家的男儿，果然不错！”见梅远尘前，他已见过了易麒麟，是以此间诸事，他皆已知晓。知晓遣人去黎民王府求援是他的主意；知晓先于自己驰援宿州的四千五百骑卒是他从安咸驻地军营借来；知晓他引着一千轻骑，狂奔两千四百里深入敌境七百里烧了这二十万大军的口粮。今日战时，沙陀数万军欲从侧包夹自己的铁甲军，是他撒石灰阻住了敌军包夹的攻势。心中对他，实在十分欣赏。而梅思源就更不消说了，乃是允文允武的治世能吏，大华境内谁人不服？

“梅公子，我大哥的二子，诸葛星辰亦在都城华子监求学，你当认识他？”诸葛平泰面带微笑道。

听说了诸葛星辰，梅远尘勉强一笑，回道：“星辰乃是我的至交好友。他若能离京，必定也会从戎杀敌，所为一定比我好十倍不止！”

“哈哈！好男儿！”诸葛平泰大笑，“大华有你们这些后辈，定然乾坤扭转，气吞宇内！”笑声稍歇，他突然问道：“你以为，烧了沙陀大军的粮草，赤赫丹知了消息会如何？”

“二择一尔！”梅远尘答道。

诸葛平泰郑声道：“说！”

“其一，撤兵返回沙陀。此乃你我所望者。”梅远尘舒了口气，再道：“其二，再不作他顾，引兵猛袭宿州，以战养战！”

诸葛平泰仰着头，重重叹道：“不错。若赤赫丹选择攻城，而短时再无援军赶来，便是你我皆战死于此，也决计挡不住了！”破釜沉舟，没有退路的将兵，战力往往会突然大增。沙陀军战力本就不弱，若非千里远来，又遇上连绵大雨，一路行军受阻，宿州定然已被攻陷多时了。

梅远尘心中早有打算，听得诸葛平泰意志有些消沉，乃正色言道：“诸葛将军，你且安心备守。晚辈一定竭力，让赤赫丹大军放弃攻城为营之念！”

诸葛平泰见他言语坚定，神色决然，想了想，惊道：“你想去夜闯沙陀大营，杀了赤赫丹？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629302"  chaptername="第一一四章  随心入世殉我道">加入书签</a>
</div>
