    “轰……轰……轰……”

    面对连绵不绝的石弹、巨弩、箭矢打击，荆州水军兵船损毁巨大，死伤狼藉，且因为船上缺乏大型战具，能用于反击的手段着实不多，只有强弓重弩而已。

    然而双方之间足有百步距离，刘景军又高据城墙之上，荆州水军将士仰攻，可谓百无一中。

    这样被动挨打的局面，气得蔡瑁脸色铁青，却又满心无奈。

    为此，他不得不分出一部分兵船，抵近湘水西岸，近距离攻击酃县城墙上的刘景军。

    但这个方法在一定程度上压制了刘景军的弓弩投射，却无法压制投石机、床弩等大型战具。

    不过总归令刘景军有所收敛，无法再肆无忌惮的攻击。当蔡瑁率中军通过酃县时，蔡和的前军已开始与刘景水军接战。

    相比于刘祝、王彊，刘宗还是更信任自己的老部下陈进、黄武，是以命二人为前锋，刘宗自领中军，刘祝、王彊则为左右翼，而胞弟刘承则负责殿后。

    两支舰队的前锋以轻舟、走舸略作试探后，便冲撞到一起。

    “放……”

    刘景水军战舰一根根长达四五丈的巨大拍竿，携带着巨石轰然拍向敌舰。然而去年大战时当者立碎，无往不利的拍竿，这次却没能取得理想中的效果。

    十余支拍竿，大半都被敌舰船首带着分叉的横木拦住，不仅未能砸中敌舰，反而因受力点落在木杆上，使拍竿多有折断。

    荆州水军将士本来心中十分惶恐畏惧，毕竟他们虽然大多没有亲眼见过拍竿的威力，但去年荆州水军前部上百艘船舰，数千将士之所以全军覆没，皆因拍竿之故，他们心中岂能不怕？

    见拍竿不能为害，荆州水军将士立刻士气大振，他们所忌者，唯拍竿而已，如今拍竿失去作用，他们更有何虑？真刀真枪的交战，他们可不怕刘景水军。

    而刘景水军将士则大惊失色，由于拍竿取得的成绩实在太过辉煌，水军上至刘宗、下至棹夫，都对拍竿有一种近乎盲目的自信，认为己方有了拍竿，荆州水军便犹如俎上之肉，任由宰割。现实却给了他们当头一棒。

    事实上刘宗之前就注意到了荆州水军船首安装的长岐木，心中虽有所猜测，却并未重视。

    “杀……”

    荆州水军的一些将领见士气可用，当即率领士卒一路冲上敌舰，与刘景军展开激烈的厮杀。

    蔡升看到自己制作的长岐木收到了奇效，不禁大喜过望，立即下令全军加速行进，尽快与前军会合，共击刘景水军。

    刘景水军将士初时一阵惊慌大乱，面对敌人的猛攻，数舰相继易手，幸亏陈进、黄武都是勇毅之辈，当此艰难之时，亲冒矢石登临前线，及时止住了颓势。

    重新稳住阵脚，刘景水军将士很快便发现，长岐木并非是万能的，首先它是木质，若被拍竿的巨石砸中，立刻变成粉碎。其次，它只安装在船首，船的两侧及后方则没有长岐木保护。

    己方完全可以从此着手，再有，己方楼船和某些大型斗舰，不仅船首，两侧亦置有拍竿，只要冲入敌群，便可左右拍击，尽情发挥拍竿的强大威力。

    想通这一点后，陈进和黄武相约，各率数艘大舰，一往无前地杀进密密麻麻的敌舰之中。

    “轰……轰……轰……”

    各舰两端的辘护急剧转动，拍竿失去束缚，极速下落，敌舰楼室、甲板、船舷，只要被巨石砸中，立刻就会沦为一片废墟。人面对拍竿就更加无能为力了，被直接拍死还算幸运，就怕拍中却不死，求生不得、求死不能。

    王彊处于全军的左翼，从交战的那一刻起，他就密切关注着前方的战局，当他接到前军传回的情报，得知荆州水军制作长岐木以拒拍竿，沉思片刻，便果断率领麾下战舰斜插向中路。

    刘宗心中对王彊自作主张，先斩后奏的行为颇感不满，但他也不得不承认，从侧方发起进攻，可最大化削弱长岐木的作用，这的确是目前最佳的应对之法。

    刘宗强忍心头不快，命令右翼的刘祝配合王彊行动，使左右翼如同两把大钳一般钳向中路。

    刘宗的钳击战术十分成功，说到底，长岐木便如同军阵前面的鹿角一样，固然可以起到一定的防护作用，但它只能作为战场的辅助，相反，拍竿才是能够决定一场战争胜负的利器。

    蔡和前军遭到刘景水军三面围攻，只能防守正面的长岐木效用大减，战场到处都是拍竿的轰鸣声，以及人船惨烈的呜吟声。

    危急关头，蔡瑁的中军抵达战场，其利用兵船数量上的优势，让麾下舰队排成一列列横队，密布整个江面，使刘景水军无法从侧翼攻击，从正面发起强攻。

    荆州水军兵力占有优势，而刘景水军则有拍竿，双方大体相当，再次陷入激烈的缠斗中。

    大战一直持续到中午，荆州水军率先鸣金后退，刘宗此战没有占到太大的便宜，不甘敌人就此退走，一路追至酃县方止。而沉寂已久的酃县东城墙上，再次飞出漫天的石弹、箭矢。

    荆州水军又以十余艘大舰沉没为代价，退回耒水北岸营坞。

    自此，这场水战正式落幕。

    刘景军楼船、斗舰、艨艟等大舰沉没、被俘三十余艘，小船难以计数。而荆州水军损失的大舰则高达六十余艘，双方交换比将近二比一。

    此战看似刘景水军占了便宜，实则不然，荆州水军背靠整个荆州，可以得到后方源源不断的援助。而刘景水军则只能靠自己，虽然之前刘景已在钟水、平阳二乡储存了一批造船木料，可是相比于对手，还是远远不及。

    况且，只有高大若山的楼船，才能发挥出拍竿的威力，可惜刘景这边并无制作楼船的工艺，只能扩大斗舰，以作权宜之计。

    然而不管怎么说，这一战算是胜利了，成功击退了荆州水军。

    