    寻不到解除术法的方式，俞慎便再来到后院，运转天目起来，要仔细查看这些驴、马身上的术法流转方式，找到破解之法。

    俞慎运转天目查看，忽然便看到从旅店外走来一条大汉，面貌生的极为凶恶。

    片刻后，大汉入了旅店内，在四周查看片刻后，径直到了后院，停在了俞慎面前。

    再看过去，此人生的丑陋非常，赤髯如虬，身材高大，穿着麻布衣，腰间挎着一口剑，周身煞气、气血冲天。

    那人看向在后院的俞慎，一双眼睛中精光四射，也在打量俞慎。

    见着这人模样，俞慎对照这般特点，顿时想起了一位志怪故事中的人，那便是风尘三侠中的虬髯客。

    因为俞慎运转着天目，所以俞慎也看出来了，这位身上不但煞气、气血冲天，还有强大至极的罡气修为，也有着不弱的道家真元之气，腰间那口宝剑也是法宝。

    此人打量俞慎一番，朝着俞慎见礼道：

    “见过道长，在下张仲坚，可是道长杀了这旅店中的恶徒。”

    听得这位自报家门，确实如俞慎所说，此人便是虬髯客，不过虬髯客看着虽然粗狂，但是豪气十足。

    俞慎拱手道：

    “见过张兄，贫道虚华，便是贫道杀了这旅店中的恶徒，正要看如何解这邪法。”

    俞慎顶着老道士的模样，所以没报真名，报的还是虚华道人的名头。

    张仲坚听得俞慎所说，笑道：

    “道长好手段，我早听闻这旅店行邪术害人，便想要来捣毁这旅店，没想到被道长先行一步，这邪法道长未曾见过，确实不易解决。”

    说罢，张仲坚取来几张符箓，寻来许多水，将符箓点燃后放入水中，然后便将这些水喂给那些驴、马。

    那些驴、马喝下水之后，顿时间发出一阵阵嘶吼，然后痛苦的就地打滚，片刻后便化作赤条条的人形。

    见着那符箓作用这么大，俞慎道：

    “这些符箓可是长兄所制，好手段。”

    张仲坚听得这话，豪迈的笑道：

    “非我手段，乃是我遇着一位倒骑白驴的道长，自称张果老，说是帝尧时代活到现在，知道我要来捣毁旅店，便给了我这些符箓。”

    听到张果老的名字，俞慎也略微有些讶异，看着那些恢复正常的人们，便先且不问，上去查看。

    查看了一番，那些人都有些浑浑噩噩的，不知道发生了什么事情，待得张仲坚说明之后，才知道自己被变作畜生，差点便被抓去炼药。

    俞慎为这些人查看了身体，发现除却有些饥饿以及微微脱水之外，并没有大碍。

    让这群人去旅店里找了些衣物之后，再取了些水、食物之类给到他们，并找来些金银分给他们。

    处理好这群被解救的人之后，俞慎便与张仲坚寻了一间屋子，弄了些酒菜来。

    张仲坚此人喝酒颇为豪迈，俞慎自然是不喝酒，弄了些自家茶水喝着。

    此时，俞慎想起之前张仲坚所说张果老之事，便询问道：

    “长兄，你之前所说张果老，我似乎听过些传闻，可真是仙人？”

    张仲坚听得俞慎询问，也没有隐瞒道：

    “我在中条山遇着此人，看模样也有百八十岁，仙风道骨、鹤发童颜，是否为仙人我不知晓，不过此人一身修为极高，来去无影踪，若按他所说，自尧帝时代活到现在，恐怕是仙人了。”

    听到张仲坚的回答，俞慎暗道：

    “那看来便是张果老了，八仙都出现了，这世界不会真是西游吧。”

    想到这里，俞慎道：

    “未曾见的此般人，当真可惜。”

    张仲坚听得，哈哈大笑道：

    “道长无需如此，有缘定能得见，传闻此人在中条山中隐居，道长或可去中条山一寻。”

    俞慎微微点头，道：

    “回头定要一去，我今天捣毁此处时候，发现那运送驴、马之人乃是一妖怪，张兄可曾知晓。”

    听到俞慎这话，张仲坚顿时面色微微一变，道：

    “妖怪？自天下纷乱之后，这妖魔鬼怪也是多了，我游历天下倒也见着许多妖怪，不过都不甚成气候，被我斩杀。”

    “原来如此，我方下山来，倒是第一次遇着妖怪之流，那妖怪还说，他是杜伏威手下，也不知道真假。”

    “杜伏威？”

    说完，张仲坚有些激动的起身来，道:

    “道长可知道，那妖怪之前住在何处？”

    听到这里，俞慎便指了地方，带着张仲坚去查看。

    来到那许四哥原本的住处，里头倒是一片干净，留下了他们一些行礼，不过在俞慎看来，便是些普通玩意，看不出来历。

    张仲坚游历天下，自然是见识广阔，在房间内寻找、翻看那些人行礼许久后，忽然找到一件衣袍，衣袍内里暗中上绣有一只鹏鸟。

    见着这鹏鸟绣的倒是颇为华美，张仲坚仔细查看后，道：

    “此乃朱粲身边亲军衣袍。”

    “朱粲？迦楼罗王？”

    “便是此人，此人残暴不仁，喜食人肉，他身边亲军也多有此习，极为凶恶，不过这些亲军手段颇高，故许多人想要处理朱粲都未得手。”

    说到这里，俞慎想起了隋唐之间这位吃人魔王朱粲，自称迦楼罗王，此人也是一路烽烟，此人在正史中便有吃人肉的记载，在眼前这个情况看来，这朱粲或许还跟妖有关系。

    俞慎沉吟道:

    “此人自称迦楼罗王，与佛家有些关系？”

    张仲坚收好那件衣袍，道：

    “或许，不过此人极为残暴，下手杀人也从来不管什么佛道，如同魔头。”

    “那我要去看看，若这些人真是在为朱粲做事，怕其所图不小。”

    俞慎想起了那【千血精】，恐怕朱粲大肆杀人，并非残暴那么简单了。

    此时，俞慎再与张仲坚去三娘子房间，告知之前那黄鼠狼雕像之事，张仲坚听得这情报，道：

    “我倒是知道这附近山中有一只成了气候的黄皮子，这三娘子怕就是祭拜此獠。”

    张仲坚知道黄皮子的消息，两人便立刻定下计划，要趁着夜色去寻那黄皮子，这黄皮子借着三娘子，应该祸害了不少人。

