    现场，观众也是愣住。

    本以为前两组非常漂亮的发挥之后，白亦和张润这组已经没什么可以期待的了，结果这首歌开头却是意外的抓耳——

    “新歌？”

    “应该是了。”

    “海心还是洛远写的歌曲啊，好像开头旋律非常不错的样子哦，虽然不如上一组惊艳，但也值得一听了。”

    “这风格……”

    “应该是流行乐吧？”

    就在观众们根据一小段主歌猜测这首歌曲的风格时，灯光忽然聚集到张润身上，一段语速极快的说唱紧紧承接副歌段落响起：“快乐到底属于那个年代七零八零九零还是哪时代，翻开历史课本，答案就算仔细找也会找不到，背也会背不好，放松，让我，来说，什么年代吹着什么样的风，我拿着我的麦克风……”

    台下直接呆住一片！

    一个观众喃喃道：“张润这嘴巴是机关枪还是加农炮，语速也太快了点吧……”

    太快了！

    这观众边上的人道：“主要是，明明语速都这么快了，整体还能这么有节奏感！？”

    舞台之上。

    张润的语速没有一丝一毫的下降，节奏却抑扬顿挫，全程都没怎么喘气：“只有放放放克才能酷男男女女老老小小我们穿着喇唯裤，爆炸头哦望春风，左右摇摆上下一指神功，黑白电视可能无法感受但相信你们可以悟出黑色幽默……”

    华夏的观众很少接触说唱。

    大家常听的歌都是正常语速演唱，而《快乐崇拜》中的说唱段落恰恰又比一般说唱速度还要更快点，所以几乎全场都在震惊于张润在这首歌中的演唱速度。

    偏偏节奏感又掌握的非常好！

    按理说这么一大段歌曲念白不是会失衡吗，结果张润的节奏感也抓的太好了吧，几乎每一次转折都恰好在那个让人精神末梢出现反应的点上！

    “忘了你存在~”

    “有什么期待~”

    “快乐你邀请他一定来，与其渴望关怀不如一起精彩，快乐会传染请你慷慨comeon！”

    这次是白亦的歌声！

    尽管前面大段节奏强烈的说唱很抓耳，但白亦的这段演唱丝毫没有被张润掩盖风头，哪怕歌词很少也能极具辨识度——

    正如歌词唱的那样。

    尽管对这种风格会有些陌生，但快乐会传染，舞台上张润与白亦的配合会随着演唱而即兴的舞蹈，这种即兴似乎悄然传到了观众席——

    镜头之下。

    前排已经有几名观众不自觉的抖动着身体，而这种因为兴奋而带来的反应甚至连他们自己都完全没有发觉。

    “相恋的失恋的请跟我来……”

    “一边跳一边向快乐崇拜，开心不开心的都跟我来，美丽而神圣的时光不等待……”

    绚烂的舞台，灯光极快的律动。

    一传十，十传百，越来越多观众开始跟着节奏一起动，仿佛彻底放飞了自我一般：“这曲风太独特了！”

    “是rap！”

    在张润开始“紧裤子紧上衣秀出你的身材有人露出金牙千万不要惊讶嘻哈正在发芽别拔它的假牙”这段顺口溜一般的歌词之下，终于有观众反应了过来——

    嘻哈中的rap说唱！

    而后台休息室内，原本胜券在握的韩邵忽然从沙发上蹦跶了起来，倒是与这首歌的节奏感相映成趣：“竟然是rap？”

    林萱则是微微皱眉。

    这首歌应该不是洛远写的吧，看来是海心的手笔，没想到一向不讨喜的嘻哈风格竟然被演绎到这种程度，自己似乎有些小看海心了，这首歌真的是有点……

    “这首歌有点洗脑！”

    一旁的邓琪开口了：“有着中毒般的旋律，而且张润和其他说唱歌手不同的一点是，他的吐词非常清晰，没有很刻意的耍帅扮酷，因为这首歌本身就很酷。”

    “你看观众反应。”

    另一间休息室内，光亮的音乐合伙人有些不可置信的指着电视机转播，现在的镜头之下，几乎所有年轻点的观众都随着音乐的节奏在律动！

    真的宛如被洗脑了一般。

    舞台上的张润语速不带停歇：“现代这个匆忙时代，虽然小了时间但千万不要倦怠今天的事交给今天去做因为明天才有很多时一起去疯，放肆的节奏看你放肆的互动，看你放肆的感动，要我怎么再说……”

    追光灯开始汇聚。

    四周的干冰喷雾开启，一些观众甚至忍不住站起身跟着音乐手舞足蹈起来。

    不仅仅现场。

    就连三大视频网站的弹幕风向变了，一条加红加粗的弹幕闪过：“我麻麻问我为什么对着电脑抖动个不停，让我一会儿去解释……”

    “忍不住抖腿！”

    “这旋律有毒！”

    “根本停不下来！”

    “哇哇哇，没想到国内竟然也有人会嘻哈，牛哔牛哔，唱的我想跳广场舞！”

    “噗，广场舞那位你够了。”

    视线回到舞台之上，这会儿歌曲已经进入了收尾阶段，当然语速并没有下降：“现代这个匆忙时代，虽然小了时间但千万不要倦怠，今天的事交给今天去做，因为明天才有很多时一起去疯，而我拿着麦克风……”

    歌曲终于结束了！

    这时候张润已经满头大汗了，白亦要好一点，不过此刻也是脸颊发热。

    “谢谢大家！”

    两人对着台下鞠躬。

    直到两人离开，主持人才重新上台：“哇哦，我现在脚有点麻，不要问我为什么……”

    台下观众笑。

    刚刚张润唱歌的时候，甩手剁脚不带停的，有个别观众也在模仿，估摸着何含也是其中一位。

    “意料之外！”

    何含笑道：“非常非常的意料之外，三组战队都给我们带来了不可思议的感受，那么先让我们进行一次投票，选出你最满意的一组战队如何？”

    “好！”

    台下观众还沉浸在很嗨的氛围中，直到五分钟后开始投票大家的脑子才稍稍清醒一些。

    只是。

    某个观众在伸手准备给林萱与邓琪那一组投票的时候，动作忽然顿住——

    她俩唱什么来着？

    一点儿也记不起来了呀，只记得很不错，只是现在满脑子都是“忘记了姓名的请跟我来”怎么破？

    我没忘记姓名啊。

    我只是忘了另外两组唱了啥。

    