    ;

    龙傲天的能力到底是怎么回事，至今为止并没有确切的答案，但是，他是意识行走方面的资深者，这一点毋庸置疑，甚至，他有可能是对抗末日真理教的一方，目前最为强大的意识能力者。尽管在这个意识态战场上，他一直没有远超他人的出彩表现，然而，我从来都不怀疑，借助战场环境的优势，他能展现的力量，是这里所有人中数一数二的。虽然丘比和他于身世和存在性上，拥有某种神秘的相连性，但是，丘比本身似乎并没有战斗能力，比起龙傲天，它的作用，就是“制造魔法少女”，乃至于，制造魔法少女军团”“。

    两者相比，龙傲天的能力更偏向自身个体，而丘比，无疑是批量制造针对瓦尔普吉斯之夜的战斗专家。但是，出于他们之间的神秘联系，或许可以视为其本质所导致的综合实力是不相上下的。如果，将魔法少女视为丘比的力量体现的话，那么，几乎可以得出一个让人感到惊讶的结论在这个意识态世界，乃至于瓦尔普吉斯之夜中，龙傲天一个人的力量，就相当于整支魔法少女队伍。

    于是，不免让人觉得，一直不出彩，反而在过去的行动中稍显狼狈的龙傲天，其实从来没有使用过全部的力量。他自身的存在，他的行为模式，他的目标，以及他的实力，就像是蒙伤了一层雾气，让人无法看到底部，即便不是深不可测，但也是难以捉摸。

    第一次知道龙傲天的存在，是在锉刀所隶属的雇佣兵组织所举办的全女格斗大赛中。当时，锉刀就已经声明，他们组织并不了解龙傲天。甚至不明确龙傲天本身是否为神秘世界的行走者，尽管在后来的瓦尔普吉斯之夜事件中，可以肯定他就是，但是，在这之前，从来都没有相关的明确信息。这种无法得到明确信息的情况。对于本就是欧美区相当知名，且拥有巨大潜力的雇佣兵组织来说，就愈加显得严重。

    龙傲天的低调和神秘，让许多人对之抱有极为强烈的好奇心和试探心，然而，这个男人总能避开这种试探，至今仍旧维持着那什么都不分明的姿态。五十一区势力联合相当看重这个男人的潜在能力和隐藏实力，但要说对他有多少信任，却是很难判断的。不过。席森神父的确在这一次进入天门的突袭中，将人格保存装置交给了他，虽然龙傲天是五十一区势力联盟唯一进入天门的人选，但是，并不意味着，真的就没有其他人可以进出此处，由此可以断定，龙傲天这个男人。在整个计划中，扮演着极为重要的角色。而这个角色，有可能是从先知的预言中，就已经固定下来了。

    这样一个神秘的，在意识环境中，拥有丰富jingyàn和底气的男人，掌控着人格保存装置这样的宝物。无论他打算做什么。都一定是可以在当前胶着的状态下，再一次扭转局面的事情。

    天门后的事态，情况并没有最初在天门之外，众人所猜想的那么直接，最重要的核心“jingshén统合装置”。仍旧没有彻底显现出来。尽管在门外时，五十一区势力联盟表现得忧心忡忡，仿佛被逼落下风，但实际抵达天门后，才能感受到内底汹涌的暗流无论暂时的强势，还是暂时的弱势，都没有抵达一锤定音的时刻。某些人，所掌控的某些信息，所隐藏起来的某些暗手，都随时有可能扭转各自的处境。

    我又何尝不是这样呢？尽管，我的底力，源于一种对自我人格意志而言，极为危险的因素，并且，总在毫无准备的情况下，突然就完成了。就像是，我的人生，在依循计划的同时，也在更大范围上，走在那些危险因素所制定的道路上，与之相比，超级高川计划就像是嵌套在这个更大的计划中的，一个必要环节的小计划而已。

    我之存在的格局，比我所预想的，还要小，但是，在某种意义上，却也十分关键。我在推动超级高川计划的同时，超级高川计划本身的运转，并没有脱离那藏身于我体内和意志深处的黑手。

    对于我而言，这种计划一环套着一环的处境，简直就像是一个密不透风的囚牢，让我无论如何挣扎，都无法回归预想中的道路上，让我感到窒息。但同时，也让我的实力，一直处于无法被严格评估的神秘状态。

    同样处于神秘状态的龙傲天，是否也背负着这种枷锁呢？当他终于走出来，挡在黑桃巫师的身前，仿佛终于要真正走上前台的一刻，究竟是这种枷锁的驱使，还是他终于可以摆脱那可能存在的枷锁了呢？

    不明白，我什么都不明白，我所要面对的环境太过复杂，远超我这个刚诞生一个多月的人格，所能把握的程度。我所继承的资讯，相对环境的复杂程度，远远谈不上足够，最关键的，最核心的情报，受限于我的身份，和诞生的缘由，根本没有充足的时间去摸索和了解。

    太多的未知，引导着我，压迫着我，造就了如今的我。

    不能说落到如今的地步，是心甘情愿，但是，意外的，我的内心深处，却没有太强烈的反感和敌意。也许，是因为，我也是高川吧。

    “高川”，可以在不同时期存在不同的个体，但其终究还是一个整体。

    我所经历的一切，我的诞生、成长和死亡，最终，都会化作“高川”的养分。少年高川幻影说过，“江”不消失，他就不会真正死亡。而我这个独立高川，相对于整体“高川”来说，又何尝不是如此呢？我已经不再是刚诞生的，那个拼凑起来的，没有真正意义上的自我的高川了，我的死亡，不会让我的存在被分解得什么都不留下，总会留下一些，只有我这个高川才能留下的东西。

    这么想着。我对龙傲天的猜测，进而诞生的一点点羡慕，也消失得无影无踪。虽然，禁锢着我的枷锁重重，明明拥有力量，却连生死似乎都无法把握。但是，我所能做到的，必然是只有我才能做到的。我所没能做到的，相比，另一个我，另一个高川，会为我做到吧。

    我的死亡，并不意味着高川的终结，而是一个新高川的开始。而龙傲天。不管他的秘密是什么，绝对不可能和我一样，他的失败，他的死亡，就意味着龙傲天这个存在的失败和终结。

    我曾经听说过这么一句话，真正的强者，并非他能够打败多少人和事，而是即便失败了。也总有卷土重来的机会。我现在，第一次开始认同这句话。

    少年高川幻影。和我们这些高川不在一条道路上，但是，为什么虽然不认可，但却没有强烈的阻止想法呢？正是因为，他的选择，的的确确就是另一条道路呀！即便。我们这些高川的计划失败，即便，他的成功，意味着我们的失败。但是，反过来想想。我们的失败，不就意味着他的成功吗？如果我们真的失败了，不就意味着，他更靠近成功吗？

    只要成功，就没有问题，任何计划，都是为了达成同一个目标。每一个高川的选择都不尽相同，也没有关系，人格和性情上存在差异，也没有关系，因为，在最终的那一刻，所有的高川，都会融为yiti。没有任何一个高川的存在，是一种浪费，是一种错误。这对于每一个高出来说，不就是最为欣慰的情况吗？

    所以

    “为什么要恐惧，为什么要烦恼呢？”我喃喃自语，“即便无法信任‘江’也没关系，为什么不信任高川呢？他，也是高川呀！他，就是另一个我呀！”我处心积虑，想要保住当前末日幻境中的咲夜、八景和玛索等人，但是，这个打算，对于每一个高川来说，其实是一样的。虽然在每一个末日幻境的轮回中，她们的人格和性情都不尽相同，但却并不能割裂成独立的存在来看待。我所见到的她们，不过是她们分裂在整个末日幻境机器中的人格碎片映射而已，最终，和“高川”一样，她们也是要回归yiti。

    这里的她们，既是她们，但也只是真正的完整的她们的一部分。无论是哪个高川，一定都不会希望最终的她们有所缺失。在这种情况下，即便少年高川幻影，做出了和其他高川不同的选择，也一定是经过深思熟虑的吧，虽然，他说过，他信任“江”，所以才作出这个选择。但是，这种信任和羁绊，必定也是在考虑的因素当中这是我无法理解的，但是，我本来就不那么聪明，也没jiēchu过太多的情报，不理解是理所当然的。所以，这种不理解，其实，是不能作为反对他的理由的。

    我对自己所执行的计划的坚持，也不应该基于“因为不理解他，看起来不靠谱，会让自己变得没有意义，所以要反对他”这样的理由。

    那是一种毫无意义的虚妄。

    既然他也是高川，就必须相信，他的出发点，和最终目标的一致性。

    “所以，为什么要恐惧，为什么要烦恼呢？”我之坚持自己的计划，仅仅是因为，现在存在于这里的，是我，而不是他。我只是，在以自己的方式，去承担自己应当负起的责任而已。我无法说，他的选择是错误，但是反过来，他不也无法证明，我的选择是一种错误。他所指出的，我所存在的问题，仅仅是基于“高川”和“江”的关系性，而并非指责计划本身。

    没错，一定是这样的。他，一直都在放任我，警告我，给予我力量，站在一旁任由我施为，并非因为他无计可施，或是在对我进行诱导。而是因为，我的存在并不是错误，我的行为和目的，也没有任何可以指责的地方。他的赠与，导致我的异变，也没什么好烦恼的，好后悔的，因为，这本就是必然的结果，我必然需要他的力量，也不应该单纯为了自己的存在，而反对接受这样的力量，以及由其导致的副作用。

    因为，我和他。最核心的本质没有区别，都是高川！在这个意义上，我并非被赐予，而是，身为高川的我，本就应该拥有这样的力量。

    高川。其实不存在借用或继承，高川的力量，就是高川的力量。

    我的思维，急剧转动起来，龙傲天的登场，让我在短短的战斗间歇中，走向一个连自己都没有仔细深想过的世界。虽然，同样是在想着和战斗无关的哲学问题，但是。却没有了那种散乱的感觉。当初看似分裂的jingshén，在这一刻，发生着能够感觉，却无法述说的重组过程，然后

    变得更加坚硬，更有韧性。

    我感觉到，自己真正的，变强了。不是当初继承魔纹时。那种无根之水的，不属于自己。缘于外物的，暂时的强。而是，一种更为踏实的强。站在这里的，不是临时变身才获得力量的高川，而是，毫无疑问的魔纹使者高川。即便，回到正常世界中，也仍旧是魔纹使者高川，只是，获得了一个义体化的身躯。以及一个拥有制约力的脑硬体而已。

    当我充当着第三者，旁观着龙傲天和黑桃巫师的对峙时，之前的战斗，仿佛已经是很远很远的过去。而当初参与战斗的想法，也似乎成为了很久很久以前的选择。现在的我，已经失去了和对方纠缠到底的理由。

    因为，我已经完整。

    在战斗重新开始前，我速掠而去。速掠超能，已经不再存在开启或关闭的说法，它不再像是道具，而是一种本能，就像是跑步的加速和减速，它一直都存在着，只是，我需要多快的问题。我觉得，这本才是魔纹力量的真正形态。

    当我想要离开时，没有人能够追上我，也不存在“挡在路线上”的说法。我是自由的，快速的，要禁锢这种自由和高速，进入天门的这些人中，还没有这样的力量，即便是意识性质的法术和超能，也不足以凌驾于我所拥有的神秘，从而产生绝对性的压制。

    如同乌云一样的黑烟之脸，在魔法少女们攻击时所闪现光芒中投下了的阴影，再一次将我包围。排除龙傲天和黑桃巫师这僵持的一队，由另一位精英巫师率领的巫师众，与魔法少女们，以及数量极其庞大的黑烟之脸，正混战成一团。

    任何随意的攻击，都不会落在空处，站在高塔附近，随时都有可能会被战斗的冲击波及，灰雾翻滚的废墟，就像是坐落在即将喷发的火山中。使魔夸克变幻的灰翼将我包裹起来，跃入阴影，闪现于核心战场之外。这里，黑烟之脸的数量，比核心战场处多出了不知道多少倍，几乎密密麻麻地填满了每一处空间，但其个体仍旧脆弱，在我跃出阴影的一刻，便清理出一片立足之地。

    我的心中一片宁静，因为，我知道，我的成败生死，虽然关系着“超级高川计划”的成败，但却不是唯一决定性的因素，“高川”最终愿望并非只有我才能达成，但也不是说，我的存在无关紧要，或是一种错误。仅仅是

    当我采取行动的时候，就是“高川”在行动。这是重要的，却不是，独一无二的。

    因为，“高川”是独一无二的，但我并不是唯一的高川，也不是唯一在行动着的高川。

    在我看得到和看不到的地方，在我能理解和不能理解的层面，许多高川，都在以自己的方式，去完成高川的职责他们不管是否处于能够被观测的状态，但是，都是从唯一能在此时此刻，以“活着”的形态而行动的我身上体现出来。

    生于死的界限，在这种行动中，已经被跨越。那就像是，一条汇聚着无数高川资讯的河流。

    而这条河流，便是超级高川的原初形态。

    我开始能够理解，上一个高川留下的，在“现实”和“末日幻境”的分界线上展开的战斗中，那个临时出现的“超级高川”模板那其实并非它的初步统合，仅仅是第一次呈现，因为，它本就一直以那种方式，潜伏于每一个“活着”的高川的身躯和人格意识深处。

    “超级高川计划”，其实，不是为了制造它，而是，将它从潜伏中唤醒，成为“活着”的高川。脑硬体的作用，它对高川资讯的限制，正是为了，让我以最自然的方式将其唤醒，而不是被迫着融合其中这两者，必然是有所区别的，如果被迫融合的话，它也许还会继续沉睡下去吧。当我呼唤它，承认它，需要它，并且，打心底要成为它的时刻，自然会确认，那最后进度。如今的我之所以无法确认，仅仅是因为自我人格意识的局限性，认为还没有到需要呼唤它，打心底要成为它的那一刻而已。

    即便如此，它也不会消失，它一直都存在着，等待着。(未完待续……)