    神识中，雷云见李时睁开眼睛，对着自己咧嘴笑了起来，心中慌的一匹，来不及回撤，只得咬牙一脚跺了下去。

    光影变幻，他狠狠地一脚在踏地上，数米深的大坑出现在场中，不远处李时正冷眼盯着他，手中握着那柄细细的刺剑。

    只见手中混沌光芒闪过，青玉色雷霆在剑身上流转不休，双手用力一折，冥祖之剑竟生生断成两截，原本强大的气息瞬间跃落，再也没有那种让人心颤的气息了。

    这剑与他心神相连，反噬之下，喷出一口雾，噔噔的连退数十步，抬头怨毒地看了过来：“桀桀桀，还真要谢谢你助我一臂之力，不然我怎么可能与它彻底融合呢。”

    “融合，你怕是想多了吧！”李时说着，手中光芒闪烁起来，断成两截的剑身吱吱乱叫着，变成两条血色毒蛇挣扎起来。

    众人眼里，他掌前雷光四射，两条小蛇正在作困兽之斗，全身弥散的红光慢慢淡了下去，吱吱的叫声也微不可闻。

    雷云顿时惊慌起来，反噬之下，全身猛然间炸出数十个血洞，他知道一旦冥祖之剑被炼成灰烬，自己必然被反噬至死。

    喷出数口漆黑的精血，手中法诀变幻不休，那冥祖之剑仿若失去音讯，联系越来越弱，马上就会被那人炼成齑粉。

    他七窍中流出黑血，不甘地怒吼道：“卑鄙的人族，还我剑来，有本事堂堂正正地打一场。”

    闻言，李时看都不看一眼，冷笑着掌中雷霆更盛，眼见小蛇眼中红光就要熄灭，他猛然升起心悸的感觉，头皮发麻，如被看不见的利器顶在眉心。

    冷汗从额前津津而下，他咬牙将手中垂死的小蛇往后抛了出去，向着场外两族皇者处狂奔而去，如身后有猛兽追击似的。

    “小心！”妖皇怒喝道，瞬间来到他身边，与虚无中伸出的枯瘦手掌对轰了一招，巨大的气劲四射，惊呼声中，场外金仙强者被吹得东倒西歪起来，有不少竟吐血摔倒在地上。

    “我道是谁，妖皇，好久不见了啊，修为竟涨得如此厉害，真是让人意外啊。”阴寒的声音响起，虚空中一道黑衣罩面的高大身影渐渐显化出来，那气息竟比金仙圆满都要强上几分。

    雷云脸现喜色，急忙上前恭敬地跪倒地，大呼：“雷云见过老祖，祝老祖万寿无疆，一统仙境，老祖万岁，万岁万万岁。”

    他擦了擦脸上的冷汗，暗自咒骂道：“这就是那个老不死的啊，冥祖吗？这实力竟恐怖如斯，自己怕不是他三合之敌。好在有两族皇者顶在前面，自己打打酱油应该还是可以的。”想着向仙门四人靠了过去。

    妖皇看着冥祖，面无表情，冷声道：“真是越活越回去了，偷袭晚辈，也就只有你这老货做得出来，脸都不要。”说着，身形缓缓上前，将众人护在身后，防止这个老不脸的又向手下出手。

    圣皇落到场中，与妖皇并列，淡淡地出言道：“藏头露尾之辈，圣族所做的一切，合该被灭，你还有什么话要讲？”

    “呵呵！大言不惭，灭不灭又岂是你说了算的，就你们两个，怕是还做不到的。”说着看向虚空之中：“怎么，你还不出来吗？我要是死了，你也活不了。”

    “唉，何必呢，非要现在一战，再等等多好啊，到时就不会有意外了。”虚空中走出一道同样黑衣罩面的身影。

    同时掀去头上的帽兜，两人竟是一模一样的相貌，短短的金发寸立，蓝眼深陷，一副行将就木的样子，看着像是没有几天好活的，偏偏气息强大沉稳无比，给人一种如临深渊的感觉。

    妖皇面脸凝重起来：“原来圣祖冥祖自古就有两人，真是让人想不到，要不是阴谋被人发现，说不定还真让你们成功了，不过现在吗，都给本皇去死吧。圣族当灭。”

    “哈哈，那就来一战吧！”圣祖说着升天而起，消失在场中，圣皇朝妖皇点点头，化作一道长虹追了上去。

    冥祖将手中奄奄一息的两条小蛇抛给雷云：“废物一样的东西，这次再拿不下他，我要你好看。”说完看着妖皇：“走吧，我们也来好好亲热亲热。”

    李时见他们四人升空，另寻战场去了，心里轻松不少，其他人还能顶顶，那两个老货出手，他就只有跑路的份了。

    空中巨大的灵力波动传来，两皇声音落下：“动手，今日过后，圣祖不存，凡是抵抗者，杀无赦。”

    熊天看着一名圣皇卫，哈哈大笑道：“圣心，那月之神和星之神只有我们一人一个了，你先选吧。至于雷云，那是李时的，我们就不要争了。”

    看他们笑着冲上前去，与二神对峙起来，他转过头，见雷云正面色阴毒地看着自己，把两条小蛇猛地塞进嘴里大嚼。

    吞下嘴中的小蛇，他突然嘎嘎怪笑了起来：“来吧，卑贱的人类，让你尝尝本神的厉害。”说着全身血光大放，转瞬间变成一只红毛猴子样的怪物。

    那猴子极瘦，双臂过膝，浑身红毛如钢针直立，五指露出尖厉的黑爪，怪笑声如九幽魔音般摄人心神。

    李时心里一动：“这不正是猪猪描述过冥灵的样子吗？他只是冥灵，那圣族两祖估计都是冥将了。这次真的是麻烦了。”

    一个冥灵都如此难以对付，那冥将呢，搞不好今天这些人都会死在这里，仙境也将覆灭在即。

    他按下心中乱糟糟的想法，管不了那么多了，先宰了眼前这魔物再说吧，当下猛运灵力，怒喝声中，浑身雷光眨闪，扬起混沌色的拳头，闪现到他身前，当头就砸。

    雷云变成猴子后，实力大增，隐隐有突破金仙圆满的样子，眼前红光闪过，他竟后发先至，五道漆黑的爪子迎着流星般的拳头挠了上去。

    呯，两道身影相撞，随即立马弹开，各自狂退数十步后，才堪堪站稳，李时看了看拳面上的五道血痕，皱起眉头：“这厮速度力量比前快了近两三倍有余，肉体也与自己不相上下，怕是有一场恶战了。”

    神识中，几方人马己混战在一起，太乙仙门四人组成的剑阵凶焰滔天，已有不少圣族死于剑下，其他几处战场也是平分秋色的样子，现在就看哪一方的高人先腾出手来，或许是改变战局的关键所在。

