    玉青时语声带着少女特有的清软，一言一笑间甚至还透着几分说不出的温柔。

    可就是这么温柔的语调，却生生让人听出一种毛骨悚然的意味。

    媒婆心惊大怒不已，正想撸袖子时，不远处正探头往这里看的几个小娃娃突然就喊了一嗓子：“玉青时又发疯了！”

    “玉青时发疯砍人了！”

    “救命啊！玉青时又发疯砍人了！”

    几个小娃娃叫喊着一哄而散。

    媒婆呢喃几声大惊失色地瞪着看着娇娇弱弱的玉青时。

    “砍……砍人？！”

    玉青时被她面上惧意逗得无声一笑，耸了耸肩抱歉道：“我发起疯来真的会砍人。”

    “你还想进来坐坐吗？”

    小娃娃的叫喊仍在耳边回响，路过村民加快的脚步以及眉眼间不加掩饰的忌惮如震耳一钟，敲得刚刚还气势汹汹的媒婆瞬时一萎。

    她底气不足地抻着脖子吼：“你给我等着！”

    “玉青时你等着，我这就去找人来收拾你！”

    玉青时面无表情地拎着板子往前一挥，媒婆吓得吱哇乱叫抱头就跑。

    等她跑远，玉青时反手将门关上，站在原地想了想，又把门开到了最大。

    转去厨房将那把藏在木堆深处的柴刀找出来，放在磨刀石上慢慢地磨。

    刀锋与磨刀石碰撞声声带响。

    与门外小孩子编成了歌谣的疯字相衬随风而落，显得尤为骇人。

    趴在窗户上的宣于渊杵着拐倒腾到门口，一歪一瘸地拐到玉青时旁边，玩味道：“你这院子不大，可看的热闹还不少。”

    玉青时动作微顿抿着唇没应声。

    宣于渊自己乐呵着也不觉无趣，探头往门口看了一眼，意味不明道：“他们这么说你，你不生气？”

    玉青时慢悠悠的将刀换了个面继续磨，漫不经心地说：“他们说的是事实，这有什么可生气的？”

    “哦？”

    宣于渊眯着眼缓缓靠近，在距离玉青时距一掌时被一把横出来的刀锋拦在了半空。

    玉青时面无表情地晃了晃手中柴刀，淡声说：“于公子，他们说的是真的。”

    “我有疯病，指不定什么时候就犯病开始伤人。”

    “为了自身安全着想，我劝你最好还是老实些。”

    “否则……”

    “再钝的刀，也是砍得死人的。”

    玉青时说完拎着柴刀就进了屋。

    宣于渊摸着下巴坐在小凳子上默了片刻，突然笑了起来。

    “有意思。”

    玉青时刚才言语间无半分怒气，可却能让人凭空感受到一种难言的煞气。

    就算没真的杀过人，手上绝对也见过血。

    只是……

    一个乡间姑娘，家中窘迫如此，哪儿来的这般气势？

    “小姑娘身上疑点还挺多……”

    宣于渊自顾自地嘀咕了两声，意味不明地眯着眼往玉青时离去的方向看了一眼，扬声道：“迟迟姑娘，这板子怎么办？”

    “你不出来看看吗？”

    屋内传出玉青时不耐的声音：“放着我自己会弄！”

    他怪模怪样地叫了一声，殷勤道：“哎哟，什么都让姑娘弄，那我多不好意思。”

    “姑娘与我说说怎么弄，就算是不能帮大忙，搭把手也是行的，姑娘何必拒人于千里之外，连这样的机会都不给我呢？”

    “迟迟姑娘！”

    “姑娘？”

    “迟迟姑娘你听到了吗？”

    “叫叫叫你叫魂呢？！”

    玉青时黑着脸从屋里走出来，站在门口目光不善地盯着笑意满面的宣于渊暗暗咬牙。

    “说了我会弄，你……”

    “我这不是想帮忙么？”

    宣于渊委委屈屈地瘪瘪嘴，声调小了个度却依旧能让玉青时听得一清二楚。

    “虽说我这伤是因姑娘之故，是姑娘对不住我在先，可姑娘也不必对我如此照顾，力所能及的活儿我还是能干的。”

    “什么都不让我干，我在此白吃白住，倒像是欠了姑娘的人情，我这心里实在是过意不去，长此以往，我……”

    “打住。”

    眼看着宣于渊越说越占理，越来越委屈。

    玉青时忍无可忍地指了指地上的板子，说：“既然是想帮忙，那就把这些板子刷洗干净，只用动手，不用动嘴，也不需要用你那条矜贵的腿。”

    “活儿干完之前不必叫喊，我会收拾，好吗？”

    玉青时耐心濒临耗尽，脸色也难看得铁青。

    宣于渊心虚似的缩了缩脖子小声说好。

    可玉青时刚转身没等迈步，身后就又响起了他迟疑的呼喊：“迟迟姑娘，这板子，怎么刷？”

    玉青时……

    面对宣于渊渴求的目光，无止境的呼喊，玉青时不得不深吸气压下心头暴躁，冷着脸抢过他手中摆设似的刷子自己动手。

    干活讲究架势，也能从一个人干活时的动作中看出很多痕迹。

    玉青时动作熟练麻利，一双手上也充斥着肉眼可见的茧子，与常见的农女无异。

    宣于渊不动声色地看了半晌，心头疑云越发浓密，指尖揪着衣角不由自主的开始搓。

    玉青时将地上的板子刷到一半时，他闲聊似地说：“我听先前那人叫你玉青时，这可是姑娘名讳？”

    玉青时手上用力刷子重重的在板子上刷得哗啦一声响，头也不抬地嗯了一声。

    “是。”

    宣于渊得寸进尺地凑近了些，好奇道：“是雨轻风色暴，梅子青时节中取的青时？”

    听出他的试探之意，玉青时心跳不受控制地快了一瞬，开口时语气却充斥着不耐。

    “不是。”

    “因为亲爹死得早，我娘带着我改嫁到秦家的时候正好是天色微青的时候，为了旺八字就改了名儿，改名之前叫狗妮儿。”

    宣于渊盯着玉青时这张被人誉作天仙的脸，面露不可言喻的震惊，语调狠颤：“狗……狗妮儿？”

    玉青时皮笑肉不笑地点头，一脸骄傲的坦然。

    “对啊，没听说过贱名好养活？”

    宣于渊连连摆手，否认得很是干脆。

    “我不是这个意思。”

    “我只是觉得，这名儿改得好。”

    否则好好的小美人儿，旁人开口就是狗妮儿，那场景真是……

    想想头皮都在发麻。

    他难掩尴尬地往回缩了缩，歪在小凳子上沉默片刻突然又问：“青时二字取得不错，与姑娘很是相衬，只是我听别人大多都唤你迟迟，这是……”

    “因为脑子有病，说话迟，走路迟，反应也比一般人迟。”

    费了半天劲儿引起的话题，说到这份上，就没法再继续往下接了。

    诡异的沉默在空中弥散。

    宣于渊表达不满似的使劲儿将衣角搓得唰唰作响。

    玉青时压着情绪将刷好的板子收整到一旁的木架子上分散摆好，突然回头：“你问了半天，那你叫于渊，这又有什么来历？”

    宣于渊闻言脸上泛起得意的笑，嘚瑟道：“我出生时遇上个算命先生，说我遇水能发，我爹就翻书给我找了个带水的名儿。”

    玉青时若有所思地哦了一声，面无表情地说：“你遇水是发。”

    “那晚上迟些不把你捞起来，在河里泡了这么久，如今也该发成两个你这么大了。”

    宣于渊……

    好好的小姑娘，张嘴怎么不说一句人话？

