    何森逸强忍着剧痛从地上爬起，狰狞地盯着秦天，顾不上嘴里还在出血，模糊不清地说道：“小子，今天如果你不弄死我，那我就弄死你……还有这个女人，不搞死她，我就是你孙子！”

    在大华之内，何森逸不管走到哪里，都是众人吹捧的对象，也都是众人眼里的闪烁光芒的焦点人物，谁见到他不是毕恭毕敬的，何曾被人这么打过？

    一只手被捏碎了。

    小腹也被踢的淤青了。

    满嘴的牙，也被打掉了十几颗。

    不仅如此，满嘴的都是血，可以说他整张嘴都早已血肉模糊了。

    现在的何森逸，已经被秦天三两下打成了猪头一般的样子。

    即便是他最亲近的人此时见到他，也未必能认得出来了。

    在一个身穿地摊货的年轻人手里受到了如此狠辣的对待，何森逸如何接受得了？

    除了愤怒，就是愤怒。

    一开始何森逸还会选择求饶，可是现在，他除了杀了秦天、搞死柳馨这个念头外，其他的一切瞬间变得都不重要了。

    “看样子你还想继续承受我的暴力？”

    说话间，秦天咧嘴一笑，对何森逸那凄惨的样子露出了阴冷的笑容，一字一顿地说道：“你是我见过最不要脸的老色鬼，既然你这么痴迷我的暴力，那我今天就成全你，只要你还能撑得住，我完全可以不顾你的疼痛，折磨到你生不如死的地步！”

    “你敢……”

    “有何不敢？你算什么东西？就凭你也敢在富州城肆意妄为？我的人你敢碰，我有何不敢？杀了你我都不会皱一下眉头……”

    “我……”

    何森逸吓到了，因为此时秦天的样子太吓人了。

    全身渗透出了滔天的杀意，刺骨的寒意扑面而来。

    “砰！”

    又是一脚，何森逸再一次被秦天踢飞了出去。

    只不过，这一次秦天的力道更大了。

    何森逸本来就是一个已经五十多岁的中年男人，身体各项机能都已经开始退化，如何能承受秦天这么大力道的一脚狠踹？

    “啊……咳咳咳……”

    何森逸倒在地上的瞬间，已经发出了无比凄惨的惨叫，他现在已经不是嘴里吐血这么简单了，刚才那一脚，把他隔夜饭都踹的吐了出来。

    这一幕，当场把所有围观的食客都吓的头皮发麻起来。

    他们何曾见过如此狠辣出手的年轻人？

    有些人连账都没有结，就撒腿跑出了西餐厅。

    面对秦天这股狠劲，愣是没有一个人敢上来阻止，两个保安面面相觑，傻傻地站在一旁看着，他们本来也就是普通人，拿西餐厅两三千块的工资，在停车场收个停车费还可以，让他们和秦天这么狠辣的人去对抗，他们可没嫌自己的命活的太长。

    “小子……你……你……你死定了……我何森逸若不杀了你，誓不为人……”

    都到了这般田地了，何森逸还敢威胁秦天？

    他这就叫寿星公上吊，自己找死。

    秦天刚才说过一句话非常对，聪明人不会在这个时候继续和秦天对抗。

    然而，何森逸的举动，让所有人都心生怯意。

    既然何森逸选择继续和秦天对抗，那秦天也就没有必要继续和何森逸客气了。

    此时此刻，秦天早已不耐烦了，为了一个垃圾，在这里浪费时间，他倒不如回去洗个澡睡觉。

    弯下腰，一把扣住了何森逸的衣领，就犹如提溜一只小鸡一般，将何森逸提溜起来，顺势走出了西餐厅。

    在众人的注视下，秦天提着何森逸，直接将其挂在了西餐厅外面的一颗大树上。

    不仅如此，秦天还将这个家伙的衣服脱去，手脚捆绑，在他胸膛上写上三个字：老色鬼。

    做完这些，秦天这才满意地笑了笑，拍了拍手，笑道：“好了，老色鬼，你就好好在这里呆着吧……也让你享受享受被人欣赏、被蚊虫叮咬的滋味，哈哈……”

    说完，秦天转身揽住柳馨的细腰离开了。

    路上，柳馨坐在副驾驶座位上，一句话都没说，就这样痴痴地望着秦天。

    “咳咳！”

    秦天见状，故意咳嗽一声，笑道：“咋了，不认识了？我脸上有没花，干嘛这么看着我？”

    “小天，你现在的变化真的好大，我都快不认识你了，对了……你怎么会突然出现在这里？”柳馨脸色微红，娇羞地笑道。

    “如果我说心有灵犀，你信么？我感应到你被人欺负了，所以我就从天而降了！”

    “扑哧！”

    柳馨被秦天逗笑了。

    哪怕她知道这是秦天的一句玩笑话，可内心还是忍不住开心。

    “馨儿，你怎么会突然找这个家伙？是不是遇到了什么事？”秦天一把拉住了柳馨的娇嫩小手，紧紧地握住。

    “我……我听说师傅遇到了麻烦，这个叫何森逸的家伙听说很有来头，能帮忙解决，所以我就……”

    “馨儿，你怎么这么傻？”

    秦天轻叹一口气，一边开车，一边感慨道：“这种事不是你能解决的，何况，天底下没有白吃的午餐，你觉得这个老色鬼会这么好心无条件帮你的忙？”

    “我知道不会，可我……我只是想帮你、帮师傅做点什么……”

    “好了，不说了，这件事过去了，以后学聪明点，别做傻事了，记住了吗？最起码你做什么事之前，跟风老商量一下，跟我也说一声……要不是今天我碰巧看到，你知道会发生什么事吗？”

    “嗯！”

    柳馨重重点点头，回想刚才秦天从天而降帮她解围的场面，心中的复杂情绪，瞬间再一次浮现在她心头。

    心里有许多话想对秦天说，不知道为什么，柳馨却表达不出来。

    她和秦天真正有所了解，是从有人B她赶走开始，想起这件事，柳馨真觉得自己很傻。

    不过，她只是一个普通的女人，有几个人遇到那么强悍的壮汉威胁会不怕的？

    柳馨也不例外，不过后来她立即想到了秦天被他赶走后的凄惨状况，柳馨也立即改变了主意。

    回头想当初的一点一滴，柳馨都无比的幸福。

    每一次，只要柳馨受到别人欺负的时候，秦天就会马上出现，这种被人保护的感觉，真的让柳馨深陷其中难以自拔。

    下一秒，柳馨鼓起勇气，整个身体都靠在了秦天的手臂上，小脑袋靠在秦天的肩膀上，双手紧紧抱着秦天的身体，闭上眼，说了一句：“小天，我好想你……”

    “回家吧。”

    回家？

    回谁的家？

    他不会是想……那啥吧？

    秦天嘴里说出口的两个字，立即让柳馨无比紧张起来，娇羞之色更是毫无保留地表现出来，心如小鹿乱撞一般，猛然跳动起来。

    【作者有话说】

    感谢转身的微笑金币助力，谢谢您的支持！

