    陈潇把已经答应好的习题集塞进沈薇的怀里，说道：“给你准备的习题集，专门针对你薄弱缓解整理的，从今天开始你就可以好好做题查漏补缺了。”

    沈薇看着怀里的一叠资料，惊讶地问道：“全部都是你自己做的？”

    陈潇笑着点点头，“我可是花了一些功夫。”

    沈薇眼睛忽然变得红红的，说道：“谢谢你……陈潇。”

    【影响力+1，累计影响力31。】

    这也能够增加影响值？

    这几天陈潇给差生们讲题，累计影响力已经达到30了，效果很不错。

    不过小姑娘感谢归感谢，怎么要哭出来了？

    没有那么夸张吧！

    刚刚面试被打击，现在看到关心自己的陈潇，女孩子的情绪很丰富，鼻子酸酸的。

    沈薇揉了揉眼睛说道：“你还说我，你怎么才来上学，刚刚燕京大学招生组的在面试，叫你的名字你都不来。”

    陈潇虽然不知道这个年代的特招面试会有什么样的题，但是对比后世的自主招生考试，也能想到面试题对沈薇来说，肯定比较难。

    他宽慰着说道：“特招面试的题和高考不是一种类型，你没有经过专门的训练，肯定觉得一头雾水，没关系的。”

    “嗯！”沈薇低着头说道:“我先回教室了。”

    其实沈薇都要哭出来了，她不想陈潇看到自己哭鼻子的样子。

    面试教室里。

    不少老师都说道：“目前看来，苏乔这个学生还不错，成绩优异又参加过我们的奥数夏令营和冬令营，还获得过全国的二等奖（团队），是个好苗子。”

    “我也觉得苏乔可以。”

    徐亚东点点头，对赵立行说道：“立行，你的意见呢？”

    赵立行今天有些遗憾，他想面试的人是陈潇。

    而且他手里还有一张完美的图纸。

    赵立行说道：“如果实话实说，我的建议就是今天面试的学生，没有一个符合我们的要求，苏乔虽然发挥还算可以，但是思维能力并不符合我们特招的要求，只能是中规中矩。”

    “而且，苏乔的奥数成绩是集体奖，没有个人奖，据我所知他个人奥数成绩在全国没有进入前一百……”

    赵立行这番话让徐亚东面红耳赤。

    徐亚东知道自己不能够再问下去了，他赶紧说道：“我们今天就到这里，到底特招谁，学校会有考虑。”

    赵立行在评分表上杵断了自己的钢笔头，他冷笑着不说话。

    这种情景其实他早就见怪不怪了，在沪市在燕京，每年有多少“高人”让自己的孩子通过各种渠道到燕京大学念书，没有想到在江城也有。

    对外省的孩子来说，燕京大学是神圣不可侵犯的夏国数一数二的高校，但是对燕京某些人的孩子来说，燕京大学更像是后花园。

    那些没有办法念海外名校的学生才会去燕京大学念书，而且也不过是把燕京大学当做是一个跳板，研究室或者博士生还是会出去。而且会想办法以公费的形式出去，能够留学归来建设祖国的却屈指可数。

    “陈潇!你跑哪里去了？怎么才到学校，我差点给你家里打电话了。”廖老师看着陈潇气不打一处来，还好没出事。

    陈潇？

    赵立行听到了外面的喊声，走出去问道：“廖老师，是陈潇回来了吗?”

    廖老师不好意思地说道：“也不知道这小子去哪里了，才到学校，实在不好意思。”

    赵立行上下打量着陈潇，心中有些激动。

    陈潇见赵立行的眼神，却是感觉到浑身难受。

    如果不知道这人是老师，他还以为赵立行那方面有问题。

    赵立行立刻进去申请道：“徐组长，四号考生陈潇来了，开始面试吧。”

    徐亚东觉得赵立行颇烦，怎么这么不会来事呢！

    不过招生组中也有一些老师比较认真，“既然来了就面试吧。”

    徐亚东没有办法，值得再组织面试。

    “陈潇，进来面试。”谭主任无奈地喊道。

    陈潇没有办法，气都没有喘匀，走了进去。

    奥数题？竞赛类的物理、生物、化学题？

    这个对别人说难，对陈潇而言却相当的简单。

    陈潇是谁？

    从教育内卷严重时代过来的人。

    是校外辅导机构横行，奥数都是类似于1+1的练习题，属于必会题目。

    时代过来的人，眼前的这些题不是小儿科吗？

    陈潇很快就说出了思路。

    这下，招生组的人震惊了。

    就算是在燕京，也很少学生能够一口给出答案。

    赵立行激动地握紧拳头，老同学王翔说这孩子是天才，真的是天才！

    燕京大学要是错失这样的学生，那真的是瞎眼了！

    第二轮。

    徐亚东说出了题目：“夏国正在申请加入WTO，请从世界和历史角度分析，夏果加入WTO的意义和影响。”

    徐亚东其实有些不爽陈潇，所以给了一道相当难的问题。

    如果是不关心时事政治的人，连WTO是啥都不知道。

    就算是你知道WTO，让你从界和历史角度分析，夏果加入世贸组织的意义和影响，也非常难以回答。

    一个小小小城市高中生，能够有什么样的见解？

    陈潇差点笑得喷出来，问自己夏国加入WTO的意义和影响，我的妈呀，这不是送分题吗?

    陈潇只需要把后世自己的见闻说出来就行了。

    “我从几个方面来说，第一个是人口和市场……夏国将成为全世界最大的市场以及全球的制造中心。”

    “通过人口红利，也就是较为廉价的劳动力，我国将成为真正的世界工厂，未来夏国GDP将超越英国、德国和东洋成为全球第二，仅次于米国……”

    “第二个便是产业转性，密集型制造业能够给夏国带来一时的经济繁荣，但无法支撑我们长期的发展，随着生活水平的增加，劳动力成本就会上升，我们将由夏国制造向夏国创造转性，其中科技是关键…”

    陈潇逻辑清晰，从多个方面描述了夏国加入世贸组织的影响。

    招生组的老师们听着一愣一愣的，更是感觉到热血沸腾。

    全球GDP第二，全球最大的市场，全球最大的生产基地，彻底消灭贫困，人均小康……

    这……这是大家想都不敢想的事情！

    招生组有学经济方面的唐教授，他咽了咽口水，陈潇刚刚到口述，再整理完善一下，妥妥的经济学硕士毕业论文啊!

    唐教授动心了，这个学生，水平比苏乔高了N倍不止，他想收！

