    回去的路上，我一直都没有说话。

    而王雨萌就像是一个犯了错地小孩子一样，一直低着头，一言不发。

    她都这么大了，就算是再没有社会阅历，也应该明白，许哲到底是为什么找她去吃饭，到底是什么目的。

    要说她一点都不清楚，打死我都不信！

    但我现在必须要站在这个角度去看问题，与其说我是王雨萌的姐夫，其实更可以说我就是她的家长。

    至少，我现在是站在家长这个角度去看问题的。

    很快出租车就停了下来，我付了车钱，拉着王雨萌就下了车。

    不过我们并没有去找王有容，我们两个就在路边，随便找了一个长椅，我坐了下来，王雨萌也很自然的坐在了我的旁边。

    点燃了一支烟，然后语气低沉地问道：“你别跟我说，你不知道许哲找你的目的。”

    我决定要先跟王雨萌谈一谈，如果她真的在这个年纪，就步入了她姐的后尘，以后也不可能幸福的。

    我忽然发现自己此时的心情很矛盾，现在即不想让王雨萌走弯路，但又觉着这件事情如果是跟对方说，这也算是帮了王有容。

    王雨萌忽然对我道：“姐夫，我又没真的跟许哲发生什么！”

    此时王雨萌说话，就像是一个叛逆的孩子，根本就不为自己做的事情考虑后果的孩子。

    “我问你，今天这饭局，是许哲自己找你去的，还是你姐让你去的？”

    我不想再多说什么了，只要搞清楚这个问题就可以了。

    听到我这么问，王雨萌迟疑了一下，随后才问我：“这有什么区别吗？”

    她越是这样说，我就越是感觉心里不痛快。

    “行了，我也不问你了，如果是你姐让你去的，下次你就让她自己去，如果是你自己要去的，以后你的事情，我也就不管了！”

    我将一支烟抽完，然后起身就走。

    我心里很生气，王雨萌的价值观让我有点搞不懂，一个女人，虽然有些时候，美丽和身体都可以成为对付男人的武器，但你总要有自尊自爱。

    其实我也明白，在现在这个社会上，越来越多的人，都只是很单纯的觉着，物质上去了，你的人层次也就上去了。

    但其实越是这样，人格就会越被贬低。在每个人都觉着，这是理所应当的时候，人也就被打上了价钱。

    “姐夫，姐夫，我知道错了！”

    王雨萌一直在我的身后跟着，她知道我是真的生气了，所以一直跟在我的身后，跟我说知道错了。

    但我还是不理会她，就这么自顾自地往前走。

    “姐夫，我不也是为了帮我姐一把吗，再说，我也没想真的让许哲占便宜！”

    王雨萌此时已经快走了两步，赶紧的跑到了我的身边，她一边跟我解释，一边用手臂抓住了我手臂。

    “哎呀，姐夫，你就不能等等我把话说完，我就是想在饭局上陪他逢场作戏而已！”

    我叹了一口气，这王雨萌真是不懂得人心的险恶。

    许哲在她之前对付了不知道多少个女人了，现在你以为你能骗他，却不知道对方的道行比你高了多少。

    “行了，一会见着你姐和豆豆，你自己跟他们说！”

    我不想再针对这件事情多说什么了，我感觉我真是多余，为了一个不知道深浅的小丫头，去得罪别人。

    总有一天，她如果还是这个心态的话，迟早都是会吃亏的。

    很快，我们就找到了豆豆和王有容，他们居然还在车子里面，这车子这么长时间，连地方都没动过。

    当看到王雨萌的时候，我看到了王有容的表情有一种解脱的感觉，似乎是松了一口气。

    我没有理会她们两个，她们两个，其实能这样一拍即合，那就说明她们两个其实都是是这样的人。

    我拉着豆豆问道：“豆豆，你想吃什么？爸爸请你！”

    豆豆此时刚想说话，但看了一眼身旁的王有容，一副犹犹豫豫的样子。

    我直接将豆豆抱了起来道：“这样吧，爸爸请你去吃西餐，好不好！”

    说着话，我压根没去征求某人的意见，就这样抱着豆豆去了旁边不远的一家餐厅。

    这是一个西餐厅，以前我从来没有带豆豆来过这种地方。依稀记得，我似乎是在很久很之前，带着王有容去过西餐厅。

    也是在那一天，我们两个吵架吵的非常凶，原因就是我不给她买的一枚钻石戒指。

    对，不仅如此，她还将我给她买的其他礼物都给丢掉了，就在街上。

    我记得自己当时好像是处在一个非常关键的时期。

    可我当时一点都不觉着王有容有多作，甚至只是感觉自己的能力不够。

    说是吵架，其实我就是反驳了几句，真正凶的人，是王有容。

    后来，我还是借钱给她买了那枚戒指，但她却是一副不冷不热的模样。

    往事不堪回首，我就这么带着豆豆走进西餐厅，很快就有服务员走到我们面前。

    我笑着对那个服务员说：“给我做一点适合孩子吃的。”

    “好的先生！”

    服务员推荐了不少东西，我挑选了一份最贵的套餐。

    然后我就坐在座位上，开始跟豆豆一边聊天，一边等着上菜。

    没过一会，我就看到王有容和王雨萌走了进来。

    王雨萌的眼神有点扭捏，看我的时候，眼神躲闪。

    而王有容就比较直接，她坐在我的身边问道：“你跟许哲打起来了？”

    我早就猜到王雨萌会把这些事情告诉她的，所以一点都不意外。

    “说不上打起来，就是有点小冲突，应该不是什么事。”

    但我才刚说完，王有容的脸色就一变道：“你知不知道，你跟他起冲突会给我带来什么影响吗？”

    “他不过是让你吃一盘菜而已，你有什么不能吃的，难道你就不能为了我吃下去吗！”

    王有容似乎是越说越生气，就好像是所有的错误都在我一样。

    一旁的王雨萌一直都在轻轻的拉着王有容的衣服，似乎在示意她不要继续说下去了，但王有容显然是不想放过我。

    见她撒泼的样子，我心中冷笑，卖了自己亲妹子还有理了？

    “有事情咱们回去说，现在可是当着孩子的面呢！”

