
　　程处默这样的勋爵，在两京都有自己的宅子，虽然他们被皇帝召见的可能性不大，但必须是皇帝在哪儿他们就在哪儿。

　　毕竟一旦发生了什么大事儿，皇帝召见的可能性还是不小的。

　　程处默显然已经收到了消息，李月辰刚刚跳下马车，便已经迎了上来。

　　“下官见过公主殿下！”行礼的同时，声若洪钟。

　　“程国公免礼！”李月辰抬抬手，同时仔细打量着这位传说名将程咬金的后人。

　　跟程处弼一样，他同样身材高大，膀大腰圆。

　　年龄已经是接近五十岁，头发里面已经掺杂了大量的白丝，但仍然梳理的一丝不苟。

　　只不过看起来相比程处弼，发际线往后移动了不少。

　　而且应该是因为吃得好但很少运动，整个人看起来有些虚胖，下巴两侧也多出来不少肥肉。

　　但从面相上依然不难看出来，年轻时恐怕也是个小鲜肉，虽然皮肤是黑了一些。

　　课堂两句之后，程处默将李月辰请进正堂。

　　李月辰在干净的兽皮垫子上盘腿坐下：“我不喜跪坐，就随意些了。”

　　“殿下请便。”

　　“想必我今日为何事而来，程国公也清楚了。”李月辰也不客套，直接开门见山，“还希望程国公，不要处罚他们。”

　　程处默给她倒了一杯三勒浆，咧嘴一笑：“殿下说的哪里话？能为殿下分忧，也是他们的荣幸！”

　　“程国公不必如此客气，想来应该看出来了，我也打算开一家造纸作坊。”李月辰笑了笑。

　　“嗯……”程处默点点头，没有接话。

　　公主的目的他当然知道，毕竟南市的糖水果铺还有香皂以及保湿霜这类玩意儿都已经风靡东都了。

　　如今公主打算下场分蛋糕，他能说什么？

　　难不成还能骂一句吃相难看？那简直是不想活了！

　　看他明显兴趣缺缺，李月辰也没有心情继续聊下去了，随便客套两句之后便起身告辞。

　　回宫之后，李月辰跑到了仁寿殿陪夫妻俩聊聊天，一起喝个茶，顺便汇报了一下最近自己在商场上的战绩。

　　汇报完了之后，李月辰给夫妻俩杯子里添上茶水，一脸笑容：“综上所述，孩儿预计年底能给爷娘分红五十万贯，这还仅仅是香皂一项的价格，不算琉璃呢！”

　　李治也被这个数字惊的眉开眼笑：“好啊，不错不错！如此一来，日后赈灾也不必束手束脚了！”

　　“对啊。”李月辰笑道，“只要爷娘有钱了，日后大唐对抗天灾的能力总会强很多的。”

　　“胡闹，天灾岂非人力能抗衡？”武则天在旁边说了一句。

　　李月辰靠在她身上，顺便帮她按摩着胳膊：“那也要看多大的天灾嘛，至少要竭尽全力不是吗。”

　　“辰儿有此奋斗之心，我心甚慰啊！”李治躺在摇椅上，轻松的稀转着手里的保健球，“接下来准备如何啊？”

　　“说起这个，孩儿打算开造纸工坊，研究出成本低廉的纸张，让更多人能读书。”李月辰道，“如此一来，我大唐定然能源源不断的诞生更多人才。”

　　旁边的武则天低头看了看手里的茶杯：“纸……此物若是研究成功，恐怕有些人又要闹腾起来了吧？”23sk.Com

　　躺在摇椅上的李治咧嘴一笑：“让他们试试！朕还正愁找不到机会呢。”

　　近些年李治也意识到自己老了，所以已经开始盘算着给太子李弘铺路了。

　　如果能在他活着的时候给儿子扫平障碍，那李弘的皇位就能稳的多。

　　李月辰倒是不在乎这个，上次他们想要绑架自己就没成功，难不成还敢再来一次？

　　真当老爹这个皇帝是摆设？

　　想到这里，直接跑到门口把福来叫了进来：“近日去城外洛水下游看看，找个地方，准备开造纸工坊。”

　　“喏！”福来答应一声，“不过殿下，上次大量购买了不少奴隶，现如今城中奴隶价格有些偏高，这……”

　　“不必非要购买奴隶，招聘工人也可。”李月辰笑道。

　　福来一愣：“那如何能行？那岂不是除了要管他们吃住还要给工钱？”

　　旁白的武则天也奉劝：“辰儿，此举岂不是让成本升高了？”

　　李治虽然没说话，但脸上的表情明显也是一样的，不理解她为啥要这么干。

　　不过不解之中也带着一丝好奇，似乎想要听听女儿怎么说。

　　李月辰扭过头看着福来：“钱能吃吗？有了钱不一样还要花出去？不一样也要用这些钱来交税？那最终受益的不还是大唐本身吗？”

　　唐朝是人头税，只要活着就要交税，并且还要承担赋役的问题。

　　当然不想干也行，多交钱呗，多交税就能抵消赋役。

　　李月辰管他们一日三餐，工资正好够养活家人和交税，到时候这笔钱还是会回到国库里面。

　　说到这里，她忍不住摇了摇头：“我还以为你能懂呢。”

　　“奴婢愚钝！”福来连忙认错，随后起身：“奴婢马上去办。”

　　直到福来走后，李治才笑了笑：“如此一来，辰儿赚的钱岂不是少了很多？”

　　“孩儿一国公主，吃喝不愁，要那许多钱有何用？”李月辰笑道，“孩儿的目的是让大唐有钱，只要大唐有了钱，便可永远繁荣昌盛了！”

　　……

　　在李月辰离开之后，李治眯着眼睛，如同自言自语一样：“看来辰儿也有变法之打算。”

　　“妾，也有这种感觉。”武则天点点头，“稚奴要不要敲打她一下？不然如此下去……”

　　“不必！”李治突然笑了起来，“我现在反而有些期待，想看看辰儿能给我大唐带来何等改变。”

　　武则天有些不解：“稚奴对辰儿就如此信任？”

　　李治低头端起茶杯：“至少目前来看，我让辰儿入朝为官是正确的。以史为鉴，可知兴替！如此恰恰说明祖制未必是正确的。两汉相加，国祚也不过四百年。先帝羡慕的两周，享国也不过八百年……大唐，又能有多久呢？”

　　武则天帮他添了些茶水：“那稚奴相信辰儿能让大唐国祚永恒？”

　　“媚娘可否觉得，辰儿这脑袋里，想的跟正常人都不一样？”

　　“确实有此感觉，凡事亲力亲为，愿意寻找解决问题的方法。比起儒家，反而更像是墨家那一套。”

　　李治点点头：“近些年，我也从辰儿学到了一些。制度应当遵循环境改变，若是一味遵循祖制，当这制度跟不上环境之时，便是灭亡之日！”

　　听到这句话，武则天微微一惊，忍不住抬头问道：“稚奴……可是注意到了什么？”

　　“当今天下，浮逃户不少。”李治回答道，“虽然不多，然比起先帝一朝，却又甚多。若有此发展下去，恐怕绝非幸事。”

　　听到他的话，武则天低头喃喃一句：“见一叶落，而知岁之将暮……”

　　突然她眯起眼睛，似乎是想到了什么，猛地抬起头：“难道……她通晓未来，已知大唐后续国运如何？”

　　李治笑着摇摇头，轻松的转着手里的保健球：“不好说啊……李淳风本就是有大才之人，谁知道都教了辰儿些什么？”

　　“可……倘若当真如此，应当跟辰儿问个清楚才是！”武则天道。

　　“先不说这只是臆测，不知真假……就按媚娘所说，倘若当真如此，若逼问辰儿，她敢言否？若此事为真，她说了便是泄露天机！轻则折寿，重则不得好死！”

　　说到这里，李治扭过头问道：“媚娘舍得？”

　　武则天摇了摇头：“舍不得！”

　　李治一脸严肃的点点头：“朕，也舍不得！所以不管她打算做什么，便由她去吧。有朕站在她身后，不管做什么，也能顺利些。”

　　武则天点点头：“辛苦稚奴了。”

　　听到她的话，李治摇摇头，将她的手抓在手里轻轻抚摸着：“自我登基以来，皇宫就变得清冷不已。将媚娘你从感业寺接回来，才有了一丝温暖。这么些年过去，有了辰儿之后，这皇宫，也终于变得像个家了……就如同幼年时那样，有阿爷与妹妹在身边陪伴。”

　　武则天伸手轻轻抱着他：“这么些年过去了，莫要想了，往后，妾与辰儿也会一直陪伴稚奴！”

　　……

　　过了没几天，时间来到了二月底，匠作监那边也终于把给李治定做的旱冰鞋赶出来了。

　　李月辰兴冲冲的跑到了匠作监去提货，有了这玩意儿，应该能让老爹多运动运动了。

　　只要不玩一些太花哨的动作，这也算不上什么剧烈运动，正好也能让他劳逸结合一点。

　　来到了匠作监准备提货的李月辰一进门就愣住了，看着面前只有一个孤零零的学徒工匠，忍不住问道：“人呢？”

　　虽然说李月辰本人是不介意他们是否迎接的，但是公主都来了不出来打个招呼属实有点过分了。

　　“回殿下，各位师傅们都去邙山参与高炉建造了，让小的代为道歉！”对面的学徒躬身行礼。

　　“免礼！”

　　知道了原因的李月辰点点头，这也没什么可怪罪的。

　　扭头看了看旁边桌案上那个镂空的木头盒子：“这便是了吧？”

　　学徒连忙打开盖子：“是，请殿下过目！”

　　李月辰抬手拿起来看了看，用手拨动了一下轮子，点点头表示很满意。

　　随后将盖子合上，将木头箱子抓起来扔给福来：“走，去仁寿殿。”

　　说实话，旱冰鞋的重量真的不清，福来又没练过，接住之后忍不住还后退了两步，赶紧跟在李月辰身后去往仁寿殿。

　　来到殿内，看到李治还在摇椅上躺着转保健球，马上跑过去拉着他的两只手将他拉了起来：“阿爷莫要整天躺着不动，身体会生锈的！”

　　李治咧嘴一笑：“我又不是铁人，如何生锈？”

　　“那也不能整天躺着，劳逸结合才能让身体健康！”李月辰二话不说，拉着他就往外走，“给阿爷做的轮滑鞋已经制作出来了，孩儿带阿爷去玩。”

　　“等等，你倒是容我换身衣裳！”李治放下了保健球，扭过头道：“媚娘也去看看吧，等你的也做好了，我等也好一起玩。”

　　“好，同去看看。”桌案后面的武则天点点头放下了手中的毛笔。

　　李月辰点点头，这才对嘛，生命在于运动，每天不动弹对身体没有好处的。

　　为啥野猪能活五十年，而家猪的寿命一般也就二十年？所以说运动很关键。

　　这是当年小学体育老师说过的话，虽然从科学的角度上来说这比喻不是那么恰当……

　　带着李治去滑旱冰自然不能在皇城，不然被人看到了，传到御史台那里，下次上朝又要被喷了。

　　所以李月辰拉着他去了后宫，贞观殿后面的广场上石板铺的比较平坦，算是一块不错的练习地方。

　　同时又招呼福来：“去将那我轮滑鞋也拿来，我要跟阿爷一起玩。”

　　“是！殿下稍待！”

　　福来答应一声连忙跑回安福殿去拿她的轮滑鞋。

　　李治脱掉了龙袍，换上了一身袴褶。

　　这种衣服属于胡服，射箭或者骑马的时候穿着特别方便，虽然在李月辰看来依旧很麻烦。

　　来到贞观殿后面的广场上，李治大大咧咧的坐在台阶上开始换鞋。

　　不一会儿，福来也气喘吁吁的抱着李月辰的旱冰鞋过来了，她也在旁边换上。

　　武则天好奇的坐在一旁张成鑫派人搬过来的摇椅上，打算近距离看看这玩意儿到底怎么玩。

　　李治穿上之后，两脚前后滑动了几下，扭过头问道：“穿此物难道不会跌倒？”

　　“阿爷放心，有孩儿看着，不会跌倒的！”李月辰胸有成竹，随后直接站起身滑到李治面前，原地转了个圈之后稳稳停下。

　　看着女儿审过来的手，李治扶着她慢慢站起身，或许是因为不适应，双腿还微微有些发抖。

　　“阿爷不必害怕，有孩儿在呢！”李月辰安慰一句，拉着他的双手倒滑，将他往前拉出一些距离。

　　李治一个不稳就要王后摔倒，李月辰顺势将他抱住，稳住身形。

　　凭借她的力气，现在已经完全可以拉的住李治了。

　　“怎么样？孩儿说了不必害怕，不会让阿爷倒地的。”李月辰脸上挂着自信的笑容。

　　其实一旦滑起来她还真没百分百的把握，不过现在这么说是为了让李治竖立信心，这玩意儿，越害怕就越学不会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百一十六章 李治的猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 