    炼化二十八名毫无反抗之力的人，苏莫片刻就完成了，但是，他依旧如同上次为光翼提升法则一样，故意拖延时间。

    足足十个时辰之后，苏莫才睁开了眼眸。

    “要我的一缕神魂？”光堔星主见苏莫睁开了眼眸，立刻开口问道。

    “嗯。”苏莫点头。

    然后，便见光堔星主手掌一探，掌中有一缕如同雾气一般的神魂，他早已准备好了。

    苏莫见此，立刻将光堔星主的这缕神魂吞噬，直接炼化了。

    而后，他继续盘膝闭目，实则是在凝练修为，参悟禁.忌法则。

    这一次，苏莫拖延的时间更长，整整二十个时辰，才满头大汗，脸色苍白的睁开眼眸。

    “可以了吗？”光堔星主立刻开口问道，他的脸庞上充满了期待，眼眸之中尽是火热。

    因为，一旦成功，便意味着他能更近一步了。

    “可以了！”苏莫轻轻的点头，而后，嘴.巴一张，一块纯白色的法则之晶，从他的口中吐了出来。

    这法则之晶，是他用那二十八名武者中的二十七位至上境的武者神魂中炼化而出的，至于那位造化境武者的法则之晶，自然是要留给他自己了。

    唰！

    毫不犹豫，光堔星主立刻抓过法则之晶，张口吞进了体内。

    一旁，六长老一直在观看，心有疑惑，但是也充满了期待。

    疑惑的是，他并没有看出苏莫的虚实，或者说是如何弄出这法则之晶的。

    以他的观察，苏莫的那种漩涡元神，其决定性的作用，但是，用光堔星主的一缕神魂，具体是如何操作的，他就不得而知了。

    法则之晶入体，光堔星主立刻用神魂炼化，强大的光明法则之力，立刻补充进了他的体内，其内的种种玄妙浮现在心间，与他自身的法则之道相印证。

    时间缓缓的流逝，一息又一息，苏莫和六长老都没有出声，而是静静的看着光堔星主。

    终于，又过了几个时辰，光堔星主睁开了眼眸，口中长长的出了一口气。

    “怎么样？”六长老开口了，此刻，连他都不再淡定了。

    光堔星主的眼眸，极为璀璨，他面露喜色，看向苏莫，笑着道：“苏莫小友真乃神人也。”

    言罢，光堔星主又看向六长老，恭敬道：“禀六长老，我的光明法则已经达到了九阶初期。”

    六长老闻言，顿时身躯一震，九阶初期，那么，这就说明光堔星主的法则提升了，因为对方之前是八阶大圆满。

    “当真？”六长老面色郑重的问道，他虽然知道对方不可能说谎，但还是有些难以置信。

    “千真万确，六长老若是不信，出去一试便知。”光堔星主道，此地是苏莫的空间宝器之中，空间太过脆弱，他若是施展法则之力，瞬间就会毁灭殆尽。

    “不用了！”六长老深深的吸了一口气，现在已经百分百的确定了，苏莫的确是逆天本领。

    只不过，让六长老叹息的是，上次苏莫曾言，被提升者的修为，最多只能超过了他个级别，不然无法提升。

    而现在苏莫不过是至上境境大圆满的修为，与他造化境大圆满的修为，实在是相差甚远。

    “六长老，你也不必焦急。”

    苏莫仿佛是看出了六长老的无奈，微微一笑，道：“我的天赋很高，要不了太久的时间，就能达到造化境小成的地步，到时候就能为你提升了。”

    “希望你尽快吧。”六长老叹了口气。

    “六长老，你帮助了我很多，在下视你为前辈，我们可以相互合作，你帮助我，我便回馈于你！”

    苏莫面色郑重，继续道：“希望六长老您能把握好我们之间的关系，否则的话，一切都会是一场空。”

    六长老闻言，双眉微微一挑，他自然明白苏莫的意思，后者是在告诫他，想要得到造化，那就要付出，两人才能合作共赢。

    倘若是他仗着实力强大，而强迫什么，那就什么都得不到。

    “呵呵，苏莫，本长老知道，你担心本长老将你镇压，软禁在光明神坛。”

    六长老微微一笑，随即摆了摆手，道：“这你完全不用担心，自从我们相识以来，我何曾为难过你？何曾限制过你的自由？”

    “六长老为人坦荡，在下钦佩！”苏莫微微一笑，心中却是腹诽，这六长老可不是善茬，好在不是太过强势霸道之人。

    对方若是和他和平相处，将来送对方造化，他也不会吝啬。

    “嗯，希望你不要辜负本长老。”六长老点头道。

    “万万不会！”苏莫笑着摇头，又道：“我们出去吧，若是封天尊主真的来了，凭明昊尊主一人怕是难以留住。”

    “走吧。”六长老和光堔星主点头。

    而后，三人离开了空间宝器，飞出了混沌海，来到了明昊尊主的身边。

    而此时此刻，混沌海之上，汇聚的武者，居然更多了，达到了五六千之众。

    “三位，封天尊主没有来，我们倒是可以先听一番洛华天书。”明昊尊主见到苏莫三人出来，笑着说道。

    “什么时候开始？”苏莫环视四周，五六千名武者聚集在混沌海的各处，这些武者大多较为年轻。

    “应该快了，之前那镇海神碑之上有了反应。”明昊尊主指了指混沌海中央的巨大石碑。

    “苏莫，再等三年，若是封天尊主还不来，我们就要另做打算了。”六长老说道，不能一直这么等下去。

    “好。”苏莫点头，他也不想等待太久了。

    于是乎，四人盘坐在一起，继续等待了起来。

    等待的时间，总是过的很慢，混沌海上的混沌通道，不时的有各个大世界的武者到来，混沌海的武者也是越聚越多。

    约莫又过去了半个月左右，这一日，一道白衣身影，突然从镇海神碑下方的混沌通道之中飞了出来。

    这是一位白衣公子，身上散发着圣洁的光芒，他身形挺拔，面容白皙水.嫩，模样极为俊俏。

    白衣公子的手中，捧着一本厚厚的白色书籍，书籍散发着淡淡的荧光，显得极为不凡。

    “洛华公子来了！”

    “见过洛华公子！”

    顿时，随着白衣公子的到来，混沌海中响起嘈杂的声音，所有人都向镇海神碑汇聚了过去。

    “这就是洛华公子？元始大陆的人物？”苏莫有些愕然的望着那位白衣公子。

    “对！”明昊尊主点头。

    “他不是女人嘛？”苏莫无语的问道，这位白衣公子，明显是一位女子，只不过穿着男装而已。

    “没人说他是男人。”明昊尊主道。

    随即四人，也缓缓向镇海神碑飞去，既然赶上了此事，自然也会听一听。

    当然，他们也不会放松警惕。

    此刻，一袭白衣的洛华公子，身形缓缓的落在了巨大的镇海神碑之上，神态优雅，动作潇洒，显得气度非凡。

    “诸位，让你们久等了。”洛华公子环视眼前，此刻这里已经聚集了七八千人之多。

    “洛华公子，最近一万年，有什么无上英杰出现啊？”有人开口问道，洛华天书是一万年才讲述一次，所以，距离上次已经过去了一万年。

    “诸位莫及，请听洛华详细到来。”洛华公子丝毫没有架子，微微一笑，然后翻开了手中的书籍。

    随着洛华公子翻开手中书籍，全场立刻安静了下来。

    “照例，混沌海讲述的洛华天书，只讲述三千大世界的人物，不包括元始大陆。”洛华公子缓缓开口道。

    洛华天书，自然也会统计元始大陆的人物，但是，这些只在元始大陆讲解，不会在混沌海讲解。

    “最近一万年，三千大世界三界六道之内，能进入洛华天书之人，共有十六位。”洛华公子缓缓开口了。

    众人静听，十六位，听起来很少，实则已经不少了。

    能进洛华天书之人，可不是一般的妖孽，甚至连很多大世界的超级妖孽，都不足以进入洛华天书。

    要知道，洛华天书之中，记载的人物，可是也包含元始大陆的人物。

    能与元始大陆的无上英杰同时进入天书，这些人的不凡，便可见一般。

    洛华天书只记载无上英杰，有至上境武者，有造化境武者，还有道境武者。

    而道境之上，便是道主。

    可以这么说，洛华天书记载了十位无上道主之下，所有的无上英杰。

    同时，想要进入洛华天书之内，是要在天赋、心智、事迹、潜力等等各方面进行考量。

    “第十六位，望天大世界俞沧海，俞沧海乃是望天大世界道尊的三弟子，八岁修炼，十岁成帝、十五岁成圣，三百岁踏入至上境，一千岁踏入造化境，修混沌之力，悟五行法则，天赋镇压了望天大世界一个时代，生平共创造了三次奇迹；第一次……！”

    洛华公子声音轻柔而嘹亮，开始讲述望天大世界俞沧海的生平事迹，当真是逆天无比，让人惊叹。

    苏莫听着洛华公子的讲述，心中有些愕然，这俞沧海修的居然也是混沌之力，参悟都还是五行法则。

    而且，此人着实是逆天啊，十岁就成帝了，他十岁还在林阳城玩泥巴呢！

    十五岁成圣，这更加的逆天。

    苏莫当初到达荒界，辗转古灵星河、明虚星河等，耗费了很多年才得以成圣。

    还有就是，当初在荒界的神界，千岁之内成就神王，便可被称为无上神王，但是俞沧海千岁便踏入造化境了。

    厉害！

    这人的确是厉害！

    当得上是无上英杰。

    