    第462章关于临天拍卖行

    花酒酒是想不通这些事情，就连楼司瑾也并不是很明白。

    这临天拍卖行实在是太神秘了。

    “你们家族可有人被选中过？”花酒酒转而问了其他的。

    “有一人。”

    “成功回来了？”

    “嗯，就在去年回来了，变得非常厉害，这一次金家掌权的权力，差点让他夺去了。”就是现在，沐柔晴也不敢放松,一不小心就会被他给拽下来了。

    “怎么个厉害？”一个个都说变厉害了，究竟是怎么个厉害法呢。

    “武功变厉害了，脑子也聪明了，并且，很容易让人信服，金家有很多他的死忠。”这让沐柔晴很苦恼，只怕之后她们会对上的。

    而且，让她觉得奇怪的是,原本信服她的人，没多久就又信服那个人了，并且怎么再拉拢都不会变了。

    只能说，从临天拍卖行出来的人，确实很有本事啊。

    花酒酒在听了沐柔晴的各种说辞后，陷入了沉思之中。

    当墙头草，也没倒的这么快的吧，并且还不只是一个人，若是没有点什么手段，她还真是不信啊。

    不过，她了解的也就只有这么一个人，所以也不敢下定论。

    若是可以的话，能够接触这些人才更好。

    只是，这样的话，又怕会打草惊蛇。

    所以花酒酒现在也只能是观望了。

    “我可以拜托夫人一件事么？”

    “这何须拜托，你直说便好。”沐柔晴有些的生气，这千醉公子不知道帮了自己多少了，结果还跟自己这么的客气。

    花酒酒笑了笑,说道：“在不影响你的前提下,帮我多注意一下你说的这个人？”

    “这有什么好需要拜托的。”根本就是一件小事啊。

    “不过，公子觉得他有问题？”沐柔晴有一些的好奇。

    “倒也不是，只是对这临天拍卖行，有一些的感兴趣。”花酒酒没有多说什么。

    “公子，临天拍卖行没有你想象中那么简单，你……最好还是不要深入探查。”沐柔晴提醒道。

    “你是知道什么？”

    “倒也不是，只是，当初金家也曾调查过，只是，什么结果也没有，并且，那些深入调查的人，再也没有回来过，那可都是金家培养的人才啊。”沐柔晴也有一些的可惜，一下子损失那么多的人才，害得她现在人手严重的不足啊。

    看来，临天拍卖行真的是有秘密。

    只是，花酒酒没想到,这十来年了,竟然没有一个人查的到他背后的秘密。

    估计也是因为确实都没有搞事情，也给大家带来了好处，所以就没有人再调查了？

    若不是这一次遇到桃子哥哥的事情，只怕花酒酒也不会多么的上心，顶多就是有些的好奇，爱调查不调查的那种。

    “公子若是有什么需要，我可以帮忙。”沐柔晴看花酒酒的样子，也知道他是不会轻易放弃。

    想着他之前确实帮助自己很多，还收了自己的儿子当徒弟，自然是要更加的上心，只要是有需要，在她力所能及的情况下，必定是会帮忙的。

    “那倒不用，夫人只需要帮我盯着那个人就好了。”花酒酒领了她的心意。

    聊完这件事后，沐柔晴有一些欲言又止的看着花酒酒。

    “夫人有话不妨直说。”

    “我想知道耀儿怎么样了？”沐柔晴也知道，自己将人交给对方了，不应该再过多的插手，否则人家指不定会不开心啊。

    “他很聪明，教给他的本事，很快就能够学会，这一次也跟着我们来凌城，夫人可要带回去先照看一段时间？”花酒酒并没有夸张，那孩子确实挺有天赋的。

    这样也好，可以和花悠悠这个小天才一起比拼，省的花悠悠骄傲呢。

    “不用了，就留在公子那里，劳公子费心了。”沐柔晴听千醉公子夸奖自己的儿子，心里是甜滋滋的。

    虽然她也很想见自己的儿子，但是，金家现在并不适合他回来。

    而且，她并不希望自己的儿子这次会被临天拍卖行挑选了。

    莫名觉得，那里不会是一个好地方。

    只要不上报名额，也就不担心会被挑选了，所以留在千醉公子身边最好。

    “不费心，他很懂事。”还可以帮她拘着花悠悠，何乐而不为呢？

    两个人吃的也差不多了，便一起出门了。

    她们要去看看酒吧的经营状况，还有靓颜堂的装修情况。

    最先去的是靓颜堂，在这里巡视一圈，直到进度和效果也就没什么了。

    再之后的酒吧才是重点。

    沐柔晴之前接收这个任务，非常的容易，毕竟所有人都不想要这个任务。

    但是，她也没有直接就接下来，而是和金家那些老古董谈了好些条件，这才勉为其难的接下来了。

    后面，因为装修材料不好找，所以耽搁了不少时间。

    这耽搁下来，酒吧在半个多月前才开业。

    可以说，真的是火爆！

    比任何一家酒馆酒楼，都要火爆。

    这火爆的程度，真的是完全超出沐柔晴的预料了。

    她无比的敬佩千醉公子，竟然能够想出这样的好点子，更是让她在金家拥有了更多的话语权。

    不过，这酒吧也才开业半个月，所以之后什么情况还是不确定的，她还需要继续努力。

    花酒酒看着那挂着汐醉酒吧的牌匾，只觉得有一些的亲切。

    在华夏的时候，她曾在一个叫汐醉酒吧的酒吧打工。

    在那里，她遇到了人生导师。

    若不是他，自己也很难度过那段艰难的时光，也是他教会自己如何调制鸡尾酒。

    对于那个人，她一直都是充满感激的。

    只是，后来功成名就后，再想找那个人报答，那个人却已经不在国内了。

    这里面的装修，也大部分用的华夏汐醉酒吧的装修样子。

    不会太出格，却格外的吸引人。

    走进去后，花酒酒还是有一些的惊讶。

    她原本以为，沐柔晴只会还原出两三分的样子，可是，没想到竟然有七八分。

    “公子觉得如何？”沐柔晴有些忐忑的问道。

    毕竟，她并没有完全按照花酒酒的想法装修出来，还是差的挺多的。

    “极好。”对于花酒酒来说，这是意外之喜。

    (本章完)

