    那地下机关中，林逸等人已经被关在里面有十个小时了，林逸知道，这么下去，并不是办法！也不知道泡离一族要干什么，不过可以确定的是，他们想要找自己的话，那恐怕早就和自己接触了，而这么久了都没有人来，那恐怕是存着将自己等人饿死在这里的心里了！

    　　

    　　    当然，林逸猜测的没有错，之前托尔图和托尔日月都是这么打算的，只不过托尔日月和康照明接触之后，改变了他的初衷，开始调查起林逸来，只是，一个异域的外族想要调查中原的事情，是那么容易的么？显然是不太可能的。

    　　

    　　    所以林逸没进来多久，就直接果断的带着郁大柯和郁小可向前走，试着探一探！本来，郁小可还有些怀疑，毕竟那入口处写的话太吓人了，简直是四死一生，虽然没有九死一生那么恐怖，但是要是走错一步，那就万劫不复了！

    　　

    　　    但是，林逸很笃定的向前走，而他的哥哥郁大柯也是坚定的跟随着，郁小可也没有办法，她总不能自己留下吧？所以也只能硬着头皮的跟上了。

    　　

    　　    只是，走了一段路之后，郁小可就有点儿纳闷了，他们走的这条通道，也并非是直通的道路，而是每隔一段距离，还会出现五个岔路口，上面的提示，同样是四死一生，但是林逸好像根本就没有停下来判断的时间，随便在路口处溜达了一圈，就进入了其中的一条！

    　　

    　　    这让郁小可十分的不解，你溜达一圈就知道进那条路了？明显的不可能嘛！你以为你是预言师啊，就是那些古墓机关高手，也要判断半天吧？

    　　

    　　    何况，这五条路都一模一样，没有什么规律可寻，林逸是怎么走的？但是，要说林逸幸运吧，也不是那么一回事儿，因为，林逸并不是每次都顺着一个位置的路口走，有时候走右边，有时候走左边，有时候还走中间。

    　　

    　　    “等一下！”在来到了下一个路口的时候，郁小可终于有点儿忍不住了：“林逸，你是不是乱走的啊？你真能判断，那条路是正确的？”

    　　

    　　    林逸停下了脚步，也知道自己的做法，有点儿让人怀疑，毕竟，他是靠着玉佩对于危险的感知来判断的，他从五条通道前面晃一圈，就知道哪条有危险哪条没有危险，但是这些东西，他也不可能和郁大柯、郁小可他们说。

    　　

    　　    要是换做平时，林逸可能还装模作样的探寻一番，但是今天，林逸还真没有这个心思，因为他们路上带着的粮食都吃完了，他们也是算准了差不多的距离，才前往泡离一族的，因为他们是远道来做生意的，泡离一族怎么都要负责食宿吧？

    　　

    　　    不过现在出了个意外，他们身上没有什么口粮，林逸倒是无所谓，但是郁大柯和郁小可不吃不行，他们虽然也能修炼，但是在这地牢机关内，他们修炼吸收的真气，远远不够弥补他们所消耗的体力真气。

    　　

    　　    “不错。”林逸点了点头，反正他特殊的能力也不只有这一种，那些帮助别人提升实力和疗伤的能力更加的强悍，相比较而言，对危险的判断倒是没有什么显眼的了。

    　　

    　　    “你是不是随意乱走的啊，这里真有危险么？是吓唬人的吧？”郁小可看林逸不顺眼，她还以为林逸是在自己面前卖弄呢，她以为林逸是知道她是盗门出身，故意在自己擅长的方面压过自己，然后让自己佩服他……

    　　

    　　    不得不说，郁小可的想法还真有点儿多了……

    　　

    　　    “随意乱走？”林逸眉头微皱：“你到底想说什么？”

    　　

    　　    “这我也能走，你不要以为，这么装神弄鬼的走来走去，我就会佩服你！”郁小可哼了一声：“那是不可能的，我知道你察觉了什么，不过，你只是靠着卖弄和装模作样，我喜欢的人，比你厉害多了，在真正危险的古墓里，都能做出判断，你是比不上他的……”

    　　

    　　    “……”林逸有些无语了，这都什么时候了，郁小可在想什么呢？“郁小可，你到底想表达个什么意思呢？”

    　　

    　　    “没什么，你们和我走，我也能走！”郁小可说着，一步跨入了前面其中的一个通道口……

    　　

    　　    “小可，你别任性！”郁大柯一惊，不过他的话音还是慢了一步，郁小可刚刚跨入那个通道口，一道道利箭就向郁小可飞射而来！

    　　

    　　    林逸要气懵了，这都什么时候了？你喜欢男盗，但是也不能用自己的生命危险来贬低他林逸吧？

    　　

    　　    亏了林逸现在的实力摆在那里，天阶中期高手，身手十分的敏捷，一抬手，就将郁小可硬生生的给从通道口里拽了出来，不过，为了不让郁小可被利箭射中，林逸的手臂没敢乱躲，还是被一支利箭戳了个洞……

    　　

    　　    虽然这里已经没有了车灯的照射，但是，在每一个机关的入口处，都会有一个夜明珠，还是有一些微弱的光线的，林逸看了看自己的伤口，还好，血液的颜色是正常的，这个利箭应该是没有毒的。

    　　

    　　    “郁小可！你疯够了没有？”林逸以前迁就她，是因为喜欢她，为她对孤儿院做出的奉献而感动，但是现在，没想到郁小可会意气用事！

    　　

    　　    郁小可此刻也吓傻了，她本以为，这所有的通道都是没有危险的，林逸走哪一条都是一样的，在通道口转个圈不过是装装样子，但是现在，郁小可终于明白自己有多么的笨蛋了！

    　　

    　　    “我……”郁小可也十分的心悸，要不是林逸自己真就被利箭给射死了！看着通道口附近那散落在地上的利箭，郁小可顿时有些后怕起来。

    　　

    　　    “你什么你！”林逸是真的生气了，本来林逸是个很冷静的人，只不过这一天之内发生了很多不合理的事情，泡离一族原本就算不和自己交易，也不至于将自己弄到机关地牢里吧？还一副仇人的模样要斩杀自己！所以，林逸也有点儿气过了：“郁小可，我说你多少次了？就你这点儿三脚猫功夫，还敢出来丢人？你说你在古墓里面，为了那点儿金银财宝，就差点儿被砸死，我救了你一次，但是你那是为了孤儿院的孩子们，我就算了，今天你说说你到底干了什么？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

