    蓝贝街，斯沃旅店。

    夕阳在远处的海面渐渐沉下。

    浓郁的橙黄光芒斜斜地照射到斯沃旅店灰金风格的欧式大门门口。

    这时，一位穿着白衬衣棕色马甲的中年男子缓缓走出。

    他漫不经心地朝左边不远处的阴影中瞥了一眼。

    在那里，一位长相普通的年轻男人正观察着斯沃旅店来往的巫师。

    此刻年轻男人看见中年男子走出，脸上明显浮现出疑惑的神色。

    低头从身上掏出一个棕色封皮的小本子仔细翻阅着。

    伪装成中年男人的科林不动声色地收回目光。

    ‘看来，这应该就是海牙帮眼线。’

    在意识到海牙帮很可能会因为那两个被他解决帮派巫师而找上门来之后，

    他显然不会还继续傻傻的待在现在这家斯沃旅店。

    悄悄转移居住地点，拖延被海牙帮找上门来的时间，才是最明智的做法。

    想悄悄转移不被发现也很容易。

    毕竟这些海狗们也只是大略的记录信息，主要判断是否有惹不起的背景、是否值得敲诈勒索。

    记录的信息和方式本就简单，只是文字记录，也就是第一次有心算无心的情况下，才能取得成效。

    太阳渐渐沉下。

    科林快步走着。

    他并没有搬到太远的旅店。

    新选择的蓝蔷薇旅店距离原先的斯沃旅店也就只有两百多米的距离，仅仅隔了一条街。

    在途中的小巷披上巫袍，取下八字胡，控制着面部肌肉，再次改变容貌。

    科林将自己变作一个长相平平无奇的普通金发巫师，才迈步来到蓝蔷薇旅店门口。

    照例开了一个两室一厅的套间。

    等走进新的房间之后，他才微微松了口气。

    虽然他对能一直瞒过海牙帮的巫师并不报太大希望。

    但能拖多久是多久吧，也许拖个十天半个月之后，他就已经离开巴南卡岛。

    毕竟黄金四叶草在一周之后就会拍卖。

    夜色降临。

    伪装过后的蕾妮与黛米也先后到来。

    科林摸了摸在他的帮助下伪装成少女独自前来的黛米的头，由衷的夸赞了两句。

    作为一个六七岁的小孩，黛米独立能力比他想象中要强的多。

    不过……或许这个世界的小孩都是这样。

    总之，在蕾妮主动提出让黛米一个人独自前来的时候，他还有些惊讶。

    现在看来，只是多虑了。

    ……

    时间悄然流逝。

    很快，就又是三天过去。

    这一天。

    蓝蔷薇旅店二楼的一间套房里。

    科林唤出金纸，掏出魔石。

    无论杂事再多，平日里，他依旧尽可能的保持着巫术练习时间。

    现在，一次破限的钢铁护甲、一次破限的霍普防御，以及一次破限的射矢术，又终于又达到极限。

    他现在正准备为这些已经再次达到极限的巫术破限。

    随着魔石不断转化为破限点，金纸上巫术后面的↑符号接连亮起光芒。

    首先是钢铁护甲，在破限点达到10点的时候率先亮起。

    而后则是霍普防御力场以及射矢术。

    这两个是在破限点达到20点的时候亮起。

    科林心里微微叹了口气。

    他并不是忧虑魔石的消耗。

    毕竟三个巫术同时破限也不过只需要50破限点。

    也就是50块魔石。

    这对于现在的他来说算不得什么。

    他叹气是因为，这三门巫术背后亮起的↑符号，都是耀眼的金色。

    而金色，则代表巫术已经达到现目前真正的极限，无法再继续提升。

    破限点后面的数字继续跳动。

    很快，便达到50点。

    科林停下转换破限点的动作，收起魔石，轻车熟路地集中精神朝巫术后面的↑符号重重点去。

    首先是射矢术。

    随着20破限点的消失，射矢术渐渐被染成金色。

    后面的Ⅰ符号也消失不见，变作金色二字，达到上限。

    没有着急试验射矢术（金色）的威力。

    科林继续提升另外两门巫术。

    钢铁护甲Ⅰ———钢铁护甲（金色）

    霍普防御力场Ⅰ——霍普防御力场（金色）

    做完这些，科林起身，准备试验一番巫术提升后的效果。

    可就在这时，令他意想不到的变化发生了！

    金纸上。

    钢铁护甲（金色）与霍普防御力场（金色）竟渐渐模糊，而后汇聚一起，褪去金色，重新化作一行黑色字符——

    【零阶顶级未命名防御巫术】

    科林面上浮现出难掩的震惊，没想到同类型的巫术，同时破限到金色时竟然会互相融合！

    他下意识使出融合之后的防御巫术。

    嗡——

    无形的灵光笼罩全身。

    科林细细感受着融合后新的防御巫术的效果。

    钢铁护甲，主要针对的是物理方面的防御，效果几乎等同于披上一层没有重量的盔甲。

    而霍普防御力场，则是各方面都比较均衡的防御巫术。

    不仅对物理，也對元素、精神方面的攻擊都有一定的防御效果。

    而現在新的防御巫术，光论效果，几乎等同于二者简单粗暴相加。

    但施术时消耗的魔力与精神，却并未增加多少。

    也没有以往同时施放两个防御巫术时的割裂感。

    更像是一个完美融合的整体，一个完善的新巫术！

    而且，最为重要的是——

    钢铁护甲与霍普防御力场二者融合之后，竟然从抵达上限的金色，重新变为了最初的黑色。

    后面的金色二字，也变作熟悉的进度！

    这显然意味着融合之后得到的新的防御巫术，又可以继续提升！

    科林收起金纸，心中雀跃无比。

    而另一边。

    他此前居住的斯沃旅店门口。

    身形高大的马克面色阴沉地從门口走出。

    他对着旁边负责记录斯沃旅店进入人员的年轻帮众冷冷道：

    “所以你连他什么时候离开的都不知道？”

    “……对不起，大人。”

    马克没有说话，只是面色愈发阴沉。

    起初他以为桑德和里斯只是不知去哪花天酒地。

    但一天之后，还未见到他们俩的人影，他便心生疑窦。

    两天之后，他便基本断定桑德与里斯已经死去。

    现在是第三天。

    从昨天到现在他逐个排查了所有桑德与里斯负责的目标。

    而眼下斯沃旅店是其中最后一个。

    此前四个都没有发现异常，但唯独斯沃旅店的目标，却悄悄避开他们的眼线，不知搬去了哪里。

    这显然摆明了有鬼。

    但巴南卡岛屿如此之大，眼下要让他们从中找一个故意隐藏自身行踪的巫师，难度无异于大海捞针。

    不过，

    无论如何，桑德和里斯的失踪都必须继续调查下去……

    他需要给其它帮众一个交代，需要做给他们看。

    只是……现目前没有了任何线索，他确实有些无从下手。

    正当他皱眉的时候。

    旁边的年轻帮众突然道：

    “大人，我想起一件事！”

