    因为监督北野武用罢拍来作为威胁，电影在三月份的进度极快，拍摄进行到月中的时候，绝大部分的镜头都已经完成了拍摄。

    但是拍摄并没有结束，剧组还要检查哪些镜头拍摄有问题和遗漏，在接下来的时间补充完整，这才算是正式杀青，但是这么以来也让拍摄终于开始减缓，因为查看镜头需要耗费大量的时间。

    这让木村宏终于可以轻松一些了，又有时间可以咸鱼了，但是中森明菜就没有这么好的待遇了，就在电影拍摄期间，她还参与了大量的节目拍摄和好几场巡演，而随着四月份新单曲发售在即，她反而更忙了，宣传比以前更多，真的是来来回回的跑。

    因为研音和华纳这个时候已经感受到了霓虹唱片市场的萎缩，今年第一季度所有歌手的唱片销量统计比去年少了百分之十二到十五，这也让唱片市场的竞争变得越发的激烈，作为现在女偶像唯二的超级顶流，中森明菜就被寄托了更多的希望。

    更多的宣传自然是为了更高的销量，市场萎缩，事务所和唱片公司可不希望自己手下艺人的唱片销量也跟着萎缩，他们只会想尽所有的办法保持甚至要提升自己手下艺人唱片的销量，而这就苦了中森明菜了，被疯狂的压榨。

    “真的是可怕的工作安排，明菜桑没有提出抗议吗？”看着那每一天长长的工作安排，木村宏只感觉心惊肉跳，有些心疼，这样的工作强度他都受不了，可要他帮中森明菜减轻工作负担，那也得中森明菜先开口，可她什么都没说，很坦然的接受了安排。

    看着结束一上午舞蹈和声乐训练的木村宏，像是一条蛇一样瘫倒在沙发上，富冈幸夫撇撇嘴，说道“这是很正常的工作安排，木村桑这样的才是不正常，现在和你说一下下午的安排。

    一会先去广播台录制新的音乐节目，结束之后前往VAP唱片公司商谈菊池桃子的出道曲事宜，晚上的话，没有安排，可能商谈结束之后会有聚餐。”

    很轻松，一下午其实也就只有那么一个工作，另外一个则算是还人情，木村宏的第一张专辑what you name的封面是当时还没出道的菊池桃子来帮助拍摄的，漂亮甜美的美女鱼，她的事务所甚至都没有收取任何酬劳。

    因为菊池桃子的事务所认为这对菊池桃子也是一种宣传，这确实没错，甜美可爱，富有活力的菊池桃子扮演的美人鱼吸引了很多关注，去年11月份，她正式发行第一本写真杂志，销量颇高，据说超过十五万本，这销量甚至超过一线女偶像。

    今年菊池桃子确定要出道，正在出演一部青春偶像电影，而在四月末将会发行第一首单曲，对方就给木村宏发出了邀请，让他帮菊池桃子写一首出道曲。

    这是第一次有人邀请他写曲子，木村宏还是挺惊讶的，可是他很快就知道事情不是那么简单，对方明显是想要借助他的名气来给菊池桃子做宣传，甚至很有可能炒一炒他们的关系，力求让菊池桃子获得最大的关注。

    清楚了对方的套路，木村宏原本想着就是直接拒绝，但是富冈幸夫却劝说他接受，理由么，就是人家当初钱都不要来帮你了，现在请你写一首出道曲，你都不愿意，这要是传出去影响会很差，霓虹也是一个很讲人情的地方。

    另外就是木村宏的敌人太多了，特别是很多事务所都恨不得木村宏马上就凉，所以他如果和菊池桃子的事务所合作，那么就等于多了一个朋友，在艺能圈，多一个朋友远比多一个敌人要好很多。

    权衡利弊，木村宏也改变了态度，表示了同意，于是双方就约定在菊池桃子所属的VAP唱片公司进行商谈。

    “真的是轻松啊，那就赶快去吧，对了，后天我应该没有工作吧，那天我要请一天假，有些事情要处理。”木村宏一边起身一边说道。

    翻看了一下后天的工作安排，确实没有工作，那天中森明菜要去拍摄新单曲的封面，电影就算要补录镜头也没有办法拍，原本安排是一天练习，木村宏有事，那就取消，富冈幸夫这一点倒是很好说话。

    一行人前往电台录制节目，木村宏已经是常客了，对于录制过程非常了解，所以进行的很顺利，到下午四点钟就录制完成。

    离开电视台，一行人立刻前往VAP唱片公司，相比研音背后的财团势力，VAP唱片公司背后也不简单，它隶属于霓虹电视台，也就是说菊池桃子出道就可以占据极佳的电视节目资源，至少上电视宣传不用像当年的中森明菜，需要四处拜访，请求，才获得了一些上电视台节目宣传的机会。

    来到唱片公司前台，通报了身份，没多一会就有一行人下来迎接他们，其中就包括木村宏之前见过一面的菊池桃子和她的经纪人。

    再次相见，相比几个月之前，菊池桃子稍微有些变化，那就是变黑了，这可能和她之前拍摄写真杂志有关，晒黑了，样貌倒是没有变，依然那么甜美可爱。

    要是说有什么缺点，那就是太平了，但这似乎是霓虹女性的通病，普遍很小，稍微大一些那都是优点，所以很多漫画里面的少女都是波涛汹涌的，霓虹人喜欢大的，可是现实里却都是小的，只能在漫画里寻求满足了。

    “欢迎木村先生到来，我是VAP唱片公司的这次负责桃子酱出道曲制作的制作人渡边川作，请多多指教。”一个中年精瘦的男子先来和木村宏打招呼，显得很高兴。

    “你好，很高兴认识你，渡边先生，接下来请多多指教。”木村宏也是笑着回应。

    双方相互介绍了一下身份，算是认识了，然后全都一起上楼，这个时候菊池桃子才找到机会来和木村宏打招呼，她躬身微笑的说道“好久不见，木村桑。”

    两人上次见面完全是为了工作，虽然聊了一会天，但是算不上熟悉，时隔了差不多半年多的时间，再次见面多少有些生疏，木村宏礼貌微笑的回应道“好久不见，桃子酱。”

