    ..............

    科比没有理会林锐。

    对他而言，这不过是来自一个菜鸟的挑衅罢了。

    这球隔扣并没有那么高的难度。

    主要是拜纳姆毫无防备，压根就没有跳起来，没有给林锐造成太多的干扰。

    然后林锐的运动能力比起大学时候提升了很多，这让这次隔扣能够顺利完成。

    斯台普斯球馆有一小部分球迷欢呼了一下，但随后陷入了沉寂。

    湖人的进攻回合。

    费舍尔将球带给科比。

    科比的脸色一如既往的冷漠。

    科比运球到右侧低位单打理查德森。

    撞击之后，翻身后仰。

    理查德森已经意识到科比要翻身后仰了，也做了扑防动作，但是在他下落的时候，科比才选择将球拨出去。

    美如画的弧线跟姿势结合。

    “唰！”

    43比58。

    07年的科比还处于个人状态的巅峰期，得分几乎就是随心所欲的地步。

    看到这样的科比，林锐也感受到了巨大的压力。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场。

    科比提上防林锐。

    这次科比很专注，盯住林锐的运球动作。

    林锐连续的变向都没有过掉科比。

    科比的防守一直缠绕着林锐。

    兰多夫提上接应林锐。

    林锐将球给兰多夫，兰多夫将球再手递手给回林锐。

    兰多夫顺势再挡住科比，林锐右侧持球爆发。

    两人玩了一个小配合。

    林锐顺利摆脱科比冲击内线。

    拜纳姆这次做足了准备冲上来协防。

    刚刚的被隔扣让小鲨鱼感觉到了耻辱，这让他今晚搞了新发型的好心情都被破坏了。

    拜纳姆的积极性太高了，太靠前了，林锐变向到左侧二次加速过掉。

    此时湖人的内线进去已经空了，林锐托球飞身要一个上篮！！

    打板球进！！

    45比58。

    这是一个连过两人的上篮。

    每一步的技术动作都衔接流畅。

    斯台普斯球馆的球迷声势开始大了起来。

    “林锐要开始自己进攻了。”

    “林锐加油！！！”

    “林锐的技术跟身体天赋的结合太棒了。”

    “过人动作真流畅。”

    “林锐的突破很有节奏感，他很会利用跟对手的节奏差。”

    “林锐的基本功需要国内的后卫好好学习。”

    国内的球迷们纷纷发表着自己的见解。

    场上的比赛在继续。

    “防守，脚步快点。”

    林锐在场上不断的呼喊着。

    尼克斯的球员也跟着林锐的呼喊不断地给湖人上身体对抗。

    湖人球员能够明确地感受尼克斯跟上赛季的不同。

    上赛季，一般对手领先这么多之后，他们也就崩盘了。

    但是今天，尼克斯似乎还不想要放弃。

    湖人的进攻回合。

    科比依然是将理查德森带到低位去单打。

    林锐过去夹击。

    科比有机会选择传给费舍尔的，但他却没有传，选择自己来。

    科比迅速撞击之后仍然选择翻身中距离。

    这一次，科比的后仰砸在篮筐上。

    篮板被大卫李保护下来。

    大卫李将球给林锐。

    林锐运球到前场。

    科比领防。

    林锐没有尝试再去过科比。

    科比的防守是防守一阵级别的，很难打，就算要过掉也很费体能。

    林锐直接要双掩护。

    大卫李跟兰多夫同时提上。

    科比被两人夹住，奥多姆跟拜纳姆的协防稍微都慢了一些。

    林锐拿球横移运一步，三分线外一步距离，收球快速的推射。

    篮球划出一道漂亮的弧线！

    “唰！”

    干脆命中！！

    48比58。

    林锐的连续得分帮助尼克斯将比分追到了只剩10分了。

    拜纳姆跟奥多姆在防守上远没有科比那么积极，林锐打的就是他们的协防。

    湖人的进攻回合。

    科比这次没有去低位了，而是跟奥多姆的挡拆配合。

    挡拆之后，科比变着节奏突了进去，欧洲步打兰多夫。

    兰多夫在科比抛投的时候打手了。

    科比站上罚球线。

    第一罚！

    不中！

    他的手被兰多夫打的有点疼痛。

    第二罚！

    调整之后命中！

    48比59。

    林锐深呼吸喘了口气。

    科比就是尼克斯追分的最大阻碍。

    现在没有球队能做到完全限制科比。

    科比会在尼克斯追分的时候不断的得分。

    尼克斯的进攻回合。

    林锐运球到前场。

    科比跟费舍尔同时夹击。

    兰多夫跟大卫李站着不动给林锐掩护。

    林锐绕着两个大个子持续的钻来钻去。

    林锐没有给空位的理查德森，而是选择运球中找到空档之后的果断拔射！！

    林锐顺着自己的节奏出手三分炮。

    “喔喔！！！”

    洛杉矶的球迷都欢呼了起来，这是他们曾经熟悉的节奏。

    “来了！”

    “来了！”

    林锐在大学时候投出太多跟这种超远三分球了。

    尤其是NCAA总决赛的时候。

    这让球迷对林锐的三分球很敏感。

    篮球划出一道超远弧线！！

    51比59.

    个位数分差了。

    “OMG！！”

    “干的漂亮！！”

    “好球！！”

    “疯狂的模式来了。”

    现场的湖人球迷也都欢呼上了。

    大屏幕上不断的回放着林锐刚刚的进攻。

    人群中找到空间，这个不算绝对的机会，但林锐就是干脆的霸气拔起了。

    林锐在第三节开局阶段连得了10分。

    禅师感觉到了威胁，立刻喊停了比赛。

    “湖人有麻烦了，尼克斯下半场开始之后提升了防守强度，然后林锐接管了进攻。”

    “林锐的打法很聪明，他知道队友投不进球了，就只能自己来了。”

    “林锐这点用三分球跟突破硬生生的撕扯了湖人的防线。”

    “尼克斯的其他球员并不需要做太多，他们只需要做好防守就行了，其他的交给林。”

    “林锐只要一开，他也很容易创造出更轻松的得分空间。”

    巴克利跟史密斯在聊着场上的局势。

    ...........

    来湖人执教是禅师的二进宫了。

    禅师的经验很丰富，应变能力也非常出色。

    在场边，禅师冲着阿里扎跟科比说道：“你们两个去夹击他，不要让他轻易出手。”

    随后禅师又跟奥多姆跟拜纳姆交代：“如果他进入内线，就干翻他！”

    禅师可不管林锐是不是新秀，他要的就是守住球队的优势。

