    城主府，坐落在残落城中心区域，九大家族分布在城主府四周，宛若九头猛虎膜拜苍龙之地势。

    自从前几日，城主出城迎战造化境魔头，险些出事，回到城主府后，就很少露面，一直在调查着徒手击杀造化巅峰境魔头的神秘强者。

    那天夜里，城主隐隐约约透过魔云，看到一位瘸腿老头捏爆了魔头的脑袋，然后就卷起魔头破碎的头颅和尸体，消失在他的视线里。

    整个过程不过几个呼吸，城主都没有来得及看清对方的相貌。

    城主怀疑，对方是荒地某位大能，不知道对方是否还在残落城，不将此事查清楚，他寝食难安。

    荒地的威胁不单单是魔头，亦有其他修真者，在荒地这种资源匮乏之地，为了抢夺修炼资源，修真者互相痛下杀手，是很正常的事情。

    “走快点，把她送到府上，我们就能得到少主的奖赏了。”

    城主府外，不远处的小巷子里，五个男子扛着一个麻袋，大步流星走向城主府。

    他们是古庄派去叶府捉拿秦雪的高手，一个合神初期，剩下四人皆是开灵境界。

    古庄在城主府等了十天，早就饥渴难耐，便专门派出五位高手去叶府，如果叶狂天不能杀了秦风，那他就亲自出手。

    结果，叶狂天真的败给秦风，还被秦风废掉了修为，他们五人就听从少主的命令，当着叶家人的面，把秦雪给打晕带走了。

    城主府在残落城是不可忤逆的存在，叶家众人看到是古庄派人来抓走秦雪，连个吭声的人都没有。

    古庄的父亲，乃是城主府的城主，拥有造化境的修为，一念便可灭了整个叶家，不是叶家能招惹的存在。

    “呜呜~”

    忽然，谢广龙肩膀扛着的麻袋出现挣扎，是秦雪醒过来了。

    “臭婊子老实点，免得受苦。”

    谢广龙恶狠狠地恐吓道。

    “你们放开我，我不去服侍古庄！”

    麻袋里面的秦雪，发出恐慌的叫声，她听说过很多关于古庄的传闻，如果她落入古庄手中……

    恐怕连死都难。

    “吵死人了，把她弄晕再说。”

    合神初期境界的云爷板着脸说道。

    他是城主府数一数二的强者，如果不是城主专门把他安排在古庄身边，保护古庄的安全，他可不会听从古庄的安排。

    “好嘞云爷。”

    谢广龙嘿嘿一笑，把秦雪从麻袋拖出来丢在地上，她双手双脚被麻绳困住，十五六岁的她，已经发育得很成熟，高挑诱人的曲线配上那楚楚可怜的美丽容颜，看得谢广龙胯下欲火焚烧。

    他转动眼珠子，走到秦雪面前，佯装要把秦雪打晕过去，另一只手却是摸向秦雪隆起的玉峰，想要趁机占便宜。

    他的动作，云爷等人岂会看不到，不过，秦雪就是古庄的玩物，只要不把秦雪的元气破了，怎么玩都行。

    另外三个开灵境界的男子，还满脸淫笑凑过去，也想掺和一手。

    “你们不要过来！”

    秦雪看到谢广龙等人的邪恶嘴脸，雪白如玉的脸颊刷一下变了，她拼命挣扎，可被麻绳捆住的她，根本就挣脱不了。

    谢广龙那只魔爪，伴随着阵阵淫笑声，出现在她的胸前，眼看就要抓下去。

    唰~

    噗嗤！

    “啊……”

    谢广龙的手掌刚要抓下去，一阵刀光划过，他的手掌就飞了出去，带出大片血花。

    一把血红色的大刀深深插入秦雪身后的石墙，震出几十道裂痕，这面石墙坚持不到五个呼吸，就轰然倒塌。

    “斩魔血刀，是哥哥！”

    秦雪看到这把血刀出现，慌乱的心一下子就安定了下来。

    “我的手……我的手啊啊啊啊。”

    谢广龙捂着被砍断的手臂，在地上打滚，发出杀猪般的惨叫声。

    “大胆秦风，你连少主的人也敢伤！”

    合神初期境界的云爷霍然扭过头，目光尽头，走来一位身穿黑袍的少年，其身躯缠绕着难以抑制的怒火，就像一头随时会发狂的猛兽。

    云爷望向秦风的眼神深处，涌现出警惕之色。

    秦风刚才抛出的一刀太快了，他才反应过来，斩魔血刀就把谢广龙的手掌斩断。

    哪怕秦风有着出其不意的优势，也足以证明秦风的可怕。

    “我本以为他打败叶狂天，是因为叶狂天刚刚突破到合神初期境界的原因，现在看来，他的实力连我也能威胁。”

    云爷内心喃喃自语，他踏入合神初期境界已有十几年，实力比普通的合神初期境界修真者强很多，就算对上以前的秦风，他也有胜算。

    他没有想到，秦风修为已经从合神初期境界跌落到开灵巅峰境界，还能给自己带来威胁感。

    “我在生死台上说过，谁敢动我妹妹，那就得死。”

    秦风无视云爷，一步一个脚印走向谢广龙，身体弥漫出的杀意还在攀升着。

    “哈哈，你真以为拥有打败合神初期境界修真者的实力，就能藐视城主府？”

    “你要敢杀我，少主绝对不会放过你，连你身后的叶家也得跟着受罪！！！”

    谢广龙捂着被砍断的手臂，从地上站起来，扯着嗓子吼着。

    他不相信，秦风真的敢杀了自己。

    “你给我老老实实自断双手，说不定，少主还能饶你一命。”

    “不然，你跟你妹妹，都会因为你的无知、鲁莽，付出惨痛的代价！”

    谢广龙越说越激动、越说越有底气，看着接近自己的秦风，没有太大的俱意。

    不管是谢广龙还是云爷，都不相信秦风敢下狠手。

    认为秦风只是在恐吓他们，好带走秦雪。

    秦风斩断谢广龙一只手掌，就已经触碰到古庄的底线，以古庄平时的作风，绝对不会放过秦风。

    而要是秦风敢杀了古庄的人，古庄倾泻下来的怒火，莫说是秦风，连同整个叶家也得出事。

    “秦风不要冲动，他不能杀！”

    二长老从后方仓惶赶来，看到秦风走向谢广龙，赶紧喊道。

    秦风闻言，脚步一顿，眼中的疯狂有所消退。

    “就你个垃圾，也想在妹妹面前逞英雄，再不砍断双手，老子连她的手掌也给剁了！！”

    谢广龙瞧见二长老紧张的样子，底气大增，就跟一条疯狗在那里吼着。

    手臂被砍断所带来的钻心疼痛，已然令他变得疯狂。

    “看来砍断一只手掌，是堵不住你的嘴巴了。”

    谢广龙的话，成功撩拨起秦风心中的怒火，他大步走到谢广龙面前，捡起掉在地上的斩魔血刀。

    哗啦~

    斩魔血刀直接劈开谢广龙的身体，将其劈成两半，脏器、鲜血飚射八方。

    谢广龙根本不相信秦风敢杀了自己，所以，他都没反应过来，人就被砍成两半了。

    秦风身后，云爷等人面露惊容，被秦风疯狂行径所惊。

    二长老和后面赶来的四长老、叶元，则是心头一凉，知道叶家摊上大事了！

