    “神君，族人还跪着呢。”蓝凤凰小声提醒道。

    有便宜不占王八蛋，是你们上赶着要奉我为神君的，可不是我自己想做的。

    行吧，这蚩尤神君我就勉为其难当了吧。

    嘴角微微一挑，叶无量扫了一眼跪在台下那些虔诚的巫族人。心说，这帮人现在能奉我为蚩尤神君，日后没准见着比我厉害的，就会奉为什么共工神君，祝融神君。

    酒香还怕巷子深，真人也得露真相才行。若不在他们面前露上几手，他们日后准会三心二意。

    叶无量暗掐指诀，寒霜雷翼登时张开。滚滚寒意和肃杀寂灭的气息，压得台下人五体投地，直打哆嗦。

    寒霜雷翼微微一拍，叶无量升向空中，俯视巫族众人，清了清嗓子，“你们……尔等既然奉我为神君，日后便忠心效命于本尊，若有三心二意者，杀无赦！”

    说罢，一掌拍出，一里外的大片房屋轰然坍塌。

    巫族众人惊恐万分，偷偷抬眼，见着叶无量那副臭屁的模样，惊为天人，对叶无量除了敬畏，便只有死心塌地。趴在地上，齐声道：“神君圣明，吾等不敢！”

    叶无量咧嘴一笑，抬手打出两道柔和的真气，将蓝凤凰师徒托起，随后淡淡地说：“尔等起来吧。”

    巫族人低眉，颤颤惊惊地起身，见识到叶无量的手段，还心有余悸。

    然而想到大祭司的预言终于应验了，转世的蚩尤神君御剑乘风而来，平定五毒教内乱，将来定会带着他们重回云梦川，巫族荣光重现人世，一个个难掩心中的激动之情，瞧向叶无量的眼神也充满了希冀。

    蓝凤凰瞥了一眼奴波动，问：“神君，他该如何处置？”

    奴波动哪里能想到眼前这个情敌竟然是蚩尤神君转世，后悔不已，求饶道：“神君，奴波动知错了。求神君念在奴波动这些年对五毒教没有功劳也有苦劳的份上，饶恕我一条狗命吧。奴波动发誓，日后一定忠心追随神君，万死不辞。”

    “奴波动，早知今日，何必当初。今日若留你一条性命，我如何对得起那些死去的族人？”

    叶无量神色冷漠，对着台下道：“奴波动背叛族人，差点将巫族带入灭族之境，罪大恶极，其罪当诛。”

    说罢，叶无量招来一道灵火。

    熊熊火焰燃烧着，奴波动发出凄惨的叫声，不消片刻，整个人化作飞灰。

    巫族人见此骇然惨状，对叶无量更加敬畏，不敢再有半点别的心思。

    叶无量心里还惦记着蓝凤凰所说“圣女为侍奉神君而生”一事，哪还有心思面对台下那些巫族人，故作疲倦，作声道：“本神君今日有些乏了，尔等先回去吧。有关巫族的发展大计，待我与两位教主商量之后，再另行告知。”

    “神君，您何时带领我们进入云梦川？”

    巫族人不愿离开。

    云梦川一事隐秘，而且干系巫族的未来，蓝凤凰想着待会儿与叶无量详细商讨一番，但见族人如此没有眼力见，于是上前斥道：“行了。最近教中经历了不少事，很多事还需从长计议。天色已深，大家还是先各自回去休息吧。”

    巫族人也不敢逼得太紧，抱着些许遗憾离开。

    蓝采依见尚有一群族人不曾挪动脚步，登时有些不悦，问道：“你们为何还在此？”

    “教主，不是我等不愿离去。只是神君方才施展神威手段，我们的屋子化成废墟，这……”

    蓝采依闻言，看着叶无量，忍笑不发。

    “失策，失策……”

    叶无量尴尬地笑了笑，对那群无家可归的巫族人说：“先各自寻个地方讲究一晚，明日再说。”

    “遵命。”

    神君有令，莫敢不从，巫族人叹了一口气，结伴离去。

    偌大的巫神殿废墟中，只剩下叶无量、蓝凤凰和蓝采依三人。

    蓝采依掩嘴笑道：“神君，你也真是，他们早就怕了你，何必还要动用那种手段吓唬他们。”

    “好妹子，你怎的还跟为兄生分起来了。”

    这丫头还是太在意我这个便宜的“神君”身份了。

    叶无量刮了刮蓝采依的琼鼻，“不管我是天道宗的叶无量，还是巫族的蚩尤神君，采依，你都是我叶无量的好妹子。”

    “真的么？”

    蓝采依眼中绽放出明亮的色彩，欣喜地抱住了叶无量的胳膊。

    “你说呢？”叶无量笑了笑，用力将蓝采依拉到了怀里。

    蓝凤凰见他二人如此亲昵，心里有些失落。

    想到还有要事相商，蓝凤凰收起心情，说道：“神君，巫神殿已成废墟，不如今晚先在地宫里落脚吧。待明日，我再吩咐族人为神君建造一处居所吧。”

    五毒教的圣女常年居住在巫神殿，而教主则是在地宫闭关起居，此乃五毒教上千年来传下的规矩。

    因为蓝凤凰师徒都是女性，曾经也都是五毒教的圣女，所以并没有严格的循规蹈矩，两人的起居之所都在地宫里，只不过是不在同一间石室罢了。

    “蓝教主，我们一起经历过生死，以后私下里，我就叫你蓝姐姐吧。”

    蓝凤凰俏脸绯红，“嗯”了一声，倒也大方。

    只不过她这番神态，倒像是出水的芙蓉，能滴出水来。

    叶无量瞧得心痒难耐，凑到蓝凤凰耳边，嘿嘿笑道：“蓝姐姐，先前你说圣女为侍奉——神君而生，此话当真？”

    “侍奉”二字，语气拖长，蓝采依害羞的将整张脸埋在了叶无量的怀里。

    蓝凤凰去郑重其事的点头，圣女一职牵涉五毒教的隐秘。昔年巫族中出现两个惊世之才——何红药和何吕韶姐弟二人。

    何红药天资聪颖，不仅将《五毒经》修炼至第九重，在体内唤醒一缕巫族之力，更是精通祭祀与祝尤之术。

    何红药一心想要振兴巫族，为了便于行事，应对人族道门的威胁，集中族内精英创立五毒教，将自己的弟弟何吕韶送上教主之位。

    何红药希望弟弟何吕韶能够带领族人，有朝一日进入云梦川，唤醒巫族血脉。

    然而何吕韶却认为，祖巫已死，天道已经绝了巫族的气运，想要重回云梦川，逆天而行如痴人说梦，人族的神通法门威力强大，炼气修道，才能是巫族的唯一出路。

    何家姐弟意见发生重大分期，何吕韶暗中捉拿人族道门精英修士，用换血之法改变自身体质，以求达到如人族修士一般炼气修行术法神通的目的。

    纸终是包不住获得，人族道门发现门下精英弟子接连失踪，凭借蛛丝马迹查到了五毒教的头上。

    五毒教与人族道门展开了一场惨烈的大战，五毒教教众死伤大半，幸得蜀山掌门出面调停，此事方才作罢。

    何吕韶给五毒教带来如此大的灾难，本该处以极刑，但毕竟是亲姐弟，何红药不忍下杀手，将何吕韶和一众追随者逐出了五毒教。

    五毒教经此以难，从此不再出世，隐居在大山之中。五毒教教主之位一直空悬，直至何红药晚年，才找了继位人选。

    或许知晓命不久矣，何红药以燃烧寿元为代价，施展巫族最强的都天祝尤之术，试图为巫族后辈寻一条出路。

    窥伺天机，乃是逆天而行之事。

    纵然何红药燃尽所剩不多的机缘，也只在大道迷雾中，得悉些许天机。

    ……

    “难怪络何说巫蛊教与五毒教一脉相承，原来是这么回事。”

    叶无量得悉这段隐秘，不甚唏嘘。

    无量量劫乃是天道所设，目的在于推进诸天万界秩序的演进。

    巫妖之祸是为人族兴盛铺路，气运已然被剥夺，十二祖巫虽然有后土娘娘一人得了正果，但也逃脱不了天道的掌控。

    巫族血脉枯竭，想要振兴，谈何容易，希望渺茫至极。

    何家姐弟出发点都没有错，何吕韶换血炼气，不失为一个办法，但手段着实有些残忍了。

    况且即便巫族人人可炼气修道，最终还是逃不过天道法则的约束，就如人族修士一般修至大乘，渡劫飞升，也只能在仙界给仙帝做牛做马罢了。

    天道气运神马的，那是圣人操心的事，叶无量自认连仙人都不是，何必操那些闲心。他现在只关心，蓝凤凰和蓝采依曾都是五毒教的圣女，她们打算如何侍奉好神君。

    “嘿嘿，蓝姐姐，采依妹子，我对你们做些坏事，是不是也可以呀？”

    “好哥哥，你想做什么坏坏的事？”

    蓝采依脸颊浮起红霞，攥着一角，心里还颇有些期待。

    “神君如果……非要做坏事的话，我与采依也……也只能顺从了。”

    叶无量的目光火热，蓝凤凰想起地宫里那些羞人的画面，只觉得身子有些湿潮，媚眼如丝，秋波连连。

    这坏人，作起坏来，总是教人难以招架。

    哪有人把话问得这么明白的，人家先前说的话还不够明白么。

    你是神君，如果真想做那些羞人的坏事，我和采依还能拒绝了不成。

    “嘿嘿，蓝姐姐都这么说了，快让为兄亲哥小嘴……”

    叶无量坏笑，低头就要去相蓝采依，蓝采依咯咯一笑，便脱开了。

    “啊，好妹妹，你还真调皮。”叶无量作势又扑去。

    蓝采依咯咯直笑，就是不让叶无量得逞。

    叶无量心痒难耐，见两次不得手，索性转脸扑向了蓝凤凰。

    双手刚刚触及蓝凤凰的腰，蓝凤凰身子一颤，好似一股电流在身上游走，全身都没力气，“咿呀嘤咛”一声，便软在了叶无量的怀里。

    “唔唔……”

    “真香。”

    叶无量嘬了一口，又埋头苦干，蓝凤凰也生疏的回应起来。

    娘啊，我死了，我死了……

    叶无量心神荡漾，双手也变得不老实起来，想要更进一步，蓝凤凰却将他一把推开了。

    瞧着蓝凤凰和蓝采依两人跑向废墟，叶无量抹了一把嘴，坏笑着喊道：“好妹妹，亲哥哥我来了！”

    

