    “那位莫道友？”

    张御一转念，方才报上来的呈书中就有提到，这一位昨日也疑似出现在那个洞窟之中，那些邪修应该大部分都是为他所杀。

    后来此人也疑似追杀那些逃遁的邪修而去了，现在找上门来，说不定就与此事有关。

    他道：“请那位莫道友进来说话。”

    传报弟子应命而去。

    少时，外面进来一名白衫道人，身上清光净纯，不染纤尘，背后背有一把长剑，黑红两色的穗子飘荡不已。

    他见到张御，脸上不由露出几分讶色，而后神情一肃，打一个稽首，道：“在下灵妙玄境莫光辰，张道友有礼了。”

    张御抬袖一礼，道：“莫道友有礼。”

    莫光辰放下手来，忽然言道：“恕在下无礼，我观张玄正气息，纯正而绵长，不似玄修，而倒似我辈真修。”

    张御能感觉出来，此人语出自然，倒并无看不起玄修的意思，只是提到玄修之时自然而然带有一种自上俯视之感，显然是其人心里认定玄修是不如真修的。

    这也并不奇怪，多数真修都是如此认为，这是因为自身所处位置不同看待事物的角度也不同，是心中之成见，是没法去做争辩的，故他只是淡言道：“大道修行，殊途同归。”

    莫光辰挑眉道：“道理是这个道理，但又有几人能这般洒脱呢？恕我直言，灵妙玄境中不少同道对玄修都是抱有疑虑的，认为过往承传的修道之途会自此为玄修之法所坏去。”

    张御对此其实能够理解，真修原本就是远离尘俗，而玄修兴盛的几百年里，真修更是少有入世了，甚至有些严苛的地方，玄修所在之地，要真修远远避开，这自是会惹得真修不满，他看向莫光辰，“莫道友似无此忌？“

    莫光辰忽然笑了起来，道：“我为何要有此忌？莫某如今能安稳修行，不必去在意世间之事，莫非不是玄修的功劳么？”

    张御看他一眼，道：“莫道友倒是言语实在，“他伸手作势一请，“还请道友坐下说话吧。“

    莫光辰再是一礼，就在客位之上坐了下来。

    张御也是坐下之后，道：“还要请教，道友今次来此，是为何事？”

    莫光辰道：“我这几日寻觅邪修踪迹，昨日终有收获，正好撞见此辈聚集之地，便与此辈战了一场。”

    张御道：“这事我也是收到传报了，道友剑术神通，一众邪修不是道友一人之对手。”

    莫光辰却是坦然道：“这些邪修只是不欲与我死战，又希望利用他人来消耗于我，而自家觅得生路，这才让我有机会逐一击破，若是他们同心合力，我不见得能这么顺利拿下此辈。

    而昨日我虽是斩了不少邪修，可最后仍有不少逃脱，我后来用手段查问过了，此辈下来似是要放弃荒原，逃往霜洲去。”

    张御心下微动，道：“可能确信么？”

    莫光辰道：“此辈殊无诚义可言，只要稍作逼问，便就尽数交代了，我问了几人，都是如此，虽也不排除这是移祸之策，可是荒原之中既无此辈容身之地，那么霜洲那里的确是此辈最有可能的去处。”

    他看向张御，“只我对霜洲不是熟悉，听闻玄府在张道友带领下与霜洲有过数次交锋，故是今次前来，是想向道友求问霜洲落处所在，不知这是否对玄府有所妨碍？”

    张御道：“霜洲之地我之前报于两府知晓，倒不是什么隐秘的事物，这边可于道友一观。”他一抬手，背后就升起了一副霜洲舆图。

    莫光辰站了起来，目光在那幅占据整面墙壁的舆图之上扫了几眼，就已然将所有细节都是记下，而他一拱手道：“多谢张道友了。”

    张御此时提醒了一句，道：“霜洲眼下正严加戒备之中，又有着各种造物和披甲军士，足以与我辈修道人抗衡，道友若要去往霜洲，却需小心。”

    莫光辰点头道：“多谢道友提醒。那些邪修想已是去得远了，看来我这便要启程了，迟恐追之不及。”

    张御这时看着他道：“莫道友，昨夜你与诸多邪修交战，可曾有遇到过什么不同寻常之人么？”

    “不同寻常之人？”

    莫光辰想了一想，道：“道友何出此言？”

    张御看着他道：“却不知，昨日莫道友是如何发现那些邪修聚集之地的？”

    莫光辰道：“我师门与这些邪修有数百载的仇怨，所以习有一门追索之术，只要此辈有气息留存，若是时候过去不太久，便能沿此追索，在那里倒并未见得什么不同寻常之人，有的也只是一群鬼祟之辈罢了，我迟早将他们一一斩尽。”

    他拱手一揖，道：“莫某告辞了。”

    张御目注着他，缓声道：“道友好走。”

    莫光辰一点头，不过他这个时候，他背后长剑的黑红剑穗飘动了一下，他的眼眸之中闪动了一道幽深的光亮。

    同一时刻，他背上的长剑传来一声悠长剑鸣，然而在那声息还未曾传出之际，那一道剑光已是先一步斩了下来！

    张御淡然看着，似是丝毫未觉意外，身侧的蝉鸣剑也是应意而出，倏然出鞘，与那道剑光架在了一处。

    莫光辰此时忽然一抖手，那把剑明明仍是架在上方，可是却又从中分出了另一把剑，照着他继续斩落下来。

    张御看去站在原地没动，然而这一剑却是从他身影之上划过，只是能看见背后浮现出了闪烁的灿灿星光。

    莫光辰一剑斩空，他保持着姿势凝定在那里，然而此刻，又一个莫光辰这个身躯之中分离出来，持剑对着前方迅如急电的又是一刺！

    张御此刻伸出手凝聚着心光的手，向下一伸，正正按在剑脊之上。

    轰！

    双方法力心光的碰撞使得之前积蓄的力量完全在这一刻迸发了出来。

    整个大台上面的建筑也是轰然炸开，激爆的气流直冲云霄，将上方的云层完全冲荡开来，宣泄的力量也是如洪流般往外奔走。

    可见方台之地外扩散出去一圈圈如海浪一般的烟尘，待传至远处后，又在荒原上传来隆隆的回响之声。

    驻地内部忽然传来了这等动静，也是让众多在此守持修士大为吃惊，一个个都是往事发之地赶来。

    而大台之上，受此一阻，莫光辰原来连绵不绝的剑势却是中断了那么一刹那。

    张御此刻往前迈有一步，莫光辰持剑转手一斩，向着他头颅砍来，然而刀锋过去，却是斩中了一个虚影。

    张御在前进之余对着剑刃屈指一弹，法力心光再次激撞，莫光辰这一次调运法力明显仓促，受到冲击，剑刃嗡嗡一颤，霎时破碎化作无数光点，整个人也是不由得往后退了一步。

    张御这时一伸手，正好一把握住方才飞出格挡的蝉鸣剑的剑柄，而后自然而然就顺着前行之势向下斩来！

    莫光辰往后退去，同时也是伸手一拿，居然从原来留在身影那里接过另一把长剑，往上一架，格住了剑锋。

    这也堪称是极其精妙的一剑，有去有来，又出有收，把剑术分合之变淋漓尽致的展现了出来。

    然而这一战本来是由他发起，并由他先行抢攻，可现在攻防却是一下倒转过来。

    张御剑势即展，便如天光洒下大地，堂堂皇皇，浩大至刚，每一剑都是裹挟无边心力而来！

    在如此近的距离之下，战斗可谓电光火石，任何神通道术都是无用，也根本来不及去施展太多变化，唯有最为简单的动作，和最为直接的法力心光碰撞，才是决定战斗胜负的关键！

    在瞬息间连接数百剑之后，莫光辰用于护持的法力被一层层的削弱减少，根本来不及回气补充，最后手中之剑被一股巨大撞击震荡开来。

    张御此刻把剑一收，同时一指点出，正中此人额头。

    莫光辰对他释然一笑，轰地一声，整个人轰然炸成了一团灰烬。他手中之剑远远飞高，再是落了下来，嗤的一声插入了地下。

    张御一人在大台之上持剑而立，看着那柄长剑之上的长穗在风中飘荡不已。

    而此时此刻，四面遁光闪烁不停，方台之中的修士全数飞来，却是正好看见了眼前这一幕。

    方台驻地不远处，元童老祖立身在半空之中，而他的身前，正漂浮着一枚血红色的珠子，此刻那珠子之上出现了一丝丝裂痕，伴随着清脆的碎裂声传来，就化作无数晶莹的赤色碎屑散落下来。

    昨夜他用了一些手段把莫光辰引到了一众邪修的聚集之地，借众邪之力消耗了此人许多法力，最后再是跟随上去，于暗中出手将此人拿下。

    之后他又回到洞窟之中，将被莫光辰斩杀的那些邪修身上的血精都取拿了出来，并直接以此祭炼成了一枚移魂珠。

    此珠可以诱导一个人的意识一段时间，他便直接让莫光辰去对付张御。

    这个办法歹毒在于，张御被莫光辰杀了那是最好，可莫光辰要是反被张御所杀，那么不管其人之前经历过什么，死在张御手中总是没错的，灵妙玄境的人绝不会善罢甘休。

    只是他没有想到莫光辰如此刚烈，且还在最后清醒了一瞬间，直接就借着张御的力量自爆身躯，这算得上是自裁，明眼人一眼就可看得出来，使得这场算计变得有一点点不完美。

    不过没关系，他通过移魂珠的意识沟通看到了方才那一战，已然试探出了张御方才所具备的神通手段，他这一次最主要的目的也已经达到了。

    只是他自忖要对付张御手中的剑器，自己也还需要一件趁手的法器，他想了一想，把手一握，无数血精飘飞出来，并在半空之中缓缓凝聚出一物来。

    ……

    ……