    砰砰砰！

    接下来，不管多少道剑光落在土行护甲上面，莫川的神情都平静如初。

    因为，每当护甲受到损害，出现了裂痕，都会很快被修复好，没有丝毫解体的风险！

    看到这一幕，所有人都震撼无比。

    竹采萱美眸中露出一丝惊叹之色，忍不住问道：

    “姥姥，你刚刚不是说，莫川的铠甲，再过几秒就要解体了吗？但是这套铠甲，现在坚挺依旧，貌似很不一般……”

    胡姥姥老脸一红，不由轻轻咳道：“咳咳，圣女，确实是老身看走眼了……”

    尴尬之余，胡姥姥紧紧盯着莫川身上的土行护甲，困惑到了极点。

    莫川身上的这套护甲，十分妖异，不管受到多么惨重的损害，都可以瞬间修复。

    而她是仙炼岛的元老，本身也是一位炼器高手，见识过和听说过无数奇异仙器、宝物。

    可对于莫川身上的这套铠甲，却是从来没有听说过，真是诡异。

    “为何还不碎？！碎碎碎，给老夫碎啊！”熊老死死盯着莫川身上的土行护甲，心急如焚，盼望着它破碎、解体，这可是自家圣子下达的命令。

    但是，任凭他怎么期待，土行护甲就是不曾炸裂，一直将莫川保护得好好的。

    “噗！”直到最后，熊老再也撑不住了，吐出了一大口血，气息也是衰弱了不少。

    剑光囚牢，乃是他的杀招，对他的真气，有很大的消耗。

    而为了击碎莫川身上的铠甲，剑光囚牢已经持续运转了很长一段时间，即便以熊老太仙级的真气储量，也是有些力不从心了，遭到了反噬。

    “熊老！”一旁，钱铁铭面色微变，连忙喊道。

    “老东西，不用再白费力气了。”

    这时，身处剑光囚牢之中的莫川，扫了一眼熊老，淡淡道：

    “如我之前说的那样，太仙也不是很厉害，你为何要摆出一副吃定我的姿态呢？！”

    “你若是再继续维持这些剑光，只会让自己真气耗尽，最后力竭而死。”

    “该死！小小玄仙，安敢在老夫面前这么嚣张？！”熊老双目圆瞪，死死盯着莫川，尽管他浑身不停颤抖，但还是紧紧咬着牙齿，想把剑光囚牢强行运转下去。

    “噗！！！”然而，下一秒，熊老脸色瞬间苍白到了极点，再次吐出一大口血，然后两眼一闭，昏迷过去，身体不断从空中下落，跌向下方的灵海。

    嗡。

    随着熊老的昏迷，困住莫川的无尽剑光，发出了一声不甘的剑音悲鸣，随即，便很快消散于无形。

    无数剑光构成的囚牢，就此瓦解，莫川“无罪释放”。

    “已经提醒过你了，何必呢？”

    莫川面色平静，看向不断下落的熊老，淡淡自语道。

    “熊老！”钱铁铭神情大变，暗道不好，连忙飞往下方灵海，追了上去。

    幸好在熊老掉进灵海之前，钱铁铭及时赶到，将熊老抓了起来。

    钱铁铭连忙拿出一瓶疗伤丹药，倒出几颗，给熊老喂了下去。

    昏迷的熊老，幽幽转醒，不过脸色，还是那么惨白，嘴角仍有血丝不断流出。

    “圣子……咳咳！”熊老刚想开口，便又是咳出了几口鲜血，险些又昏迷过去。

    “熊老，别说话，先疗伤！”钱铁铭眉头一皱，将手中那瓶疗伤丹药，递给了熊老。

    周围众人，看到熊老这幅样子，显然是伤得不轻，不由一阵讶然。

    尤其是竹采萱，她忍不住看向莫川，那双宛如秋水般荡漾的美眸中，露出了一丝异彩。

    “这家伙……”面纱之下，竹采萱轻咬薄唇。

    莫川居然以玄仙之资……伤到了一尊太仙？！

    尽管，不是直接伤到，而是间接让熊老受到剑光囚牢的反噬。

    但是，这也足以令人震撼、惊叹了！

    毕竟，玄仙和太仙之间，可是有着犹如天堑般的实力差距啊！

    哪怕是高高在上的一环海域，那些名震整个上仙界的年轻妖孽中，也没有哪个能在玄仙境时，便能越阶战斗，伤到太仙吧？！

