    

    “可能有些误会，我昨天最近这段时间，似乎并没有帮助过一位老人。”唐倾柠没有把话说死，说完，还仔细回忆了一下，脸上露出些困惑的神情。

    这幅模样，就是给人制造假象的。

    唐倾柠也想知道，那位长辈为什么会说是她帮的忙。

    “不急不急，可能你一时想不起来，就算帮忙的不是唐小姐，那你也能帮个忙，我家婆婆，在电视上看到你，很激动，想起了她过世的女儿，只要唐小姐在这里，能稳定一下她的情绪，也算帮我们的忙了。”

    “不过，现在医生正在给我婆婆上药，可能要稍等几分钟。”

    贺雅声音柔和，看着唐倾柠，笑容也带着几分欣赏。

    和旁边那个程蔓相比，唐倾柠真是漂亮大方，有种大家闺秀的气质。

    她倒是不介意究竟是不是唐倾柠，主要是她婆婆看到唐倾柠说是落落，那唐倾柠来了，大概能让她婆婆冷静一些，这样对病情有缓解作用，用起药来事半功倍。

    今天这一天，老太太都一直说着落落，落落的，一直要落落，也不肯吃药，也不肯配合。

    所以她才匆匆忙忙将唐倾柠请了过来。

    “你叫程蔓是吧，听说你也帮忙了？”

    程蔓忙不迭点头。

    “剧组的事情怎么样了？”慕二夫人让佣人倒了茶，“角色拿到手了吗？”

    程蔓委屈的直掉泪，“那个恶女有靠山，她之前抢走我角色的时候，我就觉得她不简单，甚至还让把我过肩摔，让我胳膊骨折，现在即便是你你让我找李总，李总过去了，也没有办法。”

    慕二夫人皱眉，“是谁，连慕家的面子都不给？”

    “被，被一个叫慕家大少爷的人搅黄了，管家还说，您管不了那个大少爷，那个大少爷好像和抢走我角色的那个恶女人认识。”

    贺雅被热茶烫到了嘴，在口中温了温，这才强行咽了下去。

    是阿晏。

    那这，贺雅轻咳两声，没有表态，有关那孩子的所有事，她还真管不了。

    这个时候里面的门打开，一个中年男人推着轮椅出来，轮椅上坐着一位年近七十的老太太，花白的头发，全身上下都透着一股贵气，只是此时眼神有些懵懂空洞。

    程蔓盯着老太太多看了几眼，“似乎有些眼熟……”

    究竟在什么地方见过这个老太太？

    就在这个时候，老人不知道看到了什么，突然激动了起来，不是开心的激动，而是愤怒和恐惧。

    “落落，不准欺负我的落落，坏女人！”

    这声音，非常熟悉。

    程蔓蓦地睁大了双眼，小腿一软坐到了地上，脊背后面出了一层冷汗。

    想起来了。

    是和唐昭昭在一起的那个老太太。

    穿的破破烂烂的，还疯疯癫癫的。

    说什么落落落落的，就是一直念叨着落落，她才想起来对方是谁。

    她还咒过这个老不死的，就是这个老太婆挡住了唐新月和唐昭昭，不然那些热水就能泼在唐昭昭脸上了。

    可她万万没有想到，这个老太太，竟然是慕老夫人。

