
　　半空中，萧沙、楚问心、董天乐默契配合趁着赢冽分神出手，三分神指、一气化九百、阴阳九转神功最终式阴阳乱神击、各自出手都是自身所会的最强、最适合此时情况的强招欲一招建功击杀赢冽。

　　赢冽的意识此时还被文红锦留下的金瞳幻术暂时困住，面对如此任何一招放出去都足以令整个天下震动的围攻依旧毫无防备，唯有原本围攻萧沙的那些似乎不完全依赖于他的半透明巨人在发现萧沙消失后开始朝这边聚拢、是本能的朝主人汇聚还是要向三人下手犹未可知。

　　不过这并不影响这边的战局，因为这里的变化……

　　说来话长、事情发生不过短短一瞬而已！

　　就在文红锦和许罡飞出去几里远！

　　就在楚问心一气化九百凝练至极的刚猛劲力临门之际。

　　就在董天乐三道指力即将打到赢冽，萧沙的刀也已经来到赢冽身前一瞬……

　　赢冽终于挣脱了金瞳幻术的影响，动了起来！

　　……

　　“嗯……你们……”

　　赢冽失神不过短短一瞬，刚回过神就发现身处险境的他心下大骇、惊怒交加：“……可恶”

　　祖龙诀·龙鳞化甲！

　　天地之力！

　　吼……

　　暮然间、龙吼震天！

　　回过神的赢冽真气急运、周身金色真气涌动一瞬，一条百丈来长的明黄巨龙霎时浮现、龙首龙甲栩栩如生一出现便飞快一个盘旋将他护在中央，此巨龙体型看似不大和天人合一境界之下修炼祖龙诀者使用出的没什么区别，防御却强了十倍不止。

　　砰、兵……嘭！

　　下一刻、三种攻击狠狠撞击在巨龙上！

　　这一瞬间，却见董天乐那各自不同的三分神指三道指力与龙甲之外的天地之力壁障一个接触就被轰然震溃、距离赢冽脑袋三大死穴不过数尺却根本无法击破天地屏障、更别说龙甲，毕竟就算是绝世的指法在修为差距太大、他又未能彻底练成三分归元气发挥全部威力的情况下差距可不止一星半点。

　　但是赢冽也未能防御住所有！

　　侧面交锋的刹那，楚问心那容纳了分金断玉、三分天下残余指力，加上一气化九百凝练到极致的刚劲一击以点破面，不但击溃天地之力屏障、更轰碎了龙甲、残余劲力灌体而入‘嘭’的一下狠狠轰击在赢冽左侧的腰间、那残余下来都还颇为刚猛的力道让赢冽身躯一颤首度变色。

　　因为连番抵消他没受太大的伤，但是剧痛难忍、轻伤几乎可以肯定。

　　与此同时，他右侧的天地之力在同一时间轰然破碎、萧沙的影神刀带着黑白二气‘铛’的一声狠狠劈在明黄龙甲上，巨大的力量令把他包裹起来的整条明黄巨龙都震颤闪烁不已、被影神刀劈中之处更是‘咔擦’几下浮现出些许裂纹。

　　阴阳乱神击作为阴阳九转神功的最后一招、无论是乱神还是强击威力都是强悍、赢家祖龙诀虽然擅长防御、赢冽又是进入天人合一之境的强者、可这条巨龙先被董天乐和楚问心消耗了不少力量、此时再承受论力量仅次于明气武典最终式的强横一击竟然有不支之像。

　　“什么……”

　　先被楚问心伤到又见向来自信的龙甲碎裂、赢冽此时真有种看不懂这个世界的念头、想不通为何楚问心这个连炼窍巅峰都不算的人怎么能伤到自己、而且之前自己的出神……

　　碧针清掌！

　　心惊中的他强忍被一气化九百残余劲力击伤的剧痛，抬手反击一掌朝裂纹出现后急速收刀又再次出刀的萧沙拍去、掌出劲刚柔、天地之力加成令此掌法威力倍增、以柔绵掌力攻守相辅欲弥补龙甲防御等过了这一关回过气再说。

　　至于三个人为何只对萧沙出手，这便是之前萧沙几个自己给自己安排的位置了，三个人两个远攻一个近战、修为最高防御最强的萧沙靠近能让赢冽更有危机感、第一时间反击也只针对萧沙、让楚问心和董天乐两人有转圜变动的余地、更加安全。

　　阴阳九转·阴阳乱神击·双式！

　　天地之力！

　　一刀劈裂龙甲却未击碎、萧沙收刀出刀只有一瞬，在赢冽出掌补足龙甲时便再一次一刀劈出，刀上劲力强横、又有来自天地罡灵玉的天地之力加持威力比之明气武典的尽气玄黄已经无限接近、赫赫强威令董天乐和楚问心聚拢一起往后退开以免受到波及。

　　然而这一次赢冽虽然仓促应战却也没有先前那样仓促、破碎的龙甲加上有全部天地之力加持的掌力柔韧无边、以攻为守防御比之先前更甚。

　　嘭！

　　半空中、刀与龙甲掌力交击声震天地。

　　一击之下、无数肉眼可见的涟漪爆冲四面八方、震散云层、轰裂地面，光是余波震颤就将方圆几十里的大地都震得四分五裂、空气爆卷、乾坤絮乱。

　　……

　　絮乱的劲力乱流爆冲中，反应过来的赢冽那属于天人合一境界威能终于再度爆发出来。

　　双方交击一瞬、他身形微颤被大力反震不由自主往后飘移数丈，面上惊讶之色毫不掩饰、因为之前交手萧沙展现出的实力比此时还弱了几分。

　　萧沙有点惨、周身的九重护体罡气全数破碎不说、握着影神刀的手震颤抖酸麻、虎口本就存在的撕裂伤口撕裂得更大、鲜血飞洒，整个人更是气血翻涌口角溅血、五脏如遭锤击难过至极。

　　开启薪火狂意的萧沙确实很强、加上天地罡灵玉可以调动少部分天地之力的能力现如今整个天下能稳稳胜过他的几乎没几个，就算是如炼玄云那般半步天人合一的也不能，加上诸多因素虽然不在绝世榜上实际战力也不会比绝世榜那二十一个高手里除了前五个的其余人相差多少。

　　可他终究还是境界低了一点、一身战力发挥到极限也只能做到这个地步，一击之下已然受伤不轻。

　　但是他这么拼命并非没有效果！

　　砰然一击后，赢冽真气化成的明黄巨龙上、与他交锋之处的掌力全数崩溃、就连原本还带着裂纹的龙甲处因为是交锋中心受双方力量夹击，那坚韧的龙鳞上被破开了一个人头大小的洞、洞周围裂痕遍布比之前破碎的更为严重、透过这个洞可以清晰看到里面吃了楚问心残余力量一击后虽没吐血却也难受得面色大变的赢冽。

　　龙甲终究还是破了！

　　虽然其是天人合一境界的防御、如果不是三人合力一击、普通炼窍巅峰高手、乃至于半步天人合一的高手来都做不到这一点，就连萧沙都没把握还能联手击碎几次，所以……

　　‘机会’

　　横劈·横眼千夫！

　　当是时，被反震得极为难受的他强忍翻涌的气血和周身不适，不但不退后化消余劲，反而就地一个旋转刀借人势再度劈出、全力出手横向一劈刀猛人更猛、一刀劈向破口内的赢冽胸膛，同时左手悄然运劲、一直维持着的某一招蓄势待发。

　　……

　　……

　　“胖子到我身后”

　　一气化三千！

　　余波爆发一瞬天地光线扭曲、大量余劲冲击四周！

　　和董天乐聚拢一起的楚问心拦在董天乐身前，真正的一气化三千使出周身真气如浪涛滚滚在方圆三丈内化作一个巨大的漩涡、冲击而至的强猛劲力但凡遇上霎时被吸入其中、纵然四周天地巨变乾坤都仿佛震颤爆裂、他和楚问心却丝毫无伤。

　　这是真正天阶防御之招的一气化三千，之前他对赢冽施展的不过是一气化九百的前奏地阶巅峰之招收化运发而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　赢冽虽然是大宗师大高手可一生都没见过地阶和天阶绝招是以轻易被他骗过，此时他施展出来这足以逆转乾坤的最强防御之招霎时将余波吸纳，纵使萧沙和赢冽交战的余波再强、在经过半空的冲击消散后虽然依旧强横得可以将一个三百来窍的高手直接压死压伤，可在他这一招下也已经对他们两个形不成任何伤害。

　　这不是说这些力量不够强，而是劲力大量散开、又经过一段距离的散溢已经没了集中的威力、单独一部分甚至比之前他吸纳的那个浑身上下带着氤氲雾气的劲力都还不如、加上一气化三千更加巧妙的吸纳之法将之运到极限自然无碍。

　　甚至，这些力量甚至还能为他所用！

　　收·化·运·发！

　　一气化九百！

　　半空中，利用一气化三千将这些余劲收纳后的楚问心收化运发再用，汇合自身功力和这些余劲对准交锋处的赢冽一掌推出，原本因招尽而降低的修为气息再度猛涨。

　　爆发一瞬，虽然因没有董天乐的指力、一气化九百的威力比之先前略逊一筹却也依旧刚猛可观，所攻之处赫然是萧沙和赢冽交锋那处那已然碎裂的龙甲破口。

　　……

　　战场局势说来话长其实一切也不过是短短一瞬的事情而已，当萧沙强忍伤势再度抢攻之际、楚问心的一气化九百强招也已经来到，双方于缺口处交汇同时攻向赢冽。

　　因受到之前一气化九百伤势影响、此时赢冽虽没有受严重的伤势却也呼吸絮乱、周身都有些疼痛、真气运转不顺没能在之前补足龙甲，稍微回过气来当即再度驱动天地之力化作屏障挡在缺口前、更飞速运气把龙甲缺口补上。

　　他的反应虽然慢了半拍龙甲的修复速度却很快、龙身金光一阵闪烁后、缺口四周裂痕顿时消失、缺口也在飞快往中间长。

　　只是来不及了！

　　因为萧沙的刀、楚问心的掌力已经同时来到、并狠狠轰碎天地之力屏障灌入缺口中！

　　祖龙诀·祖龙吐珠！

　　危机一刻，赢冽面色大变、周身真气凝聚在掌化作一团人头大小，一掌把内中蕴含着强大修为的金色‘龙珠’塞到破口处抵挡夹击。

　　这已经是他最具自信的一招了！

　　此‘龙珠’威力强大且不具备天地之力、乃是他以自身修为自创而出、曾一度在他和赵昊的交锋中替他挡了无数次的天怒剑剑威，除掉天地之力的各种手段、他一身修为就属这一招最强，本以为对付萧沙几个用不到可一步踏差就是被动、萧沙几个攻势也猛让他来不及动用其它手段、此时用出这一招不为杀敌竟然只为保命。

　　对，确实是保命！

　　他虽然进入天人合一却不是横练之身、更没有萧沙的护体罡气肉身依旧是凡胎肉体，纵然进入天人合一后根基肉身比以前强了好几倍也依旧挡不住神兵利器，若是一个不慎被萧沙的影神刀劈中、恐怕就会成为有史以来第一个死在炼窍巅峰手里的天人合一高手。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1441章 胜负一瞬！免费阅读。https://xs.23sk.com 