    这道符文刚一出现，便立马隐入空间之中，随后，只见整片白茫茫的空间剧烈一震，所有的剑气都被震散。

    “始祖，您老人家终于过来了……快救救我啊……”

    这时，从叶辰的脚下传来一个虚弱的声音，语气中带着哀求。

    叶辰低头一看，没想到在他脚边，居然躺着一个血肉模糊的人影。

    而且这个人影，看上去似乎有点眼熟。

    “秦风，你怎么变成这样了？”

    相比较叶辰的淡漠，紫峰他们就热心多了。

    当他们看到浑身剑伤，满身浴血的秦风之时，出了震惊的神色，赶紧蹲下身，将他扶了起来。

    秦风立马虚弱的对他们投去一个感激的目光。

    叶辰撇了他一眼，说道：“放心，这些都是皮外伤，你不要搞得跟要死了一样！这剑域的威力我还是很清楚的，像你这样的冥帝境三重高手，在这种攻击下，根本就是想死都是一种奢侈！”

    听到叶辰的话之后，秦风感动的快哭了：“多谢始祖夸赞，可是我总感觉自己身上的伤势挺严重的。之前我刚进来的时候，几万道光剑冲着我砍了过来，虽然我挡下了绝大部分，可是依旧有几百道光剑刺在了我的身上。哦，对了，还有几道剑光直接从我身体里面穿了过去。这样真的不会有事吗？”

    秦风感觉到自己身体里的血液，正在大量的流失。

    而且一种极度虚弱的感觉从心底滋生，他现在已经有气无力，感觉眼前的景象都开始模糊了。

    所以他有些不确定，叶辰刚才所说的话是否是真的。

    听完秦风的话之后，叶辰有些诧异。

    他一边蹲下身查看秦风的伤势，一边有些意外的说道：“我记得这剑域的威力没有这么强的呀……等等，原来是这样！哎呀，我竟然判断失误了。没想到这座大阵，居然已经好几千年没用过了。整座阵法中储存的能量，已经庞大到无法想象。所以这每一关的强度，就增加了好几倍。难怪这些剑光，能够将冥帝境三重的秦风给射成马蜂窝了！”

    叶辰一边看着秦风身上的十几道贯穿剑伤，一边啧啧称奇的感叹道。

    秦风突然脸色苍白，一脸惊恐的问道：“始祖，你刚刚说判断失误是什么意思？难道我真的已经无力回天了吗？”

    叶辰摸了摸鼻子，有些尴尬的说道：“没有，没有，你别瞎想，这种伤势对你来说还死不掉！你放心，我之前杀了不少冥道中人，从他们身上得到了很多资源。你等等，我找一找，肯定能找到能够治疗你伤势的药材。”

    于是叶辰打开自己的储物空间，在里面翻找了起来。

    终于，当秦风快要奄奄一息的时候，他找到了一个药瓶。

    叶辰打开药品的塞子，将药品的口子对准秦风的嘴，将整瓶丹药一股脑倒进了他的嘴里。

    吞下丹药之后，果然秦风身上的伤势，以肉眼可见的速度愈合了起来。

    渐渐地，他的气色也恢复了红润，很快就能站起来自由行动。

    只不过他的身体还有些虚弱，毕竟刚才失血过多。

    而且之前那些剑气，进入到他的伤口之中，并没有立刻消散，而是在持续的破坏着他的身体。

    虽然叶辰将那些剑气都吸了出来，可是那些伤害却是没办法在短时间内消弭的。

    看到秦风恢复了之后，紫峰和紫菱他们都松了一口气。

    当看到秦风摇摇欲坠的身形的时候，洛云和紫菱她们顿时有些于心不忍。

    于是他们商量了一下之后，对叶辰说道：“叶辰哥哥，秦风现在很虚弱，我们不如在这里休息一下，再进入下一层吧？”

    叶辰摇摇头说道：“不可以，等我们闯过阵法之后再休息吧。这整座阵法，都是以灵气为基础所建造的，像秦风这样修炼冥道功法的人，在这里根本没法养伤。而且时间一旦拖久了，他恐怕还会有性命之忧。”

    听了叶辰的话之后，大家纷纷若有所思，然后紫峰搀扶着秦风，跟在叶辰他们后面向下一关走去。

    此时紫菱有些担心的问道：“叶辰哥哥，后面还有几关呀？这第二关就把秦风伤成了这样，后面的关卡是不是更加的厉害？而且现在秦风这样子，已经没法探路了，接下来该不会轮到我们以身试法了吧？”

