    慕侯爷第一次觉得，自己从来没有真正认识自己的这个儿子。

    之前以为他不懂事，喜欢凑热闹。

    后来看他和七皇子走得近，他以为自己儿子和七皇子在边地一起待过，情深义厚。

    他也曾经带兵打仗，生死线上一起滚过来的情谊，自然是非同一般。

    不想这臭小子居然瞒着他，早已经在皇子们中间站了队。

    慕侯爷之前还想着做个纯臣，不管谁准备上位，他的永宁侯府都不会跟随。

    不想自己儿子已经带着永宁侯府彻彻底底偏离了正轨，走上了一条极其险峻的路。

    一时间，慕侯爷都被震懵了，嘴巴张了张却是说不出话来。

    慕修寒已经将话都说清楚了，缓缓吸了一口气道：“父亲，儿子经历的波折多了，豫州这一遭也不会将儿子怎么样。”

    “儿子走的这些日子里，父亲保重！”

    时间紧急，他还有娇妻没有交代，自然不想在父亲的书房里耗下去。

    慕修寒缓步退到了水榭书房的门口，却定住了脚步，抬眸看着脸色铁青的慕侯爷。

    “父亲，皇命难违，圣旨已下，儿子这一遭不去也得去了。”

    “父亲若是真的想帮儿子，不想让儿子分心，就替儿子照顾好钰珠。”

    慕侯爷脸色更是沉到了底。

    他恨不得杀了那个女人，还照顾她？

    慕修寒原本也不想指望慕侯爷能真的帮忙照顾沈钰珠，可有些话还是说出来的好。

    “父亲，儿子这一遭去豫州。”

    “搏的不光是儿子一个人的前程，而是整个永宁侯府的前程。”

    “儿子别无所求，唯一的软肋便是钰珠。”

    “父亲若真想儿子平平安安地回来，就答应儿子这个条件。”

    “儿子走的这些时候，父亲好好约束一下魏氏吧。”

    慕修寒不再多说什么，转身大步走出书房。

    他沿着湖面上的曲桥刚走出了几步，就听到书房里传来慕侯爷砸东西的声音。

    慕修寒唇角勾起一抹嘲讽。

    自己的父亲聪明一世，糊涂一时。

    如今皇子们之间的争夺已经到了白热化的地步，此种情形下还想做个纯臣？

    简直是白日做梦！

    他抬起手定定看向了自己骨节分明的手，要想替娘亲报仇，找出来那个宫中对他娘亲始乱终弃的贵人。

    这只手没有权力是不成的。

    这世上从来没有什么不劳而获的富贵，有时候得拿命挣。

    他猛的手掌攥成了拳。

    沈钰珠此时将慕修寒需要的包裹重新整理收拾。

    只放了银票，可以路上零花的散碎银子，然后是各种草药和祛毒丸。

    出门在外，银子和药备好，足够了。

    暖阁的门响了一声，沈钰珠忙转过身。

    慕修寒高大的身影缓缓走了进来，站定在她的面前。

    已经到了掌灯时分，云香带着小丫头早已经将暖阁里的宫灯点燃。

    此时墨韵堂上下都晓得了世子爷要去豫州，这可是九死一生的局。

    看到慕修寒走了进来，屋子里的丫鬟婆子晓得世子爷和夫人有话儿说，纷纷退了出去。

    此时暖阁里只剩下了沈钰珠和慕修寒两个人。

    沈钰珠定定看着那张俊美清冷的脸，这人当真是样貌出众，随便站在灯影下，就是一幅画卷。

    之前两个人因为陆家长公子的事情闹僵了去，如今看到他要走。

    那一瞬，沈钰珠觉得心头一阵阵地发冷。

    她强行压制住了心底的微颤，忙迎了上去，冲慕修寒福了福笑道：“世子爷什么时候走？”

    “妾身给世子爷收拾了包裹，里面装了药材，还有我外公送给我的祛毒丸。”

    沈钰珠拿出装着祛毒丸的香囊，絮絮叨叨地说。

    似乎这样说下去，才会让自己好受一些。

    慕修寒脸色稍稍缓和了下来，定定看着面前的女人。

    巴掌大白玉般的小脸上，晕着一抹紧张，挺翘的鼻尖都渗出了细密的汗珠。

    那一刻，仿佛心头最柔软的地方被狠狠牵扯了起来，难受得很。

    罢了，即便是她心头有了别人，又如何呢？

    他豁出这条命替她挣个诰命，他要让所有的人都不敢欺负这丫头。

    欺负她得掂量掂量，他就是要将她困在自己的方寸之间，护着她。

    “世子爷，殿下传了话儿，要世子爷即刻出发……”

    门外传来了百川急促的禀告声。

    沈钰珠惊了一跳，这么急？

    慕修寒也是脸色变得难看了起来，随后从自己的怀中摸出来一枚拇指大小的黑色印章。

    他顺势塞进了沈钰珠的手中，看着她道：“此次离开，前路风险极大，宽慰的话我不必和你说。”

    沈钰珠点了点头。

    她只是他的合作者，她的存在是帮他排解麻烦的，不是让他宽慰的。

    “世子爷放心，家里的一切我来照应着。”

    慕修寒定了定话头，看着面前女子坚毅的眼神，心头竟然生出了几分无力感。

    总觉得有些不太一样。

    还记得之前江余年那小子出了一趟皇差，他家的小娇娘顾氏几乎要哭死了去。

    虽然哭哭啼啼的妇人对于他来说毫无用处，还会拖累他。

    眼前这个镇静，沉稳，手段狠辣的，才是他的左膀右臂。

    可他慕修寒不缺左膀右臂，他又不是哪吒。

    他多么希望眼前的女人抱着他说一声害怕，挽着他的手臂哭哭啼啼说舍不得他走。

    现在她居然拍着胸脯说他的大后方，她罩着，让他放心。

    呵呵！他放心得很，他娘的，他太放心了。

    “你……”慕修寒狠狠吸了一口气，点着塞到沈钰珠手中的黑色印章看着她道。

    “这印章你替我保存着，一旦我有什么不测，你用印章可以在大周所有钱庄里取出银子花。”

    “到时候我若是出了事儿，你别管我，带着我留给你的人，去涿州。”

    “涿州有我事先安排好的海船，你乘船出海躲在岛上，”慕修寒定了定话头。

    他因为说得太急促，气息也有些不稳。

    “海岛的地图就在床头的柜子里，那我是地盘儿，去了那里没人找得到你。”

    “切记，我出事后你什么都别管，一定要先保护自己，那些人不会放过你。”

    “吴长贵我也从云州城给你带来了，千山给你留着，好好……”

    “世子爷！”百川在外面又忍不住喊了一声。

    慕修寒定定看着她道：“保重。”

