    光头没有在沈家呆很久，这一次来主要是看望下孟凡，见孟凡安好光头便转身回去，不凡堂如今越来越忙碌，断然不能离开太久。

    走之前孟凡又交代了光头一些注意事项。

    光头一一点头应下，随便便走离开，院子里又只剩下孟凡和沈欣两个人。

    只不过两人独处的时间并不长，因为在光头走了的一分钟后，叶老将军便带着人过来，对着孟凡和沈欣道：“臭小子，沈丫头，时间差不多了，出发吧。”

    “去哪？”

    孟凡和沈欣相视了眼，皆是一脸的糊涂。

    叶老将军神秘一笑，故作高深道：“去你们该去的地方。”

    出发的人不止有孟凡和沈欣，叶老将军，严老头，吴胖子，沈宏泽以及陆奶奶全部去了，瞬间，偌大的沈家只剩下沈童一个人眼巴巴的望着他们离开。

    此次出发的地方叶老将军并没有说，不过渐渐地达到目的地的时候孟凡也就猜到具体去哪里了，昆仑山！没错，他们此行的目的就是昆仑山。

    由于昆仑山上有结界，飞机飞行不过去，同样在那棱格勒峡谷的时候便停下，几人徒步进去。

    登上天梯后，便看见孟宪开早已在目的地等着他们，除了孟宪开之外，陆傲以及鬼影也在，没过多久，孟凡又看见一个熟人走过来。

    应修然？

    孟凡眯着眼望着盈盈而来的应修然，蹙了下眉。

    看来应修然也是知道天罚的，不然不会来这里。

    只是他想不明白，应修然是如何知晓的。

    应修然过来后先是同孟宪开和叶老将军打了声招呼，而后走到孟凡面前笑盈盈道：“凡兄，许久不见，应某甚是想念。”

    “凡哥，咋回事啊，你咋还和应修然搞一块去了？”

    吴胖子在一旁小心的戳了下孟凡的肩膀问。

    就应修然这态度，不知道的人还以为他们两多亲密呢，实则不然，孟凡对应修然一直存在防备之心，总觉得应修然这个人定然不简单。

    现在看来果不其然。

    孟凡倒没有瞒着吴胖子，简单的说了下，随后对着应修然道：“应少主别来无恙，看来应少主比我想象的还要神秘，竟然连这里都知道。”

    应修然低声一笑，又道：“凡兄，应某早就说过，应某一直将凡兄当做盟友，这盟友自然不是瞎当的不是吗？”

    应修然没有与孟凡多说，准确来说孟凡有点不想理他，应修然也没有气，而是走到严老头身旁说道：“严老，家师托我给您带了封信，还请你过目。”

    “给老夫的信？”

    严老头蹙眉，颇为嫌弃的摆手：“不看不看！”

    他始终觉得应修然身上那股气息怪怪的，可他又摸不准，按道理若是追杀他的人来了地球上，这么些年怎么可能感应不到他的存在，而不来杀他呢？

    可若不是他敌人的气息，那这股气息的熟悉感又从何而来，严老头是越来越想不明白，索性干脆不看应修然拿来的信，谁知道里面写的是什么。

    但……严老头瘪了瘪应修然手上的信，说实话他还是有些想看，只是不看的话都说出去了，这就像泼出去的水一样，哪还能收回啊。

    反正他没那个脸收回。

    孟凡一直注视着应修然的动作，见状，立马走过来拉着严老头说：“严老头，应少主这般诚意的给你看，你都不看？”

    “臭小子，要你管！”

    严老头气鼓鼓道。

    孟凡伸手从应修然手上拿过信，交于严老头：“看吧。”

    “应修然是吧？

    你看着啊，这是孟小子请老夫看的，不是老夫自己要看的啊！”

    “是，严老先生说的是，这不仅是凡兄请严老先生看的，亦是应某请严老先生看的。”

    应修然恭恭敬敬的说着，脸上始终带着笑容。

    严老头将信拆看，简单的扫了眼后便震惊住了。

    孟凡注意着严老头的神情变化，见状连忙问：“严老头，怎么了？”

    严老头的手都在颤抖，孟凡知道，那是激动的表情。

    “严老头，怎么了？”

    “臭小子，你帮老夫瞧瞧，这信里面是不是说老夫的好友也在地球上。”

    孟凡接过信，大概的扫了一遍，确实如严老头所说，他的好友也在地球上。

    孟凡点头。

    随后严老头便朗笑了声，抓着应修然问：“应小子，我那老友在何方？”

    应修然轻声道：“严老先生莫急，师父他老人家很快就能到了。”

    时间渐渐地过去，严老头一直翘首以盼，大约半小时后，一道头发花白的身影便出现在了严老头的面前，严老头吧顿时热泪盈眶：“宋老头！”

    严老头快速走过去，两人熊抱了会，孟凡静静地呆在一旁没有过去打扰。

    见到本人后，严老头也摸清楚了应修然身上那股熟悉的气息的来源。

    当初严老头被人追杀掉落至地球上，他的好友宋回也不例外，同样遭到了追杀，只不过和严老头不同的是，宋回打败了被他追杀之人，并且从敌人身上得到了一本秘籍，原本他是准备原路返回的，却不想身上不知不觉间中了敌人埋下的毒，在路过地球的时候便直直的栽了下去。

    他一直能感受到严老头的气息，只不过他中了毒，根本没有办法动弹。

    这些年他一直在忙着解毒，以及修炼从敌人那里得到的功法。

    以至于身上沾染了敌人的气息。

    至于五毒教和宋回之间的认识完全是机缘巧合。

    五毒教原本参与了二十年前围剿孟川，抢夺玉佩之事，也正是因为宋回，五毒教选择了退出，以至于他们没有被封锁在异空间中。

    说起敌人，宋回和严老头都义愤填膺，当年的追杀来的莫名其妙，若有机会回去，他定然要找那群人报仇！“宋老头，你过来，这是老夫相中的少年，哈哈哈，怎么样不错吧！”

    天赋出众，实力超群，任谁看都是不错的。

    “这是老夫的弟子应修然，如何也不错吧？”

    宋回将应修然拉过来，对着严老头骄傲道。

    

