    安清律看着资料上的一张照片。

    现实的尤瑞坐在病床上翻着一本游戏杂志，她穿着苍白的病号服，右臂还插着一根输液管，因为病症而呈现着浅白色的发丝遮蔽着她的双眼。

    从拍摄的角度可以看见游戏杂志的那一页在介绍PS4的一款游戏街头霸王。

    尤瑞看得很入神。

    安清律忽然想起这是半个月前，尤瑞半夜来找他一起玩的那款游戏，就是杂志里的街头霸王。

    原来她已经惦记这么久了.....

    一个患了癌症瘫在床上半死不活的女孩，被冰岛政府的人拖出来参加死亡游戏，为的是让她保住冰岛人民的性命。

    安清律的确很难想出尤瑞待在冰岛攻略组的理由。

    她已经体验过一次半死不活的感觉了，明明可以重活一次，为什么不选择更加自由的活法，而是待在将她作为用来收服领土的傀儡的攻略组里，这和待在病床上有什么区别。

    也不是哪个国家都有蓝文这样正直的领导者，虽然蓝文只是开荒部队的队长，但安清律至少在他手下做事非常安心，也能感受到尊重和理解。

    安清律之后又翻看了一下漆原凛的资料。

    关于漆原凛的现实身份的介绍很少——漆原凛似乎出生在日本的贫民窟，是一个没有名姓，没有身份的人，他在9岁时被安卡列教堂德高望重的神父收养。

    最后在2025年，神户的安卡列教堂在火焰中烧毁，神父葬身于这场火灾之中，漆原凛被日本警方判断为纵火的嫌疑人。

    不过日本警方并没有找到漆原凛，漆原凛在教堂火灾事件发生后消失了整整五年，这五年内地下赌场里多出了一个自称为‘乌鸦’的名声远扬的赌徒。

    乌鸦的踪迹遍布整个日本的地下赌场，听知情的人泄露，乌鸦似乎在寻找着跟一场赌局有关的人员，每当乌鸦在赌博中赢下那些人后，就会用难以描述的残忍手段将他们折磨致死。

    最后五年过后，漆原凛自首了，他丝毫没有狡辩地承认了.....自己就是犯下赌场连续杀人事件的乌鸦，并且认可了日本官方给他定下的所有罪行。

    日本警方在这五年内调查乌鸦这一赌徒的过程中，意外地发现了一个共通点，乌鸦杀死的赌徒在生前都和同一个人有过因赌博而生的恩怨。

    而那个人似乎就是五年前葬身于安卡列教堂大火中的神父，那个德高望重的、被任何人都尊敬的存在。

    那位神父在过去似乎是一家地下赌场的主管者，他的手中沾染过无数肮脏的钱财，甚至是难以数清的人命，只不过能够证明这些的事物都被漆原凛给彻底销毁了。

    警方在调查乌鸦的过程中，逐渐挖掘到了那场大火的真相。

    安卡列教堂纵火案的真正幕后元凶是和神父结怨的那些地下赌徒，这是一场蓄谋已久的谋杀。

    漆原凛在这些年不断找到与这场纵火案相关的赌徒，杀死他们，并从他们的手中销毁掉纵火案的证据。

    这样就让警方完全找不到罪证，不得不将安卡列教堂事件最后的凶手定为漆原凛。

    如果可以警方甚至想要将这位虚伪的神父过去做过的那些脏事给暴露在媒体之下，但他们同样找不到证据，因为所有证据都在漆原凛手里。

    当警方问起漆原凛，为什么要杀死那些赌徒并且销毁纵火案罪证时，漆原凛只是咧着嘴角说：

    “那个老头子已经是一个死人了，我希望他清白地死去，而不是在死后还被人怀揣着恶意剥开一些本该被埋葬在过去的事物。”

    “你们想继续调查下去也无所谓，反正以你们的能力绝对查不出任何东西，但是如果你们试图发布一些无端的言论来侮辱那位神父......”

    “我会让你们付出代价......难以想象的代价。”

    漆原凛凭着一己之力，将神父的过去埋葬在了地下，与这件事牵扯到的地下赌徒一共有十二名，无一例外地全部死在了他手中。

    这也是当时名震日本一时的恐怖连环杀人案，乌鸦的名字早已响彻了整个日本。

    那位神父尽管死了五年，每一年都会有受过他帮助的人来他的墓前送上鲜花与美食，表达对他的景仰和悼念。

    他抱着慈祥的面容和人们的赞誉埋葬在神户最有名的的墓地，这个墓地只为德高望重的名人准备，没有人知道他曾经的罪恶，因为所有证据早已被一个手段极端的怪物销毁。

    安清律看到这里，不由得怔了几秒。

    他很难想象那个疯狂随性到极致的赌徒，竟然为了保护死去的神父的名誉，而手刃了整整十二个人。

    甚至还将那场教堂纵火案的罪名揽到了自己的头上。

    不过这也没有办法，毕竟如果那起纵火案的真相被曝光，那位神父昔日的地下身份就会一同暴露在世人面前。

    但这些或许只是漆原凛在为神父复仇的同时，顺便做的事情。

    如果那位神父还健在，那说不定日本政府的确可以利用漆原凛对他的重视，来限制漆原凛的行为，但神父已经死了。

    这份资料关于现实部分的最后一句写着：乌鸦唯一的弱点或许早在五年前，就随着安卡列教堂一同被那场大火焚烧殆尽。

    安清律之后还翻了艾尔·帕西诺这个人的资料，资料上写着艾尔·帕西诺掌管着美国最具权势的地下黑手党。

    并且艾尔·帕西诺似乎仅仅因为一个在战争中失去身份从而惨死的流浪汉，对于美国政府抱有极深的敌意。

    美国政府也是直到艾尔·帕西诺进入游戏前，才知道了关于那个流浪汉的事情。

    最后艾尔·帕西诺表面上为了保全伦敦剩余的黑手党的成员，进入了游戏。

    但事实上很有可能对于他来说，那些黑手党残党根本算不了什么。

    因而各国政府人员在看到美国政府给出的资料时，基本都会怒斥美国政府在这种情况下不明不白地放了一个立场未明的怪物进来。

    而且这个怪物还是他妈的灰色人格机体。

    安清律对这个人倒是没什么兴趣，他之后陆续地查看了剩下几个不怎么了解的灯塔成员的资料。

    苑咏在进入游戏之前就已经是千夏的一名臭名远扬的欺诈师。

    浅川英一则是一名没什么名气的日本作家。

    沙维尔的身份和背景全然未知，他因为侵入微软公司的内部网络而被判刑入狱，最后选择和美国政府合作进入游戏。

    至于莱恩的资料和安清律了解的情况差不多，并没有多少出入。

    安清律关掉了自己的手机，一阵敲门声传来，他打开房门，入眼是蓝文的身影。

    蓝文望着安清律的淡红色眼瞳，开口问道：“还行？”

    安清律用手抚过自己的眼睛，他平息着情绪，平静回道：“没什么，多了解自己的敌人不是坏事。”

    “嗯，那好好休息，”蓝文意味深长地说：“如果哪一天你真的要对上他们，那我希望......”

    “没关系，”安清律沉声说：“不过其实我很想知道.....希望自己能够拯救所有人，真的是很幼稚的想法么，蓝队。”

    蓝文叼起了一根烟回道：“我不知道，不管幼稚与否，我只希望不会对不起自己。”

    安清律喃道：“不会对不起自己......”

    蓝文说：“我不会强迫你一心遵从国家的指示做事，毕竟我不喜欢像是傀儡一样无趣的人，但我希望你别把自己搞得太矛盾，有些事情想得简单点。”

    安清律沉默了片刻说:“我知道。”

    蓝文拍了拍安清律的肩膀说：“那好好休息一下，过两天就到日本了，在那边就多的是事情做。”

    安清律深吸了一口气回道：“行，蓝队你也是。”

