    第1419章 万枪齐发   

    噗！   

    

    巨响传出的一瞬间，现场诸多尊者和大尊者立刻都是被震得生生吐血，跌倒在地，气息暴跌一半以上！   

    

    但即便如此！   

    

    他们依旧死死坚持，没有丝毫离开的打算，紧紧盯着广场上空肆虐风暴之中的那两道身影！   

    

    对他们这些尚未成就半圣的存在来说，能够亲眼目睹这么一场圣者级别的精彩对决，简直是不知积了多少辈子的德！   

    

    怎么可能轻易离开！   

    

    两人的任何一招一式，都有可能激发出他们的灵感火花，从而使自己受益无穷，迅速突破到半圣层次！   

    

    轰隆隆！   

    

    震天巨响传出后，广场的上空瞬间出现了一团恐怖风暴，旋转肆虐，搅得周遭虚空，剧烈颤抖，恍若快要崩溃开来！   

    

    此时此刻！   

    

    一双双的眼睛，皆是死死地盯着旋转肆虐的恐怖风暴，隐约能够看到，风暴之中，有着两道模糊身影，正在疯狂交手！   

    

    两人的每一次交手，不仅传出巨响，更是震得整个广场都是微微颤抖。

    

    

    “好！”

    

    

    俞平剑仰头观察几息后，笑着点了点头。

    

    

    他一眼就看出！   

    

    楚天的领域雏形明显胜过对手的领域雏形，但林冲阳闪电出手之间，带着一股难以形容的疯狂和冲劲，那是对胜利的极度渴望！   

    

    相对而言，楚天的出手，就显得淡定不少！   

    

    这样一来，林冲阳斗志高昂，越战越勇，反而使得双方形成了一种棋逢对手，将遇良材的激烈场面！   

    

    “好好好，冲阳，再加把劲！”

    

    

    “尽快干掉那个小子，为你弟弟报仇，也为你自己的将来打下一片蔚蓝天空，成就不世之伟业！”

    

    

    林海仰头看天，越看越兴奋，越看越激动，甚至咧嘴笑了起来。

    

    

    望子成龙，望女成凤！   

    

    如果他的儿子林冲阳能够一战成名，进军十大天骄行列，并且被圣尊俞平剑收为弟子，父凭子贵，他在整个北宁域的地位，将会暴涨不知多少！   

    

    风暴之中，巨响连连！   

    

    两人激烈交手，各种武技，轮番施展，正面对抗，打得天昏地暗，日月无光。

    

    

    原本是平坦无比的广场，受到这种激烈对抗的波及，竟是迅速出现了一道道粗大裂缝，蔓延向各个方向，看上去令人触目惊心！   

    

    “林冲阳，出手，全力出手，不要认怂！”

    

    

    此时此刻，楚天兴奋低语，双手连连挥舞，道道三色匹练，如同出膛炮弹一般，疯狂爆击而出，狠狠轰向对面。

    

    

    他的丹田之中，此时正在发生了不小的变化！   

    

    继上次和徐老太一战，第四道金色光芒彻底成型之后，此刻丹田中的第五道金色光芒，缓缓凝聚出了一小部分！   

    

    一旦第五道金色光芒，彻底凝聚成型，他的实力必定可以再度向上提升一截！   

    

    嘭！   

    

    几息之后，一声恐怖巨响传出！   

    

    唰！   

    

    刹那之间，风暴崩溃，两人皆是极速倒着飞出！   

    

    楚天转眼就重新站稳！   

    

    而林冲阳却是向后连续倒飞数十丈后，才堪堪站稳，并且站稳的一瞬间，喉咙突然一甜，哇的一下，猛地张口吐出了大量鲜血。

    

    

    “这……”   

    

    “两人交手，圣者林冲阳竟是完全落在了下风！”

    

    

    ……   

    

    看到这一幕后，现场的不少人瞬间都是微微一怔，面露意外之色。

    

    

    要知道，就在刚才！   

    

    林冲阳和楚天交手，还是不落丝毫下风，甚至偶尔还能够稍占一些上风，结果短短几息，形势剧变！   

    

    他吐血倒着飞回，出现了明显的伤势！   

    

    这一下，此次争斗，到底谁会取胜，瞬间变得有些扑朔迷离。

    

    

    “可惜！”

    

    

    站稳之后，楚天看都没看对面的林冲阳，而是一脸惋惜地摇了摇头。

    

    

    通过刚才的激斗，他的确是顺利凝聚出了第五道金色光芒的一小部分。

    

    

    但距离真正完成，还有很大的距离，也根本不可能通过眼前的一场战斗，就彻底完成！   

    

    林冲阳见楚天又是摇头，又是惋惜，以为楚天是在表达对自己实力的不屑，当即冷冷笑道：“呵呵，楚天，你是不是以为自己刚才占据了上风，就吃定我了？”

    

    

    “呵呵，不是我吃定了，而是你还没有资格让我吃！”

    

    

    楚天同样冷笑回击。

    

    

    原本，他还打算让林冲阳多活一会儿，正好帮助自己尽量凝聚出第五道金色光芒，结果对方完全不给力，彻底失去了作用。

    

    

    这种情况下，他继续出手的话，自然是不会再有任何的顾及！   

    

    “吼……小子，刚才我出手，最多只用了七八成的实力，接下来你将见识到十成，甚至超越十成的实力！”

    

    

    楚天刚刚说完，林冲阳脸上青筋暴突，狂吼一声，猛然爆冲而出！   

    

    爆冲而出的瞬间，他一手握枪，一手掐诀，浑身上下，倏然涌动起了无数的刺目蓝光，整个人的气息开始疯狂向上暴涨！   

    

    若是仔细观察，会发现林冲阳此刻身上涌动的刺目蓝光，不仅仅来自体内，同样也有一些来自四周虚空！   

    

    换句话说！   

    

    他此刻疯狂暴涨的气息，乃是内外共同作用的结果！   

    

    “这是……云天宗的增幅秘术，有点意思！”

    

    

    俞平剑注视着气息节节攀升的林冲阳，笑着点了点头，面露一丝的兴趣。

    

    

    身为一代圣尊，他曾经广泛游历中洲，见识过各种各样的秘术。

    

    

    林冲阳此刻施展出的增幅秘术，能够引起他的一丝兴趣，已经很不容易了！   

    

    “好好好，冲阳，成圣短短十几天，没想到你竟是迅速炼成了我云天宗的双升之术，这一次，楚天那个小子，绝对是死定了！”

    

    

    看到林冲阳突然气息暴涨，高台上的林海不禁咧嘴，兴奋笑了起来，看上去似乎是胜券在握。

    

    

    “万枪齐发！”

    

    

    就在这时，气息暴涨的林冲阳，突然狂吼一声，手中长枪，瞄准楚天，猛地狂刺而出！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，虚空狂震，恍若筛糠！   

    

    几乎是一个眨眼的功夫，整个广场上空，完全被数之不尽的蓝色枪影所占据，密密麻麻，互相挤在一起！   

    

    这一刻！   

    

    不是上万道，也不是数万道！   

    

    而是数十万道枪影，同时出现，直接霸占了整个广场的天空！   

    

    “死！”

    

    

    骤然间，狂吼传出！   

    

    轰！   

    

    数十万道蓝色枪影，齐齐一震，轰然间爆射而出，万枪齐发，杀向楚天！   

    

    

