    “沈钰，不要怪我，要怪就怪你自己太多管闲事了。”

    “你这样的高手，只要不自己出来作，就没有人能伤的了你。可你偏偏喜欢到处惹是生非，所以这一切不过是你咎由自取而已，怪不了任何人！”

    “不过，能为我的族人们而死，也算是你做出了最后一点贡献。你放心，我顾影会记得你的！”

    看向沈钰，顾影没有一点愧疚，能牺牲一人而救全族，这个选择题对他而言根本不难。

    别说是一个沈钰，就是千人万人他也愿意牺牲掉。

    当年的他误入封印之地，唤醒被封住沉睡中的主上，自此族中的噩梦就开始了。

    这一切他不敢说，更不能说，自此之后他就开始陷入深深自责之中。

    最后他之所以不惜身饲黑暗，就是为了帮助族人获得一线生机而已。

    嗯，起码他自己是这样觉得的！

    “谎话说了千遍，是不是连你自己都信了！”

    “连你自己现在都觉得自己是个伟大无私的人，为了全族牺牲自己，是一个高尚伟大的人。”

    眼前顾影的样子，沈钰轻蔑一笑。这样的人他可是见了不少，明明是自己贪婪，却偏要找借口说服自己，最后说服的连自己都深信不疑了。

    这样的人并不可悲，反而是可恨，他自己的罪，往往要让太多的人为之买单。

    而他自己则是一如既往的坑着别人，一边还喊着相当响亮高尚的口号，恬不知耻。

    “人可以骗自己，可以骗别人，但人的心可骗不了人！”

    “顾影，你已坠黑暗，而且这是你自己的选择。不是为了任何人，只是为了你自己而已。”

    “甚至你为了你自己，再有需要的时候，可以不惜牺牲掉所有的族人。而到时候，你还会给自己找一个完美的借口！”

    “你胡说！”

    “我是不是胡说，你其实心知肚明。让我猜猜看，从一开始，你就是奔着力量去的。”

    “结果，事情闹到了你根本收拾不了的地步，你自责却又逃避，最后才给自己找了个为了全族甘心坠入黑暗的借口，不得不说，这个借口相当完美。”

    “哼！”不屑的冷哼一声，看向对方，沈钰的眼中只剩下了鄙夷，甚至连看他一眼都是对自己的玷污。

    “你自己想想，你那个所谓的为了族人，所谓的不惜牺牲自己，是不是你为自己找的一个完美借口！”

    “有了这个借口，有了这样的遮羞布，你就可以堂而皇之的用你族人的命换取你实力的飞跃提高。”

    “在你心里，你还在不断的告诉自己，你可以为全族牺牲，你的族人牺牲一点点当然也可以。只要一点点的牺牲，就能换取整个族人的保存！”

    “而且，你是不是还一直欺骗自己，只要熬过这段时间，你们族人就会迎来新生！”

    “可笑，真是自欺欺人！”

    冷笑一声，沈钰淡淡的说道“其实你心里明白，有些事情只有零次和无数次。”

    “当你决定牺牲全族来成就自己的时候，其实就已经把你的族人抛弃了，哪怕你的借口多么的完美，多么的无懈可击！”

    “终有一天，他们会彻底成为你的食粮，成为你的踏脚石！”

    冷冷的再度瞪对方一眼，这样的人沈钰都不愿意搭理，伪君子中的伪君子。

    “好厉害的诛心之言，没想到沈大人年纪轻轻不仅实力超群，连口舌之力都这般厉害！”

    就在这时候，祠堂里走进来两个人，两个人也只是冷冷的横了顾影一眼，而后俱是不屑的看向一边。

    “真是个废物！”

    “你们最好放尊重点，这里可是我的地盘！”

    “那又如何，有本事你咬我啊，你敢动手试试！”

    轻蔑的眼神让人极不舒服，新来的两个人那鄙夷的态度几乎是不加掩饰。由此可见，顾影这个投诚的人，地位可不怎么高啊。

    “胆子小就是胆子小，还老是拿族人当借口，真是没救了！”

    “看看，顾影啊，你自己人都觉得你是个废物，我要是你，干脆抹脖子算了！”

    “沈钰沈大人，你又何必要挑拨离间呢，我刚刚只是实话实说而已，我虽然是个小人，但我最看不起这样当面一套背后一套的伪君子！”

    “说的就是，他就是个伪君子而已。”新来的另一个人也毫不客气，两个人似乎都是不把他放在眼里。

    要知道这可是在顾影的地盘上，而且还手握大阵的力量。单凭他能把自己困住这一手，就不是一般人能对付的了的。

    起码，绝不是眼前这两个不过蜕凡境的人能对付的，按说应该分分钟教他们做人。

    就这样还让人蹬鼻子上脸了，看来这顾影不仅虚伪，还特别怂。

    “你，你们！”

    “我们什么，我们说的不对么？”

    “顾影，你明明在牺牲别人成就自己，却一副自己受尽屈辱，受尽委屈的模样，真不知道天天表演出来给谁看！”

    “够了！”冷喝一声，顾影几乎快要压抑不住内心的怒火，这两个人，他真的想直接砍死算了。

    “都是为主上效力，你们不要逼我动手！”

    “都是为主上效力不假，可我们也分三六九等，就凭你，一个最低等的废物而已！”

    “怎么，现在只不过是把你的遮羞布拿开了而已，你就已经怒不可遏了？”

    “如果我说的不是实话，你只会淡然一笑，因为你知道真的假不了。”

    “可现在你却这么愤怒，为何？不就是因为我所言的全都是真的么，揭到了你的伤疤而已。”

    “放肆！你们真以为我不敢动手么！”

    目光血红的看着这两个人，顾影那吃人的目光着实让他们两个心惊，娘的，忘了兔子急了也敢咬人的。

    这废物平常看着很软，但要是欺负的狠了，那也是会杀人的。

    “好了，大家都是自己人，何必要内讧呢，想想怎么对付沈钰才是正事！”

    一旁的另一个人见事情不对，立马打了个哈哈说道“顾影，你们传承的这个阵法能不能再强一些？”

    “你不是说你的阵法只要能困住沈钰，他就会不断的虚弱么？”

    凑在顾影边上，这人小声的说道“我怎么看着他活蹦乱跳的，似乎一点影响都没有，这阵法有没有你说的那么厉害？”

    “我们传承的阵法威力如何，你们难道不知道么，要知道就是连主上也.......”

    话说到这里，顾影赶紧闭嘴，差点把心里话都说出来。

    不过两人也没有介意，顾影说的对，连主上那样恐怖的存在都能封印住，不可谓不厉害。

    只是，关键是你能调动的只有一点点而已。我们不是对阵法没信心，是对你没信心呐！

    “我能调动的阵法之力只有这些，而且现在只是困住了他，关键是沈钰也始终没有动手破阵！”

    “我不敢确定他是知道这阵法的力量放弃抵抗了，还是另有所图，我担心这点阵法之力不能完全困住他。”

    “毕竟他太冷静了，冷静的让人担心！”

    “这.......”看了沈钰一眼，两人也是心头一惊，是啊，太冷静了。

    换别人被困住，早就吓得面色苍白，急匆匆的想办法破开大阵了。

    可眼前这个，不仅是不哭不闹，还一边饶有兴致的跟他们聊天聊到现在，这不正常，很不正常！

    那可是沈钰啊，这要是万一他拖困了该怎么挡。

    完了，他们出来的是不是有点早了！

