    林明晰从未想到自己有朝一日会在因为脸得占先机，微怔之下只觉好笑。

    他伸手把林修然从地上捞起来抱在怀里，捏了捏他挥舞着乱动的小手说：“那我是不是该庆幸，幸亏自己长相还算过得去，这才没招你嫌弃？”

    苏沅不可置否地耸肩点头，意味深长地打了个响指，玩味道：“你猜？”

    林明晰显然是不太想猜。

    他一手抱着林修然，另一只手把苏沅散开的衣领掖好，望着黑压压的天色无声轻叹，轻声说：“这几日估计会有大雪，你跟安安出来的时候记得把衣裳穿好。”

    “我明日要出门，可能要后日才能赶回来。”

    像是怕苏沅担心，他解释道：“城内的房屋还好，可城外多是些抵挡不住风寒的破屋，万一下了大雪，只怕是熬不过这个冬日。”

    “我想着带着人先去看看，若是能修补的，先尽可能赶在大雪到来之前加固一下，也免得百姓受苦寒之苦。”

    林明晰亲身经历过雪灾之难，如今行十步看百步，恨不得处处都想得细致，容不下半点疏忽。

    苏沅对多年前的那场雪灾仍心有余悸，闻言也赞同点头。

    “确实是应该整修整修。”

    “你多带些人去，要是缺了什么，就让人回来跟我说，我让人提前备下。”

    “好。”

    林明晰和苏沅有一句没一句地说着话，怀里的林修然骨碌转着眼摸摸爹的脸，又看看娘的眼。

    可谁也没顾得上他的小动作。

    眼看着自己就要被抱进屋了，他突然挥舞着胳膊吱吱哇哇地叫了起来。

    小胖手还不住地指着身后的空地，像是想让林明晰把他放下来。

    林明晰见状头大了一圈，也没直接把他放下来，反而指了指苏沅手里罪恶深重的布带，笑眯眯地说：“还想去玩儿？”

    林修然似懂非懂地唔了一声。

    林明晰轻声一笑，做出了要把他放下来的样子说：“那就让你娘拴着你去玩儿吧。”

    林修然不见得能听懂林明晰这话是什么意思。

    可他认识苏沅手里的布带。

    也知道那布带是用来干什么的。

    见林明晰真要松手把自己交给苏沅，他当机立断立马双手抱住林明晰的脖子，咧开自己的小嘴嗷呜嗷呜吼得震天响。

    萝卜头大点儿的小人儿，愣是张嘴喊出了宁死不从的气势。

    苏沅被他这一声出其不意的喊弄得一愣，意识到这是什么意思不满地眯起了眼。

    “林修然，你似乎对为娘的意见很大呐。”

    林修然哼哼唧唧地抱着林明晰不撒手，别扭地歪着小脑袋不去看苏沅。

    苏沅气得啧了一声。

    林明晰赶紧道：“他一日不见我，此时自然是想黏我些。”

    “再说他最喜欢被人拉着走，你非要弄个带子拴着他，人虽小还不懂得说话，可心里定然也是有成见的。”

    林修然也不知是不是听懂了亲爹是在为自己辩解，露出自己的小米牙咿咿呀呀地喊个不停，看起来颇为几分给林明晰助威的声势。

    苏沅见了好气又好笑，随手把解下来的布带塞给林明晰，说：“他既然是想黏糊你，那你就好生带着吧。”

    “我……”

    “少夫人，门外有客人来了！”

    长了一岁的大丫气喘吁吁地跑过来，扶着膝盖说：“门口来了人，说是特意来见您。”

    苏沅在怀北没什么朋友，也鲜少跟人往来。

    听到大丫这话当即就顿了顿。

    她奇怪道：“可知道来人是谁？”

    大丫一脸茫然地摇摇头，坦诚道：“那夫人看着好生气派，还带着好几个丫鬟，我不认识，不过瞧着周娅姐姐像是认识的。”

    “我进来的时候，那夫人正拉着周娅姐姐说话。”

    “周娅认识？”

    苏沅侧头看了眼林明晰，眼底泛着不可说的深意。

    “周娅的熟人，你觉得会是谁？”

    林明晰摁住林修然想作怪抓自己头发的手，淡声说：“周家曾是怀北望族，认识周家兄妹的人不在少数。”

    “如今能有这种排场，还认识周娅的，无非就是那几家的夫人。”

    他说完颇为不满地停顿了一下，轻声说：“云富昨日曾往府衙送了一些东西，说是给我的年礼，但是我让人拒了。”

    林明晰之前出手惩治了胡家，其余人家见风向知上意，近来收敛了不少。

    不少人也一改之前对林明晰的无视，想了不少法子想讨好林明晰。

    可林明晰哪儿是那么容易被收买的？

    明里暗里不少人在林明晰这里吃了软钉子，碰了个灰头土脸。

    现下来寻苏沅，只怕是打上了苏沅的主意。

    林明晰对这些人家先前的作为始终不满，未能出手惩治，心里到底是存着一道没过去的坎，此时提起这些人家，语气也没多少和善。

    苏沅听出他话中寒意，不由自主地笑出了声。

    她手欠似的转身戳了戳林修然气鼓鼓的小脸，漫不经心地说：“既然是来找我的，你就不必管了。”

    “你带着林修然去玩儿吧，我去会会这位夫人。”

    林明晰对此没什么意见，抱着林修然就进了屋。

    苏沅低头打量了一眼自己的打扮，撑着膝盖问大丫：“你觉得，我打扮得好看，还是那位夫人好看？”

    大丫私心里当然是觉得苏沅好看。

    可苏沅问得认真，她也歪着脑袋认真地想了想。

    苏沅耐心地等着她，过了一会儿才听到她说：“您长得好看，可那位夫人穿得气派。”

    像是怕苏沅没能及时领悟自己的意思，她还用手比画了一下，语带震惊地说：“她手上脖子上挂着的全是金子，头上也插了好多，一看就很贵。”

    苏沅扬眉呦了一声，戏谑道：“这么富态呢？”

    大丫煞有其事地点头，笃定道：“反正看起来就值很多银子的样子。”

    苏沅若是有所思地摸了摸下巴，幽幽道：“既然是有客而来，身为主人，又怎能疏忽对待呢？”

    剪月不明所以地眨了眨眼：“您的意思是？”

    “走，换衣裳。”

    “梳妆打扮。”

    “那门外的客人？”

    “若是诚心来访，又怎会连等等都不愿呢？”

    “我猜，她大约是愿意等的。”

