一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    妙法小尼点头，道：“戒空师兄放心，小尼绝对不会放走一个人的。”戒空又道：“戒贤师弟，妙华师妹，你们各带两百人，从西北方向，以扇形迅速清缴外围那些的岗哨，当你们两支队伍，在浩劫之门的东南方向汇合之后，立刻向中心区域

    压缩，记住，出手决不能留情，必须速战速决。”

    迦叶寺的戒贤和尚，与积香庵四位小尼中的妙华小尼，都是缓缓点头，然后双手合十，宣了一句“喃无阿弥陀佛”。戒空又对面目黧黑的戒嗔道：“戒嗔师弟，你留守在此，当我们与敌人交战之后，立刻带着余下九千弟子迅速南下，此地距离浩劫之门只有百里，急速飞行半柱香即可抵达

    ，抵达之后，你们不必清缴外围的散兵游勇，要依靠人数的优势，牢牢控制浩劫之门的入口。方圆千丈的入口太大了，单凭妙法师妹那三百人，很难控制的住。”

    戒嗔点头。

    布置完毕了一切，没有再多说什么，便开始的分头行动。

    一千人分为四组，不敢御空飞行，只能贴着地面施展身法，朝着东南方向的浩劫之门而去。

    到距离浩劫之门之后五十里的时候，他们立刻放缓了动作。一个个气息内敛，避免天界修士察觉。

    黄昏时，戒空率领的三百佛门弟子，已经悄悄的摸到了距离浩劫之门不足三十里的山沟沟里，此刻一抬头，就已经能看到挂在半空中那巨大的七彩旋涡。

    戒空深深的吸了一口气，一路上都有些紧张，到是此地他反而不紧张了。

    睿智的目光一直凝视着远处的浩劫之门，浩劫之门外，有十余个天界修士在空中巡逻，这让戒空的脸色有些沉了下去。

    那十余个天界修士，距离浩劫之门只有百丈，一旦出现意外，这十余个人，只怕会立刻掉头钻进浩劫之门，现在只能祈祷三大神鸟能一举歼灭那十个人。

    他在等，没等来三大神鸟的信号，却等来了六戒传来的消息。

    六戒的消息很简单：“叶小川已经命二十万天蝠族人已经出发，南疆圣禽会隐藏在其中，配合你们这次行动，见机行事。”

    看到这个消息，戒空心中一喜，同时又叹了口气，他认识叶小川多年，现在叶小川做事要比以前周全许多了。

    按照原本的突袭计划，只有三大神鸟配合此次突袭，因为其他神鸟无法随意的变化身形，三大神鸟以几尺小鸟的状态，飞抵浩劫之门，然后忽然变身，抢占入口。

    但浩劫之门实在过于庞大，数千丈直径的范围，想要全部防备太难了。

    现在叶小川调动了二十万天蝠，如此一来，那些妖力较低一些的南疆圣禽，就可以混在天蝠群里，避免被天界修士提前察觉。

    毕竟，那些天人修士不会将弱小的天蝠族放在眼中，只会以为那些天蝠夜晚出来觅食的。

    他立刻将这个消息，传递给了妙法、妙音、戒嗔三人，稍微调整了一下原先的部署。

    南疆的天，暗的很快，当太阳落山之后，整片大山就陷入了漆黑之中。余龙最近有些坐立不安，太虚部昨天在大雷山与九龙弯被击溃之事，他已经知道了，现在太虚部逃出来的四五千人，在天界根本就没有停留，也没有返回天火侗，而是如

    丧家之犬一般，朝着中土而去。

    至于太虚部的大统领百花仙子，至今下落不明，了无音讯。太虚部撤离南疆，余龙以为南疆的巫师与赶尸匠会立刻开赴中土，但从现在得到的情报来看，南疆那么多巫师，在昨天一战后就失去了踪迹，似乎没有驰援中土七星山的

    战场。

    余龙总觉得事有蹊跷，但他与大多数的天界修士一样，都有一个惯性思维，从没有想过，人间修真者竟然在打天界的主意。

    外围属下报告，有一大片黑云迅速的压来，余龙吓了一跳，立刻召集手下修士，只要苗头不对，便会溜进时空之门返回天界。

    结果白紧张的一通，很快外围岗哨就传来了消息，来者不是人间修真者，而是一大群的天蝠。

    余龙对着魔音镜就是一通咒骂，道：“一群大蝙蝠，就把你吓成这样？”

    那个手下也不敢反驳，心中腹诽了几句，便关闭了魔音镜。

    当余龙抬头的时候，便看到了从东北方向压过来的那片黑云，他极目看去，夜空下果然看的清楚，那并不是黑云，而是南疆特有的人脸大蝙蝠。

    最近几天，确实有一大群天蝠在浩劫之门附近徘徊，但像今天这样靠近浩劫之门的，还是首次。这几天，那些天蝠都是在方圆千里范围内觅食的而已。

    天蝠族是南疆三十六异族之一，数量庞大，但战力不高，对付六翼军团只能依靠数量上的优势，不会对天界修士造成危险。

    于是，余龙就下令密切注视这群天蝠即可。

    可是很奇怪，今天晚上这群天蝠胆子真大，竟然一直在浩劫之门附近的空域兜圈圈，似乎另有所图。

    余龙也不是傻瓜，心中那股不安的感觉再次充盈而来。

    他命令，只要拿去天蝠敢靠近浩劫之门三百丈范围之内，立刻绞杀。

    所有的天界修士，注意力都被那二十万只天蝠吸引去了，完全没有注意到，三只小鸟从九天虚空之中迅速的射下。

    而就在这时，一直在外围徘徊的蝙蝠群，忽然分散成了七八股，朝着浩劫之门飞了过来。

    在浩劫之门前方百十丈外巡逻的那十几个天界修士见状，立刻抽出了法宝仙剑，真力催动，法宝仙剑光芒璀璨，试图将这些的恶心的人脸大蝙蝠吓走。

    刚吆喝几句，忽然间浩劫之门前狂风大作，原本三只小鸟，迅速的膨胀变大，变成了三只张翼过百丈的巨擘。

    六只巨大的鸟翅一扇，刮起的狂风，直接将那十几个天界修士吹飞的老远。异变瞬间发生，十几个天界修士在天空上立足未稳之时，七八股蝙蝠群忽然再度散开，从黑色的云彩里，迅速的冲出了上百只南疆巨鸟，朝着那十余位天界修士冲去。