 ！轰

    轰轰轰！

    蓝裙女子愣神的功夫，那群仙道至尊的攻击，已然齐齐而至。“

    喝！”

    蓝裙女子黛眉一挑，一声娇叱，长袖舞动，瞬间无数水波荡漾，犹如蓝色的水花绽放，激射而出。

    砰砰砰砰！一

    连串剧烈的撞击声响起，顿时间道法纷飞，光华璀璨。恐

    怖的气浪，被冲击的四下翻滚，席卷空间。蓝

    裙女子接着反震之力，娇躯骤然飞撤，随后脚踩祥云，飞入了半空之中。

    “别让她跑了！”“

    把散仙元神留下！”下

    方的仙道至尊们，见状纷纷大喝，踩着祥云便追上了天空。

    “散仙不在我这里！”

    “刚才，他突然消失了！”蓝

    裙女子一边飞撤，一边紧蹙眉头，语气冰冷的说道。“

    哼，小娘们，少废话，你以为我们会信？”“

    将散仙元神乖乖交出来，否则你今天休想离开！”

    蓝裙女子则是俏脸一沉，带着一丝怒意道。“

    我说了，散仙不在我这里！”

    “哼，众目睽睽下，你将散仙收了起来，还敢嘴硬！”

    “大家一起上，将她拿下，逼她交出散仙元神！”这

    群仙道至尊，岂会相信蓝裙女子的话，顿时再次冲上来，朝着蓝裙女子发动了猛烈的攻击。

    蓝裙女子美眸一挑，顿时升起一丝怒火。

    她性格本就冷淡，如今众人不相信她的话，她也懒得再去解释。

    眼看着攻击又至，蓝裙女子一声娇喝，长袖舞动，调动漫天的水元素，与这群仙道至尊，瞬间激斗在了一起。

    眼看着一个仙道至尊，借着道法的掩护，冲到了蓝裙女子的近前。伸

    出手臂，准备将蓝裙女子拿下。嘬

    ！一

    道刺耳的破空声传来，却见蓝裙女子手掌凌空一握，顿时水雾凝结，化为一个锥形，朝着他猛击而去。

    “不好！”

    这名仙道至尊大吃一惊，没想到女子修为如此之强，攻击如此迅猛。再

    想躲，已然来不及了。噗

    的一声，锥形的水雾瞬间穿过了这名仙道至尊的前胸。刹

    那间，血雾飘洒，连同他的元神，一同洞穿！“

    啊！！！”这

    名仙道至尊，发出一声惨叫，身体砰的一声，骤然炸裂，死于非命！其

    他的仙道至尊，顿时瞳孔一缩，骇然色变。

    “大家小心，这个女子的实力很强！”有

    了前车之鉴，剩下的众人，顿时小心了许多。只

    是远远的道法攻击，将蓝裙女子死死的缠住，却不靠近。蓝

    裙女子想要离开，却摆脱不了这些仙道至尊的围困，瞬间陷入了僵局。

    轰轰轰轰！十

    几个仙道至尊，一起施展道法，对蓝裙女子进行猛攻。

    双拳难敌四手，猛虎架不住一群狼。片

    刻之后，蓝裙女子终于有些抵挡不住，呈现出了狼狈之态。白

    皙的额头之上，也开始出现细密的汗珠。蓝

    裙女子一边拼力抵抗着众人的攻击，一边眉头紧蹙，越发的气恼。散

    仙的元神，之前确实被她抓在了手中。

    可是，她连这散仙元神是什么样，都还没有看清楚，就莫名消失了。结

    果，这群仙道至尊，却因此缠上了自己。

    蓝裙女子虽然内心极度的委屈，但性格的原因，也不想再过多解释。然

    而，这样一来，确实委屈了自己，让她越打越气。

    “这女子快坚持不住了，大家再加把劲！”看

    出来蓝裙女子，已然渐渐不支，这群仙道至尊却越发的来劲，一声大喝，攻击的越发狂猛了。瞬

    时间，蓝裙女子的情况，越发的不佳，一时间险象环生。

    远处的某个角落，林海站在山头上，看着天空中的情形，不由一阵犹豫。“

    玛德，这蓝裙女子要悬啊，要不要帮帮她？”理

    智告诉林海，这忙可不能瞎帮。毕

    竟，对面那群人，可不是大白菜，而是牛逼加闪电的仙道至尊啊！任

    何一个，随便挥挥手，都能将自己给拍成渣。可

    如果不管吧，林海的内心，又有些过意不去。

    毕竟，那妖兽修成的散仙，被自己给收了。

    就在刚才，蓝裙女子抓住散仙的时候，刚好脑海中传来了信息提示声。九

    黎壶检测到了可以收服的元神，而且成功率达到了98%。

    林海当即便选择了收服，将散仙收入了炼妖壶中。可

    正当林海准备得了便宜赶紧跑之际，却发现蓝裙女子替自己背了锅。林

    海可是受过九年义务教育的有素质青年，岂能一走了之。如

    今，蓝裙女子陷入危难，林海就更不能走了。

    “玛德，如果让一个无辜的女子，因为自己受牵连，那还算个男人吗？”

    “仙道至尊又如何，为了道义，哥们豁出去了！”想

    到此，林海一咬牙，将小红再次召唤了出来，朝着蓝裙女子飞驰而去！

    “呔，都给我住手！！！”林

    海一声爆喝，运用上了月宫仙音之法。

    顿时间，林海的声音，犹如惊雷滚滚，响彻寰宇，让所有人都大吃一惊。不

    由自主的，蓝裙女子和众多仙道至尊，全都停下了攻击。

    一个个带着惊奇，全都纷纷侧目，朝着林海望去。却

    见林海双手负后，面色淡漠，立于小红的背上，颇有一番高人的神采。加

    上林海刚才那一嗓子，有种震慑灵魂的感觉，让所有人都心生戒备，目光中流露出凝重之色。可

    等众人一番观察，察觉出林海的修为之后，不由的满脸错愕。“

    化神境？”

    “还是化神初期？”“

    呵，呵呵呵！”

    这群仙道至尊，顿时间啼笑皆非，想不到这个突然冒出的人，居然是个蝼蚁般的化神境。亏

    得刚才，众人还都一脸戒备，如临大敌。

    这要是传出去，简直就是个笑话！

    “是他？”蓝

    裙女子见到林海，则是一愣，面露诧异之色。她

    之前与林海有一面之缘，而且是一起来到的落英山脉。本

    来，她以为林海的修为，最多就是过来看个热闹。

    可没想到，林海竟然通过了连那些大乘后期都无法通过的死气屏障，走到了这里。

    而且，在自己危难之际，站了出来。他

    想干什么？不想活了吗，还是脑子进水了？蓝

    裙女子一脸茫然，完全理解不了林海如今的修为。“

    嗨，大家都忙着呢？”

    见众多仙道至尊，全都面色不善的朝着自己望来。

    林海缩了缩脖子，怯生生的朝着众人摆了摆手，讪笑道。“

    哼，哪来的小辈，不想死，立刻滚！”一

    名仙道至尊，带着森然的杀气，朝着林海喝道。

    “滚，我立刻滚。”林海连连点头，说完，忽然抬手，朝着蓝裙女子一指。“

    但，我得带她一起走！” 