    “对了，托马斯，城堡的仆人要继续招纳，数量你看着办好了！另外，大人我打算开始培养仆人们识字，所以挑选仆人的时候尽量挑选伶俐聪明的！”

    因为郁金香店铺的原因，城堡仆人如今只剩下一半，所以已经不够用了，这再次招聘仆人已经迫在眉睫。

    另外，纳兰特忽然想起自己的教育计划，当下一并吩咐了下去。

    “是，大人，您真是一名有远见的领主！”托马斯拍了一通马匹，随即就被纳兰特打发走。

    ……

    看过魔兽马之后，纳兰特没闲着，他还有不少事情要办。

    昨天回来后帮凯瑟琳完成中级觉醒他就睡到黄昏，所以关于麦叶村的改造计划还没来得及查看。

    当然，更重要的是他的绿色小精灵还没拿到手呢！

    当下，纳兰特直接带着亲卫们出了城堡。

    “见过大人！”来到麦叶村，马里奥见到他的到来，立即就激动的上前问候。

    “马里奥，看来这段时间你也很卖力啊!”

    昨晚虽然经过了麦叶村，但因为天黑看得不真切。

    此刻到了广场，周围一栋栋的独院别墅已经拔地而起，连那周围的低矮院墙也已经围拢完成。

    “大人，为您尽兴尽力管理事务，是小人的本分和荣耀！”马里奥谦卑的行了一礼。

    纳兰特点点头，朝着最近的一栋别墅而去。

    当然，别墅是前世的叫法，在这个世界还是得用庄园来称呼。

    这次规划的庄园中，靠近广场的第一二排庄园面积最大，因为这些庄园纳兰特是准备商用的。

    至于后方几排的屋子，虽然带了个小小的前院，但那是单纯的住宅区，所以院子的规模只有数个平方。

    走入这第一排建好的大庄园，纳兰特就开始四顾打量起来。

    这大庄园光是前庭面积就起码有着百多平米。

    这世界缺粮食、也缺人，但唯一不缺的就是土地，所以纳兰特规划的时候就是可劲的放宽了占地面积。

    “大人，这前庭按照您的规划，到时候铺上草坪，再摆上石桌和石椅，肯定非常漂亮！”

    “嗯，确实不错。”

    纳兰特点点头，又将目光朝着前方那空壳屋子看去。

    这屋子纳兰特虽然借鉴了前世别墅洋房的模样，却也没太脱离这个世界风格。

    其实就是在这个世界的庄园风格上改造了一些细节。

    比如因为建筑材料的问题，这个世界的石屋门窗并不能开得太大，因为石头的重量并不允许。

    否则需要消耗的成本就得成倍增长，那是只有大贵族才弄得起的。

    但是砖块却没有这个顾虑，本身并不重，所以窗户和大门都可以尽量宽大。

    要不是这个世界并没有玻璃，纳兰特绝对要搞几个落地窗出来。

    除了窗户，房屋的造型也尽可能的制造美观，丝毫不比郁金香城东那些精致大理石石屋差。

    原本在这样的乡下地方，是很难见到精美石屋的，毕竟领主平民都没那么多钱，一般只要求牢固就行，都是中规中矩的方块屋子。

    “马里奥，到时候在这些庄园前庭中再加上一个圆形的水池，在水池中放上一个精美的雕塑！”忽然，纳兰特觉得这前庭太空旷，当即加了一个景观。

    “是，大人！”马里奥双眼一亮，当即记下这个吩咐。

    作为伯爵城堡的精英男仆，他也见过一些超大型庄园前的水池，那确实非常漂亮。

    “可惜没有前世的科技，不然搞个喷泉就更加完美了！”

    粗略查看了一番，纳兰特没打算进屋，反正门窗都没按，在外面也同样能尽收眼底。

    “马里奥，这第一排的庄园我看已经差不多建造完毕了！那就开始安排装修吧，至于后面几排的屋子，可以稍后延迟建造！”

    因为一个月后将要迎来一大批贵族宾客，纳兰特改变了原本的计划，想要尽快将这第一排的建筑完成。

    这倒不是他的虚荣心作祟，最大的原因还是他想将砖块推广开来，而这就是最佳的机会。

    到时候实物就在眼前，纳兰特觉得肯定是有贵族会心动的。

    “是，大人！”

    “嗯，石灰粉和树漆这次我已经购买回来不少，到时候你让几个工匠调试一下，看看如何才能起到最好的粉刷效果！”

    庄园的款式不是前世江南的小桥流水，而是偏向欧洲的风格，所以，粉刷涂白墙壁还是必要的，否则青砖外壳那就不伦不类了。

    好在这个世界也有着石灰，用石灰涂抹墙壁只要加水就行。

    当然，为了让石灰在墙上黏附的足够牢固，还是需要加一些粘合剂的。

    这个世界有着一种树漆，是木匠们涂抹高档家具所用。

    甚至修缮城堡时也要用到，因为有着它的加入，填补墙体缝隙才更不容易剥落。

    所以，加入这树漆，到时候墙体外的石灰粉应该也能更加牢固。

    只是，具体添加比例还需要工匠们自己尝试！

    一一吩咐完成，纳兰特没准备在麦叶村停留，而是直接打开了系统面板，随即点下了搜索更能！

    “距离并不远！小家伙，我来了！”

    看着雷达当中闪烁着的绿点，纳兰特直接带着众人朝着幸运村村的方向而去。

    前行了十多分钟后，纳兰特借口尿遁让手下们在原地等候，自己则是钻到了一旁的树丛后方。

    毫无意外的，凭借着系统的雷达，他精准地找到了陨石坑。

    咔咔！

    用长剑敲碎了外壳，陨石块当中的绿色小家伙就露了出来。

    “小家伙！来吧！”

    在手指上涂抹了魔药郁金香粉末，随着吧唧一声，小精灵的认主契约就完成了。

    咪咕咪咕！

    签订契约后的绿色小精灵缓缓苏醒睁开双眼，当见到纳兰特后立即就亲昵的叫了起来。

    咪咕咪咕！

    而就在这时，纳兰特怀中却忽然也传来一声回应。

    随着衣服下一阵蠕动，一只黄色的小精灵钻了出来，露出半个脑袋，正是纳兰特在郁金香城购买来的硝矿小精灵。

    两个小家伙大眼瞪小眼，并没有出现敌意发生争宠的事情，反而是一副老乡见老乡的模样。

    “两个小家伙，好好聊会儿吧，等会儿你们就又要分开了！”

    今天纳兰特的任务还有一样，那就是让硝矿小精灵开辟出矿场。

    虽然用作制冰的硝石粉末可以反复利用，但损耗还是不可避免的。

    上次从那货主得来的一大箱硝石矿在纳兰特离开郁金香的时候已经用了不少，现在他需要快些开启硝矿，然后开采出来送去郁金香城，保证刨冰的供应。

    将两个小家伙分别放在了左右手，纳兰特就朝着土路返回。

