    “后面还有二十多场比赛，但我们已经输不起任何一场，我们必须把每一场比赛当作总决赛来打，只有这样我们才能进入季后赛。”

    “努力，专注，盯紧何，不要让他轻松拿球，进攻多冲到篮下......”

    “加油吧，让所有人知道，永远不要低估了一颗季后赛的心。”

    范甘迪又是战术，又是鸡汤，甚至还魔改了汤帅的名言名句。

    只不过，汤帅的不要低估总冠军的心是成功之后说的，听起来颇为霸气，让人动容。

    而范甘迪现在这句不要低估一颗季后赛的心，让人听着着实尴尬。

    季后赛的心？

    有点low阿，这不是很多球队都能轻松做到的事吗，有必须搞得这么隆重？

    不过，好说歹说，范甘迪这话到底是起到了些作用。

    火箭的球员都意识到了局势的严峻，专注度有所提高。

    回到球场，火箭外线手感回暖，韦斯利连续投中两个诛心三分。

    更要命的是，这两个回合快船还没能打进，分差一下子就来到了6分。

    邓利维没有叫暂停，毕竟第四节才刚刚开始。

    火箭进攻，莫布里死死的跟着韦斯利，不再给他投篮的机会。

    阿尔斯通将球传到了篮下，姚明再次一个小勾手，拿下两分。

    球打进，火箭球员快速回防，快船没能找到打快攻的机会。

    8-0，邓利维皱了皱眉头。

    直播间，巴克利和张合理都在替他着急，质问他为什么还不叫个暂停打断下火箭的攻势。

    可惜，邓利维听不见。

    场上，火箭落入阵地战，何星辉被麦迪死死的纠缠着。

    莫布里想要去帮忙挡人，但是这一招已经被火箭破解，当何星辉甩开麦迪后，麦迪立即冲向卡塞尔的传球路线上，来了一个不看球的抢断。

    丰富的打球经验，让麦迪非常肯定，当何星辉跑出机会后，卡塞尔的球会传向何星辉。

    所以，他不用等卡塞尔球出了手再去断，而且提前去路线上等着即可。

    这次他赌对了。

    场面看上去不像是他断了球，更像是卡塞尔叛变，直接传到了麦迪的手中。

    完成抢断的火箭也不急着进攻，继续慢悠悠的推进。

    落入阵地之后，麦迪借朱万霍华德的掩护，迫使快船也换了对位。

    麦迪面对加索尔，直接突破，冲到篮下拿下两分。

    第四节，火箭直接一个10比0把快船给打懵了。

    “酷。”

    几个星黑彼此击掌，这是他们喜欢看的场面。

    “就快船这种水平，还想要总冠军？能进季后赛都是因为狗屎运，他们绝对过不了第一轮。”

    “遇到稍微强点的对手就原形毕露。”

    星黑们激动的，大声的议论着，让旁边的星粉颇为不爽。

    “是呀，快船遇到强队就不行，也就只能打打湖人这种垃圾了。目前和湖人好像打了两场，2比0。”

    一个星粉说道，他都不用猜，就知道之前嘲讽快船的是科蜜，是湖粉。

    此话一出，那几个星黑又无言以对了，谁让今年湖人不争气，遇到快船总是输呢。

    不过，他们倒是还可以期盼下后天的比赛，照快船现在的状态，后天湖人赢的几率非常大。

    10比0后，邓利维这才连忙喊了暂停。

    暂停是喊了，可是该说点什么？

    邓利维感觉自己的战术也没什么问题，只是火箭这会儿突然太准，加上己方出现了一次失误。

    可是，不说点什么，这个暂停叫的也就太敷衍了。

    这时，何星辉在鼓舞士气：“大家别慌，他们才领先七分而已，很好追的。”

    “何，是十分。”

    卡曼提醒道。

    “我知道，不过只要打到最后分差不超过三分，我都可以绝杀他们。所以，我们只需要再追七分就可以了。”

    何星辉这话说的非常自然，其他人听了都颇为无语。

    不过，何星辉这种迷之自信，却在无形之中感染着其他人。

    球队老大都这么淡定，自己怕个球呀。

    而且，不过才7分而已，也不难追。

    “还是2-3联防，外线主要防止韦斯利和麦迪出手，其他人不用管，防内线的姚接球......”

    邓利维强调了战术，然后暂停时间就到了。

    双方回到球场，快船的球员提高了专注度。

    快船进攻，何星辉还是在通过跑位来获取出手机会，他们不会因为被麦迪抢断一次就放弃这个无球跑动的战术。

    大不了，卡塞尔在传球的时候小心点，多注意点火箭的球员。

    这对于卡塞儿来说，并不是什么难事。

    让他再去跑去跳去用屁股拱人可能有点难为他，但是让他多利用下比赛经验，却是没有任何问题。

    何星辉顺利的接到了传球，他定了定神，顺着训练的节奏出手。

    球进。

    这是一个相当止血的三分，也是最容易让球迷喜欢的进球。

    “关键时刻，还是得看表哥。”

    巴克利和张合理远隔万里，但是这一刻他们却是心有灵犀，用不同的语言，说出了同样意思的话。

    何星辉的三分等于是给队友喂了一颗定心丸，让他们在防守端都增添了几分信心。

    也不知道是他们防守变好了，还是火箭的手感下降了，总之麦迪的这次出手再次打铁。

    至此，他已经是19投7中。

    这个命中率，相当辣眼睛。

    更重要的是，他在这种关键时刻投丢了球，给了快船缩小比分的机会。

    攻守转换，加索尔发力，一个中距离出手命中。

    眨眼间，比分缩小到5分。

    如果信了何星辉的扯淡理论，那么实际分差就只剩下2分，那就跟没有差不多。

    也就是说，10分差距就抹平了，快船球员顿时士气大增，一个个激动的跟反超了一样，看的火箭的球员都有些懵。

    他们很想提醒下快船的球员，你们还落后5分呢，5分呢，拜托能不能别一副很轻松的模样，瞧不起谁呢这是？

    比赛继续，感觉受到了侮辱，生气了的阿尔斯通自己来了一记中投，命中。

    阿尔斯通挥舞了下拳头，不知道在发泄什么。

    攻守转换，加索尔强打老迈的朱万霍华德，姚明眼看老朱都快被挤翻倒地，连忙过去协防。

    可惜，加索尔有着还算不错的策应能力，他直接内传内，把球吊给了卡曼。

    卡曼空接把球放进了篮框。

    进球方式虽然丑了点，但也是两分。

    之后，麦迪再次打铁。

    这，其实也是他这个赛季的缩影，火箭的球迷多多少少有些习惯。

    麦迪给他们的感觉就像是一根鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    快船进攻，何星辉跑位，接球吸引了两个人的包夹，然后他快速出球随便给到一个队友。这种情况下，以他的传球能力不可能去寻找机会最好的人，能把球扔给队友就算合格。

    拿到球的卡塞尔立即传给莫布里，他自己的三分不行，莫布里更靠谱些。

    最终，莫布里没有让人失望，拿下至关重要的三分。

    这个球虽然不会给何星辉增加任何数据，但他的作用其实非常大，破坏了火箭的防守阵型。

    分差只剩下两分，何星辉对队友喊道：“如果你们不想看我绝杀装逼，最好还是将比分反超，别给我装逼的机会。”

    天地良心，何星辉说这话真的只是想在队友面前得瑟一下，顺便激励下士气。

    但是，球场上的火箭球员听到这话之后，一共给他贡献了120点怒气。

    太气人了，完全当自己不存在呀。

    火箭的球员表示这不能忍。

    更让他们不能忍的是，快船的其他球员也学坏了，变得无比讨厌。

    卡曼在场上跟何星辉互动，说道：“滚，我已经看腻了你的装逼，这次我们不会再给你机会。”

    一个角色球员，说的这么嚣张，比牛逼的人说大话更加让人讨厌。

    这一刻，火箭球员也给卡曼贡献了些怒气，可惜卡曼没有系统，接收不到。

    比赛继续，双方都打出了点火气，连动作也都变得粗暴了些。

    朱万霍华德给了加索尔一巴掌，卡塞尔就朝阿尔斯通腰间捏了一下。

    只要裁判不吹，这些球员就只能只认倒霉。

    一次麦迪运球失误，何星辉和他倒地抢球，两人在地板上扭打在了一起。

    麦迪给了何星辉一拳，何星辉就朝他鼻子来了一肘。

    只不过两人贴在一起，动作都不大，看上去就像是在争球。

    裁判先是吹了个争球，等双方队员把他们两个拉开后，裁判却发现何星辉脸上黑了一块，麦迪的鼻子在流血。

    好家伙，裁判这才知道两人干了架，于是分别补上了一个T。

    这次小冲突过后，火箭不知道怎么了，进攻和防守突然就断电。

    有可能是姚明体力消耗太大，已经跟不上加索尔的步伐。

    也有可能是比分被追上，反超后的心里出现了失望，落差。

    又或者，也有可能是单纯的手感下降。

    总之，快船打出了一波小高潮，直接拉开了比分。打到最后一分钟的时候，快船已经领先了7分。

    这个分差，一分钟的时间，要说追也有的追。

    但实际上，火箭已经非常困难了。

    麦迪尝试了一个三分，不中。

    姚明抢下篮板二次进攻打进。

    卡塞尔慢悠悠的运球过半场，在快要耗光24秒的时候，助攻莫布里再中一个三分。

    这一球，直接把火箭的希望给打灭了。

    随后两个回合，也是草草了事。

    比赛结束，快船112比104赢下了比赛。

    比赛结束的那一瞬间，何星辉对着队友竖起两个中指吐槽道；“我不得不怀疑你们以前在隐藏实力，现在为了阻止我装逼，一个个打的跟超巨一样，简直离谱。”

    “哈哈哈......”

    卡曼和莫布里差点被笑死，最后时刻，他们两个联手贡献了不少分。

