    第63章 拯救

    冲天的焰火染红了黑夜，已是废墟遍地的南城区中，一声声短暂而急促的轰鸣声响起。

    紧随其后的，却是一位少女声声彻入肺腑的惨叫声。

    有了A++神器级装备『海妖之泪』的加持，林萧火力全开，踏着闪烁灵动的步伐，如影随形般游走在少女的视角盲区。

    一招一式拳拳到肉，将少女的身体定格在了浮空状态，完全没有办法做出反击……

    游戏官方为了防止高端玩家在pk场把菜鸟一套技能连到血条清空直接『GAME OVER』，所以给每个职业都设定一个冷却时间为120秒的逃脱技能。

    理论上，逃脱技能是瞬发的，必定释放成功且可以获得一个2秒的霸体时间。

    然而林萧的攻势却如未卜先知一般，不管少女从何处抬手开始吟唱，都会在下一瞬遭到重击，把吟唱强行给打断。

    就去现在这般，少女捏着逃脱技能，却使尽浑身解数都放不出来。

    这也正是林萧的厉害之处，是在血与火中经历了无数次战斗后磨练出来的肌肉记忆。

    5分钟不到，少女的血条已经被压低到了10％以下，进入了红血状态。

    比如少女眼中敛去了此前的桀骜与狂悖，只留下深彻的惊骇与恐惧。

    “其实，我一直在等你释放『窃法者』的专属技能，好让我开开眼。”

    林萧再次一记冲拳，将少女钉死在城墙上。

    没有留手，林萧再度一拳轰出！

    “不过现在……似乎是看不到了！你太强太危险，所以我并不打算……让你活着！”

    “轰隆隆——！”

    狠狠一拳，实打实地落在少女的胸腔上！

    “哇唔——！”

    少女一声沉闷的惨叫，旋即淋漓鲜血从口鼻中飞溅而出，洒落在林萧衣袖上。

    她的血条，还剩3％！

    “再见！”

    林萧一声冷斥，拳风扬起直接轰向少女的眉心。

    这一拳，是最后的绝杀一击！

    而此时少女却放弃了挣扎，浅浅笑起。

    此时她的眼中，没有了充斥着仇恨的戾气，也没有了满是绝望的恐惧。

    此时她的眼神，竟是……期待。

    林萧不由一怔。

    难道，死亡于她而言，不是惩罚，而是……解脱？！

    然而林萧已经没有时间去惊疑，一拳轰出，覆水难收！

    突然！

    林萧脚下骤然升起一道星辉四溢的法阵。法阵是星光勾勒成的六芒星，荧荧闪烁的圣洁辉光，如梦如幻。

    林萧的反应速度远超常人，法阵升起的瞬间，他已扭转拳风借势一跃，强行纵身跃出七八米跳出了法阵的生效范围。

    此时，林萧堪堪看清了那个法阵。而下一刻，他瞳孔骤缩。

    “这……竟是占星术士40级高阶技能『璇玑光牢』？！”

    忽然想起了什么，林萧连忙扭头，看『黄昏酒馆』。

    果不其然，一位须发皆白的老者杵着门坊，指尖还有魔法元素的残留。

    是他，古伊！

    这个强力的禁锢技能，正是他设下的！

    林萧心有余悸，深深吸了一口。

    刚刚要是溜得再晚半秒，就真被困在那里了。而这对于现在血条只剩下8％的林萧而言，无疑是致命的。

    等这女人缓过神，随便碰林萧一下，林萧都得直接去见阎王。

    念及此处，林萧心头不由升起一阵愠怒，咬了咬牙。

    沉下目光，林萧暗自嘀咕了一句：这臭老头儿，刚刚好心救了他，他居然想坑老子！

    林萧横眉冷对，冷冷望向古伊。

    “你……想救她？”

    古伊沉沉点点头。

    “嗯！”

    林萧瞳孔骤缩，很是不解地退后了一步。

    “为什么？！”

    传闻中王都『圣顿马里』的守护者，南大陆最德高望重的占星术士『古伊』大人，竟跟这个穷凶极恶的刺客有一腿。

    这种事情，要是放到饭圈绝对是一个惊天大瓜！

    林萧很费解，甚至有些懵逼。

    “咳咳——！”

    正在这时，索菲亚缓过神，轻轻咳嗽了一声。

    顿时，林萧只觉阵阵恶寒，浑身直接起满鸡皮疙瘩。

    现在的林萧和索菲亚都是大残血状态，谁先出手，对方就直接凉凉。

    警惕的林萧已经握好了指诀。

    这个施法距离，林萧有把握在她出手前，直接送走她！

    然而，索菲亚并没有反击。

    她颤颤巍巍，双膝一软瘫跪在地，眼中满是空洞和迷茫。

    “为什么……要让我这么卑微的活着？”

    她幽幽说了一句，不知是自言自语还是在质问老者。

    古伊深深吸了一口气，低着眉眼神黯然。

    “索菲亚，我一直以为，可以把你从深渊中解救出来的……”

    听闻此处，索菲亚浑身狠狠一颤，不自觉的冷笑出声。

    “呵呵～你以为你是谁啊！救世主么？”

    说道此处，少女望向望向古伊，一声歇斯底里的怒嚎。

    “可笑，可悲，可怜的老家伙！！”

    看到如此暴乱的少女，古伊的神态依旧一如既往的平静。

    他沉寂片刻，语重心长地诉说道。

    “我……从来都不是救世主，我只想拯救你，作为『暗精灵』的你！”

    少女听闻『暗精灵』三个字，止不住地再次狠狠一颤。

    林萧听着两人的对话，一开始很是懵逼。但听到『暗精灵』三个字，林萧突然间仿佛明白了什么。

    虽然《神谕》世界有很多种精灵，但总的来说就分为三种。

    第一种精灵，是诸如风之精灵希尔芙那样，由神王赋予自然元素灵识，从而创生出的强大精灵。它们超脱世间法则，不受世界束缚，因而被称之为上位精灵。

    第二种精灵，是太古时期因热爱某种自然元素，而选择将自己与自然共生的原初小精灵。经过数万年的繁衍，他们就形成了这个世界最常见的『白精灵』。他们灵智和身姿都与人类相差无几，因热爱自然而生活在森林、沼泽中。

    而第三种精灵，就是暗精灵。他们的诞生与『白精灵』一样，源于原初小精灵对某一事物的热爱。但暗精灵热爱的并非自然元素，而是一种让神明都琢磨不透的主观事物——情绪！

    诸如喜、怒、哀、乐、惧……每一种情绪，都是暗精灵所喜爱的食量。正应如此，他们也自然而然的喜欢上了情绪最为丰富的种族——人类。

    但人类，却无比憎恶暗精灵！

    因为，暗精灵拥有着一双可以操纵人类情绪的暗金色瞳孔。只要他们愿意，甚至可以把人类变成自己的奴仆。

    有贪婪地暗精灵，如此做了。

    而这，也成了人类与暗精灵决裂的导火索。人类的天性喜好自由，因而对暗精灵心怀着深深的恐惧。

    终于某一天，恐惧变成了憎恨！憎恨变成战争！人类虽然弱小，但联合起来的人类，却能迸发出无比强大的力量。

    终于，人类将威胁他们存在的暗精灵赶尽杀绝，驱逐到一片荒无人烟的孤岛上。

    人类为了给自己冠以正义之名，所以将暗精灵描绘成了洪水猛兽，描绘成了无比低贱且自私的种族。

    据说，后来暗精灵把那片荒岛改造成了自由与理想之国『亚特兰蒂斯』，只不过，这个国度从未出现在人类的视野里。

    往后的几千年里，暗精灵几乎绝迹。

    偶尔出现的暗精灵，会被人类打上贱种的标签，然后将它们送上角斗场或是拍卖行。他们最终的结局，大多是被权贵以令人发指的酷刑蹂躏致死、曝尸荒野。

    所以当听说索菲亚是『暗精灵』时，林萧顿时觉得一切都说得通了。

    人类憎恨暗精灵，暗精灵憎恨人类也无可厚非。

    只不过作为人类的林萧，潜意识还是会站在人类的角度，去看待这整件事。

    至于古伊为什么会拼死护着苏菲亚，林萧猜不透。

    或许他……更高尚一些？

    反正这种“高尚”，林萧是无法理解。

    (本章完)

