
　　『“隐世者之竹光”相信信息已发送至宿主的手机，请注意查看……』

　　郗依燚想了想，发现这“隐世者之竹光”自己好像还没见过，只见过另一把很相似的叫做“隐者之竹光”的拔刀剑，不过看着名字就很容易想到，应该是隐者之竹光的升级版吧。23sK.com

　　郗依燚决定等会再把竹光取出来细细追究，双手拿着量子头盔，尝试着注入一点RF进去。

　　“嗡...”猛然间，郗依燚手中的量子头盔嗡了一声，头盔眼睛处的深蓝色护镜明显凉了一点，然后郗依燚又往里边注入了一点，它就又亮几分。

　　此时，在郗依燚的视野中，量子头盔也发生了变化。

　　[量子头盔，载电量：100/1000000（EU/RF均可储能）]

　　量子头盔的图纸虽然是郗依燚给的，但制作可是完全是江寒制作的，所以有电没电他自己心里肯定清楚，观察到量子头盔发亮这一异响的江寒，差点就又“猿形毕露”了，但又强忍着自己不大叫出来，希望获得更多的图纸，即使将自己做出的量子科技全部送给郗依燚他也不后悔，且先不提如果没有图纸，最起码二十年内自己肯定做不出这种跨时代的科技，而且对于他来说，制作一件有一件全新的、强大的魂导器等科技物品，就是一种极其美妙的享受了。

　　郗依燚掌心发力，又注入了1000点RF，进去，然后待在头上。

　　“哦吼？！”郗依燚惊叹出声，说道，“这玩意有搞头啊！”

　　此刻的郗依燚宛如磕了一瓶夜视药水一般，视野中的一切都变得明亮了起来，有变得无比的清晰，虽然郗依燚本身就拥有这样的能量，但不要忘了，此刻的一切都只是量子头盔带来的啊，郗依燚根本就没有运用半点的魂力。

　　如果这种装备能够量产，甚至全民化，那么在整个斗罗星，人类必将所向披靡，战无不胜攻无不克。就算放到整个大宇宙，人类全量子的情况下，也少有种族会是对手。魂师的存在几乎都会变得可有可无了。

　　当然，这只是一个理想的状态，斗罗星现在几十亿人口，别说量子套装自身就需要储备能源，就算是造上个几十亿的量子头盔都是一个斗罗星远远无法承受的，就算是一万套估计都不行，斗罗星的位面之主与生命核心都绝对不会允许这样的事情发生。

　　就按现在斗罗星的情况来看，十套是位面之主所能容忍的极限，这还是不计算量子套装本身需要储备能源的情况下。如果再算上给量子套装充电的情况下，三套满电量的量子套装，这就是位面之主所能容忍的最大限度了。

　　虽然除了EU和RF之外的能量，量子科技都看不上，斗罗星现在也还没有这两种极致能源。但架不住郗依燚他自己要收费啊！

　　郗依燚表示：为爱发电是不可能的，这辈子都不可能的，我给你充电你给我啥啊？你又不是我老乡我凭啥免费给你充电啊？

　　郗依燚尝试着敲了两下，量子头盔的表面瞬间就泛起一阵阵的涟漪，轻而易举的抵挡掉了郗依燚的攻击。

　　郗依燚又看，量子头盔的电量减少了0.02的RF。

　　郗依燚再试着用一丝丝的RF进行攻击。

　　这次明显不同！量子头盔的表面突然出现了一个漩涡一样的图案，然后一股吸力外放，直接吸收了郗依燚释放的RF。

　　郗依燚也是一惊，又看那电量，不减反增！多两点RF。

　　郗依燚顿时紧张起来，自己这要是让江寒整出来一个完全克制自己所有能力的装备出来，那还得了？这不自己找罪受吗？

　　郗依燚凝神，一点红光涌现而出，宛如一道雷光朝着自己头上的量子头盔攻击。

　　郗依燚到不怕伤到自己，一般情况下，他自己所释放的能量都是认主的，是无论如何也不会伤害到郗依燚自己的。

　　这次没有漩涡出现，量子头盔表面又泛起涟漪，抵消了红石能量的攻击，同时它内部的电量减少了五十点RF。

　　“根据攻击力度的不同，所消耗的电量也不同。对方实力远低于自己的时候，可以吸收对方所释放的攻击转换为它的内部能量。不过转换的比例可能就有点感人了，要看对方的实力而定。”郗依燚松了口气，说道，“尝试成功，RF可以成为量子装备的储备能源。”

　　“嗷嗷嗷！”江寒没忍住，当场猿形毕露，开始了他的返祖行为。

　　“你给我打住！”郗依燚说道，“不然剩下的图纸你别想要了。”

　　“唔……”江寒顿时捂住嘴，由于过于激动，返祖行为其实还是在继续的，因此他只好用力的捂住自己的嘴。

　　“我要向你提出几点要求，你同意，我变会给你更多的图纸。”郗依燚说道。

　　“唔唔。”江寒捂着自己的嘴，一时间没法说话，只好点点头。

　　“第一，没有我的批准，你不可以私自制作量子装备。”郗依燚说道，“不过你做了好像也没用，没有我给充电，没电的量子装备约等于裸奔。”

　　“好，我答应。”江寒此时能控制得住自己的嘴了，说道。

　　“第二，你制作的量子装备一律上交给我，我可以留一套给你，但是你绝对不能转交或赠送给别人。”郗依燚说道，“同时，你不准把你的枪口对准我……哈，这条我不说你也绝对会做的吧。”

　　“那是当然。”江寒说道，“第二条，我答应。”

　　“那么这第三条，可就是最重要的一条、同最后一条了。”郗依燚面露严肃之色，说道，“你可要听清楚了。”

　　“好。”江寒看面露严肃之色的郗依燚，不敢怠慢，连忙拿出了自己的笔记本，很认真的听着。

　　“做我的队友吧，江寒。”郗依燚说道，“我的团队需要你这样的人才！这一条你不一定要答应，完全看你自己的选择了。”

　　“啊，hao……”江寒刚想说好，但又猛然反映了过来，“啊？！”

　　“不答应么……”郗依燚有些失望的说道，“那算了，我不强求你。”

　　“不不不不不！”江寒连忙说道，“我正求之不得呢，依燚！”

　　说着，江寒飞扑过去，给了郗依燚一个拥抱，说道：“好的队长。”

　　郗依燚嘴角勾起一丝弧线。

　　成了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第六十一章 我的团队需要你这样的人才！免费阅读。https://www.23sk.com 