    足足一小时之后，无夜与阿西多两人同时停下脚步，不再飞行，飞行要凝聚大气中灵子在脚下，难免会渗透出一些灵压，而改为在地面潜伏前进。

    悄无声息的潜伏。

    足足十公里的潜伏。

    两人眼中，出现了一座不高在大虚森林很常见的山崖，这一座小山崖，他们知道，也有山洞，其中有三位亚丘卡斯联合起来，把这里作为老巢。

    山崖外面，不少的巨型虚或者基力安大虚在游荡。形成保护圈。

    “走！”

    阿西多与无夜，两人速度瞬间猛增，如闪电向前方山崖猛冲而去。

    无夜手中紧握一把尖锐的骨刺，算是武器，而阿西多没有拔出腰间的斩魂刀，他之前告诉无夜：早就能始解，但是始解的动静与气息太多，不利于在大虚森林始解。

    不然会吸引无数的虚到来。

    所以阿西多战斗，多数用白打等近身作战，甚至鬼道都很少用，就是为了不吸引大量的虚。

    如果在大虚森林，引发大量的虚围剿，那绝对是末日。

    咻咻！

    两人以超快的速度，冲向山洞，引起周围大量普通虚的注意，但根本反应不过来，更拦不过来。

    轰！

    “快闪！”阿西多惊骇的看着前方，突然迸射出来的强大虚闪，是从山洞之中迸射出来。

    急忙向右侧退去，无夜向左侧退去。

    强大的扇形虚闪，从两人身旁划过，粉碎无数的枯树，在远处轰然爆炸，开辟出巨大的道路出来，大量的树木倒塌。

    “怎么回事？反应这么快？”

    阿西多眼眶欲裂，惊骇的看着从山洞之中，冲出来的三位亚丘卡斯大虚。

    完全是早就知晓我们的到来啊？

    不可能，不应该暴露了啊？

    阿西多略有些埋怨的看了无夜一眼。

    “哈哈，阿西多，终于抓住你了。”三位亚丘卡斯大虚，煞气十足盯着阿西多，对于这位五百年不断灭杀虚，亚丘卡斯大虚不为那些同伴报仇，但是很不爽有一位暗中时刻威胁自己存在的死神。

    “既然发现了，那么直接攻击就行了。”阿西多也恢复自信，三位普通亚丘卡斯大虚，与无夜联合，能打败。

    “无夜，一起攻击，三位亚丘卡斯大虚不是我们的对手。”阿西多对着无夜沉声道。

    “是嘛？那是再加上我们呢？”

    四方，突然地下，冲出地面，冲出十几位亚丘卡斯大虚，层层包围这里。

    “怎么可能？”阿西多惊骇的看着四周亚丘卡斯大虚，快二十位了，二十位亚丘卡斯大虚，哪怕队长来了，都不一定能打败吧？如果其中有一两位亚丘卡斯中王者巅峰级别存在。

    那根本就没有希望了啊。

    “无夜，你不是早就判定好了吧？”阿西多对着无夜低吼着，居然出现如此大的意外。

    完全是被对方包围了啊。

    很愤怒，陷入危机之中。

    无夜眉头紧皱，一言不发。

    “阿西多，你嚣张了这么久，该死了，可不能一直任由你偷袭我们，这一次，你别想走。”亚丘卡斯大虚全部都杀气凌然的盯着阿西多。

    “对了，你们速度很快，可惜我的速度更快，你们也逃不掉了。”一头有蚊子特征，闪动着翼翅大虚，在阿西多与无夜周围不远处，快速的飞过，速度极快。

    让阿西多脸色越来越沉重，速度这么快。

    无夜与阿西多立马背靠背。

    阿西多有些后悔，太相信无夜了。

    现在他才明白，无夜实力虽强，但是才仅仅修炼一年，很多经验不足，才会出现如此大的失误，很想愤怒的责怪，但现在他知道，两人全力联合，才有一丝保命的机会。

    “保护好我的背后，”阿西多拔出斩魂刀，对着身后无夜嘱咐道。

    而四方的亚丘卡斯大虚同时围剿而来。

    战斗瞬间上演。

    无夜所面对的亚丘卡斯大虚数量不多，在亚丘卡斯大虚眼中，阿西多显然是主要敌人。

    阿西多全力的抵挡，前方十位以上亚丘卡斯联合的攻击，节节败退，后面没有攻击，后面是无夜。

    咻！

    凌厉的破空声在阿西多背后传来，他没有回头，也无暇回头，却没有担忧，后面无夜在，肯定…………噗！

    背后锋利巨大的爪子，刺穿阿西多身躯。

    阿西多难以置信的看着自己胸口滴血的爪子。

    回头。

    看着用爪子刺穿自己的这头亚丘卡斯大虚，无夜呢？他才发现，无夜此时在不远处，被数头亚丘卡斯包围着，想怒骂，不是让你保护好我的后背吗？

    暗骂一声，果然没有什么经验，为何要相信他啊。

    阿西多低吼一声，刀锋猛的回转，把身后的亚丘卡斯大虚一刀两断，浑身灵压疯狂的爆发。

    让围剿他的亚丘卡斯大虚，急忙后退，谁都不敢，与此时陷入临死的阿西多战斗，困兽之斗才是最可怕的。

    “阿西多，没事吧？”无夜瞬间爆发，暂时逼退身边的亚丘卡斯大虚，冲到阿西多身边，眼中露出关心以及自责。

    周围的亚丘卡斯大虚，没有在围剿过来。

    而是有趣的看着阿西多。等待他失血过多，然后在慢慢灭杀，还没有危险不好吗？

    阿西多开口愤怒的怒骂无夜，但是只是吐出大量的鲜血。

    “阿西多，你完了。”亚丘卡斯嘲笑着。

    阿西多单手捂住腹部的血洞，但根本无济于事。

    “阿西多，坚持住，我带你回去。“无夜转过身，准备背着阿西多，但是他却摇了摇头：“你哪有实力背着我离开啊。”

    ..

