    下了飞机风君子没有回家而是直接去派出所找常武果然不出宋教授所料那起凶杀案与鬼怪传闻没有任何联系至少从常武掌握的材料上来看那些乱七八糟的说法都是杜撰的。最后常武对风君子说：

    “你和周颂怎么突然都对这个案子感兴趣了前天周颂打电话来问了半天。你们说的那个故事我以前也没有听到过生凶杀案老百姓总喜欢编一些离奇的故事像你们这样的明白人难道也要当真吗？”

    从派出所出来风君子又去找了秦小雅自然也是安慰了她几句基本上把和周颂差不多的分析又说了一遍他觉得秦小雅看他的眼神有点不太自然但是也不知道到底是什么地方不自然。最后他要了秦小雅货仓的钥匙。

    秦小雅问他：“货仓有看门的你不用拿钥匙再说怪事儿就是他现的你应该问问他。”

    风君子：“正因为怪事是他现的我才不想先问他我想自己去看看你给我钥匙吧对了我明天给你介绍一个人给你认识就是我常提起的那个宋教授。”

    提到宋教授风君子突然想起来宋教授要问有什么特别的人要对付秦小雅想开口问秦小雅但是想了想还是准备等宋教授明天来了之后再一起问吧。

    风君子回到家里一壶茶还没泡好宋教授来电话了：“小风不太妙啊狐狸精还没走刚才又给我打手机了。”

    风君子：“到底怎么回事考察团不是回去了吗？”

    宋教授：“考察团是回去了可是她请了假特意留在滨海等我我刚才告诉她我还在光州没回来现在怎么办明天我先到你那儿住一段时间好不好？”

    风君子：“随你的便你想过来明天就过来吧正好明天下午你和我一起到秦小雅那儿看一看。”

    这一天晚上风君子这些日子来睡了第一个安稳觉他睡得异常香甜直到中午才醒来正想给宋教授打电话电话却先响了是周颂打来的周颂和风君子在电话里说了很长时间风君子越听脸色越沉重眉头几乎拧成了麻花。和周颂通完话后风君子立刻打电话找宋教授。

    风君子：“老宋收拾收拾过来。”

    宋教授：“我正准备出门呢但愿不要在外面碰上她昨天晚上她又给我打电话了。”

    风君子似乎没有心情听宋教授的风月紧接着又说：“老宋你有没有黑色的衣服黑上衣、黑裤子、黑皮鞋、黑袜子我记得你还有一件黑色的羊绒大衣就像黑客帝国里利奥穿的那种。”

    宋教授奇怪的问：“你说的衣服我还真都有干什么？你要拍电影吗？黑客也不是这么个黑法。”

    风君子：“你先别问了电话里说不清总之你今天穿这么一套衣服来就是了。”

    给老宋打完电话风君子也精心挑选了一套衣服穿上。