    第三百九十九章

    “呵呵，这是初级的乌骓光环，威力还不是很大。等我修练到真武五重，应该差不多可以修练二级的乌骓光环！”

    王冲倒不知道黄芊儿五味阵杂的想法，骑在马上，微微笑道。

    乌骓光环第一重只要达到真武境，但是要想晋级到第二重就不是王冲目前的境界能够满足得了的了。

    赵教官说的没错，这门绝学确实很难修练。

    “哗啦啦！”

    正在说话的时候，突然一阵破空声从头顶传来。这突然的声音同时吸引了王冲和黄芊儿的注意。

    两人抬起头来，只见一只白色的信鸽从天而降，向着王冲飞了过来。

    “这是……”

    王冲眼皮一跳，下意识的伸出手来，供这只信鸽落在手上。拆开信鸽腿上的绑腿，看了一眼，王冲不由笑了起来。

    “好消息还真是接连不断啊。”

    王冲嘴角微微翘起，露出一丝喜悦的笑容。

    信是阿罗约、阿罗迦写的，但消息却是关于遥远的身毒海德拉巴矿山的。黄金运过去之后，交易已经达成。

    花了数月的时间，提高产能，身毒海德拉巴矿脉的大祭司已经把王冲所需要的一千钧海德拉巴矿石全部准备妥当，并且以最快的速度从矿山运出，运往中土大唐京师。

    从身毒海德拉巴到京师是有时差的。

    从信纸上的落款日期来看，这还是一个多月前写的。换句话说，运送海德拉巴矿石的队伍，至少也已经出发二十多天了。

    看来再有一个多月，自己差不多就可以收到身毒海德拉巴的矿石。虽然乍一看好像数量不多。

    但是王冲心知肚明，这恐怕是目前为止，整个世界最大一笔的海德拉巴矿石交易了。

    哪怕是近水楼台先得月的大食和条支，也绝对不会比自己得到的更多。

    ——这种金属矿石的产量实在是太低了。

    “……一切都踏上了正轨啊。只要海德拉巴的矿石运过来。我就至少可以打造一千把的乌兹钢剑！这多么的数量，已经可以装备一只部队，真正运用实战啊!”

    这一刹那，王冲坐在马背上，紧紧的握着信纸，心中欣慰无比。

    海德拉巴矿石从出世到现在，也只有短短的时间。

    在这么短的时间内就能够铸造出一千把成建制的乌兹钢剑，这恐怕也是目前为止，放眼五湖四海，诸番外国，最高成就了。

    上辈子的那只强罕的马木留克军队还没有出现，自己却已经抢先一步，马上拥有了建造第一支小规模的千人乌兹钢军团的资格了。

    这一千人放在动不动就数万人，十几万，甚至几十万人交战的步兵里面威力还不是很大。

    但是王冲心知肚明，只要把这一千柄乌兹钢武器装备给最精锐的骑兵部队，就能够把这一千柄乌兹钢武器的威力发挥淋漓尽致，甚至足以影响到一场局部战争的胜败。

    从接触阿罗约、阿罗迦到现在，这么长的时间，自己的苦心终于要迎来开花结果的时候了。

    “怎么了?”

    黄芊儿看着王冲道。

    “没什么。”

    王冲哂然一笑，将手中的纸团捏成了粉团。虽然王黄两家的关系今非昔比，不再是那么敌对，甚至黄家表示了臣服。

    但是一些核心的东西，王冲还是暂时不想让黄芊儿知道。至少在她真正获得自己的信任，或者信任自己，进入核心之前，王冲还是想保留一些秘密。

    黄芊儿神色微冷，冷哼了一声，不悦的转身拂袖而去，继续练功去了。

    ——王冲在灵脉上特别为她开辟了一处练功的地方。黄芊儿跟着王冲，也算是无形中得到了极大的好处。

    看着黄芊儿的背影慢慢消失在雾气中，王冲笑了笑，也转过身来，往另一处练功的地方走去。

    对于王冲来说，修练回真武一重还仅仅只是开始。接下来，借助灵脉山上浓郁的灵气，自己也可以进一步的开始真武境的另外一个计划了。

    雾气汹涌，王冲的身形也很快隐没在了灵脉之中。

    ……

    扑愣愣！

    就在王冲在灵脉山中再次开始修练的时候，京师之中，一只黑色的夜隼扑打着翅膀，就像一支长箭一般，飞入了京城姚府之中。

    只不过片刻之后，一名历练的皂衣管事就拎着一封书信，匆匆忙忙的走进了姚府深处。

    姚府深处，姚家家主姚广异正襟危坐，旁边坐着另一名神情高傲，看着谋士的模样山羊须瘦小老者。

    皂衣管事走进去的时候，姚广异正陪着山羊须的瘦小老者喝茶。

    皂衣管事怔了一下，很快低下头来，快步走到姚广异的身边，附耳低语一阵，然后将手中的信纸递了过去。

    姚广异接过去，只看了一眼，顿时为之动容。

    “怎么了？”

    看到两人说着什么，山羊须的老者抬了一下头，神情不急不缓道。

    “先生，西边有消息。发现王家那小子运了点东西！”

    姚广异很快平息了脸色，也没迟疑，迅速将手中的消息递了过去。他说话的时候，态度恭敬，看起来对这山羊须的老者非常的尊敬。

    身为姚家的家主，又有老爷子在背后撑腰，姚广异的地位可以说稳固无比。在京城里面，能让他这么尊敬的少之又少。

    也只有齐王那边的人才能让他这么尊敬了。

    事实上也确实如此。

    眼前这位身形瘦小，看起来其貌不扬的山羊须老者恰恰正是齐王派过来的。

    这段时间，在兵部和刑部以及朝堂，齐王处处受到宋王和王家的打压，身边的人贬谪的贬谪，排挤的排挤，处处处于劣势。

    齐王也开始大肆的招兵买网，网罗各种人才，准备反击。而眼前的山羊须老者正是齐王网罗的高手之一，而且还是其中极受重视的一位。

    虽然姚家地位显赫，但是姚广异心知肚明，齐王的野心是没有止境的。他的野心绝不会仅仅只满足于一个姚家。

    齐王的性格更加不会让他因为姚家的地位而有什么特殊的优待。

    老爷子曾经说过，和齐王打交道，绝不可能一丁点的傲慢之心。不管齐王做什么决定，派什么人，有什么意见，姚家都只需要照做就是了。

    否则便是取祸之道！

    姚广异一直牢牢记住这点。

    “海德拉巴矿石？!!”

    山羊须的老者只是瞄了一眼，下一刻，原本平静的神色顿时化为乌有，一双阴冷的眼眸中露出了震动的神色。

    在京师之中，宋王和齐王就是死对头，当然也包括王家。

    王冲的乌兹钢武器虽然在一开始的时候还是秘密，谁也不知道这个乌兹钢武器到底是什么。

    但是从过去到现在，已经超过大半年的时间，齐王和姚家花费了大量的精力和代价，王冲的乌兹钢武器早已不是什么秘密。

    一柄乌兹钢武器可以卖出七八万，十多万，甚至二十多万两黄金，这样价值连城的庞大财富，哪怕对于齐王这样从来不怎么在意金钱的皇室亲王来说，也是拥有极其致命的诱惑。

    王家突然翻身而起，对齐王造成极大的威胁，那些庞大的财富和乌兹钢武器也功不可没。

    现在在禁军里面，从上到下，几乎普通对王家抱有好感。即便是互相敌对的派系，也不敢轻易得罪王家。

    原因就是那些乌兹钢武器。

    “不止是这么简单，这次运来的海德拉巴矿石足有一千多钧！”

    姚广异沉声道。

    虽然只瞄了一眼，但是姚广异早已将上面的关健内容看得清清楚楚。做为谋臣武将，这算是基本的能力。

    山羊须的老者没有说话，心中却狠狠的抽搐了一下。良久忍不住长长的叹息一声：

    “好大的财富啊！”

    “是啊！好大的财富！”

    姚广异也附和道。

    房间里的两个人突然都陷入了一片震撼的沉默。一千多钧的矿石，按照一钧能卖到十多万两来算，这可是一笔天大的数字。

    别说是山羊须的老者，就连姚广异都在接到消息的瞬间就差点被吓到了。

    这可是真正的亿万两黄金，王家那个小子的大手笔，就连他这个朝廷上的常年不倒翁都深深为之震动。

    姚家从来都不是什么小门小户。但是和这个小子比，真的实在差远了。

    “这么大的财富，不容错过啊！”

    良久，山羊须的老者打破沉默，一脸心动道。这么大的财富，如果就这么放任它流过，简直天理不容。

    更何况，王家还是齐王的死对手。

    “是啊！”

    姚广异也难得的附和。

    现在的王家已经难以对付了，若是再得到这么庞大的一笔财富，那真的就算是姚家也难以和他们匹敌了。

    无论如何，王家的这次行动是一定想办法破坏的。绝对不能让他们得到。

    “不如我们赶紧通知齐王殿下……”

    姚广异一边看着山羊须老者，一边试探着道。

    “不用了。殿下日理万机，而且他现在正是心烦头疼的时候，这种事情就不要麻烦他。否则的话，会显得我们这些做属下的很无疑。姚大人，您说是不是？”

    山羊须老者想也不想的道。

    拿人钱财替人消灾，他们这些属下，到现在为止，还毫无寸功。这么好的立功机会，如果还不掌握，那真的就是后悔莫及了。

