    许星辰自言自语说飞鹰群岛可以放弃，当然不是不要这块地了。

    就算是这个世界，最起码这片群岛中，条件优越的荒地非常多，但是许星辰来自二十一世纪的地球，对于领土的执念远远超过这个世界的人，对于土地的态度是能不放弃就不会放弃的，否则当初就不会跟长弓群岛争夺飞鹰群岛。

    许星辰只是看到了条件更好的三大岛，准备将提督府-元帅府的开发重点转移过去。

    未来飞鹰群岛的开发建设工作，将由联合舰队的支援建设舰队负责。

    后续看情况，可能会允许参与建设的联合舰队成员，获得建设完成的设施的使用和收益权。

    但是整个群岛的主权当然毫无疑问的属于元帅府，所以驻军、管理、收税等理所当然的领土权力，都是属于元帅府的。

    对于皇帝的开发，也要按照元帅府的规划走，经过元帅府的审批许可才能执行。

    这都是理所当然的操作，不需要许星辰专门构思。

    所以现在姿势从脑海中一闪而过，许星辰的注意力仍然在三大岛上。

    这地方真的是越看越安逸，虽然不如中央环岛群岛面积大，但是环境好而且清净，没有其他乱七八糟的提督府。

    没有长弓群岛海湾那么的安全，毕竟长弓群岛海湾只有一个海峡入口，关起门来非常安逸，但是这里的面积要大得多，能够简单开垦利用的土地，比长弓群岛大很多倍。

    没有飞鹰群岛距离中央群岛那么近，但是陆地区域相对集中而且平整，没有飞鹰群岛那么大的跨度，没有那么破碎的海岸线。

    许星辰觉得，这个地方非常适合，专门圈出来，作为自己新的储备基地。

    许星辰是有点被害强迫症的，中央群岛元帅府内留下的提督府还不算，还觉得不是特别的安全，飞鹰群岛也有点乱，还想在外面再找个足够安逸、稳定、清净、可控的基地。

    许星辰很快就拿定了主意，给这三大岛简单命名为东岛、北岛、南岛，这片海域也被命名为三岛群岛。

    然后吩咐北极星，专门组织一支测绘舰队，准备好充足的人员和设备，前往三岛群岛进行针对性的详细测绘。

    再然后，经过非常短暂的考虑之后，许星辰最终决定，召集主力舰队，直接过去。

    这片群岛周围的游荡深海、海巢都需要清理，正好自己很久没有带主力舰队出击了，出去活动活动也好。

    许星辰马上打开系统界面，看着自己的契约舰娘列表，让朝歌开始叫人。

    三个航母舰娘：湖南、江西、山东，全带上；专业秘书指挥舰：朝歌当然也带上。

    然后是两个核潜艇舰娘：401和404，加上电子侦察船：北极星。

    补给舰：洪泽湖、鄱阳湖，登陆舰：海洋山、五峰山。

    再从驱逐舰、护卫舰总抽调53个舰娘，凑了一个64的整数。

    在当天上午就从云海首府出发，乘坐水轰5改水上飞机前往豆子岛，汇合黑鱼等改造深海，深海清理还是有带路党更方便。

    距离云中、千乘、东莱三个深海改造完成，已经过去了十天，黑鱼她们当然没有闲着，第二批五个深海的残骸也拆解完成了。

    许星辰现场跟第二批五个深海签约命名，完成了最后的残骸残渣清理，同时做了最基本的舰体改造。

    深海改造还是以大舰为主，首先是一个舰体标准排水量45000吨的二级战列舰，被命名为长安，两个舰体标准排水量30000吨的三级战列舰，分别被命名为扶风、冯翊。

    三个战列舰舰娘都按照前例云中的标准进行改造，其他装备基本上完全一致，差别只在于长安使用420毫米的主炮，扶风、冯翊使用的是320毫米的主炮。

    然后是两个标准排水量25000吨的二级航母，分别被命名为琅琊、会稽，都按照之前的千乘、东莱的标准改造。

    改造完成的当天下午，五人进行了简单的试航测试，确保没有明显问题。

    在豆子岛休息了一个晚上，第二天清晨，64个舰娘加上10个改造深海，总计74人的舰队，乘坐水上飞机再次起飞。

    机群朝西北方向飞行，穿过中央群岛西南方向区域，在当天中午抵达群岛的最西部边沿海域。

    这里是中央群岛距离三岛群岛最近的地方，距离三岛群岛最东端2000公里，最西端4500公里。

    汇合了周围几个军港机场的歼15G战斗机，更加庞大的机群一起朝西方的三岛群岛出发。

    水轰5改版的速度只有六百多公里每小时，要在空中持续飞行五个小时左右才能抵达目的地。

    到时候已经接近傍晚，而且肯定要连夜作战，清理周围的深海，所以许星辰再次乘坐飞机起飞之后，就直接放下椅子睡了。

    惦记着即将抵达的岛屿和晚上的作战，许星辰睡的并不踏实。

    恍恍惚惚的不知道过了多久，许星辰听到了朝歌的呼唤，以及摇晃：

    “指挥官，指挥官醒醒……”

    许星辰迷迷糊糊的睁开眼睛：

    “到了吗？”

    “还没有。”朝歌的表情严肃的所，“但是现在外面的情况不太对……”

    许星辰一愣，下意识的侧身看向窗口外面：

    “什么不太对？遇到大规模深海了吗？”

    朝歌微微皱着眉头解释说：

    “是……也不是，现在距离三岛群岛最东端还有五百多公里，从八百公里左右的时候开始，周围的游荡深海越来越多了。

    “半个小时前，湖南命令护航的战斗机加速前出侦查，虽然还没有抵达三岛群岛，但是目前已经观察到的情况是，越靠近三岛群岛区域，周围游荡的深海就越多。”

    许星辰已经发现了，透过舷窗看下面的海面，肉眼就看到了至少三组深海，而且每一组的数量都不少，都在20只以上。着已经超过了正常大洋上深海的正常密度。

    许星辰皱着眉头嘀咕：

    “越往三岛群岛越多，难道……难道三岛群岛，正在遭遇深海潮汐的袭击？”

    朝歌轻轻点头说：

    “大家是有这样的判断，但是目前仍然不能完全确定，同时也不确定要不要向本土要求增派舰队……”

