    秦天府邸密室中。

    风正青长身而起，整个人蕴含着一股可怕的韵味。

    “通幽境初期！”风正青低头看着自己的手中的力量，不由笑道，“不成想因祸得福，突破了原来的瓶颈。”

    “还多亏了我的好徒儿的升元丹，要不然还不突破的力量还不够。”

    “嗯？徒儿！不好！”

    风正青一看密室，空无一人，脸色大变，爆冲而出。

    王族陵园中。

    郑通森寒大喝。“姬静，给我去死吧！”

    “老吞！”秦天目眦欲裂，沉声大喝。

    就在浩荡魔气冲出之际，那郑通全身瞬间被无数藤蔓包裹的严严实实。

    “快啊，我特码坚持不住了！”胖子急声大喝。

    秦天心中暖流喷涌，热血更是狂暴起来，满面狞色，双腿爆动，眨眼冲到了郑通身前。

    郑通元力跌宕，爆碎了周身的藤蔓。

    胖子面色潮红，喷出一口鲜血。

    所有藤蔓爆碎，力量反噬，直接将他击成重伤。

    也就在这一刻，秦天的拳印笼罩了冲出的郑通。

    “给我去死！”

    郑通脸色大变，想要躲避，可惜已经晚了，秦天的拳印已经到了！

    嘭的一声爆响，郑通的脑袋直接爆碎开了。

    “还有你！”秦天看都没看郑通一眼，豁然转身，双眸猩红，杀向冷凌。

    冷凌脸色大变，转身就跑。

    开玩笑，秦天一打二都压着他们打，现在就剩他一个了，不跑等死啊？

    可惜，他的速度对秦天来说，并不快。

    只是数息间，秦天便杀到了近前，对着他举起了拳印。

    “冷凌，凌空！”周太师在远处大喝。

    冷凌这才暗骂自己怎么被一个小子吓破了胆，忘记了，自己是凌空境，可以凌空飞行！

    他不敢犹豫，所有力量，动用在凌空而起上。

    嗖~

    冷凌躲开了拳印，凌空而起。

    “哈哈哈，秦天，你再厉害又如何？你还能飞不成？来啊，打我啊？”冷凌仰面大笑，笑的很畅快。

    “如你所愿！”

    话音落下，秦天周身弥漫一股黑芒，这是老吞的力量！

    黑茫速度之快，让冷凌根本来不及反应。

    直接笼罩了他。

    下一刻，冷凌脸色大变，惊叫道：“啊……这是什么东西？！”

    那黑茫直接将他从天上拉了下来，对着地面狠狠的撞击而去。

    嘭的一声闷响，冷凌被砸的口鼻喷血，脸色苍白。

    秦天抬起一脚，爆踩在他的丹田，直接击溃了他所有的力量。

    “不，不要杀我，秦天，我还曾指导过你的修炼。”冷凌惊惧的叫道。

    “现在知道求饶了？你杀我老师时，可曾想过有今日？！”秦天眼神冰冷，再次抬起了脚。

    突然，高空传来一声长啸。

    “野种，受死！”

    追杀奇门宗宗主的秦崇，已经斩杀了敌手，得到了下半部武技，他杀了回来。

    硕大的拳印，从天而降，对着秦天笼罩了下来。

    “想阻我替老师报仇？你还做不到！”秦天不管不顾，冷声大喝，那只脚狠狠的踹了下去。

    “不——”

    嘭！

    惊叫声戛然而止。

    就在拳印降临之时，又是一声大喝响起。

    “谁敢动我徒儿？！”

    风正青暴怒杀来，后发先至，直接出现在秦天身前，举拳对着秦崇的拳印迎了上去。

    嘭的一声爆响。

    秦崇在空中倒飞而去。

    而风正青则是四平八稳，一丝未动。

    “风正青！”秦崇脸色涌现一丝凝重，旋即凝重又散，“即便你复原又如何？你还能抵得过本王的六品武技不成？！”

    风正青看都没有理会秦崇，看着秦天板着脸道：“谁让你自己来的？刚才有多危险你不知道啊？”

    说着，风正青一叹，又慈声道：“我知道你想为老师报仇。可也要分时候知道吗？如果为了替我报仇，把你的命丢了，为师就是死了也不会瞑目的。”

    看着风正青，秦天的脸上终于露出了一丝笑容，“他杀不了徒儿！”

    “就你命大！”风正青狠狠瞪了他一眼。

    “呵呵，凭你们也敢无视本王。”秦崇怒喝，“不知死活的东西，都给我去死！”

    秦崇浩荡元力，俯冲而下，杀向风正青。

    “徒儿，他是你父……”风正青话没说完，秦天惨笑一声打断了他，“他不是我父亲，我和他已经没有任何关系了，老师随意。”

    “这是怎么回事？”风正青一怔，有些震惊的问道。

    秦崇的拳印到了，他气的不行，自己都杀来了，他们居然还在聊天，真是找死。

    “聒噪！”风正青眼神冷扫过去，依然未动，元力跌宕，只是一拳轰出。

    而后看都没看秦崇一眼，对秦天投去询问的目光。

    “这是真的，我也是刚刚知道。具体情况我也不知，母亲还没给我说。”秦天道。

    风正青眉头紧锁，而后又舒缓开来，拍了拍秦天的肩膀安慰道：“这是好事！如果有这样一个整日想杀你的父亲，你会更痛苦。”

    “为师知道该怎么做了！”

    “风正青，你真以为本王杀不了你？！”秦崇出离了愤怒，从来还没有人敢如此无视他。

    现在，一个野种，一个自己曾经废掉的人，都在无视他。

    他如何不怒。

    一股可怕的力量再次从秦崇的周身涌出，白色的光芒，耀眼可怕。

    硕大的掌印逐渐成型。

    秦天脸色一变，凝重道：“老师，这是六品武技，秦崇已经炼成了上半部，足以比肩五品武技！”

    风正青脸上也是涌出一丝诧异，旋即又消失了，笑道：“若真是六品武技，为师也只能带你跑了。可只是五品的话？那就不用了！”

    “狂妄！”秦崇大喝，掌印呼啸，震动空间，压的下方的人，衣袍猎猎。

    “呵呵，让你看看到底是谁狂妄！”风正青冷笑。

    嗡！

    一道晦涩的声音响起，这是风正青力量爆发的音爆。

    这力量比秦崇更神异，有一丝难以琢磨的韵味。

    也更雄浑，更磅礴浩大。

    “狂狮爆！”

    风正青拳印上有一尊狂狮，对着掌印狠狠轰去。

    嘭！

    两者猛烈的撞击在一起，而后同时爆碎开来。

    秦崇脸色大变，惊呼开口：“你，你竟然，突破到了通，通幽境！”

