    面前这三个小孩，除了最后方那名黑瘦男孩岁数是十来岁，另外一个男孩一个女孩，都是五六岁左右的模样。

    三个小孩，全都有些营养不良。

    说话的小女孩，头发发黄，小手因为冻疮有些开裂，戴着半截露指手套，手套原本是粉红色，可现在有些发黑，上面还绣着一朵小花。

    另一个略显矮胖的男孩，似乎有些扭捏，同样举着手链却不知道该怎么开口，涨红了脸，有些焦急。

    而在最后方，那名十二三岁的大男孩，骨瘦如柴，低着头沉默不语，脸颊犹如刀削般冷酷。

    “姐姐，你好漂亮呀，戴上神仙链肯定更加美丽。”

    小女孩期待的看着苏雨柔：“神仙链是我亲手编织的，寓意很好，您买一条吧。”

    “还有这位夫人，您和您女儿也买一条怎么样……”当小女孩的目光，看到安琪拉的时候，目光中明显有一道羡慕，随后有些自卑的低下头。

    安琪拉犹如童话里的公主。

    而她脏兮兮的，却如乞丐。

    苏雨柔顿时泛出同情心，蹲下来揉了揉小女孩的小脑袋：“小妹妹，你爸妈呢？”

    “我……”小女孩抿了抿嘴，有些欲言又止，但还是抬头道：“爸爸妈妈在外地打工，我带着两个哥哥出来兼职，卖些小物件，补贴家用。”

    “姐姐，你买一条好不好，十，十五元一条。”

    她弱弱举起手链。

    所谓的神仙链，只不过是用红丝线编织起来的，看起来有些简陋。

    苏雨柔有些心疼，赶紧翻出身上的钱包，一股脑全部拿出来。

    厚厚的一摞钞票，差不多得有上万元。

    苏雨柔将钞票递过去：“姐姐把你的手链全部买下了，这些钱你们拿着。”

    可让她意外的是。

    小女孩却显得有些莫名焦急，只抽取了最上面的三张钞票，然后将二十多条手链放在苏雨柔手心。

    苏雨柔愣了下：“小妹妹，这……”“姐姐，你快把钱收起来，谢谢你，谢谢你买下手链。”

    小女孩满脸感激，不断鞠躬致谢。

    旁边的矮胖小男孩，也激动不已，反而是那名沉默的黑瘦大男孩，突然上前一步，似乎想要用自己并不高大的身躯，遮挡些什么。

    唐明眉头微皱，不着痕迹朝着旁边瞥了一眼。

    只见二十多米外的一颗大树下，四名魁梧壮汉正坐在草坪上喝酒吃花生，而且也有意无意朝这边看来。

    “姐姐，你快点把钱收起来吧，这，这么多钱，不安全，万一被坏人看到，就，就……”“就不好了……”小女孩说话的声音越来越小，满脸涨得通红，似乎有些愧疚，又有些欲言又止。

    想了想。

    她突然从手里再次抽出一张百元大钞，塞进苏雨柔的手心：“手链两百块足够了，姐姐你快把钱收起来走吧。”

    苏雨柔满头雾水：“小妹妹，你这是怎么了？

    这些钱是姐姐给你的。”

    小女孩满脸焦急，都快要急哭了。

    可突然，旁边的黑瘦高个子男孩，猛然低喝：“我们不要你的钱，你快拿着你的钱走！”

    他的突然发怒把苏雨柔吓了一跳，下意识将手收了回来。

    “小茹，我们走。”

    黑瘦男孩也不墨迹，一把牵住小女孩扭头就走，而那个矮胖小男孩，也朝着苏雨柔投过来一个歉意眼神，趔趄离去。

    这个矮胖小男孩，腿是瘸的。

    ……苏雨柔愣在原地，有些委屈。

    她只是想帮助这些人而已，谁知道好事没做成，还被人莫名吼了一顿。

    不过，在看到那个矮胖小男孩瘸腿后，她内心的委屈又烟消云散，有的只是同情。

    “这三个小孩真可怜。”

    苏雨柔有些同情。

    唐明却是轻叹了一声，微微摇头。

    他其实一眼就看出来，这三个小孩说了谎话，他们并不是出来兼职的贫困人家，而是公共区域特有的‘商贩’。

    这种所谓的商贩，向来以可怜博取同情。

    各大商场、繁华街道、旅游景点、火车站之类的地方，都有类似的团体聚集。

    尤其是火车站，鱼龙混杂，经常有所谓的‘聋哑’小孩跑过来，不由分说给你手腕戴上手链，然后掏出准备好的卡片，上面写着自己是聋哑人，家境贫困，希望你可以转账。

    你不给钱，他们会一直赖在你身边。

    你说没带现金婉拒，他们也能掏出付款二维码。

    而且这些人都是团体，背后也有策划者甚至是保护伞，刚才那三个小孩便是如此，而不远处树下的彪形大汉，就是幕后团体。

    这些团体，每个月能赚取海量资金。

    “不过还算有点良心，没有把苏雨柔所有钱都拿走。”

    “估计是知道，钱就算拿走也到不了他们手上吧。”

    唐明内心思忖，他并没有把这事说出来。

    毕竟，苏雨柔从小在中海长大，高三毕业后又直接出国，并没有接触类似的事情，还是让她保持一份纯真比较好。

    “走吧雨柔。”

    唐明抬头笑道：“时间不早了，别让范老他们多等。”

    苏雨柔微微点头：“嗯，好的。”

    ……一行人继续朝着前方走去。

    紫金山是江南四大名山之一，有着‘金陵毓秀’之称，更是被华夏列为5A级风景名胜区，游客众多。

    唐明等人，沿着一条蜿蜒向上的山间小道，两侧的风景很美，有着江南风光特有的细腻秀美。

    登山的游客不少。

    但因为这条山道修建得很长，大部分游客走一段山路后，就会被附近的景点吸引，尤其是山腰位置，拥有紫霞洞、中山陵等众多著名景观。

    所以越往上，游客越少。

    半小时后，整条山路前后就只有唐明一行人。

    突然。

    身后山道上，传来一道气急败坏的怒吼声。

    “站住！”

    只见几名体格健壮的彪形大汉，气喘吁吁的搀扶着岩壁，满脸戾气的盯着唐明等人。

    为首一名彪汉，眉角有着两指长的刀疤，煞气外露，脖子上都有纹身，看起来极为狠厉。

    “妈的！”

    “看不出来你们几个还挺能走的，这么长的山路一直走，老子都差点追不上！”

    “黑熊，上去封路！”

    刀疤男猛喝出声。

    唰！身后一名虎背熊腰的男子，从腰间抽出一柄宽大短匕，短匕被真皮包裹，刀身略微弯曲，而且刻有血槽。

    这种武器极为凶残，一般只有黑市亡命之徒才会随身携带。

    

