
　　过了11点，郑小胖又有点犯迷糊了，打算去睡觉再过来，这时候就人听到张扬喊道：“有意思，真来了哈。”

　　郑小胖睁着眼睛看行情，还真是，代表科技股的纳斯达克指数出现底部放量的情况，指数虽然还在下面，可也有了勾头的迹象。

　　陈凡说：“把下面的买单都撤了吧，一会真跳水了就来不及撤单了。”

　　说着话的功夫，成交量也开始逐渐变大，指数在大量股票价格快速上涨下也一路向上，这轮小幅度的上涨，不少股票已经翻绿了，指数也到了昨收盘指数的下方进行了一次小幅度调整后，就在连续放大的成交量推动下再次向上攻击。

　　“跌了1个点，现在要是真拉起来2个点的话，图形就是个实体阳线，下面有个小尾巴，攻击形态啊。”张扬在一边自言自语说。

　　“距离前高点就差不多了，看着不是突破就是双头，这能吸引买家吗？”郑小胖问道。

　　张扬摇头说：“米国人的思路搞不清楚，咱们这边一般会选择观望吧。要追进的话也是等突破回抽再进去，不会真突破吧。”说完看向陈凡。

　　陈凡笑道：“不知道，到时候看，我们现在仓位还是有不少的。”

　　郑小胖小眼睛一瞪说道：“只有3千多万了。”

　　陈凡看了他一眼说道：“咱们国内市场持股也就这样了，两边都差不多的市值。”

　　张扬插话说道：“不会吧，我记得现在哈城钢铁的市值就上亿了，波岛股份也吃进了1千1百万股，市值也在4千多万，国内市场应该在2亿1千万的样子。”

　　郑小胖一听来了兴趣，就问道：“国内赚了多少了？”

　　张扬想想说：“波岛股份没有什么输赢，哈城钢铁账面有6千多万的利润了，要是真涨到10块，咱们至少赚1亿6千万。”

　　郑小胖兴高采烈的伸手摸摸陈凡的头，“小凡凡乖，好好选股哈。”

　　陈凡不爽的打开它的肥手，“头可断，血可流，发型不能乱。”

　　正说这话，指数已经结束了调整，再次开始爬升。

　　因为成交量的支持，爬升速度还比较快，很快涨幅就超过1个点，而上涨势头丝毫不见减缓。

　　陈凡通过盘口观察到，买单进场非常积极，估计前两天的上涨对多头人气的聚集发挥了作用，虽然昨天尾盘有人砸盘，但是因为指数依然上涨，所以大部分投资人认为多头更加强大一些。

　　而今天开盘到现在，也没见有大资金砸盘的迹象，陈凡估计不少投资人已经怀疑昨日尾盘的抛盘是主力自导自演的洗盘伎俩吧。

　　想到这里，陈凡不觉摇头失笑。

　　此时米国股市，因为纳斯达克指数进入前期高位，震荡也在加剧，不时有大单进出场，交易量激增，呈现出一片繁荣的景象。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过1个多小时的拉升，终于还是到了1900点附近，此时的交投更加活跃了，已经看不清买盘和卖盘，只看见交易栏不断刷新出数据，而指数依然在顽强的向上攻击。

　　当纳斯达克指数冲破1900后，陈凡小声说道，“第一次减仓开始，单子不要太大，快点。”说完就快速发出卖出指令。

　　郑小胖正兴高采烈的看着股市上涨，听到陈凡要开始减仓了，虽然有些不满，但他还是知道陈凡似乎对行情的判断比自己准的多，所以还是执行了陈凡的命令，不过还是憋不住问道：“今天真的要清仓吗？没赚够哇。”

　　陈凡知道郑小胖的想法，只是点头回应。

　　很快三人就出了1千多万的股票，仓位只剩下2千万多点，这是为下次清仓准备的。

　　“指数到1912了，都涨了3个多点了，你说，会不会咱分析错了，真要大涨？”郑小胖还是憋不住，不断的问着。

　　张扬在一边听烦了就说道：“就算他涨也和我们没关系，咱们第一次海外投资是大赚一笔，开门红也不错。市场永远都是有机会的，就算放弃几次也没什么的，无非就是少赚点而已。”

　　陈凡听到这里噗嗤笑出声来，看张扬望着他，只好解释道：“小胖不是说少赚多赚，他是在惦记他的飞机游艇。”

　　张扬吓一跳问道：“胖哥，你买游艇了？”

　　郑小胖苦笑道：“等着赚钱了就买。”

　　“我晕，我还以为，算了，应该快了。飞机会有滴，游艇也会有滴。”张扬张张嘴瞎扯一气，没买说个毛线。

　　而此时在水蓝星的另一边，正是阳光明媚的好天气。

　　米国纽约南安普敦辛纳科克山球场，几个身材各异的老外正悠闲的走在草坪上，手里不时挥舞下球杆，说笑着什么。

　　周围不远处，还有很多人默契的分成几组将他们围在中间，还有十几辆高尔夫球车跟在后面。

　　这时，一个三十来岁的中年人跳下高尔夫球车，手里还拿着一张文件跑向圈里的几人，外面围着的人群自觉的让出一条道路。

　　中年人一路小跑到一个五十来岁老年男人身边，低声说了几句，递上手里的纸张后，退到一边等待。

　　男子停下走路，低头看着手里的文件。

　　（同声传译）

　　“伙计们，我们的老朋友们有点坐不住了，现在已经动手了，呵呵......”老年男人笑着对周围几人说道。

　　站在前面不远处等着的几人也闻言靠了过来，就听那个男人看着手里的文件说道：“我们的表哥和汉斯那帮亲戚大概动用了50亿，”说着还比划一个巴掌笑起来。

　　身边的几人也都在笑，其中一人问道：“其他人呢？就那帮海盗们下场吗？不是说人还不少。”

　　老年男人低头看着文件继续说：“岛国那边似乎有三个财阀出手，他们给我们融券了50亿，还有50亿在指数期货上”，说道这里砸吧砸吧嘴才继续说，“华国那边没有动静，融券和做空指数期货的资金不到2亿，估计是下面的交易员在操作。”

　　有一人不爽的说道：“这几年和他们做生意让他们赚了不少，还以为这次能够把钱拿回来的，呵呵呵......你们前几次把人打怕了，都不出来了。”

　　“还是少了点，没办法啊，人不进套我们能怎么样，你不会还以为拿枪能逼他们下场吧。”旁边人笑道。

　　另一人起哄道：“说的好像你没干过似的，上帝会原谅你的，放心吧，我保证。哈哈哈......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第九十八章 开始清仓免费阅读。https://xs.23sk.com 