    看着眼前上百只一模一样的宝盒，以及宝盒上形态各异的半透明人影，宋健顿时有一种无从下手的感觉。

    “这里一共有一百八十九只宝盒，里面只有八个宝盒放置着真正的宝物作为任务奖励，剩余的宝盒，全都是空的，这简直……”宋健有一种之前的考验全都白干了的感觉。

    眉心竖眼睁开，眼前的宝盒，全都绽放着一模一样的光芒，将宝盒全都笼罩起来，根本看不出有任何异样，如果非要说不同，那就只有宝盒上浮现的身影各不相同。

    这些人物身影有些一看上去就非常强大，威武霸气，浑身燃烧着火焰神光，简直如神祗一般，有些一看上去就很弱小，看起来就好像一只瘦弱的哥布林或者是丧尸，还有些宋健也感觉不出实力有多强，一副高深莫测的模样。

    宋健自然不可能根据宝盒上的这些身影来判断里面的宝物，要知道，很有可能那些表现凶猛的人影里的宝盒什么也没有，而那些看起来非常弱小的人影，宝盒里却是真正的任务奖励，当然，也有可能是反过来。

    这是一场博弈，心理博弈，想要从这一百八十九只宝盒中，挑选出正确的宝盒，显然是一件非常困难的事情。

    “年轻人，这个选择并不好做，但是你要尽快，因为你的时间，已经不多了！”古树微微抖动着身躯，声音中透露着一股愉悦，显然宋健为难的模样，让它很是开心。

    “我建议你选这一只，你看这只宝盒上的虚影，这是虚空神祗摩若托，掌握着空间法则的它，是一名强大神力神祗，选它一定没错的！”古树伸出了一支翠绿的枝条，指着其中一个盒子说道：“当然，这只是一个建议，仅供你参考，也有可能这样强大神祗虚影的宝盒里，什么也没有，反而是这只，这个弱小的灰矮人虚影，它的宝盒里，也许有真正的宝物！”

    宋健忍不住翻了个白眼，心中暗道：“非常好，现在已经可以排除两个宝盒了，只剩下一百八十七只宝盒！”

    他可不相信，古树会对他这么好，给他指明真正的任务奖励！

    宋健逐一望去，突然眼睛一亮，指着其中一只宝盒说道：“我就要这只宝盒里的物品。”

    这只宝盒表面浮现出的虚影，正是之前让宋健进入御剑宗，寻找镇妖塔的那名女子，虽然虚影中的女子身上穿的铠甲样式和宋健第一次见到的不一样，但是这名少女的容貌，却和之前看到的一模一样！

    古树僵了一下，伸出一根翠绿的枝条指着宝盒确认道：“你确定选择这只宝盒？要不要再看看，这只宝盒的虚影只是古荒魔神的一位神裔，她的实力，在这里连前十都排不进去！”

    听到古树这么说，宋健嘴角浮现出了一丝微笑，指着那只宝盒说道：“我确认，就是要这只！”

    “好吧，一切都遵从你的选择！”说完，古树伸出枝条，将那只宝盒卷了起来，伸到宋健跟前，宋健伸手接过宝盒，围绕在古树身前的宝盒全都一一消失不见。

    “你已经完成了古荒魔神的考验，可以返回神殿！”古树说完，直接将宋健卷了起来，一道绿光闪过，这根枝条和宋健一起消失不见。

    宋健感觉自己还没有做好准备，就直接被抛了出去，一阵天翻地转之后，宋健又重新回到了魔神殿中，望着高大的魔神石像，宋健突然发觉，魔神石像似乎有些异样。

    原本魔神像八只手臂中握着八件石雕宝物，但现在，竟然有一只手空着了！

    “什么情况？这个神殿中还有其他人也进来了吗？”宋健立刻警觉起来，朝着四周望去，感知刹那间朝着四周铺去。

    探查了半天，也没有发现异样，宋健心念一动，身后火焰光翼浮现了出来，纵身一跃，来到了魔神石像上，仔细观察起来。

    “这座石像是由一块完整的石块雕琢而成，手中宝物和手臂完全是连为一体的，怎么可能会分开？”宋健看了半天，眉头不由皱了起来，其他七只手臂和手中宝物连为一体，不可能就剩下一只手臂里的宝物是后放上去的。

    宋健又挪到那只空手上，此时这只手臂空握着，里面的宝物却不翼而飞，最重要的是，这只手臂和宝物连接处，竟然没有一点破损的痕迹，就好像之前一直都是这样虚握的一般。

    想了半天，宋健也米有察觉出异样，只能又飞了下来，一边抬头望去，一边小声嘀咕道：

    “刀，剑，锤，斧，盾，塔，印……”

    “空着的这只手臂，原本应该握着一支短枪才对……”宋健摸着下巴，仔细回忆起之前看到的那只短枪的模样。

    那是一支看起来好似长矛般的短枪，只有不到六米，这个长度在普通人眼中已经算是够长的，但在一个身高超过百米的魔神石像面前，这个长度也只是达到了堪堪一握的程度！

    想到这里，宋健突然将目光落在了手中的宝盒上，打开宝盒，一道耀眼的紫金色光芒闪耀出来，一件传奇品质的长枪，出现在了宋健面前！

    “这，这……”宋健目瞪口呆的看着漂浮在他面前的这支长枪，长枪长度大约有两米多长，光是前面的枪刃就有接近两尺，在枪刃的最底部还有一根类似倒刺般的钩镰。

    枪杆表面，一条游龙缠绕，从枪尾一直缠绕到枪刃位置，手抓在上面感觉很是牢靠，即使被汗水打湿，也不会有任何打滑的迹象。

    “游龙钩镰枪，传奇品质，等级100级！这，这属性……”宋健仔细查看起这只长枪的属性，顿时被一连串的极品属性惊呆了，不说增加的个人属性，光是技能，这支长枪就有三个，每一个都是极品！

    宋健看了半天，才将这支长枪收进了包裹栏中，惊喜的同时，还有少许遗憾，要知道，当宋健看到那名少女虚影时，下意识的就以为这只宝盒中，装的应该是镇妖塔，但没想到，竟然是魔神像手中的钩镰枪！

    “八件物品，对应着魔神像的八件宝物，不知道它手中的那个塔，是不是就是镇妖塔？”宋健望着魔神像手中的小塔，心中暗道。

    ……