
　　燕倾城眼神一亮，江尘以九尊之力，重创二府主，现在的江尘，九尊合一，脸色也很苍白，九尊圣骨丹虽然强势无匹，可是后遗症就是实力被吞噬的太过于厉害了，哪怕消耗的只是一部分神元之力，江尘也是支撑不了太久。

　　“是啊，他从没有让我们失望过。”

　　舞凝竹微微一笑，心中落定，那一刻，她的心中无比的安逸，知道他还活着，看到他平安，就已经心满意足了。

　　“你输了，通玄神府，必须要灭亡！”

　　江尘冷冷的看着二府主。

　　“你的确很强，一身化九尊，我闻所未闻，超越分身，强大无匹，看来我真是小看你了。但是就凭你，你以为你真的能够毁掉我通玄神府吗？真是太异想天开了吧。”

　　二府主揩去嘴角鲜血，冷声说道，虽然败了，但是他不愿意承认，这一切已经是结束。

　　“你已经没有机会了。输了便是输了，你会跟你的三弟一样，死去，成为这历史的永恒，通玄神府，也必定会在历史的长河之中被渐渐洗刷，最终冲刷殆尽。”

　　江尘沉声说道，二府主与通玄神府，早就已经失去了真正强大的资格，通玄神府人人自危，而他只顾自己利益，通玄神府的存在，只不过是他们为了一己私利而留下来的幌子而已，他们为的就是要将天雷结晶与地火结晶完全融合，这样的话才能够让他们实力得到提升，而代价就是让通玄神府的学员，千百万年不变的为他们炼制本源结晶，以提供源源不断的本源之力。

　　“是吗？我倒是觉得，你高兴的未免有些太早了。”

　　二府主冷笑一身，眼神阴冷，望向九天之上的虚空，沉声说道：

　　“斗青，来都来了，便出来吧，何必要等到生死关头，难道你真的要让我死了你才甘心吗？”

　　江尘眼神一凝，所有人的心中都是为之一动，二府主的话，让他们感觉到了一丝不同寻常的味道。

　　“哈哈哈，多年不见，你还是老样子，一脸的愤愤不平，我又不欠你什么。哈哈哈。”

　　一声爽朗的笑声回荡在虚空之上，一道青衣身影，横空而出，眼神如炬，睥睨八方，一笑从容，气定神闲。

　　青衣男子，便是二府主口中的斗青。

　　“斗神族的人？”

　　江尘眉头一皱，他已经感觉到了对方恐怖的威势，这个家伙，实力绝对不在二府主之下，最为恐怖的是，他身后还有着两人，这两个人的实力，竟然也是达到了半步神皇的地步。

　　“呵呵，连一个神尊境初期的家伙，都把你打败了，看来你这些年还真是有些退步了。”

　　斗青笑道，看了江尘一眼，无喜无悲，因为他压根就没把江尘放在眼中。

　　“少在那说风凉话了，斗青，先帮我把这小子弄死再说，否则的话，老子做梦也不甘心。”

　　二府主沉声说道。

　　“哈哈，不说便不说吧，不过这一次，也算是收获颇丰吧，还要多谢你提醒了我，才使得我们斗神族的先祖，重归故土。”

　　斗青微微一笑，但却尽显强者疯子，二府主心中冷笑，要是知道那是诛仙大帝的墓冢，老子会告诉你？不过此时此刻，说什么都已经是为时晚了，为今之计，就是要将江尘这个混蛋给击杀，否则的话，二府主不会善罢甘休的，因为三府主已经死在了江尘的手中。

　　“他，应该便是那个偷学了我们斗神族镇宗之宝的人吧？”

　　斗青再度望向江尘，目光之中已经尽是无上杀意。斗神族的人，禁止将自己宗族的秘法斗阵术传扬出去，这也是斗神族能够这么多年长盛不衰的秘密，虽然跟上古时期的斗神族比起来肯定是无法相提并论的，但是在无数的强者宗族都逐渐没落的时代，斗神族凭借斗阵术一直传承至今，却是不可取代的，所以斗神族的人对于斗阵术的重视程度，也是重中之重，任何人，都不可以习得斗阵术。

　　当斗神族得到这个消息的时候，相当的愤怒，甚至斗神族的人，数次都有人死在江尘的手中，也是让他们对于这个偷学了斗神族秘法的家伙更加的愤怒，更加的可恶，而这个时候斗青的朋友，也就是通玄神府的二府主，正好是出现在了他的视野之中，也正是因为彼此的关系，才使得斗神族的人得以进入大帝墓冢，最终在里面可谓是收获颇丰，斗神族无上强者的尸身，对于斗神族而言，意义非凡。天籁小说网

　　这一刻，他们自然是不可能放过江尘，而且这一次正好也是为了帮助通玄神府之人，可谓是一举两得。

　　斗神族决不允许，有人打着斗神族的幌子，招摇撞骗，很显然，他就是为了江尘而来的。

　　“斗神族，应该都没什么好东西吧。”

　　江尘冷冷的说道。

　　“死到临头了，竟然还这等嚣张跋扈，真是让人唏嘘啊，呵呵，你这样的人，注定是命不久矣。”

　　斗青摇摇头，叹息道。

　　“就怕你没有这个本事。”

　　江尘与斗青四目相对，两者都是不甘示弱，斗青哈哈一笑，眼中寒意更胜。

　　“狂妄小儿，今日就算是天神下凡，也救不了你。”

　　斗青的气势陡然外放，恐怖的惊雷，晴天炸响，虚空之巅，无数人望而却步，斗神族的强者，就是他们通玄神府最大的救星。

　　“江尘，你还是老老实实的束手就擒吧，哼哼，免得死无葬身之地，魂飞寂灭。”

　　二府主此时也是越发的阴冷，救兵已到，他何惧江尘？一个苟延残喘的家伙，还能够逆转通玄神府吗？简直就是笑话。

　　“这个混蛋，竟然找来了这么强的帮手，而且一次就是三个。”

　　“天呐，三个半步神皇，这简直就是要逆天了，看来通玄神府必定不会灭绝啊。哈哈哈。”

　　“真是太震撼人心了，又是三个半步神皇，我通玄神府终于有救了。”

　　“该死的江尘，即便是实力强横又如何？有斗神族的强者相助，我看你如何逃出生天。”

　　对于通玄神府的强者而言，江尘的强势，肯定是不尽如人意的，因为通玄神府一旦倒下的话，那么他们也就会树倒猢狲散，这是他们的依托之地，相比而言，江尘如果失败了，对他们而言却没有丝毫的影响，人不为己天诛地灭，江尘即便是在强势又如何？没有人希望江尘比他们更强。

　　他们都在期待着江尘败下阵来，但是江尘却是强势无敌，直到斗神族的三大半步神皇前来，才算是震住了场面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3069章 通玄神府的救兵【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 