    坐在一辆天际省最常见的的马车上，身体跟着毫无减震能力的马车一起晃晃悠悠的米杉坐在自己面前的佐伊说道：

    “按照游戏的流程，在拿到龙石后必须去雪漫城走一遭，在雪漫城把龙石交给巴什么古夫手下的顾问魔法师后，就会遭遇巨龙袭击西部哨塔的事件，然后你会在那里干掉第一条巨龙，吸收第一次龙魂，真正获得龙裔的力量。”

    如此直白的剧透没有隐瞒正在跟唯一的下属一起赶车的新任管家戴尔芬，对于米杉的这些剧痛，这一路上戴尔芬已经从一开始的震惊到疑惑到习惯到麻木再倒现在的见怪不怪了。

    对方跟掌握命运的魔神那么熟悉，知道一些未来的命运好像也是理所当然的事情。

    “哦哦”听到自己很快就要击杀巨龙汲取龙魂，佐伊的脸上露出的期待的表情……本来她是完全没有这种表情的，即便是在米杉的鼓励，或者说忽悠下，对提升自己的战斗力有了动力，但还没到这种程度。

    会突然改变人设，主要是因为在湖边迷路的时候，这位龙裔妹子后知后觉的，也可以说脑洞大开的把龙裔可以汲取龙魂这个能力，和米杉是一条龙这个设定联系到了一起。

    于是在佐伊的认知里，龙裔的职责就是应该汲取龙的精魄，锻炼这个能力对于自己来说是重中之重。

    虽然很想解释一下是龙魂而不是什么龙的精魄，但看到佐伊如此上心，同时也不像能听进解释的样子，米杉只能对佐伊污到家的各种想法表示无奈……尤其是这种随时随地都准备好开车的污，完全是米杉当年的所作所为造就的。

    “不过嘛……”看着佐伊一副很期待的样子，米杉说道：“如果不去交龙石的话，就不会触发这个任务，不触发这个任务，那么整个天际省都不会刷新被奥杜因复活的巨龙，没有巨龙的影响，可以更顺利的完成其他的任务。”

    “……怎么听起来这么奇怪呢。”佐伊奇怪的说道：“那只奥杜因难道就这么等着我们完成龙石的任务吗？”

    “也许吧，也许就算我们不交龙石，到了一定时间后，天际省依然会龙灾泛滥。”米杉说出了另外一种可能性。

    比起必须交了任务才刷新巨龙，米杉的这个说法更让人接受一点，毕竟万一遇到什么懈怠的龙裔，浪费了好几年的时间都不去交龙石，毁灭之龙奥杜因难道就这么干看着吗？

    不知道是不是因为米杉说了天际省迟早会闹龙灾，原本晃晃荡荡速度不快不慢的马车突然停了下来。

    抬起头看了一眼后米杉才知道马车停下并不是因为作为车夫的戴尔芬听了自己的话心情激荡，而是不远处的农田里，正在爆发一场战斗。

    一只挥舞着巨大骨棒的巨人，正在和三位从装甲服饰上来看非常具有诺德蛮子风格的战士在农田里框里哐当的打着。

    米杉瞬间想起这个场景就是游戏里玩家进入雪漫城郊区的平野里肯定会见到的事情，和辐射3里必然会在进入华盛顿废墟遭遇钢铁兄弟会和超级变种人的战斗一样，玩家操控的角色无论在什么时候，是早上还是中午还是晚上路过这里，都会看到这一幕……区别就是到了晚上，这三人在欺负巨人的时候会举着火把。

    “要帮助他们吗？”跟着米杉一起看到这一幕的佐伊问道。

    “帮？用不着的，蛐蛐一个巨人而已，这些战友团搞的定。”米杉说道。

    “战友团是什么？”佐伊好奇的问道。

    “战友团就是……嗯，唔……好像跟那个诺德人的祖先有关系。”米杉嗯嗯唔唔了半天，发现脑海里只记得什么五百废一类的设定，具体如何还真的不是很清楚。

    因为这个支线重要性不高，顶多就是多一个不怎么好看的玩法。

    “哦”看到米杉不太清楚的样子，佐伊也没有多问。

    就在米杉和佐伊随意聊这么几句的时候，那只看起来威猛十足的巨人在发出一声沉闷的声音后倒在了地上，击倒敌人的三位诺德蛮子也没有欢呼，雪漫城平原所在的地理位置注定了巨人以及别的一些生物会骚扰这些农田，这种任务习惯了已经。

    在巨人倒下后重新启程的马车虽然速度不是很快，但比起战斗结束后用着比较轻松的步伐返回雪漫城的战士还是要快一点的。

    一块一慢下，在快要接近雪漫城的时候，马车刚好路过了这三位刚刚欧打完巨人的战友团成员身边，然后米杉就看到佐伊用着很萌很萌的声音对着这三位来了一发诺德蛮子版战吼声……意义大约是称赞或者庆贺什么的。

    失去记忆的设定并没有影响到佐伊对一些常见生物的认知，对于诺德人来说，生活在野外，养着一堆猛犸的巨人，是最危险的敌人之一……虽说只要不靠近巨人，巨人也不会像狼啊虎什么的追着你砍，但要是被巨人视作了敌人，那么就要做好乘坐巨人版云霄飞车的准备……被巨人一棒槌击飞到九霄云外。

    （这是因为游戏角色模型重量的问题，死亡后飞出十万八千里外）

    对于佐伊的萌吼，这三位战友团成员的首领，女猎手艾拉抬头看了一眼佐伊，摆了一个诺德人的通用手势后又把目光扫过米杉，用着略带一丝嘲讽的语气说道：“真正的男人，可不会在面对危险的时候裹足不前。”

    “……”莫名其妙被怼了一波的米杉愣了一下，不过立刻便想起来这好像就是这位女猎手的设定，怼天怼地怼世界，看谁都要先怼一下，能活到今天简直命大。

    光是游戏里，无论玩家是帮助艾拉解决了巨人，还是没来得及出手，都会被这位杠精女怼上一波。

    没想到这次是轮到自己被怼的米杉有些想笑，不过也并没有生气，而是制止了佐伊想要帮自己怼回去的反应，笑着对女猎手艾拉说道：

    “无论是男人还是女人，都不会与猎犬争夺猎物吧。”

    米杉的话让女猎手艾拉表情微微一僵，在尴尬的气氛开始朝着不好的方向发展之前，女猎手艾拉用着不再含有嘲讽态度的语气说道：“希望你的实力，也如同你的言语一样犀利吧。”

    说完，就不再管米杉一行，带着两个同伴快步朝着雪漫城里走去。

    “主人，你刚才说的啥意思啊？”佐伊的诺德蛮子脑袋有些跟不上米杉和女猎手之间话语里的机锋。

    “哦，没什么。”米杉很直白的说道：“刚才那个女人是只狼人。”

    已经快步走到几十米外的女猎手艾拉因为米杉的这句话一个趔趄的差点摔倒在地上。

    “狼人啊，我还从来没见过。”佐伊一副看稀奇的眼神看着远去的三位战友团。