    “天龙，你怎么来了，你的身体…”

    看着张容惊讶的表情，王天龙笑了笑。

    “我是不是应该已经病入膏肓，现在躺在床上安静的等死？”

    听着王天龙的话，张容连忙反驳。

    “我不是这个意思，我只是惊讶你的身上的病痛怎么好了？”

    一边的薛海站起身来，让出自己的位置，王天龙也一屁股坐了下去。

    “怎么了，我的病好了让你很不开心么？”

    张容连忙解释。

    “天龙，你误会我了，我不是这个意思，你的病能好我自然是万分开心的。”

    “你开不开心，我不知道，我只知道你马上就要不开心了。”

    “好啦，大家都坐吧，都别站着了。”

    听着王天龙的话，所有人都是坐了下来。

    “这次我前来是想要告诉大家，刚才薛海公布的文件正是我签署的，而如他所说的一样今天便是生效，不知道你们在座的各位有什么意见。”

    一边的笑容虽然心中愤怒，可是王天龙在面前，她也是强行自己压住心中的怒火。

    “天龙，你为什么这么做，你要知道这些个主管在公司兢兢业业，做出了不小的贡献，而且现在如果是调岗的话，定然是会引起公司下面的不满的。”

    听着张容的话，王天龙嘴角笑了笑。

    “怎么了，我怎么做事还要你来教不成？”

    张容发现现在的王天龙对自己的态度发生了一百八十度的转变，难不成王天龙已经是知道了自己所做的一切。

    “张经理说的对，我们为公司一直勤恳，为什么突然今天给我调岗。”

    一边的张情不服气的说道。

    “如果要给我们调岗的话，我就是离职。”

    在他们看来公司部门里面有着不少人是他们的心腹，只要他们一声令下，不少人都是要跟着自己一起离开。

    如果大量中坚力量流失，那么整个公司也将是会陷入瘫痪的。

    他们相信王天龙不敢这样做。

    “对，您如果要给我们调岗的话我们就离职。”

    张龙，张合几人都是异口同声的说道。

    看着几人决然的样子，王天龙嘴角上扬。

    “那感情好啊，这样一来可以说是双喜临门，不，是四喜临门，你们如果要走的话，我立马给你们签离职同意书。”

    张情几人没有想到，王天龙真的是会把他们几个给辞退。

    张情直接就是激动的说道。

    “王天龙，你会后悔的，只要不少的骨干，只要听说我们一走，他们也会跟着走，到时候你王氏集团也是从此无法运转。”

    “哈…哈…”

    王天龙仰天大笑。

    “你们未免也太看得起自己了吧，我王天龙白手起家难道说靠你们这些人的？”

    “如果你们要走，随时可以走，但是我王氏集团不要的人，我相信没有任何集团敢收下你们。”

    被王天如此一说，在场的几人都是心中一惊，原来王天龙早就是料想到了。

    那些个所谓的骨干，除非是脑袋有问题，不然他们是不会跟自己几人一起离开的，因为出了王氏集团就再无用武之地。

    看着几人面色难堪的样子。

    王天龙冷哼了一声。

    “哼，别以为我这些年卧病在床，不知道你们在公司里面干的好事情，用着公司的便利，在外大势敛财。”

    “在俩年前到现在这段时间你们四个人旗下的部门，所有营收下降了百分之二十个点，你们以为这些我都不知道，而且你们和那些个供货商的条条道道我也弄得明明白白。”

    王天龙对薛海伸了伸手，薛海也是明白，从公文包里面又拿出一份文件。

    王天龙接过文件，狠狠的摔在了几人的面前。

    “这是这些年来你们和那些个供货商的账目往来，还有你们在公司利润中谎报的证据，要是这些东西出现在经侦，我相信应该可以你们几个坐上几年了吧。”

    几人看着面前的文件，一时间就像泄了气的气球一样，瞬间没有了之前的嚣张，几人都是害怕了起来，如王天龙所说的，如果真的报警，那么他们几人最少都是三年起步。

    张情立马就是对着王天龙陪笑的说道。

    “嘿嘿，天龙啊，我们知道错了，这些是我们做的不对，你别往心里去，你放心以后我们再也不这样做了，毕竟我们还是亲戚不是。”

    “我没有你们这样的亲戚。”

    王天龙生气的说道。

    面对王天龙的态度，一旁的张容面色不好看，不过碍于这么多的公司高层，她依然是强忍着。

    “天龙你是来真的么？”

    “你看我的样子，我是再给你看玩笑么？”

    张容一个时候给她对面的俩个股东使了一个眼色。

    这二人叫孙浩和彭向阳，他们都是王氏集团的元老，手上都是持有王氏集团百分之十的股份，是整个王氏集团的股份持有者的大头。

    看着张容的眼色，俩人开始迟疑起来，想法打算说些什么。

    可是王天龙却是早他们一步。

    “老彭，老孙，你们俩个怎么了，是有什么话想说么？”

    俩人相视一眼。

    “我们是想说…”

    “老彭，老孙啊，你们俩人也算是我王氏集团的元老了，你们手上的股份已经是可以让你们后半辈子衣食无忧，千万不要一步走错，断送了自己后半辈子的养老生活啊。”

    原来王天龙早就是察觉到了，他们俩个人不对劲的地方。

    “你们俩个把后半辈子的养老钱存在了玛尔达银行吧。”

    听到王天龙的话，二人都是吓了一跳，就如同王天龙所说的，他们俩个都早在几年前把自己的资金转移到了玛尔达银行，那是个境外银行，一般人很难调查到的。

    “我在玛尔达那边有着几个不错的朋友，我相信他们一定会好好打理你们的资金的，你们放心，只要你们安安分分的，钱一分都不会少的。”

    “对了现在时间也不早了吧，老彭你老婆应该在家里等你回去吃饭了吧，老孙也是这都什么点了，你小孙女不是等你去接她放学么？”

    俩人面露苦笑。

    “对，对，现在时间也不早了，老王，我们就先走了。”

    看着俩人起身离开，张容也是站起身来想要留住二人。

    可是俩个人拨开张容的手。

    “放开，你想要害死我们啊！我可不想后半辈子在天桥下面过日子。”

