    “好了，大橘现在再也不用躲在遮雨布底下了，赶快过来看看吧，你看水里面红红绿绿色的多好看？”花船二楼上，红儿姐指着水面对程皓说道。

    程皓闻言立马站起来趴在了窗口上，探着脑袋往下面看去。

    可这刚趴上去没多久，就传来了一阵嘎嘎的声音。

    这不会把虎爷摔下去吧？

    一听到这声音，程皓连忙收回了身子。

    这鬼声音一听就是木板要嗝屁，看样子他得马上起身了，不然真把这鬼东西给弄坏了的话，说不定还要赔钱呢。

    “大橘不用担心啊，这艘船应该没有问题的，你怎么下来了呢？”

    红儿姐见状笑着问道，木头做的床有点声音是很正常的，大橘不用这么害怕的。

    俺倒不是很害怕，现在害怕的是这艘船。

    俺掉下去顶多就是洗个澡而已，这艘船要死被压一下，那就得回炉再造了。

    俺可不确定到时候造成的受损面积有多严重呢？

    “红儿姐怎么了？大橘干嘛了呀？”正在拍着照片的刘萌萌听到了这边的声音走了过来问道。

    “没有什么，这个窗户有点儿作响，大橘刚刚靠上去，立马吓得收回了爪子呢。”

    红儿姐笑着说道。

    “原来是这样子啊，那要不要去换一艘船来？”刘萌萌问道。

    “不用了，我让大橘去船栏边看着就好了，没有必要这么麻烦的。”红儿姐笑道。

    “可这样子的话会不会吓坏来往的游客？”

    林雪儿问道，毕竟水面上可不是只有他们一艘船只的啊，这来往的船只这么多，肯定会吓到人的吧。

    “不用担心。”红儿姐笑道：“只要大橘不动的话，他们就不知道这是真老虎了，毕竟花船上有很多装饰的，多一只老虎，应该也是正常的事情吧。”

    “毕竟我们离的这么远，他们也不可能什么都看得清的呀。”

    “嗯嗯。”刘萌萌闻言点了点头。

    你们说的好有道理，虎爷居然无言以对，果然是一群小机灵鬼呢。

    听到红儿姐的话，程皓立马迈着步子来到了船栏前。

    呼吸着清新的海风，享受无边的美景。

    这红红绿绿的水面实在是太漂亮了。

    当然如果远处叽叽喳喳的声音能够小一点的话，他相信会更好的，这么一幅美景，为什么有人老是喜欢吵闹呢？

    “你们看那里的花船二层上是不是有只大老虎站在那里呢？”

    正在程皓呼吸着清新的海风的时候，有人已经发现他了。

    “我早看到了那么大一只老虎，谁没有看到呢？这一看就是花船上的装饰物，不过这只老虎好逼真啊。”

    “是啊，弄个这么大的老虎在花船上不会占位置吗？”

    “花船当然要多一点装饰物了，不过这只老虎确实是太大了一些呢。”有人开口道。

    花船上的老虎怎么看都肯定是假的吧，不会有人真的以为花船上会有真的老虎吧？

    果然惯性思维害死人了，虎爷一动不动的，你们就真的以为虎爷是假的吗？

    听着到处传来的讨论声音，程皓有些无语。

    现在的人啊，警惕心实在是太差了一些啊，而且也不会怀疑呢。

    想到这里称号突然突发奇想，自己要死身上再披一层老虎条纹的衣服，是不是这些家伙也还是会以为他是假的呢？到时候自己不就可以大摇大摆的到处走了吗？

    一想到这里，程皓按耐不住自己的想法胡思乱想了起来了。

    这怎么看都是一条可行的计划，说不定到时候他就能用这种办法跑路呢。

    自己果然是个天才啊。

    “大橘，你在想什么呢？怎么这么开心啊？”

    红儿姐笑着问道。

    虎爷有很开心吗？一定是你看错了吧。

    一听这话，程皓转了转脑袋。

    “怎么了？大橘还不承认吗？姐姐可是看到你的脚脚在一直抖呢。”红儿姐指着程皓抖动着的后腿说道。

    靠，差点忘记了虎爷有一得意忘形就抖脚，这个坏毛病了。

    红儿姐也真是的，眼睛怎么这么好用啊，俺就是抖了抖腿，你怎么就发现了呢？

    “大橘想到什么开心的事情了，不打算跟姐姐说一说吗？”见到程皓慢慢停下来的脚脚。

    红儿姐立马来了兴趣了。

    俺可没有开心，你看错了。

    俺现在可郁闷着呢。

    要是让红儿姐知道自己想披件跟身体毛色的衣服跑路，估计等会儿就会被打包绑起来的。

    “大橘不乖呢，都开始学会瞒着姐姐了，这样子可不好哦。”红儿姐眯着眼睛笑道。

    废话，俺不瞒着你的话，俺还有逃跑出去的机会吗？

    俺可是一只向往自由的老虎，最喜欢的事情就漫步于山林湖水之间了。

    话说回来，你不是修士？

    要不然带着俺跑路怎么样？

    “大橘你盯着姐姐干什么？姐姐脸上有东西吗？”

    红儿姐看着歪着脑袋紧盯着自己的程皓笑道，手顺便在程皓的脸上摸了摸。

    没有啊，脸上哪来的东西，俺只是想跟你谈谈话交交心，商量一下俺什么时候能够跑路的时候。

    对了，俺好像不能说话来着。

    话说鸡爷那个混蛋跑去哪里了？他难道不打算来教一下虎爷怎么修炼的事情吗？还真想让虎爷先长个百八十年再说？

    那到时候没有成功的话，虎爷岂不是牙齿都掉光了吧？

    “大橘，姐姐在跟你讲话呢，你怎么老是分心想别的事情呢？”见到程皓目光呆滞，红儿姐捏了捏程皓的脸笑道。

    俺可没有在想别的事情，你肯定是看错了。

    还有红儿姐你手上的力气能够小一点嘛，俺的脸快要被你捏肿了呢。

    “大橘真是肥嘟嘟的，手感超好呢。”红儿姐捏了捏后笑道：“好了，既然我们可爱的大橘有心事那就慢慢想吧，姐姐不打搅你了。”

    “对了，大橘记得不要乱动哦，这边到处都有小船经过呢，被发现就不好了。”

    放心吧，就这些家伙的智商发现不了虎爷是真的。

    程皓不在意的晃了晃尾巴，便继续发呆了。

    红儿姐见了，笑着返回了船舱里。

    “红儿姐你快看哪，那里有只好肥的青鱼，正在不断的跳着呢。”

    刘萌萌指着水面说道，红红绿绿的水下一只青鱼正在跳着。

    看它这大小至少也有个20来斤了。

    “嗯嗯。”刘萌萌闻言点了点笑道：“还好大橘现在装假的呢，不然被他看到了，说不定就跳进水里抓鱼去了呢。”

    “是啊，大橘最贪嘴了。”刘萌萌闻言点头道。

    “红儿姐，小黑今天居然没有晕船，真是太奇怪了。”林雪儿托着小黑，发现小黑站在手心正到处张望着。

