    楚昕元轻蔑地嗤了一声，反问道：“沐大人的爱女骂本王的王妃是贱婢；沐大人更是断绝父女关系，不知道是沐大人的意思，还是我父皇的意思？”

    沐明远被噎得脸上青一阵红一阵黑一阵，他想拿皇上压人，却被楚昕元轻飘飘地挡了回来。

    想到楚昕元之所以拿住这个把柄借题发挥，就是因为他疼爱的女儿私底下还像以前一样对沐清瑜，引起了反弹，才使事情一发不可收拾，不由狠狠地盯了沐蔓琪一眼。

    沐蔓琪梨花带雨哀哀凄凄地道：“爹爹……”

    看着楚楚可怜又柔弱如风雨中小白花一样的女儿，沐明远终究还是不忍心太过苛责，又瞪向添风点火的孔宜佳，孔宜佳含嗔带怨的勾魂眼落在他身上，他顿时想起之前孔宜佳私奔给他当外室时的风情，也舍不得再怪怨。

    于是这口气就闷在心里，最后化为一声冷笑，人也豁然开朗。

    刚才真是气糊涂了。

    楚昕元竟然说去让威武侯府拿底单？

    现在的威武侯府？

    他心中更是冷笑几分。

    要说十多年前的威武侯府虽然没落，甚至已经慢慢淡出了权力的中心，沦为末等勋贵，但毕竟还有钱有底蕴有人脉，因着威武侯府的从中斡旋，他得了不少实惠的好处。

    但是能请用一份就少一分，更何况是已经没落的威武侯府，再也不可能和别人交换人情，只能用一次少一次。

    他用光了威武侯府的人情，用光了威武侯府的钱，然后，裴漪死了，等到威武侯府父子想去为女儿讨公道的时候，竟然找不到半点人脉帮忙。

    一则是人情已用光，另则，他羽翼已丰，而威武侯府却更没落了，谁会选择帮助一个没落的甚至可能很快不是勋贵的侯府的父子，却去得罪如日中天的三品吏部侍郎？

    裴霁已经是个连路都不能走的废物。

    至于裴世渂么？当初他自请出京去往边塞军营后，沐明远特别动用了自己的人脉，托人“好生关照”，苦累的，要拿命拼的，危险的，九死一生甚至十死无生的地方，就是裴世渂的去处。

    这么些年已经无声无息的裴世渂，就算没有死，也不过是一个只能老死边疆受尽排挤的低等武官。

    威武侯府再也不敢找他的麻烦。连裴漪的死，都没有能力多说什么，何况现在？

    那只是他脚底下的蚂蚁，再也翻不了身。

    楚昕元派人去叫威武侯府的人？也得他们有胆子过来。

    现在威武侯府还有什么人？旁支怕被连累，早就分了家产跑了；仆人也跑光了，除了一个破落的旧宅，几个和裴霁同样老得快动不了的老仆，再也没有人了。

    裴家已经要绝后啰！

    正好，裴世渂这一辈承袭不了爵位，侯爵便会收回，绝后了倒是省事！

    听说裴霁现在越发怕死，整日里大门紧闭，他敢来？

    他冷笑道：“所以，王爷的意思是，要一直等，等到威武侯府来人吗？”

    楚昕元也风度翩翩地道：“些许时间，本王还是等得起的！”

    沐明远冷冷道：“荒唐，若是裴家无人过来，难不成沐某和沐某的客人便要陪着一直耗着吗？”

