    直到百里红妆出现，少主的态度就变得不同了，只不过想着他们不过才见了两次面，未免又有些夸张。

    　　“你不觉得这个女人很有趣吗？”帝北宸眼中漾着淡淡的笑意。

    　　黒木疑惑，少主这回答是什么意思？到底是喜欢还是不喜欢啊？

    　　很显然，帝北宸并不打算和黒木解释，之后便一直沉默着回到了宸王府。

    　　直到确定帝北宸离开之后，百里红妆这才回到了神医坊前厅。

    　　黑白毛球蹦达到了百里红妆的面前，什么话都不说，只是等着圆滚滚的大眼睛望着百里红妆。

    　　“你们看着我做什么？”百里红妆不禁出声问道。

    　　小黑暧昧地笑，“主人，你刚才脸红了。”

    　　“其实这个宸王爷除了双腿残疾之外，其他的方面还是很不错的。”小白调笑道，“以主人的医术，医治好他应该没问题吧！”

    　　瞧着眼前两个揶揄自己的家伙，百里红妆伸手一弹，直接将这两个家伙弹飞到一旁去。

    　　回想到刚才的一幕，她更是觉得郁闷，该死的帝北宸！

    　　她虽然为人处世颇有经验，但在感情上却是一片空白，如今又出现帝北宸这个讨厌的家伙故意耍她，真是可恶！

    　　“听说太子生病了，宫内太医都束手无策啊！”

    　　“不知道是得了什么奇怪的病症，太子殿下身上出现了一个又一个巨大的水泡，疼痛难忍，如今正在广招天下名医呢！”

    　　“我听说谁若是能治好太子的病，便能赏十万金币！”

    　　听闻这个赏金，众人皆是倒吸一口冷气，若是哪个医师能得到这十万金币，日后也不需要诊病救人了。

    　　“哪有那么简单，连太医都治不好的病，只怕没有什么人能够医治了。”

    　　百里红妆嘴角勾勒出玩味的笑，她的判断果然没错，群医束手无策！

    　　黑白毛球立即滚了回来，再也不敢揶揄百里红妆，否则下次再弹就不知道该把他们弹到哪里去了。

    　　“主人，轩辕桓之所以生病是我上次撒的毒粉所导致的？”小白询问道。

    　　先前它与小黑一同将药粉分别洒在了百里玉颜与轩辕桓的身上，百里玉颜已经受到了惩罚，轩辕桓却一直安然无恙，它就知道事情肯定没这么简单！

    　　“你倒是聪明！”百里红妆笑着点头，双眸浮现了狠厉之色，“轩辕桓这种败类就应该尝尝痛苦的滋味！”

    　　“主人，那为什么要让轩辕桓现在才生病？”小黑询问道。

    　　百里红妆勾唇一笑，“因为我要让轩辕桓为我神医坊带来名声！”

    　　她正是算好了神医坊需要七日的时间才能开张，所以才给轩辕桓下了瘴毒粉。

    　　瘴毒粉是一种毒，中毒之人浑身起水泡，巨疼无比，一旦水泡破裂，那疼痛更是蚀骨，绝对是十分折磨人的一种毒药。

    　　中毒的症状将会在七日之后爆发出来，之前毫无察觉，这可是她专门为轩辕桓所配置的。

    　　她相信她下的毒无人能解，除了她本人之外！

