    马蹄声如雷鸣一般响动，数百黄马褂骑兵，簇拥着再一次御驾亲征的大清康熙皇帝爱新觉罗.玄烨，走在自家大军队中间。

    在他的身前身后，都是无数黄、白、红、蓝、镶黄、镶白、镶红、镶蓝等八色旗帜飞扬，更有无穷无尽的骑兵步卒。大清的十万大军，现在正行进在前往朝鲜的途中。

    跟随康熙的部队，除了新旧八旗本部，更有从哲里木盟、卓索图盟、昭乌达盟、锡林郭勒盟等四个依旧从属于大清的蒙古盟部中征召来的骑兵，更有一些因为沙俄在西伯利亚和外东北地区的扩张而不得不投靠到大清国这边来谋个生路的巴尔虎人和索伦人的部落战士。除了那四个蒙古盟旗还有余力，以及少量留守辽东半岛和辽西走廊的清兵之外，大清在关外的精兵强将，已经扫数归入御驾亲征的康熙皇帝麾下。足足十万步骑，粮饷器械则动用了这两年饮鸩止渴才攒下的老底子，目前还算充足。

    而每名清军将士，这时面孔上都洋溢着喜色，金鼓声中，士气高昂——康熙皇帝已经和他们说了，朝鲜国盛产人参、东珠、虎皮、美女，而且人口多达千万。这次只要能打下来，康熙自己只要明安翁主，其他的财货、美女、奴隶，全都分给有功将士。。

    这种公开鼓励放抢的做法可是大清的祖制啊！哪怕是“圣君仁主”康熙皇帝在历史上打布尔尼的时候，也放纵军队烧杀抢掠，还欺骗手下人说布尔尼是大元嫡系子孙，成吉思汗当年东征西讨抢来的财宝都在他家里藏着......

    就靠这些忽悠人的话，康熙和图海就把一群包衣奴才哄上了战场！

    虽然成吉思汗的财宝是子虚乌有的，但是察哈尔部落的贵族和牧民却倒了血霉。

    而这回康熙拿出来的朝鲜国可比察哈尔靠谱多了......八九百万人口的国家，怎么都不会太穷的。即便真的没有多少财物可以抢，人口本身也是财富啊！

    想当年皇太极就曾两度攻入朝鲜抢钱、抢粮、抢奴隶，极大的缓解了后金的经济困难。

    毫不夸张的说，没有这两场朝鲜之役，特别是天聪元年的朝鲜之役，后金恐怕都熬不到崇祯皇帝登基就得自己崩溃了。

    有了这两次美好的记忆，大家伙都不士气高昂吗？

    而康熙自己的兴致也挺高的，那个权知朝鲜国事李温姬还是挺吸引他的......他已经和邓光明、于成龙打听过了，知道这个李温姬确系美女！

    征服一个权知朝鲜国事小美女实在是太有成就感了！

    另外，从江南跨海而来的一两万明军对康熙皇帝的诱惑力也是极大的。

    因为大清和吴周的斗争可以算是胜利在望了——吴三桂据说是被孔四贞给毒死的，而孔四贞又是大清的格格，还是太皇太后派去吴应熊身边的。所以康熙很自然的把吴三桂之死的功劳揽在了自己身上。

    而吴三桂死后吴周已经一分为二，吴应熊、吴应麒显然是拿了袁尚和袁谭的剧本......只是暂时没打起来, 但肯定是消停不了太久。

    根据康熙掌握的情报, 退到陕西的吴应麒这两年和布尔尼打得火热, 还用火药、铁器从布尔尼那里换到了不少战马，还一个劲儿的在陕西扩充军队，虽然明面上喊着要“为清报仇”, 但实际上的目的明眼人都知道，就是要反攻江陵, 去夺吴应熊的江山。

    而吴应熊这两年也在励精图治、积蓄力量......说是要讨伐朱和墭这个“杀父仇人”, 但他却压根不扩建水军, 反而在扩充陆师，还用大量广西白糖从大清换到了大批战马, 摆明了是要和吴应麒大战一场了。

    康熙估摸着只要大清和伪明这边打起来，二吴就该死掐了。

    二吴相争，必然是两败俱伤！

    两败俱伤之后, 吴周就不足为虑了。

    所以将来的天下, 不在大清, 就在大明！

    而朱和墭显然也很明白这一点, 所以他压根不怎么理睬吴家兄弟，甚至没有统一长江流域, 连荆楚之地都没有拿下，就先对北方下了手。还利用自己的海上优势，直接掐准了朝鲜这个关键点。

    不过朱和墭还是棋差一招！不, 差了三招！

    康熙心想：“他一定没有想到朕会率领两万大军在盛京视察秋收......这样一来，辽东的大清天兵比他所知道的就多了两万, 而且点集的速度也会更快。

    他更不会想到，朕早就知道朱三太子那个逆贼在登州暗中练兵屯粮了！

    而且现在的天气已经越来越冷了, 南方来的兵士根本无法适应辽东和朝鲜的苦寒。

    这回朕终于可以打败朱和墭这个天下第一逆贼了！”

    就在康熙得意的时候，在队伍的前头, 突然奔来了一队骑士，领头一骑，正是儒宗朝鲜堂的堂主，同时也是儒宗五大佬之一的周培公。

    看见“周赔光”，康熙皇帝脸上的喜色就渐渐消失了，连忙勒住了胯下的战马，然后眉头紧索着看着对方翻身下马, 冲着自己恭恭敬敬地行礼。

    “万岁爷，奴才接到江南、江北方面的两份密报.......其中江南的密报说在松江府上海县的吴淞港发现了至少一万伪明军登上了泊在那里的船队，而且还发现了朱和墭的宠妃叶氏！而且当叶氏出现时，正在登船的明军还山呼万岁！”

    康熙点点头：“朱和墭来朝鲜了！”

    周培公又道：“皇上圣明, 不过江北方面的密报则说在淮安府的清江浦也发现了数千登船的明军和叶玉玲，明军同样山呼万岁。”

    康熙并没有多吃惊，“故弄玄虚......没有什么大不了的。”

    周培公接着又说：“另外，江北的密报还说了伪明朝廷的人事变动.......诸葛三和出镇江西，杨秀清拜右相，于忠贤迁左相，朱慈炯回南京代行监国事！”

    南京方面的人事变动并不是机密，会在《儒门日报》这样的报纸上公开刊登消息，所以周培公很快就能知道。

    “那么说......”康熙眯着眼睛想了想，“朱和墭肯定不在国中了。”他接着自言自语道，“诸葛三和有帅才，同时又是朱和墭的心腹，他驻守江西，吴周方面一定不敢妄动。

    杨秀清是朱和墭的大舅哥，于忠贤又是朱和墭的干爹......这两个坐镇中枢辅佐朱三太子，也不会出什么篓子。”

    “皇上圣明！”周培公又送上了一句恭维话，接着他又进言道：“皇上，奴才觉着朱和墭多半会进驻登州......”

    康熙笑了笑：“周培公，你又在瞎猜了！”

    “奴才......”

    周培公还想说什么，康熙却摆摆手道：“周培公，朕和你明说了吧......这回朱和墭无论在朝鲜还是在登州，朕都能赢他！

    因为朕早就识破了他的把戏，他无非是想用调虎离山之计对付朕。可他却忘了，朕有三十万大军，而且噶尔丹已经把布尔尼给牵住了，朕的三十万大军都可以拿来对付他。

    而且现在已经是十月份了，辽东、辽西的许多地方已经下了雪，朝鲜那边也很快就要下大雪了......冰天雪地之间，朕才不怕他的南军呢！

    等到了十一月、十二月，淮北都会冰天雪地，朱和墭的军队想要渡淮北上都不可能了！到时候朕就能全力对付朝鲜和登州的逆贼！”

