    吃起来就不是那么一回事了。

    苏南栀：“……”

    嫌弃嫌弃嫌弃弃。

    但又没别的可以吃，苏南栀也就，只能勉为其难地把粥给喝了。

    配菜虽然吃起来不怎么样，但粥确实还算香，苏南栀觉得自己还可以再干一碗。

    然后蒋医生告诉她：“你现在长时间没有吃东西，又刚退烧，不可以吃得太撑，不然待会儿该是胃不舒服了。”

    苏南栀：“……”

    这么多年来，当病人真不是一件人能忍受的事。

    太难受了。

    连饭都不能好好吃，忌口都快让人想不起美食的快乐了。

    苏南栀吃完，蒋鑫又给她检查了一遍身体，确认没什么能立刻死人的毛病以后，就收拾自己吃饭的家伙跑了。

    看上去就像是不像加班的模样，可以说是过于真实。

    至于他刚才担心了大表弟有没有可能发展出一段不为人知的孽缘，算了，谁管他俩呢。

    这玩意儿毕竟拦也拦不住。

    只希望他的老板不是那种扒着碗里的又盯着锅里的。

    ——

    苏南栀这一场急病来得蹊跷，但去得也快。

    一天不到的功夫，人又活蹦乱跳了，她掐指一算，便带上自己的家伙去赚钱了。

    赵家。

    女夫人最近都在医院养病，也许是因为这样，显得格外冷清，跟苏南栀上一次过来相比，也全然是不同的光景。

    客厅里面有个挺大的花瓶不见了，看起来像是吵架动手把东西摔碎了，那所谓的男主人也没有在家。

    至于赵老爷子，他也不在。

    赵清衡好像是特意是把人都给清了一遍。

    “家里现在没别人了，你说说，这里有什么古怪吧？”赵清衡这两天的脚伤恢复得不错，已经可以不需要拐杖走路了。

    他确实把家里面的人都给指使开了，此时此刻单独把苏南栀带回家，感觉上有点怪异。

    心里头像是有股什么异样的情绪在隐隐生根发芽。

    苏南栀看了一周，伸手去捋了一下额前垂下来的碎发，她的头发现在是越长越长了。

    她在客厅的沙发夹层翻出了一个红色的小布包。

    随即转头对赵清衡道：“你父母房间在哪儿，带我去看看。”

    赵清衡指着她手上的东西问道：“这是什么？”

    苏南栀回头看了一眼手上的红布包，笑了声：“没什么，你父亲把人带回来时不小心让别人塞了东西进来而已。”

    赵清衡一顿，“你是说，我爸带过别的女人回家？”

    苏南栀：“不然这些东西，是你爸塞进去的？”

    这必然是不可能。

    虎毒尚且不食子。

    赵清衡是赵家钦定的继承人，他被培养了这么多年，除非赵清衡不是赵家的种，不然他的地位都牢固得很。

    “你的意思是，我爸不仅带女人回家了，还在他跟我妈的房间睡了是吗？”赵少爷的脑子突然灵光了。

    苏南栀微微一笑，也不说是和不是。

    赵清衡却都全懂了。

    苏南栀在赵清衡父母的房间也找到了一个类似的布包。

    两个布包打开，里面装的都是头发，长的和短的。

    满级大佬拿了病弱剧本

