    “锵！”

    剑光一闪，易阡陌手持神灵剑，一剑劈下，耀眼的光华，遮住了这把剑本来的面目，却没有遮住它的力量。

    鱼玄机下意识的格挡下来，却感觉到一股巨力从易阡陌的剑中传出，她剑上的灵力，只是一瞬间便被震的溃散。

    那股力量传导而来，将鱼玄机从半空中，斩落虚空。

    “轰隆！”

    一声巨响，落在地上的鱼玄机，退后了数十步，这才稳住身形，卸掉了身上的那股力量。

    她抬起头，怔怔的看着易阡陌，有些不可思议：“你怎么可能避过我的血之道，你是怎么做到的！”

    众生都有血液，只是颜色不同，而太古血族，可以控制这世间所有的血液，无论是流动的，还是静止的。

    这也是鱼玄机最大的依仗，哪怕易阡陌的力量让她感觉到压力，她依然自信，但随着易阡陌的伤口，在瞬间愈合。

    随着他身上的血液，竟然完全不受她操控时，鱼玄机的脸色彻底变了，那种对未知的无措，让她陷入了深深的恐惧之中。

    “她是怎么做到，在太古血族面前，愈合自己伤口的？”

    “是啊，一般出现伤口后，血液被捕捉了，就难以愈合了，可他的伤口却愈合了。”

    不但是鱼玄机自己，围观的修士此刻也都愣住了，易阡陌给他们的感觉，完全打破了尝试，仿佛他不属于这众生的一类。

    “锵！”

    易阡陌挥剑斩下，伴随着一声剧烈的金铁交击声，大地微微颤动，鱼玄机感觉自己身上的灵力，完全不受控制。

    在这恐怖的剑势之下，她的气血翻腾，仿佛对方才是太古血族，而她不是。

    “你到底是谁！！！”

    鱼玄机冷声道，“为什么你可以不受我的血之道控制！”

    “我为什么一定要就要受你的血之道控制？”

    易阡陌感觉很爽，他还是第一次看到鱼玄机这么惊慌失措的样子，“原来这世间也有你掌控不了的事物？这种感觉，不好受吧！”

    鱼玄机冷静了下来，挥剑便冲易阡陌迎了上去，伴随着“锵”的一声，鱼玄机再次被震退。而这一幕看的在场的众人，那是目瞪口呆。

    尤其是水仙阁的修士，她们本来以为这场战斗，应该是现任圣女的单方面碾压，可她们没想到不是。

    现任圣女，在眼前这位面前，简直就是一只被吊打的弱鸡，她们甚至怀疑眼前这一幕是不是做梦。

    只因为易阡陌表现出来的实力，已经远远超出了他们的认知！

    原来这个世界，真的有那种主修丹术，但修为却丝毫不弱于丹术的修士，最让她们震撼的是，易阡陌竟然还可以不受太古血族的血之道控制。

    “锵锵锵……”

    连续数十剑下来，鱼玄机终于开始惊慌失措，战斗早已没有了此前的节奏，她的眼中再无一丝自信，有的只是对易阡陌的恐惧。

    当易阡陌最后一剑落下时，鱼玄机身上的灵力，直接被这一剑震的溃散，她披头散发的样子，显得十分狼狈。

    而她甚至不敢相信，自己竟然会被一个来历不明的女子逼到这种程度，要知道前世的她，可是与扶苏齐名的人物。

    即便是现任苍穹之主轩辕，那也是在她与扶苏战斗时偷袭，才重创了她，但也没有让她如此狼狈过。

    “你还不跑吗？”

    易阡陌忽然问道。

    鱼玄机愣了一下，忽然反应了过来，她身形一闪，便朝水仙阁内遁去，她只有最后的一丝机会，若是留在这里，那就有可能真的被易阡陌击杀在此！

    在场的人都愣住了，如果鱼玄机是自己跑了，那也就算了，可他们却听到了易阡陌的那句话，鱼玄机是在易阡陌提醒之后，才跑掉的。

    而且逃离的方向，并不是外界，而是水仙阁内，而最让他们吃惊的是，易阡陌似乎一点也没有意外她会往这里跑。

    他甚至都没有在第一时间追上去，而是慢悠悠的走向了水仙阁。

    一直等他消失后，众人才反应过来，水仙阁的修士立即紧追了过去，只留下外界一众修士目瞪口呆。

    按照水仙阁的规矩，他们是不能进入水仙阁内的，他们虽然很想看看最后的结局，但他们却不敢越雷池一步！

    果然，水仙阁的修士进去之后，立即关闭了外界的阵法，只留下了他们一群修士在外面干着急。

    与此同时，返回水仙阁后，鱼玄机在第一时间，来到了圣女峰，易阡陌紧追而来，在圣女峰外停了下来。

    落在圣女峰的鱼玄机，这才松了一口气，她本以为易阡陌会追上来，但她很快便发现没有！

    易阡陌只是站在圣女峰外，仿佛知道会发生什么事情一般，静静的等候了起来。

    这让鱼玄机有一种不祥的预感，心道：“她难道知道我接下来要做什么？不可能，我的布局，只有我自己知道，她怎么可能清楚！”

    很快，水仙阁的众人，也都追了进来，她们也是一头雾水，不知道这两人到底是怎么回事。

    也就在他们进来之后，鱼玄机忽然脚踏地面，整个圣女峰忽然一震，紧跟着外部泥土，在瞬间被震散。

    圣女峰忽然释放出刺眼的光华，水仙阁的女修们一看，忽然感觉到有些不对劲，因为那刺眼的光华之下，掩盖的全部都是阵纹。

    而阵纹她们从未见过，就连曾经做过圣女的水仙阁主，都未曾发现这圣女峰下，竟然还隐藏着此等阵法。

    而鱼玄机，就站在这阵法的核心位置，她盘坐在地上，微微闭目，除了易阡陌之外，谁也不知道，她到底想做什么。

    但是很快，整个水仙阁，七十二峰，全都亮起了阵纹，虽然不像是圣女峰这般，但这阵纹却与圣女峰的阵纹，连成一片。

    也就在这时，水仙阁的修士，忽然感觉到一股寒意滋生，紧跟着，体内的寒毒忽然压制不住，在瞬间爆发。

    她们每个人都面若冰霜，恐怖的寒意，仿佛将她们的身体冻结，而她们气血也有些不受控制。

    “不好！”

    水仙阁主虽然不知道将会发生什么，但她感觉到了危险，在第一时间，就准备遁出此地！

    然而，鱼玄机忽然睁开眼睛，冷冷的扫过众人，道：“晚了，你们都将成为本座的炉鼎！”

    说话间，她一抬手，连带着水仙阁主在内，所有的女修全部从半空中坠落，阵纹中仿佛有无数只大手出现，将她们困住。

    做完这一切，她看向了易阡陌，道：“你也一样！”

    她本以为，易阡陌会惊恐，又或者面露凝重，可她发现自己错了。

    易阡陌不但没有丝毫惊恐，反而是一副，大鱼上钩的得意表情，道：“我不一样！”

