    “浅野昭！后退！”

    柯岚大声吼道，同时从身上摸出了一枚有着红色外壳的手雷，用力朝着黑色骨架丢了过去。

    这是一种特制的小型燃烧弹，自从在上个遗迹里面遭遇过裂颚虫群之后，这东西就成了柯岚他们等人的标配装备。

    “轰！！”

    燃烧弹在砸中黑色骨架的一瞬间就炸了开来，大量粘稠的油性物质结结实实地附着在了骨架的表面，剧烈地燃烧了起来！

    弹体中的填充物由白磷、镁热剂和改良过火箭推进器燃料混合而成，能在燃烧时释放出超过上千度的高温，不仅如此，这种燃烧弹在水里也同样有效，只需要一枚，就能将十几吨海水加热到沸腾。

    熊熊燃烧的黑色骨架就好像恐怖电影里面从炼狱之中爬上来的恶鬼一般，具有相当强烈的视觉冲击力，尤其是那半拉子被火焰所包裹的骷髅，更是让柯岚想到了那个骑着摩托，挥舞着铁链的恶灵骑士。

    那是一部旧纪元拍摄的老电影了，视频文件是柯岚在一块报废的古董硬盘里面找到的，他原本只是想研究一下旧时计算机的硬件构造，却没想到收获了几百部来自旧纪元的盗版电影……

    视频文件损坏很严重，不过以现今的数据复原技术，修复起来并不算难，而修复完成的第一部电影，就是出自哥伦比亚电影公司的《恶灵骑士》。

    当初在柯岚看完这部电影之后，他心里就产生了一种想要用灭火器帮恶灵骑士洗个头的恶趣味，现在，这个想法终于是能现实之中的达成了——

    解除安全锁，同时将调流阀拧到了最大的一档，柯岚将另一只手中的冷却罐也掷了出去。

    冷却罐内的液氮倾溅了出来，正好洒落在了燃烧的黑色骨架身上！

    “嗤——”

    顿时，大片的白雾弥漫了开来，原本因为燃烧弹而不断攀升的空气温度在短短几秒之内就跌落到了零度之下，就连地上的钢板都覆上了一层薄薄的白霜。

    虽然动力装甲的应急冷却罐里装的是液氮，但这个液氮的用法却不是直接往过热部件上喷的，而是先拿来给铜管里的冷却液降温，然后再用冷却液去吸收那些过热部件散发出来的热量……

    如果直接让液氮和灼热的金属接触的话，剧烈的热胀冷缩将会导致金属脆化开裂，这就好比是将常规淬火工艺的效用放大了数百倍一样，只有少数几种顶级材料才能经受住这样的折磨。

    与此同时，柯岚抬起手中的枪，呯呯两枪打爆了位于天花板上的感应式警报器。

    他可不想让整条破冰船上的人都来围观这个场面。

    “后退！都后退！离开白雾的范围！”柯岚一边对另外几个人喊道，一边疾步后撤——在白雾里面视野极为有限，如果这一招没能解决掉那具黑色骨架的话，这片白雾反而会为对方提供一个绝佳的伏击场。

    “干、干掉它了？”卡洛琳看向了最后一个从白雾里退出来的柯岚，刚刚的一切发现的都太突然了，她甚至还有点没反应过来。

    “不确定。”柯岚摇了摇头，“能和尼诺合金打造的战刃硬碰硬……那具骨架的材质强度肯定不低，我不敢保证这个办法有效。”

    “总之，在白雾消散之前，还是得保持警戒。”柯岚退回到了浅野昭的身后，比起尼诺合金来，他的肉体可要脆弱的多了。

    大概过了有十来分钟的样子，货舱里的白雾总算是消散了七七八八，只见那具骨架趴在地上一动不动，脊椎和肱骨上面布满了细密的裂纹，肋骨更是碎得七零八落。

    柯岚捡起脚边的一粒小石子丢了过去，石子砸在骨架上面，又弹到了地上。

    黑色骨架依旧是一动不动。

    “它‘死’了吗？”廖子朗想要收起折叠盾牌，却被柯岚抬手制止了：“别大意，说不定这东西在装死。”

    联想到之前的埋伏，柯岚这时可不敢掉以轻心了，四个人手中的武器都对准了黑色骨架，一步步地逼到了近前。

    直到浅野昭用刀尖将黑色骨架挑了起来，也没有出现任何情况。

    “这骨架里面好像有什么东西……”眼尖的廖子朗说道。

    “是骨髓么？”卡洛琳忍不住凑近了一点。

    “不像。”柯岚摇了摇头，从一旁的石堆上挑了块称手的石头，对准黑色骨架的一截脊椎骨，用力砸了下去！

    “咔嚓！”

    布满裂纹的骨骼十分脆弱，只一下，就敲下来了许多碎骨片，柯岚又补了几下，很快就在这节脊椎骨上砸开了一个直径一公分左右的洞口。

    “把灯光对过来。”

    一道亮度极高的白光从动力装甲的肩部射出，照在了这节脊椎骨上。

    只见原本应该是脊髓的地方被一种泛着淡白色的半透明物质给充满了，透过这东西的表层，隐约还可以看到一些类似于器官组织一样的东西。

    “好像鼻涕虫啊……”卡洛琳低声说道，“难道这就是它的本体吗？”

    鼻涕虫，学名叫做蛞蝓，是地球上的一种软体动物，腹足纲，柄眼目，在旧纪元十分常见……但在方舟上，就只有生物实验室里还保存着极少数的活体样本……比起能在阿尔法星表面长期存活的蟑螂来说，这种生物的环境适应能力可要弱的多了，只要一点点高浓度的盐溶液，就足以让其脱水而死。

    “虽然很像蛞蝓，但这绝对是阿尔法星的本土生物，”柯岚抿了抿嘴，“驱动黑色骨架的，应该就是这东西。”

    “确实，那速度太快了，只不过……它是怎么躲过安全局的筛查的呢？”卡洛琳说道，“不管我怎么想，都想不出这东西怎么会出现在这里。”

    “这问题，恐怕安全局的人也说不清。”柯岚摊手道，“不过现在的问题，是要怎么处理这东西……我们总不能把它交给安全局吧？”

    “那可不行！要是被安全局知道我们打开了九号货舱，就连船长也会有麻烦的。”卡洛琳连连摇头道。

