    安林和伊登大帝的招式碰撞，让方圆百里的大地都震动起来。

    攻击过后，安林和伊登大帝同时倒退几步。

    伊登大帝面露惊奇之色：“没想到，你返虚之后实力竟如此之强，怪不得天帝会同意只要你返虚，就随便我报仇。”

    安林微微一笑，浑身不仅黑冥源气萦绕，更有神火圣炎笼罩。

    是的，他不仅使用了黑冥源气，还用上了火神模式，否则根本扛不住伊登大帝的一击。

    另外的战场。

    十二位圣徒对战数万血族强者，竟还占了不少优势。

    他们实力强悍，悍不畏死，如最为狂热的信徒，只想在圣祖面前燃烧自己的光和热。仙灵宝地的其余血族强者根本没有他们这种思想觉悟，大部分只是跑来吃瓜围观的啊，哪里会跟他们死拼？

    就这样，血族大军开始节节败退。

    轰隆！

    一个极为巨大的冰莲，在地面上显现，覆盖大地上百里。

    凡是被冰莲所触及的世界，都变成了极度严寒的世界，乱雪纷飞，狂风冰刃，剑气如夺命流光纵横。

    不小心被卷入此地的血族强者，有的惨叫着被冻结冰封，有的更是被无情的冰刃切成了几十段，再被极寒果冻。

    就连修为最为高深的艾达和金灵，身处此地行动也变得缓慢。

    这就是缇娜将心莲冰剑催动到极致后，衍化的莲化一界招式！

    “太金云梦！”金灵脚踏金色巨浪而来，浪花化作千百般武器。

    有锋芒摄人的金色长剑，有如山般的巨锤，有足以刺破虚空的长枪……每一种武器的威能都恐怖至极，能轻易劈开莲花一界中的冰刃杀招。而刺向缇娜的武器，有千百种，数量更是近乎无穷无尽！

    “我的太金液体，可斩断万物，破灭一界，区区莲界又如何能挡？死吧！”金灵催动全身力量，武器铺天盖地呼啸而来。

    缇娜碧蓝的美眸闪过金光：“万般皆若象，神术，镜像神造！”

    她双掌一拍，蓝色圆形冰面如镜子出现在身前。

    它的表面反照着迎面而来的无数武器，阵阵金色能量如波纹激荡，紧接着从里面冒出无论是外形还是能量，都与前方没有任何差别的武器。

    “嗖嗖嗖……”

    无数武器从缇娜身前的镜子中激射而出，与金灵的千百般武器碰撞在一起，爆发出阵阵恐怖的轰鸣和爆炸。

    飞剑对飞剑，长枪对长枪，每一次碰撞都是同归于尽。

    “还能把我的力量完全复制出来？世间竟有如此高级的术法？”金灵脸色变得极其的凝重，皓白的素腕偏转，一枚金色长针出现在手心。

    但她还未继续出招，就发现眼前的精灵突然不见了踪影。

    莫名的，她心头一跳，一股极度危险的预感涌遍全身。

    一柄迎面而来的复制版太金液体飞剑，直接撞得正版飞剑破碎，随后一路摧枯拉朽，连破上百柄武器，宛如最为锋利的利刃！

    “是你！以身化剑？”金灵惊呼一声，飞剑已经近在眼前！

    她万万没想到，缇娜竟能在极短时间内，神不知鬼不觉地以身融入术法之中，如刺客一般突然逼近她。

    金灵在短暂的震惊之后，蓦地轻轻一笑，手心的金色长针激射而出！

    破魂神杀针，高阶仙器。

    一针刺出，直达本源，可连同敌人的神魂一同搅碎！

    破魂神杀针速度极快，仅仅是金光一闪，就刺中了飞来的金剑。

    嘭！

    太金飞剑炸了！！

    但金灵料想中的缇娜被炸出原形，形神俱灭的情况没有出现。

    飞剑炸成一片金色水珠。

    其中一滴水珠洒向金灵，在水珠之内，有一个娇小的身影逐渐变大。

    金灵在那一瞬间明白了，缇娜竟然在破魂神杀针刺中之前，瞬息将飞剑化为上万个独立空间，她则藏身于其中一个空间之内。

    换句话说，破魂神杀针刺中的，仅仅是一个无用的躯壳而已。

    芥子纳须弥……

    这需要何等强大的空间力量才能做到？

    缇娜的身子从水珠之中跃出，手持湛蓝色的剑刃，目泛寒光，极为干脆利落地斩向金灵。

    如此近的距离，如此快的速度。刚刚出招结束的金灵，根本抽不出力量去抵挡这一剑！

    哗！

    剑刃撕裂了黑袍女子的身躯，将她拦腰截断！

    “金灵！”不远处传来一声怒喝。

    艾达手持匕首已经刺向缇娜。

    她本来想趁着金灵和缇娜战斗的时候，伺机给予缇娜致命一击，却没想到缇娜的攻击竟如此诡异凌厉，两三招就败了金灵，她一时之间竟没有反应过来！

    艾达的突刺速度极快，蕴含着神圣至上的金属神道之力，还带着缥缈至深杀戮真意。她是血族最为顶尖的刺客，也是一个喜欢光明正大站在你面前，告诉你，我要杀掉你的刺客。

    这种行为透露的是一击必杀的自信！

    匕首的锋芒还未至，前方的虚空便已经开辟出一道通道，大地也被那凝成实质的杀意撕开了一道长达数十里的沟壑。

    缇娜淡淡一笑，手持仙剑翩然转身，剑刃以极为精巧的角度，击中了匕首的边缘，一股奇异的力量让匕首的锋芒偏转了角度。

    艾达还是第一次感觉自己的匕首，好像不是掌握在自己手里，仿佛匕首有了自己的想法，朝缇娜的身侧刺去。

    无论是实质的锋芒，还是杀意，都同时被扭曲！

    她和缇娜就这样擦肩而过了……

    不对！

    缇娜的另外一个手，不知何时又多出了一柄仙剑，在擦肩而过的时候，以极快的速度朝艾达的后背斩落！

    哗！一道雪白色的剑芒通天彻地。

    艾达虽然已经仓促调转金光神道护体，但后背还是被撕开一道血口，鲜血飞溅出来，然后又被极寒冻成了血晶。

    她顾不得伤势，疯狂拉开距离。

    曾经被称为血族合道以下第一人的艾达，如今真的怕了。在极短时间内，小精灵竟然连败她和金灵两个返虚巅峰，这实力简直是匪夷所思！！

    “姐姐，我们打不过她！”身体被切成两半的金灵，好不容易拼好了自己的身体，同时也在快速倒退。

    “我还以为你们有多厉害呢，现在看来也不怎么嘛。”缇娜脸上有着淡淡的笑容，一步步走向逃跑的两人，看似慢，距离却在不停靠近。

    缇娜晋升返虚，成为神镜世界创世神后，就能够拥有勉强媲美返虚后期的力量。如今，她已经借着神镜世界的层次提升，突破成返虚巅峰，自身的实力有多强，恐怕除了她自己，没人会知道。

    这，也是缇娜决定跟安林来血族核心之处一起战斗的底气！