    第3061章  十年   

    纯钧峰主等人目光凝视着秦轩，他们本以为秦轩会保持中立，毕竟他只是一位后辈，但没想到他竟然站出来替玄云说话，如此一来，他们很难再提出异议。

    

    毕竟，秦轩乃是天尊选定的人。

    

    “秦轩刚才的话语十分清楚，龙渊剑交给山主掌控，诸位还是回去吧。”

    七星天君开口说道，脸庞上没有丝毫的波澜。

    

    诸峰主彼此对视了一眼，都没有开口说话，此刻谁若是站出来反对，便等同于忤逆天尊的意志，这罪名，他们可担当不起。

    

    而纯钧峰主则是看了七星天君一眼，目光带着几分深意，他隐隐有一种感觉，秦轩刚才那一番话乃是受了七星天君的指示，否则他怎么有勇气插手七剑山顶层之事？

    

    虽然秦轩已经决定将龙渊交给玄云天君，但他心中还是不甘心，几十万年的等待，岂能如此轻易便放弃。

    

    “秦轩。”

    纯钧峰主目光看向秦轩，开口道：“你是天尊选定之人，老夫不该质疑你的决定，不过有一点老夫想事先问清楚，如果玄云拿到了龙渊却不能证道天尊，那么，又当如何？”

    

    听到此话诸峰主目光中皆都闪过一道锋芒，立即明白纯钧峰主的用意。

    

    要知道天尊之路何等艰难，他们在这一境足足几十万年时间也无法跨越过去，即便将龙渊给了玄云，他也未必能够证道天尊，否则神界的天尊早就不计其数，不会如此的稀少。

    

    如果玄云无法证道天尊，那么他有何资格掌控龙渊？

    

    若是天尊在世，恐怕也不希望看到这样的结果吧。

    

    秦轩神色凝滞在那，一时不知该如何回答纯钧峰主，只因这个问题他从未考虑过。

    

    “十年之后，若是我无法证道天尊，主动让出山主之位，并且将龙渊剑传给下一任山主。”

    就在此时，一道平静的声音从旁边传出，说话之人正是玄云天君。

    

    诸峰主目光纷纷看向玄云天君，内心不禁掀起一丝波澜，这是打算破釜沉舟吗？

    

    虽然他已经站在天君巅峰，但终究底蕴不足，纵然有龙渊剑相助，成功的可能性依旧微乎其微。

    

    十年之后，七剑山必将换主。

    

    “既如此，便给你十年时间，希望不要辱没了龙渊剑的威名。”

    纯钧峰主开口道，说罢便迈步离去，很快消失在虚空之中。

    

    其余峰主深深的看了玄云天君一眼，这十年时间不知会发生怎样的变化，如果他真能证道天尊，对七剑山而言也算是一件好事，再次矗立在赤金元行天的巅峰。

    

    “告辞。”

    诸峰主朝着玄云天君说了声便踏空离去，唯有七星天君留了下来。

    

    “刚才多谢前辈解围，玄云心中感激不尽。”

    玄云天君朝着七星天君拱手说道，七星天君不在意的摆了摆手：“举手之劳，我也是为了七剑山着想。”

    

    “我有一事不解，还请前辈指点。”

    玄云天君又道。

    

    “但说无妨。”

    七星天君微笑道。

    

    “以前辈的威望与实力，若是掌控龙渊剑，其他几位峰主必然不敢多言什么，七剑山不会出现大乱子，为何前辈还是选择将龙渊交给我？”

    玄云天君问道。

    

    秦轩听到此话也看向七星天君，这也是他非常疑惑的一点，难道七星天君的心境已经达到了一种超然的地步，对天尊之境没有执念了？

    

    只见七星天君笑了笑，回答道：“老夫来的时候便说过，你未来取得的成就必然在老夫之上，龙渊在你手中才能绽放出真正的光芒。”

    七星天君笑着回道。

    

    “况且老夫已经修行了这么多年，再修行一些年又有何妨，纯钧他们也是一样，七剑山需要的不仅是一位天尊，而是一位拥有无限潜力的天尊。”

    

    秦轩内心一阵颤动，没想到七星天君对玄云天君的评价竟然如此之高，难怪玄云天君能够担任门主之位。

    

    “晚辈斗胆问一句，山主如今多少岁了？”

    秦轩看向玄云天君问道。

    

    玄云天君神色怔了下，随即回道：“七万余年。”

    

    “才七万余年……”秦轩神色震动不已，心中顿时明白为何诸峰主敢在玄云天君面前说出那些话语，原来玄云天君乃是他们的晚辈。

    

    辈分摆在那，而且实力不在玄云天君之下，他们自然没什么好顾忌的。

    

    “他们并不是针对你，只是对天尊之境的执念太深，等你踏足天尊之后，他们心中的念头自然便断了。”

    七星天君看向玄云天君开口道，似乎担心他因为刚才之事对他们心生怨念。

    

    “我明白。”

    玄云天君轻轻点头。

    

    事实上，他心中从没有怪罪过他们，他之所以等到最后才开口说话，正是不想将关系闹得太僵，毕竟他们都是七剑山的一份子，若是他们成为仇人，七剑山将不再拥有如今这般强大的凝聚力。

    

    “接下来的十年你好好修行，希望证道成功。”

    七星天君神色凝重的说道。

    

    “我会尽力的。”

    玄云天君点头道，眼神显得无比坚定，他心中十分清楚这十年意味着什么，如果没能证道天尊，龙渊剑与山主之位都不再属于他了，他没有任何退路，只能成功。

    

    “秦轩，你也要努力修行，争取早日踏上神境，七剑山的下一代在你身上了。”

    七星峰主又看向秦轩叮嘱道，目光中透着一抹欣赏的神色，像是看待自家晚辈一般。

    

    “谨遵前辈教诲，我定会努力修行。”

    秦轩认真的回道。

    

    “走了。”

    七星天君爽朗一笑，说罢化作一道星光朝远处暴射而去。

    

    玄云天君与秦轩目送那道星光离开，片刻之后，玄云天君看向秦轩开口道：“接下来我要闭关修行，不能亲自指点你，我这里有不少剑道神术，你可以自己看看，或许对你的修行有所帮助。”

    

    “前辈安心闭关吧，不用为我分心，若是修行上有疑惑，我会去找七星天君。”

    秦轩笑着回道。

    

    “好。”

    玄云天君含笑点头，随即手掌挥动，带着龙渊剑一同离开这里！   

    

    

