    只见眼前是一片辽阔无际的冰原，脚下的寒冰泛着明镜地蓝色，映照出三人的身影和威特不忍惊叹的眼色，空气中除了从冰寒中升起了冷烟，透着净透的冷意，模模糊糊间可以看到远处似有一座山崖，茫白轮廓间隐约有细致的城池，仿佛仙境之地。

    修罗不顾威特和绫辻还在发愣，起身向着山崖城堡那头走去。两位跟班立刻跟了上去。

    “这是哪里？”威特问。

    “雪拉先知编织的龙境，截取自远古时代的索尔加山脉深处，我们应该站在冰龙湖上，如今这地方已经成为了混沌之地的一部分。”修罗回答。

    威特听得一知半解，决定问地更简单一点，便指着前面又问：“前面那是个城吧？那是什么城啊？”

    “那是雪拉在境中修筑的幻城，应该是为了紧急情况下藏身用的吧。”

    “我曾听黑羽讲解过关于龙境的事情，不是说不能随意改变龙境中的环境吗？说是这样会对现实产生影响。”走在一旁一直不说话的绫辻也忍不住问。

    “先知雪拉是最优秀的龙境制造者，她做出这样的选择，一定要么是谨慎相当，要么就是迫不得已了。”说到这里，修罗突然停住了脚步，沉默了两秒，才又说，“我预计前方那座幻城里十分凶险，不然，你们两个就留在外面等着。待我接了鬼狸，救出先知，再出来汇合。”

    “修罗，我们人都已经走到这里了，不觉得现在说这话有点太迟了吗？”威特做作地叹了口气，拍了拍修罗的背脊。

    -

    走出厚冰湖地，踏上及膝的积雪平原，拨开迷雾，眼前的景象也逐渐清晰起来，原来，那崖面前面并不是一座精致的城，而是到处都是被炸开的冰花似的冰柱组合，层次不齐，组合成了各种奇妙的结构。山崖脚下，那些冲天的冰柱交织成了一个不规则的“城”样，只是，没法一眼找到入口在哪里。

    修罗似乎丝毫没有被眼前的奇景所困扰，而是径直走向了那冰柱交织的中心。

    三人刚刚走入冰柱群立的区域，就听到了一阵其中发出的轰然闷响。

    修罗一听此响，毫不犹豫地起步疾驰，很快就冲到了山崖脚下中心的冰柱围起之处前面，他挥动起手中的十把长刀，狠狠地向其批去——又是一阵轰然的巨响！在威特和绫辻反应过来之前，修罗已经被一股强大的爆炸给摊飞开来，有点狼狈地单膝跪地落在了他们身侧不远处。

    然后，先知雪拉带着一脸倔强的表情，缓步走进了视线。她的眼神穿过威特和绫辻，看向他们身后，并说：“好容易才干掉了亚拉丝的爪牙，赶走了不识趣的分身，怎么又来了一个——九尾，你真是阴魂不散！”

    一听此话，威特和绫辻立刻转头看去——果然，从烟雾之间飘然走出一个银发白衣的高大男子，那双冷白的眸子他们曾见过，就在瞭星塔下。

    “亚拉丝的分身来过？呵呵……想必是场苦战吧，才把你逼到了这里，可惜啊可惜，最终还是被我追上了。雪拉，圣星石给我，留你一条性命。”九尾冷冷地说道。

    “真是没完没了，啰哩啰嗦，我已经厌倦了跟你进行这样没有意义地对白，不必废话，九尾！出招吧！——”雪拉说着就跳到了空中，高喊一声，“旋星波！！！——”一阵紫色的气流就向着九尾直冲了过去。

    九尾动了不动地拨动了手中的古琴，白色的气流冲出，与雪拉发出的紫气相撞，爆炸，晃地一侧观战的威特和绫辻一阵耳鸣眼花，而修罗却在这一晃神间不见了踪迹。

    两个先知就这样你来我往地出招应招几个回合。

    威特和绫辻知道没有插手的余地，便退到了一块巨大的冰柱后面。就在这短短的退避之间，威特发现九尾的眼睛变成了血红，身后也扬起了九只银色的狐尾，他知道这位先知已经进入了狂战状态，从局势看来，这位雪拉先知能力是不及他，恐怕要败下阵来了。

    威特不免有些焦急，虽然知道自己与那九尾先知能力相差甚远，还是忍不住架起了雷电，对着九尾发动了【雷电狙击】！——这一击飞过去，被九尾一只狐尾扇过，不能说不痛不痒，但却也是引起了九尾先知的注意。

    当那双血红的眼色转来，绫辻一下子挡在了威特的身前，发动了【鬼月风华】——紫色的龙卷风向着九尾飞窜过去，却被其简单的闪身躲过。

    这下子，威特和绫辻算是正式参战了！