    姜玄向着诸多仙宫所在的方向而去，而他越是接近，周遭的时空也越是紊乱，不过这一点倒是不足为虑，那些错乱的时空，并不能影响他的前行。

    “看来这位真神不是专修时空的。”

    姜玄心想，如果是一位专修时空大道法则的真神，那姜玄可能就没那么容易靠近了，但即便如此，这错乱的时空也足以阻断绝大多数生灵的前路了，没有界王修为，只会迷失其中，甚至是界王，想靠近仙宫都极为艰难。

    不过很快，姜玄就来到了仙宫群所在的虚空，随后他分出一道化身，向着其中一座山岳般大小的仙宫而去。

    当他的化身触及仙宫天门之时，一道黑色的魔光，直接自那仙宫内杀出，直取姜玄化身的眉心，想要一击毙命。

    当！

    但即便只是一道化身，他也有着姜玄的部分实力，那一击足以威胁普通下位天尊，但却无法威胁到他的化身。

    尤其是他这一道轮回真身还是以九幽獓宝术为主修，杀伐无双，自然能轻易挡住。

    “山岳一般的仙宫，可以威胁普通的下位天尊，这么说里面是天尊级的造化机缘？”

    姜玄本身的境界也是下位天尊，但他底蕴极强，还掌握着三种十凶宝术，以及诸多超凡手段，所以他的实力在天尊之中，都是最顶级的。

    “不过，这里隐隐成阵，要是硬闯的话，可能会引发更强的反噬。”姜玄在阵道上也有些许感悟，隐隐能察觉这一片虚空中的仙宫相互间有着某种联系。

    刚才姜玄只是稍微试探，所以只有一座仙宫的威能爆发，但若是他强闯，很可能会引发无法想象的后果。

    姜玄也因此没有强闯，而是在这一方遗迹世界中开始寻找是否有什么记载，告知如何进入这一方遗迹之中。

    以他的神识，虽说这里时空混乱，但还是很快就被探明，或者说可能是开辟此地的真神本来也没怎么想隐瞒，本就是想留下机缘给后来者。

    “按照完成考验的程度来奖励？”

    在姜玄发现的记载上，有着考验的一些记载，这片遗迹中有着诸多考验，完成的考验越多，能进入的仙宫等级也越高。

    而这仙宫考验，总共分为三个等级，这也对应着仙宫的等级，仙宫可以划分为四个层次，第一等级自然是如星辰一般的那一座仙宫，第二等级则是山岳大小，随后则是第三、第四等级。

    而只要通过第三等级的任何一种考验，第四等级的仙宫就能随意进入，且拥有一次进入第三等级仙宫的机会，此后每多完成一种考验，都能得到一次进入第三等级仙宫的机会。

    至于第二、第一等级的仙宫，亦是如此，每完成一种考验，就能得到一次进入仙宫的机会。

    了解清楚规则之后，姜玄根据指引，随机选了第三等级的一处考验地，那里的考验是创出一种无上神武，这个考验对姜玄来说很简单，或者说对天尊来说，这一考验都很简单。

    不过，这只是最初始的考验，但除了天尊之外，估计都没什么生灵能够闯过，而且即便完成了这个考验，也只能有一次进入第三等级仙宫的机会。

    “但如果一直是创法的考验，那我算不算是作弊？”姜玄心想，是否是自身创出的，真神的手段自然有分辨之法，但姜玄却不同，他那些无上神武都是其他世界的法门推演来的，从某种程度上来说，也的确算是他所创。

    而一种完整的无上神武，可以让他进入第三等级的仙宫一次，如果一直是这种类似创法的考验，他简直占了大便宜，毕竟他身上无上神武很多，且真神又不可能分辨他的法来自其他世界，这也就导致，这考验对姜玄而言反倒是最简单的。

    不过，姜玄的嘴素来都是好的不灵坏的灵，这考验并未随了他的意，他又去了另一处考验地，这里是考验实力，与一道阵法幻化的虚影对决，要求达到天尊级的实力。

    而第三处考验地，考验再变，是对神魂强度的考验，同样要求达到天尊级，这三处考验，对天尊来说，基本没什么难度，但对天尊之下来说，难度却非常大。

    当然，还是要属创出无上神武这个考验最难，至于实力和神魂强度达到天尊级，总还是要厉害的界王或者大界界王能够做到的。

    但达到这一层次，依旧是只能进入第三等级的仙宫，而这显然不是姜玄想要的，虽然按照这难度推算，第三等级的仙宫中可能有着媲美天尊级别的机缘，但肯定也是最普通的，对姜玄来说没什么大用，至少也要第二等级的仙宫他才会有些兴趣。

    在这之后，姜玄根据记载，又找到了第二等级的考验地，考验的内容大同小异，不过难度却提升了很多。

    比如实力考验和神魂强度考验，直接从达到天尊的层次，跨越到要堪比顶尖天尊的程度；而创法的考验，则是必须创出两种无上神武。

    而且，创出的两种无上神武不能与此前的相同，这等于就是说，想进入第二等级的仙宫，除了实力或者神魂强度两种方式，就只能选择创出三种不同的无上神武！

    别说是界王层次了，就算是天尊，想达到这个要求，也绝对是难如登天，还不如让他提升实力，慢慢达到另外两个标准。

    当然，除了姜玄，这三个考验，对姜玄来说依旧简单。

    而在通过考验之后，姜玄也进入了三座第二等级的仙宫，他能从这三座天宫中随意带走一种机缘，不过，漫长岁月下来，还是有天尊完成了第二等级的考验的，三座仙宫中的机缘造化也寥寥无几，姜玄可以选择的也很少。

    当然，至少每一座仙宫中的机缘造化都是顶尖天尊级别的，完全可以作为底蕴。

    在这之后，姜玄也直接到了第一等级的考验地，这里的考验与此前也差不多，只不过难度更大了。

    比如实力考验，要求达到真神级别的战力，这一点姜玄还有所欠缺，他也不想在这里受伤，毕竟之后还要探索黑暗深渊，所以他直接放弃了这一考验。

    至于神魂考验，也是要达到真神级，这一点姜玄倒是满足，因为这一关考验也没有要求是达到修神体系真神的神魂强度。

    而创法考验，则是分成了两类，一为创出三种无上神武，第二种则是创出一种半步真神级的法门，前者依旧是不能相同，等于完成三个等级的创法考验，必须创出六种无上神武。

    对其他天尊来说，这几乎是不可能的，寻常天尊，都只能创出一种无上神武，顶尖的两到三种也算是了得了，六种无上神武，那代表着六种能够成就天尊的道，且必须一人悟出，难度可想而知。

    至于半步真神级别的法，也同样不容易，难度不下于前者，这第一等级的考验，似乎就是专门拿来为难人的。

    真神级战力、真神级神魂，三种无上神武或是半步真神级别的法，整个三十三天都找不出多少生灵满足，在这里竟然是当作考验！

    “也难怪那些天尊取不走。”

    姜玄心道，这考验的难度，正常天尊哪个能达到？三十三天估计都难找出来一个！

    就连姜玄，也只能完成其中两个考验，而且这还是侥幸，换作其他天尊，就算实力不下于姜玄的，甚至就算是神梦天尊那种绝顶天尊来了，估计也拿第一等级的考验没办法。

    “搞那么难，希望你留了些好东西吧。”

    姜玄进入第一等级的那一座仙宫之中，他通过了两个第一等级的考验，所以可以从这座仙宫之中带走两种机缘。

    第一等级的仙宫，如星辰一般，浩瀚缥缈，这是自古以来都少有生灵能够踏足的地方，踏足其中，种种奇异的力量涌现，如同海潮汹涌！

    在这奇异力量之中，姜玄还能感应到几重规则，其中就有他最熟悉的神域天道规则！

    “不止一种天道规则，这位真神看来不简单啊。”姜玄心道，正常真神，都是参悟一方宇宙的天道规则，从而超脱成神。

    而这座仙宫中，姜玄却能感应到另外两种不下于神域天道规则的气机，这说明，这座仙宫的主人，至少参悟了三十三天其中三重宇宙的天道规则，且达到了超脱成神的层次！

    在姜玄记忆中，昔日修罗路主人就做过类似的事情，不过修罗路主人更加变态，轮回三十三世，一世一封神，将三十三天所有天道规则都领悟，每一世都成就真神，最终三十三世融合，真正超出了真神的界限！

    这个真神很可能也曾想走与修罗路主人一样的道路，可惜大劫来的太快，仅仅领悟了三重天的天道，就因大劫身死道消。

    但即便如此，也无法否认他的强大，能在三重天达到真神的层次，他的实力绝非寻常真神可比，至少也是真神中的顶尖存在。

