

    萧季冰抬头看向苏青。

    “说吧，到底有什么事儿？”

    苏青笑眯眯地凑近了萧季冰几分。

    “萧大法医，那个，我师娘想今天晚上请你吃饭，怎么样，赏个脸呗。”

    “不去！”萧季冰连想都没有想一下，便直接拒绝了。

    苏青的右爪子按在了萧季冰的肩膀上。

    “喂喂喂，我说萧大法医，要不要这么绝情啊，我师娘的手艺相当好呢。”

    萧季冰依就不动心。

    “不去。”

    不用问他也猜得出来，包局夫人要请自己吃饭的意思。

    他……真的和苏青不是情侣关系啊啊啊。

    苏青在心里叹了一口气。

    就知道，这只小公猫一定会毫不客气地直接拒绝的。

    于是再开口，苏青却是笑了。

    “喂喂，萧大法医你误会了呢，我师娘其实是要请咱们特案组所有人一起吃顿饭。”

    萧季冰抬头瞪了苏青一眼。

    “真的？”

    苏青立刻举手。

    “真的，真的，骗你是小狗。”

    萧季冰这才淡淡地收回了目光，然后从鼻子里应了一声。

    “嗯！”

    ……

    苏青又去特案组浪了一圈，时间也就到中午了。

    按着与祁蓝钰的约定，苏青和萧季冰两个人便开车去了御宵楼。

    他们两个人一进御宵楼二楼的听风阁，果然看到祁蓝钰，祁蓝钰的姐姐祁蓝嫣还有小琳都正等在那里。

    小琳一看到苏青果然来了，当下那双漂亮的大眼睛也是亮了又亮。

    ……

    西沙江，位于是龙城市郊。

    每天都有不少人会在西沙江边钓鱼。

    今天自然也不例外。

    只不过三天前的那场大雨，倒是令江面宽了不少，而且江水也急了许多。

    “老陈，老陈，你看那是啥？”

    两个正坐在江边钓鱼的人，本来一边低声聊着，一边盯着水面呢。

    突然一个人抬手指着江水里的一个黑乎乎的长条东西开口了。

    那个老陈忙顺着他手指的方向看去。

    有点看不太清楚。

    “怎么感觉像是一条大黑鱼呢？”

    两个人立刻便了决定，当下两个人都是一甩鱼钩，便向着那条“大黑鱼”甩了过去。

    还别说，这两位可都是钩鱼的老手了。

    所以这甩钩的本事儿倒是相当不赖呢。

    于是两个鱼钩竟然齐唰唰地全都勾在了那个“大黑鱼”的身上。

    当下两个人不禁对视了一眼。

    心里都觉得有些不对劲儿了。

    这特么的莫非是一条挺大的死鱼不成？

    如若不然，怎么会一直不动弹？

    不过……

    两个人的心里到底还是有些好奇的，当下两个人竟然一起用力，那好大的“大黑鱼”便随着水，被一点一点地往岸边勾来。

    挺大的东西，推着水波而来。

    近了，近了，更近了。

    直到那好大的“大黑鱼”被勾到了岸边。

    两个人凑近过来看。

    这才看清楚，这是被包裹着一个黑色床单里的东西。

    不得不说，这两只，胆子可是真的不小呢。

    居然还伸手扯开床单的一头。

    露出来的，是一张被江水泡得发白且肿胀的人脸。

    两个钓鱼的人：“……”

    ……

    御宵楼二楼的听风阁内。

    菜已经上齐了。

    而此时此刻，苏青正拿着小琳亲手为她制做的礼物，嘴角直抽。

    这是小琳亲手做的一个泥偶。

    小琳正睁着一双亮晶晶，水汪汪的大眼睛，看着苏青。

    一脸期待地问道。

    “漂亮大姐姐，小琳做的泥偶像不像大姐姐，这可是我根据大姐姐的样子做的呢。”

    苏青的嘴角已经彻底风中凌乱了。

    所以这个与其说是像人，倒不如说是像猴子更多一些的泥偶……居然是她？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午四点再见喽！

    这个泥偶，是不是很漂亮。

    哈哈哈哈。

    青爷：作者君，我想和你单挑！