    第446章如何下的了手

    眼见这矮矬子如此态度.

    一众妖修更是愤怒，当下修为最高的胡升就大声喝道：“你是什么东西！？安敢辱我等！？”

    矮矬子一听，脸上更是不屑.

    张嘴就要反骂回去。

    但就是这时，他身侧站的惧留孙却陡然抬手.

    只一巴掌就抽在了矮矬子的后脑，直打的他一个趔趄。

    随后才轻笑一声道：“诸位勿怒，却是贫道这劣徒不会说话，让诸位见笑了，贫道这就让他给诸位道歉。”

    说完，他才看向矮矬子，缓声道：”土行孙，还不给诸位同道致歉？我等同为灭昏君而来，乃是志同道合之辈，岂是你能羞辱！？”

    这矮矬子，便是惧留孙唯一的亲传弟子，土行孙。

    此子也是天赋异禀，天资极好，深得惧留孙真传。

    此刻被惧留孙如此呵斥，他目中顿时全是不爽之色。

    但终究他不是哪吒，虽也狂，却知深浅。

    因此在惧留孙的目光下，他也就放下了架子。

    干咳一声后，就抬手作揖道：“诸位道兄，对不起了，是我嘴里没个把门，出言冒犯了！”

    胡升胡雷等妖修这才冷哼一声，压下了心中愤怒。

    这些阐教弟子，就是看不起咱们妖修!

    若非是听师尊令，以及想赚一些人间功德。

    谁有闲心来和你们这些阴阳人为伍？

    姜子牙见此之下，连忙笑道：“哈哈哈，土行孙师侄年纪轻，诸位道友却是不要见怪，来来来！我们共饮此杯！”

    有了姜子牙这么一招呼，一众妖修这才互相看了看，随后就端起了酒杯，与众人畅饮起来。

    终究不能当真翻脸。

    一时间，汜水关和西岐阵营，反倒都是一片欢庆。

    一日转眼即过，却是半夜。

    西岐阵营之中，一队队巡逻士兵游走不止，四处探查。

    却见一只小小的鸟儿，忽的自黑夜中飞了出来，无人察觉。

    这鸟儿一路向前，径直飞入了汜水关内，随后身形一动，便化为了人形。

    只见此人身穿锦袍，丰神俊朗，但脸上却全是冷漠。

    他看着眼前的府邸，只是掐了个法诀，身子顿时就消失无踪，继而迈步走了进去。

    闻仲坐于白虎堂中央，正看着眼前的各路战报。

    自己这里走的是诸侯义战，尚还在和对面贼子磨时间。

    但黄飞虎，以及邓九公所率大军，却无需用此。

    此刻邓九公大军在崇侯虎的领地内四处横扫，打的崇侯虎头皮发麻，疲于奔命。

    其弟弟崇黑虎也被招了回去，对抗邓九公。

    现在根本没有一丝力量能支援西岐。

    而黄飞虎哪里，在其西岐侧方也是节节胜利。

    毕竟西岐大部分军队以及大将，皆是被调遣道了汜水关前，与大军正面对持。

    只有文聘，蒋雄等几位西周大将，哪里能挡得住黄飞虎，以及手下的十三太保？

    只不过文聘也是一方大将，指挥有度。

    所以虽是败退，但并未伤筋动骨，与黄飞虎打的也算是焦灼。

    闻仲看的甚是满意，随后提笔便打算出一些策略。

    同时想着是不是将此地的将军，派几个过去？

    毕竟他这里，顶尖战力才有大用。

    一般的将军，除非天赋异禀，有特殊神通，否则也只是看戏的料。

    倒不如派去邓九公，或者黄飞虎的麾下听用。

    但陡然，闻仲额头那一道金线竖目就发出三寸金光。

    他抬头直看向前方，缓声道：“何方妖孽，还不现行？”

    闻仲目光之所在，那本来空无一物的地方。

    随着他的话顿时产生微微波动，继而，一个身影就显现了出来。

    此人身材高大，身穿白甲，手持一杆三尖两刃刀，正面无表情的看着闻仲。

    闻仲也是看着他，见他眉心竟也有一道金光，顿时笑道：“本帅道是什么小贼，敢闯本帅白虎堂，原来是你，想必，你便是那杨戬吧？”

    “哦，太师知我？”

    杨戬也是看了看闻仲眉心的金光，目中微微一闪，缓声问道。

    “呵，二郎桃山救母，灌江擒蛟，此事不说天下共知，但本帅知晓天下大事，总还是有所闻的。”

    闻仲淡然一笑，摆了摆，随后道：“说罢，你所来何事？莫不成是想刺杀本帅？”

    杨戬缓声道：“你竟也是三目？你这第三目，也是天生？”

    “哈哈哈，你我皆是异人，得天地钟爱，才受赐下这破法，破魔，破障，破尽一切的先天神目。”

    闻仲只是大笑一声，豪迈的说道。

    杨戬这才点了点头，随后道：“我非是来刺杀你，我也非你敌手。”

    “那就是来投诚？”

    闻仲抬手执笔，于文书上写了起来，同时笑着问道。

    “亦非投诚。”

    杨戬面无表情道：“人皇杀我杨家村，以及我兄数百性命，此责他脱不开，我与我父虽不能全怪他，但也无法当真投效他。”

    闻仲点了点头，示意杨戬继续说下去。

    杨戬陡然目中露出痛苦与凶光道：“我父我母本只想在杨家村安然度日，快活一辈子，为何所谓天数，要找到他们！？”

    “什么天数？都是人为而已。”

    闻仲听的摇头一笑，似自语一般。

    杨戬听的咬牙，只是道：“可我师终究养育我二十余载，传我一身本领，其余师叔更是全力助我开山救母……”

    “你爹杨玄佑，是怎么想的？”

    闻仲不想听杨戬在这里纠结，只是淡然问道。

    杨戬顿时沉默。

    他此次前来，就是听的杨玄佑之言。

    他与父亲杨玄佑，在这段时间内，各种探查。

    自己亦是经常施法，尾随师傅玉鼎真人。

    毕竟以他现在的实力，玉鼎真人根本察觉不到他的行踪。

    因此之下。

    他也终于搞清楚，当年告密的人是谁！

    正是玉鼎真人！

    同样，当年混在军队之中，偷袭之下打伤父亲的，也是他！

    而这一伤，直接就导致了父亲护持不住大哥，被乱军打死。

    因此，父亲现在当真是恨急了玉鼎真人，以及，阐教！

    他现在只是在装！

    可自己呢？

    若论本心。

    自己当初才三岁，哪里有什么真正的刻骨痛恨？

    后来自己又和玉鼎真人一起学法，学道，一学就是十五年！

    十五年下来，他对于玉鼎真人的感情，怕是比父亲还要多一分！

    如今父亲却突然说，要叛了玉鼎真人，甚至要杀玉鼎真人！

    他，怎么能下的了手？

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

