 杨天和小公主离开了登天阁，准备去找一家酒楼吃晚餐。

不过他们也不是特别饿，也并不太着急，就随意地在王都内转悠了一下。

转悠着转悠着，忽然，来到了一条比较熟悉的街道，看到了一家熟悉的客栈。

杨天顿时脚步一滞，看着这客栈，忽然有些想笑——这不正是之前他和顾紫苏来到王都之后住的那家客栈吗？

怎么不知不觉又走到这里来了？

也真是挺巧啊？

“要不就在这客栈里吃吧？”

杨天问小公主道。

小公主怔了一下，乖巧地点了点头，道：“可以呀。

不过……客栈，不是住宿的地方吗，也是吃的吗？”

杨天笑了，这丫头真是太远离俗世了，对这世界的了解甚至不如他这个刚来不到三个月的外来人。

“一般客栈都是兼具吃东西和住宿的功能的，就像这客栈，一楼就相当于是饭馆，二楼以上才是住房，”杨天笑着解释道。

“哦，这样啊，那好啊，咱们进去吃东西吧，”小公主点了点头，也是一点都不嫌弃这客栈档次低。

杨天拉着她走进了这客栈，倒是没先顺着小儿的指引去落座，而是先来到柜台处。

柜台处站着的，还是那位熟悉的老掌柜。

杨天大大方方地走过去，打了个招呼，笑道：“嘿，老掌柜，还记得我吗？”

老掌柜本来正在打算盘算账，一听到这话，抬起头，看到杨天，顿时微微一惊，“诶？

是您啊杨先生？

您又来光顾啦，欢迎啊欢迎！”

老掌柜之前是没亲自去那场订婚礼的，所以也没有亲眼看到订婚礼上的杨天，更不会把这位曾经在店里住过的大方顾客，和那位传说中的杨圣人，联系到一起。

此刻，他看到杨天来，只是单纯地觉得一位大方地回头客来了，自然是笑着欢迎。

不过，下一秒，他也注意到，杨天身旁带着一位姑娘。

这位姑娘娇小纤细，身段姣好，肤白似雪，一双水灵灵的眸子仿佛会说话。

虽然这姑娘蒙着面纱，看不清脸颊容貌，但以老掌柜多年识人的阅历来看，这绝对是一位出尘绝艳、国色天香的美少女。

只是……老掌柜的回想了一下之前的事情，想到——这姑娘，好像不是之前那位顾姑娘啊？

虽然顾姑娘也是美若天仙，但身形更加高挑一些，而眼下这位，个头显然娇小一些，显得更加娇小玲珑、惹人怜爱。

老掌柜顿时有些疑惑——这杨公子难道是另觅新欢了？

那可真是太令人惋惜了。

那顾姑娘可是个好姑娘啊。

“是啊，不过今天只是来吃个饭，就不住宿了，”杨天笑道，“哦对了，掌柜的，我想跟你问问，之前那位姑娘，在我离开之后，怎么样了？”

老掌柜愣了一下，道：“哦，顾姑娘啊，她……也在你离开的第二天，离开了。

不过，你离开那天，她也在大概中午的时候下了楼，找我问你的去向，我就把你留的话告诉她了。

她当时好像就很失落，很难受的样子，呆呆地站了好一会儿，然后……就回房间去了，之后就一直没下来。

一直到第二天早上，她才带着东西，退了房间，离开了。

当时的样子，很令人怜惜。

也不知道她后来去了哪里。”

杨天听完，也是有些心疼。

自己突然离开，那丫头估计心里也很难以接受吧？

不过这也没办法，他当时是不可能带着她去订婚典礼现场的，他不可能让她为了一个人渣葬送自己的生命的。

而且，那丫头在经历了那么大的挫折之后，也已经失去了自我了，完全是为了复仇而在活着。

如果这样下去，哪怕最后复仇成功，她的人生也会变得相当空洞，没有什么幸福可言。

唯一的解决办法，就是让她冷静下来，自己去找回她自己。

所以……眼下这样，或许就是最好的结果吧。

有他留下的银两，这妮子无论是去过正常人的生活，还是如他所希望的那样去国学院读书，相比都不会太差。

希望以后还有缘分能再见吧——他这样想着，也不由得叹了一口气。

随后……他也释然了，重新笑了笑，对着老掌柜道：“好了，我明白了，先不提这个了。

现在，给我们安排一桌好的酒菜吧，我们就不点了，你们直接把最好的招牌菜都来一份、上上来就好了。”

老掌柜顿了一下，点了点头，笑道：“好嘞，保你满意。”

随后他又招来一旁的店小二，“小李子，快带两位贵客去里头的雅座儿！”

“来嘞！”

小二立马应声，笑着将杨天二人带到了位置上。

杨天二人坐了下来。

小公主忽然用一种怪怪的眼神看着杨天。

怎么说呢，有点欲言又止，有点不忍启齿，但，又有点酸溜溜的。

她也半天不说话，就这样看着杨天。

杨天看向她的时候她又连忙躲开，像跟杨天玩躲猫猫似的。

这样持续了一小会儿，杨天便忍不住开口了，道：“怎么了，亲爱的公主殿下，你想说什么吗？”

“呃……”小公主还是有些犹豫。

“还有什么话不好意思说吗？”

杨天笑道，“不会……是想要跟我表白吧？”

小公主微微一怔，小脸一红，连忙摇头，道：“当……当然不是啊！你……你想什么呐？”

杨天笑道：“那就说啊，不说的话，我就当你是在表白了哦。”

“唔……”小公主又纠结了一小会儿，终于还是咬了咬嘴唇，弱弱地看着杨天，开口道，“那个……顾……顾姑娘，是谁呀？

她……她和你，是……什么关系啊？”

一听到这话，杨天算是瞬间明白了过来。

这小妮子是有些吃醋了呀！杨天笑了，道：“怎么了？

小醋坛子打翻了？

听到别的女孩，心里就不舒服了？”

小公主微微一怔，小脸通红，又不好意思承认，便毫无力度的否认道：“不……不是啦，只……只是有点好奇而已……” 