    这呆滞了半晌，王景才回过神来，渐渐意识到这棋局果然……

    自己刚才小赢了一手，但等到裴寂再落一子，情况才再次变化。

    自己本来就逆风的棋局，本以为扳回了一点，结果现在才发现，小逆风直接特么变成大逆风了。

    完蛋……完蛋！

    王景这下吃瘪了，只得苦笑一声扔掉了棋子，无奈的面对裴寂得意的微笑……

    高手风范！

    不过虽然吃瘪，但王景的无奈之色也只持续了一秒，紧接着便是开怀大笑。

    “哈哈哈哈哈哈！裴兄这棋艺，当初年少之时便冠绝我辈，如今依旧风采不减，甚至更为老辣……老朽真是自愧不如啊！”

    王景极为难得的自承不足，直接恭维了一把裴寂。

    而紧接着呢，王景身边观战ob的郑太山，李天城等人也是满脸惊叹的恭维起裴寂来——

    要知道，裴氏在五姓七望之中的等级是比较低的那个级别，这一点很明确，他类似于萧瑀的水平。

    但是此刻，却是李天城郑太山这一群豪强大佬，乃至连同王景，都对裴寂如此讨好！

    这背后的原因，自然便是因为……

    “唉……前些时日，我等个个心力交瘁，惶惶不可终日。若无裴兄之策，我等还不知要怎生盲动，此时却怕是早已兵败如山倒了啊！”

    王景长叹一声，长声感慨！

    而王景这一感慨，身边其他人李天城，崔白鹤等人，又何尝不是慨然点头，纷纷赞同。

    没错……

    五姓七望说到底是个名利场圈子，如果没有什么特别的原因，这帮人当然不会对实力低于自己的人服膺。

    但是这一次，裴寂真的是立了血功，之前如果不是裴寂分析了一波，让王景等人不要盲动淡定等机会，到时候说不定……不对，应该说是大概率真要出事。

    远的不说，光是海外贸易直接就得停。而海外贸易一停，那五姓七望这段时日因为海匪受到的损失就算是全落实了，之前得到的好处基本泡汤，而且……

    而且最关键的是，海贸这个事，王景他们是指定是不会再干了，而这样进行下去，日后……五姓七望，就是稳稳的要少一个财源，而且呢极有可能就是从此以后的最大财源，甚至可以说是五姓七望在李二夺取天下，当朝为君的时代里，唯一一条能重整旗鼓的道路了。

    但是现在，多亏了裴寂出手发声，这条财路好不容易，总算是保住了。

    这么大的事，涉及这么大规模的资产，你让王景他们如何不对裴寂五体投地，感恩戴德？

    到了这个阶段，王景等人看裴寂的眼神那简直就是看再生活佛了。

    当然，原因除了之前裴寂的建议有效之外，还有一点……

    那就是裴寂的建议，非常有效！

    最近这段时日，海外奇货的价格一路暴涨。

    王景等人不但是重新见到了利润，而且这价格暴涨程度也完全超出预期，非常变态。

    再加上裴寂给的不是建议，而是一场分析，这让王景等人又重新优化了商船上的弓弩武备配置，抗海匪能力也确实增加了一些。

    总之各种因素叠加之下，短短一个月的功夫，王景等人以及他们掌握的豪族，船队……

    在海贸中获取的利益，甚至比原先好几个月加起来的还要大！

    是好几个月的利润，不扣除海匪刚刚变得频繁那段时间的损失，这之前的利润不管怎么往大了算，都不如这一个月来的夸张。

    这其中道理很简单，因为规模化的大工业还未真正问世，金融的威力也尚未显现，但贸易繁荣起来，却已经为这两者奠定了土壤——有利润，就有投机，而有投机就有投机技巧。

    王景等人切合的，正是一种投机技巧，而一切的投机技巧都在于作弊。

    此次李二本来是借海匪之手影响商贾决策，进而调控整个大唐的资源流入与产品输出。

    但海匪虽然也是把刀，但锋利程度其实也有限，如果商贾之中存在有一定实力的选手，那么作弊的操作空间也就随之产生……

    和后世一样，无论是用什么手段干预市场，总会出现对应的作弊手段，而且大资本往往都能稳准狠的达到效果，这也是现代金融领域老生常谈的问题之一。

    王景等人不可能知道“现代金融”是个什么鬼，但是作弊成功的收益绝对是肉眼可见。

    只有两个字可以形容这种感觉。

    真香！

    太特么香了。

    回想之前差点含泪忍痛放弃海贸，王景李天城崔白鹤这帮人就忍不住一身冷汗。

    这特娘的要是真放了，现在还不得后悔死啊？

    这正是他们对裴寂如今狂吹乱舔的原因。

    而且还不是关键原因。

    关键原因是，其实即便裴寂想出办法的时间晚一些……比如晚一个月左右。

    那么王景等人就没有这一个月来的超高利润了，血亏。

    但是！

    那毕竟只是一个月的利润。

    再怎么超高，也就是一个月。

    而既然这条暴富之路还可以很漫长，那大伙又何必……去执着于这一个月？那还不是来日方长！

    而意识到这一点，就更让人兴奋了。

    所以王景等人怎能不对裴寂歌功颂德原地吹爆，简直是怎么吹都嫌不够了。

    而一番分析猛如虎之后，裴寂也对于王景等人的吹爆有些飘飘然……

    什么叫高手，什么叫当世诸葛。

    这特么的才叫当世诸葛！

    这一月以来裴寂的心情，简直是前所未有的好。

    不过话是这样讲……

    王景等人一通商业狂吹，裴寂一脸神秘的高人式微笑之后，接着却又露出一抹莫名的思索之色。

    王景等人，自然是没注意这个小细节——话又说回来，裴寂可是兄弟们的高人，高人那细节肯定多啊，注意到了也想不出什么信息来。

    当然这不是重点，重点是裴寂这个小表情是有信息量的。

    裴寂想到的不是别的，而是……其实也没有想到什么，但看着王景李天城崔白鹤这帮人这么一天天兴高采烈的，总觉得哪里不对劲……

