    <!--go-->    王林特意提前下了班。

    他先到申纺厂接了李文秀她们下班。

    周粥一上车，就耸着鼻子道：“好香！什么香味？”

    王林笑道：“就你鼻子灵！”

    李文秀和王琳都笑道：“我们也闻到了！这好像是吃的东西。”

    “麻皮乳猪。”王林笑道，“今天路过一家餐馆，正好看到有卖这个的，我就给买了回来。”

    李文秀幸福的笑了笑，她只不过馋嘴，说了一声，没想到王林真的满城找到了麻皮乳猪！这让她大感惊喜。

    王琳道：“麻皮乳猪？是什么样子的？”

    王林道：“姐，那就是一整只烤好了的小猪，等下你们来我家吃吧！”

    李文秀马上笑道：“对，琳姐，粥粥，你们等下都来吃。他们在广州吃过了，夸得天花乱坠，必定是好吃的。”

    周粥道：“不用吃，光闻这香味，我就能吃两碗饭了。”

    王林哈哈大笑。

    晚上，周军家三个人都过来聚餐，大家一起吃烤乳猪，都是赞不绝口。

    一时吃过饭，周军他们都留在王林家里聊天，直到晚上十点才过去。

    王林就不好再出门了。

    他在白厂待了一天，沈雪晚上又要带班，也就没有打他的呼机。

    晚上睡觉时，李文秀笑道：“让你费心了，我随口提了一句，你真的找到烤乳猪，还买了回来给我吃。真的很好吃！”

    王林笑道：“现在的美食，早就南北相通了，哪里有好吃的菜，马上就能传到其它城市去。”

    李文秀温柔的应了一声，她肚子越来越大，不能再和王林面对面的睡觉，只能用背对着他。

    这种情形，仿佛又回到了两个人刚结婚那阵。

    只不过，那个时候，李文秀是躲着王林，现在却是怕王林挤到肚子里的儿子。

    第二天，王林带了四百万现金放到车上。

    一百万现金重约25斤，四百万现金大概有100斤重。

    王林家里多的是淘汰下来的皮质提包。

    因为经常提钱出差，而且每次都是装得满满的，皮质的提包很容易磨损变形，用上几个月就得换新的。

    淘汰下来的提包，李文秀也舍不得扔，都给收在阳台上的收纳箱里了。

    王林总说她不会做减法，把家里堆得跟什么似的。

    没想到今天他又用得上这些要被扔掉的皮包。

    每每此时，王林就觉得李文秀会过日子。

    他开着车，先到小百灵来接沈雪。

    沈雪和付美芳，早就在等候他的到来了。

    付美芳笑道：“王林，我跟着你去见识一番，四百万的现金有多少！”

    王林道：“上车吧！”

    来到武定路商氏别业。

    商立文今天没有外出，就在家里等着王林。

    大家都是生意场上的人，彼此做事都很严谨，商立文喊了一个律师过来，专门起草了买卖合同。

    王林开公司，也有合作的律师，来之前他已经约了律师。

    不一时，王林请的律师也到了现场。

    双方先看了一遍合同，确定没有差池，然后验看相关的房产凭证和买卖手续。

    1987年10月，十三大的报告中明确指出，社会主义市场体系，也包括房地产。

    正是在这个思想的指导下，催生了私房的买卖以及试点商品房的产生。

    民间开始出现了一批“房虫子”，这类人也称之为房纤手，或者房蚂蚁，其实就是掮客，也就是后世所称的房地产中介。

    1985年的时候，各地的房地产主管部门，设立了换房站、房产交易中心。

    但这个时期的房产交易，主要是公房的置换。

    职工们拿到福利分房以后，因为工作调动关系，或者对房屋面积大小的需求不同，很多职工之间，都存在换房的需求。

    需要换房的人多了，政府就成立了换房站，专门用来处理这部分工作。

    1987年以后，试点商品房、单位集资房渐渐多了起来，再加上民间私房买卖的兴起，房产交易中心也应运而生。

    王林花这么多钱买房子，当然要买一个安心。

    不是他信不过商立文，而是相关的手续，必须办到位，防止以后发生不必要的纠纷。

    商立文既是知识分子，家里也是做大生意的，对此也存有相同的顾虑，所以两人一拍即合，都把这件买卖办得无比的严谨。

    双方闹腾了一天，这才完成房屋买卖和置换手续。

    办好交割手续，商立文把早就收拾好的私人物品，一一搬出了宅子。

    “王总，我到朋友家住一阵，就准备出国了，以后有机会再见了。”

    “好的，商先生，有空回来做客！”王林笑道。

    “好啊！再见了！”商立文上车之前，回过头来，深深的看了一眼这座老宅。

    几十年间，这座宅子已经几易其主了！

    商家人，也成了这座宅子的过客。

    商立文忽然走过去，把镶嵌在门廊柱上的“商氏别业”铭牌给摘了下来，扬了扬手：“留个纪念了！”

    王林笑着点点头。

    商立文坐进车里，车子缓缓驶离。

    从此以后，武定路再也没有商氏别业了。

    王林哈哈笑道：“以后，这里就是我的王氏别业了！”

    一年多时间以前，王林同志还挤在筒子楼里，屋里连个厕所都没有，洗个脸还要到外面去打水回来，然后放到脸盆架上的洗脸盆里洗脸用。

    如今，王林同志却坐拥一千多平米的花园别墅！

    商立文以前用的那个女佣，名叫柳嫂子，家里就住在附近，她懂一些园艺，也会做饭菜，每个月的工资是150块钱，早上来上班，做完晚饭就下班，不在雇主家过夜。

    王林觉得此人还行，也就留她下来，继续用她打理花园和院子，同时负责别墅里的卫生和饭菜。

    这么多的工作，其实是很累人的，150块钱一个月，并不算贵。

    王林甚至怀疑，柳嫂子一个人，是不是能照顾得来，毕竟这房子可不小。

    别墅具有极好的私密性，有着两米多高的围墙，又有高大的铁质大门，每幢房子的门禁也十分到位，而且每一层又有单独的门锁系统。

    主人可以开放授权给佣人，如果不授权、不给钥匙的话，佣人就只能在一楼活动，甚至只能在院子里活动。

    别墅的玻璃窗是欧式的，但每一扇窗户，都安装了粗壮的防盗网，有如城堡一般安全。

    这么大的私人领地，最初的设计师和房主人，对屋主的安全，考虑得当然极为周到。

    房子是在战乱纷飞的年代所建，那个年代比起现在来，不知道乱上多少倍，而在上海滩讨生活的强人们，又不知道有多少！

    洋人在这里花费巨资建设洋房，又是用来金屋藏娇的，安全当然是首要考虑的。

    再加上武定路一带，热闹非凡，人流如织，住在这里，安全系数还是挺高的。

    比起其它地方的老洋房聚集区来，武定路真算得上热闹的了。

    王林和沈雪去看过其它的老洋房，那些地方太过安静，静寂得像一座上了年纪的墓地，那些古老的建筑，无不在提醒你，这里曾经住过多少人，死过多少人。

    在城市里居住，还是多一些人间烟火气的好。

    沈雪问王林道：“还用装修吗？”

    王林笑道：“你是女主人，你的意见呢？”

    沈雪嫣然笑道：“我看挺好的，没必要再拆了重装，现在这样的装修，很温馨的。我们把不要的东西清理出去，把床单被褥换掉，也就差不多可以入住了。”

    王林道：“这些工作，就要交给你们女人来打理了。美芳，辛苦你几天，帮帮沈雪吧！”

    付美芳笑道：“我当然愿意了。王林，我先说好了，我要是没地方去，是要到你家来借宿的。”

    王林笑道：“你想来就来吧！这么多的房子呢！你和秦建波，也没有离婚，就这么分居？”

    付美芳脸色一黯：“让你看笑话了。他现在不愿意离，就是怕影响不好。他现在准备升职的事呢！”

    “哦！”王林道，“那你还是尽早打算，别耽误了自己的青春。”

    这段时间接触下来，王林发现，付美芳除了有些爱炫耀，喜欢显摆的毛病，人其实挺好相处的。

    而爱慕虚荣，几乎是大多数女人的通病。

    沈雪笑道：“王林，我想住在左边这套公主屋里。”

    “好啊，那就住在这边好了，你可以练舞蹈！场地都是现成的。我再买几个分体的空调回来装上，每个房间都装！”

    沈雪道：“这边环境很好，夏天估计很阴凉呢！也就冬天需要用上空调了。”

    王林道：“床上用品，如果在国内买不到好的，要不就到香江去采购吧？我们也不用亲自跑一趟，就请唐总在那边帮我们买最好的品牌、最贵的面料，我们告诉他，我们喜欢什么样的花色、样式，让他帮我们选好，再给我们捎过来就行了。”

    沈雪笑道：“要这么讲究吗？没必要吧？我觉得只要是纯棉的面料就很舒服了。其实，我们如果不介意的话，这里面现有的用品，也是可以用的。”

    “行了，这些事，就交给你负责了。什么时候搬过来？”

    沈雪道：“这里唯一的缺点，就是离小百灵和歌舞团都有些远。我们先住在小百灵，这几天我们过来，把这边整理好再说吧！”

    “你赶紧考个驾照，有了自己的车，出行就方便了。这边到小百灵，开车也就四十分钟左右，不算太远。”

    “好吧，我听你的，我尽快把驾照考下来。”沈雪是真的喜欢这套别墅。

    事实上，没有人能抗拒得了这么好的房子。

    王林因为对房子里的东西还没有做到心中有数，因此只让柳嫂子负责花园的料理，等到以后住进来了，再开放一楼的权限给她。

    三人又到房里逛了逛。

    沈雪和付美芳来到左楼的三楼训练室，两人跳了一会儿舞。

    付美芳拉住沈雪的手，激动的道：“沈雪，你太幸福了！王林为了你，可真是下了血本！400万啊！真的不敢想象，他说买就给买下来了！刚才我看着他从车里提出一袋袋的钱来，我的心都跳到嗓子眼了！我这辈子，从来没见过这么多的钱啊！”

    沈雪笑道：“怎么你比我还激动呢？”

    付美芳道：“我是为你感到高兴！你找了个好归宿。我看得出来，王林是真的爱你，他看你时的眼神，充满了柔情蜜意，仿佛整个世界，就只有你的存在。”

    沈雪道：“我和他也是自由恋爱的。我和他的认识，是从去年三八节开始的，明天又是三月八号了，算算到今天，正好一年时间了。”

    付美芳道笑道：“那天我也在啊，百灵她们都在。为什么就你看中了他？”

    沈雪道：“我也不知道啊！谁叫你们当时眼光那么高！”

    付美芳道：“我看啊，是王林相中了你！也是他和你有缘，你被卷进了机器底下，是他救了你！你们后来才有了接触。”

    沈雪笑道：“嗯！这么说来，我得感谢那个机器喽？”

    两人谈笑着，又跳了起舞。

    王林从楼下上来，见她俩在跳舞，便打开钢琴，即兴弹奏了一曲。

    老钢琴的声音，格外的清澈悦耳，有如流水淙淙。

    沈雪跳完一曲舞，走过来笑道：“王林，明天就是三八节了！”

    王林一怔：“是啊！”

    沈雪羞涩的一笑：“那是我们认识的周年纪念日！”

    王林道：“明天你们团里和我们厂里，有没有联谊活动？”

    沈雪道：“好像没有通知，可能今年不搞这个活动了吧？”

    王林心想，不搞的好！

    真要搞的话，沈雪去了申纺厂，指不定又要生出什么幺蛾子事情来！

    下班后，王林回到家里。

    李文秀一见他就问道：“你拿走了四百万？”

    “嗯。”王林的现金，大多数都是放在家里的，因为他的资金流动量太大，国库券买卖又需要大量的现金。

    “吓到我了！我还以为遭了贼！不过我一想肯定是你拿了。如果是贼，还不得全部拿走了？还给我们留下三百万？”李文秀问道，“你做什么要用这么多的现金呢？”

    “厂房扩建啊！”王林淡定的回答，“你又不管我经营上的事！你问这么多做什么？”

    “几百万的款子，我问一下还不行了？”李文秀道，“我今天去服装作坊了，你又拿了舞裙给她们在做？是帮谁做的啊？”

    “沈雪的啊。”

    “你设计的？我没见你在家里设计过那款舞裙啊。”

    “我在广州的时候，抽空设计的。”

    “王林，你帮沈雪设计舞裙，你就有时间，要你打个电话给我，你就说没时间？”

    “那人家找上我了，让我帮忙，我能拒绝吗？”

    “你又不是设计师，她要找人设计舞裙，让她去找专业的啊！”

    “不就是帮个忙吗？你至于上纲上线？”

    李文秀怔怔的道：“王林，最近我发现你有问题！而且是很严重的问题！你是不是有什么秘密瞒着我？”<!--over--> 

