    此时，整个场面都不由为之寂静，所有人都不由心里面悚然，就算是五位古祖，在这刹那之间，都感觉一下子迷茫了，因为李七夜远远超乎他们的想象了。

    “该我出手了。”就在这个时候，李七夜轻描淡写地说道。

    这本是一句十分普通的话，但，在这一刻，从李七夜口中说出来的时候，却如同巨锤一样重重地锤在了所有人心房上。

    李七夜即将出手，这将会是怎么样惊天一击，让所有人都不由为之一窒息，就算是五位古祖也不例外，他们心里面不由为之骇然。

    在这个时候，李七夜的话太过于充满了力量了，一句话就给人一种镇压诸天的感觉，让人心里面不由为之颤抖。

    甚至毫不夸张地说，就是这么仅仅的一句话，让不知道多少人双腿一软，要扑嗵一声跪倒在地上。

    在这个时候，李七夜还没有出手，他仅仅凭着这么一句话，就已经足够让人崩溃，不战而败了。

    “起——”在李七夜话一落下的时候，燃剑天尊他们五位古祖在骇然之下，又瞬间回过神来，他们以石火电光的速度出手。

    燃剑天尊一声大喝，双手一抬，剑道亘横，剑气填满天地，听到“铛、铛、铛”的声音响起，在这眨眼之间，亿万把神剑浮现，这亿万把神剑乃是一层又一层地相筑在了一起，形成了一个跨越亿万里的剑墙。

    剑墙挡在了最前面，听到“铮、铮、铮”的铁链之声响起，只见一条条带着无上真火的秩序神链在这瞬间锁住了剑墙，融入了剑墙之中，再一次固筑了整座剑墙。

    在一条条秩序神链的融锁之下，这一道跨越亿万里的剑墙不仅仅是融锁入了大地之下，甚至是与天穹融接在了一起。

    整个剑墙在如此融锁之下，完全隔绝了空间，把李七夜挡之于外。

    这样的一面剑墙，那已经是足够的坚固了，那怕是一个大教疆国，倾尽全力，攻伐万年，只怕都无法攻破这样的剑墙。

    但是，对于燃剑天尊来说，那是远远不够的，对于金阳古祖他们而言，那也一样不够，他们想挡住李七夜，那必须有着更加坚固的防御。

    “去——”日辰古祖大喝一声，听到“轰、轰、轰”一颗颗巨大无比的星辰殒落，一颗颗巨大无比的星辰落下之后，全部堵在了燃剑天尊的剑墙之后，成千上万的星辰以最沉重的重量支撑封堵着剑墙。

    “封——”在成千上万的巨大星辰封堵住剑墙之后，银月古祖也狂喝一声，在这刹那之间，只见银色的光芒滔滔不绝，倾泻而下，瞬间把剑墙和星辰淹没。

    在眨眼之间，听到“滋、滋、滋”的声音响起，银色的光液凝塑着整条巨墙，在短短的时间之内，只见星辰和剑墙被银色光液浇筑在了一起，里三层外三层地层层包裹。

    随着银色的光液冷却之后，一条厚度为千万里、长度和高度是跨越天地的银墙出现在了所有人面前。

    当这样的一条巨大无比的天墙出现之后，彻底的隔断了李七夜与燃剑天尊五位古祖之间的距离了。

    如此巨大无比的天墙，让所有人都不由为之惊叹，当这样的一条天墙挡在这里之后，只怕在场任何人都无法跨越了，它真正的是隔断一切了。

    “呜——”青龙古皇一声龙吼，张口一喷，滔天的龙符轰了出来，听到“轰、轰、轰”的声音不绝于耳，一个个巨大的龙符烙铸在了巨大天墙之上。

    最终，听到“轰”的一声巨响，巨大无比的天墙如同一下子充满了无穷的力量，充满了无穷的生命力一般。

    随着所有的龙符融入了天墙之中，刹那之间天墙之内犹如有千万条发巨龙盘踞在那里，当这千万条的巨龙苏醒的时候，可怕的真龙力量磅礴冲天，犹如亿万条巨龙与天墙相筑在一起。

    “万阳轮回。”在这个时候，金阳古祖狂吼一声，大手一抬，一颗颗金色的太阳升起，随着金阳古祖大手一推，听到“轰、轰、轰”的巨响不绝，只见一颗颗金阳瞬间嵌入了巨龙天墙之上。

    最终，听到“轰”的一声巨响，滔天的金阳真火冲天而起，一颗颗太阳在巨龙天墙之中轮转，一下子喷涌出了无穷无尽的金色阳光，喷薄出了滔滔不绝的太阳真火，在如此的力量之下，瞬间使得金阳巨龙天墙一下子受到了最强大的力量所守护着。

    “金阳巨龙天墙——”看到眼前这样的一幕，有人不由为眼前这封绝天地的巨墙取了这样的一个名字，

    眼前的“金阳巨龙天墙”乃是燃剑天尊五位古祖的彻底防御，他们倾尽了全力，施出了自己最强大的力量，最坚固的防御，他们甚至不惜是封绝天地、隔断一方，目的就是为了挡得住李七夜攻击。

    如此一堵封绝天地、巨大无比的金阳巨龙天墙出现在面前，任何修士强者都不由为之震撼，他们一生之中，什么时候见过如此壮观的一幕，什么时候见过如此强大到不可思议的防御。

    “若是李七夜攻不破，金阳巨龙天墙不倒，那岂不是从此之后，北西皇要一分为二了。”看到这样的一堵巨大无比、屹立不倒的金阳巨龙天墙横跨了整个天地，有强者都不由呆呆了说道。

    这样的话，让很多人心里面都不由为之一震，这话的确是有道理，如果李七夜攻不破这一堵金阳巨龙天墙的话，从此之后，只怕整个北西皇就要被隔断为两部分了，他们这些修士强者，那怕是大教老祖，都完全没有那个能力去跨越这一堵金龙巨龙天墙。

    在这个时候，五位古祖所有的力量、血气都灌注入了这一堵的“金阳巨龙天墙”之上了，他们在心里面希望能挡得住李七夜的攻伐，但，这仅仅是希望而已，事实上，他们自己在心里面也没有底。

    看着眼前巨大无比的金阳巨龙天墙，所有人都为之震撼，如此巨大的天墙，所有人都是第一次看到。

    同样震撼的是，作为五大古祖，他们联手，此时此刻他们采用了彻底的防御手段，这也是意味着五大古祖也是自认为不是李七夜的对手了。

    “有点意思。”李七夜淡淡地一笑，说道：“看能挡多久。”话一落下，他的大手缓缓抬起。

    当李七夜大手缓缓抬起的时候，所有人都不由为之窒息了一下，因为那怕看起来李七夜没怎么样用力气，但是，随着他的大手缓缓抬起之时，就好像是整个世界被他抬起来一样。

    听到“嗡”的一声响起，三千大世界在轮回不止，诸天众神膜拜于地，无上魔王臣伏叩首，在这刹那之间，李七夜的手指端瞬间凝集了三千大世界的力量，凝集了亿万大道的力量，诸天神魔所有的力量也都同时凝集在了李七夜的指点端。

    在这一刻，只见李七夜指点端闪动了一下光芒，这一缕闪动的光芒，却让所有人都心惊肉跳，就是这么一缕光芒，犹如可以毁灭万古，毁灭千万世，整个天地都能在这一道光芒的撞击之下灰飞烟灭。

    在这石火电光之间，李七夜出手了，仅仅是一指点出而已，这一缕光芒瞬间如脉冲一般轰了出去。

    一道光芒如脉冲一样轰了出去，没有慑人的神威，也没有惊天的动静，但是，当它一射而出的时候，所有人都感觉自己魂飞魄散，所有人都感觉自己一下子灰飞烟灭。

    不管自己是多么了不起的天才，不管自己是多么强大的老祖，在这一道光芒的脉冲之下，都显得那么的微不足道，都显得犹如一粒细小到不能再细小的尘埃而已。

    这一缕光芒的脉冲轰了过来，刹那之间，如洞穿了时空，一切都瞬间被湮灭。

    “砰”的一声巨响，整个巨界被撼动，整个世界犹如破碎一样。

    在这一指之下，只见那亘横于天地之间的金阳巨龙天墙被轰出了一个洞来，听到“喀嚓”的声音响起，这个指洞四周一下子出现了无数的裂缝。

    “封塑——”在这个时候，不论是燃剑天尊，还是金阳古祖，他们所有的力量都滔滔不绝地灌注入了金阳巨龙天墙之中。

    听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见银色光液、金阳力量、龙符道纹、剑道力量都在疯狂地修补着被击穿而出现无数裂缝的金阳巨龙天墙。

    听到“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，在所有的力量疯狂灌注之下，洞口和裂缝以极快的速度愈合着。

    但是，脉冲极速，在洞口和裂缝愈合之时，脉冲以绝无伦比的震荡速度冲击而来。

    “轰、轰、轰”天摇地晃，随着光芒脉冲一次又一次震荡地冲击在了金阳巨龙天墙之上，整堵金阳巨龙天墙都摇晃起来，好像随时都会崩碎倒塌一样。

    “撑住——”青龙古皇不由大吼一声，龙息滚滚，所有的血气力量都灌注入了天墙之中了。

    燃剑天尊他们又何偿不是如此呢？他们已经是拼尽了全力了。

    元旦快乐，今天两更，同学们嗨起来。

    新的开始，新的篇章，

