        等姜小白等人回到建华村的时候，就看见知青罐头厂门口已经围着一堆人了。

        “滴滴滴。”宋馨按了按喇叭，众人回头。

        “小白厂长来了，快让开，快让开。”

        “小白厂长来了，大家让一让。”

        围观的村民看见是姜小白的车，顿时开始一阵闹哄哄的，然后很快的让开了一条路让姜小白的车开了过去。

        刚穿过人群就看见了人群围着的是什么东西。

        两辆在太阳下闪烁着黑色光泽的轿车，和一辆白色的面包车。

        雪铁龙一个刹车停了下来，姜小白打开车门走了下来。

        站在黑色轿车上边的刘健赶紧跑了过来。

        “小白厂长，三辆车都开回来了。”刘健说着，恋恋不舍的把三把车钥匙交给姜小白。

        “在龙钢的时候我问了，这两辆黑车叫丰田皇冠，高级车，那辆面包车叫什么海……海……”

        刘健突然卡壳，想不起来了，当时有两辆皇冠在，他光记得看皇冠了，面包车就扫了一眼。

        “海狮？”姜小白问道，这海狮的三代车型，都是当时国内面包车的主流。

        “对对对，还是您小白厂长，一眼就认出来了，我就不行，人家告诉我我都记不住，这脑子。”

        刘健笑呵呵的说道。

        他还真的不是拍马屁，虽然他也是大学生，可是对车这一块来讲，还真的是不了解，

        这不是后世，网络通讯发达，什么知识都能够从网上了解到。

        轿车这个时候，是个高级的东西，根本就不是普通人能够接触的上的。

        就是接触上也搞不懂，因为见的太少了。

        一旁的李老三，张卫义，王超，王猛不知道什么时候也已经到了。

        姜小白拿着钥匙，打开了皇冠车门。

        84年，是引进的第一批皇冠，是皇冠的第7代车型。

        车型保持了这个时候方方正正的样子，车头和车尾长是这个时候的标志之一。

        光从外形上看，有些像老款的桑塔纳。

        其实看起来也挺漂亮的，坐进车里越大的能够感觉这款丰田旗下的旗舰车型。

        绒布座椅，调动车窗，再加上空调，当然了还装有收音机，插磁带的那种。

        连后备箱都是电动的。

        相比后世的车来说，很多人接受不了，可是在这个时候绝对算是高级了。

        姜小白中午喝了点酒，但是也不多，直接发动车，缓缓的开了出去。

        也没有走远，就在村里转了一圈，然后就开了回来。

        “三辆车，你们三个厂长一人挑一辆，服装厂平时就用我这辆雪铁龙。”姜小白笑眯眯的说道。

        虽然一开始，刘健开回来，李老三等人就知道可能会发下来。

        可是真的当姜小白说出这话来的时候，众人还是有着不可思议。

        这可是轿车啊，啥意思，整个张宣县才几辆轿车啊。

        原来他们都是远远的看一眼，好奇，连羡慕这种情绪都没有，至于说有一天自己也能够开上轿车这种念头。

        根本就不敢有，甚至连有一天能够坐一回轿车，都觉得是能够吹嘘一辈子的事了。

        刘健和张卫义毕竟是大学生，有事是张卫义还在京城的部位待过，眼界和见识当然不是普通人能够比的。

        虽然也激动，也高兴，但是还算是好的。

        李老三原来就是一个地地道道的农民，他真的是做梦也没有想到，自己竟然有一天能够开上小轿车。

          王猛和王超也差不多。

        一三个的宋卫国和史生也兴奋着，虽然他们俩是服装厂的，这一次没有服装厂的份。

        姜小白让他们开自己的车，可是现在其他三个厂子有了，他们距离有车的日子还会远吗？

        倒是一旁的李小六挺淡定的，他跟在姜小白身边的时间长，解放卡车，嘎斯24，法国雪铁龙CX20，他开的都快开腻歪了。

        甚至看着李老三几人脸上激动的有些潮红的脸色，他还挺了挺胸，一副看不上这几个人的样子。

        不就是一辆车吗？我开的都快不开了，没有见过世面。

        “小白厂长，我觉得您换一下车吧，这两辆皇冠您开走一辆，把您那辆雪铁龙留给我们挑。”

        李老三哪怕是在这个激动的无以复加的时候，都没有忘记拍马屁。

        他心里深知，他李老三算啥，就是一个农民，能够阴差阳错的走到这一步，都是因为姜小白。

        虽然这中间也有因为他有能力，爱学习。

        可是这个世界上有能力的人多了，还是需要继续保持着自己拍马屁的功底。

        才能够在众多的大学生之间，保持自己的地位。

        “不用，不用，你们挑就行。”姜小白眉开眼笑的拒绝着，自己是真的没有看错李老三。

        看看其他几个货，一听分车就激动的不知道东南西北了，一副恨不得立马扑上去的样子。

        没有看见老子也看着眼馋吗？

        李老三这么一说，众人也意识到了。

        “小白厂长，您先挑一辆把，您开的车，就代表我们厂子的脸面，哪有您开旧车，我们开新车的道理。”

        “就是，小白厂长，您赶紧挑把，您不换车，我们怎么敢开。”

        几个人纷纷开口说着，姜小白装模作样的拒绝了一会，这才勉强的说道。

        “行吧，既然你们非要这样，那我就盛情难却了，我就开一辆皇冠，另一辆皇冠，面包车，我的雪铁龙留给你们挑。”

        姜小白笑着说道，这才把几把车钥匙交了出去。

        刚才姜小白已经做好了准备，要是这群王八蛋，真的不管自己，老子就不给车钥匙。

        私底下再谈换车的事。

        一旁的宋馨，还算是了解姜小白的，看的震惊，也看的无语。

        震惊的事，哪怕留学的时候，国外的汽车已经满大街了，可是在国内来说车仍然是个高级物件，姜小白竟然能够一次性搞来三辆，连上他自己的，已经四辆车了。

        无语的事姜小白依旧是原来在学校时候的样子，爱被人拍马屁，爱装一下子。

        不过想想，一下子搞来三辆车，确实也值得装一下。

