    剩下的几名地精勇士自然想逃。

    可冰风暴带来寒气虽说没有对他们造成杀伤，可却让移动速度变缓不少，黑骑士座下白骨战马速度也不是两条腿能比得上的，所以直接被挡了下来，最后成为了罗林经验池中的经验。

    ‘好轻松！’

    罗林缓缓从地精勇士身躯中抽出长剑，这种战斗确实轻松，己方实力本来就占据优势，加上突袭优势，又不用担心伤亡，抢怪也不会有人不满，这种战斗确实轻松。

    吱！

    爱尔微雅变身的蝙蝠越过战场从上方飞来，用招魂术抽出灵魂必须要由她来进行。

    灵魂一但被抽出来就不能进入冥界，自然不可能重新转生，所以罗林才只对敌人、地精下手，而不主动对一些白银阶人类目标下手，这算是他内心中的最后底限吧，不然他率领亡灵大军一路平推屠戮聚居地，想要多少灵魂没有。

    地精勇士们陆续倒下后，普通地精开始逃散，不过除了身后来路之外，其他三个方向都有亡灵阻拦，所以最后都朝部落方向逃去。

    性格悍勇的熊地精和大地精逃跑者数量不多，一直在拼命战斗，亡灵气息滋生下亡灵损失不轻，连骷髅战士都挨不住一巴掌，也只有行尸能顶得住一会了。

    “黑骑士和白骨武士跟我一起击杀熊地精，普通亡灵和骷髅战士退场，你们尽快抽出灵魂！”

    罗林甩了甩长剑上的血液下达了命令，然后率队前冲，而远处涅姬从头至尾只用了一个四环法术就一直沉默，莉莉丝则是充当看客，完全没有想出手意思。

    集结起来的白银阶小队，面对黑铁阶熊地精和白位阶大地精完全就是屠杀，特别是在对方没有成规模集结战斗情况下，一具具熊地精和大地精尸体出现在战场。

    这场单方面屠杀持续了将近十几分钟，等面前再也没有任何站立敌人时，罗林才发现战斗结束了。

    “使用亡灵之力来复苏熊地精和地精巫师吧！”，他交待爱尔微雅。

    熊地精和地精巫师之类如果将尸体埋入亡灵大地，确实能收获这两类亡灵生物，可他可等不了那么长时间，所以用亡灵之力直接唤醒为亡灵就是最优选择了。

    而消耗的亡灵之力完全可以通过吸纳灵魂来补充，所以亡灵大军才能像滚雪球那样越滚越大，不过疯狂屠杀的后果，自然是所有敌人联合起来讨伐。

    亡灵大军中，能使用亡灵之力才拥有唤醒亡灵资格，这也算是唯一缺点吧。

    所以与亡灵大军交战，首要任务绝对是击杀能使用亡灵之力的高级亡灵，这样就可以避免亡灵大军越战越多，不然炮灰亡灵击杀再多，可只要高阶亡灵一直有生灵屠戮，炮灰亡灵只会越来越多。

    斯沃、三名黑骑士，这是能使用亡灵之力的四人，至于爱尔微雅没有出手。

    一具具熊地精、地精巫师重新站了起来。

    这次来的地精中，熊地精数量并不算太多，可能就一百左右，而地精巫师数量倒是不少，足足几十名，不过全都被一轮冰风雹砸死，换成是正面战斗的话，几十个火球术说不定逼得涅姬狼狈不堪。

    亡灵之力复活并不是百分之百成功，是有失败机率的，而且有复活上限。

    复活与转化仪式不一样，复活上限比自己灵魂低上一阶，例如白银巅峰最多只能复活黑铁巅峰，而转化仪式则是没有上限，不过越强者越难转化，消耗物资越多这点倒是通例了。

    每名掌握亡灵之力的高阶亡灵只要有时间和可以屠杀的目标，都能积累出一支可怕的亡灵大军。

    这就是亡灵……高阶亡灵的可怕之处，用亡灵之力复活的亡灵不像巢穴生物一样服从要塞之主，只会服从于高阶亡灵指挥，所以想指挥这些亡灵的前提是要有高阶亡灵。

    ‘百分之五十机率，是亡灵之力过于稀薄了吗？’

    罗林数了一下重新站起来的熊地精和地精巫师，感觉比例有些低了，如果是换成在黑暗天幕中进行的话，他觉得最少也在百分之七十左右。

    “出发！”

    看到复活结束，黑骑士们吸纳着周围死亡气息来回复灵魂之力，他再次下令，接下来才是正餐啊。

    亡灵大军重新出发，只留下一片尸海，超过一半以上地精和不少亡灵被破坏尸体堆积，确实能算尸海了。

    不过经过了这次战斗，亡灵大军实力不减反增，毕竟损失的大都是炮灰亡灵，连骷髅战士都损失得少，收获的却是51具黑铁高阶左右实力的亡灵熊地精、13具骷髅法师，损失的战力全都弥补回来，并且还绰绰有余。

    涅姬与莉莉丝这时也过来汇合了，率领着亡灵大军全速朝巨颅部落杀去。

    几公里距离不远，何况是顺着这条被长期踩踏形成的道路，大军如同灰白之潮般朝巨颅部落涌去。

    巨颅地精部落！

    绝对算得上是巨龙要塞周围一百公里之内最为庞大的地精部落了。

    所谓的数量上万，指的是在去除大量炮灰的情况下，毕竟数量一多就会派出一支地精大军进攻巨龙要塞淘汰炮灰，那么剩下来的就是强悍地精了，所以低阶地精数量仅超出黑岩地精一倍多，可高阶地精数量最少是几倍以上。

    随着越来越靠近巨颅部落，两侧环境快速变化。

    枯草与荒丘陆续消失，一株株灌木和绿色草地映入眼帘，三月是万物复苏的季节，就算是在曙光领周围都有了绿色，更别说是这片靠近蜿蜒河的区域了。

    绿色越来越多，让人怀疑自己是不是进入了森林。

    天空光芒开始被头顶枝叶遮住，本来就不明亮视野彻底陷入黑暗，不过影响并不大，只有罗林、涅姬、莉莉丝受到影响，但他们只要跟着前进就行了。

    巨颅部落位于树林北方区域，这片庞大树林中对方可不是霸主。

    大量连绵不绝的简陋帐篷、木屋遍布，不过里面地精此时已经朝部落中心处逃去，一座由木石建造出来的巨大营地。

    最少也有八米高的石墙上遍布哨塔，古老而厚重墙壁光看就知道不是新建而成，很可能是那些以往留下来的要塞改造得来，一名名大地精、熊地精站在上面，地精巫师、地精勇士被簇拥在城墙之上，大量火把猎猎燃烧。

    虽说地精有夜视能力，可也只能看清几十米以内，自然是远远不如亡灵，所以燃起火焰就是必然，而且火焰稍稍克制亡灵，对方自然不会不点燃火焰。

    “这……”

    涅姬不由自主的看向罗林，攻城方实力一般都会更强，而他们此时实力甚至不如对方，他那来的底气发起进攻，亡灵大军确实不弱，但就算全军撞上去也不一定能破城吧。

    “你是不是想问要如何攻破这座营地？”

    罗林看了看身边几人脸上好奇神色，他自然早有准备，只不过现在不会说出来。

    这倒不是卖关子之类，而是怕计划失败，毕竟他正是因为保持战无不胜形象，可不能在这里出现例外，他的计划还要一段时间。