    在叶星这般肆意挥霍，不计成本的炼制下，他消耗的材料当然很快。

    不过也正因为如此，叶星的进步速度才这么快。

    实际上，这也是因为炼制上品圣器对矿石的材料要求比较高，众多宇宙加起来能炼制上品圣器雏形的也没有多少罢了。

    叶星普通类的矿石还是挺多的。

    “希望能再成功！”

    叶星深吸了一口气，眼中有着期待之色。

    “等到这次矿石消耗完毕，我也要去想办法寻找其他的珍贵矿石了！”

    叶星现在有这么多混沌本源，他当然不会浪费。

    炼制成半混沌圣物，就算他不需要，那些世界境无敌层次强者都绝对无比渴求，到时候他完全可以用来交易。

    ……

    诛天剑剑尖出世了！

    不仅仅是叶星，短短时间，这则消息在整个新宇宙内不断传播。

    “哈哈，终于出世了！”

    “诛天剑三大部分，剑柄被虚神宗叶星得到，剑身被那早已经躲藏起来的莫隆得到，现在这是第三部分！”

    “剑柄主防御，剑身是防御加攻击，至于剑尖，则是极致的攻击！”

    “若是我得到，就算是帝境层次强者也绝对奈何不了我。”

    “快，快去那处山谷！”

    无数强者激动，几乎全都向那处山谷掠去。

    当然，也有一些强者持有怀疑的态度，毕竟那只是消息传闻罢了。

    山魁被忽然击杀，也根本来不及将那里的情景录制下来。

    但是就算怀疑，他们都肯定不会放弃，全都朝着那一处方向飞去。

    ……

    巨大山谷前，此时两位强者迅速飞来。

    这两位强者身躯全都无比高大，身上肌肉如同岩石一般，整体看上去像是两个野人。

    “按照消息传言，这里就是诛天剑剑尖即将出世的地方！”

    “哈哈，我们二人距离这里最近，倒是最快赶了过来。”

    轰！

    两人身上恐怖气势爆发，笼罩住了四周，在一寸寸的探查着，不放过任何角落。

    “嗯？有阵法波动！”

    “果然！”

    在他们这样无比细致的观察下，仅仅不到十秒时间他们就发现了一丝异常。

    实际上，狼陨、狼末设置的阵法擅长隐藏，但是不可能完全隐藏住，只是粗略的查看一下，倒是不可能发现什么异常。

    但是一寸寸的探查，肯定会发现。

    这就像是寻找一块平地上的蚂蚁般，直接看一眼，谁能发现？

    正常情况下这些强者寻找宝物，根本不会有谁一寸寸的探查。

    新宇宙这么大，他们这么探查的话，估计一直到新宇宙大道彻底完善，他们都探查不了多远距离。

    但是现在他们知道了这处地方的特殊，肯定会好好探查一番，所以迅速发现了阵法。

    “看我破了这道阵法！”

    那背负着巨大战刀的男子大笑道。

    他将战刀狰狞战刀握在了手中，随后朝着一处直接挥动。

    哗！

    瞬间虚空中一柄巨大刀芒凝聚，这刀芒遮天蔽日，散发着滔天之威，随后朝着远处直接袭去。

    “咔嚓！”

    在这道刀芒攻击下，虚空中此时竟然有一道裂缝直接出现，裂缝出现后迅速扩大，短短瞬间竟然扩散到了很大区域。

    “轰！”

    周围这片天地似乎一下子就碎了，但是破碎后，虚空并没有变化，也没有任何混沌气流散发出，似乎破碎的不是这片天地。

    但是裂缝中，却是有两道身影显示了出来。

    这两道身影类似狼人一般，浑身长有金色的毛发，此时他们的脸色无比阴沉。

    “该死，有强者到来了！”

    “那山魁竟然还有分身存在！他从来没有说过！”

    “这里隐瞒不住了。”

    此时狼陨、狼末脸色极为阴沉，山魁将消息到处散发，他们自然也收到了。

    本来以为万无一失的计划，到现在竟然落到了现在这个局面。

    所有强者势力等都知晓，对于他们来说，这绝对是最坏的结果。

    “哈哈，狼陨、狼末，果然是你们两位，山魁散发的消息没有任何错误。你们杀了山魁，却是让我等都知道了消息。”

    手中握着巨大战刀的男子大笑道：“滚吧，这里可不是你们能待得地方！”

    轰！

    恐怖气势波动散发，压迫着四周，朝着狼陨、狼末毫无保留的袭去。

    在这气势波动下，狼陨、狼末感到自己身上出现了巨大压迫，周围虚空仿佛都被限制了一些。

    手持战刀的男子是一位世界境巅峰层次强者，他们两位只处在世界境高阶，肯定不是对手。

    “走！”

    承受住这气势波动，尽管狼陨、狼末心中满是不甘，但还是选择了离开这里。

    世界境巅峰强者很难杀得了他们，但是肯定会让他们一直受伤。

    若是真的不走的话，时间持续下去，他们生命力肯定有耗尽的时候。

    “早知道这样，之前还不如不杀山魁。”

    此时狼陨兄弟二人眼中满是后悔。

    若是不杀，这消息还不会传出去，最坏结果也就是他们与山魁发生战斗，随后各自喊自己的朋友等到来。

    就算那样，他们还有一丝机会。

    但是现在消息在肆无忌惮的传播，大批强者都会到来，到时候世界境高阶估计都没有资格争夺。

    世界境巅峰，甚至是世界境无敌层次强者才是这一次争夺的主力！

    他们基本上没有多少机会了。

    毕竟任何一位世界境无敌，基本上都能轻易击杀世界境高阶！

    可是，现在事情已经发生，他们再没有改变的可能，只能不甘放弃。

    ……

    时间推移，在那战刀男子前来后，之后又不断有强者前来。

    这些强者之间也是发生了争斗，但是又很快停歇。

    众多势力强者不断占据一处处区域，全都在等待着诛天剑剑尖的最后出世时刻！

    ……

    新宇宙之外，一位身穿金色长袍的男子站立着，其面容看上去很普通，但是整个人站在虚空中，却像是完全融入到了天地。

    “昆帝！”此时下方一道生命微微躬身道。

    这是一只无比庞大的巨虫，这只巨虫身影大到了极致，就算是虚空在其身下都不断颤抖着。

