    十二个小时以前。

    “就算牟尼和色空分开行动好了，赵先生您刚才说要诱饵，可鱼钩是谁？您和色空周旋，谁又甩得动牟尼这条巨鲨呢？”

    雨师妾问道。

    “我这次带来了不少朋友，他们能帮上忙。至于鱼钩……”

    赵剑中看向了昭心。

    “我？”

    昭心一指自己。

    “还有天乙贵人。”

    顿了顿，赵剑中补充道：“在阳世你们不可能是他的对手，可在风水界就另当别论。只要你们把牟尼拖入风水界里，就有杀死他的可能。”

    雨师妾颦了颦眉毛，她的确没做过这方面的设想。

    “这倒简单了，一道须弥幻境不就行了？”

    赵剑中摇摇头：“所谓须弥幻境，最初是一席的无畏三藏创造，给代行者们提供一个在现世里解决争端，也不会殃及太广的地方，后来和阎浮结合，涌现出不少新奇玩意儿。但说到底还是这回事。只不过凑巧能沟通这颗果实的阳世和风水界而已。这种承自佛门的阎浮神通，对牟尼不起作用。天乙贵人不同，叶诗茹受果实钟爱，天生可以沟通阳世和风水界。就像他可以把风水异像搬到现世，我请教了一些在风水术上颇有建树的朋友，最终敲定了这个方案。”

    雨师妾眯了迷眼：“我会想办法让她听话。”

    “你打算怎么做？”

    赵剑中问。

    雨师妾一愣，然后才斟酌字句回答：“蒋四海临死前企图杀她陪葬，她虽然昏迷，但以天乙的聪明才智，也能猜得七七八八。叶诗茹在大澳村出生。她四岁的时候，蒋四海为了收养她，作法害死了叶诗茹的母亲，他父亲是个瘾君子，做人也没什么底线，叶诗茹跟他父亲吃了很多苦，再之后，蒋四海设计了几码苦情戏，拿到了叶诗茹的抚养权。叶诗茹当然很崇拜蒋四海这位养父。我估计这次对她心智打击不轻。现在她唯一有挂念的亲人，就是她在大澳村祖屋住的外婆。即便为她着想，叶诗茹也应该会帮我们这个忙。”

    赵剑中默然一会儿：“能这样，最好不过。”

    雨师妾颔首表示会意。

    -------------------------------------

    十二个小时以后

    大澳村

    昭心抿了抿嘴，低头望向自己手里的太虚罗经仪，正中的镜子里恍然出现了牟尼的脸！

    没等她喘口气，万蝶就焦急地发来了会话。

    “你怎么把任尼李阎他们都扯进去了？这下可怎么办？”

    万蝶忧心忡忡，以赵剑中说的，只教牟尼一个人遁入风水界，众人的任务就算圆满完成。可眼下李阎，任尼，还有垂死的杨狰一并被扯入风水界，这就出乎了最初预计。

    “你当思凡是什么？刚才已经是最好的机会了。再犹豫下去，我们一个都活不了！阎昭会追问，我负全责。”

    昭心的语气斩钉截铁。

    万蝶一愣，她结识昭心的时间不短，却头一次看到她这样的一面。

    她想了想，还是反驳道：“那也属于突发情况，我们应该立刻通知赵先生。”

    昭心也认可道：“我这就给他打电话。”

    “发财！”

    瘟乐朝牌堆里扔了一张，赵剑中不慌不忙地摸牌，桌旁的手机突然响了。

    色空一眯眼，做出了一副倾听的表情。

    “喂？”

    “赵先生，鱼咬钩了，可饵没逃出来，又搭进去三个。现在怎么办？是不是立即叫章甫先生他们动手？”

    赵剑中一瞥，自己摸到的还是一张发财，他把牌在手里攥在手里，好半天也不肯打。

    “赵先生？”

    昭心催促。

    “喂，赵老头，你打不打？”

    色空也不满地嚷嚷。

    赵剑中不理会，抓着发财不放，眼前是一副缺坎四六万独胡五万的听牌手牌。

    “别这么急，体谅下老人家嘛。”

    赵剑中一边说，手里发财和六万两张牌不断倒换位置。

    “赵先生。打牌嘛，有舍才有得。”

    瘟乐也笑嘻嘻地说。

    赵剑中看了他一眼，笑着回应：“年轻人眼光要长远。”

    他拆了一坎，留下发财，把六万打了出去，同时对电话里头说：“二十分钟，叫仲山他们先捞饵。”

    说完，他把电话挂断了。

    牌过了一圈，赵剑中又摸到一张发财，于是打了四万。

    “杠。”

    瘟乐忽然喊道，随即打出一张五万。

    “赵先生，这张你要不要？”

    赵剑中不语，兀自摸了一张。

    “这都不要啊，我看赵先生您一直打筒子和条子，还以为您独胡五万。”

    赵剑中手里摸牌，冲瘟乐微笑不语，瘟乐脸上的笑意突然一僵：“赵先生不会自摸吧？”

    良久，赵剑中才摇摇头：“那倒不是。”

    说着，他打出一张白板。

    瘟乐松了口气，笑道：“我早就说，要舍得嘛。”

    “发财。”

    色空突然打出一张。

    瘟乐转过头看他，那表情难以形容。

    “你看我干嘛，你能打发财我不能打发财？”

    色空回瞪他一眼。

    “胡，混一色。三番。”

    赵剑中把牌一放。

    桌角专门有计算命筹的数字牌，上面的数字飞速滑动，以两百命筹为底注，滚三番，最终的结果是一千六。

    瘟乐无语地揉着脸。

    色空瞪大眼睛，好半天才扯着瘟乐的衣角问：“诶，你怎么知道他要胡发财呢？”

    瘟乐只能憋着脸强笑：“这种事看经验的，你这么聪明，多打几把就懂了。”

    “喔。”

    赵剑中盯着牌桌上那张发财，眼神深不见底。

    -------------------------------------

    大厦下的拍卖会场非常热闹，西装革履的忍土捧着一匣古书。

    “这本《青乌序》手抄本由芍爵士三百六十万圆拍得，以今天下午三点的国际流通黄金价格折算。恭喜芍爵士。”

    大厅二楼坐着十几个身穿黑斗篷的老人，坐在最前面的是和李阎有过一面之缘的章甫。

    “哎，这部书陪了我十几年，昔日恩师仙去，只传下这一卷《青乌序》给我。如今物是人非，真是不胜慨叹。”

    章甫捻须慨叹。

    他身后一位年逾四十，面净无须的中年文士一拱手：“想不到这部书对仲山兄有重大的意义。我……”

    “文俊，莫听他扯皮，这部手抄本他至少卖了至少六次。你那本《青乌序》明初就被白猿摘走，自此不知所踪。他师父蒋大鸿号称地仙，为人心高气傲，向来讲究口传心授，收徒的第一个标准就是能默念一遍《撼龙经》就能背诵。临死要传功，也不会留下书本的。”

    中年文士身后一位火爆脾气的老者忍不住开口拆台。

    “各位先生。”忍一轻飘飘地走了过来。“时间差不多了。”

