    高耸茂盛的林木覆盖了天空，亚罗跌落之际，巴掌大的树叶在身体的表面不断滑落，将其中沾染的冰冷雾水，倾倒在他的身体上。

    冰透而又瘙痒。

    沙沙沙！

    随着他的降落，一条条细微的树枝，躲藏在树叶之中悄悄偷袭，一次次抽打着，他那冰冷麻木的身躯。

    啪嚓！

    “哦~”

    冒然地骤降，让亚罗瞪大了双眼。

    偷袭，卑鄙！

    不过，

    偷袭的那条树枝，并未得到更好的下场——它也因承受不住亚罗的体重，已经折断跌落了下去。

    以肉体之躯突破了最后的阻碍后，终于没有了烦人的树叶，亚罗很快踩到了，覆盖着浓密腐叶的柔然土地上。

    尚未散尽的深渊气息随之飘溢，周围隐蔽的角落中，传来一阵细密的蚊虫四散声。

    即便只是稀薄的深渊气息，对于蚊虫而言也太过难闻，此时的亚罗，就是最完美的蚊香。

    剧痛退去，周围舒适的温度传入了亚罗冰冷身躯。

    “舒服啊！”

    他不禁打了个寒颤，麻木的肌肤，正在贪婪地吞吸着周围的温度。

    密林上下覆盖的树叶，简直就是最好的棉被，再加之没有寒风的吹拂，即便即将步入冬季，树林此时的温度，可能依旧维持在二十度左右。

    也难怪，此时还有蚊虫的存在。

    “咳咳咳——”

    气血涌动，亚罗捂住了嘴，却依旧难抑地不断咳嗽。

    深渊之力暴动？

    还是忍受了太久的寒风，所以感冒了？

    想到自己的滑翔翼被几个小怪破坏，他的心中再次涌起短暂情绪。

    不过，这些无用的情绪，很快被他用理智压抑了下去。

    “可能和情绪剧烈的起伏，也有一定关系。”

    深渊之力的涌动，身体的亏空，情绪的疲软——

    亚罗知道，自己只能做出一个选择。

    “不能赶路了，必须要尽量休息。”

    亚罗不知道，现在这里是不是安全的地域，但从生物角度而言，既然这里之前冲出了三只鹰身女妖，当前位置再有其他超凡生物的可能性就比较低。

    毕竟，任何生物都会又它的领地。

    如果再往外走的话，又可能再遇其他危险，整体考虑而言，还不如就地休息。

    “阿嚏！”

    强忍着身体的异样，亚罗升起了一道光球。

    光亮划破漆黑的丛林，将周围奇形怪样的树枝，照耀得有如鬼魅。

    而亚罗就是在查看周围树木的模样，在仔细观察树木根部之后，他心中的担忧放了下来。

    还好，周围都是正常的树木，自己在这里休息不会有太大的问题。

    超凡生物会有领地，但也会出现共生的情况，大多数超凡生物的领地中，都有可能出现草木类魔物。

    亚罗也算是科班出身，就像防备骑士课一样，猫头鹰学院中多的是这些课程，反而是实际性的各样课程非常缺少，都需要自己去图书馆查看书籍进行学习。

    毕竟——知识是最宝贵的。

    摇了摇头，亚罗将这些杂念甩出。

    什么事都要往前看，学院是事情已经过去，何必过多纠结。

    现在最关键的，是个位置生一堆火，将自己的身体擦干，好好的喝一些热汤，再美美的睡一觉。

    ……

    亚罗本以为休息一天就够了，不成想一连休息了七天，身体也未见多少好转。

    从系统来看，自身属性并未有什么变化，但自身气血总时不时涌动，时不时的就咳嗽两声。

    眼看着自己的身体日渐销售，亚罗也有些慌了。

    “不会是——深渊之力在侵蚀身体吧？”

    亚罗虽然感觉，更大的可能，应该只是营养缺失，但深渊之力侵蚀的后果太过可怕，他根本不敢冒这个险。

    “不能再等下去了！”

    “反正已经过去了七天，即便真有正式巫师追击，他们追击的范围，也覆盖了自己此时所在的位置，也不用再有继续往外奔逃的想法了。”

    “出去——找净化药剂！”

    “实在不行，多晒晒太阳，多吃点营养物品，多多锻炼，也比闷在这片深山里要强！”

    深渊之力会被阳光稀释，多晒阳光也是一种应急的办法。

    裹着紧急救险得来的熊皮大衣，亚罗一口咽下紧急救险得来的熊肉汤，看着初生的朝阳，定下了离去的想法。

    但在离去之前，亚罗准备再搜索一下周围，最好是能找出鹰身女妖之前的巢穴，如果能将它们的尸身也找到，那就更好了。

    要去人类世界，钱财就是个大问题，而鹰身女妖的尸体，或许就能兑换不少魔石，也就有了购买‘净化药剂’的资金。

    由于亚罗出手得非常果断，鹰身女妖并未飞离多远，只要对比鹰身女妖飞来的方向，就能大致计算出，它们巢穴的方位。

    鹰身女妖，半人类黑暗生物，喜欢躲藏在高山的阴暗洞穴中。

    回想着鹰身女妖的特性，亚罗直接看向了不远处的山峰。

    “还好那边只有一座山，大大缩小了自己的收缩范围。”

    亚罗有八成把握，鹰身女妖的巢穴就在那边！

    之所以还有两成失败，只是因为，那处可能是它们的临时巢穴。

    不过，不管如何，亚罗必须去看看，毕竟……

    “你这种年青人我见得多了，懂一点武功就以为可以横行天下，其实走江湖是一件很痛苦的事。会武功，有很多东西不能做。你不想耕田吧？又不耻去打劫，更不想抛头露面在街头卖艺，你怎么生活？武功高强也得吃饭的！”

    连续四天的黑面包泡水，差点将亚罗吃吐了！

    即便后续有了熊肉，但他又没想起带佐料，熊肉也不会处理，吃起来的感受也不太好过。

    他现在急需钱财，不管是魔石，还是金币，都能为他解决不少的难题。

    “魔石就只能看看，能不能找到鹰身女妖的尸身，至于钱财——”

    鹰身女妖喜欢抓捕男性人类，在洞穴中或许就能找到一些钱财。

    “我为你们报了仇，拿你们一些无用的金属，没什么问题吧？”

    说起来，自己还从未摸过尸呢。

    或许——今天就能开张？

    如此想着，亚罗强撑着并不舒服的身体，绕了一些范围，将路途覆盖了鹰身女妖可能跌落的方位，逐渐向高山处行去。

