    在墨云漓的开导后，沐锦依神思越发清明，对霍雪珍也不再是之前的小打小闹般的惩罚，直接下了一副狠药，让她的双腿失去了知觉。

    几乎没有人知道是沐锦依下的手，霍立军夫妻不放心霍雪珍继续住在学校，特意给霍雪珍在校外租了一套房子，而霍雪珍是在放学回家的路上突然自己摔了一跤，然后就彻底走不了路了。

    霍雪珍本来还以为这次会和以前的那些次一样，在医院和家里躺几天就好了，哪里想到到了医院一检查，却被告知腿部神经萎缩，她再也站不起来了！

    听到这个消息后，霍雪珍快要疯了，“我不信我不信！你们一定是故意骗我的！”

    在换了好几家医院后，她得到的依旧是这个答案。

    “一定是沐锦依害得我！”霍雪珍笃定的说道。

    这次却没有人再相信她说的话了，以前那些次他们可能会有人相信是沐锦依给她小小的教训，毕竟之前她顶多在医院躺个一两天就活动乱跳的继续找小神医的麻烦去了。

    小神医如果真的想害她，早就下狠手了，用不着等到现在。再说了，这次她可不是在学校里出的事，明明是自己在路上摔倒了，才检查出来腿部有问题，怎么能怪到小神医的身上呢？

    小神医是不是早就发现了她的病，才故意让她进了这么多次医院？

    脑洞一打开堵都堵不住，最后竟然演变成了小神医是为了霍雪珍好才多次提醒她！可是霍雪珍不识好歹的还坚持找小神医的麻烦，看看，现在报应来了吧！

    莫名其妙的，沐锦依成了一个心中慈善，不和霍雪珍那种不识趣的小朋友一般见识的大好人。

    在听到这种传言后，沐锦依这个罪魁祸首着实有些哭笑不得，她什么时候就变成了一心为他人着想的大好人了？

    不过这种传言对沐锦依来说是件好事，至少不会有什么真的认为是她害的霍雪珍，就算有那么几个，也找不出证据。

    霍雪珍这次终于彻底消停了下来，一辈子都站不起来这种打击带给她的打击是巨大的，终于不再犟着不肯离开学校外出就医了。

    霍雪珍一离开学校，沐锦依感觉学校里的空气顿时都变得清新了！

    墨云漓说的一点都没错，为什么要为了别人让自己不高兴？

    对于霍雪珍的离开，龙芯月表现的比沐锦依还要兴奋。

    “太好了！那个烦人精终于走了！”龙芯月搂着沐锦依的胳膊高兴的直蹦哒。

    沐锦依叹了口气说道：“是啊，终于走了。”

    她这次给霍雪珍下的药，能够让人的腿部神经萎缩退化，但只要霍雪珍老老实实的坐在轮椅上不强行走路，过个三五年就能恢复正常，但她不老实的话，呵呵，坐一辈子轮椅都是有可能的。

    和对林玲裘念相比，她对霍雪珍已经够手下留情的了。

    学校这边是清净下来了，可公司那边却出现了问题。

    “他们果然把手伸到了我们公司。”沐锦依在听到了这个消息后显得格外的淡定。

    墨云漓说道：“这不是在你的意料之中吗？用不用我帮忙？”

    沐锦依摇头说道：“不必，既然他们愿意替找那么免费做这么大的广告，咱们为什么要决绝他们的好意呢？”

    她可没有忘记，她小神医这个名号，还不是多亏那会儿她被全网黑，才彻底的打响了知名度？

    不过想动她的公司，不知道他们做好了被她报复回去的准备了吗？

    千万别忘记，她不仅仅是锦华公司的老板，更加是一个特别擅长使用毒药的“小神医”！得罪她，呵呵，真的是嫌活的太久了吗？

    见沐锦依有自己的考虑，墨云漓也没有多说什么，只道有什么需要他的地方，让她尽管开口。

    “下午我会去公司一趟，等会我打电话向班主任请个假。”沐锦依说道。

    墨云漓心疼的亲了亲沐锦依的唇角说道：“有时候真的希望你不要什么都想自己扛。”

    有这么能干的媳妇，他的压力很大！

    沐锦依眼睛一弯，拍了拍墨云漓的肩膀说道：“放心吧，我才不是遇到困难非得自己死磕的人呢！”

    明明有外援，在那种危急时刻还不救助，那不叫倔强，那叫傻。

    眼下的情形对沐锦依来说，还达不到她需要向墨云漓求助的地步。

    墨云漓了解沐锦依的性格，也没再劝，只是叮嘱道：“那下午你自己一切小心，我会让墨十陪着你。”

    这次对沐锦依出手的势力有京都的人，墨云漓也需要去查一查他们底细，他虽说不会直接插手沐锦依公司的事情，但他可以先做好其他的准备工作，比如，情报。

    沐锦依点头，“好呀。”

    和墨云漓商量完，沐锦依就给祝珮君打去了电话。

    那边的祝珮君在接到沐锦依请假的电话时简直淡定的不得了，上来就问，“这次又要请几天假啊？”

    她是真的拿沐锦依没有办法，谁让她经常请假，可是学习成绩从来没有从年级第一下来过，害的她连不给假的理由都没有！谁让她当初就对着沐锦依做出了这样的承诺呢？

    沐锦依迅速的在心中估算了一下，回答道：“大概三天吧。”

    三天的时间，足够做很多事情了。

    祝珮君一听只需要三天，特别痛快的就给了她假，不过她又叮嘱了一句，“如果涉及到某些事情，你最好还是再和校长说一声。”

    她对沐锦依这个学生是又爱又恨，爱她的学习成绩，恨她的麻烦体质！她现在可算是知道了，就算是最开始只是一件小的不得了的事情，到了沐锦依的身上，最后百分之九十九会闹的很大。

    沐锦依听到祝珮君的嘱咐，顿时哭笑不得，原来她在班主任的心中已经是这种形象了吗？看她真诚的小眼神，她真的是一个好学生！

    不过沐锦依还是把祝珮君好心提醒放在了心里，因为这次锦华公司的事情，她也不能保证学校不会被掺和进来。

