    尽管心中有些忐忑，可事已至此，曹操也不可能去主动拆台。

    无奈之下，

    他只能把目光看向身侧的秦峰，希望这家伙能想到什么好办法。

    不过，

    相较于曹操的慌乱，已经经历过一次尴尬的秦峰，倒显得游刃有余。

    “邹太守，你先起来吧！”

    摆了摆手，示意邹丹起身之后，秦峰面色严肃的道：

    “渔阳的问题某已经知晓，某这次来，就是为了解决这件事的！”

    “解决？”

    顺势站起身来的邹丹，听着秦峰的话愣了一下，脑海中莫名浮现了那些山贼的身影。

    “莫非……”

    “咳咳，邹兄！”

    邹丹身侧的青年干咳两声，打断了他的话后，低声道：

    “有些事情心里明白就好，千万不能说出来！”

    “我……”

    被青年这一提醒，邹丹顿时惊出一身冷汗，赶忙改口道：

    “秦大人，不知您准备如何处理那些勾结异族的家族？”

    “这事先放一边！”

    秦峰好奇的看了邹丹身边的青年一眼，敢在这种场合插话的人，可不多啊。

    于是，

    他笑着道：

    “邹太守，不先给咱们介绍一下这位兄弟？”

    “啊？”

    邹丹扭头看了看身侧的青年，见他微微点头之后，这才道：

    “秦大人，这位是邹某的一个好友，姓田，名豫，字国让！”

    “田豫？”

    秦峰的眼神一亮，心中不由泛起一丝惊喜。

    难道是历史上那个田豫？

    念及此，

    秦峰也顾不得身边还有人了，满怀期待的道：

    “系统，快帮我看看田豫的属性！”

    “叮~！尊敬的宿主，每次探测需要消耗一百战争积分，是否探测？”

    “……”

    听着系统个给出的提示音，秦峰顿时皱了皱眉。

    “系统，你什么意思？”

    “打击报复？！”

    “明明之前探测都不需要给钱的，现在为什么要钱了？”

    听着秦峰的抱怨，系统无奈的叹了口气，耐心的解释道：

    “叮~！尊敬的宿主，战争积分并不属于钱财！”

    “不！”

    秦峰异常坚决的反驳道：“在我看来，战争积分就是钱！”

    “……”

    系统沉默半晌之后，最终，蹦出一句话来。

    “系统规定，不需要解释，你爱用不用！”

    “我……”

    见系统急眼了，秦峰反而有些怂了，撇嘴道：

    “你厉害，你说啥都对，不就一百战争积分吗？给你就是了！”

    “叮~！战争积分扣除成功，属性探测中……”

    “属性探测成功！”

    ……

    【田豫】

    字：国让

    渔阳雍奴县人士，三国时期曹魏只要将领之一。

    主要成就：北却鲜卑，东破孙吴；常年镇守曹魏北疆

    武力：78

    统率：85

    智力：86

    政治：89

    技能：行军、布阵、练兵。。

    特殊属性：镇压（对异族作战时，麾下士卒战斗力提升50）

    ……

    “嘶……好全面的属性！”

    看着系统给出的属性表，秦峰顿时忘了刚才的事，脸上重新挂起了笑容。

    没想到啊！

    随便出来走走，居然真碰上一个历史名人！

    自己的运气也太好了点吧？！

    整个幽州就两姓田的谋士，结果都被自己给遇到了！

    田畴那小子现在还在代郡安置百姓呢，不曾想，转眼间就遇到田豫了。

    不行！

    既然被自己遇到了，就绝对不能让这小子跑了！

    尤其是，他还有那么一个令人眼馋的属性！

    对异族作战时，麾下士卒战斗力提升50！

    这特么是什么概念？

    若是让田豫这家伙统帅霸王铁骑的话，他那八千铁骑，绝对能正面硬刚十万乌桓突骑啊！

    越想越激动的秦峰，随手把系统关掉之后，直接朝田豫走了过去。

    “这位兄台叫国让是吧？”

    “对的！”

    “不知你可想为大汉效力？”

    “嗯？”

    如此直接的对话，即便是聪慧如田豫，一时间也有些茫然。

    “秦、秦大人，您这话是什么意思？”

    “字面意思啊！”

    秦峰摊了摊手，一本正经的道：

    “明天某就要对渔阳境内的乌桓异族下手，不知国让可否来帮秦某一把？”

    “这……”

    不说还好，秦峰这么一说，田豫和邹丹都有些傻眼。

    这话信息量太大啊！

    对乌桓异族下手？这特么是要全面开战了吗？

    可你打仗就打仗，拉一个读书人上战场是几个意思？

    “秦、秦大人……”

    邹丹艰难的咽了口唾沫，神情有些忐忑的道：

    “国、国让尚且年幼，恐怕帮不上您什么忙啊！”

    “年幼吗？”

    上下打量了田豫一番之后，秦峰笑着摇头道：

    “国让兄弟已经不算小了，比他更小的那个，现在已经在代郡安抚百姓了！”

    “……”

    邹丹的心沉到谷底，眉头紧皱的道：

    “秦大人，国让确实还小，而且没有上过战场，不如您在考虑考虑？”

    随着邹丹的话音落下，秦峰都还没来及说了，旁边已经有人先替他回答了！

    “不用考虑了！”

