    “哥子，你莫在该唱衰人，

    涯兄弟全部都晓出去，

    你莫看毋起还要贬低人，

    就算ィ厓等骑部三脚鸡...”

    阿麦唱完这句，又用他的小号开始炸场了。

    客家话民歌摇滚再次惊艳全场。

    阿龙和阿麦，一人一句，伴随着激烈的节奏，全程用客家话在唱着。

    即使大家听不懂歌词，一点都没有妨碍这首炸裂摇滚的感觉。

    整首歌有低潮，有高潮，有呢喃，有诉说，有呐喊。

    讲述了一个热血又忿忿的小镇少年阿民，一心想出门闯荡，却得不到家人的支持。

    即使有各种嘲讽，各种泼冷水，阿民仍然不为所动，仍然坚持外出打拼，一定要出人头地，衣锦还乡。

    摇滚那慷慨激昂的唱词中，少年阿民热血奋斗，向上不屈的神情跃然入你脑海。

    阿龙的嘲讽：

    “嗨呀，弟仔你莫搞笑哩，

    抵畀你四条脚都走毋起，

    还话想上天毋知你去奈边

    哎呀，你莫在该笑嘻嘻。”

    阿民的热血回复：

    “妹狂涯滴出去毛喃理！

    就算上刀山也要接过火炬，

    涯爱行落去行爱吃鸡比，

    涯滴唔急你滴急麦几？”

    这些客家话的歌词，一问一答之间，把对家乡的爱，对奋斗的向往，还有年轻人倔强的傲骨，都一一展现出来。

    尤其是演唱少年阿民歌词部分的主唱阿麦，每当他的小号响起，那犀利的眼神，亢奋的声浪，把歌曲一步一步推向高潮，引爆燃点。

    听不懂歌词？没关系。

    理解不了剧情？不重要。

    听歌哪用带脑子！摇滚有何须要懂？

    只需要感受其中，音乐的氛围自然会把你感染。

    那悠扬孤独的小号声和不明所以的客家话呐喊声中，谁都会听出一股戏谑、不安和无奈。

    音乐是用来听的，没有标准答案，每个人心中都有自己的情怀。

    专业的事情，交给音乐专业人士去做好了，普通人只用欣赏音乐带来的纯粹愉悦感就够了。

    “啊啊啊啊啊，囊来上山。

    啊啊啊啊啊，囊来下山。

    啊啊啊啊啊，囊来上山。

    阿公阿叔阿婆阿伯你等都来看呐。

    ......

    囊来上山，囊来上山。

    九连山，十八弯，

    阿哥出去，寻钱赚。

    九连山，十八弯，

    阿哥，哎！”

    最后的唱词结束，一种少年不服输就干到底的气势，扑面而来。

    海西散人这段表演的音乐现场，既接地气，却又会像刀锋般犀利，划过人心。

    不听词，光听曲也能被他们带动情绪，沉浸其中。

    虽然是客家话的民乐融合的摇滚，没有一个人会觉得土。

    大家全程听下来，感受到的唯有“淳朴”和“传承”。

    这个来自海西民间的乐队，用扎根于乡村的原生野性本能，爆发出了摇滚乐最原始的，最有爆发性的力量。

    一首歌唱完，全场都站起身鼓掌、欢呼、尖叫、呐喊，致以最崇高的敬意。

    近乎一分钟的喝彩鼓掌，观众们才在主持人常远的安抚下，停了下来。

    常远主持道：“谢谢海西散人的精彩表演。

    阿麦，这首歌的歌词，能给大家解释一下吗？”

    “这首歌，来自一首海西的客家山歌。

    其实讲的就是山里一个普通的少年，想外出闯荡，打拼出一番事业。

    但家人不仅不支持，还嘲讽、泼冷水。

    可这依然没有打消少年的一腔热血，立下山歌般宏亮的誓言，少年踏上了外出打拼的旅程。”阿麦解释道。

    常远问道：“阿龙，怎么会想起用这首山歌，融合做摇滚呢？”

    “这首歌，其实唱的就是我们自己。

    我们就像是歌里的阿民一样，一直不被家人理解。

    在他们看来，玩音乐，就是不务正业。

    大多数父母都认为，学好数理化比较重要吧。

    而我们这些山里的孩子，玩音乐就更是不能被理解。

    在家人看来，还不如种地踏实。

    这首山歌，其实也是我们心情的写照。

    我们也想用音乐，做出点成绩，向家人证明，我们不是在不务正业。

    用这首山歌融合做摇滚，其实早就有这个想法，但一直没有实现出来。

    前段时间告诉了秦川老师后，在他的帮助下，才有了这首完整的作品。”阿龙补充道。

    骆斯年这时插话道：“谢谢海西散人乐队，你们真的很不错。

    《乐队的夏天》舞台，有你们这样一支民乐摇滚乐队，真是太好了。

    水无常形，事无常态。

    音乐也是一样，都需要创新，需要更多更好更新的表现形式。

    摇滚乐本身就是最难定义的音乐类型之一。

    从摇滚乐诞生开始，它的范围和风格就在不断地被扩大。

    不同地区的摇滚，风格会不一样。

    不同语言的摇滚，风格也会不一样。

    不同时代的摇滚，风格更是不一样。

    这么看来，我们民族的、民间的音乐，也有更多的可能性。

    我非常希望，以后的各种音乐舞台上，能看到更多更优秀的像海西散人一样的乐队出现。

    这样，我们民乐就能传承下去了。”

    常远接道：“哈哈哈，骆教授又在感怀了。

    不过骆教授说的对，希望有越来越多的优秀民乐乐队出现。

    海西散人乐队，给所有音乐人都做了一个很好的示范。

    音乐，不一定就要完全学西方流行乐那一套。

    一直跟在人家身后模仿，又如何谈超越呢？

    咱们的民族、民间音乐，还有很大的宝藏等待大家去开发。

    大家一起努力，让民乐传承下去，绽放出新的花朵。”

    常远的话，让全场观众都纷纷鼓掌同意。

    这样一场演出，完全达到了秦川的设想和目的。

    音乐有很多风格类型，摇滚也有很多流派。

    不是只有重金属才叫摇滚，不是只有过去的那一套音乐模式，才代表了正确。

    音乐有无限的可能性，想象空间越大，音乐的创新就越多。

    海西散人乐队，就是最好的榜样。

    一个从乡间田野蹦出来的乐队，用最土的山歌，做出了最潮的音乐。

    这才是音乐人应该有的精神，这才是乐队需要努力的方向。

    一天天就知道照猫画虎，音乐玩的不怎么样，还拽的跟二五八万一样，就只是自嗨而已。

    创新，永远值得人给予最大的尊敬。

    海西散人乐队，就赢得了这种尊敬。

    来自观众的，来自乐评人的，来自嘉宾的，来自其它乐队的，来自所有人的尊敬。

    哪怕他们依旧不完美，哪怕他们的音乐性相对简单，可不妨碍他们在音乐创新上的努力，值得大家敬佩和夸赞。

    在全场观众敬佩的目光和掌声中，海西散人乐队下场休息。

    常远继续主持道：“再次谢谢海西散人乐队，为这个舞台带来的一缕新意。

    接下来，到了最后一支乐队登场了。

    那就是黑皮书乐队，大家掌声欢迎...”

    观众们开始鼓掌、尖叫、嘶吼，只为这支他们最喜欢的乐队。

    只见，黑皮书乐队主唱，已经背着吉他，站到了舞台中央。

    而和他站到一起的，正是唐若筠。

    这位天后距上次嘉宾合作赛后，再次和黑皮书乐队合作。

    她来了，她来了，她真的来了。

    四大天后这下终于凑齐了。

    陈玮琳，慕青青，黄飞飞，再加上唐若筠，这期节目的噱头已经拉满。

    到时候节目播出，直接来一句四大天后助阵，夏日音乐派对，嗨翻全场。

    收视率还有可能高不了吗？

    观众们嗨的不行，上次一首《浮躁》就已经让唐若筠的文艺范儿拉满，这次又会带来什么歌曲呢？

    唐若筠今天穿了一身黑，黑色无袖吊带衫、黑牛仔裤、黑色高跟鞋。

    一头黑色的披肩发，落在了锁骨之上。

    左侧的发梢还有几缕头发，挑染出红黄蓝绿的彩色组合。

    今天她的面容不再素面朝天，而是化了一副彩色烟熏妆，像一个不良少女一般。

    整体看上去，一副朋克范儿的摇滚女孩儿的感觉。

    唐若筠只是简单地站在那，就吸引住了全场的目光。

    她没有微笑，没有任何表情，只简单说了一个字：“《闷》”

    黑皮书乐队主唱周小天，弹起了电吉他，前奏的旋律开始传出。

    光是这前奏，就好像一股夏日烦闷的气息扑面而来。

    随着节奏渐入，好似要在烦闷之中，寻找一份刻意的欢快。

    架子鼓一敲，就好像舞动的节奏响起。

    唐若筠突然随着旋律节拍，轻快地蹦跳起来。

    欢快的舞步中，她开始唱了。

    那天籁的声音，还带着一丝迷幻摇滚的颤音。

    “谁说爱上一个不回家的人，

    唯一结局就是无止境的等，

    是不是不管爱上什么人，

    也要天长地久求一个安稳。

    噢噢，

    难道真没有别的剧本？

    怪不得，能动不动就说到永恒。

    噢噢，

    难道真没有别的剧本？

    怪不得，

    能动不动就说到永恒...”

    歌词唱出，就像是夏日里，一个叛逆少女，烦闷之中，对人生、对爱情有着自己的反向思考。

    这首歌，也是来自秦川前世的天后王菲的经典代表作。

    天后王菲自从《浮躁》专辑封神之后，就有了自己独特的魅力。

    资源更加好，音乐之路更加宽泛。

    这首《闷》，正是音乐人张亚东和著名作词人林夕联手为其打造。

    虽然不如王菲的那些大歌火，但却是她作品中不亚于《浮躁》的传世经典。

    秦川前世有太多综艺节目翻唱过这首歌，就连《乐队的夏天》，几个常驻嘉宾还一起翻唱演绎过一次。

    这首《闷》，歌词充满了自由、随性，就像是一个青春叛逆少年，对人生，对爱情提出的反传统质问。

    这首歌，在90年代伤痛情歌横行之际，就像是一股清流，表达的就是一种无所谓的随性矛盾。

    那时，情歌属于音乐教父李宗盛，属于天后林忆莲，情情爱爱唱到了极致。

    可不得不说，当时的情歌，在价值观方面有些保守落后。

    爱情，又何必动不动要死要活，充满了哀怨。

    《闷》这首歌，就像是对当时乐坛的反讽。

    尤其歌词中那句“谁说爱上一个不回家的人，唯一结局就是无止境的等～”，更是对当时李教父和林天后那些伤痛情歌所表达的陈旧爱情观的讽刺。

    大词人林夕，通过这首词表达了对生活、对爱情的一种反思。

    在天后王菲的演唱和个人魅力展示下，传递出了现代的个人自由价值观。

    而不像传统的伤痛情歌，唱出来都带着一种怨妇的悲痛。

    这首歌就是从另一个角度，去反思是不是真的爱情只能这样？

    是不是男人爱怎样怎样，女人只要哀怨的付出等待就可以了？

    是不是只要是爱情，就一定要一生一世才算数？一定要爱一个人的内在美？

    整首歌，都透着一种批判的寓意，充满了摇滚精神。

    “谁说，爱人就该爱他的灵魂？

    否则听起来让人觉得不诚恳。

    是不是，不管爱上什么人，

    也要天长地久求一个安稳。

    噢噢，我真想有那么的单纯，

    不可能，

    难道真没有别的可能。

    这怎么成？

    爱爱爱~~爱~~~...

    我不要安稳，

    我不要牺牲。”

    唐若筠一会儿跳着轻快的小碎步，一会儿又轻微扭动着动感的舞姿，就像叛逆少女在夏日中发泄烦闷一般，透着一丝俏皮与可爱。

    俏皮欢快的曲风，洒脱不羁的歌词，整首歌都表达着自由霸道的爱情观。

    唐若筠的演唱功力，在《闷》这首作品的刺激之下，又有了很大的进步。

    她那天籁嗓音中，掺杂了一丝迷幻摇滚常用的高频颤音唱腔，让整首歌唱出来，更有几分迷离感。

    唐若筠那种漫不经心的声音和表达，拥有着迷人的魅力。

    尤其是“爱爱爱~~爱~~~”那句哼唱，游离感简直穿越了天际。

    四大天后中，唯有她那慵懒的唱腔，能唱出这种漫不经心和随性洒脱。

    因为需要极强的音乐天赋，而唐若筠正是老天爷赏饭吃，恰恰拥有这种天赋。

    绝不是通过刻苦的声乐训练，就能唱出这种感觉的。

    没有天赋硬去这样唱，一张口就会有种刻意的感觉。

    而唐若筠则可以用调侃的语气，唱出爱情为什么不能是另一种可能。

    女人也可以随心所欲，跟着感觉走，只求曾经拥有，只求问心无愧。

    女人也可以只求漂亮肉体，而不是所谓的灵魂。

    爱情和生活一样，没有标准答案。

    没有任何一种生活，是值得所有人模仿照搬。

    女人应该多重视自我感受，尊重内心最本质的想法。

    对爱情拿得起、放得下。

    不应该深陷其中，更不要把爱情当作你的全部！

    这首歌名字叫《闷》，但在黑皮书乐队的和唐若筠的配合下，听起来一点都不闷。

    旋律轻快悠扬，尤其是架子鼓和吉他在前奏时一起进入，律动一下就有感觉了。

    再加上唐若筠空灵迷离的嗓音，简直独一无二。

    “爱爱爱~~爱~~~...

    我不要安稳，

    爱爱爱~~爱~~~...

    别希望我会爱到满身伤痕，

    爱爱爱~~爱~~~...

    我不怕沉沦，

    一切随兴，能不能？”

    -------------------

    PS：最后一首《闷》奉上，希望大家喜欢。

    我个人对创新是极为推崇的，所以难免在写书的时候，对新生事物褒奖赞扬，对保守落后的事物和思想会有所抨击。

    这是我作为作者的表达权利，如果不喜，不用互相说服谁，大家各自保留意见就好。

    谢谢大家理解！

