    夜，很快便是再一次的降临了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在黄辰殿的星辰之间里，方里刚刚洗完了澡，穿着一身居家的便服，脖子上挂着毛巾，一边擦着头，一边从浴室里出来。

    “这里也完全变成我的宿舍了呢。”

    星辰之间拥有着磨练星辰力的控制的效果。

    进入其中的人，一旦对自己体内的星辰力运行有一丝一毫的偏差，那都会被突如其来的重力给镇压，严重的话就像过去第一次进来的方里，直接就被压到地上，再也起不来。

    这样的地方，绝对不是能够用来住人的。

    谁也不想自己有事没事就被突如其来的重力给压倒，并无法起身吧？

    更别说，如果真的住进这里，那就意味着即使是在睡梦中都得控制好星辰力的流动，让身体记住流动的感觉，潜意识乃至本能的去驱使它，就像呼吸一样。

    这有多难做到，根本不需要说明。

    然而，如今的方里已经能够轻而易举的做到这一点。

    这是靠着一直以来不间断的淬炼带来的成果。

    所以，方里是真的将星辰之间当成自己在界龙中的宿舍来使用了。

    而范星露似乎也对这一点没有半分异议，甚至觉得很有趣的样子，任由方里使用着星辰之间，使星辰之间成为方里的专属房间。

    “而且，我也很久没有紧密的锻炼过了。”

    过去，在这里，方里每天都会接受范星露安排好的训练课程，系统性的锻炼自己的技艺。

    只是，离开了这个世界以后，方里便没有这样的机会了。

    “黄辰殿中众多的房间都连接向了不同的地方，每一道门的后面都是一个崭新的世界，有的更是凶险万分，一个不小心就会丢了性命。”

    可这些房间，却全部都被范星露拿来锻炼方里，让过去的方里度过了非常充实、紧密的训练课程。

    时隔多日，方里今天又进行起了跟过去一般无二的训练，久违的出了一把痛快的汗水。

    “虽然是回来休息的，但日常的锻炼应该不算在其中吧？”

    方里有些失笑的坐上了床，开始调整呼吸。

    就在方里准备淬炼星辰力时，其面前，一个空间视窗陡然闪现。

    那是来电。

    来电者的名字熟悉到不能再熟悉。

    于是，方里微微一笑，伸出手，点下了接听的按钮。

    出现在视窗上的脸，正是世界顶级的偶像。

    “这个时间点的话，你的训练应该刚结束吧？”

    席尔薇雅就像是预料到了方里今天一整天会采取的行动一样，笑吟吟的开口。

    “那么久没有回去，有没有被星露骂啊？”

    同为学生会长，对于范星露，席尔薇雅也不会陌生吧？

    因此，方里只是撇了撇嘴，说道：“骂倒是没有，差点打起来倒是险些生了。”

    “差点打起来？”席尔薇雅倒是讶异了，问道：“为什么？”

    “因为我家师父是个标准的战斗狂，对于有前途的弟子，不好好鞭挞鞭挞，那怎么行呢？”方里摊了摊手，说道：“幸好，最后没有展成那样，不然你现在看到的或许就不是完整的我了。”

    “有那么危险吗？”席尔薇雅有些怀疑的说道：“再怎么说都不会变成那样吧？”

    “那是你不了解我师父。”方里微微一笑，说道：“如果真的有必要，那她绝对不会手下留情。”

    这也是方里同样不会手下留情的原因。

    面对全力全开的范星露，哪怕是现在的方里都没有必胜的把握。

    再怎么说，范星露都不仅仅是一个武术的宗师，还擅长使用各种各样神奇的能力。

    例如今天，那一察觉到方里回来，立即便将其如同瞬间移动般拉进黄辰殿的谒见之间里的能力，那就是有名的缩地术的应用。

    面对这种能力，就算方里的度再快都追不上。

    再加上范星露还是武术方面的宗师，近身战能力绝对不会弱于方里，如果不开直死魔眼，方里只怕占不了上风。

    “这还不是师父的全盛时期。”方里如此说道：“如果师父是全盛时期的话，那只怕会更强。”

    毕竟，现在的范星露的身体年龄只有九岁，再过不久也不过是十岁而已。

    其身体的潜能，还有着许许多多没有掘出来。

    “我是知道星露很强啦。”席尔薇雅叹息般的说道：“所以，还是别跟她比比较好。”

    连在上一届的「王龙星武祭」上获得亚军，理论上算是学战都市里第二强的学生的席尔薇雅都这么说了。

    可想而知，范星露在各大学园中到底有多受忌惮。

    “还是不说这个了。”席尔薇雅就像调整心情一样，直勾勾的盯着方里，像是兴师问罪一样，问道：“你应该没有忘记答应我的事情吧？”

    “哪敢啊，我的歌姬殿下。”方里有些好笑的说道：“学园祭对吧？我已经从赵师兄那里了解了。”

    所谓的学园祭，顾名思义，就是像一般学校一样的开放日。

    在学园祭期间，各大学园的学生都会以班级或者个人为单位，举办各种各样的活动，就像祭典一样，非常热闹。

    届时，各大学园都会对外开放，就算是校外人员，一样能够自由的进出其中，参与各种各样的活动。

    本来，学园祭的举办日是在春天。

    因为，一年一度的星武祭分别会在另外三个季节里举办。

    「凤凰星武祭」是在夏天。

    「狮鹫星武祭」是在秋天。

    「王龙星武祭」是在冬天。

    由于星武祭是学战都市里最重要的活动，因此，学园祭便选在没有星武祭举办的春天进行。

    “可今年却是因为某位世界级的偶像在公开的采访中出了爆炸性的宣言，引起了极大的骚动，让学园祭一直拖到了秋天。”方里似笑非笑的对着席尔薇雅说道：“你有什么看法呢？我的歌姬殿下？”

    “那种事无所谓啦。”席尔薇雅眼神有些漂移了开来，然后任性的说道：“总之，离学园祭开始还有不到一周，而学园祭一共会举办三天，那三天我会请假喔？”

    真是拐弯抹角的说法。

    总之，就是希望方里去陪就对了吧？

    “嘛，我也不是没有兴趣。”

    方里蓦然一笑。

    “早就想去看看其他学园了呢。”