
地球，是夜，一颗流星从天边划过。

楚末身着一身黑色的皮夹克，下身穿了一件修身牛仔裤，正在拿着相机对着这颗流星不停的拍摄。

身边的寒风好像一点都没有影响到他，他的神情一直专注的盯着这颗陨石。

对于楚末来说，今天晚上他拍到的照片，还有明天地球上即将出现的生物，可是会改变他人生轨迹的大事情。

“从超古代跨越了三千万年的时光机器，你的出现才是最不祥的征兆吧！”楚末叹了一口气，将相机收回自己的背包里，然后又从背包里拿出了一个蓝色的，充满了满满的塑料感的物品。

手指轻轻地在那物品的扳机上轻轻扣了一下，在楚末的下方出现了一个就像是任意门的东西。

楚末没有丝毫犹豫，直接一脚踏入那扇任意门之中。

然后，在霓虹的某个街道，整个街道显得一片寂静，除了路边的路灯在散发着微光之外，也就只有不远处的一个夜间的荞麦面的流动餐车有着一些人气。

楚末也没有客气，直接就是来到了这个荞麦面餐车前坐下。

“两碗荞麦面！”

老板也没有说什么，只是静静的瞅了一眼楚末，然后手上也没停止动作，也没有见他有什么动作，两团包好的面就出现在锅子里。

楚末对此也没有任何的好奇，只是从自己腰间的一个红盒子里面掏出来了一个有些暗淡的，像是硬币一样的东西。

“这些基里艾洛德人实在是太能躲了，也不知道什么时候才能将这枚基里艾洛德人的勋章做出来。”

听着楚末那像是自言自语的声音，卖荞麦面的老板手上的动作一顿，眉头也狠狠地皱了一下。

“那些家伙本来就是非常擅于躲藏的老鼠，自然很不好找。”

“刚才的陨石，你也看到了吧？”楚末问道。

“是的，我看到了。”老板叹了一口气，“真没想到，以前只是当做了笑话听的事情，竟然会变成真的，地球又要不平静了。”

说着，老板将做好的荞麦面端到了年轻人的前面。

“你的面好了，请慢用。”

楚末也没客气，直接拿起筷子，对着碗里的荞麦面就是一顿吸溜，很快，两碗面就直接被他吃干净。

老板面色平静，伸出手，“诚惠1000円！”

“唉，为什么又涨价了，这两年你已经是第三次提价了。”楚末对于这个无良的老板的提价行为进行了控诉。

“你也不看看，这两年你就是赖上我了，一直在我这里蹭吃蹭喝，我只不过是跟着周围的商家一块涨价，这是正常的行为。”

楚末嘴角抽了抽，他无法反驳，在他刚刚来到这个世界的时候，他确实被这个老板救济了一段时间，可是自己也没什么工作，现在也只不过是刚刚打算转行做摄影师，身上的钱实在不是很多。

楚末咬了咬牙，有些恶狠狠地说道，“你敢收我的钱，就不怕我把你变成勋章吗？”

那老板冷哼一声，“我只不过是一只没什么威胁的妖精罢了，你就算把我做成勋章，也不能继续在我这里吃白食了。”

楚末的嘴角再次抽动了一下，大声说道，“奥比克，你不要不识好歹。”

但是这个叫做奥比克的男人丝毫不为之所动，一副你不付钱就不能走的架势，同时，他的锅子里面好像也有什么东西要出来一样。

最终，楚末只能在奥比克的注视下，在餐车上排出十枚100円的硬币，“收好了，小气鬼。”

说完，楚末挎着包，离开了这个夜间的荞麦面餐车，至于那个叫做奥比克的老板，也在楚末离开之后，直接化作了一缕青烟消失不见。

。。。。。。

回到自己的出租屋，楚末叹了一口气，这个月的房租还没有着落，自己就算拍到了时光机的照片，可是现在也没有报社会刊登，所以，还是得去打工赚钱。

楚末躺在床上，手里拿着这个蓝色的泽塔升华器，自己被这玩意带到这个世界已经两年了，这两年的时间，楚末也渐渐地适应了这里的生活。

鬼知道他当时刚刚拆开了从某个宝上面买到的正版泽塔升华器突然发光，然后就将自己带到了这个世界。

没错，就是这个叫做迪迦奥特曼的时空。

当时他在看新闻的时候看到了TPC这个组织的时候，他的内心是崩溃的，在这个怪兽横行的时空，他一个普通人怎么可能活下去。

不过呢，好在这个泽塔升华器还干了一点人事，他将楚末的身体给进行了彻底的改造，让他现在的战斗力不能说徒手拆怪兽，但是面对大部分的威胁已经没问题了。

当然了，最让楚末没有继续吐槽这个东西得一个原因还是，它将楚末的面貌做了一些细微的调整，总之，现在在楚末兼职打工的咖啡店里面，已经出现了不少他的颜粉了。

不过，对于这些虚名楚末只是冷冷一笑，在这个危险的世界，女人只能影响他变得更强，所以，对于那些主动提出帮助他的小姐姐，楚末都是不屑一顾的。

当然了，最主要的还是这个泽塔升华器好像做了一些细微的调整，他可以将怪兽单独召唤出来，同时呢，他在购买的时候，专门买了一个贝利亚的勋章，现在他的手里就只有一个雷德王和哥莫拉，再加上一个贝利亚的勋章。

不过对于楚末来说，这些勋章还远远不够，毕竟这个世界太过于危险了。

其他的先不说，就说那个沉睡在太平洋底部的鹦鹉螺，就不是现在的楚末可以对抗的。

所以这两年他才会疯狂的追逐那些躲藏在人类世界里面的基里艾洛德人，试图先搓出来一个勋章再说。

只不过，也不是他运气不好，还是那些基里艾洛德人太能躲，总之，两年都快过去了，基里艾洛德人的勋章才刚刚做出来一个雏形，惹得楚末都想把那片空间里面的那个机器给砸了。

不过，好在他还保持一丝理智，知道这是他以后强大的资本，这才罢手。

“只是，这个月的房租到底该如何是好呢？”带着这个问题，楚末脑袋沉沉的进入了梦乡。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68811134"  chaptername="第一章、楚末（新书求收藏）">加入书签</a>
</div>
