    “我服了！”金耀星空龙长叹一口气。

    龙族虽然是一个骄傲的种族，但是对待强者却很尊重。

    苏义能够正面将他碾压，实力强悍无比，已经赢得了他的尊敬。

    苏义之所以选择单挑，也是有着这方面的考虑。

    因为只有堂堂正正的击败对方，才能令对方心悦诚服。

    那么后面的事就就比较容易办了。

    “老金，你来蓝星做什么？”苏义问道。

    “老金？”金耀星空龙愣了一下，马上反应过来这是苏义对他的称呼，他也没怎么在意，说道：“来蓝星是为了寻找一名族人的下落。”

    “是不是黒薛金晶龙？”苏义试探了一声。

    “就是。”金耀星空龙顿时激动了，急切的的问道：“你见过他？知道他在什么地方？”

    “见过。”苏义点了点头，沉声道：“不过他已经被一名亡灵族邪修炼化成了亡灵。”

    “什么？”

    金耀星空龙的眼目中燃起了一片愤怒的火焰，咬牙切齿的说道：“那个邪修在什么地方？我一定要杀了他！”

    龙族除了自身强大之外，还特别的团结，另外也非常的记仇。

    一旦有族人遭受迫害，他们甚至会举全族之力进行报复。

    在得知黒薛金晶龙被炼制成亡灵的时候，甚至生出了想要将亡灵族覆灭的念头。

    “那个邪修已经被我杀了。”苏义很平静的说道。

    “杀了？”金耀星空龙神情一动，转而问道：“那么黒薛金晶龙的龙魂呢？”

    苏义没有正面回答，而是笑着说道：“我杀了那名邪修，等于为你的族人报了仇，你不应该感谢一下吗？”

    金耀星空龙嘴角一张，“应该感谢！谢谢你了。”

    这种主动跟别人要感谢的，他还是第一次见。

    一时间有点不适应，也摸不清苏义的路数。

    苏义若有所思的说道：“为了给你的族人报仇，当时可是付出了极大的代价才将那名邪修斩杀。就口头感谢一声？不用表示表示？”

    金耀星空龙：“....”

    这是主动索要东西了？都可以这样的吗？

    眼前的这个年轻人族，怎么跟以前见过的不太一样？

    金耀星空龙缓过神来，就准备打开储物袋拿东西。

    虽然有点看不惯苏义的做派，但苏义说的也确实不错，拿点东西表示一下也是应该的。

    “先不用着急拿东西。”苏义阻止道。

    金耀星空龙都懵了。

    你到底什么意思？逗我玩的吗？

    苏义接着说道：“有件事你应该清楚吧？你的族人一旦被炼化成亡灵，等待他的结果只有两个。一则成为一具没有意识的傀儡，二则烟消云散。”

    “我知道。”金耀星空龙点了点头，目中流露着一丝悲伤，情绪也随之低落了许多。

    苏义瞟了对方一眼，忽然说道：“不过，我却有办法救他。”

    “什么？”金耀星空龙目瞪口呆的看着苏义，激动地问道：“你说真的？”

    “真的。”苏义肯定道。

    金耀星空龙沉吟了一下，再次说道：“你怎么证明？”

    苏义笑着说道：“想要救你的族人只有一个办法，给他灌服足够多的生命灵液，而我就有办法弄到生命灵液。”

