
　　“不错，像姜五爷这样优秀的人确实有很多人惦记，可是宣大小姐，难道你觉得凭姜五爷能耐，他护不住我吗？”

　　宣思韵：“……”

　　“所以宣大小姐，你是把我当不谙世事的小姑娘吗？觉得随便哄一哄我就会被唬住？”

　　“是我表达有误。”宣思韵说。

　　她看着眼前言笑晏晏淡然从容的小姑娘，觉得她说自己是个恋爱脑这句话很对。

　　她无疑是通透的,并非不谙世事，但她也着实不算理智不算聪明。

　　姜五爷是有钱有权，可她也要有命去享受啊；姜五爷也确实能护住她，但也会有疏忽的时候。

　　姜五爷如果有哪天兼顾不到，等待施烟的就是万劫不复。

　　“我只是对你印象不错想帮一帮你，既然你不需要,那就当我没说过这个话吧。”

　　施烟有点搞不懂宣思韵了。

　　宣思韵看着不像蠢人，应该不会天真到觉得三言两语就能说动她,但宣思韵还是这么做了,又在她挑明后没有再坚持。

　　宣思韵到底想做什么？

　　“我同情你，也嫉妒你。”话落，宣思韵眼底的嫉妒没有掩藏，直直盯着施烟，眼里满满的恶意。

　　不过这股恶意很快就消失了。

　　“你拥有了我做梦都想拥有的，所以我嫉妒你。我可以将你留下然后悄无声息把你送到一個谁也找不到的地方，我也可以让你彻底消失，但我不打算这么做。”

　　施烟饶有兴致地看她。

　　她的目光让宣思韵有短暂的心慌，但很快又被她压下了。

　　“我刚才就说了，喜欢姜五爷的人很多。我知道姜五爷对你是有感情的，只是你或许不太了解姜家那样的人家有多少利益牵扯，身为家族里的一员，就算是姜五爷，很多事也照样身不由己。”

　　“这件事我本不打算告诉你，想着吓一吓你，让你主动远离这些是是非非就好，没想到你性子这么倔。”

　　宣思韵看着她,语重心长：“你是胆子大什么都不怕，觉得只要有真情就什么都不重要，可是，你愿意当三吗？”

　　施烟最后一点笑也从脸上消失了。

　　她一个正牌女友，还是正经被求婚戴了求婚戒指的女友，居然将“三”这个字用在她身上！

　　这些人可真是……很懂得怎么激怒她啊！

　　真当她不知道姜家任由那些莫须有的流言传出来是什么意图？他们深知不管事情闹得多大都不可能真的插手姜澈的婚事，这么做，不过是给她和姜澈找不痛快罢了！

　　想让她背一个“三”的骂名，想得倒是美！

　　见她变了面色，宣思韵以为目的达到了。

　　“我知道你不愿。我虽然对你不是很了解，却也知道像你这样有样貌有才学的小姑娘骨子里都是高傲的，你不屑去做第三者，哪怕你对姜五爷再喜欢。”

　　“不知道你有没有听说过京都谢家。京都有四大世家，其中有我们宣家、姜五爷所在的姜家和谢家以及……”施家！

　　宣思韵微微皱了下眉。

　　施家！

　　也是幸亏施烟只是个乡下孤女，如果施烟和施家有关系，那她在施烟面前就真的毫无胜算了。

　　转念想到施烟和施家没有关联，她的心情又好了点。

　　思绪收回，继续正题：“不久前,姜五爷的父母私下约见过谢家大小姐谢星然,紧接着就有姜家和谢家即将联姻的传言流出，而两家联姻的对象据说就是姜五爷和谢大小姐。”

　　她也是两天前才无意间听到的传言,本想找个时间去会会谢星然，就接到了姜五爷带着施烟回京都的消息！

　　不得不把谢星然先往后放一放。

　　她很清楚，和谢星然比起来，施烟对她的威胁更大。

　　姜家可左右不了姜五爷的婚事！施烟却拥有姜五爷的重视！

　　“这是家族联姻，就算姜五爷和家里关系不好，这种大事他也不得不听从家里的安排，只因现如今姜家的地位远不能和谢家相比，姜家想要在京都稳住地位，只能仰仗谢家。”

　　见施烟不说话，就盯着她看，宣思韵似有些无奈：“我知道你不信我，可你想想，多年不回京都的姜五爷为什么突然就回来了？还不是因为这场联姻！”

　　“姜五爷许是存了反抗的心思，不然也不会带你一起回来，可那是谢家大小姐，哪里是他说不想娶就能不娶的？谢家家主谢衡可不是吃素的，饶是姜五爷，对上谢衡也不见得能讨到好。”

　　“先不谈你是不是不愿当这个三，就说你和姜五爷之间的感情，你也不想看到他为难吧？”

　　“施同学，你的存在对姜五爷来说是很大的负担。”

　　“话我已经带到，怎么选择在你。这是我的名片，如果你做好了选择，可以给我打电话。”

　　宣思韵留下一张名片就拿起手边的包站起来离开，没有半点迟疑。M.23sk.com

　　施烟看着她放在自己面前的名片，突然很想笑。

　　什么话都被宣思韵说遍了，如果她只是一个乡下考进大城市知名大学的孤女，除了勉强能拿得出手的长相和成绩外一无事处，说不定还真会被宣思韵说动。

　　就算她有一腔孤勇什么都不怕，出于对姜澈的感情，她也不愿看到姜澈因她为难。

　　宣思韵这番真假参半的话还真是处心积虑！不愧能在宣家众多子弟中脱颖而出被选为继承人，是有点真本事的。

　　可惜，遇到的是她。

　　“宣大小姐。”叫住离开的宣思韵。

　　宣思韵停下回头，对上施烟盈盈浅笑的目光，听到她说：“有一点你弄错了，回京都不是姜澈的意思，是莪的。”

　　“名片就不用了，我应该用不上。不过我还是很感谢你的好意，投桃报李，这张名片我亲自还给你，以免被人捡去打电话骚扰你。”

　　“哦，对了，我虽然不是很赞同宣大小姐那番门当户对的说辞，但我不得不承认，有时候门当户对也有它一定的道理。只是，宣大小姐又怎么知道我和姜澈不是门当户对呢？”

　　把名片放在处于震惊中的宣思韵手里，施烟施施然离开了。

　　她很满意宣思韵的反应。

　　震惊好啊，让她更震惊更不可置信的还在后面呢，足够她体验了。

　　她相信接下来的几天，宣思韵的生活一定很丰富多彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第561章 回京都的是她免费阅读。https://xs.23sk.com 