    在说完赛博坦过去几百万年的内战史后，擎天柱终于谈起了如今他们汽车人与霸天虎之间斗争的关键。

    “无论是我们还是霸天虎，都意识到赛博坦已经是无药可救了。这颗星球的毁灭是早晚的事，它之所以能够支撑到现在，都是全靠星球能源核心火种源在维持着星球表面的完整。”

    在擎天柱的投影下，乔律可以看到赛博坦的地壳下就如同蛀烂了的苹果一样千疮百孔。

    如果不是赛博坦作为一颗金属行星，有着极其厚实坚固的钢铁地壳，这颗星球早就向地心塌下去了。

    而让这个地壳还基本保持着完好的，似乎就是赛博坦的星球核心火种源。

    换句话说，要是火种源被提取了出来，赛博坦也就算是真的完了。

    然而这正是霸天虎的计划。

    擎天柱解释道：“霸天虎的首领威震天知道让火种源留在赛博坦已经没有太大意义，所以他打算利用过去文明遗留下来的科技神殿把火种源提取出来，带到其他星球上建立新的军团从而征服宇宙。”

    如无意外，这颗被盯上的星球就是地球，也就回到了《变形金刚》第一部的故事。

    失去火种源的赛博坦变成一颗完全死寂的星球，而汽车人与霸天虎之间的战斗将在地球上延续。

    如果没有乔律与流浪地球的介入，事情就会向着这个方向一直发展下去。

    “那么你们呢？你们打算怎么做？”乔律问道。

    能否与汽车人的目标达成一致，才是确定流浪地球是否能与他们达成合作的关键。

    擎天柱回答道：“我们必须阻止霸天虎，抢先一步占领科技神殿，提取出火种源并带着它离开赛博坦。”

    果然，如果是让威震天直接得到了火种源，也就没有后来这么多部电影的故事了。

    只是最终火种源也没有落在汽车人手里，而是遗失在了外天空，大概是在最后带着火种源撤离赛博坦的时候，遭到了霸天虎的全力阻拦吧。

    到目前为止，赛博坦过去以及未来将会发生的事情，都已经被乔律大概理顺了。

    接下来，便是如何改变这即将发生的一切了。

    乔律先是提问道：“如果让你们先行一步得到了火种源，为什么不考虑使用火种源建立军队反攻霸天虎呢？火种源可以近乎无限地产生变形金刚对吧。”

    擎天柱摇摇头说道：“火种源的能量并非无限的，产生的变形金刚数量达到一定程度后就需要重新充能一段时间，我们没办法一口气产生出一支足以对抗整个星球霸天虎的军队。”

    这一点乔律倒是不知道，但从能量守恒的角度来看确实如此。

    “那么按照你们的计划，把火种源带离赛博坦之后该怎么办呢？霸天虎一定会对你们穷追不舍的。”乔律继续询问道，这个才是最核心的问题。

    擎天柱斩钉截铁般地说道：“就算要我们永远在宇宙中流浪，也绝不会让霸天虎得到火种源！必要时候我会利用汽车人传承下来的领导模块摧毁它，即便这样的代价是我的生命。”

    果然擎天柱还是乔律认识的那个理想主义者，为了博派的正义理念而不惜牺牲一切。

    虽然这么做多少显得有点圣母，但对于想要与他合作的人而言，绝对不是一件坏事。

    乔律点点头说道：“好吧，我知道你们的主张了。这样的话我有一个提议，希望你能考虑一下。”

    “请说。”擎天柱礼貌地回应道。

    乔律转过身去，向后走了几步，斟酌了一下用词，才回过头来向擎天柱问道：

    “我的提议是，你们是否愿意，让我们人类来保护你们，包括汽车人与火种源。”

    没错，不是让汽车人千里迢迢地赶过来保护地球与人类，而是由人类保护汽车人与火种源。

    当然主要目的是火种源，汽车人只是顺带打包带走。

    这就是流浪地球的做法。

    “什么？”擎天柱一脸惊讶地问道，“你们来保护我们？”

    这对于向来以帮助弱小种族，维护宇宙正义为己任的擎天柱而言，几乎是从来没有想过的事。

    从来都是他们在东奔西跑地拯救他人，什么时候需要人类来拯救自己了？

    “但是你们现在打不过霸天虎，不是吗？”乔律简单直接地说道，“想想单凭你们汽车人能够阻止霸天虎的概率有多少。”

    当然这一点擎天柱无可否认，霸天虎已经完全在内战中取得上风，这次行动是他们汽车人的最后一搏了。

    经过了漫长的思索之后，擎天柱终于放下架子向乔律问道：

    “你们有多少后援？”

    乔律不假思索地回答道：

    “我带来了一个球。”

    擎天柱当然不能理解这句话的含义，一个球是什么意思？一个球型空间站，还是一艘球型太空母舰？

    不等擎天柱深入思考，乔律便对他说道：“既然你们有合作意愿的话，我就和其他人商量一下了。在得出结论之后，我会再来通知你。”

    说完，乔律便离开了主控室，留下一脸大惑不解的擎天柱愣在原地。

    乔律，以及他身后所代表的势力，实在是让擎天柱越来越看不懂了。

    “你在赛博坦博派中的声望提升到了‘尊敬’。”

    “成功与赛博坦文明：博派建立外交，获得1500文明点。”

    “文明图鉴已收录，请通过文化交流解锁更多相关信息。”

    乔律刚一出来，便收到了来自系统的这几项提示，同时汽车人文明的相关信息也显示在了系统面板上。

    【星球名称】：赛博坦

    【主要物种】：变形金刚

    【文明等级】：失落文明

    【当前人口】：未知

    【科技思潮】：极端唯物主义

    【种族特征】：机械变形

    【特殊能力】；火种之源

    “叮，特殊科技项目【变形机体】与【火种改造】已添加到流浪地球科技库，宿主可以组织进行相关项目的研究，并使用文明点加速相关科技进程。”

    果然不出乔律所料，赛博坦最有价值的两项科技就此加入到流浪地球的科技库里面了。

    问题就是研发需求与加速所需的文明点，到底会有多么的苛刻呢？