    光球化作彩色光粒子带，带着庞大的信息渗入青木的灵魂。

    一股浩瀚的远古气息出现在青木的灵魂里，喃喃自语，不断在诉说。这语言不是青木所认识的任何语言，但是却能轻易地听懂它的意思。

    “宇宙第一法则：为维持宇宙生死之气平衡，每隔一段时间将会对所有星球进行一次清扫，将所有未觉醒星球之心的星球进行物种大灭绝。”

    “世界树第一阶：激活星球之心。”

    “激活星球之心：世界树产生元气哺育万物，万物以生机反哺世界树，世界树以生机激活星球之心。”

    “灭绝时间来临判断预警：世界树新生后100－300年间。”

    “3.6亿年前，第七代世界树诞生，受到小陨石撞击影响，断绝1%生物的生机，未成功激活地球之心。被宇宙法则清扫，96%的物种灭绝，死前埋下种子。”

    “1.8亿年前，第八代世界树新生，受太阳黑子爆发，断绝10%生物的生机，未成功激活地球之心。被宇宙法则清扫，90%的物种灭绝，死前埋下种子。”

    短暂的知识输导之后，便是一幅幅史前灾难图像，无数动物植物在大灾难中被轻易碾碎、泯灭。其中最显眼的是一棵参天大树被烧，倾倒，被埋，然后留下一颗藏在树根中心的绿色晶体……

    庞大的信息量不断地冲击着青木的灵魂，青木感觉自己就像是一个海啸中的扁舟，不断被冲击压倒，不断浮沉起落，无休无止……

    …………………………

    青木被雷劈之后第一天，天气开始缓和，但仍然连绵大雨。阿姆托游客中毒事件调查终于有了结果。

    化验报告上显示：“菜园中自种的油菜含有微量的‘强心甙（dai四声）’，积蓄过多会引起恶心、呕吐、厌食等反应，严重者会引起中枢神经系统症状如头痛、头晕、疲乏、不适、失眠及谵妄等。而那个游客，就是食用了自种油菜导致中毒的。”

    “经过采样研究，当油菜被采摘时，就会自己产生微量的‘强心甙’。同时发出一种携带信号的气体，与周围的油菜进行交流，而周边的油菜也会因为这个信号而独自产生强心甙，用于抵抗外部的掠食。”

    “植物在危机时刻，产生携带信号的气体，与周边的同类进行交流，这是每一种植物都具备的能力。”

    “蔬菜，被采摘下来贮藏之后，仍然是有生命的机体。它仍然会不断消耗自身，产生一些物质抵抗不良环境和致病微生物的侵害，减少损耗。”

    “强心甙，原本并不存在与油菜中，现在出现这种情况，应该是多次被掠食之后，进化出的自我保护能力。”

    “这……这……？！”看到化验报告的刀远相当的震惊，完全没有想到蔬菜还有这么一面。那个通讯气体以前在一本书里有见过，现在还记得。但是蔬菜被采摘下来之后，还是有生命的机体，这个真的把刀远给震惊到了。

    最重要的那一点：油菜已经产生了进化，导致受到伤害的时候，会分泌强心甙。如果这样的话，岂不是“自种农场”里面种的东西都不能吃，也就是说这个旅游点需要关闭？

    刀远郁闷无比，这个旅游项目每天都能给管理公司带来十多万收入，如果关闭了，那可是要损失一大笔钱啊。

    “强心甙……强心……”刀远嘀咕着这个名字，仿佛想到了什么，连忙上网查找资料。很快地，不到一秒钟，强心甙的资料就出现在刀远的面前。

    “强心甙，存在于自然界的一类对心肌有显著兴奋作用的甙类，在医药上多用为强心药。”看到这个资料，刀远眼睛一亮。

    “药、医用，那我是不是可以当草药来种？草药可比蔬菜贵多了。而且，是不是代表着其他的蔬菜水果也会产生进化，产生各种与众不同的化合物？而那些化合物也会有各种用途？”想到此，刀远激动了，“这又是一条值得深挖的大宝藏啊。”

    “虽然自己的钱已经够用了，但是能够为自己和父老乡亲们赚更多的钱，岂不是更加能够体现自己的价值？”

    刀远在某些方面确实是很厉害，很多时候都能够化不利为有利，扭转局面。

    化验报告出来之后，刀远很快给了中毒的游客那个游客答复，也尽力地体现了自己这边的诚意。还好那个游客也并不是胡搅蛮缠之辈，双方都表示出诚意之后，事情就圆满解决了。

    不过菜园种菜会出现蔬菜进化产生毒素的事还是引起了许多游客的注意，他们没有被吓到，反而对种那些蔬菜更加的热衷。而且还有不少人花钱拿到化验室去做化验，体验那种新奇的感觉。

    最后刀远想到一个主意，聘请了一些研究人员落户到菜园附近，建了一个简易的研究室，供他们自己研究，同时帮那些游客们做化验。

    而“农场”这个项目也没有关闭，继续留给那些游客们体验，只是在菜园那里写上大大的“谨慎食用，小心有毒”警示牌。

    这次食物中毒的研究结果引起旁边军事基地里面的研究所成员注意。并迅速成立了了一个课题小组，全力对“周边环境对生物进化方向性的作用”进行研究。并且希望可以通过研究这个，促进新生物技术的研发。

    例如，在封闭的小生态环境中，是否可以通过减少小型飞虫、增加大型飞虫，来考验蜘蛛网的强韧性，促使蜘蛛进一步进化，让它能够吐露更加强韧的蛛丝？

    在平常的条件下因为蜘蛛的进化速度缓慢，所以不可能做这种实验。但是，有了元气之后，蜘蛛的进化速度将会加快，完全可以支撑起这种实验。

    有元气，一切将会变得可能。

    除此之外，研究所还有另外一种考虑，这种事会给整个生态形成怎么样的影响？

    元气可以可以催化部分生物产生进化。那是不是意味着很多进化的动植物将会更加快速地产生一种对天敌有害的物质？就像是那油菜一样，因为怕被人类采集，所以分泌‘强心甙’。

    如果是那样的话，在未来的一段时间里，会不会有大量的动物因为误食有毒的食物而死亡？

    可惜的是，青木现在还在莫名的空间内接受传承信息，完全不知道这里发生的一切。

    第三天，雨终于挺了，游客们终于可以放心大胆地出到外边游玩了，动物们也开始活跃林间。

    夜幕降临，在旅游区边缘地带的游客们逐渐回到夜间娱乐区，或者干脆回去睡觉。而边缘地带逐渐陷入平静，这个时候，两个鬼鬼祟祟地人影出现在了溪水旁边。

    低沉的声音传来。

    “猴哥，这些兽夹怎么会没有用的？”说话的是那个身形有点瘦小的人，叫大志。

    “我也不知道，以我十多年捕捉猕猴的经验来看，这些兽夹陷阱应该能够捕捉到它们才对的啊？”他之所以被称为猴哥，不是因为他姓侯，也不是因为他瘦，而是因为他的是一个圈子里面最有名的猴子猎手。他不但善于抓、捕、搜寻猴子，也对驯服猴子很有一套。

    “白天我混进了游客里观察了一下，发现它们喝水的地方换了，不再走这条路线。”

    “还会改喝水路线？真见鬼了，它们不是只有婴儿智慧么？这猕猴怎么变得这么聪明了？”自认对猕猴习性了如指掌的猴哥，也是第一次见到这种情况。

    “这里的兽夹取出一半来，放到它们今天喝水的地方去。”

    “嗯，还是猴哥想得周到。不过话说那些游客脑子是不是有病啊？怎么对那些猕猴那么好？讲什么烂同情，还送一堆水果，鄙视他们。”

    “嘿嘿，别理那些白痴，他们是钱多没处花，感情多了没处使，才会出现这样子的，这是富人病。”

    两人提着暗淡的光电筒，来到了猕猴另外一处喝水嬉戏点，又花了一段工夫，把兽夹给装了下去。

    “猴哥，难道真的不怕伤到人吗？”

    “笨蛋，人怎么会好端端地跑这里来？你就放一百个心吧。”

    这两个人窸窸窣窣一阵，就离开了。不过他们自以为没有其他人发现，却没有看到树上还有一只猴子没有睡觉，正盯着他们。

    要不是猕猴属于昼行夜伏型动物，在夜晚行动不便，估计猕猴首领早就召集猴群把他们两人给围殴死了。别看猕猴的身体小，但是常年累月在树丛中跳跃，早已锻炼出强大的力量。45只猴子，全部围着两个人殴打，那两个人绝对是十死无生。

    不过，这也是他们敢在夜晚行动的原因之一。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

