
　　楚湘莲的攻击不可谓不狠辣。

　　她这一掌兼顾了速度、力量与突然性于一身，几乎一瞬间便已经攻至距离夜未明要害不足半尺之处。

　　然而夜未明又岂是那么容易被人偷袭得手的？

　　凭借着《登萍度水》那“金风未动蝉先觉”的特性，楚湘莲看似毫无征兆的突然袭击，完全就在他得掌握之中。

　　察觉到对方动作的同时，夜未明的身子猛地前冲一步，拉开与对方手掌间距离的同时，身形一个急转，反手一指迎上了对方那带有恐怖阴寒之力的一掌。

　　正中掌心！

　　一阳指！

　　“嘭！”

　　-14316！

　　冰封！

　　在一声气劲交锋的巨响声中，夜未明顿时便感觉一股极其阴寒的气劲沿着手指钻进了自己的手臂经脉之中，并在他的手臂经络内疯狂的进行着破坏。

　　所过之处，经络无不受损！

　　不但被挂上了一个“冰封”的负面状态，身子陷入了一瞬间僵直而无法行动。

　　甚至，就连他的右手食指都在这一击中被对方拍的粉碎，变成了一堆被冰封的马赛克，四下飞散！

　　不过好在夜未明虽然在这一击中立受重创，但楚湘莲也同样并不好过。

　　满级《一阳指》的点穴能力之强，完全不是第9级时可以比拟的。

　　即便是在等级和属性上被对方全面碾压，却也让这个娇滴滴的大美女，陷入了同样短暂的僵直状态之中，无法对他展开追击，从而进一步扩大战果。

　　与此同时，夜未明的几个小伙伴也在第一时间反映了过来。

　　一时间，三月的掌、小桥的双剑、蓦染的大剑、牛志春的棍齐齐出手，朝着楚湘莲周身要害便招呼过去。

　　“唰！”

　　要说这楚湘莲既然能够在格鲁、拉巴，连同50名精英怪级别的番僧围攻之下全身而退，其实力之强自然可想而知。

　　即便也夜未明的《一阳指》也只能封住她一瞬间的行动，待到几个小伙伴反应过来开始出手反击时，却愣是在千钧一发之际抽身后退，避开了所有的致命攻击！

　　“哗啦！”

　　几乎就在楚湘莲恢复行动的同一时间，夜未明也震碎了附着在身上的薄冰，同时眉头紧皱的沉声开口：“玄冥神掌？”

　　正所谓“行家一出手，便知有没有”，以夜未明的见识阅历，更是在对方出手的提议时间便断定了她所使用的功夫，正是当初在“百岁寿宴摧肝肠”的任务中，被“摧肝肠”的那个叫做鹿杖客的倒霉蛋所用的绝技——《玄冥神掌》！

　　这个楚湘莲自称铁掌帮弟子，不料一出手所使用的，竟是这般恶毒的功夫。

　　而在一语道破了对方所使功夫的同时，夜未明的脸色却是猛地变得极为难看起来。

　　不是因为对方会的《玄冥神掌》这件事情本身有多么严重，而是因为手指伤口传来的钻心剧痛！

　　要知道，在刚刚那一击中。

　　夜未明可是整个左手食指都被对方的掌力给震碎了。

　　所谓十指连心，尤其有不痛的道理？

　　只不过之前一直被冰封着，并没有什么感觉，此刻破冰之后，方才体会到了这种钻心的疼痛。

　　不过夜未明并没有因此便关闭痛觉模式，而是立刻运转起《神照经》的内力，按照《疗伤篇》的行功路线将其运至手臂之上，开始飞快的修复者受损的经脉与手指，这才感觉痛苦被消减了许多。

　　而他的手指，也在以肉眼可见的速度，再次生长出来一根新的。

　　“嘻嘻……”被夜未明一语道破功夫的楚湘莲，非但没有任何吃惊，反而十分得意的说道：“真没想到，奴家结合本门《铁掌》与后来所学过的一些寒毒功夫结合之后，新创出来的这门神功，你居然能够直接道破其名字，还真是让奴家刮目相看呢。”

　　说话间，美目之中猛地迸发出了凌厉的杀机：“不过越是这样，奴家越是不能放过你们了呢！”

　　见楚湘莲在之前那一击被逼退之后，并没有再次立刻动手的意思，几个小伙伴在没有得到夜未明的指示前也没有轻举妄动。

　　这时，却听楚湘莲继续说道：“原本，你们从奴家这里接了任务，奴家碍于天道规则，是不好对你们出手的。”

　　“可你们偏偏贪心不足，总想着要提升任务奖励，这便给了奴家大小通吃的机会。”

　　“要怪，就怪你们自己太过于贪心好了。”

　　“不过你们放心，奴家待会动手的时候，一定会很温柔的。”

　　“对了！”似乎忽然想到什么，楚湘莲再次补充道：

　　“看在你们帮了奴家那么多的份上，奴家便告诉你们一件你们原本不知道的事情好了。”

　　“楚湘莲不过是奴家的俗家名字而已，现在既然已经出了家，自然便不再用了。”

　　“而奴家的道号，叫做……百损！”

　　言罢，楚湘莲的头顶之上终于浮现出了她的BOSS属性。

　　百损

　　玄冥一脉创始人，一代邪派武学宗师

　　等级：150

　　气血：15000000/15000000

　　内力：4100000/4100000

　　……

　　这个楚湘莲竟然拥有着掌门级别的恐怖实力，甚至比起西湖牢底那个虚弱状态的任我行还要更强上许多！

　　这可是整整150级啊！

　　这个等级的BOSS，对于现阶段的玩家来说，已经可以算得上是一个需要仰望的存在了。

　　哪怕是夜未明，也不可能在这种强者的手下讨到便宜。

　　现在唯一值得庆幸的可能就是，夜未明打这娘们可以招呼大家并肩子一起上，并不需要单挑？

　　不过那又怎么样？

　　在面对这种等级的BOSS时，就算是群殴也根本不可能取胜的吧？

　　不要说牛志春、小桥他们虽然不弱，但与夜未明之间还有一定差距了。

　　就算是五个夜未明联手，也不可能打得过这种等级的大BOSS！

　　不对啊！

　　忽然，夜未明意识到什么，连忙问道：“以你的实力，即便是被格鲁等人围攻，也绝对不可能战败受伤吧？”

　　“之前又怎么会沦落到重伤而逃，被对方千里追杀，甚至需要找我们玩家出手帮忙的地步？”天籁小说网

　　“嘻嘻，你猜！”嘴上这么说着，百损已经豁然出手。

　　却见她身形猛地一个前冲，双掌左右一分，两道极度阴寒的掌力，已经分别朝着牛志春和小桥轰了过去。

　　两人见状大惊，连忙各自施展身法，避开百损掌锋最胜之处。

　　与此同时，还不忘各自挥动手中的兵器，《伏魔杖法》与《玉女素心剑法》同时施展开来，终于勉强挡下了《玄冥神掌》的余威，并没有被打出碾压伤害。

　　而这时，三月和蓦染的攻击已至，百损不得不放弃追击小桥和牛志春的打算，反手又是两掌，直接与他们两个硬拼了一次。

　　因为这一次是硬拼，三月和蓦染并没能如小桥和牛志春一般做到避实击虚，直接被打出了恐怖的碾压伤害，气血值一瞬间掉落过半！

　　与此同时，两个人也在这一急之下，直接在玄冥神掌的冰封效果下，被冻成了两座美丽的冰雕！

　　这便是150级BOSS的恐怖实力！

　　打现阶段的玩家，完全就是一边倒的屠杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第716章 玄冥神掌逞猖狂免费阅读。https://xs.23sk.com 