
    ,

    ，

    “练剑有些累了，所以过来看看，梁师兄你如果有事情的话，尽管去忙就是了，无需管我。”闻人月语气平淡，既不会太冷，却也没有半点亲近。

    “呵呵，我也没什么事情，就当来这边看下戏吧。”

    梁昊宇笑笑，没话找话道：“师妹你觉得这个龙牙，能在曹弘振手下撑几招？”

    “不清楚。”闻人月摇了摇头。

    “依我看，他一招都撑不了，估计是要被一掌毙命！他不过是超凡境三重天，虽然比曹永寰强，但别说是和曹弘振那老狐狸比了，就算是和你我相比，也不堪一击。”

    梁昊宇轻笑，语气中带着一种傲然，话语里把他自己和闻人月列为一个等级，而林辰就是他们踩在脚下的存在。

    “他们来了！”这时，突然有人喊道。

    紧接着，众人便看到几个身影从远处飞奔而来，没一会儿，便到了近前，正是黑天、陈镇虎和林辰、江老、秦嫦曦五人。

    “奇怪，黑天这小子给那家伙当了小弟也就算了，陈镇虎怎么也和他们一起？”有人疑惑道。接着便有人翻了个白眼道：“屁的在一起，估计陈镇虎刚好也过来罢了，你真以为这个龙牙是多厉害的人物吗？陈镇虎可是我们昆仑圣地年轻一代数一数二的强者了，难不成你以为会像白夜和黑天那两个怪

    胎一样，去给人家当小弟？”

    “也对！”话语落下，便立马有人附和。

    白夜和黑天在众人眼中，本来就有些不正常，所以做出些难以理解的事情并不奇怪，但陈镇虎显然就不可能了。

    见到林辰怀里还抱着个绝色美人，却是立马又有人不满了。

    “这家伙什么意思，来决斗竟然还带着个女人？太嚣张了吧！”

    “哼！不知死活的东西，你们看，他看起来压根就不紧张，估计还以为他真的能赢曹长老呢！”

    “我猜他不是不紧张，实际上已经紧张得快要尿裤子了，只是装得不紧张而已！”

    “哈哈！说得有道理！”

    ……

    对于林辰这个杀了曹弘毅的世俗中人，基本上昆仑圣地的年轻一代，都是对他很是排斥的。

    曹弘毅是昆仑圣地年轻一代中算是还可以的人物了，结果却被林辰所杀，那种感觉，就像是林辰在昆仑圣地年轻一代众人的脸上，都打了一巴掌，他们自然对林辰很是不爽。

    下一刻，众人却是愣住了，因为闻人月迟疑了一下后，竟然朝着林辰走了过去。

    梁昊宇微微皱眉，眼中露出一抹狐疑，接着也朝林辰走了过去。

    “是你。”

    林辰见到闻人月，顿时就认出她来，实在是她身上那股子出尘淡雅的气质，太少见了。

    他将秦嫦曦放了下来，目光在闻人月脸上打量了几眼，眼中露出一抹惊艳，笑道：“不错，长得还真是够漂亮。”

    单论五官的精致程度的话，在林辰之前所见过的女人中，龙雪澜和刘璃两人并列排在第一名，五官堪称完美，让人不得不感叹造物主的强大。

    而闻人月的五官，比起龙雪澜和刘璃，竟然半点不差，虽然风情各不同，却是同一个级别的。

    也怪不得会被称为闻人仙子，而且让白夜和黑天谈到她时，便是一副小处男的样子。

    此时，黑天和陈镇虎，看到闻人月走过来，都有些紧张激动了，完全就是一副小粉丝看到了大明星的模样。

    ‘好漂亮的女人！’秦嫦曦见到闻人月，也是眼中露出惊艳之色，闻人月的美不只是在于她的长相，更在于她的气质。

    一个长相和气质都最顶尖的女人，绝对是人间的尤物，能让男人疯狂，而闻人月便是这种女人。

    不过，这种女人，却也绝对不是普通男人能染指的，甚至于，这种女人对于普通男人来说，只会带来灾难。

    闻人月并没去理会林辰的话语，迟疑了一下，对他道：

    “我那天看了你和曹永寰的比试，可以明确地告诉你，你绝对不是曹弘振的对手，你还是马上离开这里吧。明明打不过，却硬要去打，有勇无谋，这不是明智之举。”

    让林辰知难而退，这便是闻人月过来这边的原因。

    她和林辰不熟悉，更没有喜欢上林辰，连好感都算不上，不过，林辰之前和她说的话语，却是让她感觉有些亏欠。

    林辰说她师祖要把昆仑教的圣女许配给自己，闻人月直接便当真了，而她却是不可能嫁给对方的，所以她便对林辰感觉有些亏欠。

    来这里劝林辰离开，也是因为这种亏欠感。

    “话说，你该不会是喜欢上我了吧，不然的话，干嘛这么关心我？”林辰听到闻人月的话后一怔，眼中闪过一抹笑意，下一刻调笑道。

    “该说的我已经说了，希望你能听得进去。”闻人月却是幽幽叹了口气，也不再多说，转身便要走。

    她该说的已经说了，林辰不听，她也是没办法。

    然而，那些视闻人月为梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂的人，见到林辰竟然调戏自己的女神，却都是有些怒了。

    “吗的，这家伙竟然说闻人仙子喜欢上他，他也不撒泡尿照照镜子！”

    “就是！闻人仙子好心劝他，他竟然还反过来调戏人家，真是没有自知之明，这种人死不足惜！”

    “哈哈！你们看，梁昊宇好像生气了，这小子死定了！估计还没等曹弘振来，就要先被梁昊宇揍一顿了！”

    ……

    林辰见闻人月要离开，也并没有阻拦，然而这时，却是一个高大英俊，看起来不到三十岁的男人，站在了他面前。

    “马上道歉！”梁昊宇冷声道。

    “什么意思？”林辰皱眉道。

    梁昊宇沉声道：“我让你马上向闻人师妹道歉，就你也敢调戏闻人师妹，好大的胆子！马上道歉，否则的话，我便让你跪下来道歉！”

    他的语气高高在上，完全是没得商量，直接在命令林辰。

    林辰瞬间脸色也阴沉下来，只觉得面前这家伙太莫名其妙和自以为是了。

    他冷笑道：“我现在要你马上给我道歉，你的声音太大让我有些不爽了，如果你不主动道歉，那么我就让你跪下来道歉！”林辰直接便把梁昊宇的嚣张话语，几乎原封不动地还了回去！
