    “真没想到.....会是这么个情况......”

    第五城市的会议里，一群白人老爷聚集一堂，看着视频直播，一时间感慨万千.....

    很早以前，他们这些白人精英就注意到某个民族的威胁了.....

    和天生懒散，几乎不成大气的黑人群体不一样，这群人勤奋、聪明，基因就带着能成为上层人士的资质，这他们当然不能允许，所以后面才会有什么祸论，才会有刻意的歧视和打压！

    都说他们歧视黑人，但实际上在米国生活过的人都知道，华中人才是最被歧视最被孤立的，可即便如此，在北米，大部分华中人都还是混得不错.....

    你经常听说黑人在底层如何如何，可从没听说过华裔在底层如何如何吧？印象里是不是华裔最少也是小资家庭？

    为什么呢？因为足够优秀.......

    勤奋、好学、努力、上进，几乎刻在了基因骨子里，让这群人不管怎么被孤立打压，总能从淤泥中爬出来，所以他们只能继续拼命打压。

    职场上宁愿雇佣喜欢拉帮结派的阿三人，也要给华中人设立隐形天花板，政界里除非非常的舔，然后非常反对华中，才能占据一席之地，外交贸易上更是拼了命的打压。

    事实上果然没错，星海开启后，真正的数据明确说明了，华中人的基因就是比他们要好，所以他们更是相信了米斯特，打算在第五城市玩命的打压这群家伙。

    如今看来，走了一条极其错误的道路......

    曾经的他们能占据先机，在世界占据高位，天时地利人和缺一不可，可即便如此，都在后面的岁月里，被一点一点的赶上了。

    而如今呢？

    当占据先机的是这群华中人之后，差距就异常明显了......

    如今第五城市的玩家几乎全面崩溃，这个城市可以说是六大城市里发展最失败的城市，此时再看到这比赛直播后，更是感觉前途一片灰暗......

    心里甚至期待他们全都死在这次比赛里，因为如果输了，哪怕是世界大变，他们都还有机会，倘若赢了，这群家伙会给他们机会吗？

    一群白人看着会议室里，唯一的华中玩家，现在担任外交的家伙，互相看了一眼，很明显看得出，对方眼中的兴奋。

    也许......是该做出一波改变了......

    ------------------------------------

    “还真是夸张啊.......”另外一边，第一城市内部，安格尔迎来了一位少见的客人，正是第四城市的城主伊丽莎白......

    两人在安格尔私人住处里，看着这次转播，都有些唏嘘起来。

    “老实说，这几年过得真像是科幻小说一样，尤其是现在.......”伊丽莎白看着视频叹气道：“有那么厉害吗？这才多久？出去就能混到这种程度了？”

    安格尔也叹气摇了摇头，感觉那群家伙，就像小说里的主角一样，无论在多大的舞台里，都能那么的重要，未来宇宙的主角？这身份，华中人的崛起已经不可阻挡了.....

    “现在想来，你当初的政策还正是有够果断的......”伊丽莎白喝了一口果酒，摇头笑道：“至少保住了自己人的独立性，早知道当初跟你学了......”

    “哈......”安格尔闻言顿时笑了一下，得到伊丽莎白殿下这样的认可，一时间她都不知道该骄傲还是该苦笑......

    和伊丽莎白这样大家族出生的政客不同，安格尔只是一个普通的牧师家庭出生，从底层一路混上来的她有着自己的优点，那就是认得清形式。

    这个优点让她在星海开启的第一时间就认识到了，今后世界人种，没有哪一个能和华中人争锋的，想要保住利益，只能行这种保守策略。

    这一点，作为精英家族出生的伊丽莎白自然是不会那么容易接受的，所以她搞了一个纯自然的模式，将优胜劣汰发挥到了极点，其中原因便是，从骨子里，她依旧认为白人是最优秀的，哪怕那个什么狗屁基因容纳率要低一些，也不可能被踩在脚下......

    这是千百年家族传承里，对于血统的骄傲和自信！

    但事实的确不是如此呢......

    十年里，第四城市走出去的人口占据了总出口人数的四分之一，位居最高，天榜现在有一半都是第四城市的人，可这里面.....七成都是华中人！

    第四城市如今在华中玩家内部口碑很不错，可这真不是伊丽莎白的初衷......

    望着城市内部，因为自然竞争被压得越来越惨的同胞，她都不知道该怎么说，别说那些普通白人，就是当初跟着自己一起来的骑士家族直系，也没几个混上天榜的......

    这时候她才认清了，双方真是有资质差距的.....

    “也不错了......”安格尔似乎看穿了伊丽莎白的苦涩，笑道：“至少你做得绝对公平，外人没法说什么，华中玩家对你的口碑也很好，第四城市里矛盾并不大......”

    伊丽莎白闻言撇嘴，当然不大，凭本事拿资源，谁能说得上什么？她过于自信导致没有偏袒，反而让她的口碑现今还不错，至少第四城市没有变成第五城市那样的死局。

    城市内虽然很多白人有些不忿，可也说不起硬气话，毕竟......都是公平的，没资源是技不如人，你能怪谁？

    这般下来，反而第四城市相处要融合一些，虽然渐渐变成了以华中玩家为主，大部分白人玩家自主开始选择一些华中玩家不爱选择的辅助系路线，不过看来未来还是有路可以走的。

    相比较来说，甚至比第一城市还和谐，第一城市这种强行分配的路子虽然保住了白人玩家的利益，却也让两方互相看不上眼，时间长了矛盾堆积，说不定还没有她第四城市稳当......

    想到此伊丽莎白安心了一些，看向了比赛内容：“阁下觉得，这次比赛结果如何？”

    “不知道......”安格尔摇头：“不过机会不小......”

    “机会不小？”伊丽莎白闻言一愣，因为她看起来完全不是这样，明显是落与下风呀！

    虽然那群玩家表现很给力，尤其是蒲云川一伙，几乎打残了第二古王队，可整体看下来，后面无论数量还是胜算似乎都不怎么高的样子......

    “你觉得机会在哪里？”伊丽莎白好奇问道。

    “那个曾经的基地管理者你见过她几次？”安格尔反问道。

    “有几次吧......”伊丽莎白皱眉回忆，印象里因为业务接触过几次。

    “你觉得她是一个什么样的人？”

    “看不透......”伊丽莎白眯眼道：“虽然年纪轻轻，但给人感觉就像那深不可测的大海，老实说，如果她生在西方，一定会是一个非常可怕的政客......”

    “我也这么想的......”安格尔笑道：“所以我绝对不相信，她会那么轻易的，不留后手的，就栽在那里！”

