    因陀罗盯着光明佛，嘴角闪过讥诮之色：“我来自血海！”

    “我知道你来自血海，你家老祖是冥河！”

    光明佛摆摆手。

    嗡嗡嗡……！

    他头顶冲出一道佛光，演化佛国，朝因陀罗笼罩下去。

    “你真敢动手？”

    因陀罗暴怒。

    在血海，他也算得上一言九鼎，高高在上，附庸血海的一些小的种族，如血蟥族，血蝠族等等，都将他当成老祖一般供奉起来。

    可今天，先是受到将臣的打击，又遇到这两位，其中一人倒好，直接动手。

    “在血海附近出手，哪怕你是大罗强者，也必死无疑！”

    他抽出一柄血刀，血光闪耀，煞气惊天。

    一刀裂空，却没有劈开落下的虚幻世界。

    “不好！”

    因陀罗知道碰到了真正的强者，他眉心裂开，飞出一滴精血，就祈祷：“伟大的自在天波旬魔王啊，请赐下力量，惩戒异端！”

    精血炸开，化作一人。

    “道友，何故出手？”

    自在天波旬望向了光明佛。

    砰……！

    佛国降下，直接将血影化身碾碎，将因陀罗笼罩进去，收入了里面，禁锢了修为。

    “自在天波旬？”

    楚阳深思。

    光明佛盘坐半空，心神沉入了佛国之中，不过片刻功夫，就睁开了眼睛：“血海还真非同小可。”

    “怎么说？”

    “血海之中，除了冥河教主之外，还有四大魔王，分别是自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆，都是大罗强者，特别是自在天波旬，不但达到了大罗圆满，而且是修罗教的副教主。寻常时候，冥河闭关参悟天道，这位就掌控血海，一言九鼎，无论是修罗教、修罗族，还是附庸种族，都受他管理。四大魔王之下，还有四大魔将，都是太乙后期以上的强者，分别是：因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母！”

    “血海，还真不可小觑！”

    楚阳神色凝重。

    光明佛点头：“收服僵尸一族，是自在天波旬的主意，因巫族强势，只能暗中谋划。因陀罗这位太乙圆满的修罗，这是来了第三次，似乎耐心已经耗尽，这才强硬无比，哪知被将臣打了出来。”

    “巫族不败，自在天波旬不敢明目张胆的行动！”楚阳道，“千年以后，巫妖大战，那个时候，恐怕也就是血海出世的好时机了，不过……！”

    “不过……！”

    光明佛笑了。

    楚阳也笑了。

    他们两个转过身子，直接飞向了阴山，落向了将臣所在的山洞，强大的威势，直接降临而下。

    强势降临，唯我独尊！

    血海中。

    修罗大殿，静修参悟的自在天波旬睁开了眼睛：“我的一具化身被灭了，那是在因陀罗身上。因陀罗……是去了阴山。莫非是逼迫太紧，将臣不甘臣服，这才动手？他应该没那个胆子！”

    “大梵天！”

    他大喝一声。

    “大哥，何事？”

    大梵天降临而来。

    血海四魔王，也是冥河创造最早的四个修罗，可谓除冥河之外的修罗之祖，他们也兄弟相称。

    “有强者灭了我在因陀罗身上的一缕化身，你前往阴山，探一探情况，若是将臣所为，将他斩杀，若是不敌，及时通知我！”

    自在天波旬吩咐。

    “大哥，早就该拿下将臣了！”大梵天说了一声，闪身而去，“将臣，我必将他斩杀！”

    阴山！

    光明佛的气息毫无保留，降临而来，镇压一个个苏醒的僵尸，直接来到了洞口。

    “道友何人？”

    将臣快速出现，感受到光明佛的气息，吃惊非常。

    他沉睡的棺木，直接出现身后，释放死气，漆黑一片，宛若魔域，浮浮沉沉，诡异非常。

    “你与我有缘，可愿臣服？”

    光明佛头顶，出现一轮佛光，将阴气一扫而空。佛光之中，高悬着一盏明灯，一点如斗灯火，却永恒明亮。

    将臣瞳孔一缩，倒退几步。

    照耀而来的佛光，让他分外厌恶，同时也感受到了强烈的克制。在光明佛头顶上的灵柩灯上，他更感觉到了极其可怕的压制。

    嗡嗡嗡！

    他背后的棺木震颤，挡住了光芒。

    “让我臣服？道友，真当我好欺负不成？”

    将臣咧嘴，冒出两颗猩红色的牙齿，犹如利刃。

    “怪不得你有底气拒绝血海！”光明佛打量，露出恍然之色，“你的尸棺，是一件中品灵宝，你嘴里的牙齿，应该是融合中品灵宝，才改变你的血脉，让你成为僵尸之祖吧？”

    “不错！道友，你我无冤无仇，为何找我麻烦？阴山此地，隶属巫族管辖，一旦大战，必然引起祖巫关注，到时候道友若想离开，恐怕就不可能了！”

    将臣不无威胁道。

    他本是一具尸体，不知什么原因，融合了一件中品灵宝，也就是这一双牙齿，改变他的尸体，诞生了灵智。

    先天传承中，他知那是盘古的一颗牙齿分裂而成，融合先天尸气，却融入了他之身。

    同样在那个地方，他诞生灵智之后，发现了一个棺椁，名为葬天棺，躺入里面修炼，让他修为大进。

    后来根据先天传承，将臣创造了僵尸一族，成为一族之祖，得气运之助，修为一举达到了大罗圆满，放眼洪荒，也是顶尖的强者。

    可他太过低调，不显名声。

    “道友，天道显化，你与我有缘。”光明佛高深莫测道，“不臣服，就灭亡！”

    哈哈哈！

    将臣大笑：“你不过与我同等境界，竟让我臣服？你哪里来的自信？”

    “那就去死吧！”

    光明佛脸色一沉，催动佛光，直接出手。

    头顶上，灵柩灯的光芒暴涨。

    “我岂俱你？”

    将臣冷哼一声，身后的葬天棺腾空而起，来到了身前，打开盖子，从里面喷出了无量的魔光，却佛光连通灵柩灯整个驱散，也将葬天棺崩飞出去。

    啪！

    光明佛一掌，将将臣拍飞。

    佛光侵袭，将臣坚硬的身躯竟然冒出了尸气黑烟，疼的他呲牙咧嘴。

    “这是什么神通？怎会如此克制我？就像天敌一般！”

    将臣惊颤。

    他口中的牙齿骤然飞出，化作两道流光，洞穿空间，一左一右，袭击而来。

    啪啪……！

    光明佛手中出现了一柄尺子，正是极品先天灵宝乾坤尺。

    左右开工，将牙齿打飞出去。

    踏步上前。

    头顶出现一方佛国，经灵柩灯加持，降落下来，压制的将臣几乎难以动弹。

    光明佛举起乾坤尺，就狠狠落下，打飞了再次阻挡的葬天棺。

    然后就是三尺落下！

    啪啪啪……！

    第一尺，打散了将臣的护体尸气。

    第二尺，打散了将臣体内的法力。

    第三尺，迸发出来的乾坤之力，直接把将臣封印。

    “好言难劝该死鬼！”

    光明佛冷冷一笑。

    “住手！”

    这时，将臣坐下的护法之一‘将南’赶了过来，正好看到将臣被虐打，登时暴怒，冲了过来。

    “此路不通！”

    楚阳踏步挡住了去路，说了一句，就一拳将对方打飞出去。

    啪……！

    凌空追上，又一拳，将对方打落高空。

    嗡……！

    楚阳头顶冲出阴阳二气，演化宝瓶，将这个僵尸护法收了进去。

    “光明道友，交给你处理了！”

    返回山洞，楚阳将擒拿的将南扔了过去。

    “多谢楚道友，这等魔头，当一一渡化，这可是无量功德！”

    光明佛道谢。

    收了两位大罗，不等将其余的僵尸一网打尽，两人同时扭过头来，望向了阴山另一侧。

    那里，鬼雾剧烈的翻腾。