    朱永才递上毛巾，无为子擦了一下脸，哽咽说道：“弟俗姓朱，名教玉，系四川省中江县大镇（今龙台镇）葡萄沟人。”

    无为子强忍泪水，一边喝茶，一边像倒苦水一样，向老朋友讲出了自己的传奇身世和龙蛇宝剑的来历。

    话说朱教玉十岁那年，父亲把他带到县城东南的玄武观，拜玄玄道长为师，启蒙学习文化和习练武功。

    玄玄道长功夫深厚，名震西南武林，在中江县方圆百十里内，常常有家长送子女来玄武观习武。

    朱教玉见玄玄道长银须飘逸，仙风道骨，威严又神秘。

    他想这不就是传说中的神仙大侠吗？

    因此，他对师父十分敬重，早晚刻苦练功，希望今后能够成为飞檐走壁的大侠。

    闲暇时，众徒弟常聚在师父身边，听他拜龙门阵。

    那天，师父绘声绘色地讲述了玄武观和玄武宝剑的来历。

    在中国古代神话中，青龙、白虎、朱雀、玄武四大神兽法力无边。

    这四大神兽代表天空二十八星宿，在天上东西南北的四个方向上轮流值班。

    一天晚上，道教全真派纯阳祖师吕洞宾夜观天象，当晚正是二十八宿当中的北方玄武星宿轮值。

    突然，玄武星现出了神龟和龙蛇的神兽原形，神龟露出龙首鳌背麒麟尾，龙蛇显出龙首凤翅蟒身。

    神龟和龙蛇互相缠斗，从北方飘然向西南方向坠落。

    纯阳祖师大惊失色，大叫：“不好！”

    纯阳祖师立即纵身飞向天空，跟踪追去，想把玄武星拉回去。

    可是，玄武神兽快速飞到四川盆地边缘，在川北的龙泉山后面落了下来。

    纯阳祖师赶到玄武星落下的地方时，玄武神兽已化成一座山脉，其左侧山峰蜿蜒如蛇，右侧山峰隆起似龟，龟山和蛇山犬牙交错，六曲三起，紧相连接。

    祖师长长地叹了一口气，然后给这座山起名叫玄武山。

    他手中拂尘向龟山顶上一指，立刻现出一座道观，祖师取名叫玄武观。

    中江县原名玄武县，亦是因县城东南的玄武山而得名。

    祖师打听到离玄武山不远的广福镇有座铜山，是古蜀国的产铜基地，曾给几代蜀王铸造过精美的青铜器和铜钱。

    他亲自去广福铜山，采得上好的铜矿和特殊配料，搭起炼青铜剑的炉台，向炉中洒两滴指血。

    祖师每天燃起红烛高香，口中念念有词，历时七七四十九天，铸成了龙蛇和神龟两把鸳鸯宝剑。

    据说这两把宝剑合在一起威力无穷，幻化为神秘的玄武剑。

    纯阳祖师将玄武剑的绝招秘技写成《玄武剑诀》，并将玄武剑和《玄武剑诀》送给玄武观住持，作为历代相传的镇观之宝。

    在清朝嘉庆年间，这两件珍宝传到了玄玄道长手里。

    列位看官，吕洞宾是天下剑仙的祖师爷。玄玄道长因得到吕洞宾的玄武剑和《玄武剑诀》真传，武功盖世无双。

    朱教玉在玄武观，历经十几个寒来暑往，潜心勤学苦练，十八般武艺样样精熟。

    玄玄道长见朱教玉玄武功夫业已学成，便择吉日给他举办了出师典礼。

    次日，玄玄真人把朱教玉叫到身边，亲切地问道：“侠之大者，当为国为民。现在西方列强不断蚕食我国，中江县城里正在招募新兵去北方御敌。教玉徒儿，在国家危难之时，你是否愿意去参军杀敌呀？”

    朱教玉忙道：“教玉从小承蒙恩师教诲，常听民族英雄岳飞、辛弃疾、戚继光的爱国故事。好男儿志在四方，在国家危难之际，教玉理应去参军，报效国家。”

    师父满心欢喜道：“好！好！你先征得父母同意后，再到县城去报名。”

    朱教玉回家后，走五十里山路到县城报了名，满心欢喜地回到玄武观。

    晚上，玄玄道长要朱教玉沐浴更衣，然后来到真武殿。

    关上殿门，点起香烛，师徒先拜真武圣祖，然后再拜吕纯阳祖师。

    拜毕，道长纵身跃上殿梁，从上面取出一个黄色包裹后跳下来。

    他拆开黄绸布，里面露出一个黑色的长铁匣子。真人在铁匣盒底按了几下，匣盖轻轻弹开，里面是两把明晃晃的宝剑。

    道长小心翼翼地抽出一把长剑，朱教玉凑近细看，剑身长约三尺，青锋剑刃寒光袭人，剑脊上刻有北斗七星图案，剑柄上一条龙蛇口吐信子，昂首挺身，凶狠异常。

    师父对朱教玉道：“在国家危难之际，应该启用玄武剑，这把龙蛇七星剑赠予你。我今晚授你‘龙蛇剑法’，你要谨守爱国兴帮宗旨，弘扬武德，匡扶正义，切记不可滥杀无辜。”

    朱教玉立刻双膝跪下，重重地叩了三个响头，万分感谢师父的大恩大德。

    待到半夜时分，师父要朱教玉背起龙蛇宝剑，二人悄悄走出道观后门。

    沿着山间小路，走进玄武山的松树林，在一个空阔草坪上停下了脚步。

    此时，皎洁的月光穿过树梢，斜照入林中，像在草地上铺了一层霜。

    不远处，南塔的风铃被微风吹得叮当作响，像是在伴奏一曲清脆的音乐。

    师父先教朱教玉龙蛇剑的步法、身法和技击方法，然后传他四招“龙蛇剑法”绝技，一曰“毒蛇出洞”，二曰“金蛇狂舞”，三曰“盘龙缠腰”，四曰“力劈华山”。

    过了两天，朱教玉去向师父辞行。

    他老人家拿出龙蛇剑，狠狠看了朱教玉一眼，在剑鞘底部重重拍了三下，然后递给他。

    朱教玉双膝跪下，泪如泉涌，千恩万谢。他双手接过宝剑背在身上，匆匆赶去县城。

    朱教玉走在山路上，信心满怀，仿佛自己成了一个大将军，正带领千军万马奔赴边关，去痛杀侵略者。

    他一边走一边吟唱李白的《侠客行》。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    ……

    朱教玉入伍后，跟着师兄雷正绾将军驻守西北，防御沙俄入侵，曾杀敌立功。

    后来又随川籍将领鲍超，奉命驻守直隶，加强对津京地区的防务。

    朱教玉凭着精湛的玄武功夫，奋勇杀敌，屡次荣立战功。

    可是昏庸的朝廷，先是将战功卓著的雷正绾将军革了职，后来又逼得鲍超将军称病辞职。

    朱教玉怀着满腔悲愤，离开了所在部队。后来又多处去投军，却处处碰壁。

    其间历尽坎坷，吃了多少苦，受了多少屈辱，只有他自己知道。

    朱教玉走投无路，痛恨自己报国无门。

    在一个老道士的引导下，他毅然到泰山老君庙出家入道，得了道号“无为”，人称无为子。

    一晃几十年过去了，可是那些辛酸往事，却仍历历在目，终身难以忘怀。

    无为子一想起来就哽咽流泪，不愿再谈下去。

    无为子擦干眼泪，向玉虚子叹道：“现在面对西方列强的侵略，小弟本欲再去边关卫国御敌，可是弟已年近花甲，有些力不从心呀。”

    玉虚子安慰道：“无为子，你我现在弘扬道法，继承和传授我国武功绝学，为国家多培养些后生精英，也是在为国尽一点绵薄之力呀。”

    两位老朋友一边喝茶一边聊天，神奇的故事和传说，把朱永才听得呆了。

    两位老友一直聊到太阳西斜，玉虚子才辞别无为子，回到碧霞观。

