    程天芳气呼呼：“你妈把小异当成宝了！左一句‘怀孕’，右一句‘怀孕’，好像怀了孩子就是公主似的！怎么？她怀孕就是宝，我就是草啊！”

    薛衡微愣，转了转眼睛：“估计是你想多了。你也该知道，我妈盼着当奶奶盼了多少年了！好不容易终于有孙子了，自然有些欣喜若狂。”

    “那又怎么样？”程天芳闷声：“至于在我面前一说再说吗？她有没有考虑到我的心情？！我也是要怀孕的人，她这样子说，好像每一句话都在嘲讽我似的！”

    “没那样的事，是你多想了。”薛衡温声：“你想想，这些年来，我爸妈从没直接开口催我们，都只是私下试探问了问。他们都是明白人，知晓有些事急是急不了。在他们心里，也是一样疼爱你的。就算小异怀孕了，也是改变不了什么的。”

    “不是！”程天芳气呼呼：“我直觉你妈是故意在我面前那么呵护小异的！我总觉得她是在偷偷嘲笑我！”

    薛衡摇头：“不可能，我爸妈都不是那样的人。媳妇，明显是你多疑了，而且是太敏感了。”

    “你不相信我？！”程天芳更生气了，冷哼：“你不信你去问一问你妈！今天中午她故意送这个送那个，人家小异吃好几个菜，我跟她就一个菜和一个汤。吃饱以后，立刻给小异送水果，我连一小块西瓜都没有！”

    薛衡哄道：“小异现在怀孕了，我妈自然要费都一些心思去照顾她。你想吃什么，你就去买。反正咱们又不缺那个钱，想吃多少就买多少。”

    “能一样吗？！”程天芳哼道：“根本就是两个道理！好不好？！我要吃我可以去买，但你妈的那个态度——我就是不喜欢！”

    薛衡知晓自家爸妈昨天究竟是多么欢喜的模样，忍不住有些心酸。

    “那也没法子啊！人家小异怀孕了，自然是要多费一些心思的。你比人家小异早进门三年多，谁让你的肚子一直不鼓起来，对吧？”

    程天芳一听气红了眼，哭了起来。

    “薛衡！你过分！这事是我一个人能说了算的吗？！我肚子不鼓，是我的错？！这一年多来，我不已经跟你顺其自然在生了吗？！搞得好像都是我一个人的错似的！你混账！你个王八蛋！”

    “嘘嘘！”薛衡忙哄道：“别生气，别生气。媳妇，我就是一时嘴快，我哪敢说是你的错。我就是觉得……你可能是压力太多，所以就偏容易敏感些。没关系的，咱们去找三伯拿药调理身体，指不定咱们年底也能怀上。”

    程天芳气鼓鼓：“你滚！我不去了！生就生，生不了就算了！反正都是我的错，我干脆不生了！我看你能把我怎么样？！”

    “你这无端端的，做什么这样子闹？”薛衡皱起眉头，低声：“爸爸估计也要下班了，阿桓和小异今晚要陪我爸妈吃饭。你这么嚷嚷，他们如果听见了要做什么想？”

    “我管他们怎么想！他们爱怎么想就怎么想！”程天芳气哼：“他们爱奉承新媳妇去，随他们去！反正我的肚子不鼓起来，是我活该！”

    薛衡生气了，冷声：“你这女人真是不可理喻！”

    他实在不想吵下去，干脆将公文包拽起来，转身甩上门离开。

    程天芳大声：“薛衡！你给我滚回来！”

    薛衡懒得搭理她，大跨步离开了。

    夜幕降临，套房里冷冷清清。

    程天芳坐在房间里生闷气，连灯都懒得开。

    隔壁陈氏做好晚饭，探头出来瞧了一眼。

    “小两口估计又出去吃了。”

    薛之澜在一旁帮忙洗锅，道：“他们晚饭大多数都在外头吃。阿桓去接小异过来了，咱们准备好碗筷吃吧。”

    “哎！”陈氏欢喜准备起来。

    薛衡开车出去绕一圈，却不知道要去哪儿，心里头气闷得很。

    想着回去肯定又是接着吵架，干脆将车停在路边，找了一家高档的餐厅吃晚饭。

    他一个人闷头吃着，吃完也没离开，看着玻璃窗外来来去去的车辆发呆。

    也不知道过了多久，“砰砰”两声吓了他一跳！

    他恍然回神，看到窗外站着两个人。

    程天源和薛凌两人手牵手，正笑盈盈跟他打招呼。

    他惊喜笑了，忙比划一下。

    程天源摇头，拍了拍肚子，解释说已经吃饱了。

    薛衡给他们一个手势，让他们等着，随后去柜台结账，匆匆走出店门。

    程天源和薛凌站在街上，两人亲密依偎，低低聊着话，脸上都是幸福的笑容。

    薛衡问：“你们怎么来了这边啊？”

    薛凌答：“趁着老人和孩子去玩，赶忙出来两人世界一圈。”

    平常要回家陪老人和孩子，工作完成后就匆匆忙忙往家里赶。难得有机会只剩两个人，怎么也得争取一些机会出来浪漫个够！

    这段日子总厂从三班制改成了两班制，工作不那么忙了，她提早下班，两人在市区吃了一餐，吃饱手牵手散步逛街买东西。

    薛衡忍不住调侃：“哟嚯！老夫老妻了，还这么浪漫呀？”

    程天源宠溺看了一眼妻子，温声：“浪漫只是说辞，欢喜开心最重要。”

    她说要出来吃，他自然要听她的。这些年为了孩子，为了工作，两人的独立空间真的不多。

    没能跟老人和孩子一样去度假，至少也得趁这个机会好好开心一下。

    薛凌依偎在老公的胳膊上，解释：“本来我们还打算去看电影，不过见外头风大很凉快，所以就一边逛街一边散步。没想到走了一半竟看到你在里头发呆！你怎么在这儿？一个人？”

    薛衡感受他们两人之间的浓浓的绵绵情意，心里又酸又羡慕。

    “我……在这里吃饭。”

    程天源和薛凌互视一眼，直觉他们小两口又闹矛盾了。

    薛凌下巴微扬，道：“前头有一家小茶馆，咱们去窗口闲坐泡茶喝吧。”

    薛衡此时压根不想回去，立刻点点头。

    三人进了茶馆，挑了靠窗的位置，吹着凉风，低低聊话喝茶。

    薛衡找话题聊，问：“对了，你的录音带公司怎么样了？”

    “什么录音带公司？”薛凌纠正：“新时代媒体公司。那边收入还算不错，最近小山悠录了一些民间童谣，卖得很好。小刘的眼光很好，这大半年帮我赚了不少钱。”

    “有多少？”薛衡比划七个手指：“超过这个数了吧？”

    “超。”薛凌点点头：“录音带前后已经卖出去八百来万盒。”

    “啧啧！”薛衡摇头苦笑：“偶然我总觉得你好像大我两辈似的。你投资生意的眼光和手法，比伯父还要厉害好多！三伯和我爸都赞你是天生做生意的人，我现在已经彻底相信了。”

