    “一个个来着实没有意思，想要名额直接登台就是，还有谁！”

    拓跋洪一拳战败呼延力吼志得意满，目视着下方一众强者发出豪言壮语。

    一些老江湖自然不会将这小小的挑衅放在心上，但有志争取成为七大宗门的魂师势力可不会毫无作为。

    一道道身影纵身掠上高台，众多强力兽武魂出现在擂台之上争先出手。这些人的年纪基本都在四十岁以下，并没有高出, 但也没有低上多少。

    这主要是小胖子展露出的天赋着实过于惊人了一点，二十多岁的魂帝强者，战斗力还强的一匹，同龄人能和他放对的都在武魂殿，那想要压他一头的话，也只能找些年纪稍大一些的。

    而就算是那些顶尖的魂师势力, 魂帝强者也不是大白菜来着, 现在能上场的这些，基本都是各方魂师势力竭力培养的中生代接班人。

    “武魂殿的黄金一代果然可怕，这位的实力如此之强，但据说在这一代的武魂殿还排不上前三。”

    “时代变化太快了，现在的年轻人普遍都很强，比我们以前的条件好太多了，但武魂殿出身的，确实更强。”

    “是啊，黄金一代，真的是名副其实，那位名动大陆的武魂殿圣子，现在怕是已经有了魂斗罗修为吧，真的是可怕啊。”

    “不要说武魂殿圣子了，就是武魂殿新近册封的那位圣女，也是高不可攀的存在呢。”

    “武魂殿圣女？据说是叫胡列娜，和武魂殿那位最年轻紫录勋章获得者邪月是兄妹来着。”

    “这些年轻人一个比一个可怕, 这圣龙宗的实力本就不弱, 蓝电霸王宗不出山, 又有什么宗门能够和他们竞争天下第一兽武魂呢。”

    “争不了的, 就算是蓝电霸王宗再度出山也争不了，人家背后可是武魂殿啊。”

    “这也不是那么说的，蓝电霸王宗要是真的出山，或许还是能够保下地位，但最多就拖个几十年而已。等擂台上这一位到时候突破封号，蓝电还是得被淘汰，谁叫人家的武魂更强呢。”

    “这倒也是，蓝电霸王龙只是普通真龙，人家的钻石圣龙可是有着领域，当初在精英大赛可是跨级大战过呢。”

    ……

    武魂广场之外，无数魂师强者看着擂台上那大发神威的拓跋洪，皆是小声讨论着关于拓跋洪和圣龙宗的事情。

    大部分人都很聪明，清楚圣龙宗既然从武魂殿分离出来，那一个上三宗的位置跑不掉的，所以说话都是客客气气，讨论的内容也都向着圣龙宗。

    不过却也不是所有人都对武魂殿满意，广场一角就有一群笼罩在斗篷下的黑衣人窃窃私语的讨论着。

    “大哥，这武魂殿的家伙，实力真的有那么强吗。”

    广场外的一角，经过伪装的唐啸和唐月华站在一处观察着擂台，唐月华虽然眼光不错, 但毕竟不是魂师，对擂台上的很多情况看不透，于是小声询问着自己的大哥唐啸。

    唐啸这位九十七级的超级斗罗堪称全场之中修为最高之人，眼光自然也不是常人可比。细细观察着擂台上那轻易战败诸多魂帝的拓跋洪，唐啸眉梢深锁并不平静。

    他听到自己妹妹的问话内心叹了一声，小声的回应道：“武魂殿的这个年轻人确实很强。我昊天宗的同代，没有能够与他匹敌的。”

    “大哥，你是不是过于夸耀他了，他也并不是那武魂殿圣子啊。”

    唐月华听到唐啸这么说也有些吃惊，她从小就是哥哥的迷妹，一直笃信自家的昊天锤武魂是最强的，听到自己哥哥这么说，心里有点接受不了。

    “咳咳，其实唐龙和唐虎的修为和天赋也是不错，不过我们昊天宗被逼封山，各种修炼资源差了一些，这才耽搁了他们。”

    唐啸有点不好解释的时候，他们兄妹的身后，昊天五大长老之首的长眉二长老小声解释了一下。

    不过他的这个解释也就稍稍提振一下己方士气，实际上这些话他自己都不太信，但场面话还是得说的。

    就在昊天宗这群人小声讨论的时候，擂台之上的局面逐渐明朗。

    拓跋洪武魂全开，领域附体加上强横的诸多魂技，以一敌多依旧是横扫全场，将所有挑战者都扫出擂台之后，依旧是脸不红气不喘。

    “诸位，若是大家没有意见，这个名额我圣龙宗就拿下了。”

    一道身影陡然现身场上，正是圣龙宗的现任宗主拓跋希，他说话之间，封号斗罗级别的浑厚气势就释放出来横压全场。

    这祖孙二人一个镇压全场，一个气势横世，顿时就让很多魂师势力知难而退了。

    魂师界很多势力都想取代蓝电霸王宗跻身上三宗，但真正有实力的并不多，而圣龙宗展现的实力，也足以让大部分人望而却步。

    这七宗遴选的规则大家都明白，先是小辈上场车轮战，这是给小辈崭露头角的机会。

    这决出胜负之后，要是还有势力不服，老一辈的也可以上场，最初的七大宗门遴选之时，就是靠着老一辈的强者上场定鼎。

    然而现在圣龙宗展现出的实力是横扫性的，魂圣之下的中生代及年轻强者无有一人是拓跋洪的对手，而斗罗大陆之中真正隐世的封号斗罗确实没几个，能和拓跋希较量的着实太少。

    谷罭

    正是因为事实如此，所以圣龙宗具备绝对优势，这第一个名额，自然而然的就被拿下了。

    “诸位，大家既然都没意见，那新一代的第一兽武魂，便是这圣龙宗的钻石圣龙武魂了。”

    第一场比试尘埃落定，武魂殿的裁判便是登场宣布了结果。

    “诸位，多余的废话我也不多说了，欲要争夺天下第一器武魂的资格者，可以入场了。”

    武魂殿的裁判在宣布了圣龙宗胜利后也不多话，直接就开启了第二场擂台赛，关于这一场涉及到昊天宗名额的比试，无数魂师势力更是目光火热。

    “破之一族杨皓，请诸位指教了。”

    一道身影陡然从武魂殿一方的阵营当中掠出，来到场中之后右手一扬，一柄乌黑的长枪之上萦绕着六枚魂环，彰显出不弱的威势。

    “破之一族，这不是原属昊天宗麾下的势力么。”

    “这都是老黄历了，人家投靠武魂殿后被当场嫡系培养，虽然比不上圣龙宗，但可不比下四宗来的差。”

    “这下可有意思了，你们说昊天宗的人会不会气的跳脚啊。”

    ……

    破之一族杨皓的登场出乎很多人的意料，而他的出现也让不少势力打了退堂鼓。

    先是圣龙宗，再是破之一族，这可都是和武魂殿有密切关系的势力，难不成这一次的重组七宗，武魂殿准备搞内定？

    不少人有这种想法之后就没了出风头的心思，现在的武魂殿太强了，魂师界压根没什么势力胆敢去招惹。

    “风剑宗，风苍，请指教。”

    就在不少人心里犯嘀咕的时候，一道潇洒的身影踏剑破空而来，一柄泛着青色流光的长剑在他脚下萦绕舞动，载者此人来到场中之后，一道剑光伴随着人声陡然激射而出。

    “来的好。”

    杨皓面对那飞袭而来的剑光并不畏惧，反而是主动上前横枪扫出，枪尖对剑锋，那是丝毫不落下风。

    破之一族的道路就是极致的攻击，有进无退，以攻对攻。这种对战手段足以应付大部分情况，但遇到另外一些对手也容易被克制。

    风剑宗的风苍，就可以说是克制杨皓，或者说这两者是互相克制，因为他们的道路相近，都是走的极致攻伐。

    斗罗大陆的七大宗门，各自代表了七个领域的极致，换句话说就都是极限流的魂师。

    这其中上三宗自不必说，擅长的领域不仅强大且更为全面，可以说强了下四宗一截。

    不过下四宗也不弱，象甲宗擅长防御，他们的防御比御之一族高出许多，呼延震可以完全碾压牛皋这个同种道路的魂斗罗。

    而风剑宗就是下四宗之中的极致攻击宗门，和破之一族的道路相似，但他们的整体实力远强于破之一族。

    就像是象甲宗有意竞争上三宗一样，风剑宗也想上位，而且他们和武魂殿的关系也还不错，自然不会怕了这破之一族。

    “风剑宗都上了，大家还怕个什么，要是怕了还争什么七大宗门。”

    “就是就是，要是惧这怕那，来这七宗遴选大会干什么呢。”

    “没什么可说的，好不容易来一趟，不上场的话老子心有不甘。”

    ……

    风剑宗的风苍一登场，顿时就让不少人的心思活泛了起来，在一群躁动的声音之后，一道道身影冲上擂台，又是一场大混战展开了。

    “宗主。”

    广场的一角，唐啸的身后，两个颇为魁梧的中年人抱拳行礼，虽然并没有多说什么，但他们的意思很明显了。

    唐啸并没有迟疑多久，看着他们两个点了点头，“唐龙，唐虎，记得打出我昊天宗的威名。”

    “是。”

    这两人也不含糊，应下之后对视一眼，而后几乎是同时纵身出场，飞临擂台之上后身影交错释放武魂，浓烈无比的肃杀气息顿时席卷全场。

