    周士济是怎么死的？周氏士兵怎么可能不知道这事，整个壁垒联盟所有人都知道他是怎么死的，可不就是外覆式装甲的主人给弄死的嘛。

    任小粟笑眯眯的说道：“看来你们知道我是谁。”

    这次拐难民离开，动静一定会很大，而且他还要往返好多次，任小粟觉得自己有必要和周氏的新主人达成某些默契。

    如果无法达成默契，那就打成默契。

    不是任小粟故意这么高调，而是他对当下情形非常清楚：这些难民对周氏来说是什么？平时是人口是劳动力，可当下却是埋着安全隐患的定时炸弹。

    所以王氏不愿意看到这些难民大兴西北，但周氏是巴不得难民走掉一批。

    这种情况下，任小粟和大忽悠的出现简直就是在帮助周氏解决问题！

    明面上周氏肯定不会承认任小粟在帮他们，但私底下一定会松口气的。

    所以，他们根本就不会跟任小粟死磕。

    至于说西北少帅与周氏的宿怨，其实也早就过去了。

    周士济被任小粟刺杀的一开始，周氏发言人还经常说要对西北这种行为实施反击，可后说着说着，就没什么动静了，因为周士济一直在打压的周氏一脉上位了。

    刚才守备部队的士兵说起周士济、周守石，都直接称呼老东西，毫无尊重可言。

    这种事情都是上行下效的，上面的人有什么立场，下面的人就会表现出什么态度。

    现在要让这周氏的新主人给周士济报仇，然后跟西北死磕？他们才不愿意。

    而且，最最关键的问题在于，任小粟这万军之中取敌军上将首级的能力实在太可怕了，现在周氏这位新主人惹谁，也不会闲着没事惹任小粟啊。

    不然自己的屁股还没能把这周氏宝座给暖热，说不定又不知道便宜哪个王八蛋了。

    此时，篝火边上的守备部队看着任小粟的外覆式装甲，他们不认识任小粟的长相，但外覆式装甲这玩意实在太具有辨识度了，于是所有人都纷纷拉响枪栓向后撤退十多步，但也没敢开枪！

    任小粟说道：“我这次是来给周氏帮忙的，这些难民你们不是头疼吗，我带到西北一批，这样一来他们不会饿死，你们也不用绑着这些安全隐患，岂不是双赢？我觉得这事你肯定做不了主，所以你还是给你们老板汇报一下情况比较好。”

    那守备军官面色阴晴不定，他示意身边的士兵赶回去给上级通报此事。

    很快，周氏的新主人周磬（qing）阳便接到电话，得知任小粟要带走一批难民的事情，下面的人问他该怎么处理。

    他思索了半天回复道：西北能在周氏危难的时候伸出援手，你们就代我向他表示感谢吧……

    这货也是个软蛋，不然也不至于被周士济给压了那么多年，可以说周士济死后，这周氏确确实实没有什么人能够真的将周氏大旗给扛起来了。

    周磬阳挂了电话之后，官邸里的秘书思索了一会儿说道：“长官，虽然难民现在对我们来说是个负担，但振兴周氏的时候，人口才是基石啊，就让他们这样把难民带走，我们是不是太好说话了？咱们南方的粮食正在运过来，这些难民也不一定全都会饿死。”

    周磬阳脸色一黑：“用你教我怎么做事吗？”

    周磬阳再蠢也能明白秘书说的这个道理，可对方是任小粟啊，周士济这边头七才刚过没多久，难道还要让对方再杀上门一次？

    他能怎么办，他也很绝望啊！

    其实，以周氏财团实力未必就怕了一个超凡者，但周氏实在是被杀怕了。

    而且，任小粟可不是什么独行侠，那十多个骑士的破坏力也异常惊人。

    周磬阳缓和了一下语气说道：“如今我们的敌人是王氏，不要再树立西北这个强敌了，你要明白，人口再重要也得我们撑过这一劫才有用，你就让这个任小粟带难民走嘛，他们就两个人，能带走多少难民？！”

    秘书一想，也是啊，对方就俩人，能带走多少难民？

    想到这里秘书放下心来，却听周磬阳继续说道：“而且他们带走难民是不是要经过王氏，王氏怎么会同意他们这样大摇大摆的经过，王圣知那货肯定要想办法拦截，这样一来西北与王氏不就结下梁子了吗？”

    秘书微笑起来：“原来老板思虑如此周全，是我短视了。”

    周磬阳看着秘书谦卑的模样，心情顿时舒畅起来。

    这时候，官邸内的电话又响了起来，周磬阳直接将电话接起来了：“怎么样了？”

    “长官，任小粟已经带着难民离开，”电话里有人说道。

    “嗯，带了多少人离开？”周磬阳微笑道：“几十？几百？”

    “六千！老板，他们带走了六千人啊！”

    周磬阳：“？？？”

    周磬阳当时就震惊了，这特么是专业的人口贩子怎么的，怎么能一下子带走这么多难民？

    “他们怎么离开的？”周磬阳问道。

    “任小粟喊了一声‘王从阳，车来’，结果就凭空出现了一架蒸汽列车，”电话之中说道：“那蒸汽列车并未往王氏方向行驶，而是直奔山野。”

    “难民就这么跟他走了？”周磬阳咽了口口水问道。

    却听电话里的人说道：“难民得知他西北少帅身份后，都要跟他走，如果不是他车装不下了，恐怕能全部带走。”

    如果全部带走，那可就是好几万人了。

    西北少帅为江叙报仇之事早已传遍大江南北，很多人都打心底里敬佩任小粟的为人，所以难民们的疑虑也没有了。

    之前他们是担心自己被拐卖了，现在他们是担心自己动作慢了上不去车……

    周磬阳揉着眉心说道：“咱们这里的难民足有几十万，带走六千人也不碍事，六千人而已嘛，没什么。”

    秘书在一旁点点头，六千人确实无关大局，反而能让周氏的负担减轻些。

    这时候周磬阳问道：“他临走之前还说什么没有？”

    “说了，”电话里说道：“他说过两天他还来……”

    ……

    大家晚安

