    看着走出密室的江无风，江灵焰忍不住叫了一声，“父亲！”

    但，药君江无风却一脸严肃，冷声道：“说正事。”

    江灵焰收起自己的满腔心酸和抱怨，随即开口，快速将今晚发生的事情，全都给讲了一遍。

    江无风听完之后，眼神一下沉了下来。

    “杜南星的弟子！”

    “还有，你被刺杀，你怀疑对方是葬火的人？”

    说到这，江灵焰咬牙切齿，脸上露出一抹恨意，“那贱女人动手的时候，被我看到了身上有葬火组织的标志。”

    江无风闻言，斟酌了数秒钟，出声道：“葬火这边，暂时不用管。”

    “先全力派人搜查那杜南星的弟子，叫陈飞是吧。”

    “还有，失踪的长老，马上进行搜寻。

    对方只有一人，不可能将这么多人直接带走。”

    听完，江灵焰问道：“父亲，会不会长老们都遇害了啊？”

    江无风摇头道：“可能性不大。”

    “如果那陈飞真的要杀害各位长老的话，直接动手就是。

    没必要杀了他们之后，又耗费力气，将尸体给藏起来。”

    “或许，他是担心暴露，所以才藏尸体的。”

    江灵焰再次提出自己的猜测。

    江无风又摇头，道：“可能性不大。

    如果对方担心暴露行踪，那么那些被打伤的协会武道人员，他为什么没处理。”

    “那数十名人员重伤，是不可能隐藏得住的。

    而且，从那些受伤的成员，也可以看出，那陈飞应该没有太大的杀心，长老们应该还都活着。”

    江灵焰听完，理解的点了点头，小小的拍马屁道：“不亏是父亲，果然高明。”

    江无风白了江灵焰一眼，冷声道：“以后心思少放一点在女人身上，多花点时间，好好学习一下。”

    “父亲，我——”江灵焰脸上露出尴尬之色，赶忙扯开话题，“父亲，不说这个了，还是说今天的事情吧。”

    “爹，你现在要干什么，有什么吩咐？”

    江无风轻声道：“准备好房间，我要沐浴更衣。”

    手下的人，闻言马上去准备了，“是，副会长。”

    而江灵焰则一脸惊讶，看着父亲，忍不住开口问道，“爹，都这个时候了。

    你不着急抓人，却还去沐浴更衣，这——”江无风瞥了一眼儿子，道：“越是关键时刻，越是要沉着冷静。”

    “况且，那陈飞，逃不出木香城的。”

    说这话的时候，江无风身上，带着一股各位自信的气息，仿佛整个人是木香城的主宰一般。

    江灵焰没敢多问什么，赶忙陪着父亲洗浴去了。

    一炷香后，洗漱完毕，换了一身藏青色长袍的江无风，背着双手，走出了房间。

    门外，等候的江灵焰一脸急切的迎了上来，急忙出声道：“爹，找到那陈飞了。”

    “在城北的一间客栈内，我们和城卫队的人，已经包围了过去。”

    “但，我们派去的上百号人，全都被那小子一人给击倒了。”

    “爹，我们现在要调集更多高手吗？”

    江无风没有马上下令，而是微微沉吟了起来，“以一敌百，那陈飞，实力达到什么境界？”

    江灵焰道：“具体的不清楚，但从两次他出手的战况来看。

    他的战斗力，应该有元魂境七八重的水准。”

    “元魂境七八重！”

    江无风微微眯眼，思索着什么。

    江灵焰见状，有些急了，道：“爹，再不赶紧的话。

    那小子恐怕会逃走，到时候再想要找他，那就恐怕来不及了。”

    江无风却一点都不急，依旧云淡风轻，重复了一遍刚才的话，“那小子，逃不出木香城的。”

    “可——”江灵焰真的而有些急了。

    不过，就在此时，一名下人匆匆赶来，“报告副会长，各位长老可能有线索了。”

    “什么叫可能有线索？

    到底是有还是没有？

    找到人了吗？

    在什么地方？

    他们死了吗？”

    江灵焰急忙问道。

    下人道：“报告江公子，具体情况暂时还不清楚，但我们猜测长老们应该是被关入了地下密室。”

    “那还不开门，将人救出来弄清楚啊！”

    江灵焰发火道。

    下人急忙解释道：“江公子，密室的门上，有人布置了一道封锁的法阵，我们怎么也打不开，所以只能来求助副会长大人。”

    “法阵！”

    江灵焰微微有些惊讶。

    江无风则微微点头，“我过去看看。”

    很快，一行人来到地下密室前，江灵焰看着密室上散发着淡淡光芒的法阵，还有里面那繁复无比的纹路，顿时感觉头痛欲裂。

    如此复杂的法阵，他别说破解了，就是看明白，也要耗费一番功夫。

    就在江灵焰低头捏脑袋的时候，江无风微微眯眼，盯着法阵看了一阵，然后叹息一声，感慨道：“这法阵，精妙无比，布阵之人，是一名法阵天才啊！”

    “天才，那陈飞小子，他——”江灵焰有些惊讶，表情有些异样。

    江无风看了一眼儿子，出声道：“按照你们之前所说的，那陈飞一连通过六级药师考核，绝对是一名药师天才。”

    “而现在，他又展示了不俗的法阵功底。”

    “看来，杜南星收了一位了不得的徒弟啊！”

    听着父亲对陈飞的夸奖，江灵焰忍不住有些泛酸，嘀咕道：“再天才，现在还不是通缉犯一个。”

    江无风看向儿子，教训道：“作为一名上位者，要学会发现欣赏人才。

    如果连这点都做不到，以后，你如何管理药师协会，甚至是整个木香城。”

    “就算是面对敌人，也要学会看清对方，特别是认识到对方的优点。

    这样的话，面对敌人，才能更有把握击溃对方。”

    “明白吗？”

    江灵焰连忙点头，“父亲教训的是，我明白了。”

    江无风摆摆手，道：“我知道你心中或许还不服，但慢慢来吧，你还需要磨砺。”

    说完，江无风又盯着法阵看了一阵，然后双手探出，激发数道元气，射入到法阵之上，开始沿着法阵上的纹路，行进破解了起来。

    

