    王清雅说的很对。

    很快，武警司的武警们出动了。

    疏散百姓，诛杀歹徒……

    面对这些穷凶极恶的杀人狂魔，不需要任何审判，直接诛杀了就是。

    只是武警们的主要防范目标毕竟是那些武者，武器的配备远远比不上这些别有用心且早有准备的异族。

    再加上还要小心疏散保护百姓安全。

    一时间双方激烈交火，武警们竟然被逼的节节败退。

    有实力高强的武警眼见火力威力远远不及，意图近身肉搏。

    可这些歹徒们却并非是想象中的那种单体战斗高手，他们配合更为默契，枪林弹雨组成一道道密集的防线，那些艺高人胆大的武警们刚刚冲出掩体，还未冲出多远，就直接被彻底打成了筛子。

    训练有素的武警们面对那些歹徒，竟被猛烈的火力压的几乎抬不起头来。

    跟踪式裂解导弹，对星舰用超电磁炮，光子充能枪、重镭炸弹。

    那些只允许在行星之外使用的武器在这青州城里展现了最为强大的威力。

    只短短几分钟的时间，青州城已经被彻底淹没在一片火海废墟之下。

    很讽刺，在自己的地盘上，被敌人用更先进于自己的武器压制……

    城主府里。

    越今言已经快要急疯了，愤怒道：“这些可恶的诸天异族，他们到底是从哪里弄来了那么多的先进武器……可恨，援军什么时候到？”

    联络官放下了手中的联络器，抬头呆滞的看着越今言，说道：“极星战场突然爆发前所未有的大战，极星战场吃紧，距离我们最近的四军在三个小时之前已经前往宇宙支援了，现在距离我们最近的是苍龙七军，我已经向他们求援，但就算是最快的速度，也得四个小时之后才能赶到现场。”

    “四个小时，到时候青州城恐怕也不需要支援了。”

    越今言一顿，冷冷道：“原来如此，这些异族并非是突然的爆发，他们是有所预谋的……先是极星战场爆发引走了距离最近的援军，但他们的目的从一开始就是青州城，他们要将青州城彻底从大夏帝国的版图上抹去。”

    他重重一拳砸在桌子上，怒道：“可恶，我们慢了一步了，这些人不是单纯的诸天异族，看他们的武器，这些人底蕴极深，恐怕在我们的地盘上已经潜伏了很久了，如今被我们抓住了一个活口，他们也知道自己逃不过我们大夏的追捕，所以先行发难了，没想到他们竟然这么疯狂。”

    武警司司长周佩玉问道：“支援会用最快的速度赶到，城主，我们现在该怎么办？”

    越今言闭上眼睛，皱眉道：“敌人是有备而来，一步慢，步步慢，被他们以有心算无心，我们现在能做的已经很少了。”

    武警司副司长袁天青缓缓佩戴上了防弹背心，虽然这种制式装备在面对那些特制的武器，唯一的作用就是能让他留下一具全尸。

    但他仍是很认真的检查整齐所有的装备，说道：“再在这里头疼也是没用，武警们被压制了，那些百姓们都处在水深火~热之中……我出去救人吧，以我的能耐，这些人想打中我也不是那么简单的事情，百姓才是最重要的。”

    “等一下。”

    越今言抬手，说道：“现在百姓的疏散情况怎么样？”

    “不好。”

    战场观测员说道：“敌人的火力太强大了，我们的武警数量有限，再加上百姓们四处逃窜，根本没办法全城范围救人……”

    “这种情况，只能让他们自救了。”

    越今言喝道：“周司长，烦请你立即利用战时通讯仪通知整座城池的人，告诉所有的百姓，就说如今战火连绵，让他们立即赶往零号避难所，那避难所是当年极星战场还未曾出现的时候建立的，理论上能扛住核能武器的冲击，而且里面空间极大，足够容纳一城的百姓，只要关闭零号避难所，别说四个小时，四十个小时我们也能撑住。”

    周佩玉闻言，眼底浮现为难神色，说道：“可零号避难所已经废弃很多年了，所有的防御设施都已经被移除，而且如果我用通讯仪告诉那些百姓零号避难所的位置的话，那些异族们也就都听到了。”

    “现在百姓们被追的好像无头苍蝇一样，连带着武警们也都被打散了，必须让这些百姓们集中起来保护才行，袁副司长，你立即出去统领战士们收缩防线，全力固守在零号避难所周围，为百姓们开辟出一条安全通道来。”

    越今言深深吸了口气，闭上了眼睛，说道：“我会立即发动战时令，命令武道协会的武者前来协助武警们行动，必须把所有的百姓都聚拢起来才行，而只要百姓都朝着一个方向前进，这些人也定然会聚拢朝着同一个方向追击，到时候……就由武警们保护这些手无缚鸡之力的百姓了。”

    越今言的意思很明显，他要让这些武警们替百姓们分担死亡的危机，让武警们用身体组成一条安全的通道，只要百姓们都到了这里，他们就安全了。

    袁天青丝毫也不犹豫，认真道：“明白，我这就去办！”

    说着，他大步奔了出去。

    而周佩玉则已经拿过了通讯仪，沉默了一阵，将波段调整到自己需要的频率，说道：“大家能听到我的声音吗，我是青州城武警司司长周佩玉，能听到的话，请认真听我接下来的话。”

    他顿了顿，继续道：“眼下，我们青州城遭遇了诸天异族的袭击，敌人有备而来，我们猝不及防，青州城已经陷入了水深火~热之中，青州城太大，大家太分散，只凭武警司的力量是保护不了你们的，请听到我的声音的人立即通过天隆街进入零号避难所，只要你进入天隆街，将由我们武警保卫大家的安全。”

    他深吸了口气，说道：“不能将敌人消灭是我们的失职，但支援已经快到了，请大家立即赶往天隆街，天隆街尽头的零号避难所即将打开大门。”

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    特殊的波段，瞬间便连接了整个青州城所有的电子设备。

    手机、电视、音响乃至于那正自在烈焰中熊熊燃烧的青州城标志性建筑，一座高达近百米的巨大钟楼投影屏上，都开始有周佩玉的声音响起。

    “听到了吗？天隆街，快去。”

    风之痕早已经冲进了百姓之中，救下一个抱着自己刚满月孩子的母亲，示意她快逃。

    反手一掌，真气层层叠叠交错，目光不可视的子弹以肉眼可见的速度缓了下来，随即被掌力生生震碎。

    他爆喝一声，冲到那袭击者面前，一拳携带炎杀气劲，直接将那赤羽族人胸腹洞穿。

    他愤怒道：“你们的目标是我，那就冲我来啊，对普通百姓出手算什么本事？”

    “我们的目标……一直是你……”

    那赤羽族人连连咳血，看着风之痕的眼神里满是扭曲的快意。

    他断断续续道：“自杀吧，风之痕。”

    “不错，自杀吧，你死了，我们就退了。”

    那赤羽族人的腰间，联络器突然发出一道沙哑的声音。

    赤羽星痕通过联络器，已是对着风之痕冷笑起来。一字一顿道：“风之痕，你不是很有自我奉献的精神吗？竟然舍得将所有的武技都奉献出去，那么今天，你就为了青州城的百姓，奉献你自己的性命吧……只要你死了，我们就退兵。”

    他狂笑道：“还是说，你风之痕之前的所作所为都是假仁假义，一牵涉到你自己的性命，你立即就变的胆小如鼠了呢？你也可以选择不自杀，但这些惨死的无辜平民，他们都是因你而死，都是因你而死啊哈哈哈哈……”

    比风之痕慢些赶到的冽风雷等人也都听到了赤羽星痕的话。

    冽风雷脸色呆滞，看着那已成火海的青州城，喃喃道：“他们……是冲你来的？难道，是因为我……”

    风之痕冷冷道：“与你无关，与我无关！敌人要杀我们，不需要任何理由，我们也不需要自责，把所有的仇恨化作怒火，杀光敌人就是，我不怕死，但我也绝不向任何敌人屈服。”

    他纵身向着远处冲去，此时此刻，杀就是了，多杀一人，多救百人。

    为什么不杀？

    “我也去！”

    冽风雷跟上了他的脚步，喝道：“小云，保护好老孙的女儿。”

    正准备跟上的冽风云一顿，回头看了孙灵莉一眼，点头道：“是！”

