    桃源避难所，说起来自从桃源城建立，倪兕几乎就没有回来过，毕竟都搬出去了。

    也没什么人留下来，毕竟绝大部分人都搬出去，整个避难所空荡荡的，尤其是晚上会很不舒服。

    人到底是群居动物，眼看着伙伴都搬出去，哪怕再不情愿，最后也会跟着大家一起搬出去。

    “话说他那个奴隶呢？”

    “已经通过APP后门夺取控制权，不想死的话只能乖乖听我们的。”

    李叶冷不防问了句，张晴则随口回道。杰西卡默默跟在背后，一言不发。

    “你不是已经接受他的交易了吗？居然能够背叛得那么干脆……”

    “我从一开始就是首领的工具！那么除了首领的任务之外，都是我‘扮演’的结果，也就是‘谎言’。作为一个杀手，怎么可能会履行自己的‘谎言’。”

    “你还真是个冷酷的女人。”

    李叶下意识还是远离张晴，这个女人，感觉就没有一句话是真的。

    不过多亏她和自己一明一暗，倪兕的生活轨迹和想法，基本都被监控得一清二楚。

    “为什么不杀了他？”

    杰西卡突然问了句，这也是她这一路过来最想问的。

    “首领说过，他是非常出色的苗床。另外他的空间里面，应该还有若干基因优化药剂。在不确定杀死他后，空间里的东西是掉落，还是因为崩溃而湮灭，不好直接杀死他。”

    “只是他这个异能，要逃走的话会很容易。”

    “待会要对他做点手术，确保他不能逃走，也不能咬舌自尽。”

    “没有招揽他的可能性？”

    “首领说，他既然选择和李亚虎混在一起，就没有招揽的意义了！”

    李叶随口回了句，说起来也诡异，从刚刚开始，她就没有再称呼李虎为‘父亲’。

    一行人就这样抵达B5，李叶拿出一张钥匙卡一刷，某个房间开启，露出一条通往地下的通道。

    曾经这里通往地下河道，是避难所取水设备维修通道，后来被李虎扩建之后改造成育种室。

    和铁城的避难所一样，这里有大量的牢笼，里面都是俘虏过来的女性新人类。

    活着而且还能生育的做苗床，无法生育或死掉的，甚至会被丢入合成肉设备。

    穿过这片区域，随着第二道门开启，很快就进入到下一个区域。

    这里是个小型军营，至少容纳一百人在这里驻扎。

    显然李虎在原本的三个小队之外，还藏着一支队伍。

    军营里面，有一个医疗室，自然也有手术室。

    三人把昏迷状态的倪兕，抬到这里，少不得，用镣铐和绑带，将他固定在手术台上。

    “杰西卡，你守在这里确保手术顺利完成……”

    李叶吩咐了句，然后走出去。

    在使用了李虎给予的手令之后，一百个亚人组成的士兵，迅速跟着她离开B6区域。

    她这次过来，主要就是为了这件事。

    至于倪兕的手术，她根本不管，哪怕让他逃走也无所谓，反正他已经不能碍事了。

    为什么会对他心软？李叶反问自己，可能这段时间接触下来，他也让自己很愉快吧……

    可惜若非情况特殊，他或许是个不错的恋爱对象。

    只是现在，是自己真正了却过去恩怨的时候！

    “她走了哦……你不会，真的打算砍掉他四肢吧？”

    杰西卡看向外面，确认李叶已经离开，少不得回来说一句。

    张晴已经举起的砍刀眼看就要落下，闻言暂时停在半空。

    “她当然是真的打算砍掉我的四肢……只是我是真的醒了。”

    倪兕翻身起来，固定他身体的绑带和镣铐，都被他直接回收起来。

    随即打掉张晴手中的砍刀，手里按着的枪却没有放下。

    张晴身上一点杀气都没有，和她深入接触太多的自己，却明白这妞是真的打算对付自己。

    正想问她有什么话好说，结果张晴突然张开嘴，一根毒针在她嘴中吐出来。

    喵勒个去的，这玩意她到底是怎么含在嘴里，确保不会误伤自己的？

    问题倪兕对她并不陌生，早有戒备，只是一个侧头，到底是避开。

    多少有些庆幸，之前可能碍于还没有命令下达，她一直没对自己用这招。

    否则随便接个吻，可能都要命。

    谁知道张晴其实是虚晃一枪，看着是吐出毒针，实际是进攻倪兕的下盘。

    换言之，毒针甚至可能不是毒针，当然谁敢赌它有没有毒？

    “喂喂喂，你以后的幸福都不要了？”

    倪兕跳起，用双腿夹住对方的腿，随即一扭，避开对方的朝着他眼睛的突刺，将其撂倒在地。

    随即一个翻身，在对方调整好身型之前，将其制服。

    “她，是认真要杀你的？”

    杰西卡简直不敢相信，张晴居然真的会下手。

    毕竟就算李叶，从刚刚开始都明显留手了。

    “你莫非，就真的无怨无悔成为别人的工具？”

    “尊重……在你尊重我的人格之前，可否尊重一下我的生活方式？获得自由的那几天，我仿佛找不到活下去的意义。直至首领启用我这个暗子，才明白这才是我的生活方式。”

    张晴沉默了一阵，最后还是缓缓说了句。

    二十七年，从懂事开始就以没有感情的工具存活。

    突然跟她说自由了，可以过自己喜欢的生活什么的。

    自己喜欢的是什么，自己是什么人，自己又应该过怎么样的生活？

    倪兕最残忍的地方就在这里，把家养的她放生，却没有教会她如何自立。

    这种自以为是的温柔，对她来说反而是最大的残忍。

    “原来如此……”

    倪兕闻言也开始反省，没想到问题居然出在这里。

    有时候就想，张晴二十七的人，怎么过日子难道她不会？实际真的不会！

    生活自理还好说，问题如果没有存活的目标，那也不过是行尸走肉。

    哪怕当个社畜，至少也在渴望着以后可以升职加薪，成为CEO迎娶白富美。

    放弃一切回家躺平之后，才发现这安逸的日子，自己每一天都浑浑噩噩。

    张晴的情况就是这样，她具备一切能力，超强的演技，本身却不懂该如何规划自己的未来。

    没有人下达命令，没有‘任务’的自己，完全没有活着的感觉。

    “我命令你，这辈子以我的利益至上，以我的女人和我的工具的身份活着。”

    知道事情的关键，那么处理起来就太容易了，倪兕当即下达了命令。

    “是，遵命，我的主人！”

    张晴整个人当即失去反抗，哪怕倪兕放开手，她也没有反击。

    只是默默起身，缓缓行礼。

    不得不说，这妞算是给倪兕上了最难忘的一课……

