
餐厅里。

看着桌上已经开始渐凉的菜肴，南方挑了挑眉毛。

没想到，这些小娘还真是挺有拼劲的呢。

从午后一点多出去，直到现在快晚上六点了，都还没回来。

这天都快黑了啊，还能拍得到好镜头咩？

好在刚才打电话过去问时，说已经在下山回来的路上了，倒不是出了什么意外。

这不，李管家已经去大门口亲迎了。

“好香啊！”听到那声欢喜的呼喊，和一阵踏踏的急促脚步，南方就是忍不住一乐。

“欧巴！~”一道身影抢先风风火火的冲进了餐厅，果然是智妍回来了。

熊孩子喜滋滋的朝南方甜笑了一下，然后所有心神就被桌上那些色香味俱全的美食给吸引了去，又是轻呼了一声，就要继续往桌边冲锋。

“等等等等~手洗了没？”南方失笑问道。对智妍，很多时候他还真是当成小朋友在带的。

“唉？”智妍挠挠脑袋瘪瘪嘴，倒也听话的转身又准备往外去，但还是不忘回头交代：“那我现在就去洗，欧巴，你帮我看着点儿，别让欧尼们先偷吃啊~”

嗯，能让她操心的，也就这点事儿了。

“你说谁会偷吃呢？”孝敏也笑眯眯的出现在了门口。

“嘻嘻~”皮孩子吐了吐舌头，拔腿就往外跑。她倒不是怕最疼自己的欧尼会找自己麻烦，而是真的急着去洗手，才能赶紧大快朵颐。

“怎么才一个下午的时间，你这里就装了这么多摄像机啊~”西卡也踢踢踏踏的出现了，对于镜头最是敏感的她心直口快，边问边四处打量着。

说实话，在演艺圈生存的时间越久，她对镜头的抵触心理就越大。真是没什么好感，只要见到，下意识的就会紧张，特别是在跟水晶一起参与那档姐妹综艺时。感觉自己就像是只被关在笼子里的鸟儿，四面八方都是摄像机，供人们随时观赏那种。

“这本来就是要拍成综艺的啊~”南方笑着指向挂在斜角的那台摄像机：“不过放心，所有的机器旁边都做了醒目提示，而且，还有更重要的一点。。。”

“模呀？”西卡摇摇摆摆的走到餐桌边坐下，但还是忍不住别了别头发，争取能让自己最好的一面出现在镜头前，这已经是条件反射了，也正是她反感私下随时被拍的原因，完全没法真正放松啊。

“所有被挑选出来的素材，都会交由被拍摄的本人来进行最后确认，只有她自己满意了，才会进行后期剪辑。”南方笑着摊手：“反正又不是什么正规综艺，这样也才能保证大家能用一颗平常心来表现，而不用随时随地的担心形象啊~”

“真的么？”刚刚坐下的孝敏同学闻言眼睛也是一亮。

虽然现在已经号称国际皇冠，连真正的环球巡演都在开着了，但除了接一堆代言和画报，她们还没有参加过什么综艺。

不是接不到邀约，公司经济部门那里都有一大摞了。只不过金光洙也好，她们自己也好，其实都有些犹豫。

其实大家都清楚，到了现在这种网络时代，爱豆的地位固然还是要靠专辑的销售数字来说话，可人设那就是得靠综艺来搭建的。

尤其是人设，如果能在综艺中构建出更为讨喜的形象来，那才能进一步巩固自己的人气，大量吸引新粉。

可既然已经顶上了国际皇冠这么大的招牌，那如何选择一档合适的综艺来参与，那就是个大问题了。

地位已经有了，到时候如果不小心压制了其她艺人怎么办？会不会被喷狂傲什么的？

就算她们自己刻意当心了，也保不住制作组为了收视率拼命给镜头啊。

可要是做个皇冠特辑什么的，那档期又太难把控，全棒国能撑得起六只国际皇冠的节目和主持人，数来数去就那么两三个，节目有节目的计划，皇冠自己的全球巡演又还在继续着，真正要能约好定下，再商量出能让双方都满意的主题来，还真不是那么简单的事情。

再说还有综艺中的具体形象问题，皇冠是经过大起落的，深知能走到今天的不易。既然是综艺，为了收视率，制作方肯定是希望她们能玩的出位一点才好，可这个玩闹和形象之间的平衡，又不是那么好掌握的。

尤其队里的奇葩还那么多，超能吹水的有，抽起来拦不住的有，二兮兮的有，只顾安静摆POSE的有，嗯，还有职业隐身划水的。

她们中的大多数可不像少时。

九腿们从小就经历大量的镜头和话术训练，每个人还有非常具体的人设，这也是她们早期能在综艺中迅速吸粉的重要原因。

可皇冠呢？要是让她们放开了去参加一本综艺，要是被导演主持随便那么一忽悠，金光洙根本都不敢想象最后会出现什么样的场景来。估计要么就是平平无奇，要么就是落入“我圆讲、孝敏抽、宝蓝全程打酱油”的传统模式。

嗯，宝蓝虽然号称棒国第一萌物，但综艺感还真是挺那啥的，别看我圆经常在镜头前招猫逗狗的去撩她几把，那真是在帮她造梗呢。。。可皇冠全员里，有过系统综艺训练的，就只有我圆这么一位啊。

但现在呢？如果是真的能参加南方的这本新综，那就完全没这些问题了啊。

南方这个名字，基本就保证了节目的大热。

而且不说人气地位稳稳压住她们，不用靠折腾她们来博关注，还自带超高的造梗技能，根本就不用担心节目会沉闷无趣。

加上拍出来的素材还能由她们自己来筛选，也不用考虑无意中被拍到形象崩塌的问题。

也对，皇冠能到今天，本来就是他一手捧起来的，他坑谁都不可能去坑我们啊。

孝敏的脑子转得飞快，但如果她的这些小心思被南方听到了，那贱人估计只会邪魅一笑：

坑的，可不就是熟人么？每期中还有10分钟的南方特别剪辑版，我现在会告诉你咩？

孝敏在那边思来想去的时候，西卡却早就老神在在的开始各种打量周围了。

这小娘的脑子直接的很，既然素材能自选，那就是说不会出丑，到时候把所有自己美美的部分选出来就是了，冰果。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="43553360"  chaptername="第十四章  新综">加入书签</a>
</div>
