    舞台大屏幕上，

    画面从上路转到下路。

    vg双人组正被we双人组压制。

    自家下路没线权…笨鸡只能放弃反红的想法，转头选择了自家蓝buff＋三狼＋红buff的常规速三路线。

    游戏时间2分51秒，

    双方打野都升到了三级。

    但下半区的螳螂才刚刷完红buff，上半区的蜘蛛就已经进到上路河道草丛了。

    “阔以越吗？”笨鸡询问道。

    腿哥的大树连河道都不肯过，想抓死它就只能越塔。

    “越！”林佑言简意赅。

    vg上野一拍即合，

    林佑的杰斯开始速推兵线；

    笨鸡的蜘蛛隔墙插眼获取视野；然后切成蜘蛛形态，用两段e【盘丝】过墙落在爆炸果实上；最后a爆它蹦进了we上一塔后的三角草丛。

    腿哥此前一直被压，根本腾不出空去插眼；此时只能看到明面上，杰斯突然速推起兵线。

    作为顶级蓝领上单…腿哥敏锐地察觉到了不对劲，果断缩回塔下从而放线进塔。

    面对即将到来的越塔gank，保持状态才是最优选择；否则被打低血量或被骗技能，只会降低对方的越塔难度。

    近乎满血的大树没那么容易被越，腿哥保持着冷静。

    等林佑的杰斯把兵线送进塔，蜘蛛的越塔神技【盘丝】也转好了。

    图穷匕见！

    笨鸡的蜘蛛出草绕后，切断了腿哥大树的退路。

    “三级就要越957吗？condi在下半区过不来，这波感觉有点机会…”

    舞台大屏幕上，

    镜头正给到上一塔。

    塔前，杰斯以炮形态站在塔的边缘内；塔后，蜘蛛以人形态一步一步逼近大树。

    一人一树一蜘蛛都没交技能，仿佛谁先交技能就会落入下风一般。

    一直逼近到快抱上了，蜘蛛才交出e【结茧】，贴身晕住了大树。

    操作大树的腿哥颇感无奈…被越塔肯定是不能先手交技能的，没有防御塔配合就算控住蜘蛛伤害也不够。

    不得不说，笨鸡经验太老道了…硬走上来贴身e，闪现的机会都不给。

    眼下只能看笨鸡会不会失误，如果他贪伤害晚交【盘丝】，就有反杀的机会。

    大树被眩晕的时间里，

    笨鸡迅速甩出人形态的w和q；紧接着切换蜘蛛形态q上去衔接普攻，再用w重置普攻打出二连a；最后果断e【盘丝】飞天，一点伤害也不贪。

    林佑也是迅速轰出qe重炮，跟普攻接w重置普攻打出二连a；然后在蜘蛛【盘丝】飞起前的刹那按下s，从而避免了吸引到塔的仇恨。

    vg上野在不贪伤害的前提下，同时拉满了输出；腿哥的大树瞬间被打掉了四分之三的血量。

    “诶！蓝色方小兵正好过来了，笨鸡落在了塔外的小兵上…这么稳的吗？！”

    “正面龙叔也不进塔…要等下一套技能吗？！”

    “这样的话…957跑也跑不掉，反打也反打不了，只能在塔下等死啊！”

    “957这边开始补兵了…临死前把能补的兵都补了，也能止那么一点损。”

    “一血最终被龙叔拿下…”

    “怎么vg越个塔…给我的感觉是好稳啊？！被越的957属实太难顶了。”

    “没错…笨鸡硬走上来晕住，配合龙叔打一套就出塔；等957醒来身边都没人了，总不能出塔去捆吧。”

    “讲道理，我感觉这波龙叔最夸张…杰斯炮形态w有三发满攻速平a，他a出第一下之后，居然能忍住不a后面两下。

    “正爽着都能及时憋住…”

    听娃娃这么一说，米勒会心地笑了起来，“哈哈哈…确实夸张。”

    龙叔和笨鸡这波配合越塔，也点燃了观众们的热情。

    “这到底是放肆还是克制？我有丶分不清了。”

    “稳健就是放肆？越塔才是克制？我要稳健的越塔！”

    “我的天，Otto都达不到的境界。”

    “龙鸡配合太默契了，腿哥这波就像玩具。”

    we对战席，

    condi连声道：“这波我的，这波我的…你稳一下。”

    腿哥也连声反馈道：“我稳住，我稳住…我不tp好吧，复活直接走上线。”

    没办法…如果复活t上线，搞不好对面蜘蛛就“二二三四，再来一次”了。

    再被抓死就真的稳不住了。

    腿哥复活的时间里，condi迅速吃掉了下河蟹。

    等到腿哥复活，condi正好回到泉水。

    为避免腿哥再被越塔，condi选择一路护送。

    腿哥安全上线后…condi便进到自家上半野区准备吃蛤蟆，走到营地却发现其中空空如也。

    这特么，野区又遭贼了！

    ……

    林佑确立优势并拿到线权后，笨鸡便开始注意野怪的刷新时间，只为及时入侵condi的上半野区。

    第二波三狼刚出生，笨鸡就准时落位。

    落后等级的condi拼惩拼不过，只能含泪刷掉笨鸡留的一只小狼。

    “*＊！”condi爆了句国粹，随后迅速平复了情绪，“我也稳住，我也稳住。”

    “下路是我们的线权，你可以试着去换对面的下野区。”ben虽然是韩援，但操着一口流利的中文。

    “算了，前期遭遇战我打不过蜘蛛…先发育吧。”condi决定暂时忍下这口气。

    接下来的比赛，

    笨鸡逐渐加大了入侵力度。

    最过分的一波…condi甚至被反了六鸟，只吃到一只小鸟。

    他依旧没有发作，选择默默记下，准备后期清算。

    总之…双方打野在野区较劲，峡谷也就没有爆发人头。

    直到游戏时间9分13秒，

    大舅子的寒冰补掉一个炮车兵，ben的女枪随之升到六级。

    双六级是寒冰＋女枪的发力点，并且此时的vg下路双双五级。

    大舅子看准时机，果断射r【魔法水晶箭】，目标直指此前互换了闪现的婕拉。

    河童的婕拉躲闪不及，被射晕在了原地。

    也是这时，战场中间突然亮起红色的tp光柱。

    应该是对面杰斯t了线眼！

    耳机里也响起腿哥焦急的声音，“我t不了！也打断不了！”

    但是…箭在弦上，不得不发！

    ben没来得及细思腿哥的话，就硬着头皮跟了输出。

    他先给e【枪林弹雨】，再补r【弹幕时间】；而大舅子补上w【万箭齐发】后，便“咻咻咻”地连射个不停。

    婕拉的小身板根本吃不住伤害，只坚持了两秒就被射倒在地。

    但闪现逃过一劫的韦鲁斯用治疗硬抬了一波血量；让婕拉在临死前清醒过来，给出ew二连…

    禁锢住了寒冰。

    

