    “也不知道还能不能赶上那该死的女巫！”

    在野外快速跳跃着的黄天，虽说在小玉那里耽误了一些时间，但他还是想快点赶到谭家村，看看有没有机会再吸一个。

    任家镇离谭家村并不远，途中经过几个村就到了，以他的脚力，很快便可到达谭家村，不管到时候有没有，没有也不亏，有的话就当是外卖到了！

    ……

    谭家村，九叔住所。

    九叔特意将自己住的地方搬到了大牢处，说是大牢，实际上也就是一处由别人宅院改建过来的房子。

    故而可以直接入住，九叔对这个也没什么忌讳。

    “九叔啊，今天你穿不穿道袍啊？”一旁有些发抖的茅山明想着昨晚的事情，提前问了一下九叔。

    “穿啊，为什么不穿？”九叔反问道，随后又道：“道友啊，你还是早点与他们两个交割为好，毕竟人鬼殊途，你沦落到如今的地步很大程度是因为你长期跟鬼待在一块，鬼是阴邪之物，又怎么能给你带来好运呢？”

    “说是这么说，只是…”短时间内要他放弃这唬人为生，以他的道行修为还不得饿死。

    “哎，道友你修为太低，又有两个鬼常年待在身旁，修为不得存进不说，迟早要被其害死啊！”九叔看着一旁低下头的茅山明，又叹了口气道。

    “罢了，等今晚过后，我便将他们还给你吧，到底如何抉择还是你自己想吧，不过再要被我知道你拿鬼骗钱又或是驱鬼害人的话，那就别怪我不讲同门情分了！”

    虽然不知道茅山明师从何人，但是九叔知道他学的都是正宗茅山术，只不过其人天赋不行，再加上常年与两只小鬼混迹江湖，导致其修为低下。

    茅山明闻言抬头一喜，立马拱起双手谢道：“多些道兄高抬贵手，在下谢过道兄！”

    九叔闻言，摇了摇头，叹了口气，好好的道士不思进取，反而整天与鬼混在一起，导致实力低下。

    “还好自己的两个徒弟，虽然修行方面不行，好在没有跟鬼厮混，不然非得被他们气死不可！”从茅山明身上想到自己两个徒弟，一样的不成才，但也就是年少贪玩罢了，心性倒也还行，比起眼前的这个人来说还是不错的。

    人比人得死，货比货得扔，一惯看不上的不成器两个徒弟，在茅山明面前倒也还算满意。

    但是九叔转而想到自己的大师兄，说起来大师兄那个儿子倒是继承了大师兄的天赋，年纪轻轻的早就到了法徒境，修为直追自己的千鹤师弟了，再用不上几年，怕是他们小辈中最早达到法师境界的。

    茅山明见九叔站在原地不动，还以为是在等待女鬼过来，连忙嬉皮笑脸的问道：“九叔啊，能不能借我一件备用的道袍穿穿，好壮壮胆子！”

    “哦？”一旁想的失神的九叔反应过来，连忙点了点头。

    “好的，多谢九叔！”茅山明闻言大喜，连忙跑到房间中去找九叔的换洗道袍了。

    这道袍常年被九叔穿在身上，沾染灵气，早已拥有了一丝防御力，昨晚也多亏了道袍，才让他在三只恶鬼手下完好无损。

    虽然昨晚被弄的有失颜面，但是也多亏了道袍的防护力让得他看似狼狈，实则毫发无损。

    “不好，今晚还有恶鬼，快起油锅！”九叔猛然脸色一变，察觉到了什么。

    “好，快去后院起油锅！”阿强闻言之后，立即招呼着那些民兵队的人，去后院大锅处烧火起油锅。

    “什么？”

    茅山明从房中刚穿好道袍出来，没反应过来。

    “晚上我要应对那只女鬼，所以那只恶鬼就只能由你来对付了。”

    “啊？”听到要独自面对恶鬼的茅山明不由得一慌，心中惊惧起来。

    “是啊，你不会身为道士，不敢捉鬼吧？”一旁一直默默无言，听着二人谈话的民兵队队长阿强，望着茅山明刺激道。

    他早就看出来眼前的人是个半桶子水的家伙，而昨晚也证明了却是如此，但奈何九叔照顾着那家伙，他也没有办法，只能拿言语怼上几句。

    “谁…谁说的？我怎么可能怕区区一只小鬼，九叔您放心，到时候我来对付。”茅山明的一番话让九叔点了点头，眼前的这人虽然修为不行，但是胆子尚可，能对付鬼的除了他在场也就只剩下茅山明了。

    茅山明靠近九叔偷偷问道：“对了，九叔，起油锅是为了什么啊？”

    “油炸恶鬼！等恶鬼来了之后，你将他扔进油锅之中拿油炸它，它自然便会死了。”九叔知道以茅山明的道行，根本就无法对付恶鬼，只能用这种办法来消灭恶鬼了。

    “糟了，它们来了！”油锅尚未起好，那女鬼带着一只恶鬼便已赶到了此地。

    九叔望着那不远处传来的阴气，连忙提醒道。

    “什么？！”茅山明连忙拔出桃木剑，小心谨慎的不停转圈，望着四周。

    九叔看到之后，不由得摇了摇头，真是不学无术啊，连阴气过来的方向都不知道。

    “呼呼~”

    阴气过盛，引起狂风大作，一阵风声呼啸而来，九叔不由得提起精神，望着门外。

    “臭道士，我要你死！”井中突然传来一声暴喝声，一只女鬼从深井而上，直飞而出。

    “居然在井中！”九叔连忙回头，他没想到这女鬼居然如此胆大包天，一直潜伏在井中，没有逃走。他连忙回头看着茅山明，催促道：“你快去后院！”

    将两只恶鬼分开，这样对他有利，实在不行的话，等他解决掉眼前这只女鬼，自然便会去对付另外一只。

    “啊~”一声叫声传来，从门外撞开，茅山明见状，连忙将它引到了后院中，阿强见鬼和茅山明都进去后，连忙将后院大门给锁上了。

    “糟了，油还没开，怎么办呢？！”茅山明看着身后追着自己而来的恶鬼，一时之间还没想到办法解决。

    茅山明一路跑到油锅前，将桃木剑背在身后，硬着头皮猛然转身一把抱住追过来的恶鬼，将其狠狠的往油锅之中扔了下去，嘴中喊道：“不开也得炸了！”

