 大爷则想到了什么，面色阴沉，咬牙道：“马元这小子，原来和马志康勾结在了一起。

否则的话，刚才怎么那样阻拦小陈治病。”

“这马元，吃里扒外的东西！”

“妈的，逼迫小苗的事情，说不定这马元也参与了。”

………一群人义愤填膺，大爷挥手道：“我们出去，我倒是要看看，那姓马的，到底想干什么。”

“对，出去看看！”

“若是他还想对小苗心怀不轨，我们要给他点颜色瞧瞧。”

………说话间，一群村民冲了出去。

老缪一家也想出去，不过被大爷们拦了下来，待在家里休息。

一群人出了屋子，没走多远，就看到两个人影朝这边走了过来。

其中一人正是那瘦高的马元，另外一人，身材矮胖，留着一撮八字胡，满是肥肉的脸上，镶嵌着一双绿豆般的小眼睛，此刻提着一个药箱，面色得意的从这边走来。

这人自然就是那著名的马医生马志康了。

“都出来了！”

马元打量了一下众人，脸上带着得意之色，指了指身边的马志康，出声道：“马医生来了，还不迎接马医生进去。”

不过，站在面前的大爷一行村民，并没有让开，而是前进一步，朝二人逼近了过去。

大爷狠狠瞪了马元一眼，然后看向马志康，“你来干什么？”

马志康朝后面的房屋看了看，嘴角露出一抹笑意，道：“我来干什么，你们还不清楚吗？

老缪被蛇咬了，没法解毒，我自然是来给他解毒的了。”

“是你告诉他的？”

不少村民闻言，顿时瞪向了马元。

马元辩解道：“我也是一番好意，十里八乡的，谁都不知道，马医生是解蛇毒的高手。

那老缪的蛇毒，我看，除了马医生之外，没人能解。

你们——”马志康挥了挥手，没有让马元继续说下去，而是踏出一步，道：“不要耽搁时间了，人命关天，解毒要紧啊！”

不过，大爷等人却并没有让路。

而是继续狠狠的瞪着马志康，出声道：“你想做什么，刚才老缪已经告诉我们了。”

“小苗，不是你能碰的。”

一听这话，马志康的面色也随即沉了下来，脸上的表情变幻了一番，然后沉声道：“我是真喜欢小苗这姑娘，我想娶她，有什么错吗？”

“再说，这十里八乡的，谈家里条件的话，我马志康家里不说数一数二，那也绝对是排得上号的。

嫁给我，是小苗的福气，也是老缪的福气。”

“我呸！马志康，你也不看看你什么德行，还想娶小苗。”

“小苗才多大，你的年纪，都快能当小苗的爷爷了。

你说这话，不臊得慌吗？”

“老不修，这么大年纪，还想老牛吃嫩草。”

………一阵骂声响起。

马志康变了变脸色，但随即冷哼一声，道：“都什么年代了，一点年龄差距算什么。

人家十八岁小姑娘嫁给七八十岁老头的都有，我这算什么。”

“再说，我对小苗可是真爱。”

“狗屁真爱！真爱的话，你上次企图对小苗动手动脚是怎么回事？

这是犯罪。”

“还有，你威胁老缪家又是怎么回事？”

“你再乱来，我们就报警了。”

………面对一群怒骂，马志康的表情变得更加难看了。

他皱了皱眉，显得有些不耐烦了，摆了摆手，出声道：“我的事情，不需要你们多管闲事。”

然后，他扯着喉咙，对屋内的人呼喊了起来，“老缪，你那蛇毒，也是罕见的火环蛇蛇毒，最多还有一个小时的时间，再不治疗的话，命可就保不住了。”

“还有，小苗。

如果你想救你爸的话，就出来答应嫁给我。”

“对了，我的耐心是有限的，十分钟，你们不出来的话，那我就走了。

到时候，你们后悔也来不及了。”

说完，马志康直接在满口一块石头上坐了下来，翘着二郎腿，吹着口哨，一副得意洋洋的模样。

而此刻的村民们，不由得满腔怒火，恨不得冲上去将这家伙暴揍一顿。

但一想到马志康那凶悍的弟弟马志福，众村民又不敢上前了。

此时，陈飞从人群走了走了出来，看着马志康问道：“你是刚刚得知老缪中蛇毒的事情吧，那你怎么知道，咬老缪的是火环蛇？”

马志康听到声音，抬头一看陈飞，不由得皱眉，“你是谁？”

旁边，马元赶忙凑过来低声耳语了几句。

马志康看向陈飞的眼神，顿时变了变，“喔，你就是那个游客？

就是你说你能治好老缪的？”

“对，是我！”

陈飞点头道。

“哈哈哈！”

马志康大笑了起来，然后一副嘲讽语气的看向陈飞，“开什么玩笑。

小子你毛长齐了吗？

你能治火环蛇的毒，简直是笑话！”

陈飞没有笑，而是冷声质问道：“你还没回答我的问题，你是怎么知道老缪是被火环蛇咬的？”

面对质问，马志康变了变脸色，随即梗着脖子道，“我就是知道，你管我怎么知道的？”

“就是知道？”

陈飞眯了眯眼，道，“如果我没猜错的话，老缪被蛇咬的事情，和你脱不了关系吧！”

“我刚才和人聊了，知道老缪是这里有名的采药人，出入山林三十年了。

对这里再熟悉不过了，哪里有什么毒蛇毒虫，他都一清二楚。”

“这么多年了，都平安无事。

结果这次却突然被蛇给咬了。

你说这奇怪不奇怪？”

“而且，咬他的蛇，还是剧毒无比，但却很少在附近出现的火环蛇？

再加上马医生你，似乎以解蛇毒见长，家里还养着不少毒蛇吧？”

“再加上你逼婚小苗的事情，这前后联系起来。

不得不让我产生一些不好的联想啊？”

“马医生，你说呢？”

“我——”马志康一时无语。

而众村民，听陈飞这么一提醒，一下惊醒过来。

“小陈说的，很有道理。

这里面有太多的疑点。”

“太令人怀疑了。”

“难道，都是马志康一手安排的？”

……… 