    “该死，这下麻烦了……”玄奘看着眼前狼人变幻的模样，脸色有些凝重。

    那狼人身上的气息逐渐增强，从玄仙慢慢增强到天仙，最后到天仙圆满。

    玄奘见状，觉得不能再继续拖延下去，于是手中凝聚一个金色的法印，那反应逐渐扩张到数十丈大小。

    随后玄奘左手向下一按那金色的法印便如同山岳一般镇压下去。

    不过到底玄奘施展的并非是如何了得的，神通只是依靠自己浑厚的法力凝聚出来的一道浅薄佛门神通。

    虽然这神通有克制妖邪的作用，但是在那天仙境界的狼人面前却作用不大。

    只见那狼人伸出利爪，在胸前交叉挥舞，玄奘师长的金色法印便四分五裂。

    “没想到还真的让这食月天狼归来了……”玄奘眼神微眯，看着眼前这个逐渐向着完全形态巨狼转变的狼人。

    眼前这个既不是之前那只狼王也不是豪力，只是借着二者作为引子重新归来的食月天狼。

    那食月天狼在上古时代，便是太乙金仙，只不过由于后来天地大劫之中，没能成功度过，最后化作飞灰。

    只留下一丝血脉，既是作为传承，也是他归来的手段，毕竟到了太乙金仙这个级别，留在天地间的烙印就数不胜数。

    借此归来也不足为奇，不过玄奘更清楚的是为何偏偏一个真仙之躯的狼王和一个凡人肉体就算如何祭祀食月天狼，它归来的几率也是几乎不计的。

    因此一定有人在这个世界之中做了手脚，玄奘不禁看向西方。

    那食月天狼的气息还在逐渐增强，眼看着就要向着金仙突破。

    玄奘这时候抬头看去，天空之中隐藏着数道流光身影，这乃是天庭和灵山派来一路守护玄奘的护法神。

    其中有六丁六甲，五方揭谛，四值功曹，还有各方护教伽蓝。

    做的和玄奘修为差不多，也是玄仙，而强大者，拥有天仙气息。

    “六丁六甲，五方揭谛，四值功曹还不速速现形，难道要看着这妖孽为祸世间。”玄奘陈生向着天空之中那些隐藏的流光喝道。

    果然那些隐藏的流光便现出原形，不过其中一个揭谛却是对着玄奘说道：“回禀玄奘法师，这乃是天道定下的劫难之一，不过我们会护得您的性命。”

    而那六丁六甲道门的护法神则是有出手的意图，但是却被那死五方接地和众多护教伽蓝阻止下来。

    玄奘的眼神扫过那些护法神，看来对方并没有此刻出手的打算。

    而有出手打算的人却被制止了，此刻玄奘的眼神冷了下来。

    自然不可能容忍这造成人间惨剧的妖孽逃得性命，今日一定要将它镇压以告老陈一家的在天之灵。

    于是现出十丈高的不灭金身法相，向着那气息还在不停攀升的食月天狼。

    与此同时身后凝聚出数十把青色法剑和赤红火尖枪，不停的盘旋飞舞，跃跃欲试。

    食月天狼本想继续恢复修为，不说重回太乙金仙的古味，但是如果是时间足够，他能够将修为暂时提升到金仙。

    到时候，不仅可以逃离此处是非之地，并且还有机会再进一步。

    不过玄奘不会给他时间，那金身法相给了食月天狼极大的压迫力，他不得不暂时中断对天地之间自己曾经遗留印记的吸收。

    随后元神离体，凝聚法力，汇聚成一道百丈大小的巨狼法相。

    至于为何不操控现在的躯体，则是因为这躯体本是肉体凡胎，一时间提升到金仙所能承受的范围简直就是异想天开。

    还不如操控元神，用法力凝聚出的法相之身和玄奘战斗。

    于是玄奘十丈金身便和那百丈巨狼在天空之中缠斗起来，双方交手数十回合仍然分不出胜负。

    但此时地上食月天狼那本该没有灵智的躯体却缓缓的开始动弹。

    不过此时的玄奘在天空之中和巨狼法像缠斗，根本没有机会注意到这幅景象。

    那躯体之中融合了凡人豪力的元神以及狼王残留的妖魂，还有食月天狼归来的神魂，这三者扭曲的融合导致了这躯体居然能够在食月天狼元神离体之后还有一丝本能。

    而这躯体的本能便是吞食血肉，强化自身，这已经完全转化成实战巨狼之躯的肉体开始向着那些法阵发起冲击，因为法阵之中传来血肉的气息，让他发狂般饥饿。

    “轰隆轰隆！”

    每一次撞击都导致玄奘留下的法阵不停颤抖，毕竟当时玄奘只以为，那狼王归来也不过是残缺的真仙，如何能够突破他布下地煞七十二变神通中的法阵。

    但此时这肉体可是食月天狼的肉体，本就以身躯强大作为立身之本的妖魔，光凭肉身，便能和玄仙针锋相对。

    此刻济滇在法阵内护着素华，手中紧紧握着降魔棍，但是心中却产生了恐惧，他知道此刻不能打扰玄奘法师。

    因为玄奘法师以玄仙之躯和那天仙顶峰的食月天狼作战，定然是容不得分心。

    但是还没成真仙的济滇，却不知道如何能够抵挡得住，这只有本能的巨狼肉体。

    “哗啦！”

    终于在巨狼一次又一次的撞击之下，法阵发出玻璃破碎的声音，不堪重负，在冲击之下最后消散成光点。

    玄奘也感受到了地面之中那法阵发生了变化，但是此刻他没有办法前去支援，因为这巨狼法相十分难缠，不仅法力强大同时战斗经验极其丰富。

    就算玄奘拥有了之前十世的记忆，其中和人斗法战斗的场景却不多，因此一时间只能被巨狼法下压着打。

    这也是情有可原的，毕竟对方可是从远古时代便一直战斗提升，最后成就太乙果位的远古神兽。

    偏偏那巨狼法相只是靠着强大蛮横的力量和玄奘争斗，就算拥有天玄心眼的玄奘却无力可用。

    玄奘看向天空之中的护法神们，但是却没有神有出手的打算。

    他只能发狠地加快攻势。

    就在法阵破碎之后，众多村民便要以肉体凡胎面对着巨狼的血盆大口。

    济滇则是双手颤抖的握着降魔棍，他眼睛赤红，犹豫着要不要冲上去和那巨狼搏斗。

    他也知道自己上去也不是巨狼一合之敌，恐怕瞬间便会葬身于那巨狼的血盆大口之中。

    但是济滇看着就有村民即将葬身于狼吻之下，他突然冷静下来，不再恐惧默念一声佛号单手，拿着降魔棍向巨狼冲去。

