
　　大厅最前方，折线图上鲜红的线条高高扬起，触目惊心。

　　大厅两侧、下方，贵族，骑士，富商，工匠等等，哑口无言。

　　光头主教手下，喀啦一响，一截座椅扶手被生生扳断。

　　他霍然站起：

　　“要怎么做？——你说，我们配合你！”

　　这是极大的信任，也是莫大的责任。哪怕格雷特身兼牧师、法师双重身份，两个1级职业加在一起，比起光头主教还是天差地远。格雷特却毫不畏惧，伸出右手，一条一条掰着手指说来：

　　“首先，要把所有的病人集中到一个地方，按轻重分开。轻的派人照顾，重的让牧师治疗——”

　　一句话还没说完，厅堂里、哗然声四起。沃恩男爵跳得特别高：

　　“这怎么行！我的家人，怎么能和那些泥腿子放到一起！”

　　“您知道怎么照顾吗？您知道怎么治疗吗？——如果有人生病了，您知道要怎么做，才能让其他人不得病吗？”

　　格雷特连发三问。每问一声，沃恩男爵气焰就矮下去一截，三句问完，男爵阁下眨巴眨巴眼睛：“可是——”

　　“没有可是。”埃尔文长老冷冷道：

　　“不听从命令，不肯出力的，自然神教没工夫治。”

　　“战神神殿也没空。”光头主教加了一句。

　　全城三个教会，泉水神殿闭门不出，后两者就等于垄断了一切治疗资源。两家联手，全城都得俯首听命。沃恩男爵默默闭嘴，听格雷特一句一句，有条不紊地发布命令：

　　“调取全城的地图和户籍资料，按地区划片，挨家挨户搜索病人。所有病人，集中护送到同一个地方，以备救治。”

　　“我派人去！”诺兰大队长立刻答应。埃尔文长老插了一句：“就送到光辉之主的教堂吧。反正那里也空着。”

　　“辛苦您了。”格雷特微微欠身：

　　“所有病人的家属，也全部集中到一个地方，以备观察。……三天内，没有同样症状的，可以放走。”23sK.com

　　“在全城，特别是贫民区，搭设灶台，烧开水免费供应。先设十个……二十个吧，传令全城，不许喝生水，喝水，煮饭，一律来喝开水！”

　　“呃……钱怎么办？”

　　旁边记录命令的事务官脱口问。格雷特往下一扫，富商群里，之前送给他纸笔的那位霍根先生立刻跳起来，肚腩上银扣子一颤一颤：

　　“我捐十个金币！”

　　“多谢您的慷慨。”格雷特微微躬身。转头对事务官道：“记录下来，算成——对神殿的捐献？”

　　他看向老师。埃尔文长老微微点头，立刻，就有五六只手举了起来：

　　“我也捐十个金币！”

　　“我捐五个！”

　　“我捐八个！”

　　“这几天烧水用的柴炭，我全包了！”

　　事务官记录不迭。格雷特向下望了一圈，露出一个符合大家期待的笑容，继续下令：

　　“集中全城石灰。所有水源，全部大量投放生石灰。用一桶生石灰加一桶水，搅匀了再加三桶水，照着这样的比例，有病人的人家全部洒一遍地面！”

　　“找一些健康的妇人，到神殿来照顾病人，烧水煮饭……“

　　他一条一条地下达命令。身边，一排城主府的事务官忙得不可开交：搬地图，搬户籍资料，划分片区，配合城卫军按地块指派人手。计算地区，计算人手，计算费用。诺兰大队长忽然回头：

　　“人手不够了！”

　　“派神殿卫士们去！”光头主教立刻回应。他直勾勾地盯着沃恩男爵，一直盯到他摊开双手，无奈耸肩：

　　“好吧，我家的卫士，也可以派出十个……”

　　格雷特搜索枯肠，尽可能地不遗漏任何一个细节。哪怕在异界，哪怕面对未知的、只是【考虑】是细菌性痢疾的疾病，传染病的防治，仍然应该遵循同样的三原则：

　　管理传染源！

　　切断传播途径！

　　保护易感人群！

　　我都做到了么？

　　每个方面，我都考虑到了么？

　　有助手，有师长，有可信赖的同伴，然而在这茫茫异界，受过正规医学训练的，只有我！

　　“关闭城门，禁止出入！……不行？那就派人向城主请示……”

　　“召回所有在外的牧师，集中到光辉之主神殿……”

　　“收集所有尸体，不许私自埋葬，更不许扔进水里……”

　　“病人的粪便要统一处理，倾倒之前，先用生石灰搅拌……”

　　“统计病人数量……”

　　格雷特一条一条绞尽脑汁。直到再也想不出哪里有漏洞，他才和埃尔文长老等人一起出发，前往光辉之主大教堂开展医疗工作。

　　这座大教堂是哈特兰城最宏伟的建筑，位于中心广场右侧，和城主府遥遥相望。从上往下俯瞰，它呈现一个标准的十字形，横短竖长，交叉处高高耸立着一座尖塔，高度竟然超过了城主府。

　　教堂周边，围墙环绕，圈出了大大的一片军营。三年之前，光辉之主的圣骑士团，也是哈特兰城最强横、最凶悍的武力组织，没有之一。

　　积威之下，哪怕这个教会已经被赶出哈特兰城三年，空下来的教堂还是威严矗立在那里，无人敢动。——要不是为了救治瘟疫，占住了大义名分，他们家的教堂，埃尔文长老也是不想动的。

　　不过现在么，动了也就动了。格雷特跟着长老踏进光辉大教堂，一团喧闹立刻扑面而来，大厅里哭喊吵闹，乱成一团。妻子抱着丈夫，母亲抱着儿子，哭得像是要生离死别——

　　“戴蒙！戴蒙！——不要带走他，求求你们，别带他去那种地方——”

　　“牧师大人——牧师大人，救命啊——”

　　“战神陛下，求您垂怜您的信徒——”

　　“快跑啊——他们要把我们关起来等死——”

　　格雷特呆在原地。就这么一愣，一团小小软软的东西撞过来，抱住他腿。不远处妇人的声音惊叫：“爱娃——”

　　格雷特低下头。是小爱娃，那个他给了饼子吃、摘花来感谢他的小姑娘，那个险些被马车冲撞，又被他老师救下的女孩。这会儿，女孩细瘦的双手抓着他的袍子，语气怯生生的：

　　“大哥哥，你帮帮妈妈，不要把她关起来好不好？我可以照顾她……我不想让她等死……”

　　等死……是了，把重病患集中在一起，确实像是让他们等死——而且，这是这个世界上，常用的处置方式！

　　这样不行！

　　会乱的！

　　来不及和老师商量，格雷特抱着女孩跳上一张桌子，放声大喊：

　　“不是关起来等死！你们会有吃的，会有人照顾，会有治疗！你们会好的！”

　　他甚至没注意到异常的法术波动，也没有注意到自己声音特别大，隆隆滚过大厅。喧闹为之一静，有人喊：

　　“我们怎么相信你？！”

　　“我是格雷特·诺德马克！”格雷特喊回去：

　　“仲夏夜那次踩踏事件，是我指挥救人的，我一个人也没有放弃，一个人也没有死！

　　——这次把病人集中起来救治，也是我的主意！我会和你们在一起，直到最后一个人被治好，不会放弃你们！没有人会被放弃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九十五章 没有人会被放弃免费阅读。https://xs.23sk.com 