    李哲在飞宫之上看着这一幕，也是摇了摇头道：

    “怎能让你这厮得逞！”

    当即剑光一闪，倏忽自飞宫而出，不过瞬息之间就是到达了那柳灵与那女妖斗法之地，将那偷袭妖修的攻势轻易便是挡了下来，随即就是再一闪，将那出手偷袭的妖修给射了个对穿，这等虚神境妖修在李哲剑光之下根本连反抗的机会都没有，只瞧见一道银光在自己眼角闪现，下一刻便是已经一命呜呼了，甚至连惨叫一声都是来不及，就此生机断绝。

    正在斗法之中的柳灵，听闻这动静，心下倏忽就是一惊，也是认出了李哲的惊鸿剑光，心中思绪跳跃便是明白发生了什么，不由得面上也是有些发烫，若不是李师兄出手，恐怕现在身陨道消的就是她了。

    当即就是凝神静心下来，在斗法同时开始注意起四周的动静，不至于使方才之景重演。

    左长生等人也是几次出手救下了处于险境当中的门下弟子，他们四人在飞宫之中压阵的作用便是在此了。

    那些邙山领妖修见了此景更是心头憋屈了，这还怎么打啊，正面斗法又打不过，偷袭吧人家飞宫里还坐着四尊杀神呢，也没用。

    当下就是这些妖修心下仅存的一些斗志也是消磨殆尽了，也是不管不顾的逃遁起来，有些妖修甚至斗法中途就是开始逃遁起来，只不过立功心切的这些东华派弟子又是岂能轻易放他们离去。

    一时间局势成了一面倒的场面，只瞧见东华派弟子在追杀那些仓皇逃窜的邙山领妖修了，奇形怪状的法宝，五颜六色的道术在不大的区域内不停闪烁，端的事热闹无比，时不时的还夹杂着几声妖修的惨叫声，显然是不敌对手败下阵来，至于这等场面下败下阵来的下场自然就只有身死道消一途了。

    随着时间的推移，东华派弟子的优势也是变得越来越大起来，一个接一个的妖修被东华派弟子斩杀，除了寥寥几名妖修因见机得早逃得快的缘故逃脱了之外，剩下的基本上已然是无路可逃了。

    而此时极天之上传来的动静也是渐渐平息了下来，想来那元婴真人之战也是逐渐到了尾声。

    果不其然，未曾过得多久便是自极天之上回返四道身影，俱是东华派派出的四名元婴真人，至于那邙山领的四名元婴大妖下场可想而知了。

    这等仙门正宗出身的修士，本就在起点上比之这些所谓的山野妖修要高上不少，随着修为的提升，两边之间的差距会越来越开，到了元婴境就更加明显了，再加上东华派此次派出的四名元婴真人俱都是三重境的大修士，邙山领的四名妖修元婴真人其中甚至修为最高者只有元婴二重境的修为，又怎会是对手呢?

    就连四位元婴真人都是被东华派之人所斩了，剩余的那些邙山领妖修再无斗志，心神受创当即场间就是练练响起惨叫声，一时间剩余无几的邙山领修士也是被斩尽杀绝。

    各有斩获的东华派弟子也是纷纷架起遁光回返各自飞宫当中，在飞宫之中压阵的左长生李哲等四人也是起身迎接那些前去追击的真传弟子，各自见礼。

    性情跳脱的韩道一回来便是嚷嚷道：

    “爽快，好歹也是斩了两名妖修，不然回去若是让恩师知道我此行一无所获，定要被叱骂，现下也是可以交差了！”

    那语气倒是轻松无比，好似方才他出去不是与那些妖修生死相搏，只是出门溜了个弯而已。

    左长生也是笑着言道：

    “韩师弟现下倒是可放心了，为兄这便在功德册上给你记上一笔，此番回去真人自不会责怪于你便是!”

    方才韩道在外间一连斩了两名金丹妖修，也是一记功劳，其余人等也是各有斩获，杭眉也是斩得一金丹二重境妖修，世家门阀那边都是各自斩得一名金丹妖修。

    此时众人各自坐定，站在杭眉身后的柳灵也是连忙朝着李哲见礼道谢：

    “多谢李师兄方才出手相助，不然小妹定然被那妖修偷袭得手了!”

    李哲也是摆手言道：

    “无妨，柳师妹无需多礼，我既在此压阵又怎会坐视不理。”

    杭眉听了这二人对话，方才她在外间与那金丹妖修对战，也是无暇顾及自己这小师妹，此刻将柳灵唤来仔细问来，这才知道发生了何事，也是对着李哲颔首一礼：

    “还是要多谢师弟替我照拂这不省心的师妹了！”

    李哲也是再度回礼，一番客气之后才算是将此事给揭了过去，

    众人各自寒暄之后，皆是把视线投注道了外间远处那天都峰上，他们这些弟子此行征伐最大的人物就是将邙山领金丹境及以下妖修解决了就行，至于那天都峰上欲要成就紫府的元婴大妖还轮不着他们来解决，所以此刻也是在飞宫之中等待。

    尚且悬浮在空中的东华派四位元婴真人，以李歙为首，相互对视了一眼便是朝着那天都峰上而去。

    天都峰上那位意欲成就紫府的元婴大妖显然已经是到了关键的时刻，弥漫在天都峰周边的气机，厚重浓郁得几乎化不开，无边的威势沉重的压在每个人的心头，在飞宫之中的一众弟子即便是在有飞宫禁制的隔绝下依旧能够感受到那股慑人的威势。

    而且这股气机已然是狂暴不堪，处在一个暴动的边缘，每一位元婴修士在突破紫府契机关头的时候都无法收敛自身的气机，也是最为狂暴的时候，所以一旦有人成就紫府，那股气机的变化根本掩盖不住。

    东华派也是在感应到了这天都峰上的元婴大妖愈发暴动的气机之后才下定决心，派遣门人弟子前来行此征伐之事。

    飞抵天都峰头的李歙等四位元婴真人更是直面那等狂暴不堪的气机，心头俱是一番感悟，此行他四人虽然是被门中派来镇压此大妖，不让其成就紫府，但是能够近距离的观摩这等元婴大妖成就紫府的过程，对于他们这等元婴三重境修士来说也是一桩极大的好处，毕竟他们离紫府之境也只差某种意义上的一层罢了。

    虽然这一层听起来只有些许距离，但是只有他们这些元婴三重境修士知道，那是多么大的难以跨越的一重鸿沟，紫府境在他们眼里那么近却又那么远!

    所以此刻看着这欲要成就紫府的元婴大妖，四人心中都是心情复杂，李歙缓缓出言：

    “可惜了，今日之后你这一身修为便要化作流水逝去!”

    说完李歙便是与其他三位元婴真人对视了一眼，便是从袖囊之中掏出了一件物事，乃是一饕餮状的铜尊，悬在半空之中。

    此物一出，李歙等四名元婴真人俱是躬身行礼，口中言道：

    “见过饕餮真人！”

    自那饕餮铜尊之中也是传来一个慵懒声音言道：

    “无需多礼，我已得了掌门真人谕旨，自是会相助尔等便是！”

    李歙等四人闻言心下也是一安，有了这位饕餮真人相助，下首天都峰上那元婴大妖想要成就紫府是不可能了！

    在飞宫之中的李哲见了此景，也是对四名元婴三重境大修士对一法宝行礼之事大感好奇，好在上首的左长生下意识的一句话也是及时为李哲解了惑。

    “未曾想门中却是出动了一件真器！”

    听到真器二字的李哲，心神也是一动，他却是未曾听闻过这真器乃是何物，不过略一推测也是有了个大概，灵气之上乃是玄器，那么玄器之上想必就是这真器之流了！

    当即也是对着上手的左长生问道：

    “敢问左师兄，这真器乃是何物？”

    左长生知道这位李师弟无有什么根基，不知真器也属正常，当即也是解释道：

    “李师弟有所不知，这真器乃是玄器之上更为高阶的法器，凡真器其中必蕴有一真灵，此等真灵除非在斗战之中被抹杀，否则便是不死不灭之存在，因有了这真灵存在，那等真器之流皆是各有妙用，尤其是杀伐真器，其中蕴含威能更是无与伦比，不过此辈真器也是自有其傲性，非是修为高深之士也休想能够驭使其等，我东华派门中也就只有紫府真人才能驭使此等物事了，此行四位真人想必也是得了掌教真人之令才能使得动这位饕餮真人!”

    李哲闻之也是频频点头，对这等真器有了初步的了解，接着又是将目光投注道了那天都峰上，想要一观这四位真人所携的真器究竟有何威能。

    而天都峰上的李歙等四名元婴真人，也是躬身行礼：

    “那便请饕餮真人出手，将此妖成就之机尽数断了!”

    悬在空中的饕餮铜尊中也是再度传来那慵懒声音道：

    “好，今日正好也让我好好吞吃一番！尔等这些小辈快些退去，莫要妨碍了我！”

    李歙等四名元婴真人对视一眼，便是行了一礼就开始往后飞身退去，足足退到了李哲等一众弟子所在飞宫附近才算是停了下来。

