    楚离哈哈大笑：“过份？比起他们残酷虐杀平民百姓，这还算是轻的，若有更重的惩罚，一定将他们打入地狱十八层，一层一层的折磨！”

    “真够狠毒的！”董光溢摇摇头道：“你如今也算是一方人物，心胸如此狭窄，何其可笑！”

    楚离皱眉，懒得跟他多说，沉声道：“少啰嗦，董光溢，看来你是又得了奇遇，想要打败我吧？”

    他能感觉到董光溢的强大，给自己庞大的压力，显然是修为大涨。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你眼光挺准。”董光溢呵呵笑起来，露出得意神色：“确实有了一番奇遇，武功大进，现在也不差你了吧？”

    他现楚离也在精进，但比起修为来说，自己已经胜楚离一筹。

    而且他又修成一门奇功，足够克制楚离的掌力与弑天剑，所以不怕楚离，即使打不过也能全身而退。

    楚离对这个董光溢有些忌惮，最重要的便是玄龟盾，玄龟盾能挡得住弑天剑，这便将自己最厉害的一招废掉，只能以无上金刚掌对敌。

    无上金刚掌威力是强横，却少了几分杀性，多了几分中正平和的意味。

    楚离道：“修为是修为，动手才见高下，出招吧！”

    他说罢一掌拍出。

    天空降下一道金光落于掌上，随即双掌皆化为金色，金光灿灿夺人眼神。

    董光溢一抬手，一道玄龟的影子缓缓呈现于虚空，随即落到他身上，他周身隐约呈现玄龟模样，好像一只玄龟魂魄在护佑他身体。

    楚离双眼湛蓝光华一闪，顿时一道诛神雷剑射出。

    “砰！”董光溢晃了一晃，随即稳住，得意的笑道：“楚离，魂魄攻击对我无效，我有祖魂相佑，别白费力气了！”

    楚离淡淡道：“确实不凡，那便接我一掌罢！”

    他双掌按向董光溢，两道金光一闪，瞬间抵达董光溢胸口。

    这也是无上金刚掌的威力所在，但凡出掌，出则必中，对手几乎无法闪避开去，他双掌金化之后，身形也跟着双掌一块加快，度比他平时更快，宛如一抹流光。

    董光溢笑眯眯的任由他双掌击中胸口。

    “砰！”一声闷响，董光溢后退一步，楚离也后退一步。

    楚离皱眉。

    双掌传来强大的反震之力让他不得不退，他能感觉得到掌力并没能打进去，董光溢如自己所练的无上金刚不灭身一般能挡住自己的掌力。

    从来都是他挡住别人掌力，很少见这般情形。

    “呵呵……”董光溢大笑道：“楚离，你可是没吃饱饭？”

    楚离脸色阴沉，金光灿灿的双掌再次拍出。

    “砰！”董光溢仍旧由他拍中自己胸口。

    两人各自后退一步后，董光溢更加欢喜，知道彻底能够挡住楚离，大笑道：“楚离，你现在还有什么能耐，要不然，用弑天剑试试？”

    他说着话，抬了抬左掌攥着的玄龟盾。

    楚离阴沉着脸冷笑道：“休得意，我倒要看看咱们谁的修为深厚，再来！”

    “砰砰砰砰……”他宛如犯了倔劲一般不停的挥双掌击打董光溢胸口，不拍向别处，只是他胸口。

    董光溢想彻底摧毁楚离的信心，把他从天下第一高手的宝座推下去，自己坐上天下第一宝座，所以陪着楚离疯，非要硬碰硬的打败他。

    “砰砰砰砰……”连绵不绝的闷响宛如擂鼓。

    但周围却没出现士兵，楚离大圆镜智观照，所有士兵都在军营里按照平常操练，对闷响声不好奇，也没有离开军营跑过来参看，也没有打探的。

    楚离知道这必是董光溢与郑西来商量过，即使如此，也能看出大郑士兵的军纪森严。

    不过论军纪之森严，平王帐下的兵卒也不输于他们，只要给平王足够时间，扳回劣势甚至反败为胜都有可能。

    董光溢不停的大笑着讽刺楚离。

    “楚离，你成不成啊？不行便认输吧，我不杀你！”

    “天下第一高手的风采就是这般？我都替你脸红呐，楚离！”

    “依我看还是认输吧，别再不甘心啦，回去好好练一练，再过来挑战我就是！”

    “甭说一百掌，便是再来一百掌，你还是打不败我，还是算了吧？”

    “……好好，两百掌了，果然有几分本事，我倒有点儿佩服你了，看着修为不够，后劲却大，佩服佩服！”

    “两百掌能撑过来，那三百掌呢？你还能打出三百掌？”

    董光溢不停的打击着楚离的信心，要摧毁他精神，对于楚离能够连绵不绝的打出两百掌，咋舌不已，他知道楚离这种威力强横的掌法，每一掌几乎耗尽周身内力，却能及时的补充回来，可见他所修炼的心法神妙。

    若仅凭真无上金刚无上经，楚离确实无法瞬间恢复一身修为，皆因有枯荣经相助，天外天灵气源源不绝，强行灌进来化为真无上金刚无上经内力，恢复一身修为。

    三百掌过后，董光溢有些吃惊。

    他身后的玄龟影子开始凝实，已然动用了玄龟之力，却是他手上的玄龟盾所积蓄的力量。

    巴掌大小的一块玄龟盾却积蓄着庞大的力量，他平时有暇便将力量往玄龟盾里灌注，怎么也无法添满，好像是一个无底洞般，越灌不满他越想灌，不知灌注了多少内力进去。

    这让他极为好奇，而且他也试过，一旦他需要的时候，能够从玄龟盾里抽取自己原本灌注进去的内力，源源不绝，不知何时能用完，带着这玄龟盾，从此之后不愁内力告罄，内力用之不竭。

    他施展的玄龟盾神功乃是玄龟盾上所录，威力惊人却极耗内力，但有了玄龟盾，却不愁内力不够，信心十足的与楚离对耗，到这个时候他也犯了倔劲，非要耗死楚离。

    四百掌后，董光溢仍旧内力充沛，毫无异状，嘴里仍不闲着。

    “楚离，你连吃奶的劲儿都使出来了吧？有什么用？”

    “还天下第一高手呐，我都替你脸红！”

    “换成是我，这么多招打不过，早就没脸再打，你这脸皮比你的修为厚多了！”

    楚离双掌的力量渐渐衰弱，金光不复先前的灿烂夺目，动作也缓慢了许多。

    董光溢越的得意：“你这一身修为确实够强，但可惜强中更有强中手，楚离，你还是差了我一筹！”

    楚离紧抿嘴唇，沉默不语，仍旧出掌。

    ps:更新完毕。