    第122章 带老杰克回史莱克，思念男人的众美！

    “是小尘吗？”老杰克转身，看着坐在轮椅上，面容俊逸，气质无双的少年。

    “爷爷，是我。”叶无尘眼眶湿润，道。

    老杰克听着叶无尘的话，顿时来到他身旁。

    “你怎么回来了？”老杰克立马换了一幅模样，布满皱纹的脸上，严肃的问道。

    “我……。”叶无尘哑口无言。

    他在老杰克眼中，永远都是一个长不大的孩子一般。

    即使叶无尘在魂师界中，有着很大的名气。

    在老杰克这里，他也会变成那个永远长不大的孩子。

    “我想家了。”叶无尘说道。

    老杰克听着叶无尘的话，神情微微一愣。

    孩子想家了，想要回来了。

    “那你的腿是怎么回事？”老杰克这时，才发现，叶无尘的双腿有碍。

    老杰克的脸上，出现阴沉之色。

    “这个，因为我刚刚融合了一块腿部魂骨，一时间还不能适应这一份力量。”叶无尘立马解释道。

    “魂骨？”老杰克神情古怪。

    “对就是魂骨。”叶无尘点了点头。

    他总不能告诉老杰克，自己融合了神源吧。

    这话说了，老杰克肯定也不会相信。

    所以叶无尘只能骗老杰克，说自己融合了魂骨。

    “那你现在的实力？”老杰克激动的问道。

    “我现在已经是一名魂帝了。”叶无尘说道。

    之前融合神源，叶无尘的实力也随之提升，达到了魂帝级别。

    “魂帝，魂帝……。”老杰克喃喃自语道。

    整个人明显有些不敢相信。

    整个圣魂村，居然出了，一位这么年轻的魂帝！

    “真的假的，你不要骗我！”老杰克神情激动，抓着叶无尘的肩膀问道。

    “是真的，我现在的实力，已经是魂帝了，不信您看。”叶无尘说道。

    同时他压制自身的修为，释放出魂帝的修为。

    老杰克顿时在叶无尘身上，感受到了死亡的危机感。

    “好！好！好！”老杰克连连说了三个“好”字。

    毕竟叶无尘现在这么年轻，修为就已经是魂帝了，那以后成为封号斗罗，也不是完全没有可能性！

    “爷爷，我想带您去史莱克学院。”叶无尘看着老杰克，神情有些紧张。

    毕竟老杰克在圣魂村生活了这么久。

    一时间想让老杰克离开圣魂村，估计不太可能。

    “什么？”老杰克微微一愣问道。

    “我，我女朋友们想要见见您。”叶无尘咬了咬牙，直接将朱竹清她们搬了出来。

    叶无尘就不信，老杰克不激动。

    “嗯？”

    “你小子，找了女朋友了？”老杰克疑惑道。

    “那必须的，难道您不相信您孙子的颜值吗？”叶无尘笑道。

    “臭小子，我是怕你在外边，耽误人家。”老杰克笑骂道。

    “切，我告诉您啊，我可不止有一位女朋友，我有好几个呢。”叶无尘傲娇的说道。

    “什么！！！”老杰克震惊的看着叶无尘。

    他没想到，自己孙子。

    居然有好几个女朋友。

    “怎么不相信吗？”叶无尘问道。

    “不是不相信，我是怕，你找外边不干净的女人。”老杰克微微叹了一口气。

    “干不干净，您去看看不就行了。”叶无尘眨了眨眼睛说道。

    “行！”老杰克斟酌一下，点了点头。

    完美！

    叶无尘没想到，把朱竹清她们一搬出来，自己爷爷直接答应了。

    “话说当初你带回来的那个小女孩，现在怎么样了？”

    “小舞，她现在也是我女朋友。”

    “唐三现在和你还在一个学院吗？”老杰克问道。

    叶无尘微微一愣。

    “呵呵，唐三啊，他现在和他的好大爹早就离开了我身边。”叶无尘淡淡的说道。

    “可惜了，可惜了，他估计看不到你现在的实力咯。”老杰克摇了摇头。

    唐三？

    用不了多久了。

    叶无尘现在就等着在天斗城，魂师大赛上再遇到他。

    在遇到唐三，就算他爹，也不可能保护他了。

    “爷爷，什么时候出发？”叶无尘问道。

    “明天吧，我今晚就把村长这个职位让给别人，我要跟着你去享福咯！”老杰克笑道。

    毕竟自己孙子，这么优秀。

    那么他也如了叶无尘的意，直接和叶无尘去那个史莱克学院。

    “好。”叶无尘笑道。

    自己爷爷这也搞定了。

    只要老杰克和他离开圣魂村，那么他也就不怕唐昊那个不当人的，抓他的亲人来威胁自己了。

    ……。

    第二天。

    叶无尘找来一辆马车，带着老杰克离开了圣魂村。

    至于圣魂村村长的位子。

    则是交给了一个名叫肖绝的年轻人。

    这个年轻人，在村子里面，声望很高。

    个人行事风格也只为村子着想。

    把村子的位子交给他，老杰克很放心。

    老杰克坐在马车当中，眼眸望着窗外有些愣神。

    他一直生活在圣魂村当中，对于外面世界的了解，也仅次于一个诺丁城。

    太过于遥远的地方，他也没用去过。

    “爷爷，您见到她们，不要太过于惊讶哦。”叶无尘神秘的说道。

    “行行行，你这小子。”老杰克笑着摇了摇头。

    经过几天的赶路，叶无尘带着老杰克来到史莱克学院当中。

    史莱克一处房间当中，小舞和朱竹清她们，围坐在一起。

    “姐，你说尘哥什么时候才会回来啊？”朱竹清撅起小嘴，眼神幽怨的说道。

    “妹妹，你这话这几天我都听你说了不下十次了。”朱竹云笑骂道。

    “切，你难道就不想尘哥吗？”朱竹清白了一眼。

    “好啦好啦，尘哥很快就会回来的啦！”小舞笑道。

    但是眼底时不时流露出的思念，让众人难以相信小舞的话。

    “但是尘哥这一次出去的时间，未免也太久了吧？”

    “像之前，基本上待四五天就会回来，但这已经有小半月了。”宁荣荣有些担心道。

    叶泠泠看着窗外，突然那一道朝思暮想的身影，撞进她的眼帘。

    “我好像，看到尘哥了。”叶泠泠扯了扯小舞的衣服，眼神望着窗外，呆呆的说道。

    “泠泠，你就别逗我……开心了。”小舞扭头，发现叶无尘带着老杰克在窗外，面带微笑的看着她们。

    (本章完)

