    从田宁宁刚才的话里，林远就知道田宁宁平时并不会总来灵食阁这种地方吃饭。

    只是偶尔碰巧有机会赶上星网活动才能来灵食阁吃上一次。

    林远说道。

    “下次我请你到家里吃饭，给你尝一尝刘杰做的鱼头汤。“

    听到林远的话，正喝着鱼头汤的田宁宁有些诧异的问道。

    ”刘杰？是辉耀百子序列的刘杰吗？”

    “还有你和刘杰住在一起？“

    林远闻言点了点头。

    “没错，我们住在一起。”

    “这也是我想和你说的事，在我们住的地方成立了一个俱乐部工会，想要组成战队参加今年的S赛。”

    “不知道你有没有兴趣来当我们战队的战队记者。”

    听到林远的话，正在喝桂枝鱼头汤的田宁宁直接就被汤呛了嗓子。

    忍不住捂住嘴背过身咳了老半天才平复下来。

    之前在星网上发消息的时候，林远就说有事要找自己谈。

    田宁宁还在想是什么事？

    会不会是林远打算接受专访之类的。

    没想到林远直接给了自己这么大的一个机会。

    咳完的田宁宁转过头，眼神带着干劲的说道。

    “我愿意！如果你肯将俱乐部公会交给我来打理，让我来成为俱乐部工会战队的战队记者。”

    “那我一定会尽我所能做到最好。”

    “对了！你说你和刘杰住在一起，还住的地方成立了俱乐部公会。”

    “那刘杰也是战队中的成员吗？”

    林远点了点头说道。

    “没错，刘杰也是俱乐部公会战队主力队的成员。”

    听到林远的话，田宁宁立刻知道了林远组建的这支战队在今年就有很大的把握去冲击乙级战队。

    林远和刘杰两名辉耀百子级别的战力在队伍中，这队伍中就算其他人都是混子。

    想要打进十六强也不是没有可能。

    更何况林远和刘杰也不可能让自己的队友都是一群混子。

    这么想着，田宁宁只觉得自己的热血一下子就沸腾了起来。

    这时田宁宁听到林远又说道。

    “主力队员还有两个没确定下来，剩下的一个你应该不认识。”

    “不过主力队仅剩下的一个名额已经有了选择，我去谈一谈应该没什么问题。”

    “预备队员人选已经齐了，其中四名是极限俱乐部公会之前的预备队成员，张小白，陆品如，谭然，辛颖四人。”

    “最后一名预备队成员是我的妹妹楚辞。”

    田宁宁听到林远的话，总觉得林远刚刚成立俱乐部公会不仅仅是奔着乙级俱乐部公会去的，而是奔着S赛的三强去的。

    田宁宁在星网上几乎很少关注除了黑以外的消息，但田宁宁却听说过楚辞的大名。

    之前可是有着不少人拿黑和楚辞进行比较，没想到这拥有铜阶幻想种灵物的天之骄女竟然是林远的妹妹。

    这一家子到底是什么样的神仙基因？

    另外极限俱乐部公会的预备队成员张小白，辛颖，谭然，陆品如田宁宁也认识。

    对四人的实力也颇为认可。

    就算四人的灵物在S赛所有战队成员中不怎么出挑，但四人胜在战斗经验丰富十分擅长配合。

    当时田宁宁能成为黑的专属记者走的就是张小白，辛颖，陆品如，谭然四人的关系。

    不过听到林远说的这个消息，陆品如的眉头不禁微微皱了起来。

    上个赛季张小白辛颖等人还在极限俱乐部公会，下个赛季就出现在了林远刚刚成立的俱乐部公会中。

    这种情况会让许多人觉得是林远所在的俱乐部公会挖了极限俱乐部公会的人。

    若是消息被这样报道出去，很有可能会引起一些不好的反响。

    因此这件事田宁宁打算在成为战队记者后第一时间想办法进行处理。

    整理好思绪后，田宁宁突然想问一个有些八卦的消息。

    那就是为什么前几天晚上会有那么多老牌势力和顶尖势力的年轻一辈核心成员在星网上为了讨好林远，帮林远说话而去diss黑？

    之前这件事田宁宁一直认为是林远主动引起的。

    不然根本就不会形成这么大的规模。

    要知道那些老牌势力和顶尖势力年轻一辈核心子弟平时在星网上大多十分低调，很少露出锋芒。

    但现在田宁宁知道林远和黑是同一个人后，根据田宁宁对林远性格的了解。

    田宁宁知道这件事情一定不是林远主动引起的。

    且不说林远本身就是一个低调的人，就算林远异常高调。

    也不至于好好的找人来骂自己说自己弱吧！

    田宁宁正准备问一问林远这件事是怎么回事的时候，突然听到“喵呜”一声。

    随后一个奶声奶气的声音对着林远说道。

    “林远，聪明想吃红烧肉。”

    林远闻言，刮了一下聪明的小鼻头。

    聪明这个小馋猫这么快就把荔枝木烤酥皮鸭的鸭翅给吃完了。

    还不待林远说话，田宁宁就直接站起身来说道。

    “我去外面再点一份红烧肉。”

    说完，田宁宁就直接通过玄关屏风离开了依梅厅。

    林远见状也没有阻止，反正林远进来的时候已经在侍者那压了一万的辉耀币。

    且不说林远现在有钱，就是没钱这顿饭也不会让田宁宁掏钱去请。

    ……

    依梅厅旁边的浮竹厅内坐满了人。

    浮竹厅算是王都灵食阁内比较大的厅了，一张大桌子能做二三十号人。

    此时浮竹厅餐桌旁坐满了人正目光都热切的看向一名正拿着手机打电话的肥胖青年。

    肥胖青年的脸上笑开了花，带着一股油腻的味道。

    让人一看只觉得仿佛有一大碗荤油被强行灌进了嘴里。

    说话间坐在椅子上的肥胖青年下意识的哈着腰，不断的说着讨好的话。

    语气中透漏着异常恭敬。

    被众人目光汇集的肥胖青年并没有坐在浮竹厅内的主坐上，而是坐在主坐旁边最左边位置。

    整场饭局来着这么多人还没有走菜，显然是在等着主坐上的人过来。

    挂断电话后，肥胖青年一改原本笑成菊花般的油腻笑脸，面色立刻高傲起来。

    “苗少还要晚一点才能过来，听苗少说这次出门还带着郑家的二少。”

    “你们一会说话的时候要注意分寸，拍马屁别拍歪了！”

