    “十二名嘉宾将为一组，进行‘躲老鹰’游戏，时间为一个半小时，在这期间，你们不仅要躲避老鹰的追捕，还要完成指定的任务，不然，就会视为游戏失败。”

    “你们手上的通讯工具随时都能收到任务信息，所以请务必保管好。”

    “接下来，任务开始。”

    十二名嘉宾来到空旷草坪，这里望过去，前面放着三个“笼子”，里面便是所谓的“老鹰”，他们同样穿着一件外套，和嘉宾近乎同款，不过全部是黑色，正面和背面都有一个鹰头，而且，带着一个墨镜，看起来冷酷无情。

    他们出自军队，体力和侦查力异于常人，一旦被抓住，将失去继续参加比赛的资格，这意味不能被发现，不然凭借他们的体力，很难逃过“追捕”。

    “接下来是答题时间。”

    “一共十五道题，如果答对一题，你们将获得一秒钟逃跑时间，答错一题，答题终止，‘老鹰’将会被放出，游戏随时可能开始。”

    听着游戏规则，众人心底发怵。

    这草坪上望过去，起码得半分钟才能跑完吧？

    半分钟？

    也就是说随时能被抓住？

    “一道题不能所有人的回答，从左到右，顺序回答，每个人只能回答一次，如果有抢答，终止答题，游戏开始。”

    导演一说完，下面传来一阵阵嚎叫。

    “导演，不能这样啊。”

    “不是吧？按顺序来？完全没有一点点征兆。”

    “天啊，第三居然是谢萌，萌萌姐，拜托拜托，一定要加油啊。”

    …

    谢萌被讨论着，她面部夸张道：“舒韵可是第一，你们难道不是应该担心她吗？我第三呢。”

    她上面还有个靳绍煜顶着，所有人都叮嘱她是怎么回事？

    “我不担心他们夫妻，我就担心你。”陈辰凑过来，笑道，“你可悠着点，我腿短啊，多争取几秒。”

    “去你的。”谢萌轻笑，目光却落在温舒韵身上，她和靳绍煜手牵着手，看着前方，反应倒没他们那么夸张。

    没办法，为了抢镜头嘛，也有点做戏的成分。

    “没事，错了我拉你跑。”靳绍煜将她手握紧，低声说着。

    温舒韵手心已经湿了，别看她面上平静，心底崩溃着呢，她是第一个，第一个！

    这要是答不上来，那可是罪人啊，她不想当罪人！

    “温舒韵听题。”导演的声音透过扩音喇叭传出来，她咽了咽口水，竖着耳朵听着，说是全神贯注也不为过。

    靳绍煜则紧紧拉着她的手，也没准备逃的动作。

    “请问，《简式》这一书写于几年，作者是谁？”

    问题一出来，嘉宾倒吸一口冷气，陈辰拉着陈妙儿已经要开跑了，这问的问题也太难了吧？简直是要命啊。

    “跑跑跑。”

    “赶紧赶紧，要出来了。”

    “完蛋了。”

    就连席贤瑞都拉着许瑶做好了狂奔的准备。

    谁都知道《简式》是名著，作者是谁很多人知道，但是要问写在第几年，谁知道啊？这不是胡闹吗？

    “1921年，陈光中。”温舒韵轻缓的语气传来，再次重复，“1921年春天，陈光中在常和殿完成编写。”

    “确定吗？”

    导演问这句话的时候，除了靳绍煜不动，好些嘉宾都做好逃跑的准备，名字是对了，但是年代，他们没有不知道啊，就一个大体印象。

    “确定。”温舒韵坚定点头。

    众人心猛地提起，神经紧绷，像一只只等待命运抉择的“小鸡”，加上在场凝重音乐的渲染，要命啊要命，紧张死“小鸡”们了。

    “答对了，获得一秒逃亡时间。”

    随着导演话落，关着“老鹰”的笼子上方显示一小格，代表有一秒限制时间。

    温舒韵一下松了一口气，微靠在靳绍煜身上。

    吓死她了。

    “靳绍煜请听题。”小鸡们还未兴奋，导演宛如魔鬼般的声音又传过来，“在上个世纪八十年代，在Y国七月发生一次文化运动，后来将这场运动叫做什么？其中，发动者是谁？”

    “导演，不带这么玩的！”王博将手插在头发内，“高考都没这么详细好吗？”

    “这不是摆明要玩死我们吗？”陈辰一脸生无可恋，“赶紧赶紧，准备跑了。”

    就连温舒韵也紧张看着靳绍煜，因为她也不知道发动者叫什么啊。

    剧组太坑了！

    “‘七九运动’，罗明·乔司。”靳绍煜吐出一句话。

    “恭喜，获得一秒逃亡时间。”导演的声音又传出来，笼子上又显示多了一小格。

    “牛！”陈辰竖着大拇指。

    接下来轮到谢萌，她后背都湿了，丝毫没想到靳绍煜夫妻全部答上来，接下来轮到她了，谁都不想成为罪人，这是肯定的，她只能暗暗祈祷题目简单一些。

    “这回，我是真要逃了。”王博做好姿势。

    “看看，看看。”经过前两轮，陈辰精神绷得太紧，有点虚了。

    “请问谢萌，《逃开》是谁的作品？李威是否是故事的主人公？”

    “这个我懂，我懂。”谢萌一听题，开心露出笑意，连忙对着身后说着，众人也微微松了一口气，只听她自信大声回答：“张珂，李威是故事主人公。”

    话音未落，靳绍煜一把拉着温舒韵往前撒腿就跑。

    “对…”陈辰一颗心倏然放下，笑眯眯说出一个字，刚想表扬一下谢萌，一看靳绍煜和温舒韵都跑了，紧接着席贤瑞和许瑶也拉手跑了，他的笑容凝固在脸上。

    “跑啊！”李妙儿大喊。

