    毕竟他千重凌的脑子可没有被驴踢过，才不会做这种有毒的事情。

    因此，原本应该被干掉的大皇子雪洛川，已经发挥出了他应有的潜质，那就是统兵的才能。

    至于剩下的三个皇子，千重凌自然是知道他们的底细的，不过他现在想知道这些说书师傅的剧本里面是怎么写的。

    站台上的师傅，此时已经讲完了，所谓战龙的故事，开始讲述二皇子雪清河，师傅说道：“二皇子，雪清河，那更不得了了。”

    “二皇子出生之时，据说天斗皇城的护城河直接倒卷，随后河水腾空而起，雪夜大帝因此给二皇子取名清河。”

    “二皇子，打小聪明不凡......”

    不得不说，这说书师傅的嘴上功夫的确是极其了得的，这种异想天开，添油加醋的故事在他的口中，竟也能吹的朗朗上口，仿佛他就在一旁看着一样。

    千重凌简单给说书师傅所讲的二皇子雪清河做个总结，大概就是有着潘安的外貌，文曲星的文采，包黑子的神断，最后人送外号，墨龙！

    舞文弄墨的墨，没有毛病。

    也许是许久未听说书了，千重凌和比比东等人反而听的津津有味，这时候说书师傅开始讲述三皇子，雪海藏。

    “诸位应该都知晓，要成为魂师，只需要先天拥有魂力，哪怕只有不到半级，都可以。老朽不才，先天魂力零点四级，目前十九级的魂师。”

    “但是诸位可知，要成为大陆上最尊贵，甚至于连两大帝国的皇帝遇见都需要礼待的封号冕下，需要多少级的先天魂力？”

    说书师傅，先是稍微卖弄了一下自己是魂师的身份，然后抛出了一个重磅炸弹！

    成为封号斗罗，最低需要多少的先天魂力！

    要知道，即使是一个只有十九级的魂师，你都超过了这个世界百分之七十左右的人。

    更不用说，封号斗罗这种真正凤毛麟角般的存在。

    因此，很多没有听过这个话本的客人，就纷纷急切的问道：“老师傅竟然还知道这等秘闻？”

    “老师傅，别卖关子了。”

    “对啊，老师傅快说，说的有理，本公子重重有赏！”

    ......

    说书师傅，见到气氛差不多了，便开口继续说的：“魂师作为大陆上最高贵的职业，它的等级划分大家都知道，老朽就不多说了。”

    “只是，先天魂力多少级，能成为什么等级的魂师，这个估计就没有多少人知道了。”

    “老朽昔年有幸从武魂殿某个分殿中，看到一本书籍，这书籍上就大致讲解了这个。”

    说书师傅，端起桌上的香茗，轻抿一口，润了润喉咙，继续说道：“先天魂力一级及以下，正常情况终生无望突破到二十级，成为大魂师！”

    对于某个玉嘴炮先天魂力多少级，这些人还是不清楚的，他们只知晓这家伙的武魂是只猪猡兽。

    并且玉嘴炮也是一个特殊例子，他能突破到二十九级，这是吃了多少资源，正常人家哪有这个待遇。

    “先天魂力两级，正常情况下，终生无望突破到三十级，成为魂尊！”

    “先天魂力三级，正常情况下，终生无望突破到四十级，成为魂宗！”

    “先天魂力四级，正常情况下，终生无望突破到四十级，成为魂王！”

    说书师傅顿了顿继续说道：“其实，老朽说的这些，有一些客人是知晓的，毕竟大家伙接触到的魂师一般都是在这个阶段，因此或多或少有所耳闻也是正常的。”

    “但是先天魂力五级以上，就发生了很多的变化。”

    场下的客人此刻也是听的有些入迷，因此并没有出言打断说书师傅的节奏。

    说书师傅继续道：“先天魂力五级，正常情况下可以修炼到中高阶的魂王，如果足够勤奋的话，还有可能成为魂帝。”

    “先天魂力六级，那起步就可以修炼到魂帝，甚至有望成就那拥有武魂真身的魂圣。”

    “先天魂力七级，那就更不得了了，因为先天魂力七级在那些大宗门之中才能被称之为天才，比如蓝电霸王龙家族，七宝琉璃宗，以及以及被灭门的昊天宗......”

    只是说书的师傅的话音未落，就被几个人年轻人直接打断了。

    “老师傅，说的好好的，怎么就提起那个臭名昭著的玩意了？”

    “就是就是，这令人恶心，令人作呕的玩意，就别提了好吧。”

    “败坏人伦，和魂兽同流合污的垃圾，听见了就令人反胃！”

    眼见场下的客人，群情越来越激奋，说书师傅连忙微微躬身致歉，随后场面才慢慢安静下来。

    只是这些客人并没有发现，说书师傅躬身致歉的时候，他的脸上露出了一丝诡异的微笑。

    “为什么先天魂力七级，在那些大宗门中才能被成为天才，原因在于先天魂力七级，最低都可以成就魂圣，就连那高高在上的魂斗罗也不是遥不可及，可以遥想一下。”

    “魂圣所代表的的是什么，诸位客官应该都知晓吧。”

    说书师傅再次稍作停歇，开始和听众稍微互动一下，这样可以让某些客人更有参与感和体验感。

    果不其然，前排的某个客人就直接说道：“这还用说，魂圣级别的魂师都是宗门的中流砥柱，是宗门兴衰的关键！”

    说书师傅继续道：“这位客官说的不错，一个势力如果中间层没有一定数量的魂圣，那么这个势力很快就会步入衰弱，进入青黄不接的时期。”

    “如果还没有年轻一辈能接过大旗的话，这个势力大概率会灭亡。”

    “那么最后说到先天魂力八级，如果你先天魂力有八级，那么恭喜了，即使在诸多大宗门里，都会视你为宗门的继承人之一。”

    “先天魂力八级，是可以成为魂斗罗的，并且还能冲击一下那至高无上的封号之位！”

    就在这时，中排的一个中年客商忽然说道：“按照，老师傅这个说法，难不成我们的三皇子雪海藏，是先天魂力八级的大天才？”

    此言一出，场上顿时出现了一片倒吸凉气的声音。

