    远远看着岸边吃草的野猪，一个个都膘肥体壮的，魏武偷偷在它们栖息地的石头缝里，插了十几支点着的“雪茄”，都是之前捉狗子时剩下的。

    野猪们吃饱了，又喝饱了水，便慢腾腾地回了栖息地。

    这个野猪岛是个名副其实的荒岛，为了不让其他植物影响千味紫藤的生长，岛上除了野草，连一根灌木都没留下，只有千味紫藤下面才有一片树荫。

    再有就是猪群栖息地这边，当时特意用石头修建了不少石窟。

    所以，猪群吃饱喝足了，便钻进石窟里面休息，被魏武安放的“雪茄”一熏，很快就不省“猪”事了。

    片刻之后，魏武、玉龙，还有笨熊，一起走近了野猪栖息地，选了三头最大的，每一头都有小200斤，打算带回去给大家加餐。

    于是，魏武一手提着一头，玉龙扛着一头，结果，笨熊也不甘示弱，费尽全力拖拽着一头近百斤的家伙，跟在了玉龙的后面。

    把四头野猪弄到水库边，给它们放了血，这才弄到了汽油艇上，开回了岸边。

    路上魏武还琢磨着，可以在岛上撒点黑麦草的草籽，再养点野兔、小鹿之类的食草动物，这样就可以让那些海龟们经常打打牙祭了。

    想到这，魏武让玉龙稍微等一下，然后冲着笨熊说：

    “去吧，去抓几只野兔过来。”

    随后，他自己则是脱了衣服，跳进了水库里抓鱼去了。

    等魏武抓了十几条大鱼上来，笨熊竟然也抓了七只肥嘟嘟的野兔，魏武不禁对它更加刮目相看了。

    玉龙把这些装进三轮车里，喜滋滋地开着回去了，还让魏武下午早点回去，晚上好好整几杯。

    玉龙走后，一人一狗在山上尽情地狂奔，魏武一边跑，一边把听觉放大到极点，寻找猴群的踪迹。

    这一次，魏武走的是另外一个方向，没有和之前采药的路线重叠，因为上次采药的时候，虽然也遇到了不少动物，却是没有遇到过一只猴子。

    不过，即使换了一条路线，他依然是一无所获，除了收获了不少珍稀药材之外，并没有看到哪怕一只猴子，野猪、野兔，甚至狼群都遇到过，只是狼群的数量不多，魏武也没有和它们纠缠，带着笨熊一阵狂奔，很快就把狼群给抛得远远的。

    笨熊经过一次鲜血、一次精血的滋养，以及一次淬体，体质早已发生了质变，体力之强悍、速度之快捷、动作之灵敏，都要远胜一般的野狼，就算是独自对阵数量不时很多的狼群，它应该也可以全身而退，还能出其不意地抽空杀死好几只。

    午餐是烤野兔，野兔当然是笨熊抓的，所以它独自吃了一大半。

    下午两点多，一无所获的魏武开始带着笨熊往回赶，回来的时候，魏武选择了从之前采药的区域碰碰运气，但还是毫无所获。

    下午四点多，魏武不得不垂头丧气地往回赶，心里难免有些沮丧，原本还准备得到金丫一句夸赞的，却没想到这么一座大山，居然一只猴子都没有。

    就在魏武垂头丧气地翻过一座山梁，抬头已经可以看到水库的时候，跑在魏武前面三四十米的笨熊突然停住了脚步，并发出一阵呜鸣。

    与此同时，魏武突然感觉一阵心悸，额头上有一种灼烧的刺痛，便本能地向旁边一闪，就听几百米开外传来“砰”的一声，一阵劲风擦过了魏武的左侧头皮，跟着一股热流顺着耳边就流了下来。

    “狙击手！”

    不等魏武做出反应，又是一阵心悸传来。

    不好，是两个狙击手！

    与此同时，已经跑回来的笨熊突然跃起，把魏武扑倒在地，跟着呜咽了一声落在了地上。

    魏武伸手拉回笨熊，就地一个滚翻，滚进了一个小土坑，土坑的后面是块悬崖，前面是一块露出地面半米高的石头。

    土坑很浅，应该是下暴雨时，从悬崖上面冲下来的水流冲击形成的，不大也不深，勉强藏住了一人一狗。

    魏武先查看了笨熊的伤势，发现它伤的是右前腿靠近小腹的软组织，不是致命伤，魏武心中稍安，随后又摸了摸自己的耳侧，还好，只是擦破了一层皮。

    不过，魏武马上就陷入了绝望。

    他听到了500米外传来的脚步声，同时枪声再次传来，打在了前面的石头上。

    应该是其中一个狙击手在同伴的配合下包抄上来了，一个狙击手压制着不让他冒头，另一个狙击手抱着枪搜索过来了，魏武根据来人气息，判断出来人是古武暗劲高手，另外从这人脚步声中，推断出这人携有十几公斤的重物，不是狙击枪又是什么？

    现在两把枪指着他，还都是弹无虚发的狙击手，他根本抬不了头，只要他露头，必然会被秒杀！所以，他只能等着对方逼过来，直到把他打成筛子！

    怎么办？真的就这么等死吗？随着脚步声越来越近，魏武绝望地闭上了眼睛。

    大意了，太大意了，应该带着杨顺和杨礼波的，他们都带有武器，而且应付这种场合更加有经验！

    可是，现在想这些还有用吗？脚步声已经距离他不足五十米了，他趴伏在土坑里，连威武神针都没办法发出去，只要一动，就会被另一个狙击手当成靶子！

    就在魏武彻底绝望，暗自伤怀的时候，空中突然传来两声“啾啾”的鸟鸣声，跟着就听见两声惨叫：

    “啊！”

    “啊！”

    一声在800米开外，另一声就在距离魏武30米的位置，伴随着惨叫声，还有重物落地的声音和鸟儿翅膀的扑腾声。

    魏武不知道发生了什么，但也绝对不会放过这个机会！

    就见他双手在地上用力一拍，整个身子跃起两米多高，同时右手就要甩出威武神针，却突然又停住了。

    就见眼前30米处，一个家伙双手捂着血流如注的脸，口中发出撕心裂肺地惨叫，地上还躺着一支重型狙击枪，同样的惨叫声，是从800米外的密林中传来的。

    威武扑上去用手里的威武神针制住了眼前这家伙的穴道，然后飞扑到密林中，制住了已经从树上跌落下来，同样满脸血污的家伙。

