    

    凌教官在高处向四周望去，城堡的爆炸声最终还是引来了远处的丧尸，凌教官迅速跳下高点，“孟魂迅速撤离吧，这里已经不安全了！”

    “把他们的车都开出来，所有人上车立刻离开这里！”孟魂下完命令，继续挥刀把许老三削掉四肢，看着躺在地上奄奄一息的许老三，孟魂没有说话收刀离开。

    “孟哥，有点不妙，力IV不知道因为什么，不在原地老老实实待着开始在医院里乱转了。”先头部队刚到医院附近就发现力IV不在原地待着开始在医院里乱跑。

    孟魂等人拿过望远镜观察正在医院门诊部大肆搞破坏的力IV，经过观察孟魂发现，力IV不断的把建筑内的丧尸抓出来，把头扭下来后吸干脑浆再扔到一边，力IV不断的搜寻着。

    “坏了！力IV受了重伤，现在它在不断的寻找能修复它损伤的补品！看来力IV的确是受了很严重的伤害，咱们前面观察的时候它只吃送上门的，而且普通丧尸是绝对不动的，现在它都不挑食了。”孟魂皱着眉头说道。

    “我们不能养虎为患，告诉战斗小队做好准备，那么多的炸药都没法一下炸死它，我们必须趁着它受伤想办法弄死它，不然让它继续进化下去不知道会进化成什么玩意，万一这东西乱跑，跑到聚集地定会酿成大祸。”

    接到命令的战斗小队迅速绕了大圈回到停尸间，把那些被解救出来的女人安排好，特别是那个会做炸药的被重点保护了起来，把带来的几具红箭-12也搬了出来，虽然40火炸不穿力IV的外皮，但是红箭-12应该没有问题，毕竟红箭-12可以穿透1000毫米的均制装甲或者爆炸反应装甲，重创力IV问题应该不大，所有战斗小队迅速完成了部署，凌教官也找好了位置给10式狙击枪装上了穿甲弹，希望在适当的时候给予力IV致命一击。

    对付力IV来不得半点马虎，而且孟魂不打算在医院内进行，这里还有不少物资，一旦打起来谁知道会造成什么样的后果，战场被选在许老三当天攻击力IV的地方，这里还有当天留下的坑，现在只需把坑扩大，并且把带来的塑胶炸弹全部装在坑里，塑胶炸弹可比硝化纤维素的威力大多了。

    孟魂拿着望远镜不断观察着力IV，力IV身上的伤口已经看不见了，但是那一层装甲还没有长出来，小腿上被炸掉的部分也已经开始出现一些肉芽编织在一起，最多5-6天力IV的所有伤口就能全部恢复完毕，这种恐怖的愈合能力让孟魂咋舌不已，也更是让孟魂有了干掉它的决心。

    天已经大亮的时候，战斗小队把原来的坑挖了将近4米深，在洞口做了一些简单的伪装，所有人都进入了战斗位置，几个战斗小队成员在医院门口向着力IV丢了几枚手雷。

    “轰轰！”“吼！”

    这几天接连遇到打击让力IV无比愤怒，在它看来自己是这里的王者，一个王者不断的被攻击让他无比的愤怒，大吼一声之后力IV看到几个人正在狂奔，看到这几个人力IV又有点高兴起来，人类对于它来说那就是最好的补品，一个人类能提供的能量顶得上好几个进化丧尸，可是前几天的打击让力IV本来浑浑噩噩的脑子多了点对危险的敏感程度，所以它没有直接去追几人，而是抓起旁边半个楼板向正在逃跑的几人扔了过去。

    “注意躲避！有东西砸过来了！”看到力IV不按常理出牌，居然开始扔东西砸人，孟魂直接蹦了出来大喊道。

    几名队员回头一看差点被吓死，半块楼板带着风声向几人飞来，几个人迅速左右分开开始躲避，“咚！”楼板重重的砸在地上，多亏了孟魂的提醒，不然这几个人非让砸中不可。

    “砰！”

    凌教官开枪了，瞄准的部位就是力IV还没完全愈合的小腿，高爆穿甲弹准确的击中力IV的伤口，“轰！”爆开的弹头又带走了小腿上的一大块肉。

    “嗷！”

    伤上加伤的小腿让力IV仅存的理智被怒火冲没了，力IV好像受伤的野兽一样嚎叫着向孟魂这个方向冲来。

    当它冲到不到两百米的时候，两挺02式高射机枪开始咆哮，两条长长的弹链开始抽向力IV，点点光雨在力IV身上掀起阵阵波澜，力IV前冲的势头被大口径穿甲弹遏制，身形还不断的后退，凌教官的狙击枪也不断的响起，每次的轰鸣都能带走力IV小腿上的肌肉。

    在火光与硝烟中，力IV身上被密集的穿甲弹头凿出一个个缺口，最终被子弹穿透，力IV现在的样子看上去非常糟糕，接二连三的打击让力IV伤上加伤，本身身上的装甲就没有长好，这一顿狂风暴雨式的攻击让力IV无比难受，孟魂他们用的可不是几十年前的老式武器，02式高射机枪威力强大，并且配合着专用的穿甲弹让力IV有够受的。

    虽然高射机枪威力强大，但是力IV不愧是高等级的丧尸，硬是顶住攻击不断的前行着，眼看力IV已经接近陷阱，孟魂一咬牙，抱起身边的40火箭筒对准力IV的脚下就是一发火箭弹，虽然火箭弹无法对力IV造成太大的伤害，但是孟魂打算炸地面把力IV脚下的土层炸开，让力IV直接掉进去。

    “哧～”

    “轰！”

    冒着白烟的火箭弹准确的击中了力IV脚下的土层，力IV脚底下忽然没了跟，跟坐滑梯一样哧溜一下掉进陷阱里。

    力IV要是会说话估计都已经开骂了，你们把我当老鼠吗？不停的把我往洞里扔，看到力IV掉进去了，孟魂一挥手，张军立刻按下起爆键。

    “轰！”

    孟魂感觉地面狠狠的跳动了一下，还没等孟魂反应过来，一股冲击波直接把离得最近的孟魂掀飞了出去，孟魂来了个屁股向后平沙落雁式躺在地上，几乎所有站着的队员都站不稳，一下坐倒在地，一朵媲美上次见到的蘑菇云升了起来，还没等队员爬起来，一层厚厚的尘土兜头盖脸的把所有人都盖住了。        

