    

    小男孩闭上了眼睛，绷紧了精神，等待着拳脚的到来。

    不过一切的想象并没有到来，只见王小明来到了他身边，轻轻的抚摸起了他的头发一下，温柔的说到：

    “安顾芜，想不想变强，就像是是这样，时间停止！”

    周围的人全部被静止在了原地，他们可没有费清林那种实力，只要王小明愿意，让他们整整一天停站在这里都没有问题。

    醒过来还不知道发生了什么事，不过王小明并没这么做。

    而是看着眼前这个小男孩小心的探起了头，看了看周围的人后，惊讶完就解除了。

    “想出想？”

    王小明再次问到，再次将手朝着安顾芜伸了过去：

    “时间倒退！”

    安顾芜身上的破旧衣物开始散发着光芒，新的衣服就这样出现在了安顾芜的身上。

    安顾芜本来就有些没有反应过来，一脸的不知所措，现在更是有些受宠若惊的样子。

    不过他还是努力让自己挤出了一句话：

    “你……你是谁？”

    “呵呵，你猜。”王小明并没有打算告诉他，因为他这样做是有利益存在的，而不是完全的发自善心。

    换句话来说，只是人家给钱他打工。

    所以他认为没必要让安顾芜了解到自己，他应该了解的是王小明的临时老板——费清林，所以随之王小明又说到：

    “想知道我是谁，也很简单，跟我来吧。”

    “哦~”

    王小明牵着安顾芜的手，很小，有点粗糙，他明明只是个不到十岁的孩子吧？

    这个世界对普通人还真不公平，这个小镇也不是一个好地方，要是他，就算再怎么麻烦，他也早就离开了。

    王小明先是带着安顾芜来到了理发店，拉着他的手进去，看他样子有些不愿意。

    王小明感觉到手上有些反抗之力，不过身为一名身体素质极高的能力者，岂会被一个手无缚鸡之力的小屁孩给拉动了。

    他巧妙的卸掉了小男孩手上传过来的力，就这么带着他进到了理发店里面：

    “老板！洗剪吹！”

    可以看见本来坐在高脚凳上面看杂志的老板，听到有生意了赶紧过来。

    他超王小明两人看过去，一眼就知道要给谁理发了。

    他蹲了下来，与安顾芜视线平齐的说到：

    “哎呀，要理发的是这位小帅哥吧？这怎么搞的，弄的自己的头发乱糟糟的，这可不行啊。”

    “我先带你去洗头吧。”理发店老板也不等小男孩说什么，就拉着他去洗头了。

    安顾芜心中错愕，为什么会这样，难道老板没有认出他是镇上的那小乞丐吗？

    王小明心中不屑的笑了起来，果然人都是这种生物，他只是把安顾芜身上的衣物倒退到了最佳的状态，身体的清洁状态倒退到了他最干净的时候。

    尽管是他们眼里小镇中的厄运小孩，这些人就认不出来安顾芜是谁了。

    老板的工作速度很快，他给安顾芜剪了一个清爽的头发，这时候的他看起来就像是一个都市少年，全身上下散发着清爽与活泼。

    不过王小明还是从他的瘦弱中看出了他营养不良的现象，但这些都是小事，有的是恢复办法，还是效果即见的那种。

    付了钱的王小明带着安顾芜来到了一家澡堂，虽然安顾芜在他的能力之下变得干净了，但该洗的还是要洗的。

    为时候的澡堂并没有什么人，安顾芜进去的王小明就这样坐着看着他洗。他用毛巾搓着身体的每一个地方，反复洗的擦拭，洗得很仔细，很认真，这似乎对他是一件很神圣很珍贵的事情。

    “你一般是怎么洗澡的？”王小明有点好奇的问到，毕竟把澡洗成这样的人，他还是第一次见。

    就算是半个月没有洗澡的他，洗的都没有安顾芜仔细，一般他只会反复洗那些容易出汗的地方。

    像肚子啊，手臂这些，他都是很随意的，只要表面看不到污渍，他就不会过分的苛求干净。

    “每天中午去南江尽头的边上洗。”安顾芜有些支支吾吾的说到，怕这个厉害的大哥哥取消他。

    “那这样看来，你还挺爱干净的嘛~”王小明意外，看见安顾芜每天这么脏兮兮的，洗澡也这么认真，他还以为安顾芜很少洗澡呢。

    “在这座镇子里肮脏是会引来厄运的，我不能让厄运降临在我身上，我想变得更好。”安顾芜毅然决然的说到。

    呵，又是一个被这小镇莫名其妙的传说给毒害的一个人，不过王小明并不在意，而是继续反问到：

    “那你每天怎么会都这么脏啊。”王小明记得，不管是第一次见他，还是今天见他，他都是一副脏兮兮的样子。

    “那是碳。”安顾芜有些不好意思的说到，不知道大哥哥会觉得这样的他很蠢呢？

    “碳？”王小明像是想到了些什么，但他没有说出来，而是等待着安顾芜继续说。

    “嗯~我以前听爷爷说，木材烧出来的碳有的吸附异味的特性，我买不起洗澡用的东西，但是又担心每天的自己很臭，所以每当我洗完澡都会在身上涂一些碳粉。”安顾芜说时还觉得有些骄傲，他相信爷爷绝对不会骗他的。

    “呵呵，那你怎么不先沾湿了身子，接着再涂，等一会，把身上的碳也冲洗掉了呢？”王小明觉得眼前的安顾芜有些蠢萌蠢萌的，既然知道碳有吸附性，为什么就不懂得将它当做清洗物呢？

    洗着澡的安顾芜身体停了下来，眼神立刻就呆滞了起来。

    是啊！他怎么就没有想到呢，笨死了自己，要是自己早就发现了，可能就不用受到镇里的大家厌恶了，可以与大家正常交流。

    越想越有可能，心思开始有点懊悔的同时又有些喜悦，都怪自己笨惹得祸！还好现在大哥哥告诉了他！

    这般想的安顾芜却没有想过，即便他变干净了，在镇里的人看来，他依旧是肮脏无比的不幸之源。

    一方面是他们的习惯性思维，乞丐一定是又脏又臭的，如果他们这是一个干净的乞丐，那就更惨了，十足认为这就是个骗子，分分钟会被打死。另一方是，即便变的干净了，没有一套整洁得体的衣服，看起来邋邋遢遢的，也会认为是不干净的。        

