    

    困惑不加掩饰。三人都狐疑地看着晏?，觉得他在说疯话。

    晏?竟然露出些许委屈来，也不知是真的还是装的：“你们不信？我骗你们干什么？难不成我难得来这儿一趟，顺带还要忽悠你们取乐吗？”

    那谁说得准呢，这种妖怪干出什么事儿都没人觉得奇怪。

    “你该不会又想着把我们骗到什么地方，实际上提前埋伏好了人吧？”

    “哇，这位姑娘你怎么这么揣度我？”

    “你干过啊？再信你是傻子。”

    晏?沉思片刻，点点头：“也是！我也不是没想过，现在的我对你们来说，好像再有诚意也不值得相信。嘛，这我认了，之前骗了你们是我不好。不过为表歉意，我这次可是亲自把东西带过来给你们看了呢？”

    白涯立刻接了一句：“你不是说你路过么？”

    谎话精可不值得信任，但晏?耸耸肩，一副满不在乎的样子：“这些我倒是都能解释，不如你们先来验验货吧。”

    说罢，晏?一打响指，一阵白烟突兀地出现在他们眼前，又突兀地消散，显露出一把琴的轮廓。晏?伸手稳稳地接住它，大方地递到了柳声寒面前。

    他们三个人怎么想也想不明白，这五弦琴怎么就这么到了他们的手里。

    抚摸到坚实的琴身时，她还没有什么实感。这一切太不真实，仿佛做梦一样。国母才提到没多久的那传说中神乎其神的鬼琴，就这么轻易地让他们得到了。在室内的烛火下，琴身的光泽温软如玉，那纹路又分明告诉人们，自己的确是上了年岁。那琴轴、琴身、琴弦，声寒一一慢慢抚，脸色是一贯的平静与深沉。

    “我们尚无法辨识此琴的真伪。”她抬起头这样说，“若是你能设法证明，或许保险些。而且……你没有理由帮我们。这把琴，我们也不知为何会在你手里。”

    “好说。”晏?调整了依靠墙壁的角度，换了一条腿在前面，“虽然这把琴究竟是谁造出来的，至今所有人都不得而知。不过我倒是很清楚，它是如何从原本陈列的地方——武国的国库中消失的。因为当年是我偷走的。”

    “……你为什么要偷它？这对你有什么好处？”

    “好处，的确谈不上吧。这把琴有一种怪异的力量，没有人知道这力量从何而来又究竟是什么东西，但除了人类，没人碰得了它。任何直接碰触它的妖怪或是神灵，都受到了不同程度的灼伤。也就是说，它不仅是两位乐师的克星，就连其他一些神灵也十分忌惮。不过，那两人似乎尤为担忧便是。我和缒乌都知道，或者说——当时不少妖怪都知道，但知情者似乎都被杀掉了。或许我运气好，一直在摩睺罗迦大人的领地内生活，才活到现在呢。”

    “你知道他们怕它。”傲颜看了看琴，又看了看晏?，“那你偷它，是要对付他们？”

    “我本没那个意思。我这人可老实了，从不想搞事，就想安安稳稳混日子，得过且过。”

    “呵呵。”白涯干笑两声。

    “你笑什么？我说真的。只是我的好朋友，他不是一个闲得住的人。我现在把这些事大大方方地告诉你们，无非就是想真诚一点。白少侠，之前你不是说你坠海这事儿和他有关系吗？其实啊，他是好心来着。”

    白涯淡淡地对君傲颜说：“这厮又开始了。”

    “喂，你不要老这么着急下定义好不好，听我说完啊。缒乌他这个人……不够坦诚。实际上，他看不顺眼这些神灵为非作歹很久了。”

    君傲颜认真地说，如果他去掉那些美化词，他的话可信度会更高一点。

    “嗯……好吧。”晏?摊开手，“自己人就不卖关子了。实际上呢，他不是服从管教的人，也向来不喜欢受人指使，受人打压。”

    “看出来了。”

    “一开始站队的时候，他虽选择了鸟神的势力，却一心在寻找一种破坏结界的方法。不用别人说他也很清楚，这些结界一旦成型意味着什么——意味着这座岛国的一切都将与世隔绝。大结界的构成是一种偶然，十多年前，其实并没有经过什么商议，一切都是自然而然，机缘巧合，便形成了结界初期的雏形。直到某一天，香神从香炉的蜃景预言中看到了一些特别的景象，便去找歌神商议。那个时候，他们才慢慢联系到九天国各个领地的、法器的持有者，并制定了这样的一个计划，那便是以九天国为茧，孕育出足以颠覆天下的力量来……那些贪婪的家伙怎么会满足于这小小的岛国呢？这儿不过是一块实验地罢了，是一个茧。”

    缒乌不喜欢茧。

    他很聪明，在得知了风向后便意识到这个结界会造成的影响。纵然他自身拥有数百年，甚至上千年的寿命，但在相当长的一段时间内，这里的“神明”们都会将其封锁。他会被困住，会失去自由，会失去去留的选择权。但缒乌也知道，香神的预言是不可更改的。

    “乾闼婆会预言术？那他怎么……”

    “怎么对付你还这么困难？预言当然不是万能的。”

    他的预言术，同样是以香炉为基础的。预言越精确，意味着流程越麻烦，要求越苛刻。时间、地点、人物、素材、所预知之事，所预言之理，皆是重重枷锁。要进行这样的一次预言不是一件容易的事，并非什么时间都能使用，并非什么问题都能求得答案。

    或许他们看见了某种君临天下之景吧……他们也付出了行动。缒乌知道，自己无法阻止他们，因为在预言中，结界已经完全成型，他只能在它诞生后加以破坏。

    那个夜里，凭借蓝珀的力量，他完全可以凭借实力将白涯推入海中。但他没有，反而将镶嵌了琥珀的剑“拱手相送”。

    他在赌，他把赌注压在他们几人的身上。他时常看不起人类这样密集的、无用的、孱弱的虫子们，但他也知道，并非所有虫子都是孱弱的。而且他当然不可能直接与几人商量如何推翻诸神的统治。首先他是妖怪，不会被人们信任；其次，这些胡话一上来就直白的告诉他们，也不可能有什么说服力；最后……若不是这一切，他反而还看不上这几个人呢。

    “他很赏识你们呢。”晏?如此评价，“虽然结界已破，但他要确保所有的神灵都没有利用这些法器重构结界的机会。不然，这一切努力也是徒劳的。”

    柳声寒抱着琴，小心翼翼地瞥了白涯一样。果不其然，他阴着脸，那架势似乎恨不得冲上来把这条蛇妖给生吞活剥了。

    “我最讨厌——被人利用。”

    “可这是双赢！”此时的晏?诚恳至极，“想想看，我们能离开这里，去往广阔天地；你们能回到家乡，再也不回头看这破地方一眼。这样不好吗？这五弦琴，我们是弹不得的，既然你们需要我们理应交付，以达到我们共同的目的。”

    虽然他这番话的确十分可信，滴水不漏，找不出任何反驳的破绽。但即便如此，君傲颜对妖怪这一群体的怀疑仍出于本能。

    “这……这不合理。你们平白交给我们，肯定是有什么代价。你们绝不做亏本买卖。”

    晏?撇撇嘴，无奈地说道：“你真这么想，我倒是很伤心。但你硬要说的话，我倒是有一个私人的请求，想告诉你们。”

    “你？求我们？”傲颜眼里满满的不可思议，“是不要破坏这座炼药厂么？”

    “不是……说实话你们砸了我也不是特别在意。”晏?笑了笑，一改先前那多么重视劳工们的关切模样，“如果可以，我希望你们不要危及摩睺罗迦的领地。再怎么说，那里也是生我养我的家乡。就算没有神，没有神庙，我对那片土地还是多少有些感情的。因为那是一片神奇的土地……算了，说了你们也不懂。”

    三人这次倒是没有说话。他们不知道这妖怪是否如人类一样，对家乡、故土这类概念有着特殊的执念——毕竟不少人与不少妖怪都是这样的，这并不难理解。纵晏?再怎么十恶不赦，这段话的水分到底搀了多少，他们也不得而知。不过也可能有其他他们不知道的原因。

    “我没有缒乌那么讨厌人类……虽然也不太喜欢。不过那个楚神官，你们还记得么？他算得上是蟒神大人的代理人了。我还挺喜欢那家伙，他也很好地履行了代言的工作。那是一片自由的土地……自蟒神出现以来，许多寻求庇护的人来到这里。”

    “这和我们听到的不一样啊。”白涯也十分警惕，“不是说，蟒神是被封印于此吗？”

    “那是你们听到的事。”晏?不以为然，“我们见证过……知道发生了什么。的确，摩睺罗迦并非诞生自人道，而是从畜生道来。很久以前的确因此发生了一些乱象，但那已经都解决了，只不过关于蟒神大人的说法，被那些逃生的人类讲出去，传至今日早已妖魔化罢了。它被封印起来，也是它自己接受的事，毕竟那样的身躯如何在人间行走呢？这便是楚神官出现的重要性了。”

    “如果他们真如你所说，是当年有什么误会，而时至今日他们一直在做尽善尽美之事，我们当然不可能不讲道理。前提是——你说的是实话。”

    “那你们就自己判断吧。”晏?轻轻一笑，“啊，说起来……还有一件事。我听说香积国国君安眠用的蜡烛用完了？真是可惜啊。说起来，这座建筑有很多层，其中便有制造蜡烛的地方……就在这下面。你们有兴趣看看么？”

    三人顿时警觉起来。

    那些尸体，还有鲛人……

    “可以。”白涯答应了。

    于是他们跟着晏?，往厂内深处走去。这里果然还有楼梯，一直朝下延伸。他们每路过一层，都看到了不同的器械、闻到不同的味道、发现了不同的香与药。只是，所有的劳工都像一个模子里刻出来般呆板、木讷、毫无思想。

    直到第四层，一切安静下来。这里一个人也没有。

    一个活人也没有。

    视觉上的冲击瞬间摄住了他们的心魂。白涯短暂地发愣，猛然回头，却发现晏?早已不知去向了。        

