    app2();

    只见花非花和安琪儿也都已经回到了剑神宫，三绝十尊，除了风笑天，几乎也都到齐了。

    所有人几乎都面色复杂，似乎心事重重。

    “怎么了？”

    叶帆还正兴致勃勃，要跟众人讨论下关于撒旦远征军的事。

    这样的气氛，搞得他不由一怔。

    “剑……剑神大人”，烛芯魂低着头，瑟瑟发抖地说：“对……对不起”。

    “烛芯魂，你道什么歉？这件事肯定是第一王国的阴谋，跟你没什么关系”，黄婉柔气愤地说。

    苏轻雪道：“老公，对方这一次出的招数，远比我们想象的要复杂”。

    “到底怎么回事？”叶帆越听越懵了。

    时蓝雨说道：“其实……最近半个月，九州爆发了一种传染病。

    有不少修为低的人类感染后，意识混乱，发疯，伤人或自杀。

    一开始我们得到情报后，轻雪姐姐就让我去调查一下。

    我用搜索病毒的蛊，在各地研究分析。

    得到的结果，显示病毒来源，是烛龙城。”

    “病毒？烛龙城？”

    叶帆皱眉：“难道是……”

    “这种病毒，是通过植物传播的，而最早出现的，就是烛芯魂长老的那个古墓”。

    时蓝雨有些不好意思地看看烛芯魂。

    “剑……剑神大人，我真的很抱歉”，烛芯魂声音发抖，“我自己不知道，会有病毒传出去”。

    “要说犯错，也是我的错最大”。

    花非花道：“我将带有病毒的灵花灵草，送去了那么多世界”。

    叶帆愕然，“那些我们去过的世界，都染上了？”

    “是的”，安琪儿一脸难过：“一开始以为，是传送阵互相传送，才出现的这种情况，谁想……”

    “现在不是争着顶罪名的时候，我们都知道，一切都太巧合了。

    烛芯魂长老这么多年，在古墓里虽然各种研究和解剖，可从没出过问题。

    偏偏，夫君一要准备登基大典，就闹出这样的事情。

    不仅仅是传染，还是通过花非花长老的那些花草。

    全人类世界都知道，这一次是剑神一起四处活动的。

    也就是说……剑神带给各个世界的，不是恩泽，而是疾病”，苏轻雪道。

    “等一下！”

    叶帆奇怪道：“这个信息，既然是我们查出来的，那外面是怎么流传开去的？”

    “自然是背后设计这一切的家伙，早就知道了整个过程，然后散布开去的……”

    “我们还在调查，外面却已经知道这个来龙去脉了”，帝子归冷笑。

    叶帆皱眉道：“你们可还记得，我跟你们提起过。

    地狱三巨头中，那个担任文化长官的布克，这次的副统帅……

    它曾经通过让对手的战略级患病，不战而胜……

    如果它能让战略级也得病，那搞出这样的一个传染病，也并不稀奇。”

    “剑神，我们在这里的人，自然都清楚，这绝对是一场阴谋。

    但问题是……现在全人类世界，已经各种谣言疯传。

    很多地方明面上虽然不敢大喊大叫，但私下……话可就难听了”，帝子归肃然道。

    “嘿嘿，帝院长，你也不用这么含蓄吧？

    不就是说什么，所谓的‘贱籍改革’，就是‘贱籍清除计划’？04小说

    还有什么‘剑神称帝，天理难容’，这就是‘神罚’。

    连带着剑神刚来九州的时候，杀了庄碧游的事情，也都搬出来了。

    都说你剑神太过嚣张跋扈，把人类世界卷入战火，闹得天怒人怨”，姬执黑笑嘻嘻道。

    “姬跑跑，这种时候，你还在笑？”黄婉柔无语。

    “不然呢？难道要我哭？”姬执黑翻了个白眼。

    “也对，你们神龙氏，据说到现在，没一个得病的”，黄婉柔冷笑。

    “黄长老，你说我们神龙氏没有得病？”

    “是啊，全九州，目前就神龙氏，无一感染，不然大家怎么会将矛头，都指向花非花和您剑神呢”，黄婉柔撇嘴。

    “淡定，淡定，摆明了是故意的针对性挑拨离间”，姬执黑道。

    “你是淡定！你让其他氏族怎么想？”黄婉柔大骂。

    “光头，你这么激动干嘛？人家萧夫人，都疯了死了好几个孙子孙女了，不也很淡定么？”姬执黑说。

    叶帆皱眉，看向萧青璇。

    “萧夫人，真的？”

    “没关系”，萧青璇微笑：“也算不上我的孙子孙女，分不清是多少代的了。

    我的后代很多，每年都会有去世的，没事的”。

    “剑神，不用太考虑我们，大局为重，该怎么来，就怎么来。

    对方这么做，就是要我们方寸大乱，甚至急着出手。

    一定要想好了作战计划，再连本带利地还回去……”萧青璇笑吟吟道。

    虽然萧青璇在笑，语气也很平静。

    但叶帆隐隐能感觉出，这位三绝的内心，并非真的平静。

    “恶魔这么做，无非就为了两个目的。

    一来，要我无法登基，信仰之力无法获得。

    二来，内部分裂，削弱我们的整体战力。

    若是事态持续发酵，后果不堪想象”，叶帆道。

    “但他们这么做，不是会把我们的情绪点燃，然后爆发吗？

    一旦愤怒的情绪爆发了，那直接杀过去，他们又当如何？”雾夜名伶问。

    正当这时，江?急匆匆走进了会议室内。

    “不好了，中州发生了抗议，现在剑神宫外面围满了各族修士！”

    “抗议？”

    苏轻雪打开了会议室内的监控，立刻出现了宫殿周围的画面。

    只见，悬空的剑神宫外，已经有数以万计的修士，正在大喊示威。

    “好像是因为最近两日，发疯的人越来越多，许多人的亲朋好友，无缘无故就发病，或是被发疯的修士所误伤……”

    江?小心翼翼问道：“剑神大人，要不要我用蜃楼，将他们全都关了？”

    叶帆面色深沉，“不必了，你关他们，和杀他们，没多少区别，只会加剧内部矛盾。”

    “那……那怎么办？”

    “小雨，这个病毒，可以治疗么？”叶帆问道。

    时蓝雨无奈摇头：“我从没见过这样的东西，云瑶姐姐也说还在分析。

    但是这一次，技术上似乎非常难以理解。

    云瑶姐也说，她从来没看过这样的病毒，超越了她的科学理解。

    或许是因为，地狱火湖离我们太遥远，恶魔的很多技术，跟我们也有很多区别。”

    “还有一种可能……”

    叶帆道：“这根本不是什么真正的病毒，而是……位面法则产生的效果”。

