    直到所有的大内侍卫都已经离开，一干年轻人还在痛心疾首的发言自我悔罪。

    直到听到了那沉重的大门轰然合拢上，又听到了那铜锁与钥匙的撞击声响起。

    一干悔罪的年轻人这才不约而同地站起了身来，探脑袋朝着黑暗处看去。

    但是什么也没有看到，程处弼忍不住拿手戳了戳李恪，指了指黑暗处，比划了个张嘴的动作。

    李恪不乐意地瞪了一眼程三郎，本王又不是你训练用来叨骨头的狗，让老子张嘴老子就张。

    可看到处弼兄频频比划催促，另外一边，李震也过来怂恿，无可奈何之下，吴王李恪只能清了清嗓子，无限温柔地轻唤道。

    “父皇。”

    “……”程处弼一脸黑线地打量着这位声音比蚊子谈情说爱的音量大不到哪去的吴王殿下，真诚地鼓励道。

    “贤弟，请你不用对着我的耳朵如此轻柔的呼唤，大点声。”

    李恪有些臊眉搭眼地抹了把脸，主要是有点心虚，生怕声音大点，提溜着大棒棒的亲爹真蹦出来。

    然后劈头盖脸地暴打自己一顿，那得有多丢人。

    可在其他人的催促之中，李恪最终扯起了嗓子吆喝了一声。

    好半天啥动静也没有，可问题是，能放心吗？

    李恪这位亲儿子都不放心，其他人更不敢放心。

    不过足足安静了两刻钟，外面再没有任何的动静，大伙总算是如释重负地吐了口气。

    秦怀道把自己扔到了榻上，一脸的空虚寂寞冷。

    “原本以为过来当功臣的，结果倒好，不但被薛老二给盯上，现在又被陛下罚了俸禄，还得吃三天牢饭，唉……”

    “是啊，三天牢饭倒也没什么，可就这三天时间咱们怎么熬。”

    程处弼看到一干弟兄士气大跌，呵呵一乐，朝着自己睡的榻走过去，将被褥给掀了起来。

    然后在一干狐朋狗友的疑惑目光中，将其中一块床板抬了起来。

    等那几双眼珠子齐刷刷大放光明，程处弼这才第一时间翘起手指头竖在了嘴前又盖了回去。

    接下来的三天里，几位年轻人都低调了许多，就连打牌都不敢喊出声来，也不敢把牌甩得啪啪啪的响。

    虽然其他的娱乐休闲项目没了，可好歹有竹牌相伴，让一干很有精神的年轻人，在大理寺监牢里边熬过了初冬……

    #####

    郑侍郎此刻正坐在马车里边，晃晃悠悠地，朝着家的方向而去，相比起长安，这洛阳更令他如鱼得水。

    毕竟他的家乡就在这里，他生于斯，长于斯，学于斯，亲朋好友也多在这一片土地。

    就连他们郑氏的书坊，也多集中于此地，可以说，中原地区的印刷业，他们郑氏至少掌握了近半的话语权。

    至于这洛阳城的书坊，三分之二都与老郑家有关联。

    只是这个时候，他突然听到了车外传来的交流声，不禁一愣。

    “刘兄，你这是从何处购得的？小弟我记得这《洛阳牡丹雅集》不是早就断了货了？”

    “贤弟你是不知晓，方才我到那边的书铺，想要去买那《洛阳牡丹亭记》。

    结果没想到，非但《洛阳牡丹亭记》已经到了货，还有这《洛阳牡丹雅集》也有卖了，而且还很便宜。”

    “真的？那小弟我得赶紧去看看，不然一会断了货，那可就后悔莫及了，刘兄告辞。”

    “《洛阳牡丹雅集》又有卖了？”郑侍郎的脸色不禁一沉。

    今年，由于那帮子粗鄙武夫，在那洛阳牡丹盛会之上，横扫中原文坛，上面的诗赋之作，全是那帮子武家子弟。

    这绝对是洛阳牡丹盛会开办以来，最为羞耻的一次。

    哪怕是被那些寒门士子压制，也还稍好一点，毕竟大家都算是斯文人系列。

    可那帮子成日只知道耍枪弄棍的粗鄙武夫，居然横扫中原文坛，简直就是啪啪啪的打得一干中原世家大族才俊的脸又红又肿。

    甚至于，山东世族，还有江东世家，都纷纷耻笑一干中原世族。

    居然连一帮子粗鄙武夫都比不过，居然还有脸自称诗书传家，这样的传言，让以荥阳郑氏为首的一干参与盛会的世家大族全都黑了脸。

    恨不得将今年的洛阳牡丹盛会的一切，全都剁碎了直接扔进茅坑里边，再盖上土，装着什么也没有发生。

    可惜，那帮子好不容易在文学才艺上，占得中原鳌头的武勋重臣不会答应。

    正是迫于压力，郑氏也不得不敷衍地印刷了五千册《洛阳牡丹雅集》但是，除了被那些武勋重臣买走拿去显摆的近千册之外。

    剩下的那些《洛阳牡丹雅集》，都被诸多中原世家大族，纷纷出钱出人，将市面上的《洛阳牡丹雅集》收罗一空。

    至于拿来干嘛，呵呵，就算是拿来引火，拿去探屁股。

    都不可能让这种羞辱他们这些世家大族，抽他们脸的玩意在市面上流通下去。

    但是现在，听到了这个消息，让郑侍郎的脸色瞬间变得难看，掀开了车窗帘，不顾那灌入车中的冷风，目光扫过那位车旁的读书人。

    就正好看到了他手中的书册封皮，正是自己曾经见到过的《洛阳牡丹雅集》。

    郑侍郎黑着脸，将那窗帘垂下，低声吩咐了句，很快，马车开始改道，朝着那负责书坊的郑家人府邸赶去。

    郑二老爷，此刻正安逸地呆在书房里边，享受着那铁炉子旺盛的暖意，身上只穿着薄衣，手中拿着一本有图又有字的书册正在欣赏。

    一旁正在烧水煮茶汤的侍女，眼角的余光，扫到了那本书册。

    看到了上面那些衣不遮体的男男女女，呸……太不正经了。侍女脸有些发红地赶紧垂下了眼帘，不过那画师的笔法可真是厉害，画得惟妙惟肖。

    就在郑二老爷看得两眼放光，啧啧有声的当口，突然听到了急促的脚步声朝着这边传来。

    然后，原本紧闭的书房房门一下子就被推了开来，一股子寒风，直接就蹿进了温暖的书房。

    直接把郑二老爷吹得浑身鸡皮疙瘩狂冒，手中的书册一扔，正要发作，就看到了堂兄郑侍郎脸色很不高兴地大步而入。

    “……”

