    障碍物被炸开，雇佣兵们就趁对方重新组织起防御之前发动了猛攻。

    嘚嘚嘚密集的枪声持续了有一分钟，总算攻了上去，不过也死了两个人，亚洲人。

    看着一大帮的雇佣兵仿佛豺狼一样上了六楼，黄小淑也带着王子阳和白九跟了上去。

    刚踏上六楼的地板，黄小淑的对讲机就传来分队领头的汇报，说已经控制了现场外围，不过这个楼层比较特别，前一段是空的，是个会议室。而后半段有一条走廊，两边各有五个门，五个房间。对方剩余的人，大概有二十个，就隐藏在走廊最后面的四间房间里面，还在进行拼死抵抗，他在请示是不是用手榴弹直接炸？

    这显然不行，因为武家薇就在里面，王子阳肯定希望她活口。所以最终黄小淑给的指示是暂时停战待命，然后他对王子阳道：“已经把武家薇他们堵在了最后面的四个房子里面。”

    “妈的，等这一刻已经等了好久，过去。”王子阳先穿过会议室，白九和黄小淑跟着，另外还有两个黑人。其他的人，除了地面狙击的、放哨的，通通都已经在上面。他们都端着枪埋伏在走廊两侧，虎视眈眈的模样。王子阳和黄小淑来了他们才退开，把位置让出来。王子阳快速往走廊瞄了一眼，然后脑袋收回来，放声道，“武家薇，我到了，你在哪儿？出来见见吧！”

    武家薇当然在里面，她怒吼道：“要见面你自己进来，看本小姐是不是怕你。”

    王子阳呵呵笑了两声：“真不怕吗？你已经穷途末路，你相信自己有今天吗？你不是很牛吗？现在感觉如何？很绝望吧？”

    “我感觉很好，你够种就进来，少跟我说废话。”

    “不急，我会进去，但进去之前我可以给你选择，第一，出来投降，第二，自己吞枪自杀。”

    “休想，老娘不怕你。”

    “你怕，指不定你现在在发抖，你的一百多人就这样就没了你都不敢相信。我当时警告过你，让你不要动我的人，你没听，反而残忍的杀害了。我可以实话告诉你，你别指望能等到警察来，你永远都等不到。”

    武家薇沉默了十多秒，随后道：“好，你赢了，我们做个交易。”

    “给我钱？”

    “对，你要多少，尽管开价。”

    “我不要钱，我不缺钱。”

    “那你说个屁。”

    武家薇话音刚落，嘚嘚嘚一梭子弹打出来，当然都是打在地板上，而不是打在王子阳身上。

    王子阳退了走，对黄小淑道：“尽量不要打死她。”

    黄小淑挥挥手，随即有两个雇佣兵往里面扔烟雾弹，不用多久整条走廊都是白烟。就这时候，雇佣兵接着扔手榴弹，两颗，威力巨大，这外面都能感受到那种颤动感。而等颤动感消失，雇佣兵们就开始发动进攻了，子弹打出的声音此起彼伏，嘚嘚嘚响了一阵，然后是踹门声，再接着是爆炸声，惨叫声。

    差不多战斗了有两分钟，枪声才沉寂下来，黄小淑收到报告，已经搞定，控制了三个人，两个女人，一个男人。黄小淑转告了王子阳以后，王子阳先走进去，来到走廊最后一个房间。那显然是女性的房间，粉红色的大床，蓝色的大衣柜，大梳妆台，还有各种各样很温馨的装饰物。

    房间的窗户还对着外面的海面，风景很优美。

    房间的摆设也很优美，不过因为战斗被弄的很凌乱，四周都是灰尘和木屑。

    武家薇就在房间里面，被一个白人雇佣兵踩在窗户边的地板上。旁边还有个女人，大概是她的保镖，手臂中了一枪，被一个黑人雇佣兵用枪顶住脑袋。床边的地板上也趴着一个男人，是个胖子，肩膀和左脚中枪，血稀里哗啦在流，他也发出一声声恐惧的惨叫。

    王子阳来到武家薇面前蹲下，抓住她的头发道：“武家薇，我说了我会进来，我更说了会让你们鸡犬不留，我这人没啥优点，就是说到做到。”

    武家薇很顽强，凶巴巴的目光瞪着王子阳：“成王败寇，要怎么着随你便。”

    “好。”王子阳对黄小淑道，“把她带上船。”

    黄小淑立刻下了撤退命令，保镖和那个胖子处决掉，武家薇带走，牺牲的雇佣兵的尸体带走。

    浩浩荡荡出了船厂大门，王子阳回头看了一眼，很安静，静的可怕。

    而吹来的微风之中，夹杂着淡淡鲜血味。

    战斗这就样结束了，前后用了不到半个小时的时间。雇佣兵队伍死了八人，伤了十三人，死伤挺严重。但和敌人相比起来却小了，敌人除了武家薇之外，基本上已经全军覆没。

    王子阳问黄小淑：“炸药都埋好没有？”

    黄小淑嗯了一声：“定时十分钟，我们赶紧走。”

    黄小淑带路走了十分钟，没出现任何意外，所有人安全地回到小岛屿。

    也就在那刹那，远处传来轰隆一声巨响，大楼被爆破。

    等所有人都上了船，蝎子清点过人数，没有落下一个人，赶紧开船。

    货船以很快的速度开出了公海，速度才降下来。王子阳走出甲板，看见蝎子指挥着他自己的人在给牺牲的雇佣兵套绳索，绑上在船上找到的铁块。看情况是想让他们沉尸海底，王子阳走过去一问，果然是，这也是最安全的办法，他们牺牲，只能说，他们很不幸。

    不用几分钟，蝎子已经准备好，端起枪猛地开了一枪。

    十秒钟不到，船舱里走出来很多雇佣兵，受伤的，没受伤的，全部都走了出来。他们站成四排，手里都拿着枪，有手枪，有机枪，还有狙击枪。蝎子对他们说了一番话，说的英文，因为语速快，王子阳听的不是很清楚，白九也没给翻译，只是站着，看着脚下的尸体。

    蝎子说完了把手里的枪举起来，所有雇佣兵也都把手里的枪举起来，有节奏地开了三枪，给这些牺牲的同伴送别。

    枪声过后，沉尸海底，转眼间，甲板上只剩望风的人，以及一地的子弹壳，他们的办事效率，真的非常高。

    王子阳给自己点上一根烟，靠着船头最深处的护栏，望着远处的海面。

    过了好一阵，拿出手机给段艺秋和莫洪刚都发了一段短信：已经搞定，我正在返程。很快莫洪刚给了王子阳回复，就两个字，谢谢！段艺秋则给王子阳打来电话，问他受没受伤？有多大伤亡？王子阳实话说了出来，也说了武家薇在船上。段艺秋听了有点无语：“你干嘛带她上船？”

    “在海里杀掉。”

    “你们现在船开了多久？”

    “在公海开了十分钟吧。”

    “王诺诺的货船还在原来的地方，你们别搞错方向。”

    “知道，你休息吧，明天见。”

    “明天见。”

    电话挂断，身旁的白九道：“黄小淑出来了……”

    王子阳往身后望去，看见黄小淑走来，她刚刚没出来送雇佣兵，一直和武家薇呆在一起。

    走到了王子阳身旁，黄小淑淡淡道道：“武家薇，杀了吧！”

    王子阳道：“你刚干嘛？跟她要银行的账号密码？”

    “对，但要不来。不过刚刚走的时候我让几个雇佣兵把她房间对面办公室的保险柜抬了来。”

    王子阳心里一喜：“打开了？”

    “没，她不肯说密码，蝎子会开，正在尝试。”黄小淑转而道，“你要不要再去见见？如果你不去，我一枪搞定她。”

    “不用你动手，你把她交给莫洪刚叫来那个男人。”

    “千刀万剐吗？这会搞脏了船，那么麻烦干嘛？一枪搞定。我去和那个男人说，不用他动手，让他骗骗莫洪刚了事。”

    千刀万剐似乎也是很残忍，骗莫洪刚好像也行，王子阳就没反对：“那我再去见见她。”

    黄小淑带路，把王子阳带上货船二层一个很小的房间里面。

    武家薇就在房间里面，双手双脚被绑起来扔在床上，见王子阳进来，她道：“你到底想如何？要杀就杀，不杀放掉。”

    “放掉？”王子阳冷笑，“是你傻还是我傻？你觉得可能？”

    “那你赶紧杀。”

    “坦白说，我真想卖你去当小姐，让你试试被卖的感觉，但你连当小姐都不配，你只配死。”

    黄小淑走前一步，把武家薇拉起来，押到下一层甲板的护栏边，拿出枪顶住她的脑袋：“还有没有废话要说？”

    武家薇没理会黄小淑，她抬起脑袋对站在二层护栏边的王子阳道：“小医生，别以为这事完了，你等着吧，会有人给我报仇，我只不过是先下去一步，会有人送你下来陪我，哈哈哈哈……”

    怦一声枪响，加上黄小淑的一脚，武家薇翻了下船，掉进海里。

    五个小时以后，王子阳他们告别了蝎子，换了船，上了王诺诺公司的货船。

    两只船刚驶开距离，黄小淑就把一只从蝎子的船扛下来的麻包袋扔在王子阳脚下道：“你好幸运。”

    王子阳打开袋子看了一眼，想骂娘，竟然全是欧元，赶紧问：“这儿有多少？”

    “纸币是三百万，下面有些金条和首饰，以及两只限量版手表，总价值最低五百万欧元，换成我们的华夏币，差不多四千万。”

    “这是意外收获啊。”王子阳脸上不自觉浮现了笑容，“行了，一半我要，一半你和白九分。”

