    决定出发了以后，众人并没有浪费时间，直接便是在法兰黛莉卡的安排下，获得了一辆龙车。

    根据法兰黛莉卡所说，负责拉车的地龙是专门用于来往罗兹瓦尔公馆和「圣域」之间的坐骑，因此，只要驾驶上去，那地龙就会带人前往「圣域」。

    被弄得有些神神秘秘的那个所谓的「圣域」的前往方式，居然是靠一头地龙来记住路线，而不是直接告诉别人抵达的地点，这也让人觉得有些故弄玄虚。

    不过，至少出发的准备是完全做好了的。

    于是，早餐过后，方里便准备出发了。

    理所当然，席尔薇雅亦是会跟在方里的身边，与其一同前往。

    而龙车也需要有人驾驶的关系，雷姆亦是会同行。

    只是，除了一行三人以外，还有一个人将跟方里一起出发。

    “……说实话，我并不赞成让爱蜜莉雅大人前往「圣域」。”

    在大宅的门前，法兰黛莉卡像是叹息般的说着。

    “我不会说爱蜜莉雅大人还需要管理领地，根本没空出去闲逛这样坏心眼的话，但「圣域」是一个很特殊的地方，爱蜜莉雅大人并不适合跟着一起过去。”

    说这句话的时候，连法兰黛莉卡都没有察觉到，自己的言语中携带着浓浓的忧虑。

    可是，爱蜜莉雅却也没有妥协。

    “对不起，法兰黛莉卡。”爱蜜莉雅有些难过似的说道：“我也知道现在必须努力管理领地，但是，我实在是…”

    一边说着，爱蜜莉雅还一边不由自主的握住了挂在身前的吊坠。

    在那条吊坠上，有着一块结晶石。

    赫然，便是帕克所栖身的结晶石。

    爱蜜莉雅想跟着方里一起前往「圣域」的理由很简单，就是想找到罗兹瓦尔，问他帕克是不是出现了什么问题，方才一直都没有出现。

    虽说罗兹瓦尔并不是精灵术士，可作为这个大陆上最为顶尖的一名魔法使者，对魔法的造诣堪称举世无双的宫廷魔法师，兴许罗兹瓦尔便知道些什么。

    为了寻回帕克，爱蜜莉雅才不惜舍下重要的工作。

    而本人似乎觉得这样的自己很自私，很任性，所以才一脸的难过。

    “看来没办法了呢。”

    法兰黛莉卡再次叹息。

    随即，表情便被其收敛了起来。

    “既然如此，宅邸这边的管理就由我来负责，各位就请启程前往「圣域」吧。”

    这就是结果。

    结果，众人都会前往「圣域」，只有法兰黛莉卡会留下来。

    “雷姆。”法兰黛莉卡看向了鬼族的少女，说道：“大家就拜托你了。”

    “是。”雷姆点下了头，然后面向了众人，以工作模式下的平静，向着众人说道：“各位请上龙车，雷姆会负责驾驶的。”

    众人顿时纷纷都点下了头。

    整个过程中，方里与席尔薇雅均都没有随意的插嘴。

    席尔薇雅只是站在方里的身边，轻声问着。

    “那个「圣域」里有什么东西在等着我们吗？”

    席尔薇雅便是这么认为的。

    既然方里那么果断的决定前往「圣域」的话，那那里就不可能什么都没有了。

    对此，方里也是耸了耸肩。

    “谁知道，反正我也只是记得一部分而已。”

    重要的部分的确记着。

    有鉴于此，方里甚至能够猜到罗兹瓦尔为什么将自己邀请到「圣域」里。

    但事情是不是真会那么顺利的发展下去呢？

    方里这么想着，并有些愉悦的勾勒起了嘴角。

    见状，席尔薇雅亦是莞尔一笑，不再多言。

    众人便是均都搭上了龙车，在法兰黛莉卡的目送下，离开了罗兹瓦尔公馆。

    没有人发现。

    在公馆的其中一个窗口上，有人站在那里。

    “……「圣域」…”

    碧翠丝望着那逐渐远去的龙车，百感交集似的喃喃了起来。

    “如果你真的是「那个人」的话…”

    那么，或许在「圣域」里将会有不一般的遭遇吧？

    毕竟，那里可是…

    “母亲的墓穴啊…”

    ……

    也许是因为罗兹瓦尔的指示的关系，在那以后，法兰黛莉卡向众人介绍了「圣域」的一些讯息。

    这个连爱蜜莉雅和雷姆都不知晓其情报，仅仅知道其存在的所谓秘密基地，全名叫做克雷马尔堤圣域。

    在这个「圣域」里，拥有着被称作「迷路之森」的结界。

    这个结界会排斥外来者，并使其迷路。

    因为，名为「圣域」的这一片森林里，居住着一群「混种」。

    亦即，里面居住着不被世间所接受的一群亚人。

    也就是说，结界相当于在保护着这群亚人，并且还防备着外来者的袭击。

    这样的一个特殊的地方，因为处于梅扎斯家族世代管理的这片土地之上，所以被罗兹瓦尔所管辖着。

    而罗兹瓦尔似乎也多次进入「圣域」里，与「圣域」中的亚人族群多少有些交流。

    现在，因为不知名的原因，罗兹瓦尔便一直都藏身在「圣域」中，甚至在前不久将拉姆都给召集了过去。

    如今，罗兹瓦尔又向宅邸发来了信件，向方里发来了前往「圣域」的邀请。

    而「圣域」离罗兹瓦尔公馆则有着大概七、八个小时左右的车程。

    在即将抵达「圣域」的时候，爱蜜莉雅便已经开始变得心不在焉了起来。

    “爱蜜莉雅？”

    “………”

    “爱蜜莉雅？”

    “………”

    “爱蜜莉雅…”

    “………”

    只见，龙车的车厢里，席尔薇雅几次唤住了爱蜜莉雅，却没有得到爱蜜莉雅的反应。

    爱蜜莉雅就只是出神的凝视着车厢外的风景，小手如同极为紧张一样的拽着裙子。

    这让席尔薇雅也有些无奈了起来。

    “那个「圣域」对爱蜜莉雅似乎意义非凡啊。”

    席尔薇雅的话，换来的是方里的失笑。

    “毕竟那里居住着不被世间所接受的亚人的族群啊。”

    而说到不被世间所接受，半精灵毫无疑问是世间之最。

    爱蜜莉雅是想到自己可能在那里见到同族，所以才觉得极为紧张不安吧？

    不过…

    “差不多也该到了吧？”

    方里这样自言自语着。

    然后，在车厢的外面，负责驾驶的雷姆的声音便是传了进来。

    “各位，我们要进入「圣域」了。”

    话音，一落…

    “嗡…”

    突然，空气中，一阵不为人知的波动传递了开来。

    “啊…”

    爱蜜莉雅突然发出了有些苦闷的声音。

    旋即，娇躯微微一晃，竟是倒了下去。