    北方草原上，颜六元坐在王庭大帐之中听着哈桑说话，他就静静的听着，像是在思考什么。

    哈桑跪坐在下面：“这段时间我们新招揽的两个部落头人也已经服软了，他们将一半牛羊奉献给王庭，请求主人您这次南下可以带上他们。”

    颜六元笑道：“这两位打的好主意啊，副吕族和丘敦族被仆兰族打的丢盔弃甲，连武器和马匹都丢了，还能剩多少牛羊？”

    “几十头，”哈桑小声说道，说完他头垂下的更低了：“主人，‘副吕族’和‘丘敦族’早些年跟我们‘去斤族’关系还算不错，以往遇到暴风雪也多有帮衬，这次是我自作主张了，请您责罚……”

    “不至于，”颜六元拿出一张地图来看了一眼说道：“你现在是我的右骑王，这种小事还是可以决定的，他们想跟着一起南下打草谷，那就带上他们吧，王庭初设，正是缺人才的时候。你去告诉副吕洪和丘敦莫于，我王庭麾下需要的是战士，若是南下路上怯懦畏战，以后就好好放羊去吧。”

    哈桑大喜过望：“主人放心，我会告诉他们的。”

    只要是个正常人，谁能没点私心呢，哈桑与那两个部落交好，现在眼瞅着自己遇见雄主，自然希望朋友也可以得到主人的青睐。

    而且，如今王庭下面已有8个部族归顺，他哈桑虽然被封为右骑王，但他手里的部落还未必有这其他部族强大，哈桑也需要臂助来维系自己右骑王的权威。

    有人的地方就会有江湖，有权力彰显的地方就会有政治，哈桑不擅长这些，但他可以慢慢学着擅长。

    未来，整个草原都会成为主人的疆土，那是多么辽阔的草原啊，就连哈桑想想也会觉得心头一热。

    颜六元似笑非笑的看向哈桑：“有小心思没什么问题，不过下次也要提前给我说一下，还有，不要再玩什么文字游戏了。”

    这文字游戏，就是指‘献上一半牛羊’，实际却只有几十头的事情。

    玩文字游戏，十个游牧民也比不上一个南方人啊。

    哈桑一听颜六元这么说，赶紧跪拜了下去：“主人您请相信，哈桑再也不敢了。”

    “嗯，辎重准备如何，其他部族是否做好准备了？”颜六元问道。

    “我去斤族已经准备妥当，其余部族也早就在摩拳擦掌了，只是有人托哈桑问您，是否需要为狼群提前准备路上的食物？”哈桑问道。

    “不用，它们比你们滋润多了，有空操心它们，不如操心自己，”颜六元回答道：“不过你告诉他们，这次我要看看他们打仗是否骁勇，不要老指望狼群，草原上的汉子若是学会依赖别人，那就连最后那点血性都丢掉了。去吧，我已经选好路线，但必须等仆兰族与纥骨族先走。”

    如今，草原上的乱象已经渐渐平息。

    之前因为大汗被抓走的事情，草原上纷争不断，人人都想做新王。

    结果就是，原本被那个大汗拧在一起的数十个部族一下子四分五裂。

    但现在，只剩下颜六元的王庭、仆兰族、纥骨族三足鼎立，围绕这三个势力，还有数十个小部落附庸其上，一个个都还在观望。

    例如颜六元收编的这些部族，还有仆兰族、纥骨族收编的部落。

    草原上渐渐已经有人私下里说，小部落要的就是能吃饱穿暖不受欺辱，这场暴风雪之后小部落损失惨重，眼瞅着明年冬天可能就熬不过去了，所以他们必须寻求改变。

    那么这些损失从哪里填补呢？当然是南方。

    于是大家就想，三家谁能带着大家去南方打草谷，那谁就是真正的草原新主，不然都只能算是花把势。

    草原部族从来都不曾真正团结过，谁拳头大就跟谁走。

    所以，如今三个势力都已经准备好南下了，要说冬季已经快要过去，河流上的冰面开始渐渐瓦解，现在其实已经不适合打草谷了。

    但形势所迫，大家都必须硬着头皮南下。

    相比之下，反而颜六元最为轻松一些，好像并不是很担心这次南下似的，这些天来，他所做的事情无非就是逐个与部落头人谈话，听听大家的诉求，听听大家的担忧，但什么态度都没表示，也没给他们解决什么问题。

    原本哈桑还担心这些部落头人会不会有意见，可几天过去，他发现这些头人反而老实了许多，一个个私下里都说看不透主人到底在想什么，太神秘了。

    神秘，慢慢又变成了敬畏。

    哈桑有点不明白的是，明明主人也没做什么啊。

    颜六元看了一眼哈桑：“行了，退下吧。”

    说完，哈桑对颜六元跪拜了一下，而后竟是又对颜六元身旁不远处的琪琪格行了个礼，这才慢慢退出了王庭大帐。

    琪琪格曾经是他的女儿，但现在，琪琪格却是王庭里的女主人，整个部落里如果李小玉带人出去采盐，那所有日常事务都是由琪琪格来处理的。

    所以，哈桑对未来的期望，其实有一半都在他女儿身上，等主人掌握了这偌大的草原，怎么可能没有他哈桑一席之地？

    哈桑心想，一定要赶紧去给副吕族和丘敦族的头人交代清楚，这南下路上要好好表现才行，决不能让其他部落太出风头。

    待哈桑出去后，颜六元看向琪琪格：“自己的父亲给自己行礼，会不适应吗？”

    琪琪格沉默许久说道：“阿妈告诉我，早晚都要习惯。”

    颜六元哈哈大笑起来：“你阿妈说的没错，虽然我觉得这一套显得有点不近人情，但你要明白，这一切都必不可免。”

    琪琪格转移话题：“您真的要带他们南下吗？可我前天见您驱使狼群去了西方。”

    “让它们去西方是为了寻找新的草场，从南边回来之后中原一定会有过激反应，现在还不是和他们硬碰硬的时候。不过过两天它们就回来了，我走了以后没人保护你和小玉姐，我没法放心南下，”颜六元说道。

    “可您身边没有狼群，会不会遇到危险……”琪琪格紧张道。

    “不会，”颜六元回答道。

    很多人都以为他依仗狼群，可很少有人知道，这少年早就有了赐予别人灾厄的能力，若不是他来了北方，那诸神崛起的时代里，半神之位本该有他一个。

    琪琪格又问：“那您会不会杀很多人？”

    颜六元看向大帐外面蔚蓝的天空，他没有回答这个问题：“来给我梳梳头吧。”

    琪琪格乖巧的拿了梳子坐在颜六元背后，她知道每次要杀人或者杀了人，颜六元都会让她给自己梳头。

    ……

    总算写完三章，终于可以休息了。

    我看了一下大家上一章评论哈，随便说一句，书里肯定会有各位喜欢的人，也肯定会有大家讨厌的人，这都是很正常的事情，毕竟这是一个完整的故事~

