    在场所有人都被震撼住了。

    他们从来没有见过这样的场面！

    而下一秒，夏珠忽然站了起来。

    明明她已经没有一点体力了。

    来这里，是席寒城抱着她来的。

    开始要挖废墟，她是跪着的。

    可此刻见到八个孩子，她却不知道哪里生出的力气。

    夏珠，站了起来。

    她跌跌撞撞跑了过去。

    “一宝，二宝，三宝，四宝，五宝，六宝，七宝，八妞。”夏珠叫着每个宝贝的名字。

    她热泪盈眶。

    眼泪是她的眼中掉落下来。

    八个宝贝们看到夏珠，眼中的光芒大盛。

    “麻麻！”

    “麻麻来了！麻麻来救我们了！”

    “麻麻，我终于看到你了！”

    “麻麻，我好想你啊！”

    “麻麻，麻麻！我爱麻麻！”

    “”

    宝贝们热情呼唤着自己母亲的名字。

    夏珠一个个去亲宝贝们的脸。

    如果不是实在体力不支。

    她恨不得将每个宝贝抱在怀里，将他们揉进自己的身体里。

    这边，张玉琴冲了过去。

    她一把将夏珠拉开。

    “亲什么亲！还要送到医院去！不能耽误时间了！”

    夏珠回神。

    是啊！

    宝贝们现在送到医院要紧。

    她不能再亲了。

    而张玉琴虽然让夏珠不要亲，自己去弯身亲了一口一宝：“我的宝贝一宝哟，我的心肝一宝哟。”

    八个宝贝。

    夏珠一视同仁。

    对每个人都宠爱。

    而张玉琴虽然嘴上说八个宝贝都爱。

    但其实她还是有些偏心的。

    她偏心一宝。

    因为其他七个孩子，太聪明了。

    聪明得都不像孩子了。

    张玉琴觉得，一宝是最纯真的。

    本来四五岁的孩子，就应该像一宝一样，话都说不清楚的。

    而被外婆亲了一口，一宝扁了扁嘴。

    “肚子饿饿。”一宝喊道。

    草莓牛奶。

    饼干。

    咪咪虾条。

    饭团。

    红烧肉。

    红烧猪蹄。

    他都好想吃啊。

    “我要吃它们，我要把它们都吃掉！”一宝喊道。

    在场所有人的注意力，都集中在八个孩子身上。

    无人注意到，不远处，站着两个男人。

    他们和围观的路人混在一起。

    李涛阴沉沉看着八个宝贝被抬出：“失算了，全部都活着！”

    长发男人脸色也不好看。

    难道不应该是这八个孩子在下面自相残杀吗？

    就算被提前救出来，也不应该八个孩子都没事！

    忽然，一宝的喊声传来。

    “我要吃它们，我要把它们都吃掉！”

    李涛的脸色这才缓和几分。

    他说道：“不愧是神的孩子，他是想吃了那些人的。”

    “对。”长发男人眼睛也亮了几分：“我们神的孩子果然杀伐决断！有我们神的风采！”

    “可惜，”李涛叹息：“他还太小了，可能对付不了七个人。”

    长发男人安慰李涛：“不用担心，假以时日，他长大了，一定让人刮目相看。”

    说完长发男人又赞叹道：“现在被抬出来了，还叫嚣着要吃了其他人，这种魄力，实属难得！”

    “我们的神对这个孩子一定会非常满意。”

