
“屠门姐姐！”

叶歆跨出浓雾的那一刻，伸手就抓住了屠门栎的手，带着笑容问候。

可屠门栎却一点也没有很开心的样子。

她做的第一件事情，竟然只是“嗯”了一声，然后掰开了叶歆的手。

叶歆看着屠门栎着急的样子，真真是有一些愧疚。

“哎呀，屠门姐姐都告诉你我没有事了，那道伤疤又不是很深……”

叶歆这么说了，但是屠门栎依旧把叶歆的手看了半天。

吸血鬼的恢复能力很强，屠门栎看的时候，叶歆的手心已经仅剩一道浅浅的疤痕。

可就算如此，屠门栎却还是不满意这个恢复速度，皱着眉头嘟囔一句：“怎么恢复得这么慢啊。”

叶歆震惊。

“屠门姐姐，我这个速度明明已经不慢了好吧。”

“在外面的时候，恢复速度可根本比不上现在，只是来到了这里，才感觉有些东西逐渐跟了上来。他们的的恢复速度还不如我呢！”

叶歆指指自己后面的人。

突然被提到的人全部都呆住了，对于自家老大诋毁自己的的行为，他们表示十分无奈。

能说什么呢？

快速恢复的本事他们的确没有，这一点无话可说，而且他们也知道叶歆表面这么说，实际上是在给他们开脱，就是为了预防未来，因为恢复速度慢，被吸血鬼盯上的可能。

屠门栎没有看向叶歆后面的人。

她的目光一直放在眼前的叶歆身上。

“从外面来的。的确会有一些跟不上，一直在这里长久生存的吸血鬼，没关系，你们慢慢来，这也不是一个着急的事情。”

屠门栎的话很有道理。

当然他后面的那两个喽啰也听到了人家大小姐说的这句话，在后来的时候，给他们带去了不少的便利。

屠门栎那这个地方不能久留，于是就带着他们去了别的地方。

叶歆也不知道是要去哪里，没想到电梯往下走了，两层便停了下来，真真的就停在了三楼。

“三楼？”

叶歆和韩屿对试了一眼。

因为他们原本在答完题之后就准备过来的地方，没想到阴差阳错之间，竟然光明正大的就被带到了这里。

“没错，这里是三楼，你们可能不知道这是什么地方，我给西安给你们介绍一下，以免你们进去之后出错，这里是四大家族所在的地方。”

四大家族就挤在一层楼里面？

怎么着也说不过去吧。

叶歆等疑问还没有问出来，屠门栎就已经看出来他想要说什么了，伸手打断他的话，接着说：“想要去四大家族最快的速度就是从三楼坐着飞车过去，这是因为四大家族所在的地方，正是在吸血鬼之都的四个边缘地带。”

原来如此，只是一个中转站的话，那就好说多了。

“只不过这里守卫森严，四大家族是平衡整个吸血鬼之都的家族，是，我们都要尊敬和敬爱的家族，进去之后检查也是非常严格的，所以你们千万不要出任何的错误，一旦他们发现什么异常，定会被直接遣送到大牢中去。”

原本还在惊奇的二狗子和龙潇他们直接震惊，竟然还有这么一说。

守卫森严的话，他们恐怕会有危险啊！

叶歆沉默了一会儿，怕怕的躲在屠门栎的身后，眼神里戴着泪珠看着他，说道：“屠门姐姐，真的，你有你说的那么可怕吗？那我不敢去，该怎么办？”

屠门栎拍了拍她的肩膀，说道：“这没有什么不敢去的，你跟着我，就是让你后面的人与全部都跟紧了，别乱说话，只要不要激怒他们，我们就能过去。”

叶歆重重的点点头。然后直接转过去，再一次提醒他们不要说话。

背在身后的那一只手，大拇指的指甲将叶歆的手指划开，拍到每个人身上的时候，总会留下一滴血珠。

都是他们身上的吸血鬼，味道更浓了一些。

周围的那两个鼻子很尖的喽啰也闻到了这一股味道，吸了吸，两个人都警惕的看向叶歆。

“你身上的味道，为什么会突然这么浓郁？”

叶歆刚刚放下的手一顿，眼神中带着疑惑看向他们两个，问：“你这是在说什么？”

“别装傻？！”

其中一个朝着叶歆大吼一声。

然后他的脸上就结结实实的挨了亿巴掌。

屠门栎站在叶歆的面前，挡住她的身影，冷眼看着自己面前的两个人，冷哼一声，说道：“无法无天了，看不到我还在这儿吗？！”

“大小姐……”

他们垂下头去，心里面只觉得很委屈，但是也不敢说出来，毕竟现在的叶歆，才是大小姐身边最宠爱的那个人。

“那个……屠门姐姐我可以解释的，我是因为实在太害怕了，身上才会有这种味道，在人类世界的时候，大家也都说我一生气或者一害怕，总会有一种怪怪的味道，我没想到到这里来，这种味道也成了怪味，对不起，对不起，我以后再也不……”

“不是你的错，这个很正常。”

屠门栎安慰她说。

可能他自己都没有反应过来，自己现在说话的语气到底有多温柔。

“行了，我们也不能在这儿多磨蹭了，你们跟着我进去吧。”

屠门栎一挥手，电梯的大门就打开了。

一阵红色的雾气闪过之后，他们的面前变多了十几个披着盔甲拿着长枪的几个士兵。

吸血鬼士兵。

他们的眼睛呈赤红色，两颗獠牙比一般的人都要长很多，暴露在外面。

本来一直凶恶的盯着眼前的，后来看到领队之人竟是屠门栎的时候，他们的眼神才缓和了不少。

右手握拳放在胸口，微微的低头给大小姐作揖。

“大小姐，你是要去四大家族吗？”

屠门栎高傲的点点头。

“人类世界新进来了几个伙伴，他们要去四大家族那里报道干活，本小姐专门过来送一趟，怎么，不行吗？”

行，当然是行的。

就是眼前的这几个侍卫从来都没有看过，这位心高气傲的大小姐，竟然送从人类世界进来的几只吸血鬼去四大家族报到。

这位大小姐的异常反常的样子，让他们甚至都觉得其中有猫腻。

莫不是屠门一族都已经要想方设法的把自己这一边的间隙排放到四大家族去，然后准备一举歼灭四大家族？

不然他们也想不出其他的原因，能让这位大小姐送一个“凡人”。

他们也看了几眼屠门栎身后的女人男人。甚是觉得平平无奇。

除了有两个人长得超级好看，尤其是其中的一个，甚至有一些眼熟之外。

“屠门大小姐能大家光临。我们深表欢迎，不过即便是大小姐带来的人，我们也得例行检查，还望大小姐能理解。”

屠门栎就知道他们会这样的。

四大家族和屠门一族之间渊源颇深，虽然表面上还维持着友好的状态，但实际上关系怎么样，每个人心里面都清楚。

他们不愿意在这些事情上多浪费时间，屠门栎直接点头，然后就从叶歆的旁边站了过去，表示你们随便检查。

这让暴露在众人面前的叶歆他们格外紧张。

“那个侍卫哥哥，请问我们接下来是要怎么检查呀？”

叶歆眨巴眨巴眼睛。

他这一句话说出来的时候，他就感觉到了自己身后有一股寒气。

但是……情况特殊嘛，这一句“侍卫哥哥”，也不是她主动想要叫出来的，相信韩律师应该能明白这其中的道理。

……虽然如此，但身后那一国越来越冷的气息在告诉他，韩律师并不明白。

叶歆强忍着自己要转过去，给韩律师说“我错了”的心，而是厚着脸皮继续看着眼前露出獠牙，面目可憎的护卫。

护卫是不吃她这一套的。

依旧铁着一张脸，冷眼看着眼前的女人，但他一张口，话却软了下来。

“你们站在那里就是了，确定你们身上没有带危险物品，之后做个登记，你们就可以进去了。”

叶歆点点头。

特别主动的转过身去，将韩律师拽到自己身边来，然后示意他举起自己的双手，紧接着她也这么做了。

后面的人看到这个情况，自然是要统一队形，全部都将双手横着，一副任由这群侍卫搜索检查的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561365"  chaptername="第355章  三楼">加入书签</a>
</div>
