    质子尖啸发射的前一刻，一根巨大的金属棒忽的从金刚胸口方向顶了出来，直接把机械哥斯拉的能量发射管抵住，之后不断伸长，最后直接将其顶翻在地。

    “差不多得了，”大圣把金箍棒缩回普通大小，站在云上，看着倒在地上的金刚，“你们这些入侵者本身实力不行，但是依靠外物却可以碾压原住民，怪不得聊天群会发布任务让我们过来帮助。”

    “你这小子，虽然我之前说了肉身是你最大的倚仗，但对这种铁疙瘩，一发引雷术劈下去，还不电他个七荤八素？”

    大圣的语气颇有些恨铁不成钢的意味。

    安东尼被这突如其来的攻击打蒙了，检测器完全没检测到除了这只泰坦巨兽之外的任何生命能量，之前凭借着高能视野也没有发现任何踪迹。

    这一击，就好像是凭空变出来的一样。

    安东尼控制着机械哥斯拉，灵巧的站起身，战斗还在继续，不过，这只是对他而言。

    大圣看着重新站起身的机械哥斯拉，也没感到惊讶，刚才那一下他也没使出什么力，只是单纯的想终止质子尖啸的释放。

    机械哥斯拉对大圣来说，只是一个耐打的一点铁疙瘩。质子尖啸？炮弹洗地？别逗了，能破防那大圣这个十八阶的仙也太水了。

    看了一眼血隼小队已经远离此处的另外九人，又看到了正在朝他们赶去的一群和尚，大圣忍不住“啧”了一声。

    “你这厮，倒是让俺老孙好生气愤。”

    大圣一边说着一边单手挥动金箍棒，应着他的心意，金箍棒在挥动间越变越大，眨眼间便如同一根参天大柱般，以无可匹敌的威势朝机械哥斯拉的正面横扫而去。

    安东尼见到这等奇异的攻击，立即启动了高能防御力场，肉眼不可见的电磁力场由机械哥斯拉加装在各个关节部位的相关设备相互共振而形成，一个环形力场将机械哥斯拉包裹在内，其防御力甚至可以抵挡小当量的核弹轰炸。

    但这对于大圣来说并不是问题，金箍棒撞上了防御力场，防御力场启动到结束的时间几乎不到一秒。

    在安东尼还未反应过来，金箍棒结结实实的击中了机械哥斯拉的金属前胸，只是一击就将他坚不可摧的金属外壳砸得粉碎，暴露出了其中复杂的电路并流出了黑褐色的脓液。

    为了方便控制机械哥斯拉而与自己神经连接的安东尼被这一棒打中只感觉自己胸口仿佛被整个敲碎了，神经链路反馈来的信号让他差点昏死。

    机械哥斯拉被扫飞，庞大躯体撞碎了它身后不知几座高山，摔落在地上后更是犁出一道不知多远的犁痕。

    [机体破损度43%，躯干部位记忆金属彻底破损无法进行修复工作；动力炉受到未知干扰，尝试重启···重启失败···动力炉关闭。]

    [炮火系统下线、动力系统下线、高能视野系统下线、维生系统下线、神经连接断开······]

    安东尼脑袋昏沉，明亮的驾驶室此时已经变得昏暗一片，炸出的火花也只能给这里带来一瞬间的光明。

    维生系统下线后安东尼就被扔到了地上，那些针剂已经完全无用，他抬手想拍拍脑袋，让自己清醒一点，但手掌刚摸到脑袋就感觉到了一股温热的湿润，是血。

    察觉到了这一点的安东尼此时才从自己身体上感觉到了痛楚，就好像之前他的神经已经完全失效了一般，此刻才将身体的情况反馈到了他的中枢，随后上传到大脑并由此做出了反应。

    大圣看了一眼差点就被自己一棍子打飞得差点出岛的机械哥斯拉，在昏过去的金刚周身画了一个圈，这才朝机械哥斯拉飞去。

    其他几名血隼小队的队员看到自己的队长被直接打飞，皆是面色难看。

    “没收到队长死亡的消息，队长应该还活着。”副队长作为队内的二把手，见到其他队员那副怀疑人生的模样，知道自己不能再等了，人心散了，队伍就不好带了。

    晃神的几人听了副队长的话也回过神来，点了点头，但心里怎么想的只有他们自己知道了。

    A级强者在极魇空间虽说不上是金字塔顶端，但那也是不可小觑的强者，配上他们小队从其他世界拿到手的这个兽形机甲，即便是S级强者也不敢正面对抗。

    “等等！你们能呼唤出空间面板吗？为什么我的空间面板没有反应？！”一名队员忽然惊叫起来。

    副队长他们先是一愣，随后立刻呼唤起陪伴他们不知道多久的空间面板，但以往随叫随到的空间面板此刻却再无回应。

    他们的呼喊甚至比不上是扔进水里的石头，石头扔进水里还能听个响，他们连响都听不到。

    与此同时在机械哥斯拉控制室的安东尼强忍着身上的痛楚，唤出空间面板，想要强制脱离这次任务，离开这个世界，他们小队的奖励点足够，甚至因为惩罚扣除后依然还有一小部分剩余。

    安东尼看着不同往日般凝实的空间面板，此时的空间面板在不停闪烁，就像是信号不好的老卫星电视一样在不断地闪屏。

    [你已被剥夺极魇空间身份。]

    [开始剥离极魇空间所属物品，包括但不限于武器等。]

    剧烈的痛楚随之而来，如同抽筋扒皮，安东尼在极魇空间里兑换的血脉、能力、肢体都被硬生生的从他身上剥离，他张大了嘴却连一点声音都没能发出来。

    弥留之际，安东尼似乎听到了缥缈的怒骂声：

    “居然招惹到了洪荒世界的仙境，成事不足败事有余！我经营这个空间已经上千年，差一点！差一点就被圣界的狗发现了！你们这些低贱的杂碎连蛆虫都不如！死一万遍也不够！”

    ‘蛆虫？洪荒？圣界？’

    安东尼精神恍惚，他离死只差合上眼睛，头脑昏沉，完全没有以往他听到的会有回光返照的精神。

    这些词代表了什么他不知道，他甚至都不确定自己刚才听到的是不是幻听，他只知道自己要死了，很快，可能就是在下一秒。

    驾驶室的顶被拆开，云已经散了，红色的阳光照进驾驶室，照在了安东尼形如枯槁的身躯上，他已经没了声息，就如同另外九人一般。

    大圣看着安东尼的尸体，皱起了眉头，他能闻到驾驶室里那股独特的臭味。

    那股味道，就和他在聊天群里亲身体验与域外魔战斗时闻到的味道一样。

    “魂魄都散了，这域外魔当真是滴水不漏。”大圣站在金属残骸上自语道。

