    一支数量庞大的骑兵，策马奔袭在广袤无垠的平原上。

    “将军，将士们都有些乏了，马匹也渴了，前方有条河流，不如在那边休息片刻吧！”

    “也好！”

    将军回头看了一眼风尘仆仆的将士们，同意了副将的请求。

    “众将士听令，前方河流休整！”

    “唔～唔～”

    赶了一天的路，听到将军终于同意大家休息，将士们顿时高兴不已，本来大家对于出兵过来支援幽州，他们心中便非常不愿意。

    幽州突骑仗着自己闻名天下，平日里就看不起他们隔壁的青州骑兵，现在却反过来要让他们来救，上哪说理去？

    “将军，属下还是想不明白，张大人平时与那幽州的褚英武，最是不投，如今为什么对方一纸求援，张大人二话不说，就先派您过来了？”

    “你瞎操这么多闲心干嘛？做好你自己分内的事，还是先想想接下来的仗怎么打再说！”

    将军看着面前的军事地图，想着接下来的行军路线，并没有搭理副将的问题！

    “有将军在，这场战争必定战无不胜，攻无不克，属下听说那皇帝小儿，才刚刚及冠，又与褚英武的十万铁骑拼得两败俱伤，此时哪里还是将军的对手！”

    将军被副将的彩虹屁吹的心情一阵舒畅，顿时大笑道：“说你笨，你还不相信，张大人不就算到了小皇帝损失惨重，这不就派我等过来，看看有没有便宜可捞，真当他褚英武面子大？一张纸就能调来一支军？”

    “哎呀，我怎么没想到呢，还是将军英明！”

    “报～”

    就在这时，斥候突然来报：

    “启禀将军，前方二十里，有一支两万骑兵，竖的是黄龙旗！”

    “黄龙旗？小皇帝的骑兵，他还有两万骑？看清楚了吗？”

    将军没想到皇帝的军队和褚英武拼了一波后还能有两万骑，一时间也有些不敢相信。

    “千真万确！”

    副将见传令兵再次确认，自以为是道：

    “将军，想必这两万骑已经是小皇帝最后的军队了，而我们有五万骑兵，完全不虚对方，只要把他这两万人全打没，到时候不仅幽州是我们的，就连洛阳在内的其余四洲，也是我们的！”

    将军听完，觉得很有道理，当即也没考虑这么多，以五万对两万，他有十足的把握，那还有什么好犹豫的：

    “有道理，此时双方距离只有二十里，对于骑兵而言，转瞬而至，命令下去，准备作战！”

    “喏！”

    副将一脸兴奋应下，随后指挥着众将士道：

    “上马，准备迎战！”

    五万青州骑兵，迅速上马，在将军的指挥下，向着前方的敌军冲去！

    双方都是骑兵，短短二十里路，一炷香时间不到，就面对面遇上了！

    “果然是黄龙旗！”

    原本将军还想仗着自己人多，可以劝降对面一番，但是看到黄龙旗竖在军队最前方，速度丝毫不减地冲向了己方军队，顿时知道这一战，是免不了了！

    “来的好，属下先去给将军杀个皇帝助助兴！”

    副将看到对面的军队，居然让黄龙旗冲在最前面，顿时激动的就想要立功，话说，他还没杀过皇帝呢！

    不待将军发话，副将一马当先的也冲了出去！

    战斗刚一打响，就进入了白热化。

    战场上，骑兵互相冲锋，人仰马翻，惨烈无比。

    没有任何意外，青州骑兵普一交手，就败下阵来，简直是一触即溃，之前说的人仰马翻，惨烈无比，就是他们，而刚刚带头冲上去的副将，在皇帝手里没有走过一个回合，就像杀小兵一样，随手一刀给打发了！

    将军一看现场这种情况，顿时觉得事情好像有哪里不对劲，这皇帝的骑兵怎么感觉比幽州突骑还要厉害？

    而且皇帝的实力好像更厉害，自己的副将怎么说也是五品实力，自己想要战胜他，也没可能这么随意的，怎么到皇帝手里，却如此轻描淡写的，就被杀了？

    一万个‘？’出现在将军的脑海里，刚刚还想冲上去杀敌的他，不由得停下了脚步。

    身后的青州骑兵没有他的命令，还在勇往直前，从他的身边擦身而过！

    “青州主将何在？快快出来受死！”

    雄厚的内力，把江浩的声音传遍了整个战场，将军的内心也‘咯噔’一下：

    “内力深厚，实力在我之上，不可力敌！”

    他连忙将代表身份的帽子和披风摘掉，伪装成小兵继续指挥作战，看皇帝如此神勇，立即安排手下士兵集中送死，想要用数量来弥补质量。

    对于这些士兵，江浩自然是来者不拒，刚好还差一点经验，就能升级了。

    “叮，你杀死了一名青州骑兵，获得经验+1600，阅历+160。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+80。”

    “叮，你获得阵营贡献+1600。”

    “叮，你的等级提升为lv.20。”

    “恭喜你，你的等级已达到转职要求，系统正在为你转职：神捕。”

    “叮，检测到当前身份为大夏皇帝，解锁隐藏职业：赤天巡捕。”

    “是否转职？”

    “隐藏职业？赤天巡捕？”

    江浩一愣，玩过游戏的都知道，隐藏职业肯定要比常规职业厉害，但是没想到，一个身份，也能左右职业的进阶？

    “是！”

    “叮，转职成功，习得二转技能：推演术。”

    来不及查看新的职业信息，此时这一会儿工夫，江浩的周围已经围上了非常多的骑兵，刀枪乒乒乓乓地砍在他身上，就是没有伤及他分毫！

    “什么？护体罡气？他是一流高手！”

    此时在暗中观察的将军，终于能确定，这个小皇帝的实力，居然达到了一流高手，那还打个锤子？

    “传我命令，撤退！”

    此时双方战况胶着，哪里是他想撤，就能随便撤的？

    强行撤退，伤亡数量顿时急剧飙升，将军见状，当即也不管手下将士们的死活，带着亲卫向着后方退去！

    溃败之势，已无力回天。

    余下不足将近四万的骑兵，见将军都先他们一步逃跑了，顿时军心涣散，四散而逃。

