    涂山玉的冒险日记。

    今天天气晴朗，我趁着父亲和姐姐不备，终于偷溜出来了，哈哈哈！

    我命由我不由天！

    我要去好好玩一会儿了......不对，我是去抓姐夫的，其他的只是附带。

    ......

    今天我里找到了些姐夫的气味，姐夫应该在这里待过一段时间，恩，距离成功又近了一步。

    恩就是今天抓的鱼有点烤焦了，糊嘴，好难吃。

    ......

    今天遇见一只黑熊，他没打过我，我超厉害的，然后他把他爸叫来了，幸好我溜得快。

    ......

    不知道是第几天了，还没找到姐夫，我好饿啊！生肉不好吃！哭唧唧。

    ......

    杨叁和金蝉子此刻已经来到了东胜神州的地界上，因为两人此行都没有动用法力，只凭借身体步行，金蝉子美其名曰，行万里路，以做修行。

    所以才只得此处。

    而又因为杨叁两人，白天行动，夜晚睡觉，若同凡人一般的作息行动，一只黑乎乎的小狐狸已经快要追上杨叁了。

    这日，杨叁和金蝉子见到了一座城池，风尘仆仆数日，两人想进城休整片刻。

    两人靠近这城池，

    杨叁望着这高大的城垛似乎有些眼熟，却想不起来在哪里见过，而那金蝉子只是望了一眼这城池，嘴角就隐秘地露出了一抹笑意。

    这东西有点意思啊！没想到在这里碰到了。

    金蝉子见杨叁没有察觉，也没有刻意提醒，一切如常。

    这次进城，不再是那熟悉套路，城门外一片萧索，没有那惯例的官兵收取入城费。

    城门大开，城门外空荡荡的，仿佛是那诸葛亮大摆空城计一般，不过这个空城可不是诸葛亮那般的虚张声势，倒有几分请君入瓮的味道。

    杨叁倒是无所谓，正好还省了两份入城费，杨叁正要进城，远处一个黑色的小点正向着这边狂奔而来。杨叁感受到一股熟悉的气息，驻足等待着，一个灰尘仆仆的小黑狐狸快速向着杨叁袭来了。

    等靠近杨叁后，对着杨叁猛然一跃，落入了杨叁的怀中，杨叁提溜着手中的黑色狐狸，

    “你怎么来了？”

    这黑色狐狸正是追寻杨叁而来的涂山玉，连日的奔波，她一身洁白似雪的皮毛都已经染上了一层黑色，弄了杨叁一手的黑灰。

    虽然涂山玉大变样了，凭借气息和头顶那一撮金毛，杨叁还是能够认出她的。

    涂山玉等着两个大眼睛可怜巴巴地对杨叁说道，

    “姐姐不要我了，我只好来投奔姐夫你了。”

    涂山玉自然不会说是来抓杨叁回去的，这种事情得讲策略，不能提前暴露自己的目标。

    “满嘴的谎话！”

    说着杨叁伸手弹了涂山玉脑门一下，已做惩戒。

    “嗷呜！”涂山玉两只小抓住捂着有些发红的头，可怜极了，有些担心杨叁会把她赶走。

    看着涂山玉，杨叁叹了一口气，

    “来都来了，到时候在想法子再把你送回去吧！”

    “嘿嘿，姐夫真好。”听见杨叁的话涂山玉瞬间转悲为喜，作势就要扑向杨叁，结果被杨叁捏住后脖颈肉，动弹不得。

    “别乱来，脏死了。”杨叁看着涂山玉这满身的黑灰，有些嫌弃地说道。

    作为夫诸，杨叁是有一点小洁癖的，也不知道涂山玉这些天怎么过的。

    其实涂山玉原来也没有这么脏，只是在发现杨叁之前。她特意在地上灰尘处滚了两圈，把自己弄得脏一点，可怜一点。

    确保杨叁会留下她，不要说什么阴谋诡计，这是完美的战术打击。

    要是杨叁还是不同意她跟着，她就只能哭了，好在最好没用上这一招。

    小狐狸形态的涂山玉，用小爪子艰难地指了指被杨叁抓住的后脖颈，苦兮兮地说道。

    “痛！”

    “唉~”杨叁再度叹息，把涂山玉放在了自己的肩头，撒娇装可怜的女孩最好命！

    挂在杨叁肩头的，涂山玉露出了胜利的微笑，心里暗暗笑道，姐姐大人要是有自己一半的功力何愁拿不下姐夫，魅惑可不单单是用美貌，得从薄弱之处下手才行，都是套路。

    而杨叁向来是吃软不吃硬，来硬的杨叁不怕，大不了干一架，不是鱼死就网破。

    不过对于一些感情牌杨叁反而容易不知所措，就像面对涂山清的时候，就有些手忙脚乱，只会逃之夭夭。

    而杨叁的另一弱点面对认识的人心肠也硬不起来，也不知道是好是坏。

    正当涂山玉对自己的阶段性的胜利暗喜时，突然察觉到一双眼睛在看着自己，扭头看去，一个大光头，好像是个和尚。

    被这个和尚注视的时候，涂山玉不知道为何有些心虚了，仿佛一切都被这个和尚看穿了一般。

    为了掩饰内心的心虚，涂山玉挥舞着爪子对着金蝉子一阵龇牙咧嘴，超凶！

    然后就被杨叁捏住了耳朵拉到一边，

    “不要对大师无礼，安安分分坐着，别在把我衣服弄脏了。”杨叁训斥了涂山玉的行为，涂山玉刚刚的行为很容易惹下祸端的，要是换了别人搞不好就被灭了。

    不过即使知道金蝉子不会生气，不过杨叁还是要道歉。

    别人大度是别人的礼貌，你不可因此丢到自己的品格!

    杨叁对金蝉子道歉，

    “舍妹无礼，还望大师不要见过，我替他向大师道歉了。”

    金蝉子挥了挥手，

    “不妨事，不妨事！”

    “就是调皮了，道友还须多多管教，别让小聪明引来了大祸端！”金蝉子接受了杨叁的道歉，却不忘给涂山玉上眼药，他可没那么大方！哼！

    “受教了，杨叁知晓。”杨叁点头，瞪了肩上的涂山玉一眼。

    哇呀呀呀，这个和尚，好可气啊！涂山玉如此想到，一双眼睛死死瞪着金蝉子。

    金蝉子对涂山玉威胁的眼神毫不理会，只是展颜一笑。

    哼！跟和尚我斗！和尚我算计人的时候，你还在娘胎里没出来呢！

    之后杨叁带着涂山玉走进这座城池，金蝉子也跟着进入。

    谁曾想，杨叁刚一进入城门，这城门就猛然关上，给金蝉子碰了一鼻子灰！

    金蝉子额头青筋鼓动，显然是怒极了。

