    杨杰挑战秦风的消息，很快就传到了紫虎的耳中。

    他在听说了之后，更是直接登陆到大龙帝国武道界的专属论坛，亲自查看了相关的挑战帖子。

    对于杨杰的挑战行为，紫虎完全不屑一顾。

    但他还是选择来到了别墅，想要汇报给秦风。

    毕竟，这杨杰挑战的是天外楼的至尊楼主秦风。

    更何况，他有着十足的信心，秦风能够轻而易举地战胜杨杰，所以根本就无需隐瞒。

    “至尊！”

    紫虎来到别墅的客厅，便看到了秦风正在陪林小诺玩耍，而林雪雁则笑吟吟地坐在一旁，看着两父女在玩闹。

    “紫虎，你来啦？”

    秦风看了一眼紫虎，笑着打了个招呼，这才一把抱起了林小诺，笑着说道：“诺诺，爸爸要去处理一些事情，迟些再跟诺诺玩，好吗？”

    “嗯，好的，爸爸你去工作吧。”

    林小诺很听话地点点头。

    “乖！”

    秦风在林小诺的脸蛋上重重地啵了一口，惹得林小诺咯咯直笑。

    随后，秦风便和紫虎一起，来到了二楼的书房之中。

    秦风知道，如果没什么重要的事情，紫虎是不会来找自己的。

    毕竟，以四大战皇的实力，一般的事情他们都可以很轻松地解决，只有当他们无法解决，又或者不能随便拿主意的时候，才会选择来找自己。

    “说吧，有什么事？”

    秦风很随意地坐在了沙发上，示意紫虎也坐下来。

    “至尊，我刚刚收到消息，一个叫杨杰的人在大龙帝国武道界的专属论坛上，向你发出了生死挑战。”

    紫虎也坐了下来，恭敬地汇报道。

    “杨杰？生死挑战？”

    秦风闻言，不由得眉头微蹙，有些惊讶地看向了紫虎。

    他虽然知道，在大龙帝国的武道界之中，如果两个武者因为某些原因而闹得不可开交，那就可以通过生死挑战来解决。

    在这种生死挑战上，是可以将自己的对手直接击杀的。

    而且也不会负上任何的责任。

    但问题的关键在于，他根本就不认识这个杨杰，更谈不上和他有什么矛盾。

    为何会如此突然，就向自己发出生死挑战了呢？

    这才是秦风最不解的地方。

    “没错，这个杨杰应该就是武学世家杨家的一个年轻天才，大约三十三四岁，已经达到了暗劲后期，曾经连败过数十个大龙帝国的年轻天才，实力非同小可。”

    紫虎点点头，继续汇报道。

    “我不关心他是什么人，我只想知道，这个杨杰为何会如此突然想我挑战。”秦风轻轻地摇了摇头，淡然地说道。

    “具体原因，属下尚未查明，但有一点应该和这次的挑战有关系。”

    紫虎脸上露出了一丝惭愧。

    “什么点？”

    秦风看了一眼紫虎，淡然地问道。

    “杨家也是在金陵，和金陵秦家属于世交，两家现在更是同盟，相互扶持、合作。”紫虎连忙解释道。

    “你的意思是，这次的生死挑战完全是因为秦怀德在背后搞鬼？”

    秦风何等聪明，几乎瞬间就明白了紫虎的意思。

    “是的，否则的话，就很难解释得通，这个杨杰为何会如此突兀地向至尊发起挑战。”紫虎点点头，说道。

    “你说得也有道理。”

    秦风想了想，表示赞同，“看来，这应该是秦怀德想出来的一个办法，想要借助金陵杨家的武力，将我铲除了。”

    “至尊，我们应该怎么做？”

    紫虎看向了秦风，轻声地请示道。

    按照他的想法，既然杨家的这个杨杰找死，秦风肯定是要答应这一次的挑战，并且给杨家一个狠狠地下马威的。

    但他毕竟不是天外楼的至尊楼主，无法代替秦风做任何的决定。

    “他要挑战我，目的是想要趁着这次生死挑战的机会，将我击杀。”

    秦风微微一笑，胸有成竹地说道，“既然这样，我为什么不答应呢？我倒要看看，这所谓的杨家天才究竟有多厉害，同时也可以趁着这个机会，向外界传达出，我天外楼要重返大龙帝国的意思。”

    “这个杨杰，竟然敢挑战至尊，根本就是在送死。”

    紫虎心中一松，脸上也泛起了一抹冷笑。

    作为天外楼的四大战皇之一，秦风的下属，他自然知道秦风的实力是何等的惊人。

    区区一个武道世家杨家的年轻天才，根本就不可能是秦风的对手。

    “你继续去调查一下这件事的背景，有什么发现及时汇报。”

    “另外，用我天外楼的名义，在大龙帝国武道界的专属论坛上，答应这次的挑战。”

    秦风不置可否，语气淡然地下达了两道命令。

    “是，至尊。”

    紫虎连忙答应道。

    稍微等了一会，发现秦风没有其他的吩咐，紫虎这才恭敬地说了一声，随即离开了。

    “金陵杨家？金陵秦家？有趣，有趣！”

    秦风的嘴角微微翘起，脸上闪过了一抹冷笑。

    他正愁着不知如何，才能够向大龙帝国武道界宣布，天外楼正是回归大龙帝国。

    没想到，这杨家就迫不及待地送上了助攻。

    而且，这还是最近五年来，大龙帝国武道界中发生的唯一一次生死挑战。

    鉴于挑战的双方，都有一定的身份地位。

    所以，这次生死挑战注定了非常引人注目。

    “爸爸，你工作完了吗？”

    秦风并没有想太多，很快就离开了书房，重新回到了一楼客厅，找到了林小诺和林雪雁两母女。

    “对啊，不然又怎么能够来，和诺诺玩呢？”

    秦风微微一笑，伸手抱起了林小诺，将她高高地举了起来。

    林小诺顿时开心得咯咯直笑。

    虽然只有五岁，但林小诺却非常喜欢亲亲抱抱举高高。

    当然，她只是喜欢爸爸妈妈这样做。

    如果是其他人，林小诺根本连碰都不让别人碰一下。

    而且，现在的林小诺也比之前乐观开朗了许多，再也不是过去的那个胆小怕事，看到陌生人都不敢出声的小女孩了。

    尤其是在未来星国际幼儿园里，林小诺更是大姐大般的存在。

