    “叩叩！”

    风珞情不厌其烦在外面敲门，随即声音传来。

    “穆朝，我们是不是朋友，你就这样对我？”也让他听听不是，把他关在外面，这算什么？

    “穆朝！”

    “穆朝？”

    “小朝朝？”

    ……

    穆朝瞪着门口，太阳穴青筋暴起，狠狠抽动。

    他够了！

    萧沐凌看着门外风珞情的身影，眼中的寒霜逐渐散去。

    看来上一次风珞情在她面前，还算比较正经的。

    也是，毕竟是第一次见面。

    不过他这个自来熟，是有点厉害。

    这厚脸皮的程度，真的让人望尘莫及。

    眼角余光注意到萧沐凌，穆朝赶紧说道：“姑娘，你不用理他，他就是这样没正经。”

    所以每次到这个时候，他就真的很想不认识风珞情这个人！

    如果不是当年一失足，哪里会认识他！

    这家伙的脸皮，简直比剑都城的城墙还厚！

    “没什么。”她有心里准备。

    “穆朝公子说说看，找我来做什么？”她想早点回去，东陵爅不知道回去了没有。

    “姑娘是否不知道赤圣楼？”穆朝迟疑了一下，直接问道。

    目光微微一变，随即恢复正常，“何出此言？”

    “姑娘知道赤圣楼还照样动手，要么是不怕，要么是不知道。”无非就这两种结果。

    “所以你是要告诉我什么？”他倒地想要说什么？

    “这段时间，姑娘出门……要小心点。”穆朝说完，轻咳一声。

    他这话说的客套，要不然听起来很像是他要找麻烦。

    “你是担心赤圣楼会对我出手？”萧沐凌明白了。

    他找她来这里，只是为了提醒她这些。

    “你刚才太冲动了。”废了那人修为，毁了他的丹田，这样的事情……太冲动了。

    冲动。

    萧沐凌摇了摇头，“我并不冲动，要么杀了他，要么废了他，不管哪一种，结果都一样。”

    杀了他，太便宜他了。

    有时候活着要比死更难，在这样一个世界，那样活着更难。

    穆朝呆住。

    她其实是想杀了，那个人！

    “首先，事情并不是我挑起的，其次，你也不用因为你说那句话，感觉到有什么不好，本身你是让他们跟我道歉，是他们口出狂言。”

    说话间，萧沐凌站起身，眼眸中没有丝毫在意这件事的情绪。

    看她的神情，仿佛刚才发生的事情对她来说，不过是挥挥衣袖那么简单。

    被说中了心思，穆朝回过神。

    他是觉得如果不是当时他让那两个人道歉，就不会发生后面的事情来着。

    不过没想到，这姑娘竟然一眼就看穿了。

    “在他们招惹我的那一刻，我就没打算放过他们。”萧沐凌看着他，继续说道。

    穆朝怔怔看着萧沐凌，一时间完全呆愣了。

    这姑娘，真不是一般人！

    “还有什么不明白的吗？”萧沐凌见他呆愣不说话，狐疑问道。

    穆朝立即站起身，摇头开口，“没有。”

    “不过赤圣楼找姑娘麻烦，姑娘可以来城主府找我，我一定会帮姑娘。”事情起因，毕竟也是因为他那句话，他有责任。

    萧沐凌：……

    这人是没听到她刚才说的？

    算了。

    他既然这么固执，那就随他去吧，反正她暂时也的确是住在城主府。

    “那我就先走了。”萧沐凌往外面走去。

    房门打开，风珞情满脸微笑映入眼帘，手里拿着一大束花。

    萧沐凌看着递到面前的花，眼角阵阵抽动。

    不是，这看到一姑娘就随手送花，他是什么毛病？

    穆朝转身就看到风珞情傻傻含笑，手里捧花的样子，他伸手扶额。

    “风珞情！”

    大步走过去，穆朝赶紧将他拉过。

    萧沐凌看了他们一眼，嘴角弧线上扬，往外面走去。

    “姑娘，你还没告诉我你的名字呢。”

    “风珞情！”

    脚步停顿，萧沐凌扭头看过来，“说过一次的事，我不想说第二次。”

    这话落下，她收回目光，继续往前走去。

    说过一次了？

    风珞情被拉的一踉跄，疑惑看向穆朝。

    “她说过吗？”他怎么没听到。

    穆朝一脸疑惑，轻轻摇头，“是没有。”

    风珞情挠了挠头，然后看了一眼手里的花，他叹了口气，一把全塞给穆朝。

    “给你了给你了。”

    说完这话，他速度离开。

    穆朝看着手里的花，无语至极。

    他一个大男人，手里拿着花算怎么回事？

    “风珞情，风珞情！”

    穆朝不叫还好，他这一出声，风珞情走的更快。

    萧沐凌走到楼下，整个酒楼都在讨论隔壁酒楼的事。

    她没有停留，往外面走去。

    刚走出酒楼门口，熟悉的身影映入眼帘，东陵爅站在那，眼中含笑注视着她。

    萧沐凌一脸惊奇走到他面前，“你怎么来了？”

    他不是去查事情了？

    东陵爅走到她身旁，拉过她的手握住。

    萧沐凌看了一眼自己被握住的手，心里一声叹息。

    算了，反正说了他也不会放，就拉着吧。

    “听到这边闹出了动静。”他回答的简单，一笑更是神秘。

    “出了动静又不一定是我。”萧沐凌扔了个眼神过去。

    “一个很好看的姑娘废了赤圣楼弟子，你说会是谁？”东陵爅拉着她往城主府方向走去。

    呃……

    原来他听说了这么多。

    “你出去查到了什么？”萧沐凌转移话题。

    见她将话题转移，东陵爅眼中含笑，“他的确是去了荒芜山。”

    解决了那三个人，他打听了一下穆荒去的地方。

    “就是那把剑所在的地方？”

    “嗯。”

    两道身影并肩走入人群中，却依旧显眼。

    风珞情从酒楼走出来就看到他们，他疑惑看着并肩离去的背影。

    白皙手指摩擦着下巴，“她什么时候告诉过我？不过那个男的身影，我好像在什么地方见过。”

    穆朝走出来，看到他一个人愣愣站在那，立刻把手里的花塞回去给他。

    “自己拿吧你！”

    他刚刚从楼上走下来，所有人都看到他手里拿着花，这像什么话！

    交友不慎！

    把花塞回去给了风珞情，穆朝往城主府方向走去。

    风珞情赶紧追上，“让我住城主府！”

    “不好。”

    “不管，如果没地方住，我就住你房间。”

    “滚！”

    “不！”

    ……

