    陶立新今年三十一岁。

    因为他自幼被国家培养，更有大量资源享用，所以这个年纪便已经突破到宗师中期，在监察会里算是很强的高手。

    他和其他人不一样。

    其他人虽然都经过长时间残酷的训练，但实战经验并不是很丰富，亡命厮杀次数更是屈指可数。

    而他之前已经为国效力八年，在境外与强敌厮杀战斗过无数次，可谓是身经百战。

    所以，面对眼前这个年纪轻轻的小子，他心里虽然谨慎，但也是用蔑视的眼神看待对方，甚至认为自己就能轻易击败对方。

    不过！

    他还是让大家一起动手。

    因为他被任命为第十八检查小组的组长，需要把所有成员都凝聚起来。

    周毅看着扑到眼前的众人，直接抬起右拳，而左手则掏出手机，目光从手机屏幕上扫了眼，便接通电话。

    “砰……”

    周毅与陶立新对轰一拳，身躯只是晃了晃，而陶立新则倒退好几步，差点撞到后面的组员。

    “什么事？”周毅问道。

    “我有重要的消息告诉你，方便来我这里一趟吗？”手机里，传来程浩的声音。

    “嗯，我先解决掉小事，稍后就赶过去。”

    周毅说着，恐怖的拳芒便把一名半步宗师给砸飞出去，抽起的一脚，也踹在另一位半步宗师胸口。

    “大家小心，他是宗师级高手。”陶立新喝道。

    其实，不用他警告，其他人也发现了周毅的强悍。

    但他们以前全都跟武道宗师交过手，虽然没打赢过，但依旧认为众人联手，能把周毅给打倒。

    周毅收起手机，恐怖的气息在他身上爆发。

    如同炮弹般的拳影，在人群中不断轰击，绝对的力量和速度，让他看上去就像是虎入羊群，几名半步宗师被打飞，一名宗师初期的高手被踢飞。

    当周毅的身影出现在陶立新面前时，随着识海中的增字符威能被他动用，他身躯周围气浪炸开，恐怖的拳芒快如闪电，对着陶立新的头部，肩部，胸部便是一阵狂轰猛炸。

    爆破声，震撼人心。

    拳拳到肉的攻击，把第十八监察小组的成员们打得毫无招架之力。

    短短三分钟，包括陶立新在内的十一人，已经没有谁可以站着了。

    他们被打得挺惨，虽然没有伤筋动骨，但浑身各处的疼痛，让他们心底充满了骇然。

    “砰……”

    随着那名宗师初期的高手挣扎着站起来，却又被周毅踢飞后，他带着满脸的失望摇头，说道：“罢了，虐你们这些弱者，实在是没什么意思，你们应该庆幸不是我的敌人，否则我真动杀机，你们现在已经都变成了尸体。”

    训练场角落。

    张满月和其中四人嘴角噙着笑意，很喜欢看第十八监察小组所有成员被虐的场面，而另外四人，则一个个目瞪口呆，冷汗直流。

    万幸啊！

    他们庆幸自己选择相信了张满月，否则的话，被这恐怖的强者暴揍的人里，就有他们四人了。

    两分钟后。

    第十八监察小组的所有成员全部爬了起来。

    他们鼻青脸肿，他们皮肉很痛。

    但让他们难以接受的是，他们全组成员联手，不但没有伤到对方分毫，反而还被对方给揍得很惨。

    他们的骄傲，被揍得一分没剩。

    他们的狂妄，被揍得干干净净。

    武修敬畏强者。

    他们被揍明白了，眼前这位周医生，有资格训练他们。

    陶立新揉着自己疼痛的面颊，满脸苦笑着说道：“周医生，之前是我们的错，没想到您年纪轻轻，竟然有这么恐怖的实力，我们向您道歉，也愿意接受您的训练。”

    “都是这么想的？”周毅笑眯眯地问道。

    “是！”

    众人悻悻说道。

    周毅对着身后的张满月等人摆摆手，沉声说道：“给我站成两排，老老实实听我训话。”

    顿时，二十人快速站列整齐。

    周毅满意这些人的态度变化，所以指了指身后的辰山，淡淡说道：“我对你们的训练内容已经做了部署，其实很简单，你们只有两件事要做。”

    “哪两件事？”张满月看着周毅脸上的笑容，心底忽然滋生出几分不好的预感。

    “第一，挨揍；第二，嗑药。”周毅说完，丢给辰山两个玉瓶，淡淡说道：“每隔一个小时揍他们一顿，等他们揍三次后，给他们聚灵丹服用，等他们挨揍六次后，给他们洗髓丹服用。”

    “是！”辰山露出几分笑意。

    “我去办点事情，你们开始吧！”周毅说完，径直离开训练室。

    辰山背着双手，看着面面相觑的二十人，咧嘴笑道：“我家小师叔刚刚说的话，你们也听清楚了吧？抗揍就有丹药服用，所以现在开始吧！”

    聚灵丹？

    洗髓丹？

    二十名监察会的成员，那一双双眼睛已经开始放绿光了。

    他们不怕挨揍，如果能得到聚灵丹和洗髓丹，别说挨揍六次，就算是六十次他们都能忍。

    “来吧！我们绝不还手。”陶立新攥紧拳头沉声说道。

    其他人也都闭上眼睛，准备迎接挨揍。

    “你们有病吧？我小师叔不是让你们锻炼抗揍能力，而是让我陪你们进行实战，都给我睁开眼睛，用你们最强的力量跟我打，如果你们联手能打败我，不用挨揍也能得到聚灵丹和洗髓丹。”辰山沉声喝道。

    “……”

    众人睁开眼睛，忍不住面面相觑。

    他们打不过周毅，这是铁打的事实。

    可这家伙哪来的嚣张气焰？

    “动手！”张满月暴喝一声，与陶立新同时出手。

    十分钟后。

    训练室里躺下了二十人，他们人人挂彩，身躯蜷缩在地上不敢爬起来。

    疼！

    好疼！

    虽然没有受内伤，但全身各处的疼痛感，让他们差点没憋屈的哭出来。

    他们以前骨子里都充满了骄傲，几乎都是桀骜不驯的主。

    可是！

    这才短短十几分钟，他们就经历了两顿暴揍。

    “我小师叔说的没错，虐你们这些弱者，真是没什么意思，不过为了完成小师叔交代的任务，我也只能勉为其难多揍你们几顿，所以好好休息吧！一个小时后咱们继续。”辰山说完，转身走到一旁盘膝坐在。

    “张组长，你以前就知道周医生很厉害？”陶立新颤抖着身躯坐起来，看着几米外鼻青脸肿的张满月问道。

    “知道，我亲眼见过他直接轰杀了一名宗师后期的邪修。”张满月苦笑道。

    “什么？”陶立新惊呆了。

    周围其他十几位监察组成员，也纷纷流露出难以置信的神色。

    周医生，直接轰杀过宗师后期的邪修？

    他……

    他年纪轻轻，怎么会有如此恐怖的实力？

    【作者有话说】

    求推荐票。

