    王小强很快离开了走廊上的尾房，他回到了自己原有房间。

    回到了房间之内，他并没有放松警惕，毕竟这里出现了灵异事件。

    而且疑似与朋友圈有着关系。

    虽然有心想要离开，但想到明天就要离开这里，王小强准备待上一晚。

    毕竟厉鬼也是有着杀人规律的，如果真的被盯上，逃离根本没有任何作用。

    反之，就算厉鬼真的来袭，只要找到杀人规律，也可以避免袭击，再不济，大不了拼上一场，此时的他还是拥有对抗的资本。

    然而，就在王小强回到房间的时候。

    在他看不到的地方，酒店之内，正在上演着杀戮。

    ………

    ………

    “我叫郭振。”

    是酒店的一名服务员。

    “作为大京是数一数二排名靠前的酒店，今天入住酒店的客人实在太多。

    大部分的客房都已经入住，除了几个走廊上的尾房之外，其他房间已经全满。”

    “酒店的领班，让我去走廊上尾房打扫卫生，毕竟，客人实在太多了。”

    “但是我实在不想去。”

    “走廊上的尾房不仅打扫起来不太方便。而且闻起来总有一股怪味儿。”

    “每次进入房间打扫，也不知道是一股发霉的味道，还是我的错觉，总是有一种异味。”

    “不过想到可以到房间之内偷懒睡觉，我只能答应。”

    “虽然有些不愿意，但是也没有办法，毕竟还是要吃饭的。”

    来到了走廊尽头。

    我带着清洁工具没有进门。

    站在门口，我先是敲了敲房门。

    在等待了一会儿之后，我又重复了一遍敲门。

    毕竟，根据前辈的口口相传。

    像这种走廊上的尾房，入住之前都要先敲敲门，告诉里面的存在有人入住。

    敲了两遍房门之后，我稍微等待了一会儿才打开了房门。

    “对不起，打扰了。”

    嘴里一边道着歉，我一边侧身留下足够的空间，才进入了房间。

    进入房间的我，立刻打开了所有的灯光。

    温暖的灯光驱散了房间的黑暗，我稍微放下心来。

    稍微打量了一下房间，我发现整个房间非常干净。

    “很好，既然这么干净又可以偷下懒了，我可以在这里睡一下一觉也没问题。”

    心情愉悦的我脱下了鞋子躺在了床上。

    一股怪异的异味钻入了我的鼻孔。

    那是一种说不上来的感觉。

    像是尸体腐烂很久，淡淡的臭味，又像是一种发霉腐朽的味道。

    我心中一惊，从床上做起。

    立刻想到了前辈所讲述的鬼故事。

    有服务员的前辈，在打扫卫生的时候，甚至在衣柜之中发现了死去已久的尸体，和一些奇奇怪怪的玩意儿。

    看着墙边紧闭的衣柜，我吞了吞口水。

    虽然有些害怕，但是房间的灯光很是明亮。

    虽然身体有些僵硬，但我还是上前将所有的衣柜打开。

    看着打开了衣柜，我心中松了一口气。

    这衣柜空空荡荡，除了几个酒店的用品，空无一物，甚至衣柜的表面连一丝灰尘都没有出现。

    “一丝灰尘都没有出现？”

    我很快意识到了不对。

    这一个尾房，虽然很久没有客人入住，但这里似乎非常干净，甚至连一丝浮灰都没有。

    要知道这些尾房靠近马路边上，就算窗户紧闭，还是有一些浮土和尘埃出现在家具之上。

    毕竟连走廊中间靠近电梯的房间，隔上两天都会出现一些浮土，更不要说这一个临近马路的尾房。

    “也许是其他同事来打扫过了。”

    我自言自语的安慰自己，毕竟这种事情还是可能发生的。

    然很快更加奇怪的事情发生了。

    随着衣柜的打开。

    房间之中那一股淡淡的异味，突然之间变得浓郁起来。

    一阵阵尸体腐烂的臭味，混杂着发霉腐朽的味道充斥着整个房间。

    就连房间的灯光也突然开始闪烁起来，似乎受到了某种力量的干扰。

    心跳开始加速。

    我感觉头皮发麻，全身像是过电一般，这里似乎出现了我不能理解的事情。

    看着不断闪烁灯光，我想要离开这里，然而整个身体一片僵直。

    一阵酥酥麻麻的感觉涌上心头。

    是的，我居然吓得不能动弹了。

    “动起来！”

    我心中狂吼，终于迈开了步子。

    “咚咚咚………”

    就在这时房间外突然传来了敲门。

    太好了，有人来了。

    房间的灯光不断闪烁，我艰难的迈动了步子来到门口。

    一把拉开房门。

    但是走廊上的情形出乎意料。

    空荡荡的走廊之上，空无一物。

    不………不是空无一物，还有一双诡异的脚印。

    我低头一看，发现了一双诡异的脚印，从外面延伸楼来，走到了这间尾房的门前。

    似乎有人之前赤脚来到这里，敲响了房门。

    是我自己的脚印吗？

    低头看了看自己赤裸的双脚，我很快意识到，这是不可能的，毕竟自己刚刚为了偷懒才脱掉鞋子。

    而这双脚印，似乎是从其他地方蔓延过来。

    心惊胆战的我看了一眼灯光闪烁的房间。

    这里似乎变得更加诡异了。

    虽然没有出现什么奇怪的东西，但是一股阴冷的气息混合着奇怪的臭味，在房间之内不断蔓延。

    “这里不能呆了，还是等领班他们过来找个人一起来再说。”

    心中有了决定，我很快转身拿起了房间之中的清洁工具。

    穿上了地上的鞋子，我准备离开这里换个地方偷懒。

    “哗啦啦………”

    拿好了工具，穿上鞋子，我正准备离开。

    洗手间内突然传来了水流声。

    借着房间的灯光透过有些模糊的毛玻璃，我看到洗手间内似乎出现了一道有些模糊的人影。

    不………那绝对不是人影。

    “吱呀……”

    轴承的转动声响起。

    洗手间的房门突然打开，然而却空无一人。

    我心中一松，没人就好。

    不………不对。

    空无一人的洗手间，怎么可能会突然打开房门。

    然而还不等我多想，更加诡异的场景出现了。

    洗手间的地面之上出现了一双双赤裸的脚印。

    这双脚印不断蔓延，很快便从洗手间的地面之上向着客厅蔓延而来。

    “救命啊！”

    过电的感觉瞬间出现，头皮发麻的我立刻冲向了房门。

    客房虽然不小，但是也不是很大。

    只需要两秒钟，我就可以冲出房门。

    “砰”

    随着一声巨响，房门瞬间关闭。

    看着突然关闭的房门，我一脸绝望。

    不死心的我扑在了房门之上，使劲的拖拽却毫无作用。

    转过身来，看着不断逼近的脚印，我瘫软的靠在了房门之上，彻底绝望…………

    “救命啊，你不要过来啊！”

    我不该偷懒，来打扫这间走廊上的尾房。

