    秦桑走出洞府，发现五个人都聚在外面的大厅，在说些什么。

    “时刻留一个人在外面警戒，注意海沟里妖兽的动向，其他人没事不要出去。你们眼光不错，这里位置很好，即使海沟动乱，也能第一时间发觉并脱身……”

    秦桑做出详细部署，其中一具飞天夜叉也在无人察觉的情况下，被秦桑留在了外面，作为警戒。

    老夫妇对视一眼，沉吟道：“启禀道长，晚辈几人方才商议了一下，认为昨晚的异象应该是意外。即使真有传说中的妖兽王族存在，也只会在海沟深处，不可能在这么偏远的位置活动。其实我们也曾在附近猎杀过一头妖灵期巅峰的鱼妖，后来也没有过什么动静。”

    秦桑语气微沉，“小心驶得万年船，这个道理不用贫道教你们。我花大价钱雇佣你们过来，是为了寻蛟，不想为了一条蛟龙精魄丢掉性命。你们听从贫道的命令，认真为贫道做事，还能亏待你们不成？就在洞府里静修一个月，确定无事发生，再外出寻蛟。”

    老夫妇心下凛然，齐声道：“晚辈明白。”

    秦桑点点头，刚要转身回去，突然想起来什么，回头问道：“对了，你们谁手里有妖兽内丹？”

    这五个人在妖海猎妖数十年，实力也不差，得到过妖兽内丹并不奇怪。

    秦桑准备用其他妖兽内丹试一试，看看肥蚕是只对毒丹感兴趣，还是其他种类的妖兽内丹也可以。

    “妖兽内丹？”

    五人互相看了一眼，那名灰衫男子目光一闪，面露迟疑之色。

    秦桑见状就知道他们在担心什么，冷声道：“你们带妖兽内丹回去，也不过是找人炼制煞妖丹，还需要耗费一大笔灵石，才能请动高明的炼丹师。贫道可以直接用极品法器或者煞妖丹给你们换，贫道手上暂时没有煞妖丹，但可以答应你们。只要你们手中妖丹是贫道想要的，回去后立刻在商会给你们兑换一枚品质上佳的煞妖丹。”

    说着，秦桑一挥手，掌心多了两件法器。

    一柄骨剑，竟如金铁质地，带着幽幽冷光。

    还有一杆骨矛，矛尖细长，一看就知锋利至极。

    这些都是他在钻研炼器术时，为了印证自己的想法而炼制的法器，每一件都有着强大的威力。

    相较而言，他交给琼宇商会的那些就平庸多了。

    不过，如同筑基期修士和结丹期修士，法器和法宝之间也有着难以逾越的鸿沟。秦桑自信，在炼制法器上能强过他的炼器师不多，但仍然不敢开炉炼制法宝。

    五个都是识货之人，看到这两柄武器，脸上纷纷露出痴迷之色。

    内丹固然珍贵，但这种法器更是可遇不可求，得到其中一柄，他们的实力就能凭空提升三成，怎能不动心？

    “早就听说，道长的炼器术在都岩岛也是首屈一指，今天晚辈终于开眼了……”

    老者连声叹服。

    灰衫男子直勾勾看着骨剑，突然上前一步，从芥子袋取出一个玉瓶，“前辈请看这枚内丹，可不可以换那柄骨剑。”

    秦桑接过玉瓶，见里面是一枚水蓝色的内丹，蕴含强盛的水元之力，是在妖海最常见的一类。

    “等一等……”

    秦桑转身回到洞府，把这枚妖丹递到肥蚕面前，发现肥蚕对其毫无兴趣，只抱着蓝蛟内丹不放。

    “和料想的一样，它的天赋和毒有关，唯有毒丹才行。”

    秦桑回去把内丹还给灰衫男子，并表明自己只需要毒丹。

    灰衫男子脸上露出深深的失望，却不敢多说什么，默默收起内丹。其他人也没有毒丹，秦桑只好暂时作罢。

    此后，众人就在岛上静修起来。

    这段时间，他一直在关注肥蚕的变化，整整一个月过去，内丹仅仅小了一圈而已，肥蚕的修为却有显著提升。

    秦桑估计，肥蚕至少需要数年时间才能吸收这枚内丹，此后它应该就能过渡到第二变中期。

    这可比他当年修炼的速度快多了。

    幸运的是，一个月以来海沟里一切如常，并无动乱的迹象。

    秦桑见状便兵分三路，潜入海沟中寻找蛟龙。

    他和灰衫男子一队在中，老夫妇以及王氏姐妹在两翼，彼此维持着能迅速支援的距离，在海沟中大肆搜寻起来。

    九龙天辇符的要求太苛刻，即使老夫妇等人在这里活动了多年，想找到合适的蛟龙精魄也不容易。

    在海沟里连着搜寻了三个多月，才猎杀到一条赤蛟！

    其间也遇到过危险，但都被秦桑成功化解，老夫妇等人对他越来越信服，也明白秦桑不是穷凶极恶的魔头，没有了担忧，专心为他做事。

    当然，这也和他们腰间鼓囊囊的芥子袋分不开关系。

    搜寻蛟龙的路上，遇到可以猎杀的妖兽，秦桑也会出手，他只取价值最高的部分，其他看不上眼的，都让老夫妇等人分了。

    秦桑吃肉，他们喝汤。

    ……

    一望无际的海面上。

    两道身影无声飞驰，偶尔遇到礁石岛屿，才会落下休息片刻，然后继续启程。两个人分开一小段距离，警惕着周围的环境，正是秦桑和灰衫男子。

    距离上次猎杀赤蛟，已经过去了一个月来，他们又开始了漫长的寻蛟之旅。

    正在海面飞驰的时候，秦桑突然注意到一道传音符从远处飞来，被灰衫男子抓住，立刻停了下来。

    灰衫男子看过传音符，立刻飞过来道：“前辈，王家姐妹刚才传讯过来，在一座岛屿上发现了蛟龙活动过的痕迹，痕迹还很新，而且看起来这个蛟群的数量为数不少。”

    “走！去看看！”

    秦桑精神一振，漫无目的寻蛟实在是太枯燥了。

    瑰丽的妖海之景，也已经见怪不怪。

    一个时辰后，秦桑和灰衫男子落在一座岛上，王氏姐妹一直在岛上等待，立刻迎了上来。

    “前辈请看，这些都是蛟龙的痕迹，看起来是几天前才留下的，那群蛟龙好像是在迁徙，我们在前面几座岛上也发现了一些痕迹，”王氏姐妹上前禀告。

