    事实上，有了贾诩的建议之后，林朝第二天便给荀谌下令，让他动身前往南阳，出使袁术。

    当然，林朝这个要求刚提出来，就被荀谌认为他是在公报私仇，当即严词拒绝。

    什么交好袁公路，你以为某会信？

    你林子初向来喜欢谋划别人，这次不知又有什么阴谋，万一被他袁公路看破了，某岂不是死无葬身之地。

    “真的不去？”林朝再一次问道。

    荀谌果断摇了摇头，脸上满是不屑的冷笑。

    别看你林子初执掌一州军政，可那又如何，主公眼下就在奉高，只要你敢强迫某去，某便禀告主公！

    林朝笑道：“友若，你若能办成此事，归来之时，某便赠你一部典籍，如何？”

    “不要。”荀谌依旧回答的很果断，“观你林子初一生行事，你那典籍多半也是歪理邪说，某不要。”

    林朝：“……”

    好你个荀友若，敬酒不吃吃罚酒是吧！

    林朝冷笑一声，眯起眼看着荀谌，笑道：“诸葛郡丞膝下有两女，皆贤良淑德，宜室宜家，奉孝已答应娶其长女。但还有一幼女，年方十四，与友若甚是相配，不知友若意下如何？”

    荀谌赶忙摇头道：“不妥，某已有婚约在身，年底就要成亲，怕是要辜负子初的好意了。”

    哼，就这点小伎俩也想吓到我，真是可笑！

    林朝见还是不管用，便向前两步，冲荀谌小声耳语道：“友若，你应该听过校事府吧。”

    “那又如何？”

    “校事府便是玄德公的耳目，专门负责刺探情报，洞察形势。而府令，便是子煦担任。”

    林朝阴险地笑道：“某只需一句话，你那未婚妻，恐难活过今晚。等她死后，某还会让顺天府散布消息，说你荀友若如今功成名就，嫌弃糟糠之妻，才派人将其杀害。”

    杀人诛心，

    这才是杀人诛心啊！

    听到这里，荀谌脸都绿了，恨不得一巴掌拍死林朝。

    “林子初，你莫胡来！”

    林朝依旧面带微笑，开口道：“那出使袁公路之事，友若以为如何？”

    “某去，某去还不行吗！”

    早答应不就完事了，非要逼我放大招！

    心中不爽的林朝，只给了荀谌半天的准备时间，当日下午，他便带着五百士兵出发了。

    与此同时，林朝让徐晃派出了麾下所有的校事府的士卒，入冀州打探孙观那伙黑山贼的消息。

    不管接下来要不要参与，林朝都得知道冀州现在是个什么情况。

    做完这一切后，林朝才松了口气，总算有了几日的闲暇时光。

    因为接下来，他要解决小孔明的教育问题。

    ……

    南阳郡，宛城。

    自离开京城之后，袁术并没有向兄长袁绍一样，直奔冀州而去。

    相反，他见袁绍往北，自己便往南走，一路来到了南阳，更是在宛城停了下来。

    与袁绍一样的是，董卓也给了他一个后将军的官职。

    收到官位时，袁术脸上看不出一丝欣喜，也看不出一丝忧愁，就如平常一样。

    接下来的时光，他就这么在宛城呆了下来，生活一如既往般平淡。甚至关东联军号召讨董的时候，他也丝毫不为之所动。

    他一直记得叔父袁隗的那句话，

    汉室将乱，袁氏当兴！

    袁氏当兴，谁来兴？

    当然是他袁术，难不成还是袁绍那个家奴不成！

    只是袁术认为，成大事者，必然先隐忍不发，至少在有自保之力前，不能露出獠牙，这样容易引起别人的忌惮。

    别看那群诸侯叫得欢，若董卓现在兴兵讨伐，他们个个都是瓮中之鳖！

    而自己现在身无长物，自然要先躲着，躲到最不起眼的地方。

    所以，袁术这段时间，一直过着类似隐居的生活，对于别人的拜会，他也是一概不见。

    看上去，的确什么都没做，

    可实际上……

    等荀谌登门拜访的时候，已经快到了三月中旬。

    由于荀谌是打着刘备的旗号，袁术才破例接见了他。

    当荀谌阐明来意，说刘备要推举他袁术为盟主时，袁术眼中闪过一丝震惊。

    难道某暗中的操作，都被刘玄德看穿了？

    不可能，这绝不可能！

    不过就算刘玄德看穿了某的谋划，也无所谓了。

    想着，袁术便笑道：“友若，您看某现在身无长物，你主刘玄德，为何要推举某为盟主？”

    论起当说客这件事情，荀谌自认还没输过别人，当下笑道：“将军何必说笑。汝南袁氏，四世三公，海内所共见也！而将军身为袁氏嫡子，只要振臂一呼，则天下景从！

    就看将军愿不愿而已。若将军不站出来，难道要他袁本初一庶子独占鳌头不成？”

    闻言，袁术不禁仰天大笑。

    尤其是那一句‘袁本初一庶子’，更是说到袁术的心坎里了。

    见荀谌说话好听，又是个人才，袁术心中便升起了爱才之心。

    “友若，颍川荀氏与我汝南袁氏，堪为一时伯仲，你可愿与某共谋大业？”

    自离开京城，袁术如此郑重的邀请别人，这还是第一次。

    可他等来的，却是荀谌的拒绝。

    袁术也不生气，只是笑道：“友若，你主刘玄德的好意，某心领了。关东诸侯中，也就你主与某，堪为一时之俊杰，余者不过碌碌小人！”

    这句话说得很是狂妄，但荀谌也只是笑着点了点头，并没有发出异议。

    “既然他刘玄德看得起某，某自然也得拿出些底蕴来，免得被他看轻了”

    袁绍站了起来，对荀谌邀请道：“友若可有闲暇，随某出门走走。”

    荀谌不知道袁术是什么意思，也只能点头笑道：

    “固所愿，不敢请耳。”

    说话间，两人走到了屋外，却忽然听到远处有厮杀声。

    “袁将军，这是……”

    荀谌话还没说完，就被袁术挥袖打断。

    “友若且稍安勿躁。”

    见他笑得胸有成竹，荀谌也点了点头，没有继续开口，只是令麾下五百士兵护在身前。

    袁公路如此镇定，莫非这场厮杀，是他暗中布置的不成？

    荀谌心中疑惑道。

    片刻后，厮杀声越来越大，并且从声音中能听出，参与厮杀的人也越来越多。

    但袁术依旧站在大门口，面带笑容，脸上毫无惧色。

    直到半个时辰后，厮杀声渐渐停歇，街的尽头却出现了数百名士兵，直奔袁术这边而来。

    为首之人，看上去三十四五岁的样子，满脸威严之色。

    在他身后，也尽是一些熊虎之士，一举一动间都带着阵阵煞气！

    此此人手中提着一颗首级，还在不停地往地上滴血。

    随着此人的走动，鲜血便一路滴了过来，为街道增添了一抹艳丽。

    待走到门前不远处时，此人将首级扔到袁术脚下，抱拳道：“长沙太守孙文台，见过袁将军！南阳太守张咨与董贼暗中勾结，图谋不轨，已被某斩杀，还请将军验明首级。”

    “不必了，文台办事某放心。”

    袁术笑了笑，又对孙坚介绍荀谌道：“文台，这是徐州牧刘玄德派来的使者，欲要与某结盟。但徐州兵强马壮，某却身无长物，这可怎么办？”

    孙坚又抱拳道：“将军无忧，某此来率领三万将士，足可为将军扫灭董贼！”

    “好，文台如此勇猛，某无虑也！”

    袁术大笑，然后扭头向荀谌说道：“某以南阳郡与三万猛士，足可与刘玄德守望相助，友若以为如何？”

