    而熊家的那名始境强者，只是感觉眼前景物一花，剑尘和夏剑铭二人的身影便十分诡异的出现在眼前。

    这突如其来的变化，顿时让熊家始境强者神色一怔，但旋即他便反应了过来，一张脸色瞬间大变，目光中充斥着一股浓浓的惊恐。

    以他的见识和阅历，自然一眼就认出这是空间法则，然而以他无极始境三重天的境界，竟然在毫无反抗，甚至是毫无察觉的情况下便被转移到原地。

    这说明了什么？

    说明了对方在空间法则上的造诣，已经达到了一种极其可怕的境界了，能够绝对的压制。

    另一边，见早已经逃的无影无踪的熊家老祖，竟然不可思议的重新出现在眼前，已经投靠剑尘的夏剑铭也是神色一怔，但旋即便是心神震动，心情十分的振奋。

    因为这一次，剑尘所表现出的手段比他斩杀战家老祖时还要令人心惊。

    毕竟能在正面斩杀对手，和让对手在自己面前完全无法逃走相比起来，可是截然不同的。

    “此人就交由你处置了。”剑尘语气淡淡的说道，随着话音，熊家老祖的身躯便不受控制的飘向夏剑铭。

    他被剑尘以空间法则禁锢，纵然是具备无极始境三重天的强大修为，可在空间法则所形成的禁锢之力面前，也是毫无半点作用。

    虽说剑尘在经历还真太尊的道果之劫后，其整体实力已经完全下滑了一个层次，就连空间法则也因此而跌落。

    但他目前在空间法则上的造诣，也仍旧停留在混元始境一重天！

    这样的境界，对于任何无极始境三重天来说，都算得上是降维打击，有着天与地的区别。

    熊家的始境强者脸色瞬间变得苍白了起来，他目光惊恐又绝望的看着剑尘，用颤抖的声音急忙说道：“不...你不能这样，我...我是九大天王之一钟鼎天王的人，你一旦杀了我，那就是和钟鼎天王为敌。”

    “夏剑铭，不，夏...夏盟主，你今日放我离去，今日之事我们一笔勾销，我们两家各自发展，互不干涉，这样你们也不会去得罪钟鼎天王了，你看如何？”

    听着熊家老祖这番说辞，夏剑铭脸上顿时露出犹豫，衡量再三之后，他神态恭敬的对着剑尘抱拳行礼，道：“主人，不如就放了他如何？”

    剑尘目光深深的看了眼夏家明：“你可考虑清楚了？确定要放过此人？”

    夏剑铭点了点头，显然心有顾虑，不敢真的将熊家老祖斩杀。

    “既然你执意如此，那就如你所愿！”剑尘解除了对熊家老祖的禁锢。

    熊家老祖一恢复自由之身，是片刻都不敢久留，立即以最快的速度逃得远远的，似乎生怕夏剑铭反悔似得。

    “多谢主人成全！”夏剑铭吞下几颗疗伤丹药，身躯颤颤巍巍的来到剑尘面前，言语间充满了恭敬。

    “不必客气，我只是兑现我的承诺，做我该做的事。因为今后，我还有很多用得着你的地方。”剑尘一脸随和，给人一种平易近人的感觉。

    他目光淡淡一扫夏剑铭，道：“你之所以放过他，是因为你心中忌惮那所谓的钟鼎天王吧？把你知道的关于钟鼎天王的事给我简单讲述一下。”

    “是，主人！”接下来，夏剑铭将关于钟鼎天王的一些事迹简单的讲述了出来。

    当然，他讲述的大部分内容剑尘都并不在意，真正让他关心的是这些天王的实力。

    钟鼎天王，木灵界九大天王之一，无极始境九重天境界，掌握一道始祖印记，战斗力非常强大，是属于站在金字塔顶端的人物。

    “始祖印记？那是什么？”当从夏剑铭口中听到始祖印记四个字时，剑尘眼中顿时闪过一道精芒。

    夏剑铭下意识的看了眼天空的绿色太阳，道：“始祖印记，传说是由始祖神器所化的一种印记，一旦获得始祖印记的认可，那便可动用一丝丝始祖神器的力量。”

    “而在我们木灵界中，九大天王全部都是获得始祖印记的存在，因此他们当中的每一个人，实力都非常可怕。”

    “那在九大天王之上，可还有更厉害的存在？”剑尘继续问道。

    “主人难道不知？”一听此言，夏剑铭顿时目光怪异。

    剑尘眉头微皱，目光瞪了夏剑铭一眼，吓得夏剑铭立即低下了脑袋，忙不地的回答道：“在九大天王之上，还有三大主宰。那三大主宰，才是我们木灵界的最强者，他们的实力全部都超越了无极始境，迈入了更高的境界，混元始境......”

    “三大主宰......混元始境......”剑尘的目光变得深沉了起来。

    接下来，夏剑铭从空间戒指里搬出了一辆撵车，恭请剑尘登车。

    剑尘手一挥，将战家老祖身上的空间戒指取了下来，然后在里面一阵翻找，最后拿出了一些丹药和天材地宝扔给座下的这只坐骑，淡笑道：“跟了我这些天，没有功劳也有苦劳，这些算是赏赐你的。”

    之后，剑尘屈指一点，以空间法则将这只仅有圣帝境界的灵兽传送到绝命谷外围区域，送回到它原来生存的地方。

    送走了这只灵兽之后，剑尘登上撵车，夏剑铭亲自在外面操控，撵车顿时化作一道光芒，以极快的速度破空而去。

    剑帝城，是这方圆千万里范围内最大的两座城池之一，那古朴而高大的城墙就宛如是一只苍龙再卧，分部在东南西北四个方向的城门，更是有众多木灵族族人进出，尽显一片繁荣。

    此时，在远方的天地间，有一道光束以极快的速度破空而来。那是一辆撵车，看上去金碧辉煌，绽放出一股强烈的能量波动直奔剑帝城。

    撵车前方，有一名老者盘坐，正在神情严肃的操控，看上去就宛如车夫。

    剑帝城，和平域九大帝城之一，其内自然有严谨飞行的规定，然而这座撵车在临近剑帝城时，却是速度不减分毫，直接掠过了剑帝城的城墙，带着巨大的破空声直接飞入了城池中，引得在下方排队等候入城的无数木灵族人，纷纷是投去羡慕的光彩。

    这辆撵车之所以横行无忌，是因为上面有一个极其显眼而又特殊的标准。

    那是属于和平域三大商会之一，夏氏商盟的象征！

    剑帝城内，一处巨大的庄园中，夏剑铭操控着撵车缓缓落地，然后语气恭敬的对着撵车内说道：“主人，我们到地方了！”

    “这里是我们夏氏商盟的产业之一，环境清雅，不知是否符合主人的心意？”

    剑尘的身影出现在撵车外，他的双腿已经完全石化，无法动弹，因此始终保持着盘坐的姿态。他目光打量了番四周，微微点头，道：“很不错，那就是这里了。夏剑铭，你去给我整理一份关于木灵界天材地宝的古籍给我，越详细，越齐全越好。”

