    “我白嫖了拼多多。”

    谈话室内的周瑜，用一脸落寞又害怕的表现，交代出了犯罪事实。

    曹副局长张开了口，想说什么，却又猛然之间无法说出来。

    他张着嘴，很快那平静又很想说话的表情，逐渐变成了像是和好朋友开玩笑一样的愉快表情。

    曹副局长面带着愉快地微笑，微笑着说道：“原来是这个啊！”

    周瑜紧张的看着曹副局长，眼里满是希望。

    我犯的罪应该不大吧？

    曹副局长微笑着的表情，突然之间就冷静了下来。

    “还有没有别的事情？”曹副局长突然之间就冷漠了，完全不像是刚才那和善样子。

    周瑜更加害怕了。

    喜怒无常的曹局长让周瑜觉得这个熟人一点情面都不讲，难道他要公事公办，法不留情？

    这样想了之后，周瑜就迅速自救。

    周瑜过来坦白是为了从宽发落的，希望最多就是批评教育一下，可不是真的想坐牢。

    “没有了！就是这个事情，我觉得应该不是大事情吧？”

    曹局长双手放在桌子上，一脸郑重的看着周瑜。

    “你说那五百个人都帮你了，是怎么帮的？”

    “我发拼多多链接，让他们载拼多多帮我砍价，白嫖了一个1988的电动车。”

    “嘿嘿嘿嘿呵呵……”曹局长笑了出来，他此时尽量不去看周瑜。

    虽然很想骂人，甚至是又拍桌子的冲动，但笑过之后的曹局长还是控制住了情绪。

    曹局长看向了神色紧张的周瑜，笑着说道：“这有什么啊？你哪里犯罪了？”

    众所周知，有些岗位不存在低血压患者。

    就算是有，没多久也能从低血压转成高血压。

    周瑜松了口气，听到曹局长这话他就放心了大半，果然还是找熟人靠谱。

    若是换个警局的话，说不定现在正在做笔录呢。

    周瑜解释道：“我之前发了个视频，视频的名字就是如何白嫖拼多多，我找人帮我砍价，这不就是用漏洞拿人家的奖品吗？”

    曹局长笑着说道：“怎么会？人家就是为了让你白嫖的，这是合法合规的事情，你怎么会害怕呢？”

    周瑜和曹局长的观点不一样，迅速说道：“不一样啊，人家大公司，里面都是高级知识分子，怎么会做赔本的买卖呢？”

    曹局长解释道：“这没赔本，人家公司是赚的，你发那个视频，别人高兴还来不及，不会告你的，再说你就是一个普通人，别人犯不着找你麻烦。”

    “找了啊！”周瑜急了，“我以前也这么觉得，但是昨天拼多多的人给我打电话，说知道我发布的那个视频了，还说要把我白嫖的1998电动车换成是3998！”

    曹局长随意的说道：“这有什么？”

    周瑜大急的说道：“这不就是案值升级了吗？！”

    “以前是三千块以下，现在他直接给我把价格涨到了三千块以上，到时候报警告我敲诈勒索，把我关上半年还是几年，那怎么办？”

    曹局长笑着说道：“怎么会，你想多了，不会有这种事情的。”

    “这种事情还少吗？”周瑜的反诈骗意识，有些浓度过高了。

    曹局长无奈的说道：“你想太多了，你没名气，人家上亿市值的大公司干嘛没事找你的麻烦？别想太多，该吃吃，该喝喝。”

    周瑜不信曹局长的话，焦急的说道：“我视频播放量早就超过百万了，现在不是一个无名小卒了！”

    曹局长有些烦躁了，伸出食指点在桌子上，义正言辞的说道：“这里是魔都！你要相信法治！”

    周瑜更加慌了，“我知道啊！可拼多多不也是在魔都吗？就是魔都的本地大企业啊！”

    曹局长突然说不出来话了……

    在僵持了几秒钟后，曹局长重新组织语言。

    “你冷静一下。”曹局长说着，又说道：“这个事情我觉得是你的误会，首先你那个视频我也看过，从法律层面上是没有问题的。”

    周瑜怕了，“那就是从别的方面有问题了？”

    “你冷静一些。”曹局长说着，看向了身边站着的警员，“去帮他买瓶营养快线。”

    警员走了出去，原本是面带着微笑的，但是出去之后看到外面走廊那里的三个老郭，迅速就笑不出来了。

    这个时候，小警员才能体会到里面曹局长的难处。

    曹局长继续和周瑜解释这个事情。

    “人家公司是为了推广，你发布的视频就是帮人推广了，他们感谢你都来不及，怎么会告你诈骗他们的电动车呢？”

    “可我用的不是正规手段啊，我在视频里就是找人帮的忙，那些人又不是真实的客户。”

    曹局长难受的直抖腿。

    “只要是真的人，那就是真实客户，要是用的机器人砍价，那才是诈骗，你这个根本就不算。”

    “对啊！别人是为了盈利，可我不仅自己白嫖，还号召别人也学我白嫖，人家公司怎么可能不找我麻烦？”

    曹局长笑着说道：“别人白嫖不了，哪有那么容易的事情，亏本的买卖谁会做？”

    周瑜很急，“可这做生意哪里有不赔的？现在我让他赔钱了，他可不就为了挽回损失，拿我立威吗？！”

    曹局长耐心的说道：“绝对没有赔本，你想错了一点，那就是除了你之外其余人很难白嫖，说是拉几个人就能提现白嫖，但这个几率非常的低。”

    周瑜看着曹局长，“那就是他在骗人了？”

    曹局长无话可说，反正这两人之中，肯定有一个是在骗人。

    “谁给你打的电话，你把电话给我，我让他给你解释！”

    很快，曹局长放弃了和周瑜沟通。

    周瑜这下就踏实了，迅速把昨天晚上给自己打电话的客服小雅交待了出来。

    ***

    谈话很顺利，经过客服小雅，还有对面业务经理的再三保证下，周瑜终于踏实了。

    3899的电动车答应今天下午就送到，因为实在是不想惹麻烦。

    那个白嫖的视频也让周瑜删了，因为和周瑜解释的时候太麻烦，最后在曹局长的提议下，双方都让一步，就当没有此事。

    之前说好的五万块视频拍摄费也取消了，对面经理觉得周瑜这人脑子不正常，所以没再提这个事情。

    中午，在警局吃完饭后，周瑜几人就回去了。

