    云千帆没有理会，只是静静的坐在地上，恢复力气。

    倒是云狂，冷冷的扫了男人一眼。

    “想给你们长老报仇吗？”

    “那就来吧！”

    对方虽然有几十个人，但是除了眼前这个男人以外，其他人都是内劲，外劲的武者。

    对他而言，也就是一刀的事情。

    “你！”

    为首的男人满脸怒火。

    可是，他很清楚现在的情况。

    他们这么多人，还真不一定是对方那两个人的对手。

    要是现在动手，指不定会损失惨重。

    唯一能做的，就是把对方困在这里。

    至于这些观众，他也管不到。

    见对方没有动手，云狂也没有动手。

    就这样，双方就这么耗着。

    一个小时过去了......

    两个小时过去了......

    当时间来到第三个小时的时候，云千帆终于从地上站起来了。

    他的力量恢复了一半左右，云狂也恢复得差不多了。

    至于云霄，已经苏醒了。

    只是，他的伤势比较严重，不能轻易动弹。

    云千帆看着堵在大门的张家人，手中的饮血刀缓缓抬了起来。

    “给你们一个活命的机会，让开！”

    冰冷的声音，让原本摇摇欲睡的观众们瞬间就来了精神。

    这是，准备开战了吗？

    “是吗？”

    为首的男人还没有开口，大门后面传来了一道嘲讽的声音。

    刹那间，所有人的目光的都看了过去。

    不看不知道，一看吓一跳。

    “我没有看错吧！”

    “那是......张家二长老张如水，三长老张如今，四长老张如坤！”

    “还有，他们身后的那些人，不是张家最强的手下，隐卫吗？”

    “天！”

    张家人齐齐让开了一条路。

    为首的男人看见家族来人，更是满脸惊喜。

    “经过二长老，三长老，四长老！”

    瞬间，云千帆和云狂的脸色就沉了下来。

    没想到，张家居然来了这么多人。

    “少爷，等会你先走，我拦下他们！”

    云狂知道，他们已经没有机会离开了。

    现在这么多张家人在这里，而且所来的这些人，每个人都是暗劲的修为。

    他一个人，估计连三分钟都撑不住。

    云千帆摇了摇头的，“走不掉了。”

    “对方既然派了这么多人过来，肯定早就封死了我们所有的退路。”

    云狂沉默不语，心中却有些焦急。

    家族的支援怎么还没有来！

    看这个情况，再过十分钟，家主他们就算是来了，也只能给自己两人收尸了。

    “你们，当真是在找死啊！”

    当张如水等人走进大厅，看见那满地的尸体时，一张脸阴沉如水。

    特别是，张胜禅那颗脑袋，死不瞑目的样子，更是让他们心中暴怒。

    “是不是找死，你们不是已经看见了吗？”

    云千帆倒是看得很开，死有何惧？

    当年在战场上，他都不知道有多少次和阎王爷见过面了。

    多一次少一次，对他而言，压根没有什么区别。

    “好好好！”

    “多少年没有见过像你这般狂妄的年轻人了！”

    “今天，我就要让各大隐世家族看看，杀我张家人是什么后果！”

    “给我上！生死勿论！”

