    

    九州历4666年12月23日，这天数十万年轻修士齐聚沙漠抢夺机缘，大家争先恐后杀的头破血流谁也不肯退让。

    此刻闭关之所大门外，越来越多的人正往这里聚集。

    “师兄，这里就是闭关之所了，据说进去后会被传送到一片新的地方，在那里可以参悟武道真意，凡是进去过的人最少都涨了三四层境界，实力也比以往强大了许多。”

    “是吗，人还真多啊，他们怎么都不进去，守在门口干什么。”

    “回师兄，据说闭关之所最多只能接纳500人，超过数量那处特殊空间就会暂时关闭，现在大家都在等，里面出来一个外面才能再进去一个。”

    “哦，这样啊，走，过去看看。”

    闭关之所的石门外聚集了大概两三千人，大家里里外外一共分了三层，最外层的人数最多差不多有两千人左右，第二层次之大约四五百人，第三层最少只有一百多人。

    本来这里并没有这么多人，但最先来到此处的那些人很多已经修炼完出去了，他们当中有人泄露了消息，结果大家都知道了闭关之所有武道真意可以参悟，于是纷纷涌了过来。

    嗡～，突然一道光柱从天而降，接着十几个人出现在了闭关之所门口。

    进入瀑布所在的空间后并不能一直停在那里，如果20分钟内无法领悟任何一个字的真意，那卢晋文就会把这些人传送出来，而领悟了真意的人则会进入古字当中修炼。

    当然，在古字中修炼也是有时间限制的，卢晋文给了每人8个小时的时间，8小时后修炼者就会被传送出来，不过燕翎羽那边倒是不限时，他想什么时候出去就什么时候出去。

    见光柱送出来十几个人，围观者们赶紧冲向闭关之所的洞口，出来多少人就代表能进去多少人，大家都想为自己抢占一个入室名额。

    轰，一招对碰，两个年龄相仿的青年各自后退十几米。

    “钟逸鸣，离了家族你什么都不是，受死吧。”

    “这位朋友，我与你素不相识，阁下为何要下手这么狠。”钟逸鸣一边抵挡一边问道。

    “素不相识，哼，你当然不认识我，我只不过是个小人物而已，但我拥有不亚于你的天赋，可为什么人们只会记得你，为什么我的光芒要被你掩盖，钟家已亡，今天我就送你去跟家人团聚。”

    说话的人是姚锦，盛德武大一年级学生，修为破空境第二段，比钟逸鸣的第三段稍低一些，他的天赋并不比钟逸鸣差，但媒体的聚光灯永远只照在钟逸鸣的身上。

    对此姚锦一直怀恨在心，而现在钟家已经没落，钟逸鸣的身份也随之一落千丈，他觉得现在正是自己“复仇”的大好时机，只要打败了钟逸鸣，那他就能向世人证明自己的天赋，证明自己也是个天才。

    不过就算姚锦真的打败了钟逸鸣影响也不会很大，因为大家的目光早就转移到了燕翎羽身上，除非他能击败燕翎羽，否则还是站不到最强天才的位置去。

    对于燕翎羽姚锦根本没有任何想法，因为对方太强了，强到他连挑战的念头都生不出来。

    又是一招对轰，钟逸鸣和姚锦拉开距离。

    “这位朋友，就算你想杀我也不必急在这一时吧，你到这里来想必也是为了一观武道真意，既然如此那我们待会儿再打如何，再纠缠下去入洞名额就要被别人抢光了。”

    闻言姚锦停下了手中动作，他朝四周看了看，只见大家都在拼命地往石洞里冲。

    “哼，就让你多活一会儿，等我参悟了武道真意再取你小命。”

    冷哼一声姚锦朝石洞冲了过去，钟逸鸣也紧随其后跟上，自从五大家族覆灭后他行事就低调了许多，虽然钟家保存的比较完整，但跟以前比简直就是云泥之别。

    石洞门口，一群破空境修士正杀的难解难分，有些人甚至被自家队友捅了刀子。

    “极意六合掌”

    姚锦使出盛德武大校长传给他的绝学，人群当即被轰开了一个口子，王威见状赶紧冲了过去，他是盛德武大第一高手，有通天境修为。

    “快走。”王威大喝一声朝四面八方不停出手，在他的护持下几个学弟一起进入了洞中。

    另一边，钟逸鸣也依靠一枚符箓冲了进去。

    场外，各势力的高层正认真观察着面前的屏幕，每当有自家弟子死去时，他们的表情都会跟着变幻一下，如果不是无法进入宫殿群，恐怕早就有人冲过去了。

    距离赤玄洞府开启已经过去了两个多小时，目前各大顶级势力都有人员受伤或死亡，只有天华武大的队伍保存的比较完整，这倒不是因为他们有多强，而是天华的学生几乎没去过人多的地方，他们是哪里人少去哪里。

    “天华的学生怎么只去人少的地方，如此行事怕是拿不到什么好东西啊。”陈正道。

    闻言向朝宏淡淡一笑：“天华长于炼器，短于武道，所以实力比较一般，不去人多的地方也是为了他们好。”

    “嗯，能说出这样话，看来向校长还是很有自知之明的。”拉德森道。

    “人家好歹有自知之明，不像某些人，被一招秒败还在吹嘘自己多强多强。”魏劲松嗤笑道。

    “拉某并非吹嘘，菲克确实很强，不信你们就看着吧。”拉德森自信的说道。

    宫殿群内，激烈的争斗还在继续，已经有不少人命丧于此，但这根本无法阻挡大家寻求机缘的热情，人人都想变强，人人都想成为上位者。

    剑字空间内，燕翎羽依然在吸取气血之力，他的修为已经达到了破空境六段巅峰，相信用不了多久就能进入第七段。

    坚在空间内，韩凝薇也在运转神凰图录提升境界，她全身上下都被金色的火焰包裹着，一只巨大的凤凰在她周围不停盘旋，在气血之力和火灵能量的双重助推下，她已经成功进入了破空境七段境界。

    吴椿等人也各自参悟了一个字的真意，大家都在紧张地修炼着。

    嗡～，又一道光柱落在了石洞的大门前，接着三十多个人出现在了那里。

    见又有人被传送出来周围的人赶紧冲了过去，新一轮的大战再度开启，虽然这次出来的人更多，但战斗的激烈程度并没有因此减弱，相反还比上次更激烈了。

    这主要是因为朝闭关之所聚集的人越来越多，许多次顶级势力也闻讯来到了这里，狼变多了，但肉却没有增加，竞争自然就更激烈了。

    “彭坤，你们长钧学院不是最爱研究旁门左道吗，放着阵法殿不去跑这儿来凑什么热闹。”

    “什么旁门左道，不懂就别乱说，老子爱去哪就去哪，要你管。”

    说话的人是刘宽和彭坤，刘宽是永州武大四年级学生，修为通天境第一段，也是永州武大第一高手，答话的人是来自长钧学院的彭坤，同样有通天境一段修为。

    两人各自领着十几个兄弟堵在石洞门口，除了其他一些实力相近的势力以外，没一个人敢靠过来。

    环顾了一下四周刘宽道：“我们在这争斗没意义，你有十几号人，我也有十几号人，不如我们两家联手把其他人赶走，然后一起进入洞中如何。”

    闻言彭坤朝四周看了看，片刻后他点头道：“好，先联手赶走其他人，一起出手，不许耍诈。”

    依靠着通天境的修为，刘宽和彭坤很快便把其他人逼到了远处，然而就在这时又一道光柱落了下来，这次被传送出来的人足足有一百多，比前几次加起来都多。

    看到这一幕原本被逼走的人赶紧杀了回来，不仅如此，外围的那些人也开始疯狂朝里面涌。

    “不好，人太多了，赶快进洞。”刘宽大喊道。

    众人闻言赶紧转身掠向石洞，然而还没等他们飞过去外围的人就冲了进来，两家队伍的阵型当场被冲散，修士们在门口杀的不可开交。

    就在这时又有几队人飞了过来，他们是江辽武大、昌星武大等学校的队伍。

    昌星武大这边领头的人是姜继传，修为通天境第二段，在羽薇二人出现之前，此人一直号称是云荒联邦武大院校第一人。

    看着面前混乱的场景姜继传眉头微蹙：“走，从侧面杀过去，以前进为主，记住不要跟任何人纠缠，也不要跟队伍走散。”

    昌星武大这次一共进来了60多人，是云荒联邦所有学校里进人最多的一家，姜继传率领的这队人只是其中一部分，共有24人，其他人都在别处抢夺宝物。

    见姜继传率人从侧面进发，江辽武大等学校也纷纷跟了上去。

    看到这一幕姜继传放慢了速度：“想过去就一起联手，跟在后面占谁便宜呢。”

    “哈哈，姜兄误会了，我就是来与你联手的，占人便宜这种事情我可以不会做。”袁礼道。

    袁礼是江辽武大第一高手，修为通天境第一段，江辽武大的后面还跟着一群人，她们是惠宁女子学院的学生，以陆红艳为首。

    “姜师兄，我们也想去洞府内一观，可否联手一起行动。”陆红艳询问道。

    闻言姜继传看了看这群女生，虽然她们都是女儿身但实力可一点都不弱，尤其是领队陆红艳，据说她有通天境一段后期修为，离进入第二段也不远了。

    “联手当然没问题，但每个人都要出力，别想着划水混票。”姜继传道。

    “姜师兄放心，我们一定全力以赴。”

    昌星、江辽以及惠宁女子学院三家加起来共有70多人，三家合力一处不断往前冲杀，仅仅片刻他们就来到了石洞前。

    “姜继传？”看到三家的联合队伍后刘宽眼睛一亮：“大家不要慌，打起精神，跟我一起冲过去。”

    另一边彭坤也带着长钧学院的人往过靠，洞口这里早就杀疯了，现在谁也进不去，再不离开恐怕要全军覆灭。

    “那好像是刘宽和彭坤，他们在朝这边靠，要不我们去接应一下。”陆红艳道。

    “接应？接应他们干什么，没看到那边的人都杀红眼了吗，现在谁过去谁死，要去你去吧，我还想多活几年呢。”袁礼道。

    “大家都是云荒联邦人，他们有困难我们能帮就帮一下吧，而且现在这种情况下人越多越安全，有他们加入咱们闯进石洞的机会也就更大了。”陆红艳道。

    “他们都被杀的没几个人了，为了五六个废物搭上我们的人，不值得。”袁礼道。

    “五六个人也是命啊，你这人怎么这么冷血，你不去我去。”

    说罢陆红艳便带着十几个姐妹冲了过去，袁礼和姜继传则站在原地没有动弹。

    见惠宁女子学院过来支援，刘宽和彭坤加快了突围速度，他们两个都有通天境修为所以基本没受什么伤，但跟着一起来的学弟学妹就遭殃了。

    “万花落雨”

    陆红艳手持长剑不断朝四周刺出，在她的带领下双方很快就会合在了一起。

    “红艳妹子，多谢相助，此恩此德刘宽没齿难忘。”

    “多谢相助，今天的事情彭某会永记在心，他日若有需要帮忙的地方，诸位机尽管来长钧学院找我。”

    “大家都是云荒人，感谢的话就不必说了，先离开这里吧。”

    “好，我在前面开路，你们断后。”刘宽道。

    被冲散阵型后永州武大跟长钧学院都损失惨重，两家原本各有十几个人，但现在加起来也才九个人，永州武大只剩下五人，长钧学院更惨只有四人。

    通天境的修为在这里就是顶级战力，更何况陆红艳、彭坤、刘宽三人都有这样的境界，在三人的合力突围下很快他们就脱离了危险。

    来到姜继传所在的地方众人集体松了口气，这时一个女生抽泣着走了过来。

    “红艳姐，阿莹受了重伤，她没挺住……已经……”

    闻言陆红艳拍了怕那个女生的后背，她深呼一口气：“阿莹是好样的，她救了很多人，还有谁受伤了，严重的话就出去吧，继续待在这里可能会有生命危险。”

    “大家都受伤了，不过不严重，都是些皮外伤而已。”

    看到这一幕刘宽和彭坤拿出了身上疗伤丹，两人强行把丹药塞给了那个女生。

    宫殿群外，永州武大和长钧学院的校长齐齐站了起来，两人隔空朝惠宁女子学院的校长拱了拱手，对方也以一个抱拳礼作为回应。

    闭关之所前，修士们还在厮杀，不管是谁，只要他靠近洞口就会成为集火的目标，以至于现在还没有任何一个人能进入洞中。        

