    成子钧他们三人原本还准备开车上路的，没想到陈牧突然来这么一手，既然他们意外，又让他们觉得有意思。

    骑着骆驼进荒漠，和开车进荒漠，完全是两种不同的体验。

    相比之下，他们当然更愿意骑骆驼，体验体验特别的东西。

    所以他们很快从车上搬下来一些东西随身带着，然后高高兴兴的坐到了骆驼背上。

    陈牧一直在旁边察言观色，看见成子钧他们三个人的样子和神情，顿时知道自己的猜得没错，客人们果然喜欢这种新奇刺激的项目。

    他自己就是从中原来的人，多少能抓得住这些从大城市里来的人的心理：没玩过的就是最好的。

    骑骆驼什么的，就是他昨天晚上想到的其中一个策划。

    早上让维族老人回去告诉古丽大婶准备食物和住宿的同时，还特地让维族老人找到村子里养骆驼的人，把骆驼带过来，让游客们体验一把骑骆驼“远行”的感觉。

    四头骆驼，承载着三名游客和陈导游，开始上路。

    剩下维族老人和那个维族中年人，则一前一后赶骆驼，朝着荒漠深处的村子进发。

    “你们看看那一边，看起来像是个戈壁滩，可其实是一个古代村寨的遗迹……”

    “你们再看看这一边，地势低洼，从前这里可是一个美丽的湖泊……”

    “大家可以举目远眺，看到正前方的那一排小黑点，那是真正的戈壁滩……”

    陈牧一直滔滔不绝，尽心尽职的干着导游的工作。

    虽然整个过程他需要绞尽脑汁的想词造句，可其实他还是挺享受这份工作的，对他来说同样有新鲜感。

    三名游客被陈导游忽悠的左看看、右看看，似乎非常满意，雀跃之色溢于言表。

    倒是在前面领骆驼的维族中年人听着陈牧一路上的话儿，有点愣愣的。

    等到了中途休息的时候，他一边喂着骆驼喝水和吃盐巴，一边偷偷的拉着维族老人，用维语小声问：“艾孜买提大叔，这个年轻人到底想要做什么哩？真的没问题吗？”

    “怎么了，健索尔？”

    维族老人一直走在后面，也没听见多少陈牧说的话儿。

    那个叫做健索尔的维族中年人一脸担心的皱了皱眉，把陈牧刚才所说的导游词大概说了一遍，说道：“艾孜买提大叔，刚刚他说的那个什么古代村寨的遗迹，明明是从前切克切克村没水后废弃的村子原址，那个美丽的湖泊，以前就是个小水洼子，枯了以后才变成那样的，嗯，还有那个真正的戈壁滩，也就是戈壁滩而已……这些都没有什么特别的地方哩，他这样说，会不会不太好？”

    维族老人听完健索尔的话儿，沉默了一阵，说道：“我信得过小牧，他这么做肯定有他的理由。”

    微微一顿，维族老人又说：“健索尔，你要相信小牧嘛，他可是阿里木大毛拉都看重的人哩。”

    “啊？真的？”

    健索尔怔了一怔。

    维族老人板着脸说：“当然是真的哩，那可是老汉我听见阿里木大毛拉亲口说的。”

    健索尔当然相信维族老人的话儿，忍不住朝那边仍在和成子钧他们三人说话的陈牧看了一眼，眼底的神色完全变了，不自觉的少了一丝质疑，从而多了一份尊重。

    在沙漠之舟的缓慢行进下，约莫一个小时后，终于远远的看到了雅喀什村的轮廓。

    虽然走了一个小时，行程慢得惊人，可是成子钧他们三人却一点也没有不耐烦，反而从头到尾都兴致勃勃的，看什么都觉得新鲜，就连地上捡块破石头，也会饶有兴致的研究一番。

    李意涵是个喜欢拍照的人，熊威凛凛的胸膛前挂着一台老式相机，看样子竟是使用胶卷的那种，一直“咔嚓咔嚓”的拍个不停，就连骑毛驴的维族老人和赶骆驼的维族中年人，都被偷拍了好几张。

    看见李意涵把镜头对准自己，陈导游连忙用手挡了一下：“美女，不带你这样偷拍的啊，我这张帅脸要是流传出去，恐怕会造成社会恐慌，还请慎重。”

    李意涵听陈牧说得逗趣，忍不住“噗嗤”一声笑了出来：“赶紧放下手，你这张照片本小姐私人珍藏，绝不外泄。”

    “那就更不行了。”

    陈牧一本正经的胡说八道着：“我是个心如止水的大帅哥，拒绝进入任何女生的珍藏相册。”

    “呸，你这么说我偏要照，想照的好看些还是难看些，你自己看着办吧。”

    说完，李意涵连按几下快门。

    陈牧也不矜持了，连忙放下手，摆了两个剪刀手之类的庸俗造型，娇娆的入了镜头：“罢了罢了，竟然你这么坚持，那我也只好祸国殃民一回了。”

    李意涵又是一阵大笑，笑声清脆悦耳。

    一行人进了雅喀什村，村子里的人都一个个从村子里的各个角落钻了出来，好奇的打量着他们，尤其是四个骑在骆驼背上的家伙。

    对于常年住在荒漠的他们来说，骆驼一般都是用来驼货物的，他们可舍不得用来驼人，现在看着三名游客和陈导游骑在高高的骆驼背上，优哉游哉的一路过来，村民们不禁都有种看败家子的感觉。

    三名游客和陈导游却没有“我是败家子”的自觉，看着那些村民们的注视，或者点头微笑，或是招手示意，频频表示友好。

    陈导游甚至在这个时候大言不惭起来：“维族人最是好客，你看看他们，知道我们来做客，就全都放下手里的工作，出来迎接我们了，团友们你们能感觉到他们的热情吗？”

    成子钧立即点头感叹：“这里的人们真是淳朴啊！”

    李意乾用高位者的角度点评：“和大城市比，这里的一切虽然都还很落后，可正因为这一份落后，生活在这里的人都没有被世俗所污染，不容易啊！”

    李意涵身为一名业余摄影师，当然不靠嘴巴表达情绪，手中的快门就是她的评论键，“咔嚓咔嚓”的声音代表着她的态度。

    村民们疑惑的看着这几个家伙，时不时相互低语几句，都想知道这几个败家子到底干什么来了。