    张伦摇了摇头，又低声叮嘱了几句挥手便将堂弟赶走了。≧

    张伦微眯着眼睛，战在城头，看上去就像一只长了大胡子的老狐狸。

    不论敌友，没人会喜欢临阵反复之人，献城容易，有功却未必，而他张伦出身寒微，更是不能轻易行此下策。

    李仲文，姜宝谊若开城请降，之后定然是高官厚禄，大阀子弟天生就占尽了便宜。

    而他张伦……做一样的事情说不定就得掉了脑袋，若拿给被俘的李仲文，姜宝谊看看，是不是能安抚人心呢？

    张伦别看外表粗豪，机心却一点不比旁人差了……

    于是，城南还是安静如初，步群在城下率军呆的百无聊赖，城上守城的唐军士卒也在城垛上打起了瞌睡，不是唐军士卒缺乏紧张感，而是紧张了太长的时间，确实感觉到了疲惫。

    而城北，城东的唐军守军就没这么幸运了。

    宇文镬率兵猛攻东城，说是试探，可攻打城池的战事一旦真正展开，区别也就不会太大了。

    蚂蚁一样的军兵，举着盾牌，抬着云梯，向城墙之下逼近。

    城墙上箭如雨下，不时有士卒惨叫着被射倒在地，却少有人再顾及同袍的伤亡，只是一意前行。

    来到城墙之下，城头之上石块夹杂着箭矢纷纷落下，有的人被石块砸的头破血流，有的则被箭矢射穿，城墙上下惨叫声和喊杀声连成一片，终于奏响了战争中最强劲的音符。

    鲜血在不住流淌，人命在不断消逝。

    一架架云梯搭上了介休并不高大的城墙。

    并代两州的军卒们，顶着石块和箭矢，爬上云梯，拼命向城头攀爬而上。

    不时有人惨叫着从云梯上跌落，可很快，就有人攀上了城头。

    等待他们的是长枪的攒刺，和长刀的挥砍。

    战争中最为惨烈的攻城战，就此揭开了血淋淋的面纱，将它丑陋而狰狞的面目暴露了出来。

    这实际上并不是什么恢弘壮阔的画面，而是用鲜血作为涂料，用尸体作为装点，用濒死的惨叫作为音符的修罗场。

    当并代两州的军卒奋力攀上云梯顶端，城墙之上的唐军伤亡立即便大了起来。

    他们暴露出了非常多的缺点，士气低落，战力不足，将领指挥也不得力等等等等，这明显是一支七拼八凑而来的军队，并非什么唐军劲旅。

    当然，这话说的也并不算恰当，战乱进行到今日，其实不管是义军还是官兵，战斗力都呈现出了长足的进步，平安时节的军旅已经和他们无法相提并论。

    窦建德在河北击破宇文化及所率的关西骁果其实就是一个典型的例子。

    若搁在几年之前，乱糟糟的义军，如何能战胜装备精良的皇帝亲军？

    让宇文镬有些吃惊的是，第一次攻势，便有士卒登上了城头。

    可这也只是昙花一现，是并代两州士卒骁勇善战的一种证明，却并不足以在短时间内改变战事的走向。

    城内驻守的唐军太多了，当他们突然临战所产生的生涩迅褪去之后，在攻城大军留有许多余力的情形之下，再想突上城墙就不那么容易了。

    日暮时分，残阳如血，最后一个撤下来的军卒归于大军之中，象征着这一天的战事终于结束了。

    宇文镬并没有急着率军回营，先就清点伤亡。

    领兵将领们6续派人禀报，伤亡其实并不算大，八百余士卒损伤在了这半天的攻城战当中。

    望着依旧严阵以待的城头，宇文镬冷冷一笑，城内守军不过如此，破城而入是早晚的事情。

    看的只不过是诸将之中，谁先攻入介休而已。

    而让他颇为感激的是，作为降人，却能独领一军，担当重任，这样的胸襟和信任，也足以让他拿出所有的本事和才能来了。

    因为他知道，并代两州文官不论，军中却是人才辈出，就算让他去押送粮草，也没什么可奇怪的，用人不当这词儿，在这样一支大军当中，没有存在的余地。

    可用的人太多了，他宇文镬除了出身大阀宇文氏之外，其余和那些身经百战的代州将领相比，没有任何的优势。

    ………………………………

    北城的战事要比东城激烈的多，北城毕竟是介州总管李仲文亲自率兵把守的一面儿，也是攻城大军主攻的方向。

    这无疑是一次硬碰硬的较量。

    夕阳之中，箭矢像蒿草一样扎在地面上，大军已经收拾了一些尸体，地面上只留下了一些斑斑驳驳的血迹。

    而靠近城墙的一端，还有着很多尸体倒卧于地，大军士卒不会到那里去冒险收拾残局，血腥味儿若有若无的飘荡在空气中，以及触目所及的那些奇形怪状的尸体，会让头一次走上战场的新兵产生各种不适。

    但不论是唐军，还是攻城大军，新兵的数量都可谓是寥寥无几。

    夜晚来临，袅袅炊烟升上天空，白日里那凛冽的杀气终于消散了一些。

    有一些烟柱儿特别的粗大，那是两军在焚烧战死将士的尸体，味道嘛，比白天时那熏人的血腥味儿还要难闻几分。

    李破在中军大帐再次传令召集步军众将。

    这次，和突厥人就比较像了，中军大帐里摆起了矮几，大家席地而坐，一边啃着羊骨头，一边在议论着白天的战事。

    和突厥人相比，可能就是少了酒而已，军中禁酒已经多时，产生的各种不适不用一一累述，这条军律是被比较彻底的执行下去了。

    战事进行的不算顺利，产生了一些伤亡，好吧，这个不算顺利只是和一鼓作气攻入城中做比的。

    步军将领们并无多少沮丧，试探嘛，就是这般了。

    明日里的战事，才是见真章的时候。

    李破高踞主位，听了半晌，大致心里也算有底了。

    等到诸将都吃的差不多，也说的差不多了的时候，李破拍了一下桌案，环视诸人，将领们立即扔下手里的零碎，纷纷起身听令。

    李破的声音响起，“南城守将张伦，一天也无任何动静……张伦出身微贱，乃雁门旧将，又比李仲文等功高，守南城啊……哈哈，这么说来，怕是唐军诸将之间有所不合……”

    “今晚我会修书几封，让人射入城中，劝一劝这位张副总管。”

    听了这话，诸将脸上都露出了些笑意，离间之计，百试不爽，也不知唐军会不会就此乱了？

    李破渐渐收敛笑容，“这些都乃猜测，做不得准，大军征战，靠的还是诸位才干以及麾下士卒之骁勇。”

    “今日试探，诸位应该都心里有数，城东姜宝谊部，守城吃力，也无默契可言，宇文镬，尉迟偕。”

    “末将在。”

    “你们两人明日率三万兵攻城东，不需留有余力，若能攻破城东，你们两人便是此战功，若是不能破城，也勿要让守军应接不暇，向城北求援。”

    “陈圆，尉迟信。”

    “末将在。”

    “你两人各率精兵攻城北，明日晌午之前，不用太过急躁，只需照今日这般，按部就班就成。”

    “待唐军松懈，或是城东一乱，你两人立即率部猛攻城北。”

    “诸位，三万唐军虽多，只要城墙一失，唐军便成瓮中之鳖……打个介休小城，也要耗费许多时日的话，诸位与我不如早早回去晋阳，静待天下治平就是，还求什么男儿功业？没的丢了性命……”

    最后这话很难听，众将都知道，此乃激将之言，可走出中军大帐的时候，各人心里还是憋了一口气。

    骑军每战必胜，而且只要胜了，大多便都是全胜。

    而步军呢？

    所以，即便存了多耗几日，再倾力攻城的人，在中军大帐之中也没说什么出来。

    尉迟信和宇文镬当即相携而去，其他几个人也去到了陈圆的帐篷之中，两部争竞也成了现实。

    宇文镬率领的唐军降卒就不去说了，尉迟信麾下的兵卒，却是恒安镇军的老底子组建起来的，战力非同一般。

    其他几人却不愿将破城之功让于他人，自然要在明日尽力攻城。

    而李破此时在账中也有所思量，尉迟恭已据雀鼠谷，南边郡县震动，已有成军之势，介休一战，不能拖的时间过长。

    围城打援虽说应该是代州骑兵的拿手活计，可此战当中，李破却并不打算如此，今年只要安稳的拿下介休，整个并州也就完整了。

    这个过程打的再精彩，也不如按部就班，稳扎稳打来的让人安心。

    因为在李破看来，这不是在和突厥人交战，南向争雄，要复杂的多，那里没有牛羊和战马，只有城池和百姓，以及能种出粮食的土地。

    他要占据这些地方，而非单纯的去进行杀戮，走起来一定要一步一个脚印，这是李破对自己的告诫，同样也必定会影响到之后的诸般战略。

    ……………………

    深夜，几支带着书信的箭矢射入介休城中。

    很快，有那么两封就到了张伦手里，张伦看罢，挠着大胡子苦笑了起来。

    如此狡诈……云内李定安倒是名不虚传呢……

    （月票月票）(未完待续。)8

    
