    曹宁身子一闪，躲过了对方的扑杀，手一动，两根针出现在曹宁的手中。

    随着曹宁的手一动，那两根针向着那两个人飞去。

    很准，两根针都穿过了两个人的太阳穴。

    那两个人瞪着眼，倒了下去。

    就在曹宁杀那两个人的时候，小布什动了。

    那绑在他身上的绳子绷断了，而小布什扑向了那个发楞的首领。

    那个首领看着自己的手下被杀，不禁楞住了。他没有看到飞针，所以，以为曹宁使的是妖法。

    就在他回过神来的时候，他马上喊了声，通知外面的那两个人来支援。

    喊过后，他便与小布什斗了起来。

    而这时，曹宁从死去的那两人身上搜出两支枪，顶上火，对准了那个首领。

    “布什，让开。”曹宁喊道。

    小布什听到喊声后，便向左边闪去。

    那个首领看到了曹宁手中的枪，知道不好，便想夺门而出，但是他迟了。

    曹宁开枪了。

    一连两枪，击中了那个首领，爆了他的头。

    这时，外面的两个人开着枪冲了过来。

    曹宁闪到了门边，对着外面冲来的人，双枪连击。

    打出了七八颗子弹，将那两人打成了筛子。

    小布什马上搜查了首领的身上，搜出了一本护照。

    曹宁也去地上的两个尸体上搜查，又有两本日本护照。

    “这五个人是日本人。”小布什说。

    曹宁将搜到的东西装起来，出去将另外的两人也搜干净。

    “布什，来帮忙，将这些尸体丢到海中去。”

    这边就是大海，海中有很多的食肉动物。相信这尸体一下去，就会被海鱼分食掉。

    两个人将五具尸体丢到了海中，让海浪给带走了。

    之后，两人快速离开了这里。

    枪声会将警察吸引过来的，他们不想进局子。

    来到了一处崖石后，曹宁将五个人的证件看了。

    他们这五人都是日本特务行动队的。他们是驻在菲律宾的组织。

    “布什，你怎么让日本人给盯上了？”曹宁问。

    小布什当然不会说实话，他说：“可能是他们需要钱吧。”

    曹宁才不相信小布什的鬼话，日本的外派组织会缺钱。就是缺钱，你身上有多少钱？

    应该就是他们跟踪小布什，发现小布什有什么问题，这才下手绑人。让曹宁带钱赎人，也是晃子，他们是想抓住并清除小布什的同伙。

    小布什接过了证件看了看：“林先生，你杀了日本人。要是日本人知道了，你就大难临头了。”

    曹宁抢过小布什手上的证件，打燃了打火机，用火去引燃那证件。

    一本……两本烧成灰……三本的灰被风吹走了。

    直到将五本证件全被烧掉，曹宁才拍拍手。

    “布什，我可是当你是朋友。”曹宁说。

    小布什点头：“你接到了电话，马上冒险来救我，我从你进门的那一刻，就当你是朋友了。我欠你一命！”

    曹宁看着小布什说：“他们为什么要绑架你？我不想听假话。”

    小布什：“好了！我说行吧！我是美国情报局的人员。今天，我向上线汇报去中国的事，被那几个日本特务盯上了。最后，他们绑了我。我没办法联系到上线，所以只得通知你。”

    曹宁递给小布什一支烟。

    小布什摆摆手，从战利品的袋子中掏出一支雪茄。

    “曹先生，我知道你不姓林。将你的名姓倒过来，就是你的真名字曹宁。”

    曹宁没去否认：“你什么时候知道的？”

    “第一次见到你我就知道了。我们的上级让我发展你。所以，我知道你的一切情况。”

    曹宁摆摆手：“别找我！我这人，很满足现在的状况。”

    小布什没有气馁：“反正你的手上已经有了五条日本特工的命，你回不去了。”

    曹宁吸了一口烟：“你会说吗？向日本人举报？”

    “不会！你可是救了我。”

    “那不就行了！只有我们两个人知道这件事，你不说我不说，就没有人知道了。”

    小布什继续劝说：“曹先生，其实加入我们，不论是收入还是前途，都不错的。你别看小日本现在很跳，将来，他们肯定会下地狱的，何必与他们绑在一起呢？”

    曹宁说：“这个事情暂时不要提了，以后的事，以后再说吧。”

    小布什一听，也不再劝了。他想，有他在曹宁身边唠叨，说不定哪天曹宁会加入呢。

    眼下，就是去想办法，一点一点地套牢曹宁。中国人不是说了吗，心急才能吃热豆腐。

    ……

    收尸收了不少的钱，但是都是菲律宾比索。

    将五千美元收回自己的口袋，曹宁又将菲律宾比索装了起来。

    “这钱拿到中国去有用？”小布什问。

    曹宁说：“我拿它去全买雪茄，拿回去做礼物。”

    最后，曹宁将比索全部用完，买了十六盒雪茄香烟。这是5*5的，一盒二十五支。

    一般的情况下，曹宁一天只抽两支雪茄，一盒烟够抽十多天。主要的，他是抽香烟的。

    听说曹宁拿回去做礼物，小布什也买了十盒，到了中国，也该学会送礼物。

    ……

    第二天，曹宁与小布什乘飞机来到了上海。

    到了上海后，曹宁便送小布什去了法租界的酒店。

    安顿好后，曹宁让小布什休息，明天带人来与他谈生意。

    离开法租界后，曹宁便给吉川打了一个电话。

    “你回来了？”

    “机关长，我回来了！客人现在在西尔顿酒店。”

    “那好！我通知第四师团的人，你先回去洗漱一下，下午过来一趟。”

    曹宁一想，你去通知第四师团？

    算了，你去通知就你去通知吧，反正违法的生意，第四师团不会同你讲的。

    曹宁带着礼物去见了韩雪。

    见到曹宁送来的贝壳手工艺品，韩雪特别的开心，把玩着那贝壳项链、别针、茶杯垫，还有由马尼拉麻制成的手提包。

    除了这些，还有各种的水果和水果干。也让韩雪惊喜不已，那菲律宾女摊主劝曹宁买水果时说，女孩子喜欢水果。

    现在看来，一点不假。

    