    
朱天界，栖霞山。

    栖霞山深处，一个隐蔽的小世界之中。

    这儿，就是真苍老道平时静修的地方。

    当林飞来到栖霞山，进入这个小世界中后，发现其他33个护道者，已经是全部集中在这儿了。

    “不好意思，真苍前辈，我来迟了。”

    一座巨大的宫殿中，林飞上前向真苍老道说道。

    “没事，来了就好。”

    真苍老道十分和蔼，向林飞微笑。

    看得出来，他对林飞确实是十分欣赏。

    “好了，现在人齐了。

    各位，我上次说过，我挑选你们成为护道者，主要是为了进行一项伟大的壮举。

    让你们炼化大陆本源，只不过是这项壮举的前奏部分。

    前段时间，虽然出了不少变故，但现在，变故总算是平息了。

    那么，现在，我再次把你们集中在一起，就是为了要把那项壮举，真正的完成！”

    真苍老道说道，语气显得十分激动。

    看得出来，他十分重视。

    每个年轻的护道者，也是屏息静听，知道能让一个残仙这么重视的，肯定是意义十分重大的事情了。

    这个宫殿之中，除了真苍老道和34个护道者之外，还有着十几个化仙境实力的老者。

    这十几个老者，都是真苍老道的忠实拥护者，属于心腹。

    此时，这十几个老者，神情也是显得十分激动。

    因为，为了这项即将要进行的壮举，他们已经是花费了无穷岁月的时间和精力。

    真苍老道继续说下去。

    “大家都知道，我们仙陵界，在远古时代是一个完整的大陆。

    由于外敌入侵，被打得崩碎，才裂成44块残破的大陆，形成了现在的局面，分为八重天，三十六小界。

    一个完整的大陆，变得四分五裂，使得我们仙陵界的天地法则，也出现了缺损，变得不健全起来。

    而天地法则的缺损，使得仙陵界内的生灵，修炼所能达到的最高实力境界，越来越低。

    到了现在这个时代，想要突破到化仙境，也变得十分艰难了。”

    真苍老道感叹，为这些年轻的护道者详细解说。

    而众多护道者，也是第一次听到这些关于仙陵界的秘辛，听得津津有味。

    “所以，必须要改变这种局面。

    否则，再这样下去，我们仙陵界以后将会演变成一个贫脊荒凉的界面，变得不再适合修炼。

    要改变这种局面，最好的办法，就是让仙陵界内的44块大陆，重新合并，成为一个完整的大陆！

    这个责任，就落在你们这些护道者身上了！”

    真苍老道说到这儿，神情变得十分激动，语气也是高亢了起来。

    让44块完整的大陆，重新合并！

    听了真苍老道的话，所有的护道者，都是震惊了起来。

    因为，如果真的能让仙陵界内的44块大陆，重新合并，成为一个完整的大陆，这绝对是一项伟大的壮举！

    直接改变现在仙陵界的格局。

    于是，所有年轻的护道者，也都是开始激动了起来。

    “真苍老前辈，需要我们做什么，只管吩咐，为了仙陵界的将来，我们一定全力以赴！”

    “不错，真苍老前辈你说得没错，这确实是一项伟大的壮举。

    能参加这样的壮举，是我们幸运！

    我们一定会尽全力的！”

    甚至容易激动的年轻护道者，已经是大叫了起来。

    “嗯，大家这么有激情，我就放心了。

    你们需要做的，就是在接下来的三个月之内，将你们的状态，调整到最佳。

    包括肉体，元力，神魂体，精神状态，斗志等各方面，都要达到最最巅峰的状态。

    然后，大家互相合作，利用大陆主人的身份，将44块大陆召唤合并。

    记住，大家一定要将自己的各方面状态，调整到最佳。

    为了这一次行动，我们已经是准备了漫长的岁月，花费了无尽的精力和珍贵资源。

    如果一旦失败，要重新再来，就不知道又要等到什么时候了。

    特别是现在域外的敌人，虎视眈眈，我们耗不起这个时间了。”

    真苍老道显得特别严肃。

    众护道者听了，表情也是凝重起来。

    “好了，大家都明白了吧。”

    真苍老道最后问道。

    “明白了。”

    众护道者齐声回答。

    “从现在开始，大家都进入仙途修炼塔之中，进行三个月的修炼。

    仙途修炼塔，在远古时代，可是我们仙陵界中，那些最精英，最顶尖的年轻天才，才有资格进入其中修炼的仙道宝塔。

    大家一定要好好珍惜。”

    真苍老道说道。

    然后，真苍老道衣袖一卷，带着所有的护道者，消失在宫殿之内。

    下一刻。

    众护道者都是发现，自己站在了一座高大的宝塔之前。

    这是一座金碧辉煌的通天宝塔，矗立在前方，气势恢宏，拔地凌空，刺破青天。

    宝塔起码有十万米高都不止，深深的插入了天穹与云层之中，显得十分巍峨庞大。

    宝塔通体绽放着神圣的仙光，让人不可逼视。

    隐隐约约，可以看到宝塔上面镂刻了大量的巨型浮雕，看不真切这些浮雕的内容，但让人感觉到，似乎是在阐述这个世界的诞生，这个宇宙的奥秘，以及永恒不变的真理……

    “这就是仙途修炼塔了……”

    众护道者望着眼前这座仙光璀璨的高大宝塔，都是十分震憾。

    “不错，这就是仙途修炼塔，里面有着众多的修炼场所。

    肉体，元气，神识力，灵魂的感悟力，和各种不同属性的修炼场所，应有尽有。

    这块玉简里面，有详细的介绍。

    你们一看就知。

    好了，现在开始吧。”

    真苍老道说着，一挥手，几十块玉简从他的衣袖中飞出，每一个护道者的手中，都落有一块玉简。

    林飞的手中，也落有一块玉简。

    然后，真苍老道一挥手，一股传送力量出现，将34个护道者，全部传送进入宝塔之中。

    “希望计划能够顺利进行吧。”

    真苍老道站在宝塔之前，叹气说道。

    “放心吧。

    44块大陆的召唤阵法，我们已经是一再检查，确定是没有任何的差错了。

    只要这些护道者，到时能够坚持，计划一定能够成功的。”

    十几个化仙境大能，也是来到了真苍老道的身旁，其中一个资格最老的化仙境大能，开口说道。

    “我不是担心这些。

    我担心的，是域外的那些邪魔小丑。”

    真苍老道缓缓说道。

    “域外的邪魔小丑？！”

    十几个化仙境大能，都是一惊。

    “不错。

    虽然仙陵界已经是一个封闭的界面。

    不过，域外的敌人，特别是那些邪魔强者，手段通天，太厉害。

    他们随时可以将几道分身投射进我们仙陵界，或者施展种种诡异的魔道秘法，或者投降一些叛徒，严密监视着我们的一举一动。

    我害怕，这一次行动，又会出现什么意外。”

    真苍老道显得忧心仲仲。

