    第672章

    李恪担心太子那边太稳重了，以后可能不会给他们太多的机会，所以想要谋求分封，他们到周边建国去，韦浩听到了，苦笑了一下说道：“我知道，但是现在你们也不用这么着急吧？”

    “不着急能行吗？现在太子那边，有很多大臣包围着，很多大臣已经上书了，希望我们能够就藩，如果就藩了，我们还有机会吗？

    所以，慎庸，不是我们着急，是我们的时间不多，你以为太子最近没有动作啊，最近一段时间，不断有大臣上书父皇，希望父皇能够让我们去就藩，还有青雀那边也是如此，他现在也是被要求就藩，如果不是城墙还有一些细节的东西没有弄好，父皇那边就更加难办，

    慎庸，你就说说，青雀那边没功劳，京城被青雀管理的多好，现在，居然被要求去就藩，你说我们能甘心？”李恪坐在那里，对着韦浩很着急的说道，他心里也确实是着急。

    “嗯！”韦浩一听，也算是明白怎么回事了，是太子那边逼着太急了。

    “慎庸，你得站在我们这边才是，我们都相信你，也知道你和太子那边的关系也好，现在他这么逼我们，我们要求分封，不过分吧？

    现在那些封地，才多大，什么权力都没有，如果我们能够分封到边疆去，我们也能够治理好那些地方的，青雀更是如此，

    所以，青雀现在都不想管长安的事情，管了也是白管，给别人做了嫁衣裳，之前青雀多努力啊，现在呢，还是被要求去就藩！”李恪继续对着韦浩抱怨着，韦浩点了点头，继续吃着稀饭。李恪听到了韦浩没说话，自己也是坐在那里叹气。

    “我说了，不要着急，你们不要着急，太子殿下，也不要着急，而且，父皇也不可能现在就让你们就藩的，要就藩，估计还需要几年！”韦浩抬头看着李恪说道。

    “慎庸，你今年基本上没有管过朝堂的事情，你是不知道朝堂现在发生了什么变化，不说其他人，就是房玄龄，你岳父，还有其他的大臣，都是要求我们就藩，你说，我们能不着急吗？”李恪再次看着韦浩着急的说道。

    “他们也要求你们就藩，不能吧？”韦浩听到了，诧异的看着李恪说道，这个是没有道理的事情啊，房玄龄他们可不会管这样的事情的！

    “我还能骗你不成？你到时候去问问他们！”李恪看着韦浩郁闷的说道，韦浩点了点头，等李恪吃完了以后，韦浩就坐在那里泡茶。

    “慎庸，不是我们逼你，是有人逼我们，我们没办法，现在也只有你能够帮我们，我们也知道，为难你了，可是，我们实在是没有办法了！”李恪坐在那里，对着韦浩说道。

    “如果是这样，我知道，我了解，你给我点时间！”韦浩点头说道，如果太子这样逼的话，确实是有点过分了，青雀最起码是做的不错的，长安城扩建，可是有巨大功劳的，他不能就这样抹杀掉他的功劳，让人家心灰意冷！

    “行，慎庸。我们给你时间，但是你不要让我们等的太久了！我们是真的没有办法。”李恪无奈的苦笑说道。

    “好！”韦浩点了点头，

    接着坐了一会，李恪就回去了，

    而韦浩则是坐在那里继续考虑着，过了一会，韦浩让下人去找李泰去，李泰得知韦浩要见他，非常的高兴，马上就往韦浩府上跑去，

    到了韦浩的暖房，李泰马上对着韦浩抱怨说道：“姐夫，你说你没事去外面干嘛？你知道我被人欺负成什么样子了吗？我现在都不想干京兆府尹了，我都想要去就藩了！”

    “哈，怎么了，谁还敢欺负你啊？”韦浩一听笑着问了起来。

    “还能有谁？除了大哥，还能有谁，让人上书，逼我去就藩，说什么皇上的偏爱不能破坏了规矩，说父皇不能给朝堂留下隐患，我怎么就成了隐患了，

    姐夫，你说，我是隐患吗？我害谁了？我建长安城，没有功劳也有苦劳吧？那些钱，大部分也是我们京兆府出的吧，现在百姓们居住的地方，也是我建设的吧？我就成了隐患了？我还干个屁啊，我干的再好，也是没用，姐夫，你评评理！”李泰非常激动的对着韦浩说道。

    “好了，我知道了，今天上午，三哥说了！”韦浩对着李泰笑了一下说道。

    “姐夫，我是对那个位置有想法，可我没有用什么龌龊的手段吧？我一直在为大唐的发展贡献自己力量吧？过河拆桥也不能这样吧？

    如果是父皇让我们回去，我们二话不说，我们马上走，但是，现在是大哥逼我们走，我能服气，凭什么，他坐在东宫，不出门，他知道京城这边有多少百姓无地方住，他知道有多少百姓，需要朝堂救济，他知道我长安还有多少人，没有找到事情做？他知道？

    不全是我在解决吗？好嘛，说要把我弄到就藩去就弄到就藩去，我能服气，姐夫，我就盼着你回来，你回来给我做主！”李泰对着韦浩激动的说道。

    “好了，好了，不要那么激动！”韦浩对着李泰笑着安抚说道。

    “能不激动吗？我亏不亏，姐夫你自己说，我亏不亏？”李泰堆在韦浩还是抱怨的说道。

    “亏，不过，现在父皇不是没有答应吗？你着急干嘛？”韦浩苦笑的说道。

    “等父皇答应就完了，改变都改变不了，所以我和三哥推动这件事，分封，我自己去我的地方建设去，我保证能够发展好我的地方，不会碍他的眼！”李泰继续对着韦浩说道。

    “行了，别说气话！”韦浩对着李泰说道，

    李泰坐在那里，扭着头，还是很生气。

    “来，喝茶！”韦浩给李泰倒茶，

    这个时候，李丽质过来了。

    “姐！”青雀一看是李丽质，马上站了起来。

    “一开门就听到了你抱怨，这样抱怨干嘛？”李丽质瞪着李泰说道。

    “姐，我委屈！”李泰站在那里，对着李丽质说道。

    “好了，坐下说，都已经成亲了，当爹的人了，还这么毛糙，能行？”李丽质继续训斥着李泰说道。

    “姐，我气不过啊，姐你最清楚，你说，我为难过大哥没有？这两年，我为难过他没有？大哥怎么为难我的，你知道的！”李泰对着李丽质继续抱怨说道。

    “好了，大哥是太子，他要稳固他的位置，让那些文臣去说，也是可以的，按照规矩，你们是要去就藩的，也没有错！当然，大哥也是着急了一些。”李丽质坐在那里，对着李泰说道。

    “起止是着急，他就是看我建好了新城，很多大臣也支持我，所以让那些国公们，去上书，那些国公们很多都是支持太子的，当然，武将国公没人说话，但是文臣国公，都说了，就是药师伯伯都明确反对了分封，你说我们怎么办？”李泰还是抱怨着，

    韦浩听到了，苦笑的说道：“我会去找太子的，好吧，让他和那些大臣说，不要继续上书了，你们也不要闹分封了，可好？”

    “姐夫，可当真，不能说刚刚答应完你没多久，他们又这么弄吧？”李泰看着韦浩问了起来。

    “一年的时间，可以吧？”韦浩看着李泰说道。

    李丽质看着韦浩，想要劝韦浩不要管这件事，但是现在弟弟在这里，自己也不能说啊，没办法只能看着韦浩。

    “就一年啊？”李泰一听，郁闷的看着韦浩说道。

    “那你还想多长时间？哎呦，有一年不错了，明年。我估计大唐的疆域还要扩大，到时候，还能提啊！”韦浩无奈的看着李泰说道，

    李泰听到了，看着韦浩，韦浩点了点头，李泰于是点头说道：“行，我相信姐夫的话！”

    “嗯。说说现在京城这边的事情，中午啊，就在这里吃饭！”韦浩对着李泰说道。“诶，有什么好说的，说不说都行！”李泰苦笑的说道。

    “说说！”韦浩还是让李泰说京城这边的事情，而李丽质也是出去吩咐后厨准备饭菜去，中午，韦浩和李泰在暖房这边吃饭，

    吃完了饭后，李泰就走了，李丽质此刻到了书房这边，看着韦浩说道：“老爷，你怎么能答应呢？你答应了，大哥到时候怎么看你？”

    “大哥操之过急，事情不能这么办？吴王和魏王在长安，还是办了很多事情的，没有公开说要争夺，太子这样做，显得太小气了！”韦浩坐在那里，对着李丽质说道。

    “那是他们的事情，你参合进去干嘛？”李丽质还是不满的说道。

    “我不参合进去能行吗？他们谁会放过我，不相信你就等着，下午，太子就会派人来请我，你相信吗？”韦浩无奈的看着李丽质说道。

    “也是因为这件事？”李丽质看着韦浩问道。

    “你以为呢？太子想要赶他们走，他们就闹分封，这样最后为难的是父皇！你说是让他们去就藩还是要分封，如果不让，大臣们继续上书，到时候父皇如何给天下交待，东宫位置已定，还让那些藩王留在京城，用意为何？父皇如何解释？”韦浩坐在那里，盯着李丽质反问了起来。

    “他们闹他们的，真是的，过来烦你干嘛？”李丽质此刻也是抱怨的说道。

    “诶，我也不想啊，早知道这样。我还不如就在外面待一段时间呢，不回来这么快！”韦浩也是苦笑的说道，

    刚刚说完这句话，管家就过来敲门了，韦浩说了一声进来，王管家进来后，对着韦浩和李丽质拱手说道：“老爷，夫人，刚刚东宫那边派人来了，说是要请老爷去一趟东宫，说什么好久没有见到老爷了，有点想念，晚上就在东宫用膳！”

    韦浩听后，看了一下李丽质，李丽质也是看着韦浩。

    “行，你去和东宫的人说，我马上过去！”韦浩对着王管家说道。

    “是，老爷！”王管家马上就出去了。

    “瞧见没？我不管能行。我能独善其身？”韦浩苦笑的看着李丽质说道，李丽质也是叹气了一声。

    “算了，有什么办法？”韦浩还是无奈的说道。

    “把我逼急了，我去烧了他们的宫殿去，还真以为我好欺负！”李丽质此刻非常不爽的说道。

    “凭什么？人家干嘛了？有没有什么具体得罪我们的事情，你去烧人家的府邸，不是无理取闹吗？”韦浩苦笑的说道。

    “诶，算了，你去东宫那边吧，还有这件事也要和父皇说清楚，到时候不要弄的你里外不是人！”李丽质叹气后，对着韦浩叮嘱说道。

    “我知道，明天我去皇宫钓鱼去，到时候和父皇说！”韦浩点了点头，对着李丽质说道，李丽质也是点了点头，

    韦浩收拾了一下，然后就做马车前往东宫那边，

    到了东宫的时候，韦浩就等人通报，没一会，李承乾就到了东宫外面来接韦浩了。

    “诶呦，太子殿下，你怎么还来了，万一着凉了可怎么办？”韦浩马上一副受宠若惊的样子，拱手的说道。

    “慎庸，这话说的就客气了吧？怎么，出去几个月，就和我生分了起来？”李承乾笑着对着韦浩说道。

    “那倒没有。只是这么冷的天，还是不要出来的好，派人来通知一下，我就进去了！”韦浩马上摆手说道。

    “走，可是盼着你回来呢，你弄那个电报机，真的是太好了，现在，我坐在东宫，能够知道整个大唐各地发生的事情，太有帮助了！”李承乾非常高兴的对着韦浩说道。

    “有用就好！当初主要是为了军队的，后面一想，算了，还是全国铺设吧！”韦浩对着李承乾说道。

    “嗯，来，进来暖房说，今天可是有不少事情要请教你呢！”李承乾热情的对着韦浩说道。

    “请教可不敢当，就是闲聊就好了，正好我在家里，也是没有什么大事情！”韦浩马上笑着摆手说道，知道估计又要听他抱怨李恪和李泰兄弟两个了。

