    第八百五十三章“高手！”

    方云和修罗武王心中同时跳动了一下，两人之前，并没有在这里现任何的强者存在。显然，这位地底下的强者，隐气匿息之道，非常的高明。

    “哈哈，好久没见过这样的强者了。方云，你等一会儿，我去收拾了他。”

    修罗武王见猎心喜。他脱了枷锁之后，武功又上升了一层，正需要一个敌人历练历练。而且，这个世界容许的最强者，也就是传奇境。

    大家功法绝学可能不一样，厉害的程度也不一样。但境界上，却是差不多的。修罗武王也不怕了他。

    “不用了。”

    方云摆了摆手，拒绝了修罗武王的要求：

    “万古邪帝足可以对付他了！”

    正说着，大地咆哮，地底深处的神秘强者，已经现了万古邪帝的存在，一声怒啸，大地沸腾，大地深处，滚滚的火热灼岩喷涌而出，如同海潮一般，以焚天煮海，毁灭一切的架势，轰击过去。

    这一击，热浪滚滚，连方云和修罗武五都感觉到了一股热意。天空更是变成一片火红。

    “这是……”

    修罗武王心中一动，目露思索，似乎是回响起了什么。

    方云神色从容，脸上不见丝毫的慌乱。只是把手一指，刹那间，邪气涛涛，一尊庞大的帝影，从地下，钻出半身。在它左右，寒风瑟瑟，白骨累累，无穷的怨灵，如柳絮一般，漫天飞舞，浓烈的死亡的气机，铺天盖地。

    “邪帝君临，苍生俱灭！”

    一个苍茫的声音，在天地回响。刹那间，方圆数万里内，地气翻滚，所有的邪气、戾气、尸气、阴气、怨气……，全部被一股强大的力量牵引，化为一拳，向着地底深处，轰落过去。

    “轰隆！”

    这一拳，万鬼哭啸，天塌地陷。“万古邪帝”在无量魔域，吸纳了不知道多少。万古邪帝接近大成，威力已经和方云本身不相上下，再加上这一击还吸纳了庞大地气，威力还在方云本身之上，就算方云亲自施展，威力也不过如此。

    “轰！”

    距离众人数千丈的地方，地表破碎，一道黑影迅穿出，“唰”一下遁入虚空，迅消失，快的让人反应不及。

    “修罗武王，你这个老不死的。九子尸魔宗那个老僵尸，居然没杀你了，真是没天理了！今天三打一，老子不是你们的对手，不过，你毁我洞府，老夫跟你没完！”

    隆隆的声音在天空回荡，对方却已不见了踪影。

    两个人谁也没有料到，才不过一招，还没决出胜负，这人就这么灰溜溜的，不战而逃，跑得这么干脆，和之前，怒气冲天，想要崩天灭地的气势截然相反。

    如此大的心理落差，即便方云也始料不及，来不及追赶。

    “居然是这个老乌龟！他居然还没死！”

    修罗武王站立在虚空中，脸色一阵青一阵红，十分精彩。

    “怎么，你认识他？”

    方云皱了皱眉，侧过身道。

    “嗯，这个老家伙叫做熔岩火皇，和我是一个时代的。以前，和他小有磨擦。本来以为他死了，没想到，他居然躲在这里，偷偷炼什么功夫。”

    修罗武王轻描淡写，把两个人的关系，说成是“小有磨擦”。不过，提到“熔岩火皇”的时侯，他的眉角微微耸动，神情极不自动。

    方云看在眼里，却也不点破。

    “即然是老相识，就由他去吧。”

    方云说完，便不再理会。依然任由万古邪帝，把刚刚散失出去的地气，吸纳回来。“万古邪帝君临术”和他的本身修为，息息相关。

    现在的“邪帝化身”就相当于另一个“他”。等到他踏入神通境的时侯，这门神通境的威力再会显露出来。

    “还是境界啊。必须得赶快离开这里，回到中土神洲了。”

    想起中土，方云心中也微微有些焦虑：

    “不知道中土神洲怎么样了！希望情况的展，不会太坏。”

    现在，唯一能让方云感觉到一点安慰的，也就是这个世界的时间流，比中土神洲快了五十倍。

    这样，即使这里过了很久，中土神洲也只是过去了极短的一段时间。

    …………浩浩的虚空位面之中，一道火红的身影，急奔驰。一股股血水般的岩浆，不断从他的体内泄下，每一股血水流出，都有一阵灰色的烟雾冒出，这些烟雾变幻成如式的骷髅，消失在虚空中。

    “该死！这个世界每天死那么多人，怎么没有死掉那个老混蛋。”

    熔岩火皇一脸的愤怒，他的体内，此刻一股股阴气，四处流窜。这种邪气阴损之极，极为祸害功体。以熔岩火皇的见识，也从来没见过这么阴损可怕的邪气。刚刚那一招，看似平手，实际上，熔岩火皇吃了不少的亏。天下间，一招间，就能让他吃亏的，还真的不多。

    这也是他为什么，刚刚一交手，还没热个身，就不战而逃的原因。一个古怪的家伙，就已经让他受不了他，更何况旁观还有两上掠阵的。

    熔岩火皇还不知道，和他交手的，只不过，是方云的一门功法所化。他只感觉到了一股紊乱的灵魂波动，还以为是什么强者。

    “这个老家伙，不是被在九子尸魔宗地底，看守宝库吗？怎么破封而出，好像还跟了另一个人。”

    想起修罗武王，熔岩火皇就气不打一出来：

    “该死，该死！该死！修罗武王，老子跟你没完！”

    就在熔岩火皇四处逃窜，准备觅地潜修的时侯，突然，一阵不高不低，诧异的声音，传入耳中：

    “咦，这不是熔岩火皇吗？”

    一阵淡若青烟的光华，从虚无中涌出，眨眼之间，化为一名头银白，身躯高大，披着战甲的英武男子，横亘在熔岩火皇前方。

    “青铜之手！”

    熔岩火皇瞳孔一缩，好像被针剌了一下。

    “传说，你不是已经死了吗？看来，都是讹传啊。”

    又是一道银白的烟气，斜斜的飘出，化成一名右手载着白银手套的男子，站立在虚空中，正是白银之手。

    “看你急匆匆的，怎么，难道还有人能把你逼成这种境地？”

    黄金之手也从虚空中找了出来，三人并排而立，站立在虚空中，饶有趣味的打量着略有些狼狈的熔岩火皇。

    熔岩火皇小心的看着眼前的三人，一脸的忌惮。他知道三人，大地北方烈火之宫的强者。这三个在加入烈火之宫前，每一个都是飞扬跋扈的霸主枭雄。

    这三个人，每一个都有一套霸道绝学。一个都已经难对付了，何况是三人。

    “哼！还不是修罗武王，这家伙居然从九子尸魔宗破封而出了。而且还找了几个同伴，老夫以一敌三，大战一场，最后实在敌不过，不得不暂时离开。”

    熔岩火皇心思一动，立即把实际情况，改动了一下，说出来：

    “听修罗武王那个混蛋说，他们好像正准备往烈火之宫去。你们几个或许很快就能见到了。”

    熔岩火皇心中也存了一份小心思，想要祸水东引，把烈火之中掺和进去。打算是这么打算，熔岩火皇心中也没多大底气，毕竟，对面几个家伙也不是那么好骗的货色。

    不料，结果却好的出乎意外。

    “修罗武王？”

    青铜、白银、黄金三大强者，面面相觑，互相看了一眼，心中都升起一种奇异的感觉。

    “修罗武王身边，是不是跟着一个白衣服的年轻人？”

    白银之手道。

    当时的情况，熔岩火皇根本没细看，但这个时侯，哪里管这么多，故意装作思考了一下，才道：

    “没错，确实有个年轻人。怎么，你们在追踪这伙人？”

    “嗯。”

    青铜之手点了点头：

    “如果没有错的话。修罗武王身边的那几个人，正是毁灭了九子尸魔宗和诸天苍生派的人。”

    他并没有提到天外，这种事情知道的人越少越好。

    “不会这么巧吧！”

    熔岩火皇心中也是狠狠震动了一把：“这闭关一段时间，居然就生了这样的事。”

    不过，无量魔域中，什么事情都有。没有哪个宗域或者势力，能永远存在。仔细想想，也没什么大不了的。

    “熔岩火皇，你是最后和他们交手的。我们烈火之宫，正在找这几个人。而你和修罗武王，也是旧识。那就麻烦你带下路，告诉我们，他们的位置吧。”

    黄金之手此时说话，和其他的人不同，他的瞳孔是金色的，这是他修练的一门特殊内功所致。

    熔岩火皇犹豫了一下，这三个人还没到让他放心合作的地步。不过，形势比人强，烈火之宫，从来由不得人说“不”。

    “三对三，不妨把他们引过去。让他们狗咬狗，我最后再看情况，收拾残局。”

    熔岩火皇略一犹豫，立即答应：

    “可以。如果需要，我可以和你们一起联手，击杀他们！”

    “不必了，我们几个……”

    青铜之手摆了摆手，就要拒绝。

    “好！”

    黄金之手立即答应了，他的脸上挂着一丝笑容，显得莫测高深：“即然熔岩火皇有些意，那就最好不过。——走吧！”

    熔岩火皇心中一突，但也不敢说什么，点了点头，一行人立即出，沿着熔岩火皇来的方向掠去。

    片刻之后，一行四人从虚空中踏出，出现在平原上方。

    “来迟了，他们已经走了。”

    白银之手庞大的意识扫过虚空，随后道。

    “他们应该还刚走不久，追！”

    黄金之手仔细察看了一翻，随后道。

    四人身形一闪，立即消失在虚空中……

    （未完待续）

