    “吓死我了，我还以为你受伤了呢。八一中文网  Ｗ］Ｗ］Ｗ］．〕８>１〉ＺＷ．ＣＯＭ”

    云冰舒了一口气，拍了拍自己的胸口，说道：“你受伤也正常，干你们这一行的，难免会受伤，你看我堂姐，身上都有好几个伤疤。不过，我堂姐的伤都在身上，她平时又不会暴露着装，所以别人也看不到。可是姐夫你这伤口在脸上，这要是破相了那可就糟了。你想啊，我堂姐长得那么漂亮，你这要是破相了，我堂姐要是不要你了，那可就糟糕了！”

    这丫头！

    原本罗昊还以为云冰是真的担心自己的安危呢，结果他听到云冰后面那句话，突然有种想要掐死这丫头的冲动！

    别说罗昊和云熙之间是军婚，就算不是，罗昊也坚信，他们之间的感情绝对不会向云冰说得那么脆弱不堪。

    云冰看着罗昊那张逐渐黑下来的脸，立刻冲着罗昊吐了吐舌头，笑嘻嘻的说道：“我跟你开玩笑的啦，姐夫你不要生气啦。你跟堂姐之间的感情，那可是经过重重考验，层层磨难，历经了九九八十一难才走到了一起，除非世界毁灭，不然绝对没有人或者事情拆散你们！”

    罗昊食指和大拇指扣了一个圈，在云冰额头上弹了一下，说道：“还九九八十一难，你以为唐僧西天取经呢？赶紧收拾一下，我们该回去了。”

    “很痛啊！”云冰揉着额头，对罗昊说道：“都被你弹笨了！”

    “反正你本来就不聪明，多弹弹说不定就变聪明了！”

    罗昊说着就圈起手指，照着云冰的额头，准备再来一下，吓得云冰赶紧往后逃跑开。

    逃开一段距离后，云冰瞪着罗昊气鼓鼓的说道：“臭姐夫，坏姐夫，你就知道欺负我！我要告诉堂姐，等你回去了让她罚你跪榴莲！不对，是跪方便面，而且方便面还不允许跪碎了！”

    说完，云冰就跑去沙那边去整理自己的东西，看着正在沙边忙活的云冰，罗昊有些无奈的摇了摇头。

    就这丫头的毒舌，如果要是她以后真跟齐凡凑成了一对，齐凡的日子可就不好过了，一定会被这丫头欺负的死死的，罗昊在心中有些幸灾乐祸的想到。

    云冰的东西并不多，很快就整理完毕，她把那个单反相机挂在罗昊脖子上，说道：“这个东西太重了，姐夫你能者多劳，就麻烦你帮我背着了。”

    “将军有事暂时不能过来，他命令我送你们回去。”雷吉对罗昊说道。

    罗昊点了点头，说道：“那就麻烦你了。”

    “应该的！”雷吉连连摆手道：“如果不是你们的帮忙，这次将军可能就真的危险了。”

    快走到门口的时候，云冰突然停下脚步对雷吉说道：“对了，拉祖图将军可是答应了我，要给我一个单独采访他的机会的，他可不能忘了！”

    “放心吧。”雷吉对云冰说道：“将军还特意叮嘱了我这件事情。不过，最近这几天将军有很重要的事情需要处理，等到他处理完成之后，一定会接受你的采访，肯定能在你离开非洲之前，接受你的采访。”

    “那我就放心了！”云冰说道：“要想采访拉祖图将军的人都能排成长龙了，我这次能面对面单独采访拉祖图将军，回去都能羡慕死他们！”

    雷吉驾驶着一辆吉普车把罗昊、李然、李毅峰、徐旭东、云冰送回了维和营地，在罗昊下车的时候，雷吉把一个银色的金属密封箱递给罗昊，说道：“这是在体育中心外那两个袭击者藏在身体中的东西，将军再三嘱咐我一定要交给你们。”

    看到雷吉递过来的密封箱，罗昊脸色变得有些凝重，双手将密封箱小心的接了过来。姜伟安排了袭击者试图使用p病毒炸弹起袭击的事情，罗昊听李然说过，可是后面接连的逃跑和交战，令得罗昊把这件事都抛到了脑后，现在看到这个密封箱，才想起还有这样一颗定时炸弹需要处理。

    这东西如果处理不好，生泄漏，可以毫不夸张的说，整个维和营地就全都完蛋了！

    雷吉调了一个车头，对罗昊说道：“这个周末，将军在别墅有个私人的晚宴，他特意让我告诉你，希望你，还有你那些战友能参加！”

    罗昊想了想，确认周末没有特殊的安排后，对雷吉说道：“告诉老奥，我会准时参加他的晚宴！”

    目送着雷吉的汽车离开之后，罗昊拎着那个银色的金属密封箱往维和营地中走去。罗昊看了眼提在自己手中的密封箱，喃喃自语道：“这东西处理不好可是要出大事的啊！”

    罗昊、李毅峰、李然、徐旭东、云冰五个人返回维和营地的消息，很快就被焦国生知晓，他亲自跑出来迎接五个人。

    “你们都没受伤吧？”焦国生看着五个人说道：“听说生了武装冲突，我就担心你们会出事。”

    “总算是有惊无险。”罗昊对焦国生说道：“老焦，晚上可得给我们加餐，不要罐头肉，要热腾腾的红烧肉！”

    “曹正文！”焦国生大声喊道。因为常年带兵的关系，焦国生的嗓门很大，这随便吼了一嗓子，就跟别人拿着扩音喇叭吼得一样响，隔着好远都能听得很清楚。

    “到！”曹正文小跑着跑了过来，对着焦国生敬了一个礼，问道：“团长，您叫我？”

    “去，告诉炊事班，晚上我们吃红烧肉！”焦国生对曹正文说道。

    “是！”曹正文兴奋地去炊事班转达焦国生的命令。

    焦国生注意到罗昊拎在手中的金属箱子，说道：“看来这拉祖图还挺上路，倒是没让你们空手回来！这一箱子不会全是钻石吧？”

    “这一箱子还真不是钻石。”罗昊脸色严肃的对焦国生，说道：“老焦，我要一个帐篷，最好是在空旷的位置，再给我准备几个防毒面具。另外，帐篷周围五十米范围内的人员全部撤离，没有我的命令，谁也不准靠近帐篷！”