
　　有游客不禁问道：“那以后水獭有没有可能恢复呢？”

　　饲养员肯定点头道：“有希望的！

　　上世纪70年代之前，新加坡的河流污染伴随着城市的发展愈发严重，河川被垃圾堵塞，污浊不堪，他们那边本土江獭绝迹。

　　从77年开始，政府推行‘河川’净化运动，98年的时候，野生江獭重新出现，逐渐繁衍。

　　现在新加坡很多河道和湿地公园都能看到水獭的身影，它们在河道里生活捕猎，和人类和谐共享环境，成为城市生态景观的亮点。

　　有去过新加坡的同学，应该能看到街道上各种提醒附近有水獭的指示牌，这个环境整治的过程其实只用了几十年。”

　　“哦，我好像看过新加坡水獭家族干架的视频！两个水獭家族从河两头对着游过去，一边游一边嘤嘤吵嚷个不停，场面跟骑士冲锋一样，可有意思了。”

　　“那边的生态保护确实牛逼，值得我们学习。”

　　饲养员又道：“另一个威胁，就是因为水獭长得挺可爱，现在日本兴起一股把水獭当宠物养的风气。

　　野生水獭是很有攻击性的，而且每天至少要花5个小时在捕猎上，精力旺盛，对环境需求也很高，半水栖，这个根本不适合当宠物饲养。

　　日本本土的水獭，十年前就已经宣布彻底灭绝了，他们那网红养的小爪水獭都是来自海外。小爪水獭都是群居的，捕捉一只幼崽宠物背后往往是一个水獭家庭被杀害。

　　给大家说一下，国内养水獭是违法的啊，水獭是二级保护动物，也压根没有什么宠物水獭的说法。”

　　“日本人这方面确实做得不咋样。”

　　“还有猫头鹰咖啡厅什么的，也是日本人干出来的事。”

　　有游客撇着嘴晃了晃脑袋，一副很不屑的样子。

　　雨宫心听到，手捏着裙子，羞愧地低了下头！

　　虽然游客们的讨论不是故意针对她，还是感到一阵阵的扎心。

　　听完饲养员的讲解，游客们散开各自欣赏水獭去了。

　　刘伟看雨宫心有些沮丧，心情低落的样子，安慰道：“没事，又不是你养的水獭。”

　　雨宫心轻声道：“我之前也很喜欢萌萌的小爪水獭，看一些宠物水獭和主人互动，觉得很可爱，给这样的视频点赞。

　　虽然不是我养的，但是我的点赞，无形中让更多的人看到了这样的视频，可能就会有人想养它们做宠物。

　　以后我看到这样的视频，再也不会点赞了，还要给朋友们都科普一下。”

　　看到旁边有一个捐款箱，搭配着二维码，连忙扫了一下，给水獭的保护事业捐了一百块钱。

　　望着场馆里的水獭，手掌合十，诚恳道：“红豆泥私密马赛！”

　　刘伟看到前面倾斜向下通道，惊奇道：“咦，这边好像可以下去，咱们下去看看？”

　　雨宫心调整了下心情：“嗯！”

　　透过玻璃幕墙，在岸上看着碧绿的水，变成了发蓝偏暗的颜色，有落叶在水上漂浮。

　　水底摆着一段沉木，树根虬结，仿佛一个人脑袋上伸出的头发。

　　这边可以说是水獭展区最为精彩的部分了！

　　一只水獭浮在水面，身体在水下，爪子搭在一枝树根上。

　　还有一只水獭，扒着树根，身体颠倒，脑袋朝下游去，从树根的空隙之间灵活地钻了过去，嘴里不时吐出一串串泡泡。

　　几段树根向周围伸展，圆弧好似一个拱门的形状。

　　水獭翻个肚皮，爪子在树根上蹬了一脚，从拱门里穿了过去，又从水底浮上水面，身姿灵动无比。

　　“哇哦！”

　　刘伟不禁惊叹。

　　感觉它们比企鹅在水下还要灵活一些！

　　当然，企鹅本身胖乎乎的，水獭身材纤瘦，身段柔韧，看着视觉效果就有差别。

　　雨宫心被迷住了：“它们好爱玩啊！真的精力很旺盛呢。”

　　旁边一个趣味科普展牌，上面介绍道：“小爪水獭的游泳速度可达每小时10km，在水下时可以封闭自己的鼻孔和耳朵，潜水时间可达6到8分钟。”

　　又有一只水獭潜水下来。

　　游到玻璃幕墙前，转过脑袋，好奇地望着外面。

　　因为有着亮度差，一般是看不到游客的，不过贴近了还是能发现。

　　有游客脸凑过去招招手：“嗨~”

　　似乎是被突然出现的脸庞吓了一跳！

　　水獭脚底抹油了一样，一下子潜入水底，钻到了一个半埋在泥土中的竹筐里。

　　这个竹筐看上去，好像是附近的农民在采摘野菜的时候，不小心掉在水里，被溪水卷走，泥土掩埋。

　　让水底的环境更加丰富，增添了两分别致的趣味。

　　不光是一个装饰品，水獭也可以利用它玩耍藏匿，做出一些有趣的行为。

　　这会水獭的脑袋就从罐子口探出，小心翼翼地打量着外面。

　　过了一会感觉没什么危险，又钻了出来。

　　水獭在水里游来游去，有的水獭拿着木棍玩，有的调皮的水獭还会花式游泳，一边游一边旋转三百六十度。

　　游客们看得直呼过瘾，满脸兴奋：“诶呀，这环境真不错！”

　　“小家伙好可爱啊！”

　　“这水下展区我吹爆！感觉在这里可以看上一天。”

　　……

　　回到学校，雨宫心和刘伟在学校门口挥手道别。

　　“拜拜~”

　　“嗯，下次再一起玩啊！”

　　“好啊。”

　　刘伟一回到寝室，就被装作凶神恶煞的舍友们围了起来，好奇地盘问个不停。

　　“小子如实交代，今天进展怎么样！”

　　“和漂亮的日本学妹一起逛动物园感觉怎么样，有没有牵手？”

　　“你这不得请我们吃个饭？”

　　“你们想啥呢？就是普普通通逛了个动物园。”

　　刘伟嘴上说得平淡，心里其实还是挺嘚瑟的。

　　现在只是普通朋友关系，以后约着多去逛几次动物园，这感情不就加深了吗。M.23sk.com

　　雨宫心回到寝室，则把今天的参观经历配图发到了社交网站上。

　　可爱的大熊猫，可以撸狮子的神奇园长，超级棒的动物园环境，让临海动物园在推特上也小火了一把！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第666章 火到国外了免费阅读。https://xs.23sk.com 