    日本代表团愤然离席，直接离开了会场，除了英美两国的代表之外，其余的国家的代表显然没有料到会出现这样的情况，一个个的都傻眼了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小日本这是怎么回事？居然直接退出会议了。”帝国相杨度有些诧异了。毕竟，帝国代表团最后的杀手锏，也是退出会议啊！现在，小日本却先把这一招用出来了。

    “诸位日本代表们，请你们留步，有事大家好商量嘛。”美国国务卿修斯和海军部长埃德温·登比立刻追了出去。一副想要将日本代表挽留下来的样子。

    “中国代表团的诸位，你们现在满意了，已经让日本代表们都逼走了。”英国相阿瑟·贝尔福说道。

    “哼！阁下可别血口喷人，分明就是日本人自己退出会议的。帝国只不过是提出符合帝国利益的要求而已。”唐绍仪反驳道。

    显然，英国人这是想要将逼走日本代表的屎盆子扣在中国的头上。实际上，这分明就是日本人想要保住他们的那些战舰，这才直接退出会议的。要不然的话，根据美国人提出的计划，只给他们三十万吨的配额，日本人的‘大和级’战列舰，根本就没有办法保住。或者说建造了‘大和级’战列舰之后，最多就只能够保留一条‘比睿’号战列巡洋舰。其余的‘纪伊级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰，统统都只能够放弃。这样的话，日本人想要对抗中华帝国，那根本就不可能。而现在，日本人退出了会议，他们的海军展，自然不用再受到限制了。

    没过多久，没过国务卿修斯和海军部长埃德温·登比就回来了。而日本代表却不见踪影，很显然，他们的挽留没有取得任何的效果。

    “诸位，告诉大家一个不好的消息，日本代表已经决定退出本次会议了。他们已经前往火车站，准备搭乘火车离开华盛顿，前往旧金山，然后再乘坐他们的军舰离开美国，返回日本了。这对于本次会议来说，无疑是一个极大地挫折。我们希望，这样的情况不要再生了。要不然，美国将被全世界都视为一个笑话。而这，也自然会引起美国的愤怒。罪魁祸，美国自然不会放过的。”修斯一脸愤怒的说道。

    几乎所有人都明白，修斯指的罪魁祸就是中国代表团。其他的人也都认为，正是中国代表团的步步紧逼，这才使得日本代表团不得不愤然离场，退出这次会议的。

    但是，中国代表团却觉得很冤，他们深知，这其中一定是有阴谋的。说不定连日本人退出会议，都是某些国家授意的，而其主要目的，就是为了能够让中华帝国落入他们的圈套中。

    “看来，明天我们的大使馆门外，又会多很多的抗议者了。得让大使馆加强防备才行。”帝国总参谋长石天翰元帅笑着说道。

    “哈哈，元帅阁下，这本来就是和尚头上的虱子，明摆着的事啊！”帝国外交大臣唐绍仪笑道。

    因为日本代表中途退出了会议，今天的会议，显然又无法继续进行下去了，只能够宣布中途休会。

    “两位，我越想越觉得可疑，日本人退出会议，分明就是美国人和英国人安排的。他们这么做，一是可疑将欺负弱者的罪名安插在我们的头上。另外一个，日本退出会议之后，显然就不会再受到会议的限制了，他们想要建造多少战舰，就建造多少战舰，只要他们的财力能够负担得起。而之前美国人也表态了，会议生了这样的事，已经让他们很没有面子了。如果再有哪个国家退出会议，将使得美国成为全世界的笑话，而这也会让美国人大为不满，甚至进行猛烈的报复。”回到大使馆之后，帝国相说道。

    “嗯，这根本就是一个针对帝国的陷阱。我们该怎么选择呢？要不要向皇帝陛下禀告一下？”帝国外交大臣唐绍仪说道。

    “给皇帝陛下一封电报吧。另外，让大使馆的人去查一下，日本人是不是真的离开了。”石天翰元帅也说道。

    随后，代表团就给国内去了电报，将和会上生的一切，以及他们的一些推测，向帝国皇帝吴皓轩做了汇报。至于接下来该怎么办，无疑是由远在中国的皇帝陛下来决定的。

    很快，大使馆方面就有消息了，通过他们查到的消息，日本代表团的确已经乘坐火车离开了华盛顿了。

    帝国皇帝吴皓轩收到代表团来的电报的时候，正是下午。日本人居然先一步的退出了会议，还让美国人和英国人趁机往帝国的头上扣屎盆子。这无疑也是出乎了他的预料的。不过，那些洋鬼子的险恶用心，却是轻易就能够猜到的。

    “看来，美国人和英国人为了遏制帝国，真的是无所不用其极了。他们让日本人退出会议，这分明就是让日本人可以毫无顾忌的展军力啊！好在，帝国已经做出了决定，准备在两年之后就对日本开战，彻底的解决这个宿敌了。而这，必然会让英美等国的谋划都彻底落空的。我倒是想要看看，到时候帝国向美国宣战之后，美国人和英国人会有什么样的反应。”吴皓轩暗暗地说道。

    “给相他们电报，告诉他们。如果英美两国同意将帝国的配额提升到五十万吨，并且同意在其他方面给帝国一些补偿的话，那么，我们就同意放弃‘盘古级’战列舰了。”吴皓轩吩咐道。‘盘古级’战列舰本来就是用来讨价还价的，现在用掉，正是时候。更何况，如果时间拖的越来越久，露馅的可能性也就越大啊。

    “是，陛下。”侍卫长赵虎点了点头。

    远在美国的帝国相杨度等人收到了吴皓轩的电报之后，心里也有底了，知道该怎么办了。

    之前，石天翰元帅还戏称明天大使馆外会有很多美国人来抗议，但这完全是低估了这些美国人了。当天下午，日本代表团被中国代表团逼的退出会议的消息就已经传的整个美国都知晓了。无数的‘愤怒’的美国人，聚集到了帝国大使馆的门外，举行抗议。他们高呼着抗议的口号，挥舞着手中的标语和旗帜，完全将帝国当做了十恶不赦的邪恶国家。

    不得不承认，美国人和英国人想要往帝国头上扣屎盆子这一招是成功了。至少，绝大部分不明真相的美国人，对帝国的厌恶又加深了一层。

    只是，如果美国人想要利用这一的方式就让帝国妥协退让的话，那他们未免太小瞧帝国了。

    当天晚上，美国国务卿修斯和英国相戴维·劳合·乔治联袂前往帝国大使馆，和帝国展开密谈。

    “杨度阁下，日本代表已经愤然退出了此次会议了。在这件事上，中国代表是有很大的责任的。”一见面，修斯就直接指责帝国。

    “国务卿阁下，日本人究竟是因为什么样的原因而退出会议，相信大家都非常的清楚。因此，也就没有必要再往帝国的头上扣屎盆子了吧。如果，美国再这么做的话，那恐怕就是逼迫帝国退出会议了。”帝国相杨度说道。

    修斯顿时脸色一变，如果中国也退出会议的话，那么，这场会议就真的没有必要继续进行下去了。而美国，也无疑将成为全世界的笑柄。

    “杨度阁下，你们考虑清楚了吗？如果你们这么做的话，那就是真正的和美国为敌。”修斯一脸愤怒的说道。

    “中华帝国无论做出什么样的选择，都是为了我们的利益着想。这一点，其他任何国家也别想干涉我们，更别想以此来对帝国构成威胁。现在的帝国，已经不惧怕任何的威胁了。”杨度针锋相对的回应道。

    顿时，气氛一下子就变得凝固了起来。

    “两位，都消消气，我们这一次的会面，主要是为了解决问题的。一味的争吵，无助于解决问题。日本代表团已经离开了，我们也就没有必要再揪着不放了。”英国相戴维·劳合·乔治连忙打圆场。否则的话，这一次的会议恐怕真的会闹到无法收拾的地步。

    “哼！”修斯冷哼一声，只得不再纠缠这个问题。实际上，他这么做也是在给自己找一个台阶下。

    “杨度阁下，不知道关于之前提出的计划，你们考虑的怎么样了？‘盘古级’战列舰，你们到底愿不愿意取消。我国的n3级战列舰都已经决定取消了。美国方面也会停止‘南达科他级’战列舰的建造。这都是为了世界和平而做出的努力。”戴维·劳合·乔治问道。

    “日本已经退出了和会了，这无疑表明，日本会继续将‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰继续建造下去。帝国的安全已经受到了严重的威胁。在这样的情况下，帝国自然不会放弃‘盘古级’战列舰的建造了。”杨度回答道。(未完待续。)

    ps：　　第五更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜！