    张扬的身形从地面上弹射而起，宛如鬼魅般扑向四名南韩士兵，对方感到眼前一花，还没有来得及扣动扳机，张大官人的双手已经摧枯拉朽般扭断了他们的脖子，四名士兵一声不吭就软绵绵躺倒在了地上，张大官人毫不费力地干掉了他们，他向金敏儿挥了挥手，迅速扒掉一个人的衣服，金敏儿也学着他的样子脱下另外一名死者的衣服，两人以最快的速度换好了衣服，更换对方的衣服是相当必要的，可以迷惑相当一部分的敌人。

    两人一前一后向上方走去，地下室的出口处还有两名卫兵把守，看到带着军帽低头走出的张扬，他们还以为是自己人，开口问道：“干第一千一百四十二章【血路】（中）掉了没有？”

    张大官人抬起头，笑了笑，露出一口雪白而整齐的牙齿，两人这才意识到事情不妙，可是当他们做出反应的时候已经晚了，张扬分开双手，分别锁住两人的喉头，稍稍用力，便折断了他们的颈椎，金敏儿虽然看得心中不忍，但是也知道在目前的状况下，唯有杀出一条血路，不然他们两人根本没有任何的活路。

    一名过来负责看情况的南韩士兵发现了他们，张大了嘴吧刚想大叫，张扬一挥手，军刀宛如一道闪电般射入了他的嘴巴里，将他的后颈贯通，那士兵直挺挺倒在了地上，鲜血流了一地。

    别墅内还有两名南韩士兵站在大门处。他们听到动静赶紧冲了进来，看到地面上死去的同伴，吓得慌忙举枪就射。

    张扬和金敏儿同时扣动扳机，分别射杀了一人。

    楼下的交火声惊动了二楼房间内的崔贤珠，她皱了皱眉头，意识到情况有些不对头，慌忙去拿抽屉内的手枪，刚刚摸枪在手。身后的房门就被踢开，张扬和金敏儿举枪冲了进来。

    第一千一百四十二章【血路】（中）金敏儿厉声道：“举起手来！“

    崔贤珠举起双手，忽然转身向后方发射，她扣动扳机的时候，张扬已经冲到了她的面前，抓住她的手腕，迫使枪口向上。连续几枪都射在天花板上，张扬反手一记耳光将她抽得扑通一声摔倒在地。张大官人很少出手打女人。可这娘儿们实在不是什么好鸟。

    崔贤珠想要挣扎爬起，金敏儿的枪口已经指在了她的头顶。

    崔贤珠实在想像不出，他们是怎么逃出来的，张扬虽然勇武，可是毕竟被注射了大量的麻醉剂，还专门将他的双手双脚铐住，想不到终究还是被他逃了出来。

    金敏儿怒道：“为什么要害我们金家？”

    崔贤珠冷冷道：“你的父亲只是一个自私自利的暴君。在他的心中，只有自己。从不把其他人放在眼里，我恨他。恨不能将他碎尸万段。”

    金敏儿咬了咬樱唇，用枪抵住崔贤珠的太阳穴。

    崔贤珠道：“杀了我，你杀了我！”

    张大官人道：“跟这贱人废什么话，杀了她就是！”

    此时他看到窗外有不少人向小楼围拢而来，张扬用枪托砸烂玻璃，居高临下瞄准下方士兵射击，顷刻之间就解决了三个。看着源源不断前来的士兵，张扬道：“敏儿，先离开这里再说！”

    金敏儿点点头。

    张扬来到崔贤珠身边一把将她拖了起来，留这女人暂时还有些用处，他和金敏儿一起押着崔贤珠向下走去，那些士兵看到崔贤珠落入他们的手中，果然不敢轻举妄动。

    他们退到车库的位置，金敏儿打开车库的大门，启动了停放在那里的奔驰防弹车，张扬点中崔贤珠的穴道，将她扔到了后座上。

    金敏儿驱车向外面驶去，那群士兵不敢发动进攻，生怕伤到了里面的崔贤珠。

    汽车刚刚驶出金家大门，就看到四辆军用越野车迎面驶来。

    张扬道：“冲过去！”

    金敏儿咬了咬嘴唇，踩下油门，奔驰车急速和对方擦肩而过。此时从金家大门处两辆吉普车追赶了出来，那四辆军用越野车方才知道这辆奔驰车有问题，慌忙调头奋起直追。

    子弹呼啸向奔驰车射来，击中车体，一时间火星四溅。

    张大官人嘘了一口声，暗自庆幸，得亏金家有这辆防弹车，不然就算他武功盖世，也难以在敌人的火力网中逃脱。他注意观察后方的动静，一辆军用越野车加速前进，车头超越了奔驰车的车尾，司机降档加油，引擎咆哮着向前蹿出，车身瞬间和奔驰车并驾齐驱，然后猛打方向撞击在奔驰车的左侧，金敏儿惊呼一声，车身在对方猛烈地撞击下，冲向一旁，她好不容易才将汽车拉回原来的位置。猛踩油门，又将对方摔开半个车身。

    后方又有一辆军用越野车从右侧超车，撞击在奔驰车的右侧。车身在连续地撞击下剧烈震动。

    张扬落下，左侧车窗，举起手中的冲锋枪，向对方的车轮扫射，越野车的右前轮胎被打爆，车身一沉，失去控制，在路面上翻滚起来，后方高速追赶的军用越野车躲避不及，撞击在己方的车身之上。

    奔驰车优异的车身刚性让它在和军用越野车的连续撞击中不落下风，金敏儿操纵越野车一个灵活的变向，将越野车驶入通往高架桥的辅道。

    张扬摸出手雷从车窗扔了出去，手雷正落在右后方的车厢内，两名南韩士兵吓得慌忙跳车逃生，其中一人刚刚落地，就被己方的车辆撞了个正着，惨叫着飞了出去，另外三人甚至没有来得及逃出汽车，就随着一声惊天动地的爆炸飞上了天空。

    对方虽然接连损失了三辆军车，可是仍然穷追不舍，在下一个路口，又有五辆军车加入了追杀的阵营。

    奔驰车的速度已经达到了一百五十迈，将身后军车甩开了一大段距离，金敏儿忽然踩下了刹车，因为她看到前方有六辆军车将道路堵住，数十名荷枪实弹的士兵在那里严阵以待。后方的军车正在高速赶来，他们腹背受敌，已经没有退路。

    金敏儿咬了咬嘴唇，猛然将档位切换到倒档，油门瞬间踩到最大，向后方全速后退。

    后方两辆并行的军车，看到奔驰车全速后退，向他们撞击而来，两名司机的目光中同时流露出惶恐之色，距离越来越近，其中一辆车突然改变方向，向右侧闪避，这样一来，两辆军车之间闪出了两米不到的距离，奔驰车从两辆车之间的空隙中倒退了出去，两边车身相擦发出刺耳的金属鸣响，反光镜也在摩擦撞击中损坏。

    奔驰车退出了两车的围堵，金敏儿一个漂亮的转向，车辆调头之后，向后方驶去。

    在单向行驶的车道上逆行不但需要过人的勇气，更需要超人一等的技术。金敏儿的车技水平虽然不错，可是肯定没到专业车手的地步，但是人在生死关头，往往会被激发出自身的潜能，金敏儿显然如此，今天接连做出了可以让专业车手瞠目结舌的动作。

    金敏儿来回躲避着迎面驶来的车辆，有些车辆为了躲避他们的奔驰车，不慎撞在了一起。

    一辆军车从迎面的车流中突然杀了出来，正对着奔驰车的车头撞了上去，蓬！地一声闷响，金敏儿的身躯向前一窜，然后被安全带又重新拉了回来，张大官人也是如此，还好彼此都没有受伤，对方的司机和金敏儿同时加大油门，两辆车的车轮在路面上疯狂转动，轮胎和路面摩擦出一股刺鼻的焦糊味道。

    奔驰车的马力更胜一筹，成功将对面的军车推动，两辆车相互较力，仿佛结合成为了一体。奔驰车推动那辆军车在道路上向后方行进。

    军车内，几名士兵举起冲锋枪瞄准奔驰车疯狂施射，可是他们的子弹根本无法穿透奔驰车的车身。

    奔驰车不停加速，在速度达到六十的时候，金敏儿猛然踩下刹车，两辆汽车因为惯性而分开，军车却因为惯性向后继续滑行，一辆大货车从后方撞击在军车的尾部，军车被撞得腾空飞了起来。

    望着飞向自己头顶的军车，金敏儿惊得美眸圆睁，不过这并没有影响到她的反应速度，她迅速踩下油门，奔驰车向前冲去，军车擦着奔驰车的尾部落下，落地之后引发了一声惊天动地的爆炸。而金敏儿操纵奔驰车在千钧一发的时刻逃过了灭顶之灾，从大货车的左侧空隙中钻了过去。

    奔驰车继续前行，逆向行驶的车辆越来越少，张扬意识到情况有些反常，金敏儿小声道：“前方的道路可能被他们控制了！”张扬点了点头，现在这种情况下唯有硬往前冲，期望能杀出一条血路。

    他们听到直升机螺旋桨的声音，张扬抬头望去，看到一架武装直升机正朝他们的方向飞来，后方十多辆军车开始向他们迫近。

    武装直升机锁定了奔驰车，金敏儿的俏脸瞬间变得苍白，她踩下刹车，颤声道：“你走！快走！”

    第二章送上，求点月票，月票榜上还是很纠结的！诸君助我杀出一条血路！rq！！！<!--over-->

