    贼人一开始就是盯着绝地玄铁来的？汪处被震惊得半晌说不出话来。

    卫然继续道：“还有证据！柳儿姑娘一听到声响，就往楼梯的方向走，才一出房门就中招了，这么短的时间！也就是说，贼人打晕尊夫人后立刻就下楼，在二楼的楼梯口等着——这说明什么？贼人早就知道柳儿姑娘的存在，他做足了准备！”

    汪夫人和柳儿已经对卫然佩服得五体投地，汪处回过神来，沉吟道：“贼人实力强劲，很可能就是在汝南郡偷袭你的那个凝神境高手。”

    “我有一个毫无根据的猜测，虽说是清晨，但是贵宅附近人来人往不算少，贼人敢于白天行窃，可能不是生面孔……嗯，仅仅是可能。汝南郡偷袭我的人……会是熟人吗？”卫然陷入了沉思。

    “有一件事我实在想不通，取绝地玄铁是个秘密任务，只有你知我知，我没告诉任何人，连对内子和陈阔都是只字未提，贼人是怎么知道的呢？”

    卫然心中一颤，道：“也许是汝南那边行事不密吧……”

    汪处冷笑：“卫然，论智计我确实不如你，但我也不是个傻子，就算汝南的黑衣人知道绝地玄铁的事，按理来说，要盗窃的话，肯定是先把武陵分堂翻个底朝天，哪有直接从我的宅子下手的道理？是我们这边泄密了！卫然，你是聪明人，给我说实话。”

    卫然默然，犹豫了一会儿，他喃喃道：“不瞒堂主，这个秘密任务，除了我和你，还有一个半人知道。”

    “一个半？”

    “对，一个半。”卫然叹了口气：“我仔仔细细的闻了你藏钱的柜子，里边有一丝淡淡的香味，是香皂的气味。”

    “香皂？那是什么？”

    “是一种洗脸洗手的用品，比皂角要好用。天底下拥有香皂的不过寥寥几人，我的至交好友江华，我的生意伙伴谢宇，还有就是萧叶雨和扶星辰两位女子。先不说我对江华和谢宇的信任，江华人在前线，谢宇没有修为众所周知，剩下的就是……”

    汪处愕然：“萧叶雨和扶星辰！”

    卫然苦笑道：“知道秘密任务的那一个半人，一个是指萧叶雨，半个是扶星辰。”

    汪处一拍大腿：“萧叶雨曾和你联手抗敌，难道汝南的黑衣人是扶星辰？”

    卫然摇头：“黑衣人和我说过话，是个男的。”

    “照你所说，偷绝地玄铁的贼人，就是萧叶雨或者扶星辰。”

    卫然心道：绝地玄铁是给鲁大师作礼物的，萧叶雨身为其义女，若无深刻内情，偷了作甚？十之八九就是扶星辰，只是这个答案他不愿意说出口，他对扶星辰的印象极佳，没想到变成这样。

    汪处当机立断：“现在中止其它任务，我马上动员武陵分堂三分之二的人手，去追查这两人！”

    卫然连忙阻止：“不必了，我一人去就行，定不辱命。”

    汪处有点为难：“此事十分重要，而且贼人实力强劲……”

    卫然道：“堂主，你就由我任性一回吧。万一力有未逮，我会向你求援的。”

    离开汪处的宅子，卫然心乱如麻，不知该如何面对。

    捉到扶星辰怎么办？没捉到又如何？他心绪难平，脚步却一步也未停着，不知不觉到了扶星辰住的客栈，一问掌柜，得知扶星辰刚走不久。

    卫然迅速出城，找卫兵问明了扶星辰离开的方向，纵马上路。一路动用玄星阁的特权，追了一个时辰好歹追上了。

    扶星辰远远看见风尘仆仆的卫然，只是一笑，而后闪进一片大竹林。卫然急忙下马，拴马也来不及，只是闷头追了进去。

    伊人如故，只是英姿飒爽的气质中混合了一丝狡黠。这让扶星辰的形象少了一分刻板，却多了一分可恶。

    卫然也曾期待过与扶星辰重逢的场景，可能是春雨绵绵柳絮满城，或者夏月溶溶荷塘飘香，亦或秋叶萧萧西风古道，还是冬雪簌簌天地茫茫，却决不应该是眼前这光景。

    “卿本佳人，奈何做贼？”卫然拔剑，神情有些苦涩的意味。

    扶星辰笑眯眯的说：“果然还是瞒不过你，但是没想到你这么快。”

    卫然的脸色很不好看，喃喃道：“为什么？”

    扶星辰道：“说你聪明你怎么又傻了，这本来就是我的职责我的任务，天经地义。”

    “职责？”卫然一愕，“汝南郡偷袭我的黑衣人，是……是你的同伙？”

    扶星辰竖起一根食指摇了摇：“什么同伙，说得多难听，好像贼人一样。”

    卫然心道：难道你不是贼人？

    扶星辰哂道：“那个黑衣胡子，本姑娘看着就烦，但是他打伤了你，反而帮了我，这样的结果，想必一定让他气得牙痒痒，哼哼。”

    看来扶星辰认识那黑衣人，却和黑衣人不是一伙的。卫然心中稍定，却又暗暗摇头：她和黑衣人是不是一伙，关我什么事？现在她是敌人，我什么时候变得如此没有决断了？

    卫然道：“萧老师说你是她的朋友，应该不是骗我，我思来想去，真相应该是你们只是那种刚认识的朋友，对不对？”

    扶星辰点头：“我跟她认识不到半个月。”

    卫然喃喃道：“你是有预谋的接近她，包括在长沙郡和我的偶遇，也是计算好的，我真傻，一个凝神境的高手，什么时候轮到我来搭救了？受了伤？喝醉了？都是你圈套的一部分……”

    “不不不，和萧叶雨的结识，和你的第二次相遇，都是设计好的。唯独长沙郡的初遇不是，我假装喝了酒里的散气露，引我的目标露面，好不容易引蛇出洞了，却被你强行英雄救美，坏了我的计划。不过看在你陪我玩游戏的份上，我没有责怪你。”

    “哼，就算第一次不是，后来呢？为了一块绝地玄铁，你真是处心积虑，瞒天过海……”

    扶星辰噗哧笑了：“说得我好像是个反派似的。”

    卫然心道：你不是反派，未必我是反派？

    卫然忽然想起一件重要的事：“你说你认识姜竹喧，也是骗我的？”

    “你觉得呢？”

    卫然面色灰败，自从来到这个世界，他未栽得这么惨！

