    系统绑定，叶辰的丹田处顿时涌现出一股精纯的生命力，快速滋养着他的肉身，对其进行改造。

    “宿主，你有一新手大礼包，是否开启。”

    机械的声音在叶辰脑海响起。

    “新手大礼包，这可是好东西。能不能翻身，就看有什么好东西了。”

    叶辰嘀咕一声。

    收拢心神后，内心默念一句。

    开启抽奖！

    “签到。”

    “获得九龙帝皇体。”

    “获得气运天子剑。”

    “获得锦衣卫1000名（一品境）待召唤。”

    “获得锦衣卫统领1名（后天境）待召唤。”

    “获得望气术。”

    “获得灵气灌顶一份。”

    随着系统声音落下。

    一股玄之又玄的莫名气息，在叶辰身旁环绕，他能够清晰地感受大自己的体魄在某种力量的影响下，发生巨大的变化。

    依稀间，叶辰仿佛从自己的身体之内听到了阵阵龙吟声！

    叶辰的身上，竟有着一股威严霸道的皇道之气弥漫而出，不怒自威。

    这是一个武道为尊的世界，武分三品，三品最弱，一品最强，其中每个境界分为初期，中期，后期，巅峰、

    再往上就是后天，先天，宗师，以及天人。

    有了这一千个一品境锦衣卫，叶辰算是有自保的能力了。

    一品之境的存在，放在禁卫军中，都是统领的水平。

    更何况还有一尊后天巅峰的的锦衣卫统领。

    “先提升自己实力。”

    叶辰定了定心神。

    “灵气灌顶。”

    叶辰心中默念，整个身子，充满了无比充盈的能量。

    他只感到一股庞大的灵气涌入体内，随后他的实力在瞬间升腾！

    当这团庞大的灵力全部融入，叶辰的修为竟然直入后天巅峰。

    这一切，发生在瞬息间，除了靠近叶辰的赵忠相，没有任何人发现他的异样变化。

    “是时候跟这些叛徒算账了！”

    感受着体内强劲的力量，叶辰双眼散发道道精光。

    有这等实力，他已有自保之力，再加上有着那些锦衣卫的存在，叶辰有信心与皇叔对抗。

    这场拨乱反正的游戏，就从灭杀眼前这些叛徒开始吧。

    利剑出鞘，再铸帝威！

    “系统任务触发，斩杀来犯的所有刺客！”

    “任务完成，奖励一张顶级天骄召唤卡！”

    与此同时！

    一个机械般的声音倏然在叶辰的脑海中响了起来。

    听到系统机械般的声音，叶辰眼前一亮。

    “这任务来得倒是好事，希望这个召唤卡能给我带来一些好消息。”

    “召唤锦衣卫统领。”

    唰！

    骤然之间！

    一名身穿飞鱼服，腰挂绣春刀，面相坚毅的锦衣卫凭空出现，对着叶辰跪了下来。

    “什么人？”万云山紧握长刀，震怒低吼。

    凭空出现的锦衣卫将他吓了一跳。

    “锦衣卫统领沈青龙见过陛下。”沈青龙无视万云山的怒吼，半跪在地。

    叶辰瞥了一眼一脸震撼的万云山，双眸看向了旁边跪着的锦衣卫统领沈青龙，冷声地说道：“沈青龙，你们锦衣卫可有信心诛灭强敌？”

    “启禀陛下，有！”

    沈青龙眼眸中掠过一抹杀气，杀气凛冽地说道。

    “很好！！”

    叶辰看着沈青龙说道：“朕命令你，将这来犯全都斩了，不能放走任何一个刺客！”

    他那咬牙切齿的声音中充满着滔天的杀意！

    万云山的背叛，让叶辰感到深深的耻辱。

    既然选择背叛，那就别怪自己心狠手辣。

    “诺！”

    听到叶辰的话，沈青龙杀气滔天地说道。

    “陛，陛下！”

    穿着太监服饰，银丝白发，满脸皱纹的老太监赵忠相一脸忌惮地看着沈青龙。

    “这位是？”

    赵忠相对陛下身边突然出现的神秘护卫很是疑惑。

    叶辰双眉微皱，脸上浮现一丝不满。

    “嗯？”

    一丝怒意，好似化作滔天的龙吼呼啸！

    帝王霸气，铺天盖地而来！

    老太监察觉，只觉得身上瞬间，如同背负万吨山石，压力极大。

    顿时双腿不由自主，直接跪地。

    “奴才知罪！”赵忠相内心惊颤，后背更是冷汗溢出，瑟瑟发凉！

    他恨不得抽自己几巴掌，自己怎么敢过问陛下之事，真是罪该万死。

    不过，好恐怖的帝王之威，这是陛下？

    “行了，谅你也算忠心，这次就给你一个机会，站在一边吧。”

    叶辰瞥了一眼面前的赵忠相，随后嘴角微微上扬，心中默念，“锦衣卫召唤。”

    下一秒，陵园四周的丛林中，有着一千名身穿飞鱼服，手持绣春刀的身影出现。

    这些突然现身的锦衣卫，瞬间将整个陵园包围起来。

    “这些是什么人，哪来的这么多护卫？”

    “这些人哪来的？”

    原本已经策反陵园那些护卫的万云山看到眼前这一幕，脸色骤变、

    他没想到对方竟然还有后手，还有埋伏。

    万云山想不通，叶辰哪来的这些精锐护卫，这些人散发的气息，一看就不比自己身边这些禁卫军弱，不好对付。

    “这位兄弟，我乃监天阁大统领万云山，追随明王。狗皇帝的气运已尽，你何必跟着这么一个必死之人呢。我代表监天阁，向你发出邀请，我将禀告明王，封你为监天阁二统领。”

    “等明王登基，你们都可以享尽荣华富贵。”

    万云山紧握长刀，神色凝重地盯着眼前的沈青龙，双眸甚是忌惮。

    他从沈青龙身上感受到一股惊人的波动，显然此人实力并不比自己弱。

    万云山不想与之为敌，想利用招安的方式来降服沈青龙。

    只是，他似乎想多了，系统召唤而来的人，对叶辰有着百分百的忠诚。

    “锦衣卫们，这群人胆敢冒犯陛下，罪该万死，你们说他们该不该杀！！”

    陵园之内，沈青龙无视万云山的话语，骤然拔刀出鞘，杀气滔天地喊道。

    “该杀！”

    众多锦衣卫同时嘶吼回应，声势浩大的有些吓人、

    一些围着叶辰的护卫，下意识地后退几分，似乎被这喊杀声吓到。

    “那就让陛下看看我们手中的绣春刀，是不是足够锋利！”

    “给我杀！”

    随即，他宛如一道闪电般朝着那些刺客飞掠而去，手中的绣春刀涌动着强大的波动一刀斩出！

    一道惊艳无比的刀光掠过天际！

    轰隆！

    惊天的刀鸣震慑心魂，威势凛然！

    沈青龙当先出手了！

    陛下刚才已经告诉自己，不需要自己保护，他要的是自己杀敌。

    那么，自己要做的就是杀光这些刺客。

    陵园四周已经被众多锦衣卫包围，沈青龙不认为这些刺客能逃离这里。

