    第351章 给她送钱来了？

    就在徐桐桐的思绪飘忽的时候，忽然微信里又来了一条消息。

    徐桐桐下意识的以为是孟诚又发了消息，她拧了拧眉，拿起手机看了一下。

    竟然是沈夜发来的？

    看到沈夜的消息，她挺意外的。

    虽然说她心里感激沈夜，但想到沈夜和简佳曦的关系，她很识趣的不去打扰沈夜, 基本上没事的话，她是不会联系沈夜的。

    沈夜也一般没事不联系她。

    沈夜发微信来说道：“桐桐，之前我在你哪儿买走的那套房子，你给挂你那儿，有人买就卖出去吧。”

    啊？

    什么意思？

    徐桐桐的脑子有点懵。

    那房子沈夜不是才买了没有多久吗？怎么又要卖出去了？

    起初，沈夜说买那房子，是想的在那儿修个房子，闲了可以过去住, 也可以让父母过去住。

    当时，她还真的信了。

    可在后来慢慢的对沈夜有了一定的了解以后，她不信了。

    沈夜可是超级有钱的，他直接买个别墅就是了，根本不需要买那么偏远的宅子。

    这不，才买了没有两天的房子，他竟然就要卖出去？

    这沈夜是不是钱太多了，闲着无聊，给她送钱来了？

    徐桐桐想了半天也没有想明白。

    她干脆直接去问沈夜：“你那房子不是刚买的吗？为什么又要卖掉？”

    她是买卖房子的，有生意她自然是高兴的，但客户是沈夜，她就总感觉怪怪的。

    沈夜这操作也实在太奇怪了吧？

    其实，那房子，如果价格差不多的话，是很好少卖的，之前知所以卖不出去，都是因为标价太高了。

    沈夜这是打算多少钱卖出去？

    他可是上百万买的, 如果以买进来的价格卖出去的话，肯定是行不通的, 但是如果低于那个价格的话，沈夜又太亏了。

    其实，如果沈夜用来修别墅的话，也是一个不错的选择，那个院子很大不说，地方也不错，安安静静的，下乡空气还很好。

    不想，沈夜却回道：“忽然不喜欢了，就想卖掉，这事就在交给你了。”

    他那会儿买那个院子，就是奔着里面的宝贝去的。

    现在，宝贝都全部被他挖走了，那个宅子对他来说就没有什么价值了，那自然是不会再留着的了。

    摆在哪儿，也是无用，倒不如直接卖了换成钱。

    “沈夜，你不是和我开玩笑的吧？”

    徐桐桐怎么有种在做梦的感觉，这人也太任性了吧？

    说不喜欢就不喜欢了？

    不喜欢了，就要卖了？

    那可是上百万的宅子，沈夜怎么跟闹着玩似的？

    不过沈夜那么有钱，任性一点也是没什么的。

    买来在手里放了几天，又卖出去了，而且，还得给他好几万的提成，拿钱不当钱呀这是？

    “没开玩笑，我买了别的房子，比那房子更满意，所以就不喜欢了。”沈夜回道。

    沈夜有馨枫苑的别墅，就够一家人住了，就连碧水庭的房子，现在都是空闲的状态，那个宅子，的确没什么用。

    既然沈夜都这么说了，徐桐桐也不好再说什么。

    毕竟，那是沈夜的房子，卖了也是他的自由。

    “好，其实之前那个宅子也挺受欢迎的，就是价格太贵了，才让那些客户退却。”

    “不过现在不一样了，最近那边的发展都挺不错的，房子价格也跟着长上去了，想卖出去，是不难的。”

    之后，徐桐桐问他：“你想以多少钱卖出去？”

    她之前只是和沈夜说说自己的想法，具体卖出去的价格，还得沈夜自己来定。

    沈夜回道：“五六十万吧。”

    他之前买的贵，那是因为里面有宝物，现在那宅子，已经没什么价值了。

    反正有了那些宝物，他怎么都不亏的，卖多少就赚多少。

    “什么？”

    “五六十万？”

    徐桐桐都不敢相信自己的眼睛看到的信息，他反复看了好几遍，这才确定不是她看错了。

    沈夜要是以这个价格卖的话，那最后到他手里，可就只有四五十万了。

    这才买了没几天，就亏几十万卖出去？

    徐桐桐一脑子的问号，哪里这么办事的？

    别人买房子，要么就是因为自己有用，要么买了就是为了多卖点钱，从中获利。

    像沈夜这种买回来没有几天，就亏几十万卖出去的，她从来没见过。

    徐桐桐实在看不下去了，对沈夜说道：“你这也太有钱任性了吧？这不过就买到手几天，就亏几十万卖出去？”

    “那房子，你就是一百五十万卖出去，应该也是没问题的，就定一百五十万也是可以卖出去的。”

    “要是按照之前的行情，估计只能卖给三十来万，不过这段时间那边忽然发展起来了。”

    “你看行吗？”徐桐桐说完了自己的意见后，还是问了一下沈夜的意思。

    沈夜的运气也是真的好，他之前买那套房子之前，有不少人都看上了那套房子，就是价格太贵了。

    现在那边发展起来，房价远跟着蹭蹭的涨。

    沈夜的那宅子，如果他不着急卖的话，其实后面的价格可能更美丽。

    沈夜其实是不太在意价格的，他倒是很意外，徐桐桐这丫头的心眼还是那么实在。

    沈夜很乐意见到这样的徐桐桐。

    上学那会儿，他和徐桐桐的关系相处还算不错，他可不希望徐桐桐也变成孟诚那样的人。

    “可以，你看见着办吧，多少能卖就多少卖，你来安排。”沈夜回道。

    沈夜之所以现在才卖这个房子，主要是之前他实在是太忙了，把这事给送忘了。

    这宅子对他来说，从把那些宝物挖出来后的时候起，就已经没有任何价值了。

    徐桐桐那么个实在的姑娘，沈夜一点儿也不担心自己会吃亏。

    “好咧，那就多谢你的信任了，我尽量给你争取价格，这样也让你少亏点儿，要是能赚，那就更好了。”徐桐桐爽快的答应了下来。

    徐桐桐就感觉，和沈夜这样的人相处比较轻松，和孟诚那种人在一起相处，是怎么相处怎么难受。

    徐桐桐的办事效率很高，很快就把沈夜交代的事给办好了。

    (本章完)

