    林辰盘坐在地上，继续恢复。

    张天雪已经彻底迷乱了，虽然被捆着，但还是一个劲的往林辰怀里钻。

    林辰无奈，把她捆在石头上。

    免得乱动。

    但绳子虽然粗，可毕竟挡不住一个千钧境的武者。

    张天雪这会儿有点恐怖，眼睛都是红红的，很是渗人，感觉要把林辰整个人都吃下去。

    绳子都给挣断了。

    好家伙。

    这么猛跟三刀把头打的时候怎么看不到？

    挣断绳子，张天雪就又钻到林辰怀里，手脚并用，八爪鱼一般，把林辰整个人都“捆住”了。

    林辰深吸一口气。

    手掌在张天雪后脑拍了一下。

    将其击昏。

    但很快又恢复了过来。

    “……”

    最后，林辰放弃了。

    他不想把时间浪费在处理张天雪这件事上。

    他需要尽快恢复。

    反正张天雪现在也是迷乱，只是抱着林辰，然后就不明白下一步该怎么做了。

    看来对少女来说。

    这事需要双方配合。

    如此。

    林辰就不管张天雪了，反正被她抱着也不会影响到修炼。

    将爆血丸留下的影响消除。

    林辰服用五品疗伤丹。

    这个级别的疗伤丹，药效很强，足以清除王右思在他体内留下的剑意！

    不过。

    林辰并不想就这样清除掉剑意。

    王右思将剑意打入他体内，让他时刻痛苦，玄力难聚。

    总也要。

    得一些好处才是！

    林辰借助药力，运转九天斩神诀，与天钨与剑意对抗！

    以此磨砺天钨的力量！

    若是平时，这样做危险极大，毕竟战场乃是体内，剑意跳动，林辰的內府、经络，都将受损。

    不过现在。

    有五品疗伤丹兜底。

    足以让林辰施展！

    王右思的剑意，层叠震荡，倒也有几分独到之处。

    林辰过去也曾经踏足凝意境，有着自己的剑意，要比王右思更强。

    不过，有着缺憾。

    还能够更好。

    如今再来一次，林辰自然要弥补这一切！

    此刻，天钨的磨砺提升是一方面。

    为将来凝聚更强剑意做出积累，则是另一方面！

    五品疗伤丹保驾护航。

    林辰将身体当做战场，以天钨对王右思的剑意，等同再战了一次！

    而通过这一战。

    林辰对于天钨的了解更深了。

    丹田之中天钨的剑影，也变得愈发凝实。

    甚至，在彻底清楚剑意的那一刻。

    林辰境界突破，来到了霸罡境三重！

    玄力成罡，霸道绝伦！

    一切恢复。

    林辰将体内躁动的力量平复下去。

    现在的他。

    还很弱。

    而在国都那一战，所有底牌尽出。

    现在，那些追杀的强者，应该都已经了解了林辰所具备的特性。

    天钨的能力。

    也会被分析。

    一旦遭遇，再想要出其不意，如对战王右思一般有出奇制胜的效果。

    只怕很难。

    唯一的办法。

    就是变强！

    “吞噬龙脉，让我一路成长到了霸罡境二重，速度的确很快，但那可是龙脉！”林辰心中思量。

    与其说是进境快速。

    不如说。

    即便是龙脉的力量，也仅仅让林辰晋升到霸罡境二重而已。

    这九天斩神诀的剑！

    胃口当真大！

    “龙脉难寻，不可能总是依靠龙脉晋升”，林辰心中低语。

    不过除开龙脉之外。

    能够辅助修炼的天材地宝，倒也不在少数。

    比如珍惜的灵药。

    罕见的能量结晶。

    以及出自大师之手的修炼大阵等。

    林辰脑中浮现整个大魏的地图，此去百战废土，沿途所经的要地不少，但为了保险起见，还需从偏僻路径入手。

    “古楼城，城外十楼山脉，一个月前曾传出消息，有灵药成熟，并且伴随异象”，林辰眸光闪动。

    这消息。

    可信度有，但也不算高。

    毕竟似乎到目前为止，还没有人寻到那灵药。

    只是说有人见到了灵药成熟的异象而已。

    而一个月的时间，不知多少人进入十楼山脉。

    理应寻到了才是。

    所以。

    有可能是假的。

    目前怕是大多数人都已经放弃。

    对此，林辰自然也抱着怀疑的态度。

    如果不是顺路。

    下一站也不会定在十楼山脉。

    “有最好，没有就是路过，也没什么”，林辰心中做了决定。

    等天明。

    他就往十楼山脉而去！

    伤势已经复原。

    境界则是提升到了霸罡境三重。

    还有时间。

    林辰便继续运转九天斩神诀。

    巩固境界。

    他没有时间可以浪费！

    天钨的剑影，在丹田中，不断凝实。

    似乎。

    可以看到一条黑龙在其上盘旋。

    那是天钨的本质。

    但此前，其实看不真切，直至与剑意碰撞、磨砺，才逐渐显化！

    林辰感觉。

    可能等到这条黑龙彻底凝聚成形。

    他便可以尝试。

    拔出第二把剑！

    那时候，应该能够见女神第二面。

    林辰很期待！

    期待更强的力量！

    如此。

    一夜无话。

    除开张天雪断断续续发出的喘息声与混乱的呓语。

    这一夜过得很平静。

    天明。

    张天雪昏昏沉沉的醒了过来。

    她感觉自己好像劳累了一整夜。

    身体都要散架了。

    哪哪都疼。

    习惯性的伸展了一下身体，打算如往常一样，抱着抱枕滚两圈，然后再起床。

    却感觉今天的抱枕不是很软。

    而且。

    是热的？

    张天雪皱了皱眉，意识缓缓回归。

    她突然想起了昨晚的情况。

    顿时浑身一僵。

    刚醒的迷糊劲瞬间一扫而空，大眼睛睁开，入眼的就是林辰。

    好近。

    她身体都贴在林辰身上。

    像个树袋熊！

    “啊！”张天雪惊叫一声，连忙开始挣扎，想要从林辰的怀抱中挣脱出来。

    然后就摔在了地上。

    好疼。

    张天雪痛呼一声，这才意识到是她抱着林辰。

    一时间脸颊顿时绯红起来。

    “我，我，你……你昨晚有没有……”张天雪支支吾吾的开口。

    “天亮了，我们走吧”，林辰站了起来，淡淡道。

    说完就往外走去。

    解释很麻烦。

    而且林辰并不想说话。

    言多必失。

    张天雪眨了眨眼。

    腮帮子微微鼓起。

    什么人嘛。

    干嘛这么冷淡！

    不过看这样子，昨晚应该没有发生什么大事。

    只是她单方面对林辰做了骚扰。

    林辰并未做什么。

    张天雪松了口气的同时。

    也有些受打击。

    “我有这么差吗？”张天雪低头看了一眼。

    都看不到脚尖……

    张天雪连忙摇摇头，想这些做什么！

    没事不就好了！

    当下连忙追了上去。

    她可不想自己一个人在这种荒山里走。

