    “可惜.......”

    中年男子站在原地，望着前方站在那里，与他对视着的少女，不由叹了口气，随后开口：“你不该违抗我的意思........”

    “我只是做了自己该做的事.......”

    前方，少女与中年男子对视，一双眼眸之中满是坚定，没有丝毫迟疑：“如父亲你一般的做法，只会让我们周家走向绝境。”

    “绝境？笑话！”

    听着少女的话语，中年男子冷笑一声，脸上满是不屑：“我所做的一切，只会让周家更加繁荣，走向下一个顶点！”

    话音落下，他挥了挥手。

    伴随着他的动作，在他身前，散发着神性的古镜虚影再次绽放光辉，最终直接挣脱了少女的控制，重新浮现到半空中去。

    “什么？”

    感受着脱离自己联系的古镜，少女的脸色终于变了变。

    “幽若你的血脉的确不错，以至于能影响祖兵，和我争夺控制权。”

    前方，望着少女那惊讶的脸色，中年男子脸色冷峻，淡淡开口：“只是这又如何？”

    “我所作的一切，早已受老祖认可。”

    “你纵使想要违逆，又能如何？”

    话音落下，在他身前，古镜虚影绽放光华，在混沌的镜面之上，一道光华冲天而起，向着外界猛然冲去。

    那是璀璨的神光，其中的每一道足以轻易击毙一尊化婴，摧毁一座神城，毁灭一方天地。

    而此刻，苍穹镜全面爆发之下，那种杀机逸散而出，扩散四方，笼罩一切。

    对于自己的女儿，中年男子并无多少杀意。

    但对于那些协助少女的人，例如白安等，他便没那么轻易放过了。

    苍穹古镜之下，恐怖的神华绽放，像是要直接压塌这片虚空，让此地塌陷一般。

    那种赤裸裸的杀意丝毫不加以掩饰，要将白安等人彻底击毙在此，不留下丝毫痕迹。

    而对此，白安等人毫无办法，似乎只能站在原地，静静等死。

    面对这等场景，有人望向一旁的少女，正好望见一旁的少女脸色苍白，此刻气息降到了极点。

    显然在这苍穹古镜之下，她同样也受到了影响，尽管并没有如同白安几人一般，要直面陨落的危险，但却也同样恐怖，一身的神力已然被压制，此刻根本无法动弹了。

    指望此刻的她，显然是不太可能的事情了。

    望着这一幕，白安心中叹息，心中并无绝望。

    “看起来，果然还是要靠自己啊........”

    在事先来到此地的时候，他便已经意识到了，此行多半没有想象中那般顺利。

    为此，他早已做好了相应的准备，自保不成问题。

    不过也仅仅只是自保了。

    想要将一旁的少女也一并保下，甚至是一块带出去，这就十分困难了，理论上来说根本做不到。

    毕竟若是仅仅只是白安一个人离开，那前方的中年男子恐怕还不会有什么反应。

    但若是要带少女一起，那就很困难了。

    那件地神兵多半要对准他，时时刻刻锁定。

    以他此刻的手段，还没有办法应对一件地神兵的力量。

    仔细想想，他似乎也只剩下一个办法了。

    “试试看吧........”

    站在原地，白安心中叹息，最后默默的开始了自己的动作。

    无声无息之间，他将手中的长剑收起，随后从一旁的储物袋中拿出了一件东西。

    那是一把古朴的古剑。

    古剑是琉璃色的，其中隐隐透着金丝，看上去尽管古朴，却也精致。

    不过除此之外，这把古剑的表面并没有任何道纹与神力的反应，看上去就像是一把普通的凡兵一般，根本没什么好稀奇的。

    在这个时刻，白安放弃了自己的神兵，反而取出了这么一件古剑，看上去很让人迷惑。

    只是在前方，操纵着苍穹镜的中年男子脸色却在大变。

    身前，无尽光华绽放，苍穹镜之上，无尽的虚空在涌现，其中像是有一个个黑洞在吞吐元气一般，每一个呼吸的时间都在爆发，恐怖的力量绽放。

    只是到了此刻，那无量的光华都在暂停，恐怖的气息停了下来。

    砰！

    一阵清脆的声响传出。

    在白安手中，到了这个时刻，古剑之上有一道道光华开始绽放。

    似乎受到了苍穹镜的影响，古剑终于开始复苏了。

    轰隆！

    恍若雷霆响彻，又仿佛是这片天地正在悲鸣一般，一股浩大的气机正在展现，从中涌现而出，传递到四方。

    浩瀚的符文涌现，从古剑之上冲出，最终与古镜的光华正面碰撞，两者撞在了一起。

    砰！

    恍若金铁交织的声响从此地传出。

    无形之间，两件神兵似乎开始交锋。

    随后，在所有人惊愕的视线注视下，古镜落下的速度缓缓变慢，最终直接停止了。

    苍穹镜，被挡住了！

    “怎么可.......”

    站在原地，中年男子望着前方的场景，看着那此刻突然停下，已经无法再继续向前的苍穹镜，脸上不由露出了惊骇之色。

    从开始到现在，此地的情况一直掌握在他的手中。

    但到了如今，眼前的情况却是真的超乎他的预料之外了。

    在前方，苍穹镜此刻正在绽放光华，其上有一道道璀璨的符文闪烁，正在冲天而起，向着半空中飞舞而去。

    那是铭刻在苍穹镜之上的法则符文，此刻正在疯狂闪烁，每一枚若是落下，都足以轻易的压塌一片虚空，让四方大地为之颤抖。

    轰隆！

    苍穹开始震怒了。

    似乎感受到了此刻的情况，眼前的苍穹镜开始颤抖。

    那一道苍穹镜的虚影闪闪发亮，最终化为一道光，照耀四方，继续向着下方冲去，要将此地的所有人一起击毙在此。

    面对这股惊世的威能，不论是白安还是一旁的少女，亦或者那些周家修士本身，此刻都感受到了一阵惊骇，头皮发麻。

    整个大地在颤抖。

    在他们的视线注视下，苍穹镜直接落下，重重向着白安身上砸去。

    砰！

    法则碰撞的声响在此地扩散，随后缓慢传递了出去。

    在此刻，四方虚无都呈现而出，空间被两件神兵的余波击打成虚无一片，场面看上去极其的混乱。

    空间的碎片荡漾，从四方而起，落在了此地，此刻看上去也格外的让人惊悚。

    那一片片碎片，都是破碎的空间逸散开来而形成的，每一片若是落在了外界，足以轻易抹去一座城市，荡平四方一切。

    如此的攻势，别说是寻常修士了，纵使是一位化神层次的修士也必死无疑，绝不可能在这等攻势之下生还。

    然而，令人大跌眼镜的一幕场景发生了。

    在四方，空间的碎片逸散四周，空间都被击穿，打成了虚无一片。

    然而纵使如此，在白安的身上，那古剑却仍然伫立不动，只是其上的神光愈发旺盛了，看上去格外的璀璨。

    这神光并不炽烈，也没有如同苍穹镜一般恐怖，看上去如同初升的太阳一般，温和而令人心中温暖，给人以一种独特的平静感。

    但就是这看上去平平无奇的神光，却将外界的一切攻势全部阻挡了下来。

    不论身前那苍穹镜的光华有多么炽烈，古剑的光都不曾动摇，轻而易举的便将其镇压下来，没有让其扩散到四周，伤害到古剑之后的白安。

    嘶......

    一阵倒吸冷气的声音传来。

    在此刻，所有人注视着前方白安手中的古剑，眼神全部都变了。

    “就连苍穹镜的全力一击，都没法突破那件神兵的防御么？”

    前方，中年男子的眼神彻底变了，这时候无法再以此前的底气去注视那把古剑。

    苍穹镜就展现威能，尽管并非是苍穹镜的本体，仅仅只是接引而来的一道虚影而已，但是在四周修士的加持之下，全力爆发同样有本体的七成威能。

    以方才的情况来看，在那一击之下，纵使是一位化神修士也休想幸免，绝对会被碾的连渣都不剩。

    但是那把古剑却挡了下来，甚至不仅是挡了下来，看上去还分外轻易，根本不费多少力气一般。

    这等恐怖的场景，当真令人惊悚。

    “这难道是......另一件地神兵么？”

    望着白安手中的古剑，这一刻不少人心中都闪过了这个念头。

    但在实际上，就连白安自己心中同样惊讶。

    他知晓古剑的不凡，也知晓古剑的部分威能，知道这把古剑绝对没有看上去的那般简单。

    但纵使他有心理准备，却也没想到古剑竟然能做到这种程度。

    苍穹镜，可是一件地神兵。

    地神兵，这是传说中唯有天尊级存在才能持有的兵刃，其自身所代表的位格便已然位于一切神兵的顶端，无人可以超越。

    对于这等存在，除非同样是地神兵，不然还有什么可以阻挡的住？

    古剑能够做到这一切，难不成真的如同四周人所想的那般，乃是一件地神兵？

    在此刻，白安心中忍不住升起了这个念头。

    “族长！”

    一旁，一个周家的族老顿时兴奋起来。

    他走到中年男子身前，望着前方白安身上的古剑，满脸都是兴奋之色：“这是大喜之事！”

    “杀人此人，将其神兵夺下，我周家又将拥有第二件传世之兵！”

