
庞涧当下吃惊地捂住了嘴巴，然后心里说道：“这不是李辰身边的两个小厮当中的一个吗？难道李辰也在这间酒肆里？”

方才楚风拉着李丽的手，运起轻功快速地离开，许多人根本看不清楚他们去那里，只觉得他们不见了，也就散了，却没想到竟然在这里遇到了他。

庞涧高兴极了，他此刻完全忘记自己下来的目的了。他马上走到柜台前对掌柜说道：“掌柜的，方才那位汉子是什么人？”

掌柜的抬头看了一眼庞涧。庞涧和他的几位朋友也算得上是这间酒肆的熟客，所以掌柜的也认识他们，他说道：“他应该是一位护卫吧！”

“没错，是一位护卫，他是不是跟着一个年轻的公子一起来的？可能还有一位蒙着脸的小娘子的。”庞涧说道，“应该还有其他的护卫。”

掌柜的点了点头，他说道：“看他们的样子，像是出来走访亲戚的富家公子哥和小姐，怎么？庞先生你认识他们？”

庞涧心里想：“认识，只不过是认识他的围棋。”他笑着说道：“曾经见过几面，呵呵，算是一位朋友了。却不知道他们如今在后院的那间客房里？”

“天字号客房，最大的那间。庞先生，你要去见见你这位朋友吗？”掌柜的不由问道，“你这位朋友出手十分的阔绰，我想应该是大户人家的人，你若是有这样的朋友，那么你也不要在这偏僻的地方做教书先生了。给他做一个账房都比当教书先生要好得多。”

庞涧心里隐隐骂掌柜的多事，可是他却笑着说道：“我和他多年未见，不知道他还人不认识我。”

庞涧说着就要向后院走去，可是走到一半，他还是停下来了，如今自己朝着后院走去，只怕会惹得对方的不快的。要知道，这个李辰和那位富家千金竟然来这样的酒肆，还要了上房，那么肯定是想要做什么事情的。

古代的人还没有“开房”这一说，况且如今是大白天的，做那种事情肯定是要到晚上的，不是到白天。庞涧心里也没有往这方面想，他只是觉得那个李辰和富家千金只怕有许多话要说，不想让人打扰，才到天字号房叙谈的。

思考了一会儿，庞涧转身到了柜台，然后对掌柜的说道：“掌柜的，我不胜酒力，也想开一间客房。不知道天字号房旁边，可有别的客房？”

掌柜自然明白这位庞先生哪里是不胜酒力，只怕是想要借这个机会攀附一棵大树吧！他也不点破，而是笑着说道：“有，是人字号房。不过，房价可不便宜，你可有钱付得起么？你上一次欠的酒钱可是才刚刚付清了。”

有些时候，一文钱都会将一位盖世英雄难住，何况是一位隐士书生呢？他不由苦笑地说道：“你不是想求我帮你写一副对联吗？我看就以对联抵这店资如何？我只住一天就可以了。”

掌柜是一个聪明人，这位庞先生的字写得很不错，在这里十里八乡的都是出名的，所以他才想要求这位庞先生给写一副对联的。可是正是因为出名，所以这位庞先生也不是经常替人写对联的，能够得到对联的人非常的笑，如今听到这位庞先生竟然答应了给自家酒馆写对联，他满脸欢喜地说道：“庞先生，你的墨宝终于肯献上来了。伙计，带庞先生到人字号房。”

伙计当下跑过来，笑呵呵地对庞先生说道：“庞先生，这边请。”

庞涧跟着伙计到了后院的客房了，完完全全将自己为什么下来的目的给忘记了，此刻喝酒根本算不了什么了，如果能够在今天和传说当中最可能是“风云”的李辰相交，并且相识的话，这才是人生的一大快事呢！

楚风和李丽进了天字号房之后，才发现这房间确实有些简陋了，不过该有的东西还是有的，天字号房如果用后世的人的眼光来看，是一房一厅的设置的，有一间客厅，客厅里有茶几，有棋盘，有字画，也有书柜和书桌，布置得很得体，只是这里是小镇的酒肆，这天字号房里的所有的家具都很普通和简单。

伙计替楚风等人点燃了客厅里的炭炉，就被随行的人给请出去了。而那几个随行的人自动自觉地站在了客房的门外，充当守卫，整个客房里只剩下了楚风和李丽两个人。

李丽和楚风两个人对坐在了茶几边，好一会儿，楚风才想到了什么，不由说道：“我是易容过的，这张脸不是我真正的面容。”他说着就将人皮面具给揭开了。

楚风易容过的脸的脸色有些苍白，像是小白脸的那种，而楚风真正的面色不是小白脸，而略带古铜色的。

要知道楚风就算是太子殿下，他也是经常深入田间地头，而且还会到军营各处视察，有时候还会和军队里的战士们同甘共苦，还有时候会到田间去收获庄稼和种植庄稼，他的脸色自然会被晒得有些像是小麦色，不过这是健康的肤色。

李丽呆了一下，她绝没想到过，这个南唐的太子竟然会有小麦色的肤色，这肤色和自己的父皇的肤色极其相似。她呆了一下，然后想到了什么，不由说道：“太子殿下英姿勃勃，真的让丽质心生喜欢……丽质的容貌丑陋，还请太子殿下不要嫌弃才好。”

楚风知道蜀王的女儿容貌十分的美丽，当然这是李普告诉他的，不过古代的女子都会谦虚说自己的容貌的。

楚风说道：“容貌不过是外面，如果一个人外表再美丽，再迷人，可是却毒蝎心肠，那么这样的女子，我也不喜欢的。”

比如说飞凤公主，他就不喜欢，他最不喜欢的类型就是飞凤公主类型的女子了。

听完楚风这话，李丽笑了，虽然看不到她的容貌如何，可是看得到她微笑的时候，那双眼睛是弯弯地笑是两叶娥眉一般。她用手将自己脸上纱巾给摘了下来，露出了一张绝美的容颜。

看到这张绝美的脸蛋楚风呆了一下。

顷刻间，以前他见过的所有的美女的容貌都在这张脸的面前化为乌有。楚风终于明明一句话了，冲冠一怒为红颜，说的红颜指的就是眼前这位丽质公主吧！

自古美女多生在长江两岸，尤其是蜀地就是一个盛产美女和才女的地方，眼前这位丽质公主就是这两者的结合。

楚风呆了，他真的呆了。

他发现自己的脑子一片空白，因为他找不出任何一种赞美的词语来形容这样的一张容颜，他觉得什么沉鱼落雁、闭月羞花，倾国倾城，在这张脸的面前都是白搭的。

这样的一张脸，如果是放回到楚风的前世的世界，那绝对是可以气死那些棒子国家整容师的脸，会使得所有身为一线女星疯狂和嫉妒的，更使得男人们会争相拜倒在她的脚下的。真的太美了。

美得楚风找不出任何的形容词。

楚风几乎想要伸手去摸这张脸了。楚风是男人，是一个正常的男人，在看到张脸的一瞬间，他有一种男人原始的欲望了，将眼前这个女子占为己有，任何人都不能将她夺去，她只能属于自己一个人。

看到楚风露出的那种惊愕，丽质公主低下了头，她的脸红彤彤的，此刻她才发现眼前这位太子和普通人一样，看到自己这张脸竟然也这般的发呆。不过，这也使得她的心里美滋滋的。

好一会儿，楚风才回过神来，他亲自为丽质公主戴上了面纱。

“你难道觉得我的容貌丑陋，不想看到我的脸吗？”丽质公主忍不住问道。许多男人看到自己的容貌的时候，都会恨不得要永远看下去，看不够，可是眼前这个男人竟然替自己戴上了面纱，这使得丽质公主感觉到了奇怪。

楚风说道：“公主殿下，恰恰相反，你的容貌太过美丽了，这使得我的脑子在看到你这张绝美的脸蛋的面前变得不会思考了，如果不将你这张脸蛋用面纱盖起来，我怕我做出一些我自己也不能够控制的事情来。”

听完楚风这话，丽质公主的脸更是红了。

她的头低得更厉害了。

也不知道过了多长时间，楚风深深呼吸了一下，然后说道：“公主殿下，我终于体会到了交趾王为何会三番五次地来蜀地提亲了的那种心情了，他为公主你的容貌着迷了。”

丽质公主说道：“太子殿下，你怎么越说越没有正经了？”

楚风这个时候才想起来，自己确实失言了。

就在这个时候，门外鬼脚进来了，他给楚风和丽质公主端来了酒菜，放好在桌几之上，微笑地对楚风说道：“太子殿下，你和公主殿下慢慢聊，我们都在外面守候着。”

楚风当下就给丽质公主到了一杯温酒，然后说道：“天气寒，喝一些酒是可以暖胃的，看驱寒。”

楚风给公主倒完酒之后，就给自己倒酒。

楚风举起酒盏对丽质公主说道：“公主殿下，为我们相识干杯。”

丽质公主也拿起了酒盏，和楚风的酒盏碰在了一起。

当楚风将酒杯靠近自己嘴里的时候，酒刚刚进入自己的嘴巴，他就发现这酒味很不对，很不对……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952234"  chaptername="第八十四章：酒醉拥美人、酒醒得名士（二）">加入书签</a>
</div>
