    说完后，肖戈立即大手一挥，带着一众小弟转身。

    身后却传来了周真死贱的声音，“我说你小子到底什么段位？这么自信？”

    肖戈回头瞥了周真一眼，脸上藏不住得意，估计是觉得自己终于可以将这个死胖子一军了，“老子单排十七星！”

    “哦？垃圾。”

    周真嬉皮笑脸地拍了拍林修年的肩膀，不要脸地说道：“那你要不要让我林老哥一点，毕竟我林老哥只有钻石的水平。”

    肖戈气得脸皮颤抖，死死地盯着这个死胖子，已经决定等放学就给这个死胖子套麻袋了……

    “问你话呢？”

    周真对肖戈充满杀气的眼神毫不在意，反而催促道：“例如林老哥有三次阵亡机会，你只要死一次，就算林老哥赢，怎么样？”

    “不行！”

    肖戈果断就拒绝了。

    林修年则是配合周真表演，也是轻声开口说道：“那要这样，我就不和你打了。”

    说完，林修年就真要转身。

    “好！”

    肖戈顿时急了，连忙答应下来。

    倒不是说肖戈自信，而是林修年和周真……尤其是周真这副不要脸的模样，已经让肖戈坚信，林修年真的只有钻石水平。

    否则，不至于在solo规则上，还讨价还价。

    那要是打一个钻石小老弟的话，肖戈有十分的自信！

    见肖戈答应，周真这才大手一挥，“算你懂事。”

    这态度，好像是肖戈求他办事一样。

    肖戈气得牙痒痒，不过一想到待会儿可以当着全班同学的面，虐一把林修年，他的心情就舒畅很多了。

    对肖戈来说，这种方法，可以让他找补回昨天丢掉的面子。

    当即，肖戈也没有多说什么，只是走在前面带路。

    林修年却是不急着跟上去，而是看向周真，“你号现在什么段位？”

    “钻石啊！”周真有些好奇。

    “那待会儿借你号给我打。”林修年轻声说道。

    张图显然是听到了两人的谈话，不由震惊地看向林修年，“你不会连钻石水平都没有吧？！”

    张图的思维很简单，就算是有点水平的代练，也会有很多低段位的备用号，绝对不至于像林修年这样，现场借号。

    周真瞥了张图一样，“哪凉快哪呆着去！”

    “我不！”张图胸膛一挺，说道：“我要跟着修年哥混！”

    周真翻了个白眼，懒得理会张图。

    林修年也没理会张图，而是转头看向林筱筱。

    “他一直欺负你吗？”

    林修年的声音看似平静，可实际上，却有一丝难以察觉的颤抖。

    林筱筱不敢与林修年对视，声音也压得很低，“没有。”

    林修年眉头微皱，却看见周真一脸严肃认真地说道：“你是林修年的妹妹，就是我的妹妹。有什么事情，你放心跟我们说，不要怕什么麻烦！”

    周真这话，听得张图眼皮子一颤。

    这TM可是肖戈啊，难不成你们还敢找肖戈麻烦？

    只是没想到，林修年也顺着周真的话，轻声说道：“不要怕麻烦。”

    林筱筱还是没有抬头与林修年对视，只是轻轻摇了摇头。

    林修年与周真对视了一眼，彼此都没有说话。

    只是林修年心里已经暗暗下了决心……

    很快，林修年一行人就跟着肖戈，来到了他们班上。

    虽然离上课还有半个小时，不过班里已经到了很多学生。

    肖戈大步跨进教室，走到了讲台上，一掌拍在讲桌上，发出一声巨响。

    “嘭——”

    顿时，教室里所有学生的视线都集中过来。

    “都听我说！”

    肖戈十分得意地扫视了一圈，大喊道：“你们也很好奇林筱筱的哥哥，到底是何方神圣对吧？”

    班里所有同学都齐刷刷地点头。

    “嘿嘿，比职业选手还厉害的大神嘛！”

    肖戈嘿嘿一笑，指向班级门口那边，“今天，我给他请过来了！”

    林修年一行人，刚好走到教室门口。

    顿时，所有学生都投来了好奇的目光。

    “这就是林筱筱的哥哥吗？”

    “嘻嘻，还蛮好看的嘛。”

    “他真的是王者荣耀大神吗？”

    “我还是有点不信。”

    ……

    听着台下的议论声，肖戈眼神微微一沉，大吼出声：

    “都听我说！”

    “现在，我就要和他打一局solo！”

    “你们马上就能看到，我是怎么虐爆这名大神的！”

    一时间，班上所有同学都兴奋起来。

    他们也很好奇，林筱筱说的到底属不属实！

    紧接着，肖戈抬起手，指向门口，冷笑道：“这个大神跟我solo，还求我让着他，所以solo规则有变。”

    “我杀他三次才算赢，他杀我一次，他就赢了。”

    肖戈话音落下，班里就响起一片哗然声。

    在林筱筱口里，比多数职业选手还厉害的林修年，居然还求肖戈让着点？

    顿时，各种讥笑讽刺的目光，就投了过来。

    “就这，还能比职业选手厉害？”

    “我就说，林筱筱一定是吹牛的。”

    “难怪，一问她详细的，就不愿意说。”

    “嘿嘿，咱们等着看笑话吧。”

    ……

    林修年平静地看着，听着，没有说话。

    倒是周真挺着胸膛，臭不要脸地冲肖戈囔囔道：“明明是我求的你，跟我林老哥有什么关系？”

    “你个死胖子！”

    肖戈顿时语噎，根本没法反驳周真，只能大骂出口。

    周真嘴上从不吃亏，当即还嘴道：“死菜鸡！”

    肖戈勃然大怒，这句话简直就是操着一把破军在捅他心窝子。

    昨天他就是被人这样嘲讽的。

    而眼下这个死胖子，水平明明不如自己，却还厚着脸皮说这种话，真的让肖戈憋出内伤了。

    好在，林修年开口说话了，“别说那么多，赶紧开始吧。”

    要是让周真和肖戈继续吵下去，不知道要耽误多少时间。

    林修年的时间，可是很宝贵的。

    听到林修年的话，肖戈冷哼一声，不再看周真一眼，对身边一个小弟问道：“连上投影仪了吗？”

    小弟跟小鸡啄米一样点头。

    肖戈心满意足地说道：“好，这样的话，所有人都能看到，我是怎么虐爆林修年的了。”

    说完，肖戈已经拿出手机，登上了王者荣耀。

    而林修年，则是直接用小胖的手机，登上了小胖的账号。

    “ID多少？我加你。”肖戈问道。

    林修年看着周真的ID，默默说道：“肥龙在天。”

    周真笑嘿嘿地凑到林修年边上，“这名字取得好吧？”

    林修年翻了个白眼。

    很快，肖戈就加上了林修年的好友，开了一个墨家机关道的房间，然后拉了那个小弟观战，让他通过投影仪播放出来。

    “怕什么英雄，可以先ban了，免得说我欺负人。”

    肖戈瞥了林修年一眼，冷笑着说道。

    “哦。”林修年顺手就ban掉了离右手大拇指最近的扁鹊和妲己。

    而肖戈则是ban掉了橘右京和孙悟空。

    很快，被ban掉的三个英雄就显示出来了。

    扁鹊、橘右京、孙悟空。

    林修年看了一眼这三个被ban掉的英雄，轻轻翻动着英雄列表，然后点了某个辅助英雄的头像。

    看见这一幕，张图忍不住嘴角一抽，“修年哥，你到底会不会打王者啊？软辅怎么打solo？”

    就连周真都有些怀疑，好奇问道：“这个英雄真的可以吗？”

    林修年平静从容道：“可以的。”

    周真就没有任何疑虑了。

    而一旁的林筱筱，眼神变得非常明亮，小脸上浮现出期待之色。

    另一边。

    肖戈也翻动着英雄列表，没有任何犹豫，直接就锁定了一手公孙离！

    公孙离，才是墨家机关道这个地图里的t0英雄！

    甚至所有射手，在墨家机关道，都有得天独厚的优势！

    手长，就意味着能越线压制。

    越线压制，就能让对面一个兵都吃不到！

    其实肖戈跟一个高手学过solo，也正是因为这样，他才有自信答应周真的要求。

    很快，选英雄的倒计时结束，双方进入了加载界面。

    肖戈看到林修年选的英雄后，愣了一下，旋即忍不住大笑出声。

    他身边的一众小弟，也是轰然大笑。

    因为林修年居然选了一个软辅！

    他居然选了明世隐！

    公孙离打明世隐，那不是跟杀鸡一样简单吗？

