    第741章说了句大实话而已

    几大家族这份赔偿金，她司伶伶若收得太爽快，那么他们很可能用不了多久，又会搞出更大的事来。

    但若自己不收呢？

    所以，司伶伶在说出自己想法之前，先询问了君墨曜一句。

    君墨曜没听出她内心的想法，但却诚恳的说出了自己的想法：“我觉得，暂时不收比较好。”

    “哦？”

    司伶伶饶有兴趣的挑眉，“身为星际尊上，你难道不希望此事快点结束？”

    “我虽希望此事快点结束，却也不希望你陷入更大危险。”

    君墨曜看着光屏上的容颜自信的笑道，“就他们这点心思，还忽悠不了我们。”

    司伶伶微眯了下眼，却很快恢复正常。

    快到连始终注视着她的君墨曜都只觉得眼前一恍惚而已。

    “你倒说说，他们会有什么心思？”

    司伶伶兴趣更浓的追问道，“莫非，五大超级家族，就没一个想真正想赔偿的？”

    有一个。

    君墨曜心里呢喃着，但他暂时不想将这话说出来。

    因为，那毕竟是来自君家。

    不得不说，看过君家给司伶伶的赔偿物资，连君墨曜自己都差点失态。

    实在是，这份心意太足了。

    足到君墨曜都有些不真实的感觉。

    见他不说话，司伶伶唇角笑意浓了几分：“莫非，还真有个别的表达了自己诚挚的心意？”

    “是……是有这么一个。”

    君墨曜见她都猜到了，于是还是说了出来，“君家，送了你一颗星球。”

    “虽然那颗星球对星际来说，物资不算最丰富的，但若作为给你的赔偿，我觉得很有诚意了。”

    “除此之外，还送了你近十亿星币，外加五十台精英战甲及精英机器人。”

    “后面这两样是配套的。”

    君墨曜又替她科谱了一下精英战甲与精英机器人之间的关系，“若机器人穿上这样的战甲，战力可提升65%。”

    “是目前星际最先进的，保驾护航的必备科技产品。”

    司伶伶听他说得如此热闹，不由笑道：“也就是说，君家是真下血本喽？”

    “血本还算不上。”

    君墨曜轻声道，“但相对来说，这诚意是真的非常足了。”

    “其中最珍贵的是那颗星球，其次才是战甲和机器人，反而是十亿星币显得不太够看。”

    司伶伶噗嗤一声笑了：“你这话若让别人听了，会让人想揍你的。”

    她这一笑，如春雪消融，如春花绽放，如春风拂面，如……

    总之，她这一笑，让通讯对面的君墨曜都看呆了。

    对她说出的话，仿佛没听到似的。

    只听他喃喃：“伶儿，你真美！”

    “你是星际最美的女人，没有之一。”

    司伶伶：“……”咋还变画风了呢？

    咱们不是在讨论各家赔偿问题嘛，你这一言不合就夸人，是哪路风格？

    她收敛了笑容，目光锐利的盯着他：“说正事。”

    “啊？哦，噢。”

    君墨曜被她这声喊给惊醒，不由尴尬的轻咳几声，讪讪道：“这样的伶儿也很美。”

    司伶伶眯眼：“你是觉得我最近好说话了？”

    “别，伶儿别生气。”

    君墨曜听出她即将失去耐心，连忙从沉迷中清醒过来，“我就说句大实话罢了，你别生气嘛。”

    (本章完)

