    第509章凌云慧出院

    凌云瑞去了医院帮凌云慧办出院的手续。

    “终于出院了。”凌云慧一点都不想待在医院里，每天看着花那么多钱，哪里舍着。

    她知道凌云瑞买了房子，而且房子还落到娇娇名下了。

    “娇娇呢？”

    凌云慧只是听姗姗说过，好像娇娇在忙。

    “出国参加比赛去了。”

    凌云慧以为自己听错了，看向弟弟凌云瑞，见他提着东西，往外面走。

    娇娇真的参加比赛去了？

    她恍然想起，娇娇曾经好像参加过比赛，还赢了一台收音机。

    如今都能出国参加比赛了？

    “娇娇还说，没有空来看你，等比赛回来，给你带礼物。”

    凌云慧笑着说，“我没事，她的事情更急。”

    这如果拿到奖，这可是光荣的事情。

    凌云瑞扶着凌云慧上了车，往家里而去。

    “我跟李大姐说了，让她来我们住处这边在照顾你一个月。”

    凌云瑞虽然不用军训有时间了，可他没有打算一直待在家里，买那些电器可都要不少钱。

    有洗衣机就不用手洗衣服了。

    还有电冰箱，夏天适合用。

    还有装修娇娇那一套房子，也需要不少钱。

    “我回家了，可以自己照顾自己。”凌云慧觉得不用护工了，护工一个月要不少的钱。

    她那一条腿不能用力，但是另一条腿还能用，何况还有拐杖，去哪里也方便，就是走路慢一些。

    “姐，胡老也说了，你这腿需要好好调养和照顾，这一段时间，我忙着军训，这营养没有跟上，我开学了，要忙学业和工作之事。”

    凌云慧还想要说什么，可对上凌云瑞那一双看过来的眼神，止住了。

    她到时候问问看看，有什么在家里能挣钱的手工活。

    凌云慧还没有去过新房子，在招待所住过之后，就住院了。

    “姐，就是这里了，小心一点。”

    凌云瑞把东西提着进屋。

    屋子真大，而且她还瞧见了，那一块地上撒的小白菜，已经冒头了。

    “姐，这是你的屋子。”

    凌云慧看着这屋子，真的好大，床和大衣柜，还有一张桌子。

    “好。”

    “你这挨着的是姗姗的房间，这马上冬天了，我能弄到棉花，但是棉被还需要你来做。“

    凌云慧是听说，京都的冬天很冷的。

    “好，我来做。”

    凌云慧杵着拐杖，把家里一一查看一番，当看到哪一张炕，眼睛亮亮的，小瑞早就安排好了。

    “姐，厨房有菜和米，还有蜂窝煤和炉子，我还有一节课，我先去上课了。”凌云瑞上午有一节课，骑着自行车急急去学校了。

    飞机上。

    吃午饭的时候，赵娇娇看到饭菜，虽然没有嫌弃，但是味道一般，想到她带的辣子鸡肉，立即从提着的随手包包里面拿出一个玻璃瓶。

    “什么？”

    文教授瞧见她忙活着，就是不吃饭，也不知道在找什么？

    “辣子鸡，教授吃吗？”

    文教授与赵娇娇挨着坐的，赵娇娇一打开玻璃瓶，里面的香味就散出来了。

    “吃。”

    赵娇娇用小勺子给文教授舀了两勺，“教授这有一点辣。”

    然后给自己舀了一点，就拧上放好，低头吃饭起来。

    (本章完)

