    扶闲从来都是绝艳中夹杂着几分邪气，何曾这般严肃过？

    叶非晚瞧着近在眼前的男子，他双眸微眯着，让人瞧不出深藏的情绪，沉吟片刻，她安静点头：“只是因着红玉琉璃。”

    这世上只有两块的红玉琉璃，封卿不会帮她，她只能寄希望于此了。

    扶闲双目紧缩，死死盯着她，下瞬，他倏地笑了出来，朱唇一勾，眼波流转，比女子还要魅上几分：“王妃既是为着红玉琉璃，如今又是为了本公子挡了那一剑，本公子自然也不是言而无信之人。”

    话落，他抬脚便大步流星朝着巷口处走去，一袭绯衣随着他手臂摇摆微微拂动。

    叶非晚凝眉，望了一眼还在冒血的手臂，最终手捂伤口，吃力跟在其身后走着。

    手臂本就痛，扶闲身高腿长，一步甚远，她几乎要小跑方能跟上他的速度，走路间，手臂上的伤难免被拉抻到，一阵阵刺痛传来。

    她紧咬下唇，一言未发，可速度总归是慢了些许。

    “跟上本公子，若是跟不上，你便自行回你靖元王府，休要再出现在本公子眼前。”前方，扶闲声音轻描淡写传来，却总夹杂着几丝紧绷。

    叶非晚一滞，望了眼从指缝冒出来的血迹，最终一咬牙冠，快跑了几步，却终是未能忍住刺痛，倒吸了一口凉气。

    前方，扶闲的背影戛然而止。

    叶非晚一个不慎，倏地便撞上他的背，手臂的血迹沾染在他的绯衣上，不显然，却能看出颜色深了些许。

    “扶闲公子？”不知他为何停下，叶非晚抬眸反问。

    却在看清扶闲神色时一怔，他正死死盯着她，许久咬牙切齿道：“怎么？不知痛……”话却在望见她伤口时轻了几分。

    她的指缝间，有一滴血珠滴下，落在地上，本该没有声音的，他却莫名觉得那一滴血沉甸甸的砸下。

    “扶闲公子不是说，要我跟上你吗？”叶非晚声音仍旧淡淡的。

    “你现在知道听话了？”扶闲声音蓦然增大。

    “……”叶非晚一滞，抓着手臂的手更紧了。

    “知道吗，叶非晚，本公子最厌烦的，便是你这幅晚娘模样。”扶闲声音似从牙缝中挤出一般，下瞬，他已伸手，抓过她的手臂，轻飘飘一甩，已将她甩到自己背上。

    “你……”叶非晚诧异，挣扎着便要从他背上下来。

    “敢乱动，本公子便将你扔给那些黑衣人！”扶闲侧眸，语气凉凉。

    叶非晚挣扎的动作轻了些。

    “虽说你不受宠爱，人也粗鄙了些，不过身份也还是王妃，本公子是怕背上谋害王妃的罪名罢了，休要多想。”扶闲嫌弃的声音在前方传来。

    叶非晚挣扎的动作彻底顿住，原来她又沾了王妃的光了啊！

    这一次，再未乱动。

    扶闲背着她，不知为何，动作慢了些许，加上在酒楼浪费了诸多时日，回到如意阁时，天色已有些晚了。

    “上次给你的黑玉膏，可还有？”一进门，扶闲便凝眉问道。

    黑玉膏？叶非晚想了一会儿方才想到是自己上次烫伤时他给的那瓶药，摇摇头：“我没拿着。”

    扶闲似低咒一声，转身走到一旁，拿出一个紫檀木盒，似在翻找着什么。

    叶非晚望着他的身影，心中莫名有些慌，比起现在的扶闲，她宁可面对的是对自己诸多嫌厌的那个扶闲公子。

    “果真还有一瓶……”扶闲轻哼一声，便要转身。

    “在找红玉琉璃吗？”叶非晚故作欢愉，抬眸望着他问道。

    扶闲抓着玉瓷药瓶的手一紧，他眯了眯眼：“什么？”

    “你答应给我的红玉琉璃啊！”叶非晚笑开，“当做是我替你挡一剑的补偿，这样我们也算两清了。”

    “两清？”扶闲声音极低，下瞬缓缓抬眼，紧盯着她，“也对，谁愿和你这种女子纠缠，还是两清的好！”

    话落，他重重攥着玉瓷药瓶，走到床榻旁，随意抓过一个七余寸见方的木盒，朝着叶非晚便砸了过来。

    “本公子从来说到做到，拿着你想要的，滚出本公子的地盘！”声音紧绷。

    叶非晚只看见红影一闪，忙不迭的接住，却因着牵扯到手臂的伤口，流血似乎更凶了。

    她额头痛出了一层汗，却也来不及擦，只看着砸到自己怀中的木盒。

    黄花梨木的木盒，瞧着便极为名贵，心中隐隐猜到里面是何物，她心底不觉添了几分紧张。

    思虑片刻，她最终徐徐将木盒打开。

    “本公子还会骗你不成？”前方，扶闲声音更不悦了。

    叶非晚抿唇，垂眸看去，而后……呼吸不觉一滞。

    鲜红如血的玉石，呈杯盏状，内有一条线，如一线天，晶莹剔透的紧，更为精妙绝伦的是，在红玉石中，镂空着书了几排金粉小字：“鹤瘦松青，精神与、秋月争明。德行文章，素驰日下声名。东山高蹈，虽卿相、不足为荣。安石须起，要苏天下苍生。”

    即便叶非晚从未见过红玉琉璃，可眼下望着它，她便知，此物绝不假。

    抬头，望了眼正背对着她的扶闲。

    “本公子说了，拿了东西，便滚吧！”扶闲声音冷硬。

    叶非晚抿唇：“多谢扶闲公子。”话落，她一手抱着木盒，一手耷拉在身侧，便欲站起身。

    却不知是因着久坐之故，还是失血过多，起身时，身形竟晃了晃，木凳“啪”的一声倒下。

    她却也顾及不得，转身便走出门去。

    时，夜色已然降临。

    扶闲听着关门声响起，心中陡然升起一股怒火，伸手重重将手中玉瓷药瓶扔在地上，药瓶在厚重的绒毯上滚了几圈，滚到了倒在地上的木凳旁。

    扶闲的目光随之望去，却在看清那里时微怔。

    米色璎珞纹路的绒毯上，滴着数十滴血，很是刺目。

    莫名想到方才被偷袭时，那个挡在自己身前的女子人影，他从不需人护着，可是，当有人义无反顾站在他身前时，那种感觉……并不排斥。

    “来人！”他猛地作声。

    “公子？”小厮极快出现。

    “方才走出去那人呢？”

    “叶姑娘吗？”小厮应，“我瞧见她一人走了出去，这会儿大抵已经走到街道了吧。”

    “她自己？”

    “是啊。今日叶姑娘和公子您出去时，便已让马车回去了。”

    扶闲身形一顿，的确，他将她带出去时，王府的马车已经回去了。此处距离王府并不近，如今已入夜……

    “公子？”小厮不解。

    却不等应，眼前红影一闪，扶闲已走出房中，与他一同消失的，还有原本掉落在地的玉瓷药瓶…….

