    ‘铛——’

    敲打的声音，正在地下深处回响着。

    传说中的血雾大师正在与几个骸龙幼仔待在一处地下洞穴里，它们使用各种各样的工具正在结晶的湖面上……挖掘着。

    虽然这片湖面很坚固，但是在它们不断地挖掘之下，结晶也慢慢地碎裂开来。

    幼仔们现在已经在湖面上挖掘了一个小洞，并且接触到了距离湖面最近的一个生物……

    一个没有眼睛的鱼。

    “好奇怪的鱼啊……”

    挖出来的鱼被放在了地上，原本血雾大师很担心挖掘的时候会不会弄烂这鱼，不过挖到之后才发现这鱼似乎不容易被弄烂。

    因为……它相当的坚固，整条鱼就像是结晶一般凝固住了……

    “为什么会有这种现象？”血雾把鱼拿了起来，仔细地看着，看上去这鱼并不是在外皮覆盖了结晶，而是本身硬化了一般，而且非常的硬，即使用力敲也不会弄碎。

    “你们不觉得它奇怪吗？”血雾看向一边，它看到几个骸龙幼仔还在那里不断地挖掘着。

    “那鱼是很奇怪啦，但我们最想找到的是那个东西！”“没错，为此我们才特地找工具来这里挖掘的！”

    往透明的湖底看去，就能看到几个骸龙幼仔所说的那个东西，血雾也不知道那是什么，只是看起来像一颗……恐龙的蛋，直径有接近半米，而上面还布满了花斑，只是蛋的头部有点裂开了，从里面能看到结晶的光泽。

    似乎里面并不是液体，而是结晶的样子。

    “那么我也来挖吧，快点找出来看看。”血雾把鱼放在了一边，它也拿上了一把骸龙幼仔带来的工具，开始和它们一同挖掘。

    四个龙一起挖掘的速度要比原来快的多了，透明的结晶湖很快就被它们挖到了底部。拿到了那颗……蛋。

    “嘎哇哇哦！”把蛋从挖掘洞穴里拿出来的时候，骸龙幼仔们都一脸惊异地看着这颗蛋道：“这东西到底是什么呢？”“我觉得像是什么生物的蛋。”“也许应该拿去给长老，它可能知道是什么。”

    “长老是谁？”血雾疑问道。

    “长老就是长老啊！”“它懂得很多。”“它就住在附近，我们一起去吧。”说完。几个幼仔就蹦蹦跳跳地带着蛋离开了。

    血雾看了看被它们挖出一个洞的结晶湖，它捡起了地面上的一条鱼，随之也跟着幼仔向着洞穴深处走去。

    …………与此同时，在另外一边…………

    “你觉得这真的是好主意吗！”“你说什么？我没听清楚！”

    这里是广阔的绿色峡谷，属于翡翠龙的领土范围之内。在高空之上，有着两头庞大的翼龙正在飞行着。

    这些翼龙翼展可达十六米，是最大的翼龙之一，但它们在空中的飞行通常安静无声，这有助于它们不被发现。

    即使被发现了，也没有谁会注意到这两头翼龙的背上居然还趴着两个翡翠龙，它们也就是之前的……‘偷猎者’。

    只要被记录在偷渡名单上，翡翠龙就无法再进入骸龙的边界，不管它们从哪里进去，都是会被侏儒或者巡逻的骸龙发现的。

    但是。从某些擅长偷渡的老前辈那里得知，这种严密的防守只会在边界处出现，如果能直接越过边界到骸龙国境内部，那就没有任何问题了。

    于是，这两个翡翠龙想出了这种方法，它们租借了两头尘风翼龙，这种翼龙能带乘客到某个目的地，然后自己返回，被认为无论飞多远都不会忘记窝中的尘土，所以有了这种称号。

    如果无法指出准确地点。那可以为翼龙指明方向，翼龙会一直往一个方向飞直到厌烦或者乘客说要降落才会返回。

    在翡翠龙的国度内，有很多地方有这样的翼龙租借点，以此方便了整个国度的交通。但是这样的租借点偶尔会出现不好的传闻。

    那就是搭乘翼龙的龙偶尔会失踪什么的，但是这不知道是翼龙的原因还是别的缘故，毕竟翼龙只负责送到，而不负责送回，所以目前还没有仔细地调查。

    这两个偷猎者当然没管那么多，它们认为可以通过搭乘翼龙飞到骸龙的国度内。而然它们已经成功了，骸龙不会管有翼龙飞进来。

    “到这里差不多要降落了！”

    因为空中的狂风，它们必须大吼着才能让对方听到一点声音，一名翡翠龙不断地叫着并且做着手势，但它的那名同伴却看着另外一个方向。

    “嘎——！不要东张西望的！”翡翠龙愤怒地大叫道：“我们要降落了，不然的话有可能会飞到不认识的地方，那就糟糕了！”

    “我们要跳下去。”忽然，那名同伴转过头对它说道：“听好了！等下它们快降落到地面的时候，我们要跳下去！”

    这话让它听得一头雾水，它疑惑道：“你在说些什么？它们会把我们安全地放到地面上……嘎？”

    它的话还没说完，它就感到翼龙忽然晃了一下，并且以极高的速度向下俯冲而去。

    “嘎啊？等一下！我还没给降落的指令！”翡翠龙被这突然的降落弄的有些慌张，但它很快就冷静了下来道：“算了，这里也可以，我们就在这里降落吧！”

    “我说了等它们到地面之前必须跳下来！”那个同伴大喊道：“睁大眼睛看看下面，它们要把我们杀了！”

    “嘎？”它探出头看了看下方，地面因为翼龙的降落而变得越来越近，它发现地面似乎是一片沼泽地，在沼泽之上长满了奇形怪状的庞大植物，在那些植物周围，则布满了大量的白色或者灰色的东西。

    那些是……骨头？

    它还没有来得及看清楚，翼龙就已经飞到了沼泽上空，这时，它听到了同伴的一声大喊：“跳！”

    同时，它也看到同伴从翼龙背上跳了下去，掉进了沼泽之中，但它却因为恐惧没有敢做同样的动作，它发现翼龙飞到了一棵庞大的植物上，并猛地翻转身体，将它从身上摔了下去。

    “嘎啊——！！！”

    伴随着一阵惨叫声，它落到了植物之上，这棵植物的顶部像是一个巨大的……嘴，里面还长满了尖锐的倒钩。

    在翡翠龙落进去之后，嘴瞬间合并，随之便从里面传来了更为惨烈的叫声。

    “它没有跳下来吗？”另外一名偷猎者翡翠龙站起身，它看着那颗植物，里面的同伴还在不断地惨叫着。

    这棵植物高达十米左右，两侧长着直径有三米多巨大叶片，而植物的顶端则是像‘烟囱’那样开口的，如果从空中看下去很像是一个长满利齿的嘴，刚才的翡翠龙就是被扔了进去，现在估计在植物的内部被消化了。

    “看来那些失踪的龙都是这种下场，嘎哼……要不是亲眼所见，还真不敢相信。”

    活下来的这个翡翠龙听说过类似的事，很多翼龙，比如说尘风翼龙，它们的嘴内没有牙齿，无法进食较大的，有坚硬外皮的生物，所以它们一般都吃小型鱼类，但它们却和某种……特殊的生物有关联。

    就是这种植物和翼龙达成了关联……

    翼龙将自己吃不了的生物从植物顶上的嘴中丢下去，植物便会在内部消化这个生物，随之到生物消化的时候……

    翡翠龙现在已经看见两头翼龙在植物旁边徘徊，植物两侧那盆状的大型叶子中会慢慢地渗出液体。

    这些液体可以说是用被消化的受害者制成的‘肉汤’，这种肉食植物用这个方法来回赠那些给它喂食的生物。

    这样，翼龙就能享用到它们平时吃不到的生物了，而植物也获得了养分，不过这种植物的服务对象不一定是翼龙，只要是有能力投喂它的生物，都能获得回报。

    “那些骸龙应该砍掉这些植物，不应该把它们留在这里害龙。”翡翠龙看着两头正在喝着‘肉汤’的翼龙道：“而且我回去之后也必须举报这些使用不良翼龙的租借点，这样应该能够……赚到不少壳。”

    “但是目前还是要先去找结晶才行……虽然它死了导致没办法带太多回去，但也不需要平分了……”

    这片沼泽地主要是柔软的泥浆和苔藓类植物构成，这也是它刚才摔下去没有受伤的原因。

    这里的那些肉食植物只会接收空中的食物，它们不会袭击在陆地上移动的生物，所以现在它是安全的。

    翡翠龙一边想着自己的计划，一边庆幸自己以前看过一些这类植物的资料，一边在沼泽地上移动起来。

    它拿起自己的武器，先看了看周围，又拿出一张地图确认了一下……

    “看来我的位置在这里。”它仔细地看着地图上的每一个点，自言自语地道：“这里也应该有结晶生物的踪迹……不过这里没有探索过，可能有新的发现，还有这里也很可疑，那里有个废弃的挖掘场，里面也许还有些……”

    正当它犹豫不决的时候，没有注意到旁边有些它觉得不会动东西……在动。(未完待续。)

    PS：　　感谢~要耐烦才长命~阳福塔f~要一路狂飞的~别废话呵呵~浪费卡拉~的月票~

