    李食记已经五天没有开门了，珍珠每天都会出去打听消息，新京城里几乎每天都会发生流民抢劫的事，起初还是抢劫米铺和药铺，后来开门做生意的铺子越来越少，流民们也就不再挑选，绸缎庄、杂货铺，见什么抢什么。

    初时只敢晚上抢，现在光天化日下照抢不误。

    张五嫂家的干果铺子也关门了，那天张五哥想起铺子里还有一袋粗盐，便回来取盐，前后不到一炷香的功夫，便有七八个流民闯进来，按着张五哥要钱，最后把张五哥身上的一小块碎银子连同那袋粗盐一起抢走。

    那伙流民走了好一会儿，五城司的人才过来，据说现在城里流民四起，五城司已经忙不过来了。

    到了第五天时，福生回来了，留下十名护卫，说是齐慰吩咐的，特意拨过来的人。

    住在柿子胡同的人全都松了口气，福生临走时，找到李绮娘，说道：“老板娘，工地上已经停工了，国公爷让人守着您家的铺子了，没有被抢，铺子里若是还有东西没有拿回来，您和我说一声，我让人取了送过来。”

    那天李绮娘临时让崔旭他们回来，三个人手忙脚乱，也只是把铺子里的现银带了回来，其他的全都留在铺子里了，李绮娘虽然有些心疼，可是比起人身安全，丢点东西也不算什么。

    不用问也能猜出来，工地停工，那些民夫们被驱散时，有些胆大的，说不定就会轰抢东西，食铺里的粮油米面，就是最容易被抢走的。

    李绮娘万万没有想到，齐慰竟然派人守住铺子了，她的心里暖洋洋的，堂堂定国公，日理万机，却还能操心一家小小的食铺。

    “就是有些粮油米面，也不值几个钱，就不要拿了，倒是范老爷子的铺子不知如何了。”

    李绮娘不想添乱，可是福生却道：“老板娘不用客气，我让人去通知工地上的人，他们也是要撤回来了的，回来时顺便就把铺子里的东西带回来了，我让他们顺便去范记铺子里看一看，如果有东西也一并送过去。”

    福生又问范家的住址，李绮娘不知道，但是颜雪怀和珍珠知道，他们两人曾经绑了阿苦，又给人送回家去，事先做过功课。

    李绮娘从来不是拖泥带水的人，既然福生这样说了，她也不客气，让福生稍等片刻，她转身去了厨房，没过一会儿，捧出两个罐子，用白底蓝花的粗布包着，交给福生，这是带给齐慰的。

    另外还有一包猪肉脯，一包小麻花，则是给福生的。

    福生笑得见眉不见眼，开开心心地走了。

    见他走了，珍珠说道：“我见过的男人里面，最爱吃零嘴的，就是他了。”

    颜雪怀嘻嘻直笑，李绮娘却道：“可见在国公府里是当小少爷养大的，没有吃过苦，国公爷真是个好人。”

    颜雪怀想想也是，只不过李绮娘竟然能从福生爱吃零嘴这件事了，也能联想到齐慰是好人？

    傍晚时分，福生派来的人，把李食记留在工地上的粮油米面全都送了回来。

    李绮娘问起范记的事，其中一名军士说道：“老板娘您就放心吧，兴许是范记人多，撤走的时候把能带走的全都带走了，民夫们破门进去时，只抢了几块门帘子。”

    果然，姜还是老的辣，崔旭连自己的换洗衣裳都忘了带走，再看看范家，就留下几块油脂麻花的破门帘子。

    李绮娘终于放心了，接下来的几天，柿子胡同里关门闭户，李食记两家铺子里搬回来的粮油米面，足够大家吃上一阵子，珍珠又往文鼎胡同送过一次米面，回来后告诉李绮娘，温绣已经按她的吩咐，带着女儿女婿也住过去了，平平安安。

    没想到第二天珍珠回来后，告诉颜雪怀，董记出事了。

    这一年来，陆林带着董万千姐弟一直住在同福客栈，李食记停业的时候，董记也跟着一起关门了。

    刚开始那几天，董万千和董小白很听话，乖乖地留在同福客栈。

    可是这两人就是闲不住的，没过几天就受不了，总是会趁着陆林没留神的时候跑出来放风。

    昨天两人又出来了，刚好遇到内操军在城里抓壮丁。

    没错，最近流民闹事，内操军索性趁着这个机会抓壮丁了，美其名曰，协助五城司捉拿暴民，保京城安稳。

    自从上次董小白被王招娣绑票以后，这对姐弟无论走到哪里，身边都会有人跟着。

    即使是像现在这样偷跑出来，身边同样也会有人保护。

    董万千是姑娘，董小白虽然已经十三岁，但是一眼看去就是个半大孩子，两人倒也安全。

    内操军看上的是他们身边的两名土匪。

    虽然进城做起了生意，可是土匪就是土匪，一看就不是新京本地人。

    于是这两人便被当成了闹事的流民，被推搡到一边，说是要盘问，但是两人也不傻，一看这些人的作派，便猜到这是内操军要抓壮丁。

    这一阵子，新京的百姓谈论最多的就是内操军，几乎谈虎色变，好在内操军虽然在京城里募兵，但并没有强制，即便是抓壮丁，抓的也都是流民，所以土生土长的新京百姓并没有受到影响。

    两名土匪明白了自己的处境，立刻就急了。

    这可不是普通的募民，这是要割掉子孙根的，他们又不是疯了傻了，哪能听之任之。

    这两人当即便动手了，还没有反应过来的董万千和董小白，虽然没有弄明白即将发生的事，可也立刻跟着一起动手。

    四人虽然都有武功，可是寡不敌众，只能边打边跑，打斗之间，有一名飞鱼卫被打死，于是这事情便闹大了。

    “他们四个人被画在告示上，已经贴出来了，告示上说他们是裕王奸细。有人认出他们是董记的人，现在董记已经被抄了，连带着同福客栈也被抄了。”

    颜雪怀心里一沉，这董大傻子就不能安生几天吗？现在这个时候，这不是作死吗？

    可是骂她有什么用，人都不知道去了哪里。

