    第180章 姬灵公主的来信！暗流涌动！危机逼近！

    秦渊身穿天矅圣者套装，手中握着宝剑，紧紧盯着眼前前的凶兽。

    此凶兽形状怪异，浑身惨白，毫无毛发，却是十分的凶猛，龙头牛毛虎背熊腰与龙鳞，就如同是一头四不像的怪物。

    但是，它凶煞的眼神中，泛着厉光，透露着一股恐怖的威势，威风凛凛。

    四肢粗壮有力，嘴巴张得大大的，让人感觉到一股让人恐惧的压迫感。

    凶兽威猛的站在荆棘城墙上，周围的荆棘尖刺落在它身上，连白点都没有留下。

    它的目光，一直盯着秦渊。

    秦渊也打量着眼前的凶兽，这玩意，似乎有点熟悉，好像有哪里见过。

    “这是.......这不是姬灵的麒麟兽吗？”

    “为什么会出现在这里！”

    “难不成，也变异成怪物了！”

    秦渊看清楚了凶兽的模样，心中大惊。

    这正是万石镇中，魔翰帝国公主姬灵的守护兽，麒麟！

    这原本是一头吉祥幸运的祥瑞之兽。

    结果跟姬灵一样，遭受到巫师的诅咒，变成了浑身遍布诅咒白纹，身上没有一点毛发的凶兽。

    唰唰唰！

    大魔法师迈尔与神圣天使们落在秦渊身边，忌惮的盯着麒麟凶兽。

    秦渊挥了挥手，示意他们暂且不要动手。

    刚才虽然千钧一发，麒麟凶兽冲到了秦渊的身边。

    可是，这麒麟凶兽并没有主动攻击，反而是遭受到一轮法术炮火的轰炸。

    但让秦渊惊奇的是，原以为这麒麟凶兽只是超凡境的实力而已。

    可现在一看，竟然能够轻易挡住了黄金境大魔法师的攻击，绝对不会只是超凡那么简单。

    吼！

    麒麟凶兽眼中流露出白皙的目光，露出狰狞的表情，仿佛是极为痛苦，脸上的白色纹路更重三分。

    它目光凌厉的看向了秦渊，猛然一吼！

    迈尔与一众神圣天使神情信飞了过来。

    迈尔往前一站，接住了书信，疑惑的看向了秦渊。

    “领主大人，好像只是一封普通的书信。”

    迈尔检查了一番，神圣天使圣言也释放了一道净化能量，落至书信上面。

    “是姬灵派你来的？”

    秦渊看向麒麟凶兽。

    吼！

    麒麟凶兽似乎神智有些不清醒，发出一声怒吼，挣扎着点了点头。

    “给我吧！”

    秦渊接过书信，打开一看，确实是来自于姬灵公主的信。

    信中主要是姬灵向他通报丧尸大军可能会攻打秦渊城堡的事情，让他提前做好防范。

    第二点是规则的变化，让她与麒麟凶兽都承受着更强的诅咒之力，若是再这么下去的话，恐怕她坚持不了多久，便会彻底变成了丧尸。

    最后则是提到，以秦渊目前的实力足以击杀掉困龙潭的巫师，破除诅咒封印，解救姬灵公主，信中还隐喻的提到，若是秦渊能够解救她，她愿意以身相许，终身跟随。

    秦渊皱眉微皱，看着手中的九龙戏珠手镯。

    虽然他之前又尝试着扔过几次，可这手镯似乎与他绑定了一般，总会莫名其妙的出现在他的身边。

    或者一觉醒来，这九龙戏珠手镯又戴在他的手上。

    “还真是姬灵的信。”

    “看来规则变化导致了丧尸的异变，肯定是加深了诅咒力量，看来她是真的快撑不住了！”

    “若困龙潭真的只是超凡境巫师的话，那解决起来倒是不难！”

    “问题是......”

    秦渊看向麒麟凶兽，对它说道，“你回去禀报姬灵公主，等我解决了这一声怪物潮汐危机，定然会前往困龙潭！”

    吼！

    麒麟凶兽口中发出了一声低吼声，眼中泛着凌厉的光芒，并没有就此离去。

    迈尔神情紧张，紧握着法师权杖。

    “好吧，就这一两天，我现在也很忙，一定会抽出手帮助姬灵公主，以及解救你们！”

    秦渊无奈道。

    吼！

    麒麟凶兽听闻，又是一声怒吼，随后化为一道疾风白影，消失不见。

    “这家伙，恐怕不止超凡境这么简单！”

    秦渊盯着麒麟凶兽刚才所站的位置。

    “领主大人，那可是麒麟，虽然它表露出来的气息只有超凡境，应该是身体受到诅咒的原因，但是，它的体魄可是非常之强大，至少有黄金境的防御强度。”

    迈尔出声道。

    这也是他刚才对麒麟凶兽十分忌惮的原因。

    首先是麒麟凶兽的防御，达到了黄金境的防御力度，哪怕是他的法术攻击，估计也奈何不了它。

    而神圣天使的神圣光明力量同样无法对麒麟凶兽造成实质伤害，一则是神圣天使的实力太低，二则是麒麟这种瑞兽，序列等级肯定不低，所拥有的属性力量同样如此。

    只不过是受到诅咒的原因，力量只能用于抵抗诅咒，而很难对外释放，但身体的底子还在，寻常攻击还真奈何不了麒麟凶兽。

    “黄金境的体魄强度，甚至不止如此，可能更高！”

    秦渊喃喃道。

    若不知道姬灵公主的身世，那秦渊觉得麒麟凶兽估计也就那样。

    但知道姬灵公主的真正来历之后，不仅姬灵本身不简单，她身边跟随的守护兽肯定非凡。

    一位魔翰帝国的公主，甚至可能是国运的化身，身边怎么可能没有强者守护？

    现在问题是，解救出姬灵公主倒是没啥问题。

    问题是，如何收服姬灵公主，让她彻底臣服，这才是最关键的问题。

    要不然，解救出来之后，姬灵公主与麒麟凶兽恢复实力之后，当场叛变，那又该怎么办？

    “不知道，恶魔之主契约能不能限制国运化身的姬灵公主？”

    秦渊心中沉思。

    “领主大人？”

    迈尔见秦渊久久无言，提醒道。

    “走，我们先解决矿洞危机。”

    秦渊将书信收起来，扫了一眼城外，丧尸大军虽然数量不少，但主力已经被解决掉了，剩下的丧尸翻不起什么浪花。

    现在最关键的，还是守护好城堡。

    至于解救姬灵之事，等他能够抽出空来再说。

    浩浩荡荡的一行人，立即赶往了地下矿洞。

    ......

    黑暗森林的一处官道上，行走着一支庞大的队伍。

    说是官道，其实早就长满了树木与野草。

    他们只是顺着五十年前的地图，上面的路线在行走着。

    而这支队伍人员众多，却是鱼龙混杂，有来自各地的冒险团开荒者，有商会商队的成员，也有军队士兵。

    除此之外，还有许多奇奇怪怪的人，混在队伍当中。

    他们的目标，便是黑暗森林。

    有来开荒的，有来寻宝的，有的探险，有的找人.......目的不尽相同。

    其中，来自于昌武城的第二军团，是一支拥有万人士兵的精锐军团，不仅装备齐全，实力也是非常之强。

    是整个队伍中，人员最多的一股势力。

    “根据查到的情报，边雷等人死亡于熔岩峡谷，但唯有迈尔会长还活着，从这魂灯的情况来看，迈尔的身体状态应该是恢复过来了，可却没有回城汇报情况，恐怕已经叛变了！”

    军队中，副军团长手中握着一盏魂灯，正是迈尔的魂灯。

    那么多名超凡与精锐的血鹫小队，除了迈尔之外，全军覆没。

    而迈尔却是久久没有返回昌武者，可想而知，迈尔九成以上是投敌了。

    甚至，这一次带领着边雷等人前往寻找冰凤火龙果，便是一个陷阱。

    只是他们无论如此也想不明白，迈尔为什么要这么做？

    “嗯，熔岩峡谷似乎发生了翻天覆地的变化，而且，在附近还发现许多生物的异动，并且......”

    第二军团军团长眼中闪过一抹精光，“找发现了一个势力组织活动的足迹，恐怕便是迈尔投靠的那个势力！”

    “那我们怎么办，立即派人禀报城主大人吗？”

    副军团长皱眉道，“若是迈尔投靠的势力，实力肯定不简单啊。”

    “消息便是城主传来的，他的意思是让我们试探这股势力的实力，甚至是消灭掉这股势力。”

    军团长马隆说道。

    “这倒是没啥问题，可迈尔毕竟是白银三星的大魔法师。”

    副军团长担忧道。

    “怕什么，我们可是装备精良的第二军团，你以为一个小小的白银三星魔法师，是我们第二军团的对手吗？”

    军团长马隆自信的说道。

    “这倒也是，但恐怕敌人数量也不少，若是与对方正面交锋，加上迈尔，想要拿下有些难，甚至需要付出不小的代价。”

    副军团长看向马隆。

    “不用担心，攻打对方何必要我们亲自动手，你看，这里不是大把的炮灰吗？”

    马隆笑着说道。

    “说得也是，可他们会听话吗？”

    “呵呵，难道你没听到队伍里传出小道消息，冰凤火龙果等宝物出世了？”

    “哦~~~好一个借刀杀人！”

    ......

    队伍中，一支人数稀少的团队。

    这些人都身穿着奇装异服，与昌武城的服装大相径庭。

    可在庞大的队伍中，显得极不起眼。

    毕竟这里的冒险者，来自于五湖四海，甚至周边各个王国的人都有。

    “我们的目标，是万石镇！”

    “此次的物品，对巫师联盟十分重要！”

    “一定要取回属于我们的东西！”

    “这样一来，才能够得让巫师联盟重现往日的辉煌，击败背信弃义的天兽王国！”

    团队中，一名身披黑色法袍的中年人，抬起头来看向前方，脸上流露着几道绿色纹身。

    “巫神在上，使命必达！”

    其余人异口同声低语道。

    他们来自于巫师联盟，不远万里而来，经历了重重艰险，甚至是越过了天兽帝国的地盘，一度被曝光巫师身份，遭受到天兽帝国军队的围剿，人员损失惨重，强者纷纷陨落，差点全军覆没。

    最终，只剩下不到二十人的队伍，来到了黑暗森林，来到了这片被遗忘五十年的地方。

    目的，自然是为了取回当年被封印于黑暗森林的一件秘密宝物。

    ......

    (本章完)

