    见钟晓芹眉头紧蹙，面色苍白，双手捂着肚子蹲了下去，袁旭东连忙走到她跟前，将碍手碍脚的钟晓阳拨开，把她抱进自己怀里走向烤肉店外道：

    “晓芹，我送你去医院，你再坚持一下！”

    王漫妮和顾佳跟在袁旭东身旁，看着他怀里直冒冷汗的钟晓芹担心道：

    “晓芹，你有没有乱吃什么东西啊？”

    “我没吃什么东西啊，就吃了几片烤肉，都怪袁旭东的乌鸦嘴！”

    钟晓芹一边缩在袁旭东怀里忍着肚子疼，一边看向身边的王漫妮和顾佳可怜兮兮道：

    “漫妮，佳佳，我会不会生什么大病啊？”

    “别乱想，你就是肚子疼，肯定是急性肠胃炎！”

    不等王漫妮和顾佳回应钟晓芹，袁旭东直接说出自己的看法，惹得钟晓芹直翻白眼道：

    “袁旭东，你能不能别说话，你肯定是乌鸦精转世！”

    将钟晓芹抱进车内，让王漫妮和顾佳照顾她，袁旭东正准备开车前往医院，钟晓阳拉开车门坐到了副驾驶位置，顾佳看向车窗外的许幻山吩咐几声，让他结完账以后早点回家休息，好好准备明天的出差，等众人坐好以后，袁旭东直接脚踩油门驶向最近的医院。

    将钟晓芹送进急诊室内，袁旭东等人等在门口，见负责诊治的医生走了出来，顾佳连忙开口道：

    “医生，我朋友没什么事吧？”

    “是急性肠胃炎，还好不是疟疾，打了针再观察半个小时，没事就可以回去了。”

    “好，谢谢医生！”

    听到是急性肠胃炎，不是什么大毛病，顾佳等人放下心来，王漫妮看了一眼袁旭东笑道：

    “旭东，你猜的挺准的嘛！”

    “我是乌鸦精转世，说什么就是什么，害不害怕？”

    “我好害怕呀！”

    白了开玩笑的袁旭东一眼，王漫妮看向一旁的钟晓阳直接道：

    “我有话就直说了，我闺蜜已经结婚了，她很单纯，不识逗，你能明白我的意思吧？”

    “姐姐，我知道晓芹已经结婚了，你不用提醒我！”

    “那就好，已经这么晚了，你先回去吧！”

    “不用，等晓芹出来以后，见到她没事，我再回去好了！”

    看了一眼不识趣的钟晓阳，袁旭东笑着开玩笑道：

    “我看你长得蛮帅的，又是富二代，还这么会说话，一口一个姐姐的，嘴巴就像是抹了蜂蜜一样，以前交过不少女朋友吧？”

    知道袁旭东对自己有意见，钟晓阳看了他一眼直接开口道：

    “这位先生，你是不是对我有什么意见？如果我哪里得罪你了，你不妨直说，不用这样拐弯抹角地讽刺我！”

    “好，那我就有话直说了！”

    看了一眼满脸不在乎的钟晓阳，袁旭东直接摊牌道：

    “敢说敢认，心里想什么嘴上就说什么，你是不是觉得这样的自己特别有优越感？”

    不等钟晓阳回答，袁旭东直接问道：

    “第一个问题，你是不是喜欢钟晓芹，想追求她？”

    受到袁旭东的言语刺激，再加上钟晓阳自认为自己就是一个敢说敢认，心里想什么嘴上就说什么的人，他直接点头承认道：

    “我确实喜欢晓芹，想追求她！”

    微微点头，袁旭东继续笑道：

    “第二个问题，你谈过几个女朋友？你可以拒绝回答，但是千万别说谎，否则的话，我有的是办法拆穿你的谎言，自己打自己脸就不好了！”

    听到袁旭东的第二个问题，钟晓阳稍微犹豫了一会儿，他是富二代不是傻子，知道袁旭东这样问自己是什么意思，不过心高气傲的钟晓阳最终还是直言不讳道：

    “我知道你是什么意思，我之前交过五个女朋友，但我从来没有像现在这样认真过！”

    “你交往过这么多女朋友啊？”

    不等袁旭东开口，一旁的王漫妮和顾佳看向钟晓阳惊讶道：

    “你才多大啊？”

    “这有什么好惊讶的吗？”

    钟晓阳看了一眼大惊小怪的王漫妮和顾佳，理所当然道：

    “我今年二十四岁，十八岁开始谈恋爱，六年谈了五个女朋友，这不是很正常的吗？”

    看着撕去小奶狗伪装，暴露富二代本质的钟晓阳，袁旭东开口讽刺道：

    “先不说晓芹已经结婚的问题，就说说你自己，你谈过五个女朋友，分过五次手，晓芹和你的前五任女朋友相比有什么优势吗？”

    不等钟晓阳回答，袁旭东直接摊牌道：

    “你就是一个没长大的小屁孩，拿着父母给的零花钱吃喝玩乐，遇见晓芹这样的童颜阿姨就心血来潮，图一时新鲜罢了。

    没追到手的时候以为自己是真爱，追到手玩两天就腻了，然后就提出分手，继续寻找你的第七个女朋友，如果我没猜错的话，你之前的谈的五次恋爱就是这样吧？”

    “袁旭东，你叫谁阿姨呢？”

    钟晓芹按着肚子走出急诊室，瞪了一眼胡说八道的袁旭东，接着便看向钟晓阳面无表情道：

    “钟晓阳，你说的话我都听到了，我们两个是不可能的，你不能喜欢我，我也不喜欢你，我明天就跟领导申请一下，说我身体不舒服，让其他人带着你实习，已经这么晚了，你先回去吧！”

    “姐姐，我......”

    不等钟晓阳开口说完，钟晓芹直接打断他道：

    “钟晓阳，你不要说了，我现在身体不舒服，最近又发生了不少不开心的事情，我实在是没心情陪你玩小屁孩过家家的游戏，你先回去可以吗？”

    听到钟晓芹这样说，钟晓阳微微点头，看了一眼袁旭东便转身离去，见他面色阴沉的样子，袁旭东看向钟晓芹开玩笑道：

    “晓芹，为了救你，我得罪了这位富二代，我觉得他会找人打我一顿出气，你要负责保护我！”

    “保护你个乌鸦精！”

    瞪了袁旭东一眼，钟晓芹想了想不确定道：

    “你这张乌鸦嘴挺灵验的，他不会真的找人打你一顿吧？”

    听到钟晓芹这样说，袁旭东面色微楞，他原本只是开玩笑罢了，经过钟晓芹的提醒，他突然觉得很有可能。

    按照三十而已的剧情，钟晓阳就是一个没长大的小屁孩富二代，和一帮玩机车的暴走族混在一起，自己破坏了他的好事，他一时冲动找人打自己一顿出出气也是非常有可能的，想到这里，他看了一眼钟晓芹笑道：

    “我要找保镖保护自己，你负责出保镖的工资怎么样？”

    听到袁旭东找自己要钱，钟晓芹微微睁大眼睛道：

    “要钱没有，要命不给，你自己看着办吧，谁让你多管闲事来着？”

    哼哼两声，和一旁的王漫妮还有顾佳打了一声招呼，钟晓芹摸出手机给自己老公陈屿发微信语音道：

    “老公，你能过来接我一趟吗？”

    “你们单位聚餐结束了吗？我在一个鱼友家里，离你挺远的，我给你发一百块钱，你自己打车回去吧！”

    “我还没说我在哪儿呢，你怎么知道离我挺远的？”

    “你们单位聚餐不就在单位附近吗？我还有事，先挂了，拜拜！”

    语音通话结束，在王漫妮嗔怪的眼神中，袁旭东凑过去瞄了一眼，钟晓芹的微信余额只有一百多块钱，其中的一百块钱还是刚刚接收的转账，他看了一眼钟晓芹奇怪道：

    “晓芹，你打个车还要找自己老公要钱啊？”

    “谁找他要钱了？”

    瞪了袁旭东一眼，钟晓芹将自己的手机别在身后不给他看，昂着脖子反驳道：

    “我工资都在陈屿那里，这是我自己的钱，你听懂了吗？”

    “听懂了！”

    微微点头，袁旭东掏了掏耳朵恍然大悟道：

    “怪不得你说要钱没有，我还以为你是在耍赖，没想到你是真的没钱啊！”

    说罢，他看了一眼离自己不远的王漫妮笑道：

    “妮妮，我记得晓芹找你借了两百块钱，她有没有还给你呀？”

    听到袁旭东这样说，不等王漫妮回应，钟晓芹微微睁大眼睛道：

    “袁旭东，两百块钱你都记得清清楚楚的，你好意思吗？”

    “为什么不好意思，两百块钱不是钱吗？”

    袁旭东看了一眼钟晓芹，目光怀疑道：

    “你不会是没还吧？”

    “我当然还了！”

    听见袁旭东冤枉自己，钟晓芹立马跑到王漫妮身边，抱着她的胳膊嘟嘴道：

    “漫妮，你们家袁旭东欺负我，你也不管管他！”

    “好了，袁先生逗你玩呢！”

    安慰了一下钟晓芹，见她和王漫妮在那里嘀嘀咕咕起来，顾佳走到袁旭东跟前试探道：

    “袁总，你今天兴致很高呀，逗晓芹好玩吗？”

    “你不觉得晓芹很有意思吗？”

    看了一眼意有所指的顾佳，袁旭东笑道：

    “你放心，我就跟她玩玩而已，就像你一样，如果她不离婚的话，我是不会碰她的！”

    “希望如此！”

    看了一眼面带微笑的袁旭东，相比年轻气盛的钟晓阳，顾佳觉得他才是最危险的男人，就像是草原上的灰狼，看准时机便会猛扑上去，将自己的猎物彻底撕碎。

    不知道顾佳在想些什么，袁旭东也不在乎她的想法，和一般女人相比，顾佳要显得更加的理性，甚至是比大部分男人还要理性。

    她知道自己想要什么就要付出什么，这是她的优点，也是她最大的缺点，在袁旭东看来，真到了走投无路的时候，她会比一般女人更懂得妥协，然后坚定不移地走下去。

    “好了，晓芹，我刚才是在跟你开玩笑，你有没有觉得心情好了不少啊？”

    走到钟晓芹身边，袁旭东看着她笑道：

    “时候不早了，我先送你回去，你要是不好意思的话，给我一百块钱油钱好了。”

    “谁不好意思了？”

    抱着王漫妮的胳膊，钟晓芹瞪了袁旭东一眼，接着便小声嘟囔道：

    “一百块钱，你家油这么贵啊，五十块钱好不好？”

    “五十就五十，微信转账吧！”

    见钟晓芹真的要给袁旭东微信转账五十块钱，王漫妮白了不正经的袁旭东一眼，拉着钟晓芹阻止道：

    “晓芹，他跟你开玩笑呢，你别理他，你要是真给他钱的话，还不如自己打车回去呢！”

    看了一眼王漫妮，钟晓芹嘀咕道：

    “打车要九十八，坐他的车可以省一半呀！”

