    在经历了松原鬼洞事件之后，修炼界对鬼洞和怨灵可以说是极其之关注，但凡有一点特殊情况出现，都立即会派人过去查看。

    一旦发现有鬼洞出现，修炼界会第一时间将其毁灭，并立即杀光所有的怨灵，根本不会留下一点的隐患！

    正因为修炼界打起了百分百的精神头盯着鬼洞，一旦有出现鬼洞的苗头，都第一时间将其扼杀在了源头，根本就不给其成长的机会，所以自松原鬼洞一事后，此后怨灵造成的损失并不算特大。

    事实上，即便是第一次出现的松原鬼洞，华国修炼界也是在发现之后全力出手将其尽快镇压，防止事态进一步得到恶化。

    可以说，在提防怨灵这一块，不只是华国，全世界的修炼界都做的非常好。

    但现在的情况却不同了，因为这一次的鬼洞，它居然出现在了异空间，任何人都束手无策的异空间。这意味着这个鬼洞我们完全无法提前进行干预，它可以在其中得到充分的成长，而身处于战区外的我们，只能眼睁睁地看着鬼洞坐大。

    可想而知，若是战区之中的怨灵真的打破空间出来了，对于这个世界而言将是一场毁灭性的灾难！

    想到这里，我的心情无比的沉重，心里只希望如果未来真的爆发怨灵，不要在我土生土长的华国爆发，否则伤亡将会是一个极其可怕的数字。

    见众人都面色沉重，秦玖久调节起了气氛，安慰道：“好啦，怨灵能不能破开空间还两说呢，就算日后真的爆发，我相信华国也足以提前做好充足的防范工作的，你们不必这么担心。”

    “如果真的爆发的话，我会应战。”林淮语气坚定地道：“不光是为了我的故土和同胞报仇，也会拼命守护我这第二个家。”

    “我和你一起。”闻言，萧雨婷轻声应和，眼中充满了坚定与决然。

    看见这一幕，我的心中顿时受到了强烈的触动，在我的身后就是我的家乡我的同胞，如果真有那么一天，我也会尽自己所能，与怨灵死战，保卫我脚下的这片土地！

    在我许下这个热血的豪言壮志之时，我心中自然是没有想到，这一天居然会在不远的将来那么快的到来...

    ......

    在李寻离开了病房之后，他便径直前往了办公室，而在他的办公室内，诸多高层早已汇聚于此，正等着李寻的到来。

    这些高层全员都是三星的强者，数量刚好达到了两位数，除了萧志霖与赵婉以外，其他八人号称帝局八大强者，各个在华国都有着呼风唤雨之能。

    此时这堪称是帝局顶级战力的高层们，正聚集在一起，听着帝局副部长之一的萧志霖汇报工作。

    “此次进行斩草行动的鬼奴来自全国各地，分别为九幽门千越，阴曹门秃鹫.....这十人当中除了千越生死不明，夜枭关押在监牢以外，其他八人已经确定全部死亡。”

    “此次大赛选手伤亡共21人，除开3人死于其他原因以外，余下18人皆死于鬼奴之手，现赔偿和慰问工作已经进行完毕，预计会在近几日举行一次大型葬礼。”

    “存活的1079名选手经过检查，皆是状态良好，据悉昏迷了一天的叶炎于刚才已经苏醒，所以选手们并无任何安全隐患问题。”

    “......”

    “有关阳局选手叶雨幽的检查，一共进行了三遍，同时包括身体检查和灵魂检查，检查结果...”

    在说到这儿的时候，本来表情还算淡然地高层们脸上顿时浮现了一抹期待与好奇之色，只是最终萧志霖的汇报结果注定是让他们失望了。

    “一切正常，并没有任何奇怪的地方。”

    “这...”

    听到这个结果，众高层面面相觑，赵婉困惑地道：“真的一点问题都没有？可她确确实实实力暴涨了数倍，在二重境的阶段发挥出了准二星的实力，与两个鬼奴同时交手而不落丝毫下风。”

    “我也觉得很神奇，但调查结果确实就是这样。”萧志霖无奈地道：“可能只是单纯的情绪爆发，激发了她的潜能吧，只是短暂性的提升了自身的实力。”

    “我可从未见过能提升到这种地步的，最关键的是她的监测结果居然是一切正常，但凡能强行提升实力对自身的损害都是极大，她怎么可能安然无恙状态正常？”一个声音雄浑的中年男子说道。

    “确实不可思议，但这个监测结果是不会出错的，至于具体是什么原因，这个还需要对其进行长期的观察...”

    萧志霖话音刚落，他便是感到一股气息迅速接近，与此同时办公室的门瞬间推开，旋即一道身影落入了办公室的主位，赫然是李寻无疑。

    “各位同僚，结果出来了。”

    李寻一出现，便是开门见山地道：“大家做好准备吧，有史以来最大规模的怨灵之患，就要爆发了...”

