    第五百零八章

    毫无疑问，雷神就是阿斯加德派出的援军。指望阿斯加德的大军支援是不可能的。实际上，原著中他们似乎也没有大军。海拉一个人，半天就把阿斯加德的军队扫平了。也不知道他们所谓的横扫九界是怎么来的？

    纽约上空，狂暴的雷电，一个回合就灭掉了黑暗精灵的先遣队。这让整个纽约都陷入了沸腾。市民们不知道发生了什么。只以为是上帝拯救了他们。

    “这就是你说的援军？那究竟是什么？某种雷电武器？”这是会议中所有人的疑问。

    “确切的说，我也不是十分确定那究竟是什么。我得到的消息，那应该是一位神灵。北欧神话中的雷神索尔。看起来，他就是我们的援军。”

    “什么意思，你自己也不知道援军究竟是什么？”

    弗瑞瞥了一眼对方，心中一顿吐槽。求援求援，援助方必然是比地球强的。自己处于弱势方，怎么可能知道人家会派什么援兵呢？他知道的这些，都是苏源告诉他的。苏源告诉他，阿斯加德一定会派援军。但是没说具体是谁。

    实际上，苏源也不是十分确定，奥丁会真的不派人。但是现在看来，他实在是太看得起这些上位者了。奥丁毫无疑问并不在乎地球死多少人。他在乎的是索尔的历练。而这一次的事件，正是索尔完美的历练机会。

    伟大的奥丁之子，战胜了阿斯加德的宿敌黑暗精灵，拯救了九界。至此之后，任何阻碍索尔登上王位的声音都将不复存在。

    “现在还不是庆祝的时候，不要忘了，敌人的大部队现在在欧洲。我们还没有取得胜利。”

    “不在欧洲了，它们似乎放弃了欧洲的战局，直奔美洲而来。速度非常快，预计五分钟之后，就将抵达美洲大陆。”

    会议室再一次陷入寂静中。众人已经通过卫星看到了雷电之上的索尔，暂且相信了那是一位帮助地球的雷神。但是对于他能不能拯救世界仍旧存在疑问。

    “为什么只有一个雷神。北欧神话中，不是有很多神灵吗？为什么有其它神灵出来帮助我们？”

    一名议员有些不忿的发牢骚。然而弗瑞一句话就怼了回去。

    “他们确实有很多神灵，但是跟我们有什么关系？你可曾信仰过他们哪怕一分钟。如果没有，为什么那些神灵会跑过来帮助我们？”

    这个最高作战会议室，目前的作用除了打嘴仗，其实完全没有什么用。倒是纽约的托尼斯塔克，正在紧张的准备着。

    “贾维斯，你能够分析那些飞船的能量护盾吗？”

    “抱歉，我的数据中没有能量护盾的资料。但是先生，你的元素战甲似乎能够穿透那些护盾。”

    “确实可以，但是需要消耗大量的能量。我仅仅是尝试了一次，就已经消耗了大量的能量。现在元素战甲甚至已经失去了动力。按照苏的说法，它们需要自我恢复。现在，给我准备马克五号。”

    在第一波入侵中，斯塔克装逼失败。原本想着用元素战甲刷一波成就。结果出场没一分钟，就直接萎了。无奈之下，他还是换上了传统的纯机械战甲。但是还没出场，黑暗精灵的舰队就被雷神一个闪电风暴给劈了。斯塔克有扑了一个空。

    正在郁闷之时，天空中一片阴云压过。那是一艘巨大到如同一座小镇大小的超级剃刀战舰。也是黑暗精灵的母舰。

    下一秒，无数的飞艇从母舰中飞出，数量超过了三百架。与此同时，无数的黑暗精灵从母舰中跳出，直接登陆到了纽约市区。而且他们目标非常明确，直接扑向了三曲翼大厦。

    而此时，理事会的最高作战会议，就在三曲翼大厦举行。主要是之前为了听证会，大量的高层都来到了纽约。所以，战事一起，他们顺势都躲到了三曲翼。毕竟这里算是美国最安全的地方了。但是现在，超过两千名黑暗精灵士兵，直奔三曲翼大厦而来。

    “它们怎么会知道我们在这里？”一名议员不敢相信的大叫。

    “我早就说过了。九头蛇出卖了人类。它们知道有什么稀奇的吗？”

    弗瑞毫不在意的说到。反正不管发生什么坏事，往九头蛇身上推就是了。他这一手，基本上彻底的将九头蛇打入了绝对的深渊。日后，不管九头蛇弄出什么蛊惑人心的理念，也绝对不可能改变他们的名声了。他们注定成为了反人类的恐怖分子。整个世界都将成为他们的敌人。

    弗瑞并不担心，三曲翼大厦有着自己的防御系统，机动部队。同时还有自己手中的王牌。这也是弗瑞手中的猎魔军团第一次的公开亮相。也是弗瑞收获政治资源的绝佳时刻。前提是猎魔军团能够撑住。

    这一年多的合作，弗瑞又给苏源送去了大量的接受改造的志愿者。他手中的猎魔人军团已经达到了两百人之多。同时还有超过六十个移植了各种魔兽血统的能力者。以及三名大剑。

    碰撞厮杀开始了。三曲翼大厦位于曼哈顿中心，设计之初，其实并没有考虑地面部队的大规模进攻。毕竟这里是曼哈顿，如果在这里被敌人的大规模地面部队围攻，说明美国已经完蛋了。

    纽约市强大的防空系统，也保证了敌人绝对不可能空降至此。只可惜，防空系统防不住外星人。黑暗精灵的空降也跟人类不一样。他们不用降落伞，滑翔翼，直接就从母舰跳到了三曲翼大厦的门前。

    步枪，加特林，火箭炮，速射炮，地面部队的火力不要钱的一顿倾斜。最前方的黑暗精灵士兵，手持一种微型的能量护盾挡住攻击，快速的前进。同时，他身后的士兵投掷出了十几枚手雷。

    十几门加特林在高速动态捕捉系统的辅助之下。直接朝天仰射，在半空中打爆了那些手雷。但是爆炸的手雷没有出现冲击波，而是呈现了一个个小型的黑洞。巨大的引力席卷了整个防线。

    二十秒，外围防线告破。

