    事情的结果并没有出乎他的预料，这第二个急诊的患者也是一个被刀砍伤的人。

    在将病人安放好后，周玉晨依旧是将其他人赶出了缝合室，自己开始给病人探伤起来。

    从外表来看，相对于上一个的患者来看，这位的样子可是有些惨了，身上的伤口可不止一处，足足有七道大小不一的口子。

    不过这些伤口好在都避开致命之处，看着有点儿惨兮兮的，但并没有太大的危险。

    这么多的伤口，倒是让周玉晨缝合的时候多花一点儿的时间，才处理完毕。

    而在他缝合的过程当中，因为这个伤者的出血量不多，整个人的精神状态倒还行，所以他也就亲眼目睹了伤口缝合的全过程。

    看着周玉晨拿着针，一下一下的给自己缝合，这人咬牙忍受的同时，脸可都直抽抽。

    尤其是周玉晨也没给他打麻药，整个过程都只能是硬挺着，或许是因为年轻为了面子，这人硬是只发出了低沉的吭哧声，却没有任何的惨叫哀嚎。

    等缝合完毕之后，看着人长出一口气之后，还有余力给自己擦了一把汗，周玉晨便知道这家伙以后的恢复应该挺快的。

    从缝合室出来之后，周玉晨便注意到那沙里飞已然不在了，也不知道什么时候走的，他知道那家伙今天应该是来找茬的，没想到居然就这么轻易的走了。

    不过对于这么个无赖的离去，他也没有放在心上，转身就开始给那伤者拿药了。

    交钱，拿药，走人，这过程很是顺当。

    可惜老天或许是看周玉晨过的太好了，非得给他来点动荡不可。

    “你就是大夫？”

    随着医馆的帘子被掀开，一个粗声粗气的传了过来，只见一个矮壮的男子正站在柜台前，一脸的不善。

    而在这人的身后，正有两个彪型壮汉抬着一个伤者从外面走了进来。

    面对矮壮汉子的问话，周玉晨只是点了点头，却是没说话，不过那矮壮汉子对此也不在意，直接从怀里掏出了一块金子，拍在柜台上，颇为盛气的道：

    “赶紧给我兄弟看伤，治好了这个就是你的。”

    “若是治不好。”

    啪！矮壮汉子一下子就将腰间的长刀按在了柜台上，恶狠狠的看着李陌，狞声道：

    “俺老张今天就给你放放血。”

    这嚣张的语气，和威胁的话语，顿时就让周玉晨生出了些怒火：

    妈的，这世道真是不缺少蠢货！真以为大夫就好欺负！大夫就没脾气了！

    有心不想理会这样的混球，所以周玉晨直接就后退了两步，平静的看着这一行人，一眼不发，好似他就是个过客，眼前的一切事情都与直接无关。

    不过他在暗中就准备好了，随时能够取出空间中的手枪，只要两人有动手的打算，他便先下手为强。

    看着面前这个对自己的话无动于衷的大夫，那个自称老张的矮壮汉子，只感觉自己被无视了，当即心中火气直冲天灵，一拳头砸在了柜台上，震荡的那柜台上的佩刀也是跳了一跳，柜台的下面更是激起了一层尘埃。

    矮壮汉子气的满脸通红，用手指遥遥的指着周玉晨的脑袋，大声咆哮道：

    “你他娘的傻了么！咋不说话！”

    听到这汉子居然骂娘了，周玉晨原本平静的脸色当即便是一沉，双眼直视张姓汉子，冷然道：

    “你他娘的骂谁呢！”

    听到周玉晨还敢反骂自己，张姓汉子当即就控制不住了心中的怒气，手掌就要摸向刀把，而他对面的周玉晨也在第一时间发现了他的动作，眼睛微眯，就要准备先动手。

    “老三退下！”

    就在这千钧一发之际，门外忽然传来了一声大喝，只见一个瘦高的男子，疾步的从医馆外冲了进来，在第一时间就挡在了双方之间，将两人隔开。

    “大夫，我兄弟是个粗人，适才多有得罪，这点银子您拿去买茶喝。”

    来人在第一时间就从怀里掏出了一把银子，看都不看的就放在了柜台上，一边朝周玉晨推去，一边说着道歉的话，末了还双手抱拳弯腰低头。

    不过周玉晨的火气也不是那么好打消的，根本就没有回应这人的话，面前的银子他更是没去看，但却并而是将眼睛看向了那张姓汉子。

    看到了周玉晨的眼神，瘦高汉子立刻就明白了周玉晨的意思，当下就转头朝身后的张姓汉子厉声道：

    “老三，给大夫道歉。”

    在听到了这话后，那在瘦高汉子来了之后一直默不作声的张姓汉子，此刻也不禁是满脸的不可思议，愕然叫道：

    “大哥！”

    可那瘦高汉子此刻却是眉头紧皱，见到张姓汉子还在犹豫，当即喝道：

    “还等什么，赶快道歉，你二哥还等着救命呢！”

    此时张姓汉子也明白了自家大哥的意思，一时间脸上青一阵白一阵的，尽管他的心中还是有万般的不愿，但在瘦高汉子的注视下，还是拱手道歉：

    “大夫，张远有眼不识泰山，刚刚得罪了，还请您原谅。”

    说罢，这个张远直接就是弯下了腰去，也不起来。

    虽然看不到这张远的脸色神情，但周玉晨知道这人肯定是恨自己恨得要死，所以并没有在第一时间就回应。

    “求大夫救命。”旁边的瘦高汉子一看这情景，顿时也出声恳求起来。

    平静的盯着面前的两人，在三四个呼吸之后，周玉晨才发了声：

    “看在银子的份上，我可以出手，不过生死有命富贵在天。”

    “大夫只管出手。”

    在周玉晨答应之后，两人方才起身，同时也是松了一口气，他们就怕这个大夫不依不饶，耽搁了给自家兄弟的治疗。

    当那受伤的人被抬到了缝合室，直接招呼着两人将伤者外面的那羊皮袄脱去，露出了里面的薄衣。

    可是伤者的出血量很大，里面的衣服早就被血液给浸透了，正有不少的血液向外渗出，只是脱衣这么一小会儿的功夫，那渗出的血液就再次顺着桌面滴答在了地上，形成了一处新的小血坑。

    看到这种情况，周玉晨更是加快了动作，在第一时间就选择了止血，生怕这人失血过多，挺不住了。

    索性此时伤者早已经昏迷了过去，倒也省的麻烦，让他的治疗还是很顺利的。

