
严小南如同见到久别的亲人，飞快的走了过去：

“我叫严小南，认识一下呗。”

“我叶尘鸣，来当知青。”

“可以互相学习吗？”

“我成分不好，会影响到你。”叶尘鸣低声说道。

看到严小南有些呆愣，就在严小南的耳边道：“我父母和爷奶都是教授，所以我是来这里避避的。”

严小南笑了，这都不是个事。

看着叶尘鸣那张精致的脸，嘴里喃喃低语：“你负责貌美如花，我负责赚钱养家。”

叶尘鸣没有听清楚，什么花家。

王燕走了过来：“叶尘鸣，这个小朋友是谁啊，你认识吗？”

“严小南，我要去干活了，干不完要扣公分的。”叶尘鸣没有理睬王燕，跟严小南说完后就去干活了。

王燕斜睨的严小南一眼，这么小就知道勾引男人了。

严小南瞬间读懂了她眼里的意思，我去，我已经二十岁了好吧，不过是前世而已。

沪市来的，莫非老天爷让我走这一遭是为了这个男人？

北南走了过来：“南南，你喜欢这个男孩？”

“嗯，长得真好看。”严小南不要脸的回到道。

北南“......”

播种很快，也就几天的功夫就能做好，大家在休息一天后，真正累人的活就要来了。

红薯成熟的季节来了，在红薯收割的前一天，东南和雪梅回来了。

弟弟妹妹还小，收割红薯又是一件极其累人的农活，东南可是壮劳力。

严奶奶、严小强和翠花看到东南和雪梅，高兴的眼睛都笑眯了。

严奶奶拉着雪梅：“雪梅啊，告诉奶，你准备啥时候给奶奶生个重孙女呢？”

雪梅笑了：“奶，娘，我已经有二个月的身孕了。”

“啥，那你回来干嘛，这么远，路上不怕有事啊。”严奶奶急了。

“奶，不是马上要收红薯了嘛，我担心爸妈和几个弟弟妹妹呢。”东南解释。

“不就是收红薯嘛，西南和小玲，还有北南和南南都能帮忙的。”翠花也有些担心。

“南南能帮忙了？”东南惊喜的说道。

严小南嘟着嘴不开心了，我已经八岁了好不好。

东南一把抱起严小南：“我还能再抱你两年，过两年就是大姑娘了，大哥我抱不动了。”

严小南吧唧一下，亲了严东南一下：“恭喜大哥要当爸爸了。”

严东南眼珠一转：“南南有好东西送给你侄女吗？”

严小南忧愁了：“大哥，你咋知道是侄女不是侄子？”

完了，严东南的精神头一下子萎靡了。

雪梅吓了一跳，东南你咋了？

“雪梅，我生闺女的梦终结了，你肚子里的肯定是儿子。”

大家都奇怪东南的判断从何而来，东南就解释了：“南南说，你咋知道是侄女不是侄子，意思就是说是侄子。”

严小南“......”

严奶奶也点头，自家乖宝的嘴就是圣旨，说啥就是啥。

严小南“......”

翠花连忙打圆场：“小子也好，闺女也罢，都是我严家的好孩子，都好，都好。”

翠花和雪梅很久没见了，两人开开心心的去厨房准备煮饭。

“娘，我好想念野猪肉和狍子的味道，我想吃，家里有没有？”雪梅有些馋嘴了。

翠花的心把凉把凉的，肚子里的是小子没得跑了，嘴里一叠声的说：“野猪肉有，狍子肉没有了。”

“那就弄个红烧猪肉吧。”雪梅已经利索的动手了。

堂屋里，严奶奶仔细的询问东南的近况，东南无比感激的看向严小南。

“奶，当初多亏听了南南的建议，下基层去做实验员，我的大学老师都.....”

严奶奶点头，刚才我说啥了，我家乖宝的嘴就是圣旨。

“大哥，你这次回来几天呢？”严小南问。

“我请了一个礼拜的假期，来回路上要二天，在家里可以待五天。”东南认真的说。

“哥，怀孕的人需要营养，你可不能亏了雪梅姐的嘴。”严小南认真说道。

严东南一把把南南的头发给揉乱了：“知道了，小管家婆。”

西南和汤小玲回来了，他们今天去厂里上了一天班，明天开始还得请假。

厂里体谅这些农民，所以农忙的时候请假非常方便，如同北南，学校也是如此。

雪梅和汤小玲原本就认识，现在成为妯娌了就更加亲密了。

吃完晚饭，两人躲在一边说悄悄话，只是脸色一会儿红，一会儿羞的，非常惹眼。

西南和东南也闲话不断：“你这个小子，什么时候看中弟妹的，保密功夫够厉害啊。”

西南有些腼腆：“在师傅家学习的时候，就就....”

东南拍了拍西南的肩膀：“听说你每个月给奶五块营养费？好样的！”

西南笑了：“奶说不要你给，因为大嫂没工作。”

东南点头：“我现在做基地的实验员，每月工资就三十六，扣除杂费饭费养老费，每个月能存下十块钱。

雪梅还要抠出一点钱存起来，每次回来的时候给奶买营养品。”

西南敬佩：“大嫂真好。”

看看时间不早了，明天要开工，今天得好好休息，尤其是东南夫妻两个。

两人回到了自己当初的那个新房，推开门一看，心里就涌现了无限温暖。

房间一看就知道每天都有人打扫，还有炕琴里的被褥铺盖，都是新的。

自己原来的铺盖都带走了，这个明显就是奶和娘她们给自己重新弄的。

拿出被褥铺盖，一股阳光的味道让人倍感温馨，奶真好，娘真好。

东南心里默念，南南真好。

第二天的下地，家人不许雪梅出工，就让她在家里配合奶奶做好吃的。

大家带着扁担刀铲等工具准备出门，中子连忙跟在后面，被严小南叫停：“你这几天都在家里看家。”

中子有些不情愿的唔咽，严小南看着中子的眼睛道：“家里的猪仔和母鸡少一只就找你算账。”

中子连忙后退，一直退到鸡窝的旁边才坐下，一双狗眼认真的看着严小南，我今天就坐在这里看着。

东南笑了，南南还是这么可爱，中子也不错，只是不知道中南如何了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68799099"  chaptername="第一百五十六章  雪梅怀孕了">加入书签</a>
</div>
