    “嗯？”

    席祖儿心不在焉，微抬下巴，看着天空盘旋的一群飞鸟，半眯凤眸。

    伍千漫又道：“祖儿，不过我觉得，再帅，应该也没有薄爷帅。薄爷是真男人……”

    席祖儿微微勾唇：“嗯啊。”男小孩是挺男人的。

    前排有个编辫子的小姑娘，听见两人的对话，忍不住侧了侧脸，低声道：“薄……是谁？也是今年的新教官么？”

    伍千漫不认识这个小姑娘，但看排位，在她们前面的刚好是医学院的队伍，也就是说，这小姑娘是席如宝她们学院的新生？

    出于礼貌，伍千漫回了句：“不是。”

    编辫子的小姑娘声音低柔：“虽然不知道你说的那个男人是谁，但我觉得，他应该是比不上这一届的教官，特别是严教官，他真的比男明星还帅呀。”

    伍千漫虽然也八卦新教官，但她最多就是觉得好奇，可如果真的拿教官和薄孤城来比，那她肯定觉得小祖宗的薄爷是帅得无人能敌啊。

    因此听到这种贬低薄爷的比较，就很气。

    “你确定你见过男明星真人？电视上擦了厚厚一层比女明星还多的粉、打柔光打到脸变形的男明星做参照物的话，那也许你说的那个严教官可以算帅，但和我们薄爷比……不好意思，薄爷不屑于和他们比！”

    伍千漫帮祖宗护短，护起来也是杠杠的。

    毕竟是真的演过电视剧、混过剧组的，说话也是一针见血。

    对方抿了抿唇，说不过，咕哝了句：“你们见到严教官就知道了，现在不和你们争。”

    “我也没想和你争，是你先插话的啊。”

    伍千漫有点小郁闷，她只是陈述事实，搞得她好像在欺负人似的。

    耳畔席祖儿清浅慵懒的嗓音响起：“小漫，来，你的。”

    只见席祖儿皓腕微伸，天空中盘旋的鸟儿乖乖俯冲下来，在她手心蜻蜓点水般掠过，投下了几滴晶莹如珍珠的东西。

    伍千漫小心翼翼地接过来：“祖儿，这是……？”

    席祖儿眯了眯眼，伸手遮了下毒辣的阳光：“你和小草鱼要的东西，忘了？”

    她和小草鱼要的？

    伍千漫恍然大悟，难道是那天吃饭时无意中说的，什么防晒神器？

    小祖宗说桃花汁有用，不过普通的桃花不行？

    所以……

    刚才那飞鸟是帮小祖宗去采桃花汁了？

    那天上还有一群飞鸟呢，岂不是……

    正想着，天空一阵旱雷划过，全场师生都不禁打了个寒颤。

    飞鸟们也被惊得四散，还是席祖儿挥手轻弹玉指，鸟儿们才重新聚拢躲入安全的屋檐下避雷。

    伍千漫心有余悸：“祖儿，这到底是哪里的桃花啊？真的能，能用吗？”

    席祖儿微笑：“桃汁和桃胶都处理过。你用就是了，不会有问题。”

    伍千漫轻轻捏了捏手心的“珍珠”，果然，看似硬质，但其实是啫喱状，手心热度轻轻一碰就化开了。

    她赶紧抹在脸上，顿时全身都有种清凉沁心的滋味。

    毒辣的阳光，洒在脸上也没有半点炙烤的感觉了！

