    济北区治安局总部大楼。

    队长办公室里，李凯有些无奈地将烟头按进烟灰缸里，而后对着坐在他对面的中年男人说道：

    “王伦，不用你小子在我这儿耍无赖，没用，你们河东区可一直比我们富裕多了，又是解构者又是封印师的，你之前可是没少跟我显摆，这会儿人手紧张了，想起我们济北和你们河东是兄弟区了？”

    王伦既是河东区特别行动处的队长，也是李凯同时期的战友，两个人从认识开始，彼此就一直较着劲，虽然不会希望对方不好，但心里面却一心相比对方好。

    两个人能力其实差不多，但王伦仗着河东区人才储备优势，手下可谓是要兵有兵，要武器有武器，在对灵异事件的处理上，即便是放在所有大区里，也是做得不错的，远比几乎垫底的济北强。

    于是，王伦就经常拿着自己干出来的成绩，各种在李凯这儿秀，李凯虽然很少搭理他，但不搭理归不搭理，心里面还是会气得要死。

    然而几天前，王伦却突然联系他，说他们大区里出现了一起非常棘手事件，他们人手有些不足，想要从他这儿借调几个，别说王伦平日里还总和他显摆实力，就是没有这些事，考虑到济北眼下的情况，他也断然不会答应，于是他果断选择了拒绝。

    本以为被他拒绝后，王伦会死了这条心，谁曾想这厚脸皮的家伙竟然直接跑来了济北，跟他摆出一副你不给人我就不走了的架势。

    “老李，嘿嘿……我知道你心里对我有意见，嫌我以前嘚瑟太欢了，没事，你看我现在不就求到你了，你尽情讽刺我就行，只要你给我人。”

    王伦从面相上看要比李凯年轻得多，根本不像是快四十岁的人，看着最多也就二十七八，他自问没什么别的优点，全靠一张厚脸皮得吃得喝。

    “耍无赖这套对我没用，你当我是于艳红那老娘们呢？济北现在的情况比之前还要糟糕，两个执行队，现在就剩一个了，我们2队原本是干辅助救援的活，结果因为王浪的1队全军覆没，所以连我们都顶到前头了。

    你说在这种情况下，我拿什么人借给你？”

    “我知道你们济北难，我也知道你老李难，但这次我是真没办法了，大区里出现的那只鬼非常棘手，是一个不断行走的鬼物。

    所过之处，没有任何人能够活下来。

    我们怀疑它的行动规律，是利用视觉，或是声音进行杀人，我们那边没有具备这两种能力的，但是我记得赵德伟是可以剥夺视觉的，李夏可大美女的水能力，则能完全隔绝声音，所以我就要他们两个。

    等我解决了那只鬼东西，我承诺让我们的解构者，帮你解决一处低等级的诡域。当然，我也可以给你两张E级规则卡，或是一张D级规则卡。”

    “真是不错的条件。”李凯笑了笑。

    “是吧，我绝对够意思。”

    “行，我考虑考虑，明年给你回复，你先回去吧。”李凯懒得和王伦废话，他这时看了眼时间，觉得李夏可应该快带着秦铭回来了，于是直接下逐客令说道：

    “我一会儿还有件非常重要的事情，没空和你扯了，我要是你的话，就打报告给上面，让他们想办法。”

    “现在大佬们都在开会，而我又赶时间，等他们忙完批复，黄花菜都凉了。

    老李，你就帮帮忙，千百条生命啊，你还有没有人性！”

    “你觉得没有那就没有。”

    李凯根本不在乎王伦怎么说，王伦靠着自己的厚脸皮，之前没少问那些富裕些的大区借人，结果借的人有一个算一个，就从没有再活着回去的，显然都给河东区做了炮灰，于是再没有大区肯借他了。

    这才是王伦会舔着脸，不惜来找他的原因。

    王伦见李凯真是一点儿缝不留，他脸上迎合的笑容也渐渐敛去，无所谓的说道：

    “行吧，不借就不借，不过我过来一趟，你怎么也得请我吃顿饭吧。”

    “吃饭没问题，但是今天晚上不行。”

    “你要干什么？出现新的灵异事件了？”

    “不关你的事。”

    “反正我今天来了就没想走，那我就看看热闹，等你忙完了咱们再吃饭。”

    王伦有些好奇让李凯这么在意的事会是什么，李凯见王伦今天真是赖上他了，他也不再想着赶的事了，反正解析诡域也不算什么秘密。

    夜色渐深，一辆橙红色的超跑，炸街般地在路上驰骋，引得路人纷纷侧目。

    秦铭生怕外面的人看不到他和李夏可，于是故意将车窗按了下来，得意洋洋地和各种人，各种车的司机对视着，尽管他有些不愿意承认，但本质上他还是一个俗人，还是喜欢这种感觉。

    李夏可的发丝随风飘舞，目光一直盯着前方，秦铭在偷瞄了她一眼后，心里面则在想自己有生之年，不知道有没有机会也搞辆这么拉风的车开，嗯……最好还能有个像李夏可这种级别的妹子。

    就在秦铭内心憧憬的时候，李夏可已经将车驶进了治安局总部的停车场。

    轰鸣声安静下来，发动机渐渐冷却，秦铭打开车门从车上下来，耳边仍残留着余音。

    李夏可一路上和他没什么交流，秦铭堂堂一表人才自然也不会去做舔狗，只将对方当成他的保镖当司机，两个人进入大楼后，随后乘坐电梯一直来到顶层。

    电梯门打开，秦铭从电梯里出来，顿时被眼前的场景惊呆了，因为墙壁四周全部都是诡异的符号，这些符号密密麻麻的，根本看不出数量，将顶层的空间完全包裹。

    白色的灯光，亮的有些刺眼，距离电梯不远处，有一片办公区域，一个超大型的LED屏，将这层一分为二。

    李凯和一个他从未见过的陌生男人，正背手站在那块LED屏下面，见他们过来，忙冲他们招了招手。

    “李队。”见到李凯，秦铭率先打起招呼。

    “来了秦铭，今晚恐怕要辛苦你了。”

    李凯冲着秦铭笑笑，笑地很难看，秦铭希望他下次别笑了，但是没好意思说出来。倒是旁边那个男人，一针见血的说道：

    “老李，就你这笑容也不怕给孩子吓到？比鬼哭都难看，差点儿没给我吓尿了。”

    “你好小帅哥，河东区特别行动处第一行动队队长，王伦。

    你好夏可，一段时间没见又漂亮了。”

    “你好。”秦铭礼貌性的和王伦点了点头，至于李夏可则看都没看他，王伦倒也不尴尬，仍是一副看戏的表情。

    “走吧，去试试你的武器。”

    李凯带着秦铭等人通过一扇透明门后，来到了LED屏的另一边。

    这一侧同样是布满密密麻麻的神秘符号，但和外面的区别是，这里的符号彼此相连，且最终都如同绳索一样，聚集在最中央的位置。

    秦铭走近才看清，那里竟然摆放着一口白色的棺材。

    他见过红色的棺材，在电视里还见过黑色的棺材，但白色的棺材他还是头一次见。

    “这是？”

    “它的名字叫做鬼神棺，属于S级咒物，十四个大区，每个大区都有一个，但只有解构者可以使用。

    使用鬼神棺，可以将诡域虚拟化，就像是游戏一样，解构者利用职业的特殊性，可以作为玩家进入其中，从而利用游戏的特殊性，不断以死亡验证出诡域的规律。

    但需要注意的是，死亡虽然可以复活，但是痛苦是非常真实的，且每死亡一次，痛苦就会成倍增加，大部分解构者，最多只能承受三次死亡，少部分能够承受五次。

    所以你一定要珍惜生存的机会，就像面对真实的诡域一样。”

    “S级咒物？鬼神……棺？”

    秦铭这是第二次接触咒物，他觉得光是使用E级的凄惨雕像，付出的代价就已经很厉害，换做是S级的咒物，他都无法想象。

    “这个东西需要付出什么代价？”秦铭问的小心翼翼。

    “不错嘛小朋友，还知道这东西不是随便使用的。”王伦这时候看了秦铭一眼，随后解释说：

    “每次启动鬼神棺，都需要献祭十个人。”

    “需要杀人？”秦铭听后被吓得心里一紧。

    “放心，献祭的都是些穷凶极恶该死的家伙，我们现在什么都缺，就是不缺这种人渣。”

    “即便是解构者，想要完整地破解一个诡域，也不是一次两次能做到，视诡域难度而定，通常需要几天至几个月，甚至是几年不等。

    你接下来要模拟的诡域，难得级别大概在D级以上，因为信息不足，无法准确判断。

    这是所有受害者的名单，算上1队的10人，共计15人。

    上面有所有受害者的相关信息，包括经历，家庭情况，朋友关系等等。

    一会儿你可以带进去。”

    “带进去？不是虚拟模拟吗？”

    “现实物品，包括各种道具都可以正常使用，据说可以存入虚拟背包中，这些是道具，规则卡，还有关于它们的使用说明书，你不需要去特别记忆，待开启模拟后，你的解构者天赋足以将这些信息消化。

    你现在只需要记住一个详细的坐标，在鬼神棺开启模拟后，用意念输入这个坐标即可。

    这个坐标是1221。”

    “1221，好的我记住了。”秦铭又在心中默念了几遍。

    “记住，一定不要逞强，你这是第一次使用鬼神棺，主要以尝试为主，感觉到了自己承受的极限就离开，不要着急。”

    解构者虽然是唯一能够使用鬼神棺的职业，但并不是说，只要使用鬼神棺，就能轻轻松松破解诡域了，事实上想要成为一个精英级别的解构者，同样需要花大量时间培养，毕竟每次使用鬼神棺，死亡次数都是有限的，绝大多数新手解构者，几分钟时间就死了好几次，所以李凯才叮嘱秦铭不要着急。

    “好的李队。”

    该说的都说，该叮嘱的也都叮嘱了，于是李凯让秦铭推开鬼神棺的棺盖躺进去。

    秦铭按照李凯的吩咐，有些费力的推开了棺盖，他本以为棺材里是空的，结果打开后往里面一看，他顿时感觉头皮发麻，因为棺材里就像是存在一个能够吞入一切的黑洞一样，黑红色漩涡不停旋转。

    “我艹，这也太恐怖了！”

    秦铭心里面慌得不行，但也不想被人小瞧，他虽然不清楚那王伦为什么会在这儿，但却能感觉出来，对方完全不将他当回事，一副等着看笑话的样子。

    “我进去了。”

    秦铭回头看了眼李凯和李夏可，随后硬着头皮跃入了棺材中。

    结果他刚进去，头上的棺盖便不知道被谁推上了，正当他惊悚于这一点时，两只冰冷的手爪突然从下方伸出来，继而抓住他的脚踝，将他拖了下去。

    身体失去重力，仿佛遭到了灵魂的遗弃，秦铭稳住心神，不断重复1221这个坐标，没多久，耳边便响起了命运之主的声音：

    “欢迎回来……编号144……诡域形成中……”

