    “嗷。”司瑾珩摸了摸鼻子，“司家本源就是在帝神天，后来才搬去了神衍大陆，但是现在不是血诡又出来了吗，我们就又迁回帝神天了。”

    “那你的修为怎么回事？”深不可测，她的精神力居然都察觉不出来。

    司瑾珩骄傲地抬了抬下巴：“羡慕吧哈哈哈哈，小爷进了家族秘境，出来就这样的，你羡慕也羡慕不来！”

    千漓雪捏了捏自己的手指头：“皮痒了？”

    “没没。”司瑾珩退后了两步，“这么久没见，一见面就要打我，真让人寒心。”

    千漓雪白了他一眼：“你怎么跟这些人混在一起？”

    “他们要跟着。”司瑾珩耸了耸肩，“我也没办法，毕竟我厉害嘛。”

    司瑾珩无视君离墨的眼神攻击，越说越欢。

    哼，现在他也未必打不过君离墨。

    风星邈：“......！！！”什么叫混？！！能不能好好说话。

    寒朔：“......”说他们坏话能不能背着他们！

    风星邈收起扇子：“好了说正事。”

    “又要合作？”千漓雪狐疑。

    风星邈品了品这个又字，翻了个白眼：“什么叫又，反正就是合作，你们也看到刚才的风刃了，咱们只要再往前走，就还会出现，而且越靠近石碑，风刃的力量就越强。”

    “而且不止有风刃，七种灵力属性的攻击都有。”寒朔补充。

    “看到前面了吗。”司瑾珩指了指地上，“刚才那里是一个人，被火烧伤了没来得及退出来，然后一阵风就把他吹到里面，再后来，就是你看到的这样了。”

    地上只剩下了一滩血迹，碎肉骨头渣子跟土混在一起，血腥的令人作呕。

    千漓雪皱眉：“那人修为怎么样？”

    “跟我们差不多。”风星邈叹了口气，“咱们里也就君离墨跟司瑾珩有抵抗的能力。”

    “那我们为什么要合作？”千漓雪挑了挑眉。

    在风星邈不明所以中，司瑾珩言笑晏晏地走到了千漓雪身后，还跟风星邈他们摆了摆手。

    风星邈：“......不带你这样的。”

    烟澜皱了皱眉：“瑾珩哥，你做什么？”

    “我倒戈了，你看不出来啊。”司瑾珩笑了笑，“也不准确，应该说我从来都是小漓儿的人。”

    他看了千漓雪一眼：“谁让我们是最好的朋友呢。”

    烟澜跺跺脚，瞪了司瑾珩一眼：“你怎么能这样？！”

    “我怎么样？我还不能选自己跟谁一起啊。”司瑾珩轻哼一声，“你管我啊！”

    烟澜涨红了脸，恨恨地瞪了千漓雪一眼。

    她越来越觉得，千漓雪就是来跟她作对的，先是君离墨，后是司瑾珩，全都跟她有关系。

    君离墨她接触的少，而且人又狠又冷，她承受不来，只停留到了欣赏的阶段，但是司瑾珩，接触的这些天，虽然也不怎么跟他们说话，但总体来说，她是非常满意的。

    修为高强，虽然桀骜但人好，话不多，但他们遇到危险的时候，也会出手相助。

    但她万万没想到，司瑾珩居然跟千漓雪也认识，而且关系匪浅。

    风星邈抓了抓头发：“要什么条件，你说吧，能满足我们肯定满足。”

    “那要是我说......”千漓雪抬头扫过他们，“要你们放弃这个混沌之宝呢？”

    “你做梦！”烟澜握拳，“我们过来为的就是这个混沌之宝，你张口就让我们放弃，痴人说梦呐，况且我们合力，也未必没办法抵御。”

    “况且。”冥城也道，“你们也不见得能护全我们，一下子狮子大开口，太把自己当回事了吧！”

    千漓雪也没想着他们能直接放弃混沌之宝，不过......

    “为什么要护全你们?”千漓雪眨了眨眼睛，“现在是你们想要借助君离墨司瑾珩的力量过去，我们是同行，不是保镖。”

    “还有，你们应该检查过了吧，通往下一个空间的入口外面没有吧？”

    风星邈摸了摸鼻子：“确实没有。”

    “那里面就是必须要去的了，你们有几成把握?”

    “不足三成。”风星邈声音小了一点。

    本来加上司瑾珩，他们的把握还大一些，但谁想得到司瑾珩居然跟千漓雪认识，还临阵倒戈了。，

    “就是说七成多的可能性是一直留在这里，甚至是，死在这里，我说的没错吧。”

    “没错。”风星邈无可反驳。

    “所以说你们最好的选择就是跟我们合作，条件可以不是混沌之宝，但代价也绝对不小，你们接受吗？”

