    弘治皇帝心里，既有几分担忧，又有几分畅快。

    他低头，看着一个个人名，这上头，有大功者，后头都留有了备注，弘治皇帝看的很认真，心里不禁琢磨，不知修此功劳簿子的人是谁，倒是有模有样。

    他足足看了小半时辰，方才深吸一口气，抬眸道：“都是不可多得的人才，想不到此战竟是如此的惊心动魄，尤其是方正卿等人，大放异彩，载墨，何故这里没有你的功劳？”

    朱载墨泰然道：“孙臣作为皇孙，天潢贵胄，与他们并肩而战已是罪过，哪里有功，孙臣以后再不轻易冒险了。”

    听了这话，弘治皇帝忍不住哈哈大笑：“不错，朕所担心的，就是这个，怕就怕你学你的父亲，想不到你倒还知是非。”

    “当时是事情紧急。”朱载墨道：“孙臣只好死马当活马医，奋力一搏、孤注一掷，幸赖皇天保佑。”

    弘治皇帝和刘健都露出会心的笑容，心里暗暗点头。

    是这个道理。

    作为大明未来的继承者，冲锋陷阵不算本事，这天下，有的是勇士冲锋陷阵，立下奇功。可天底下，能居中运筹帷幄，决胜千里，且能明察秋毫的人，只能有一个，这个人，必须是顺应天命的人。

    大明不缺功臣良将，缺的，是一个所有人都肯信服，肯为之效力的天子。

    若是皇帝昏聩，哪怕再如何勇敢，又有何用？历史上血淋淋的教训，实在是不胜枚举，可只要是好皇帝，他总能提拔出一批又一批的人才来强大国家。

    弘治皇帝最是忧虑的，就是自己的子孙，没有这样的人。

    他凝视着朱载墨，目中是显然易见的欣慰，而后又与刘健对视一眼。

    刘健笑吟吟的道：“陛下，老臣有一个建议。”

    弘治皇帝的心情很好，笑道:“刘卿但说无妨。”

    刘健道：“老臣以为，陛下不妨就让皇孙来对这些有功之士进行赏赐。”

    “这……”

    这是考教的意思了。

    刘健是希望看看皇孙能否做到公平公正。

    当然，这是有风险的。

    毕竟皇孙还年少，若是赏赐过重，可宫中既然下了许诺，那也得捏着鼻子认了。

    可是……

    弘治皇帝却没有太多犹豫，他抖擞精神，手抚着案牍，只沉默了片刻，便道：“好，载墨，你来论功行赏。”

    朱载墨气定神闲的道：“孙臣遵旨。孙臣以为，此战居功至伟者，乃是恩师。”

    恩师……

    众人不约而同的看向了方继藩。

    这下子，方继藩总算是心里舒坦了一些，这就是，徒弟有良心的重要性。

    只见朱载墨道：“正德卫数月能有小成，这和恩师的操练之法，以及放手让孙臣们去操练分不开，若非如此，正德卫就是无源之水，无本之木，因而，要追溯既往，恩师方为头功。”

    刘健在旁微笑，心里又是暗暗点头：“不错，不错，尊师贵道，虽然他的恩师不靠谱，可是这尊师，却是再紧要不过的事，尊师的人就能忠君，就懂得友爱，也就能有孝心，好孩子，好孩子啊。”

    弘治皇帝听到此处，印堂发红，心里亦是欣喜，他继续看着朱载墨道：“如何赏赐呢？”

    朱载墨道：“恩师已为公卿，位极人臣，又是富可敌国，寻常赏赐，对于恩师而言，不过尔尔，可……又不能不赏，孙臣愿与众师兄弟一道写下一幅字，可表孙臣等人的孝心。”

    这显然有些别出心裁的感觉，弘治皇帝诧异的看着朱载墨道：“什么字。”

    朱载墨似是早就想好，一字一句道：“万世师表！”

    此言一出，弘治皇帝顿时心头一震。

    那刘健更是要老血喷出一口来。

    万世师表，方继藩也配？

    朱载墨道:“这是陛下说了，由孙臣来论功行赏的。在儿臣的心里，恩师……当的起万世师表四字。”

    这话没毛病啊。

    这就好像，绝大多数的孩子看自己的爹，哪怕这爹是个渣，在孩子心目中，这爹也是伟岸的。

    当然，也是有例外的，比如朱载墨对自己的爹就有不同的看法。

    可对他的恩师，朱载墨却是佩服的五体投地，这是他内心真实的想法。

    弘治皇帝沉默了很久，忍不住想要征询刘健的意见，于是目光落在刘健的身上。

    刘健先咳嗽一声，才道：“陛下，这是学生对自己恩师的敬意，虽是有浮夸之嫌，只是……”

    “准了！”弘治皇帝道：“这是载墨的一片心意，没什么不可。”

    只要不是官方赐予的万世师表四字，倒也没什么妨碍的。

    当然，皇孙的身份是有些敏感。

    可就冲着皇孙这份尊师重道之心，再加上这皇孙气度非凡，不正是方继藩的教导之功吗？

    朱载墨拜谢。

    方继藩在旁心里感慨，万世师表，这是属于自己应得的荣誉，为了教育这些徒子徒孙，自己付出了多少的努力和心血啊，我方继藩和孔圣人比肩，算的了什么？反正我方继藩也不打算谦虚的活着。

    此时，朱载墨又道：“这次功，当是方正卿，这样的功劳，可敕为侯爵，其次还有……”

    他一个个如数家珍，念出了一个又一个的名字，从侯爵，至伯爵，再至世袭勋职，竟是流利无比。

    弘治皇帝不由在心里想，好家伙，这一下竟封出了这么多爵位，这些爵位，将来可都得朝廷供养的啊。

    可论他们的功劳，似乎个个都不小。

    弘治皇帝似乎对朱载墨还算满意，他欣赏的看了朱载墨一眼，道：“可以，就按这么交付内阁讨论吧，若有结果，报到朕这里来。”

    刘健心里不免苦笑，他还在为万世师表这四个字纠结呢。哪怕只是学生们对于方继藩的敬重，可一旦这四个字强加在了方继藩的头上，天知道以后会惹来什么争议来，可他此时也没有好的托词反对，便微笑道：“臣……遵旨！”

    弘治皇帝此刻对于朱载墨，又不禁重新打量起来。

    他背着手，来回踱步，这少年太镇定了，且许多事自他口里，都是信手捏来，这只怕只有熟知军务的老臣，方才能有如此清晰的逻辑。

    弘治皇帝突然站定，抬眸道：“你到朕身前来。”

    朱载墨依旧一脸从容，徐步上前。

    弘治皇帝眼睛饱含深情的看着朱载墨，道：“这些，你是从哪里学来的？”

    朱载墨毫不迟疑的道：“恩师给孙臣安排了一个极厉害的教习。”

    教习……极厉害?

    弘治皇帝心里突的咯噔了一跳。

    难道方继藩还挖掘出了什么人才？

    方继藩既然敢让此人来做朱载墨的教习，那么势必这个人一定是非凡之人。

    弘治皇帝目中满怀期待，他面带笑容，看着朱载墨，一字一句道：“不知是何方神圣？”

    朱载墨道：“陛下，此人叫刘老西。”

    刘老西……

    弘治皇帝和刘健对视，似乎都在对方的眼睛里没有找到答案。

    连皇帝和内阁首辅学士都没有印象的人，那么……这个人……

    弘治皇帝便笑吟吟的继续问道：“此人此前，在何处高就？”

    朱载墨道：“在锦州。”

    弘治皇帝顿时哑然，锦州有个叫刘老西的人吗？

    还是没有印象啊。

    弘治皇帝道：“此人身居何职？”

    朱载墨想了想，才道：“他做的最高职位的时候，曾在二十三年前做过伍长。”

    伍……伍长……还是二十三年前？

    弘治皇帝惊讶得下巴都要掉下来了，感觉……皇孙是在跟他开玩笑。

    历来朝廷对于皇家嫡长子和嫡长孙的培养，都是极为重视的，皇帝的贤明与否，和教育分不开关系。

    正因为如此，所以几乎所有的继承人，都会拥有最优良的教育资源。

    哪怕是翰林庶吉士，堂堂的状元、榜眼、探花，大明三年一次科举，从千军万马之中脱颖而出的佼佼者，也不过在詹事府任一个侍讲罢了。

    至于其他天下知名的大儒，就更加不胜枚举了。

    可是方继藩那家伙……实在是过于儿戏了，居然让区区一个小小的伍长，还是二十三年的陈年老伍长，成为太子殿下和这么多皇亲国戚子弟们的教习?

    弘治皇帝心里甚至嘀咕，这家伙……得了这么多学费，不会是统统都贪墨了，只拿了几两银子，寻了个老军卒来滥竽充数吧？

    当然……这个念头只是一闪而过。

    弘治皇帝觉得事有蹊跷，他并不是一个一根劲的人，他首要想到的疑问是，一个老军卒，怎么能教授这么多的知识呢?难道我大明这么多文臣武将，不及一个叫刘老西的人?

    弘治皇帝坐定，凝视着朱载墨，道：“只此一人？”

    “军中事务，只是一人教授孙臣人等。”

    弘治皇帝又皱眉：“一个老军卒，又能教授你们什么，莫非教授你们怎么埋锅造饭，怎么卫戍城门？”

    “陛下圣明，不错，孙臣得刘教习的传授，大多是这些。孙臣拜他所赐，受益匪浅！”

    弘治皇帝：“……”

    …………

    腰酸背痛，睡觉。

