
　　苏峻看着这一幕，惊呆了。

　　虽说此地大阵，只要拥有苏家血脉的人都可以操控，可苏辰只是刚到这里来啊！

　　难道，他一眼就看出了祭坛大阵的奥秘？

　　这怎么可能？

　　当初，自己为了掌握祭坛大阵，可是耗费了一年的心血。

　　这其中的复杂，苏峻深有体会！

　　可现在，苏辰却只是挥手间操控大阵，镇压魔灵，这如何不让他震惊！

　　“大伯，不用惊讶，我对阵法颇有研究！”

　　苏辰淡笑一声，解释道。

　　其实，他之所以能够这么快将这头魔灵镇压下去，不仅与此地大阵有关，还因为苏辰对异魔的研究十分透彻。

　　上一世，死在他手中的异魔有成千上万，自然清楚这些魔头的弱点在哪！

　　只是，苏辰心底也充满了震惊。

　　无论如何，他都不会想到，灵渊禁地之内，封印着的赫然是异魔。

　　按照苏辰上一世的记忆，异魔爆发，应该是在十年后。

　　原来，这个时候，大陆之上已经开始有异魔活动的痕迹了。

　　“莫非，上一世的兽潮也是与这灵渊禁地内的异魔有关？”

　　苏辰心底之内，泛起阵阵猜测。

　　上一世的兽潮，爆发得太突然了，而且目标直指龙血镇，存在太多蹊跷。

　　“小辰，你真的长大了！”

　　苏峻脸上露出一抹开怀的笑容。

　　眼前这个侄儿是自己看着长大的，如今，小小年纪便有这番成就，让他欣慰不已。

　　“接下来，也是时候把咱们苏家的历史告诉你了。”

　　苏峻脸上露出一抹回忆之色，淡声道。23sk.Com

　　闻言，苏辰脸上露出一抹感兴趣之色，坐了下来，静静听着大伯讲述。

　　“咱们苏家，来历悠久，并不是外面所说的百年世家，如果真要算起来，应该是传承五千年的古老家族了。”

　　“苏家第一代老祖，诞生在一个邪魔横行的年代，老祖天资聪慧，修有绝世神通，击杀无数魔头，最终踏上大陆之巅，破碎虚空离去。”

　　听到这里，苏辰心神轰鸣，脸上露出前所未有的震惊。

　　苏家第一代老祖，竟然修炼到了破碎虚空的境界？

　　这怎么可能？

　　上一世，苏辰身为苍龙战帝，登临大陆之巅，也没有达到破碎虚空的境界啊！

　　苏辰压下心底的震惊，继续听着大伯讲述。

　　“第一代老祖离去之前，怕异魔再次霍乱人间，特修造了禁地灵渊十八重，将那些不死不灭的异魔封印。”

　　“从此之后，苏家世代子孙奉命坚守灵渊禁地，不得放出任何一只异魔。”

　　说到这里，苏峻脸上露出一抹苦涩之色，停顿片刻，又继续说下去了。

　　“三千年前，天下大乱，苏家镇守的灵渊禁地出现意外，导致十八重天的一尊不死神魔逃出，祸害无尽。”

　　“最后，苏家第九十九代老祖燃尽生命，重新封印了那尊神魔！”

　　“那一战，我苏家陨落了二十位老祖，家族战力，十不存一，最后不得不收缩势力，离开中州府城，来到西北天府。”

　　苏辰闻言，脸上充满了前所未有的震惊。

　　没想到，这世上真的有不死神魔存在！

　　上一世，他所面对的最强存在，也只是魔帝罢了。

　　魔帝，对于不死神魔来说，那是渺小如蝼蚁的存在。

　　“看来，这个世界很大啊！”

　　苏辰心底轻叹一声，摇了摇头，压下诸多念头，继续倾听。

　　“一千年前，天下再次大乱！”

　　“世间传言，我苏家掌控有一座惊天宝藏，上千名造神境大能出手，逼迫我苏家打开宝藏。”

　　“可是，世人又怎知我苏家守着的乃是一处绝地，哪里有什么惊天宝藏啊！”

　　苏峻脸上露出一抹苦涩的笑容，道。

　　“那次，上千名造神境出手，打得惊天动地，连那灵渊禁地的九霄弑神阵，都崩溃了，无数异魔逃出，天下大乱！”

　　“最后，苏家牺牲了上百位老祖，舍身入阵，补全九霄弑神阵，重新封印灵渊禁地。”

　　“从那之后，苏家再无强者横空出世，带领家族崛起，苏家从此走向没落。”

　　“可是，镇守灵渊禁地的使命，却一代代传了下来。”

　　“从你曾祖父，到你祖父、爷爷，还有我，都在修为达到一定程度的时候，来到了这里，镇守灵渊禁地！”

　　“尽管我们实力不高，可只要拥有苏家血脉，那就能操控此地大阵，那便可以镇压异魔，即便是付出生命代价！”

　　说到这里，苏峻脸上露出一抹决然之色。

　　纵使粉骨碎身全不怕，只怕异魔毁人间！

　　苏辰心底，一股浓浓的敬佩之情，油然而生。

　　“其实，大伯并不是想要什么天下太平，只要咱们苏家的人都能平平安安就好了！”

　　苏峻突然双眼一红，颤声道。

　　闻言，苏辰忍不住鼻子一红，伸手抱住了大伯。

　　这话，真的是说到他心底里去了。

　　“大伯，您放心，咱们苏家一定会成长起来的，所有族人，都会平平安安的！”

　　苏辰拍着胸脯保证道。

　　何为家？何为族？

　　也许，血脉同源就是家族！

　　也许，心心相连就是家族！

　　也许，众志成城就是家族！

　　苏辰心底，突然间，对家族有了更深的感触！

　　“苏辰，你马上离开这里，这地方十分威胁……”

　　苏峻似乎想起了什么，脸色猛变，一把推开了苏辰。

　　苏辰一愣，还没反应过来，立刻看到，那苍穹深处，猛地出现了滚滚黑雾。

　　这黑雾，赫然是无数魔气凝聚成的，恐怖到了极致！

　　“想走？晚了！”

　　苍穹之内，传出一道惊天动地的咆哮声。

　　轰！

　　一道无法形容的剑意爆发了，锁天封地。

　　苏辰只觉得浑身一颤。

　　那种毁灭天威，封印八方，让他无法动弹丝毫。

　　这股力量太恐怖了！

　　“这就是此地封印的东西吗？”

　　苏辰轻喃一声，脸上充满了凝重，死死盯着虚无之内，慢慢凝聚出来的一把黑剑。

　　这黑剑，赫然有半个天空般大。

　　上面，魔气环绕，似乎有无数冤魂缠绕其中，散发出摄人心神的力量。

　　轰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第152章 何为家？何为族？免费阅读。https://xs.23sk.com 