    陆之平让众人退下，“阿美，我们知道你比任何人都心伤，可是西越王并没有错，错也是错在行这错事之人！圣上将禁卫军都抛出来了，放心，很快就会有结果！”

    “阿星才满月，基本每天都在长大，几天变一样，根本无法画像，抱走阿星的都不知道是男是女，阿星·····怕是寻不回来了·····”夏桑榆说着说着就哽咽了！

    “阿美，这才寻了一日，你说这话委实过早,你先吃点东西，睡一会·····养精蓄锐·····”陆之平委实不知道该怎么劝了！

    夏桑榆摆手，“大哥，你们先回去吧！我要从长计议，重新计划找的方向!”

    她还担心那人因为阿星哭闹，打了阿星怎么办？杀了阿星怎么办？

    她不敢往下想！

    逐客令，让陆之平退了出来！

    接下来就是夏桑榆谁也不见！

    范叶都被赶了出来！

    茗心终于赶到了，知道夏桑榆快要生孩子，她便一直赶路，终于赶到中京，听到这事，她扔下包袱边冲了进来，“四公主······别怕，奴婢来了·····奴婢来了·····小殿下一定会寻回来的······”

    听到茗心声音，夏桑榆终于回了神，她扑在来人怀里，终究哭出声来：“姑姑·····姑姑······我把阿星弄丢了，我把阿星弄丢了·····我把我的希望灭了·····我的灿烂星辰不见了！我的阳光不见了，我的眼里都是阴暗·····是不是我做的错事太多了，我把养父送进监狱，我毒杀亲生父亲·····我陷害亲姐妹·····亲兄长······我杀过人，我还怂恿他人杀人······姑姑，这是我的报应是不是?”

    “姑姑·····”夏桑榆哭的不能足以，她锤着胸口痛苦万分·····

    茗心刹那眼泪流出：“是奴婢来的晚了，若是小殿下是奴婢亲手抱着，又怎么会丢？”

    “娘娘·······没有，都是他们该死，背后之人太狠毒，连一个婴儿丢不放过····您别要太自责，您没错·····在奴婢看来，您是这世上最善良，最重情重义的主子·······奴婢相信，小殿下一定会安然无恙的回来！”

    夏桑榆哽咽：“姑姑·····阿星才刚满月，他还不会叫娘····她还不会叫爹爹····他还不会翻身······还不会走路·····我担心啊，担心他吃不到奶，饿着肚子，一直哭着·····没人安慰却被人咒骂······姑姑，你不曾见他，他天真的漂亮的犹如精灵一样·····可是·····我却没有保护好他·····”

    茗心犹如感同身受：“娘娘······公主······奴婢知道了您的心伤和自责，奴婢愿意一起陪你痛苦，一起与你自责，之求您把伤心与痛苦分享我一些······只要能让您舒服一点，奴婢便别无他求！”

    夏桑榆的心伤、难过显而易见但是唯有阿星才是治愈的良药！

    金湛在审问，林嬷嬷一直哭着不知道，“陆夫人是把小殿下给在奴婢手上，过了也就小半个时辰，奴婢便把小殿下交给奶娘！”

    奶娘接话：“林嬷嬷是把孩子交在奴婢手上，奴婢给了小殿下喂奶，小殿下很快就睡着，奴婢把她放在婴儿床上，奴婢口渴，就去喝口水的功夫，小殿下·····便·····便不见了······奴婢还以为是娘娘差人抱走小殿下，便也没有往丢失的方向去想·····奴婢想着应该在娘娘附近守着，万一小殿下哭了，奴婢也方便接过来，奴婢过去才发现小殿下不在······再重新回来找，奴婢慌了，才开始怀疑小殿下是真的丢了····”

    金湛一脸镇定：“你们惹出了大乱子，除非小殿下寻回，否则神仙也难救!从你发现小殿下不在到报告失踪一共浪费了多少时间？”

    “约莫小半个时辰！”

    人多眼杂，半个时辰把熟睡的孩子抱出府，完全可以做到！

    金湛不顾几人求情，继续询问：“你们都没有看见可疑的人吗？”

    都说没有，皆是摇头！

    夏桑榆忽然想起陆之远来：“范叶，备车，我要去趟陆府！”

    这忽然猛然的，谁也不敢问夏桑榆去陆府做什么！

    茗心使眼色，范叶打消疑惑，速速去准备。

    马车上，夏桑榆依旧一言不发，茗心像抱孩子一样把她搂在怀里，“娘娘，您闭上眼睛小憩一会，到了，奴婢叫您！”

    夏桑榆还闭上了眼睛，她心乱如芒，根本睡不着······

    范叶在外走着，也是郁郁寡欢！

    这二月的天气忽然下去雪来，还下的很大，范叶伸手接雪，却发现雪根本不停留，很快融化！

    到了陆府，陆家人几乎全数来看夏桑榆，都要给她行礼，她今日寡淡着脸照单全收，便直接问道：“陆之远呢？”

    对呢？陆之远呢？这段日子回来的陆之远怎么看不到人？

    夏桑榆没看到陆明月：“陆明月呢？”

    陆枫作为这两个孩子的父亲，上前回答：“阿远去外面办事，明月与安王殿下昨日已经回云州······”

    “办事，办的何事？去寻，本妃要见他！”

    柳贞插话：“娘娘，您脸色不好，先去启月阁休息一阵！”

    “阿娘，阿星丢了，我很着急，我便不过去坐了！各位都散了吧！本妃到明月阁坐坐！”

    今日陆之远回来，那么陆之远与陆明月的嫌疑暂时可以打消，可若是不回来，这嫌疑便坐定了！

    外面下着雪，就算范叶给夏桑榆打着伞，她的衣服也是沾湿了不少地方！

    柳贞不放心跟着来，“阿娘陪你等着！”

    夏桑榆倒也没有拒绝，她再伤心，在难过，也不该寒了陆家人的心！

    “阿娘，若是陆之远抱走了阿星，你说我该怎么办？”

    陆枫就在跟前，吓了一跳：“娘娘，阿远断不可能做出这样的事情！”

    “四哥出去几日，二叔叔可否知道？”

    “这······昨日早晨我似乎还看到他了·····”陆枫心虚，他的确没有关心他儿子的行踪！

    “似乎？看来，二叔对自己的儿子还真是有一点不关心，具体什么时候出去都忘记了！”

    陆枫紧张起来“娘娘放心，微臣会尽快派人去寻！”

    “那就最好不过！”夏桑榆冷冷一句！

    跟着一路人都不敢说话，茗心一直扶着夏桑榆，生怕她跌倒，夏桑榆已经两日不肯吃一口饭了！

    路上寂静，谁也不敢说话，很快通往明月阁！

