    陈家，曾玉洁看着厨房里的鱼和菜，豆腐，香菇木耳这些也有。

    人多，菜的花样多是好看，但是她做起来也累啊。

    反正请的人也不是多见外的人，就是请个心意在，是以便打算做个麻辣片片鱼，再做个酸菜鱼，放到又面火锅炉里面，一大桌人吃完了鱼，还可以烫别的菜吃。

    决定后，便开始准备做鱼了。片片鱼家里的厨娘早就片好并且洗好了。

    她只要码好味，再把鱼骨头熬好汤，别的配有配齐全，再弄一个灵魂醮料也就可以了。

    吃这些锅子，最重要的，还是在于吃醮料，好在，她做的红辣醮料味道不错，一直以来很受家里人喜欢。

    把姜蒜，葱这些都剁成沫，配上才出炉的新鲜辣子油，再倒进去香油。

    撒上芝麻花生香葱沫……

    才进屋来的胡家俩口子，不自禁的就咽了下口水。

    “亲家，你这做的啥东西也太香了吧，难怪春儿总是说你做的饭菜最好吃。”

    曾玉洁回头，看见她抱了一大堆东西过来，便忙上前接过来。

    “那也是孩子小时候吃苦太多。那会儿她吃饭都吃不饱，就觉得我做的啥样吃的都好吃。其实啊，味道也就那样儿。”

    “那孩子小时候是真的苦。”

    俩人有共同的孩子，所以总是能讲到一块儿去。

    有了老胡家的一起加入，不一会儿，酸菜鱼，还有片片麻辣鱼就做好了。

    香辣酸的鱼味儿一飘忽出去，老胡就闻的直咽口水。

    也是巧的很，四丫回来的功夫，陈大江带着蒙三，还有罗方几个也跟着来了。

    “嫂子，我们听说你做了好吃的，所以就不要脸的跟着来叨扰一回了。”

    罗方嘿嘿赔笑。

    曾玉洁也不怪陈大江，热情的招呼俩人一块儿坐。

    “你们来了正好，一会儿陪我亲家，还有老陈喝两蛊。要不然啊，就他们俩个肯定喝不好的。

    ”

    看媳妇儿没生气，陈大江暗自松了口气。

    他不过是显摆了一句，说今天媳妇儿做好了吃的要等着他。然后，这俩没脸皮的也就闹着要一起来吃。

    幸好是吃鱼火锅，本来曾玉洁就弄的鱼多，配菜多。

    至于醮料，也得亏她多弄了点辣椒油，这会儿再添上别的也可以了。

    蒙三坐到桌前，本来就饿了的肚子，在闻到这喷香的酸菜鱼味儿时，说话都有些含糊不清了l“好久没吃过嫂子做的鱼了，这鱼闻着就鲜。”

    “我瞅着是山里面的人养了两年的大鱼，就捞了出来，刚才尝味试了下，这鱼自带甘甜呢。吃着也鲜嫩的很。”

    几个人一听，都顾不处喝酒了，先吃为敬。

    老胡俩个也不客气，都知道吃饭的时候，就是得速度快，要不然这些当兵的汉子们，那是能把你的口粮也给吃光光。

    吃了一半的时候，肚子里面有货了，这才说起旁的事情。

    席间，自然的也提到了俩个孩子的好事儿。

    最后还是陈大江拍板，就定到十月份。

    “那个时节，咱们这儿的雪还没有下。虽然天气也略冷了，但是不会太冷。办酒席正正好。”

    “对，这个时候办了酒，孩子们也好在家里猫着养一养。万一养着就有孩子了呢，哈哈，那我们俩家可就升级了。”

    曾玉洁也点头，但还是说了一句。俩孩子若是不想要孩子，她们当长辈的也不用勉强。

    “毕竟，这妇人生孩子，其实二十到三十之间最好。最佳的年纪，其实是在二十三四的时候。”

    在现代，其实是二十七八最好。但是现代的人营养给的够，寿命也普遍的高一些。

    这是古代，她只能往小了一点说。但是就她所说的这个年纪，在罗方等人听来，也觉得不可思议了。

    “居然二十三四才是最好的年纪啊。那我们这好多十八岁就成亲生子的可太多了。不过她们虽然生的早，但我看恢复也很快啊？所以这到底是早一点好还是晚一些好？”

    罗方到不是和曾玉洁较劲儿，而是真的有疑惑，与他一样有疑惑的人不少。

    曾玉洁便跟着做了解答。

    “生孩子，确实是年纪小一些的容易恢复。但是，人年纪小了，自己骨头都还没长好。你说这会儿怀了孩子，对她的影响大不大？对孩子的影响大不大？正当年，二十四五岁的时候生，那就是大人也生长发育的极完善了。母体一切都良好，那孩子能长的不好？”

    “还有，妇人生子，有很多目前看着影响不多，但是往后年纪大了。为何现在的人不少人都在闹月子病，老了身体各种问题出现？也跟年纪小，生的多，月里面还养的不好有着太多关联……”

    听完她科谱了一番妇人生子的事情。

    胡家的一直沉默不语。

    直到她讲完了，她才长叹了一声。

    “我以前还不太明白，为何我当年生了那早逝的孩子之后，就一直没怀上。却原来，是我生孩子太早了，伤了根本啊。当年我生老大的时候，也不过才十七岁。十六岁怀上，十七岁生产。虽然也恢复了。但是后面一直怀不上……”

    有好长一段时间，她都能感觉到自己不断的来血，量不算多，但是，一直有。

    直到一年以后，才硬熬着好了。但也是从那之后，她的身体就不复以前。

    畏寒怕冷不说，走几步还容易喘。

    要不是后面，被男人怜惜着接过去精心养着，用好吃的喂了几年，只怕她早就被婆婆给挫磨死了。

    “所以女人啊，还是得爱惜自己。孩子们晚一点生娃，也没什么不好的。”

    这也是想到了自己早些年生孩子伤了身，再想到春儿。她不愿意孩子受到这样的伤害。

    亲家俩口子都不在意，她为什么非得逼着女儿早生呢。

    想到这，胡家的就越发愧疚，觉得自己还是太不懂理了。

    看她面现尴尬，徐春花到是理解。

    “亲家，来来，喝酒，喝酒。我们俩老太婆也喝。”

    她是依着曾玉洁这一辈的人跟着叫亲家。在他们这一片，都是老一辈的跟着下一辈，甚至于跟着孙子辈的叫人。

    当然，有时候也直接就是大妹子大侄女的叫了。在这一方面，叫法不是太限定。

    ……

