    轰！轰！轰！

    轰！轰！轰！

    震天动地的轰击声。

    一朵朵巨大的蘑菇云。

    让大鹰国，北极熊都是感应到了一丝丝震动！

    这个城市完了！

    辉煌了千年，人口上千万的大城市，雅各布多，彻底废了！

    导弹轰击完。

    至少需要数十年的时间。

    才能完成重建！

    至于想恢复到曾经的辉煌……

    那就更是遥遥无期了！

    从这个城市里逃出来的枫叶国国民。

    无一不是双膝跪地，双手合十，在面前比划了个阿门的。

    庆幸自己劫后余生。

    不然的话。

    肯定会和那些没有逃出来的人们一样。

    被导弹轰成虚无！

    连灰都没有！

    “感谢主！感谢真主！”

    “上帝，愿您能一直保佑我们一家！”

    “太可怕了，希望凶兽能远离我们而去！”

    “张萧这个该死的东西，希望主啊，能将他杀死！”

    此刻。

    这些枫叶国国民，或是诅咒张萧，或是为自己祈祷，或是为没有逃出来的朋友，亲人痛哭流涕。

    数十万人，就这么没了！

    这是一个惊天的大新闻！

    很快。

    就上了特推，脸盆，因斯等各大国际社交平台的热搜！

    直冲第一！

    各国人民看到这个新闻后。

    无一不是打了个寒颤。

    头皮发麻！

    枫叶国这做法，真的是让人感到惊悚！

    根本就不想解救办法。

    非常果断决绝的让四万只暗影吞沙蟒和数十万人葬身于此！

    “法克！这新闻推送是阴间的吧？看得我都起鸡皮疙瘩了！”

    “上帝！希望这死去的数十万人，能在天堂安息！”

    “安息个屁！这数十万人绝对会变成冤魂！”

    “太可怕了！以后，这里谁都不敢继续住了！数十万的冤魂野鬼，太特么吓人了！”

    “妈的！枫叶国还是不是人了？太没有人道主义精神了吧！”

    “我呸！这不都是九州张萧惹出来的事？是他杀了那些枫叶国国民！”

    “别我真是吐了，要是枫叶，大鹰等国能杀的了张萧，只怕早就往九州国门送几十只，上百只凶兽了！！”

    国际论坛上。

    各大帖子下方。

    热议激烈！

    很明显分成了两派。

    在彼此对骂，怒怼！

    星洲国，北极熊，巴铁等国，都是支持九州！支持张萧！

    袋鼠，雄鸡，战车等国，自然是声讨张萧！怒骂九州！

    很快。

    九州就发出公告。

    【惊闻枫叶国遭遇凶兽袭击，九州深感悲戚，在此，许以精神和物质上的支持！希望枫叶国能够渡过难关！】

    “……”

    看到这话。

    大鹰，袋鼠，大影花等国，都气的跳脚！

    杀人诛心！

    真是特么杀人诛心！

    你九州人都是演员吧？

    还惊闻？

    你们没有直播间是怎么的？

    张萧要放凶兽，你们是不知道是咋地？

    故意的！

    你们绝对是故意在嘲笑我们的！！

    嘿~

    您说这话。

    还真就对了！

    九州还就是这意思！

    小撒老师，冰冰，早已在直播间拍着桌子，激动的跳起来欢呼！

    “太帅了！太帅了！实在是太帅了啊我的张神！”

    “赶紧回放一遍刚才他将暗影吞沙蟒放入枫叶国国门中的画面！”

    “看看那眼神，看看那气质，看看那动作……卧槽了啊！！”

    噌噌噌！

    一发发超级火箭，超级宇宙飞船，拔地而起，冲入云霄！

    将整个屏幕都占满了！

    【为枫叶国庆祝！‘我的很大你忍一下’送上超级火箭?10000！】

    【太特么解气了！‘我喜欢那种很仙的女孩’送上的超级宇宙飞船?5000！】

    【枫叶国还得不嘚瑟了？臣服吧！‘容嬷嬷才是好人’送上的超级火箭?50000！】

    咚！

    九州大动！

    所有人大半夜的都不睡觉。

    起来嗨了！

    这个一向喜欢咬我们九州，恶心我们九州的大鹰恶犬。

    今夜。

    总算是得到了他们应该有的报应！

    解不解气？

    太解气了！

    舒不舒适？

    太舒适了！

    而这一切，都来自于那个男人……

    张萧！！

    微薄热搜第一。

    #张神还能再帅一点吗？！#

    短短五分钟。

    话题浏览量，搜索量，就突破了一百亿！

    热度爆炸！

    空前绝后！

    要知道。

    这可是在深夜，凌晨啊！

    按道理来说，大家都是在睡觉的。

    浏览量根本上不去。

    可。

    现在。

    凌晨两点三十分。

    却是能够在五分钟内，话题浏览量突破百亿！

    足以见得有多少九州人没睡！

    有多少九州人刷新闻！

    举国欢呼！！

    九州沸腾！！

    ……

    枫叶国。

    国主钱德勒遭受到了巨大的压力和非议。

    毕竟。

    这次可是有数十万人的性命，被他亲手葬送了！

    无论有什么理由。

    都无法抹掉他是杀死这数十万人的刽子手的事实！

    心中莫大的哀痛，以及负罪感。

    让他一时间无法安心。

    心脏剧烈的跳动。

    犹如要与这个世界一起爆炸一般的恐怖！

    “不！不！我这么做是为了枫叶国！是为了更多的人！”

    “我不是杀害他们的人！！”

    砰！

    他一拳砸在会议桌上。

    吓的在场众人瞬间闭嘴，鸦雀无声！

    瞪着眼，凝视着缓缓起身的钱德勒。

    “国主，国主，国主……你怎么了？”

    桑吉斯小心翼翼的拿手在他面前微微晃动。

    担心他情绪激动，瞬间暴毙。

    “向九州求和！”

    “就算下跪，也要向九州求和！”

    国主钱德勒缓缓抬头，目光中充斥着一抹坚定，沉声喝道。

    顿时。

    这让在场所有人脸色变幻。

    神色精彩。

    向九州求和？

    这话是从钱德勒的嘴里说出来的？

    “不可能！”

    “我们绝对不能向九州求和！”

    有人举起手，大声反驳他。

    “不求和？不求和你还想继续死几十万人吗？”

    “季思尔，你知道自己在说什么吗？你在拿整个国家开玩笑！”

    “现如今，大鹰国不会管我们死活！我们不像九州求和，张萧肯定不会放过我们的！”

    “必须求和！哪怕只是暂时的！只要让张萧现在放我们一马，等我枫叶国打造出超级人类，在异世战场获得奖励后……九州，任由我们拿捏！！”

    众议员讨论出声。

    一边倒的选择支持钱德勒的想法。

    “无论如何，我们必须向九州，向张萧求和！”

    “九州有一句古话，君子报仇，十年不晚！”

    “等我们站起来了，那九州，就等死吧！”

    桑吉斯缓缓起身，冷声说道。

