    “快递三轮车”项目组表彰结束后，已经临近春节。

    众多三轮车厂看到凤凰签到手软的订单有些眼红，但亲自实车拆解过后，才发现自己根本玩不转。

    而景东也和“鑫隆”三轮车厂联合做了最后的挣扎！

    不过等双方合作拆解完凤凰生产的定制版后，全都特么傻眼了。

    同样牌子的电池、电机，怎么弄都达不到凤凰的水平。

    而更让景东项目组惊讶的是，凤凰使用的MCU芯片数量并不多，型号也很普通。

    他们这才意识到，凤凰的终端软件所有数据处理竟然都是通过凤凰的“算力网络”传输到网络端进行处理的！

    这种方式比景东的处理方式高端、先进多了啊！

    项目组目瞪口呆，最终不得不屈服了。

    成本、稳定性、优化度都比景东自研的好，那还怎么比？

    景东急了。

    西南片区经理周晓峰亲自上门找到张厂长，胡来收到张厂长汇报后，也没刁难，随后同意了景东的订单。

    都是国内企业，有点小误会无伤大雅，何况东哥风评确实不错。

    景东也投桃报李的下了一万辆订单，各方皆大欢喜。

    随着快递三轮车事情告一段落，炎国人传统佳节春节也到来。

    在五倍加班工资下，凤凰厂有的员工选择继续坚守岗位生产，不过更多的还是回家和亲人团聚。

    凤凰厂年终奖放假前全部发放，额外每个员工都收到凤凰总部一个不大不小的红包。

    新的一年来临，当正式上班没多久后，凤凰厂迎来第一个喜讯！

    胡来一直想要规划建成的超级工厂用地，终于有了进展！

    “胡总，去年干得不错！”

    “凤凰厂下半年突飞猛进，不仅给广大群众提供了就业岗位，还积极纳税，值得所有企业学习！”

    高明再一次来到凤凰厂本部，此行人员里，还有财政部门、科技委员会等各部门领导。

    大年刚过，领导们就特意来到厂区，给凤凰厂颁奖了！

    “这是市里财政部门颁发的‘纳税大户’。”

    “这是科技委员会审批下来的‘高新技术企业’。”

    胡来从两个领导手里接过两块金光闪闪的牌子，全场顿时掌声雷动。

    财政部门领导脸上最为开心。

    现在的凤凰厂可是正儿八经的纳税大户！

    不仅纳税金额巨大，更是企业之楷模！

    去年年底凤凰厂进行纳税申报之前，局里还特意开了小会要求注意几家企业纳税情况，其中就有凤凰厂。

    可等凤凰厂申报数据传入终端后，局里所有人都蚌埠住了。

    别的企业都想方设法进行避税。

    而凤凰呢，根本没有想过逃税避税！

    所有税款按时足额缴纳，并且听凤凰厂的会计人员说，胡来胡总对财务部门只有八字真言。

    如实申报，不做假账。

    这样的企业，完全就是企业里的一股泥石流！

    财政部门领导感慨颇多，而胡来正在抱着两块牌子合影留念。

    这一番接触下来，凤凰厂总算也在市里领导面前挂上了号。

    众人一行颇为愉快，临走前偶然得知凤凰厂有想法拿一块工业用地建造全新的工业园区，领导们纷纷表示支持。

    于是很快就有专人和凤凰厂联系对接此事。

    双方快速推动下，没过几天胡来便选中一块位于城西的工业用地。

    这块地不仅地理位置极好，周边配套不错，重要的是四面八方可扩张的面积也很大。

    但是有一个缺点，那就是贵！

    山城市一般地区的工业用地只需要十万左右一亩，这片的工业用地需要四十万一亩！

    不过，凤凰还真不差钱！

    “彩虹”出口订单首批交付后，后续的尾款也陆陆续续收到，加上电动三轮车和涅槃的销售，凤凰厂现在账上的现金超过二十个亿！

    胡来大手一挥，第一期竞拍直接买下两千亩，整整八个亿！

    与此同时，胡来又在不远处买了一块住宅用地，准备新建凤凰员工小区。

    一切审批手续开始办理，凤凰请来国内最优秀的设计团队进行工业园区设计，全新的凤凰工业园和员工小区项目开始落地。

    这一切的事情，胡来都交给专业人士负责。

    而自行车张厂长最近也很忙，自从尝到三轮车项目组丰厚奖励的甜头后，紧接着又上马了一个“共享自行车定制版”的项目。

    与此同时，胡来也没有闲着，最近一直跟进野马汽车厂和蜗牛共享汽车的事情。

    情况颇为复杂，野马汽车厂原本想出售新能源事业部，但集团高层却一直举棋不定。

    野马汽车厂拖着不肯回复，胡来也只能等着。

    就在胡来正常办公的这一天，脑海里沉寂许久的系统，突然传来一阵悦耳的提示音。

    胡来心里一喜，赶紧进入系统。

    “欢迎进入‘国货之光’系统。”

    “恭喜宿主名下积分系统达到一百万积分，获得积分成就：国货之光——【小有名气】。”

    “【积分礼包】：系统奖励抽奖一次，宿主将随机抽取所经营行业任意技术。”

    经营行业内任意技术。

    ……

    胡来略微失望。

    他还清楚记得，上次抽中“未来操作系统”的礼包，可是可以抽取全行业任意技术的礼包。

    不过，也行吧。

    胡来没有犹豫，直接按下红色抽奖按钮。

    “您即将开启‘成就礼包’，是否开始抽奖。”

    “确定！”

    有十二个小格子的圆形转盘开始转动，不一会转盘停下，一份全新的技术出现在眼前。

    “恭喜您，获得奖品：超级蓝天电机制造技术【电动摩托车款】。”

    超级蓝天电机？

    胡来谈不上惊喜，之前在系统里也查询过电摩的大功率电机。

    其中有一款CEQ-S型永磁同步电机，最大功率9KW，只需要三百万积分。

    哎。

    胡来叹了口气，抽个全固态锂电池技术也好啊，好歹是五百万积分。

    不过也行吧。

    前几天韩明也说起过，凤凰的高端电动摩托车被国外电机卡脖子，有这款超级蓝天电机后，应该能解决问题。

    并且，从这名字上来看，应该和自己拥有的蓝天电机技术是一脉相承的！

    胡来心态平和许多，点开超级蓝天电机制造技术旁边的注释，几行文字缓缓浮现。

    “超级蓝天电机制造技术【电动摩托车款】：智能化全变频超级电机，标准额定功率500W，技术最高扩展上限25000W。”

    “超级蓝天电机制造技术：一体化微机械技术，集成微电子芯片、传感器以及控制器等设备为整体的一体化超级电机，电机可实现联网控制功能。”

    “超级蓝天电机制造技术：与同功率电机相比，电能消耗减少25%，扭矩提高15%，加速能力提高10%！”

    “电机效率高且恒定，在负荷1%-200%变化过程中，电机效率高于96%，0转到6000转皆能产生最大扭力峰值，最大功率下可达到400Nm的巨大扭力！”

    这！

    尼玛！

    好家伙！

    胡来顿时看傻了，这和自己之前看的9KW的电机，完全就是两个等级啊！

    这绝不是三百万积分就能兑换的技术！

    一体化微机械技术，电机集成芯片传感器，还能实现联网控制功能！

    一听就太玄幻了！

    这是联网后实现远程启动技术，实现电动摩托车自动驾驶？

    电机变成智能化，能物联网了吗？！

    嘶！

    还有电能消耗减少25%，扭矩提高15%，加速能力提高10%。

    这三项能力简直就是离谱，这完全就是给高端电动摩托车准备的！

    要知道，越是功率高的电机，耗电量越是惊人！

    而25%的电能消耗减少，如果用在高功率电机上，完全就是离谱，续航平白无故比别人多四分之一！

    哪怕搭载普通功率的电机上，也是极其优秀的续航增加！

    而扭矩提高、加速能力提高就更不用多说，完完全全就是动力、爆发力的强大增益，绝对的比赛神器！

    而最恐怖的是！

    这个技术最高扩展上限是25KW！

    意思就是说，这套技术可以造标准额定功率500W的电机，但也能生产25KW的电机！

    尼玛，两万五千瓦的极限功率？

    这是要起飞的节奏！

    “彩虹”也才用600W电机。

    “大力三轮车”高功率也才用2000W电机。

    牛逼的泽斯拉电动摩托车概念车，model M，搭载的电机也就6KW！

    而由顶级F1工程师以及利曼顶级赛事设计师所共同打造，被誉为远超Zero和Brammo Expulse的顶级电动摩托车。

    售价三十万元的EGO，也才11KW的功率！

    这直接25W电机！

    而电机功率大小，最大影响因素就是马力和最高速度。

    “彩虹”600W的电机，最高速度是40km/h，而“大力三轮车”2000W，极限速度是70km/h。

    25KW的电机，极限速度绝对超过180km/h！

    这是什么概念？

    连一般的家用汽车，正常行驶也就40-60km/h，高速限速也才120km/h！

    而超级蓝天电机，可以将极限速度跑到180KM/H以上！

    胡来呼吸变得有些急促，这有点超预期了啊？

    他不敢多想，赶紧退出系统，不说了，先弄一台试试！

    胡来拨通了韩明的电话，话筒传来声音。

    “喂，老板！”

    “老韩，你现在来我办公室一趟，亲自去采购一批设备和零部件……”

    这事目前属于高度机密，胡来不得不谨慎一些。

    生产超级蓝天电机的专用生产设备系统里都有提示，需要的零部件也都一一列出来。

    胡来准备先把生产设备和需要的零部件买回来，然后交由电机研发团队进行生产研发。

    等在实验室里试产几台后，再看情况再量产推出！

    等韩明慎重地点头离开后，胡来这才放下心来。

    处理完这些事情，刚过中午，胡来突然接到一个不太好的消息。

    “胡总，野马厂那边准确回复了，他们暂时不会出售新能源事业部了！”

    胡来听着秘书王莉突然报告，心情有些苦涩。

    虽然早有料到，但真正被拒绝的时候，还是觉得不爽。

    他长长呼了一口气，又传来王莉的声音。

    “据我们了解，应该是野马厂和大米集团谈好了合作，新能源部有资金注入，所以，就不着急卖了！”

    果然这样！

    胡来心里想明白了，之前就一直听说大米集团在和野马汽车厂接触，没想到真的被谈成了！

    如今炎国许多新势力企业都加入新能源汽车行业的角逐，而这些企业并没有汽车生产经验。

    所以找成熟的车企代工汽车成为最经济的一种选择。

    比如蔚来找江淮代工、小鹏找到海马代工，小马电动车也传出找北汽代工。

    之前大米集团一直传言要与江淮代工，没想到倒是先和野马厂签订协议。

    胡来和其他互联网企业的思路并不相同，他一直是希望凤凰能有独立造车的能力。

    不过独立造车不仅需要有自己的生产线、生产工人，还需要有生产牌照！

    而现在，传统车的生产牌照已经不批准了，就连新能源汽车的生产牌照也极难获得！

    想到这里，胡来又觉得好受一些，独立造车，获得生产牌照才是重点。

    其他的，都能慢慢积累！

    他站了起来，问道：“那他们的蜗牛共享汽车呢？还准备出售吗？”

    “老板，蜗牛共享汽车已经停摆，野马厂自然是希望卖了的。”

    胡来想了想，没了野马厂新能源团队，单独收购蜗牛共享汽车实属有些鸡肋。

    没有生产线、改装平台、技术团队，光有几百辆共享汽车能搞个啥事？

    “这样吧王莉，这事你去和他们联系。”

    “我们可以收购他们的蜗牛共享汽车，但我们同时要购买一条匹配的生产平台，方便我们后期维护升级。”

    “并且，我们需要他们提供两名参与蜗牛新能源车生产的工程师。”

    王莉一一记下，随后便离开。

    接下来的几天，韩明开始快速采购各项设备零件，而王莉也在和野马厂进行对接。

    韩明那边还没准备好，野马厂先传来消息。

    “五千万，一条蜗牛新能源汽车的小型生产品平台和五百辆九成新的蜗牛共享汽车，外加两个高级工程师。”

    胡来眼睛都没眨，直接同意了。

    当他与野马厂达成协议的第二天，突然接到一个熟悉又陌生的电话！

    “胡总，听说你收购了蜗牛共享汽车？！”

    “这可不是一个好生意！”

    是许久没联系的高领冯荣。

    胡来心里一暖，冯荣话说得这么直白，显然是对自己颇为关心。

    他赶紧解释一番，收购蜗牛共享汽车实在是无奈之举，只能先积累经验。

    冯荣一听，这才知道胡来的真实想法。

    两人寒暄几句，没一会，冯荣又将话题回到新能源车上。

    “胡总，你想要收购新能源团队这事，我倒能给你介绍几个人。”

    “而你说的新能源生产牌照问题，也有办法！”

    胡来一听，真是峰回路转。

    冯荣也没卖关子：“现在中泰汽车面临破产重组，正在出售各种资产，甚至包括新能源生产牌照。”

    “不过据说已经有不少国企、地方GZ委参与重组，如果能搭上关系，倒也有可能从中买到一张新能源牌照。”

    “中泰汽车，可是有五张新能源牌照！”

    五张！

    胡来顿时一惊。

    好家伙，中泰的底蕴还真是强！

    可转念一想，不知道有多少人盯着中泰的牌照呢，要想和GZ委搭上关系，可不太容易。

    就在胡来愁眉不展之时，张厂长突然风风火火地跑来了。

    胡来从没见过张厂长脸色如此着急，甚至还有一丝慌张。

    “老板！”

    “厂里来了不少人，据说是来自上面的人……”

    “上面的？”胡来一听，顿时想到一个可能。

    难道高分子材料的事要出结果了？

    上面来人，什么情况？！

    ——

    PS：感谢kolas_吴腾讯大大100币。

    感谢秋·风大佬 5000币。

    今天想了会后续剧情，只更个5K，见谅见谅。

