    时繁星对家里的记忆有一些已经比较模糊了，可是孙婉真在这里住了几十年，对这里的每一片砖瓦都十分熟悉。

    当她重新看到这栋房子恢复了从前的模样，一时间竟有些说不出话。

    “妈，你怎么都不说话？”

    孙婉真捂着嘴巴，勉强挤出一个笑容出来，拼命压抑着自己的情绪，怕自己突然哭出来，“没有，我就是看到这里的一草一木一砖一瓦，就觉得你爸爸好像在。”

    时繁星的心里一痛，握紧了妈妈的手。

    小周道：“时小姐，有件事先生让我跟您确认一下再动工。”

    “什么？”

    “原来家里的佣人福妈，曾经在花圃里中过一棵很大的榕树，紧靠着别墅的栏杆，这棵树……要恢复吗？”

    时繁星顿了一下。

    那棵榕树……

    是从前无数次她跟封云霆偷偷见面的地方。

    福妈心善，不舍得看她总是跳窗台，担心会受伤，所以每次都是她偷偷溜出别墅，跑到那棵大榕树下头，封云霆就在那里等着她。

    她喜欢看星星，封云霆就带她爬到树顶上，两个人并肩坐在最接近星星的地方，一看就是一看晚上。

    那棵榕树承载了时繁星少女时代所有的梦。

    “不恢复了吧，”时繁星淡笑了一下：“种满向日葵就很好。”

    小周点了点头：“好的，”

    时繁星想起来一些事，嘱咐小周道：“我有几件事想要麻烦你。”

    小周似乎早就有所准备，直接说道：“先生也让我转告您，孩子的事情您不用担心，他会照顾好他们的，先生不方便出面，小阳上学放学我会亲自接送，圆月则是由福妈一直照顾。等周末的时候如果孩子的太爷爷想要见孩子，我也会把两个孩子直接送到封家老宅，时小姐只需要自己过去跟孩子们汇合即可。”

    “……他还真是什么都想到了。”

    小周重重点头：“时小姐，先生对你真的是真心的，希望你永远不要怀疑这一点。”

    “我……从来就没有怀疑过。”

    “那就希望你在之后的日子里也一直要相信他。”

    “小周，我总觉得你今天好像总是话里有话，好像知道有什么事情要发生，所以再铺垫些什么？”时繁星微微蹙眉：“是跟先生正在做的事情有关吗？他现在正在做的事情，会让我怀疑他？”

    小周摇头：“先生做事，自然是有他的道理。有些事虽然表面上看起来是会让人难过，但是他无论做任何事都是从对你好的角度出发的，时间久了，你自然就会明白。”

    “……所以现在还是不能告诉我，是吗？”

    “对，不过应该快了。”

    “好，”时繁星点了点头：“怪不得他最近这段日子好像都格外不安，担心很多。不过小周，先生为我做的这些，已经够了，我的家，向日葵，这些都是我的梦想，他都帮我实现了，但是公司的法人虽然已经变更成了我妈妈，但是孙振在公司里还是有相当一部分股份的，我现在还不能跟他撕破脸。”

    小周明白：“先生交代过了，孙振好对付，但是张巧莉和顾心蕊心狠手辣，阿姨的性格温柔，要是住在同一屋檐下肯定会吃亏，所以我今天来也是先把她们给赶出去，时小姐你专心对付孙振就是。”

    时繁星心里的所有石头都已经落了下来。

    她由衷的舒了一口气：“麻烦你帮我转告先生，真的很感谢他。”

    小周轻笑：“这句话我就不转告了，等晚上先生来了你亲自跟他说吧。”

    说话的功夫，孙婉真已经整理好了自己的情绪。

    刚回过神来，就听到小周说的这句话。

    “那个小伙子……晚上来？要是太晚了就不要来回跑了，夜路不好开车，不安全，等哪天有空了白天再过来吧，也正式一点。”

    孙婉真还不知道榕城大酒店1231号房间的那无数个夜。

    她早已经习惯了那个总是晚上才出现的先生。

    白天，他是无所不能的神，总是在她最需要的时候在暗处给她帮助，一条一条的短信就像是救命的稻草，把她从快要溺死的滩涂里拉了上来。

    而晚上，他又是那个温柔的，脆弱的渴求着被爱的男人，整夜整夜的抱着她入眠，却又不敢碰她一根毫毛，天不亮又消失不见。

    时繁星道：“妈说得对，这里确实离城区很远，他来回跑路上要浪费不少时间，还是等之后有机会再说吧。”

    小周心中了然，低头笑了笑没说话，没有答应也没有拒绝。

    他也明白，只要是来见时繁星，别说是夜路了，自家老板就算是龙潭虎穴也会奋不顾身的赶来。

    不过毕竟还有长辈在场，老人家的思想比较保守，他们的确曾经孤男寡女共处一室，但是也的的确确什么都没有发生过，但是这种事要解释，总是解释不清的。

    那干脆还不如不解释。

    而且——

    半夜偷偷来找喜欢的女孩子这件事，他家老板可是做了十多年，这里的陈设又恢复成了跟以前一样，对他来说再驾轻就熟不过了。

    小周含笑道：“那你们先休息吧，我就先回去跟老板复命了。”

    孙婉真嘱咐道：“小伙子，你路上开车也小心啊，今天辛苦你了。”

    “不辛苦，应该的。”

    小周离开后，这偌大的别墅却不曾冷清。

    从前的佣人们一拥而上，把她们团团围在里面。

    吴妈一把握住孙婉真的手，上上下下的打量她：“太太，你的病好了吗？”

    “好了，都好了。”

    长辈们自然有她们的话题要聊，时繁星轻轻退了出来，去了自己的房间。

    刚才只顾着看那只史努比，现在才能静下心来仔细看一看曾经自己的“闺房”。

    碎花的床单，碎花的窗帘，打开衣橱，里面放满了各式各样漂亮的衣裙，大多数都是碎花样式的——都跟从前封云霆买给她的那些一模一样。

    她轻轻躺在了床上，软软的几乎整个人都要陷下去。

    不知道是不是最近太累了，她很快便一时迷蒙了起来，渐渐睡着了。

    她做了个梦，梦到了十八岁的那一年。

    她就坐在床边的书桌上，一边准备着高考，一边在笔记本上写下了自己的十八岁愿望清单。

    十八岁，成年了。

    ……还有两年，她就可以嫁给封云霆了。

    前几条愿望，都是关于自己的，和关于爸爸妈妈的，想给妈妈种向日葵，想给爸爸换一辆新车，还想给他们买大房子住，想去看日出日落和星星。

    写到最后，她满脑子都是记忆力那个清隽的少年。

    明明都是独生子女，可是封云霆却比她成熟温柔的多，他会包容自己的所有小傲娇，会比爸爸妈妈更惯着他。

    她的鼻尖跳跃，终于克制不住，写下了关于他的愿望——“学会做菜，色香味俱佳，馋死封云霆那个大坏蛋！”

    可是这一写，好像就有些刹不住车了。

    于是，之后的愿望都跟他有关：

    “在摩天轮上看一整夜星星，那么高的地方，看的最清楚。”

    “补充上一条，最好是……跟云霆一起，如果这个笨蛋能明白今年我想要的生日礼物是什么的话。”

    “……”

    再次醒来的时候，是被后背上传来的温热气息给惊醒的。

    刚醒来的时候，她还有些混沌，分不清今夕何夕，迷蒙中，她皱着眉呢喃，话语中似有不满：“怎么不在楼下等我？你快起来，让我爸发现了就完了！”

    “……”

    背后抱着她的手猛的一顿。

    时繁星瞬间惊醒，鼻息间飘着一股淡淡的古龙水味道。

