    第57章容淑仪

    再回头，见着毛茸茸软乎乎的小窝，苏轻轻三两步就冲过去，整个身子都钻进去，滚了一圈。

    窝很软，很暖和，比她睡的软塌还要舒服。

    “唔......”苏轻轻舒服地发出喟叹声，整个身体都陷在柔软的绒毛中，舒适极了，不由自主地发出愉悦的低吟。

    果然还是洞里舒服，她都想在窝里待一辈子，不愿再出去。

    洞里添了许多东西，一下子就变得温馨起来。

    趴在小窝里边的苏轻轻，脑袋枕着柔软的绒毛，眼皮渐渐耷拉下来，好想睡觉。

    可想到她赖床的功力，还是强忍着睡意，从自己的小窝里边起来，爬出洞穴，回到床上，倒头就睡。

    她已经困了。

    这几晚，她都是每晚打洞打到凌晨，今晚，终于可以安稳地睡觉了。

    次日，不用到凤仪宫请安，苏轻轻赖了一会床，才起来。

    用完朝食，一宫女匆匆禀报，说是容淑仪过来了。

    后妃的生活太过于单调枯燥，每天除了向皇后、太后请安，就是吃饭、睡觉等等，实在没什么新鲜事情可做。

    苏轻轻不喜欢跟人交流，更不喜欢出门，一听说容淑仪来了，心里头想着她此前说过的糕点，颇有些心动，便让人把容淑仪请进来。

    守门的宫女通报后，容淑仪便带着两名宫女走进去。

    上一次她到荣华宫，还是苏贵妃从冷宫出来那日。

    今日再细看，荣华宫与之前相比，似乎有了些变化。

    里头又焕然一新，不仅有许多新奇的摆设，甚至连床铺、柜子、书架等等，都换成了崭新的，比起她上次来的时候，更加精美奢华，而且比上次更大、更宽敞。

    容淑仪心里有些羡慕，脸上却不显山露水，只是微微笑着，走到苏轻轻面前：“臣妾给苏贵妃请安。”

    苏轻轻眼尖，一眼就看到容淑仪身后的两个宫女手里拿着的食盒。

    两个宫女，一人手里一个食盒，且食盒还不小，里面应是装着许多的糕点。

    苏轻轻收回目光，让容淑仪起来，赐座。

    “臣妾今日来，是来给贵妃送礼来了，听闻贵妃爱吃糕点，所以便准备了一些糕点。”

    容淑仪坐在椅子上，对着苏轻轻说道：“希望贵妃姐姐能够喜欢。”

    话落，那两个宫女便把食盒放在苏轻轻面前的圆桌上，打开。

    苏轻轻扫了一眼面前的食盒，发现里面装着各种形状的糕点，色泽鲜艳，样式繁杂，一眼望去，竟看花了她的眼。

    理智告诉苏轻轻，应该拒绝的，可眼前的糕点实在是过于诱人，似乎在喊苏轻轻：快来吃我，快来吃我，我可好吃了！

    她实在是难以抵抗。

    苏轻轻吞了口唾沫，目光直勾勾地盯着那些美味的糕点。

    虽说她真的很想吃，不过，在这种时候，她必须保持镇定。

    苏轻轻端起一杯热茶，轻抿一口，压制住自己内心的激动。

    “这些都是臣妾亲手制作的，苏姐姐不妨尝一尝，若是合胃口，以后臣妾常常给苏姐姐送来。”

    说着，容淑仪抬了抬手，不经意露出自己手背上的红痕，像是烫伤的。

    ?  ?求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

