
　　等离子银河，这里看上去与地球所在的银河系极度类似，都是漩涡星云状，但是不同的是，这里没有任何星球，是一块块巨大的陨石以及游离在空中的等离子汇聚而成的。

　　据说这片银河中心有一颗巨大的黑洞，但目前为止，没有任何人踏足过里面，一些冒险收集等离子能量的雇佣兵也只敢在等离子银河外围游荡。

　　沃姆选中了一块靠近等离子银河边缘的陨石大陆落了下来，这里十分空旷，他落地后发现这些等离子能量竟然不由自主的朝着他的计时器汇聚。

　　“这感觉。。。跟等离子火花塔类似啊，难道说这里真的有天然的等离子火花能源？！”

　　光之国曾经派出精英队员前来侦查过，他们也不敢深入太多，据说越往里面走，遇到的等离子风暴就越强烈，当初调查队只深入了一百万公里就不敢继续前进了，也是他们猜测的在等离子银河核心，拥有一颗巨大的天然等离子火花能源，质量起码是光之国等离子火花的亿倍。

　　“等离子风暴吗，我倒要看看我能深入多少。”

　　在等离子银河，沃姆根本不用担心能源的消耗，这里游离的等离子完全可以补充他的能量消耗。

　　“有宇宙船？”

　　不知道飞行了多久，沃姆看到了一艘完好的宇宙船停在了一座浮空大陆上，他也没多想，直接飞了过去。

　　“门开着？有人吗？”

　　宇宙船大门是开启状态，沃姆走了进去，里面的灯光都还亮着，但是没有任何人影。

　　沃姆念力扩散出去，搜索了宇宙船每个角落，都没有发现任何生命迹象。

　　“这是一个高级文明的宇宙船，为什么会这样？就算人离开了出事了，舱门也不可能就让它这样开着啊。”

　　沃姆反复看了好几次舱门，没有任何划痕，说明这里的机主不是在舱内遭到了袭击。

　　“到底发生了什么？”

　　沃姆走到了操控台面前，用念力侵入了控制系统找到了监控，但这架飞船的监控全部被销毁了，没有留下任何线索。

　　“有点意思，光之国的调查小队没有说遇到了这种情况啊。”

　　沃姆在飞船里面呆了俩小时，一直都没有收获，这才离开了飞船，而就在舱门旁边的角落里，藏在两个他没有发现的人偶。

　　“突然消失的人，这片星域越来越诡异了。”

　　沃姆唤出了帕拉吉之抢将它变化成了时空炎翼，随时做好了跑路的准备，才开始继续往等离子银河深入。23sK.com

　　“轰！”

　　他刚刚离开飞船所在的浮空大陆，就发现了远处另外一座浮空大陆发生了爆炸。

　　“总算是有人了，看看去。”

　　沃姆加快了速度飞向了爆炸发生地，他原本以为是雇佣兵为了争抢等离子能量发生了战斗，但好像不是这样的，而是一艘飞船遭遇了等离子风暴，整个船体爆炸成了碎片。

　　“这飞船有些倒霉了，居然在外围碰到了等离子风暴，阿特兰塔星人吗？”

　　阿特兰塔星人属于宇宙里面最臭名昭著的族群了，他们也被成为天生的邪恶，这个族群从诞生之初就是最邪恶的存在，属于人见人打的类型。

　　“嗯？还有生命波动？居然没死完，有点东西，那就别怪我趁人之危了，你们运气不好。”

　　对于阿特兰塔星人，光之国也是下令遇到能杀就杀的，毕竟被他们灭族的宇宙生命不在少数，杀一个等于保护了无数人。

　　沃姆直接冲进了等离子风暴，狂暴的等离子能量在沃姆身上刮出了无数火花，但好在这里是是外围，这种等级的风暴伤不了他分毫。

　　沃姆跟着念力的搜索，飞到了一处飞船残骸面前，就是这里传出了生命能源的反应。

　　“奥特断头刀！”

　　一发蓝白色的断头刀直接把这架飞船残骸砍成两半，接着沃姆变成了人类大小飞进了其中一部分残骸里面。

　　“没人？不对，背后！”

　　因为等离子风暴都存在，沃姆感应有些被干扰，但还是感觉到了自己背后传来了惊人的寒意。

　　“当！”

　　希卡利给他的铠甲作用出来了，替他挡下了来自背后的攻击，沃姆也抓住这个机会对着身后甩出一肘。

　　“呃！”

　　一个女人痛苦的闷哼传来，同时她也被撞到了墙壁上。

　　“敢偷袭我？不知道你沃姆爷爷是玩儿偷袭的行家吗？！受死。。。。人类？”

　　一开始沃姆还以为是阿特兰塔的女性，但转头一看居然是个黑长直的人类女性。

　　这女子身上穿着一身贴合的黑色薄甲，嘴角留着鲜血，她身上的甲胄也有些破破烂烂，露出了些许白花花的皮肤。

　　女子看到沃姆后，似乎是叹了口气。

　　“小阳。。。”

　　她十分虚弱，声音很轻，沃姆没听清她说的什么，就看见她晕了过去。

　　“我擦，难道是阿塔兰塔星人拐卖的人？刚刚那一拐子给她甩晕了？”

　　沃姆还以为是自己的原因才让她晕了过去，连忙用光护住了她的身体把她带出了等离子风暴。

　　“喂，醒醒，没事吧？”

　　沃姆找到了一个安全的地方把女子放下，他也反应过来这个女子不是地球人，因为地球人在宇宙里没法生存。

　　见女子还没醒过来，沃姆双手搓了搓，直接一发治疗十八连怼在了女子身上。

　　渐渐的，女子醒了过来，她看到沃姆后第一反应就是一掌拍了过去。

　　“啪。”

　　沃姆抓住了她的手腕。

　　“我说，我打你是因为误会，还不是你先动手的，我把你救出来算是两清了。”

　　女子呆呆的看着自己的手。

　　“我的力量。。”

　　“什么你的力量，你现在虚弱的要死，我是光之国的奥特曼，你叫什么，是哪儿人，我把你送回去。”

　　女子抽回了手，吃力的站了起来，然后喷出了一口紫色的血液。

　　“你都吐血了，别乱动，是阿特兰塔星人绑架了你？”

　　“不用你管，我自己可以回去。”

　　“我说大姐，你能不能别逞强了。”

　　沃姆喊出大姐的时候，女子表情明显愣了一下。

　　“我叫月，谢谢你救了我，你可以走了。”

　　“这么拽？你混哪儿的。”

　　“还是这样不正经。”

　　“不是大姐，我跟你很熟吗？”

　　月转头看了一眼沃姆，不知道怎么的，沃姆竟然感觉到了一股来自灵魂深处的畏惧，仿佛自己好像从小被这个人揍一样。

　　“你那是什么眼神，你很不对劲，我警告你别乱来啊。”

　　沃姆连忙后退了两步，他也不知道自己在怕什么，但就是下意识的举动。

　　月声音清冷。

　　“赶快回光之国吧，已经一天了，光之国可能要毁灭了。”

　　“什么？！你把话说清楚！”

　　月扶着岩壁说到。

　　“等离子银河里面诞生了一个新的究极生命体，他是特殊的天生究极生命体，如果放任他成长，必将是一个新的黑暗之主，他对等离子能量有接近病态的执念，光之国的等离子火花就是他的目标。”

　　“你没骗我？”

　　“爱信不信。”

　　“艹，老子就知道是路基艾尔这货！你确定没事？不用我送？”

　　“快走！”

　　“那可是你说的，妈的，早知道不去看那个演唱会了！”

　　沃姆离开后，月才再次坐了下去，她身体十分虚弱，也不知道是为什么，她就是不愿在沃姆面前露出自己弱势的一面。

　　“殿主！终于找到你了！”

　　一个黑暗漩涡出现，人形叶腐飞了出来担心的看着月，这个月，自然就是秦月。

　　“这到底发生了什么？”

　　秦月喘息两口气说到。

　　“带我回黑暗神殿，我被大宇宙意志暗算了，需要修养一阵。”

　　“那个究极生命体怎么办？您不是去催化他了吗？”

　　“他不可能为我们所用，让光之国去对付他吧，我们这段时间不要外出，另外，小星那边你帮我多看着点。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第678章，月免费阅读。https://xs.23sk.com 