    想要铸成涅神器，对神材的要求太高了，更何况还是中位涅神器。

    这男子在应对五级后期的真皓混沌体，又遭受这等攻势，变得手忙脚乱了起来。

    瞬间，他将一身实力催动到了巅峰，进行迎击。

    噗嗤！

    十件中位涅神器或剑或刀，横空而过，顿时带起一片血光。

    只见那男子勉强挡住这一击，但也在踉跄后退，身躯上已经留下一道道血痕。

    还没有等他松口气。

    冲向远方的十件中位涅神器，再度颤鸣，在玄奥的神通波动笼罩下，竟然又折返了回来。

    唰！唰！唰！

    顿时，这尊太神真传防御被击穿，身躯上浮现好几个窟窿。

    同时，五级后期的真皓混沌体再度攻来，所爆发出的刚猛大道气息所淹没。

    而十件中位涅神器的攻势，亦是连绵不绝。

    两股强大的攻势交错，这尊太神真传根本应付不了，一下子就被压制了。

    仅仅数十息时间，他身上就血流如注，身躯遍体鳞伤。

    嘭！

    还没有等他重塑神体，其眉心处的神格，直接被击碎了，身躯炸开，只剩下一堆神宝飞了出来。

    萧叶真身未出，一尊修炼两百个叠纪的太神真传，陨落！

    至于天宫中的激战，也结束了。

    被困在其中的生灵，全部授首陨落。

    “我们这支小队在第三阶段的战绩，在整个古神群族中，都能名列前茅了吧……”

    和萧叶同一个小队的古神真传们，相互对视，都是嘴角抽搐着，心中感慨着。

    他们的修炼时间，几乎都处于一两百个叠纪左右。

    这样的时间跨度，在同境界的古神真传中，并不算长。

    所以他们这支小队的实力，只能算是一般。

    可因为萧叶的存在，硬生生将小队的整体实力，给拉高了好几个层次。

    “驭器神通第四重的威力，还算不错！”

    另一头，萧叶手掌一挥，将五级真皓混沌体，和十件中位涅神器，全部都收了起来，颇为的喜悦。

    自从踏入中位涅神境后。

    他花费时间，对自己开创出的驭器神通第四重，继续进行推演和完善。

    不提下位涅神器。

    甚至可以无视血统，催动十件中位涅神器了。

    “这些年，我不断强化身躯，对东蒙道统第二重研修进步也很大，甚至快要借此，蜕变出一种绝招了。”

    “以我如今的实力，大概能匹敌顶尖先天神灵群族中，修炼四百个叠纪的中位涅神了。”

    萧叶暗道，并没有丝毫的自傲之色。

    中位涅神境，对他而言是个全新的境界。

    他底蕴虽强，但沉淀时间太短，不可能无敌这个境界。

    因为混沌世界，还有修炼千个叠纪的中位涅神。

    如此漫长的时间跨度，其实力根本难以揣测，在强化身躯，和道统研修上几乎走到了极致，找不到缺点。

    “不过，若是加上时间大道，和六足刀灭这等底牌，就说不定了啊……”萧叶微微一笑，朝着那太神真传所留下的宝物冲去。

    “一件中位涅神器，二十缕涅神母气！”

    一番检查后，萧叶颇为振奋。

    这些年征战，他虽然又消耗了不少涅神母气，但收获也是甚大。

    如今他身上，中位涅神器有五十多件了，涅神母气亦有八十多缕，足够他修炼很长时间了。

    毕竟在强化身躯上，他远远没有走到尽头。

    另一头。

    萧叶这支小队的成员，也是在进行寻宝。

    萧叶对此也不介意。

    他并非霸道之人，在第三阶段征战，小队成员也出力了，他自然不能独占所有的战利品。

    嗡！

    只见萧叶手掌一挥，顿时那座天宫颤动着，迅速缩小，飞到他的掌心中。

    此神器，名为‘琉璃天宫’，乃是萧叶从斩杀的翼神真传身上获得，可以在一定范围内，演化雷霆，对所有敌人展开攻击。

    “走！”

    搜寻完毕，萧叶一马当先，朝着远方冲去，迅速离开战场。

    有着上次的前车之鉴。

    萧叶每次出手，都是干净利落，然后迅速转移，不想多生是非。

    大约百息时间后，这片惨烈的战场寂静被打破。

    只见一群三十多尊，通体缭绕神光的生灵横空而至。

    他们举手投足，都有撼动无尽空间之能，乃是中位涅神境的太神真传，身上叠纪沉淀的气息，浓郁至极。

    “元磁师弟陨落了！”

    “玛德，我们又来晚了一步！”

    这群太神真传打量场中，释放出神阶意志搜寻无果后，都是气愤交加了起来。

    当年。

    在伽罗小禁天中，因为萧叶而损失惨重的，可不止翼神群族。

    所以，在第三阶段厮杀中，他们亦在搜寻萧叶的所在，想要展开报复，岂料屡屡都扑了个空。

    “哼！”

    “第三阶段的大决战已经不远了，这小子到时候绝对会现身！”

    紧接着，这群太神真传也是迅速离开。

    时光荏苒。

    转生大禁天中硝烟弥漫，到处都是战火。

    各大先天神灵群族，上位涅神境的真传也在大战，爆发出来的波澜滔天。

    他们在神子的号令下交锋，激烈层次远超过往，不过短短数万年，传闻就有好几尊陨落了。

    各地的气氛，越发紧张和沉闷。

    很快。

    距离这次第三阶段开启，已经过去足足二十二万年。

    这也意味着，最终的大决战要爆发了！

    而到了现在，谁都知道。

    这次叠纪交替冲击最大的变数——诸神灵子嗣，坐镇四方，必然是打算，在大决战中进行角逐。

    那等碰撞，绝对是史无前例的！

    当时间又过去一万年。

    整个转生大禁天，反倒是寂静了下来，激战声都消失了。

    各大先天神灵群族的真传，都沉寂了下来，在等候大决战到来。

    萧叶所在的这支小队，也是潜伏在一处奇景地貌中。

    萧叶在虚空中盘坐，在研修东蒙道统第二重，欲要蜕变出新的绝招。

    “嗯？”

    突然，萧叶心头一动。

    他的神阶意志，朝着神格笼罩而去。

    此时此刻，他分明发现，伊镰留下，那宛如冰川般的古神印记，已经消融到了最后关头！

    {第三更到！}

