    两人正僵持着呢，旁边又冒出个人。

    定眼一看，赫然是蓝允天。

    “你不同意？”

    山队长顿时拉高音量。

    “我和夜副队长郎才女貌，一起同行，轮得到你个丑八怪评头论足？”

    丑，丑八怪？！

    蓝允天脸色难看。

    “山队长，注意你的言辞，别忘了我才是漫水村的总队长！”

    “哼！不过是继承下来的总队长罢了，恶心！”

    两人一言一语中，争锋相对，似乎积怨已久。

    方月见两人互怼的起劲，便悄悄的离开。

    来到练武场，他就开始修炼水天刀法。

    “夜副队长？”

    方月刚修炼刀法没一会，就见到马玲儿带着一身的强悍肌肉蹦蹦跳跳过来。

    不……你不要过来啊！

    明明是可爱小女孩才会做的蹦蹦跳跳动作，求求你这个肌肉女就别做这种姿态了，太辣眼睛了！

    心中是这么想的，方月嘴上却微笑道：“什么事？”

    “没事没事，就是……就是谢谢你昨夜拼命救了我。”

    拼命？救了你？

    “我……没救你吧？”

    “讨厌啦！昨夜你拼命与诡异战斗，救了护送队所有人，不就是救了我的命吗！”

    说着马玲儿露出一副娇羞状，看的方月眼皮直跳。

    “咳咳！原，原来是这样啊。那个，我在练习刀法……”

    “我在旁边陪你！”

    “……”

    方月沉默了，好一会，才道：“我，不习惯练武的时候旁边有人。”

    “那我离远点！”

    踏踏踏。

    马玲儿金刚芭比的身体，立刻退出三十多米的距离。

    “这个距离可以了吗？”

    我……

    哎！

    方月叹了口气，看就看吧，又不少块肉。

    继续修炼刀法，一上午时间很快过去。

    “系统提示：恭喜玩家修炼《水天》略有成长，驭力+0.1。”

    看着最新的收获，方月心情激动。

    还差最后0.2驭力！

    这就像盯着目标，进行最后的冲刺一样，方月动力十足。

    但是中午到了，队伍也该出发离开漫水村了。

    “走了，我们回去。”

    方月招呼了马玲儿一声，马玲儿立刻乖巧的跟上。

    刚开始的时候，方月还挺在意马玲儿在身边盯着的，但后面完全沉浸在修炼中，就忘了这件事。

    说实话，马玲儿除了身材比例辣眼睛了点，其他都还好拉。

    回去的路上，方月走在前面，马玲儿跟在后面。

    她的眼神里，闪烁着困惑。

    “怎么感觉……这家伙刀法，很普通？没有昨夜的威力？”

    “明明这么强，为什么要修炼这么普通的刀法？难道这平平无奇的刀法里，有什么秘密？”

    “算了，和我有什么关系，再强，能强过使者团吗！”

    “阿断……为你报仇的日子，就快到了！”

    马玲儿低着头想着事情。

    她是以马铁匠领养的名义，在十年前进入古月村的。

    这一待，就是十年。

    这无聊的十年光阴里，她唯一期盼的就是十年之期快些到来。

    而在这漫长的岁月里，唯一让她快乐的短暂忘记了十年之期这件事的，只有阿断。

    那个男人……是这十年来，唯一一个能让她忘了梦想的人。

    但是现在，阿断已经死了。

    就为了所谓的村子，死在了诡异的手里！

    全是古月村编造的荣誉感，让阿断葬送了性命！

    古月村，不该存在，这种村子就该毁了！

    不知不觉中，马玲儿握紧拳头，在低着头走路……

    “马玲儿？马玲儿！”

    马玲儿一个激灵，抬头一看，只见方月正疑惑地看着她。

    “你没事吧？叫你好几声了。”

    “没，没事，怎么了？”

    “哦，我们到客栈了，你去收拾下，等会我们村口集合。”

    “好，好的！”

    看着马玲儿的背影，方月感觉她经常心不在焉的样子，不知道在想什么。

    不行！

    我太视觉动物了！

    就算是肌肉女，也是个人！

    也会有思想，也会有困扰和忧愁！

    我要更心平气和点，不能因为别人是肌肉女就态度那么差！

    下次有空问问她的困扰吧。

    客栈里的人已经在记性最后的忙碌了。

    而漫水村的人也都聚积了过来。

    他们对护送队倒没多少关注，反而对方月指指点点。

    “是他！就是他！”

    “啊，就是这家伙啊！”

    “可恶！欺负山队长！他怎么忍心下手！”

    “听说山队长回去后哭了一整宿呢！”

    “负心汉！他对山队长到底做了什么！”

    方月缓缓打出一个问号。

    什么情况？怎么感觉舆论演变的方向不对啊？我什么都没做啊！

    “你就是夜副队长？”

    就在这时，一个白色短发的青年朝这边走了过来。

    “你是？”

    “漫水村守卫队二队长，清度。”

    原来是那个唯一一个没露面的漫水村队长啊。

    “有什么事吗？”

    “蓝允天和山井还在那边打架，我来送别你们。”

    方月：……

    我说怎么没看到先前吵架的两人，感情去动真本事去了。

    “他们没事吧？”

    “他们不是第一天了，不用管。”

    “民风彪悍，民风彪悍。”

    “还行吧，你们还要多久准备好？”

    方月看了眼后面，护送队已经整理的差不多了，随时整装待发。

    “这就走吧，不给你们添麻烦了。”

    “我的建议是再休息一晚，再出发。不过超越村确实离我们很近，半天时间，不出意外，应该是能赶到的。”

    在清度陪伴下，方月带队来到村口。

    “从这里开始就不用送了。”

    “好。”

    清度多看了一眼方月后面队伍里的某个人，收回了视线。

    “一路平安。”

    “谢谢。”

    等清度回村了，方月才疑惑地顺着他刚才的视线朝队伍里看去，但什么都没看出来。

    那眼神是什么意思？有点意味深长的样子啊……

    方月挠了挠头，没去深想。

    大手一挥，队伍顺着村道前进。

    “歪比歪比！”

    队伍前进没多少分钟，一道声音就忽然响起。

    方月黑着脸回头看躺在板车上的家伙。

    “上线了？”

    “夜哥，赚钱时候到了！现在在漫水村哪里？”

    牛牛兴奋的发消息过来，然后，他就发现，脚下是村道。

    “诶？诶诶诶诶？漫水村呢？！”

    “漫水村个鬼！”

