    那是两排，明晃晃的……绿色！

    绿光大盛，照得林宇眼睛都有点睁不开，差点以为是隔壁的绿灯侠跑过来串场了。

    与之相对应的，是呼吸不上来的痛苦。

    非酋的痛苦。

    虽然，这结果好像也在预料之中，但是回头一想，还是生气。

    就是真的十连抽连保底上一个阶层都没有呗？？！

    未免也太离谱了点吧！

    奈何这玩意也没有什么客服热线可以投诉，于是林宇在抱怨了片刻之后，还是定下心来，认真地去查看，一个小目标到底换来了哪些东西。

    基于之前看到奖池里那三件金色物品的描述风格，林宇已经做好了充分的内心准备。

    看完之后，林宇再一次验证了，之前就已经得出来的一个结论。

    这个系统抽奖能够抽出来的东西，要说弱吧，一点都不弱，反倒是都强得离谱。

    但，就像是它对那些物品的描述一样……各种风格怪异。

    完全找不到一件正经的！

    ……

    这是一个伸手不见五指的夜晚。

    不再是白天那令人难以忍受的炎热，而是近乎有些刺骨的寒冷。

    过大的温差那些山谷里的恐怖分子升起了火堆，而且是就在那堆放着诸多无数武器弹药的地方中央升起来的。

    无知者无畏，在他们的身上得到了最好的体现。

    当然，作为敌人来说，他们越蠢越好。

    林宇在岩壁上方，犹豫片刻，还是取下了夜视仪。

    他看向自己的系统界面里，那之前十连抽抽到的物品，最终，使用了其中一个。

    【名称：刺客血统】

    【类型：传承】

    【品质：普通】

    【物理：高】

    【属性：格斗】

    【特效：使用者激活此血统时，将暂时付出一点微不足道的潜行技巧为代价，获得临时的速度、力量、体力全方位加成，获得大师级格斗技巧、大师级攀爬技巧，并提高身体自我恢复能力！】

    【装备条件：一颗真正刺客应有的心】

    【备注：这个加成看上去似乎和刺客并不是很沾边？

    不，你错了，这件物品来自一位传说中的刺客大师，他最擅长的事情，就是手持一柄印第安战斧，展开绝对没有人能够发现的完美潜行！

    没错，他就是——那个男人！

    （不能说名字，会死掉的！）】

    抛开各种关于刺客的认知以及潜行的本质之类容易引起争论的问题之后，这件物品在林宇看来还是蛮强的。

    至于那个男人是谁，他也清楚得很，不就是康……康师傅嘛！

    于是，他打算拿这群恐怖分子来试试水。

    钱都花了，换来的货放在那不用，岂不是白费了？

    先爽一把再说！

    诶，等等，听上去怎么好像有点像是要犯罪？

    “咳咳，身为一个执法人员，我最擅长的就是遵纪守法！”

    林宇心想着，掏出腿侧的Strider-BT匕首，直接往前面的山谷跳下。

    仿佛一声鹰鸣在耳边响起，一瞬间，林宇的视野之内，那原本大多数是黑暗而几乎难以视物的地方，由中心点向四周扩散开一道白光！

    随着这白光划过，所有的事物都像是被加上了一层灰白滤镜一样出现在视野内，任何的地形，全都清晰无比！

    而那些被白光扫过的敌人，则是被标上了显目的红光。

    【鹰眼视觉】！

    与此同时，林宇全身骨骼发出一串噼里啪啦的声响，肌肉与骨骼都在同一时间得到了增强。

    他的下方，便是一名昏昏欲睡的恐怖分子，而随着重力的作用，林宇如同一只大鹰一般，下坠刺击！

    Strider-BT匕首由高碳、高铬、高钼、低杂质的不锈钢制作而成，拥有着非凡的坚硬程度和韧性。

    在林宇以前身重量及手臂全力挥动的状态下，它就像是破开一块豆腐那样，轻松地直接刺穿了那名正下方恐怖分子的头颅！

    黑夜中，破开头颅的声音，与人体从十来米的高处落下着陆时的声音，是那样明显，几乎是在一瞬间就吸引了附近一些恐怖分子的注意力。

    这对于林宇而言影响并不大，因为他在使用这一传承的时候，激活了这刺客血统之后，便已经决定了今晚这一次行动的基调。

    特效里提到的“暂时付出‘一点点’潜行技巧”，倒不如说是“亿点点”，更为合适。

    所谓的，不被任何人发现的完美潜行，除了利用阴影与毫无声响的行动暗杀之外，还有另外一种方式，也是在康师傅手中发扬光大的方式。

    无双潜行！

    只要将所有看见我的敌人都杀死，那就没有人看见过我，这就是一次完美的潜行！

    这就是，狂战士流刺客信条！

    林宇轻而易举地将匕首从那名已经彻底毙命的恐怖分子头颅上拔出。

    从十几米的高度跳下来，并没有让他受过强化的躯体受到任何损伤。

    随着匕首拔出，滚烫的液体，有一些溅射到了林宇的手上。

    林宇低头，看向自己的手。

    他的手隐隐有些颤抖。

    不是害怕，而是……渴望！

    体内充盈的力量，以及那第一次杀人时带来头皮发麻的感觉，让他现在充满了渴望。

    他想要将这股渴望发泄出去，酣畅淋漓！

    “谁在那里！”几个恐怖分子向着这边围绕了过来，为首的一个喊道。

    回应他的，是一个猛地跃上了一旁箱子，然后高高跃起又扑下来的身影。

    矫健如虎，迅猛如豹！

    利刃入肉碎骨的声音，在猛然响起的枪声中是那样不明显，但与之相对比的，却是一条又一条鲜活的生命正在被收割。

    今夜，死神降临！

    ……

    “发生了什么事？”

    山洞里的指挥所，这支恐怖分子的首领，光头男人，正在通过监控器查看那建造室内托尼和伊森的进度。

    骤然响起的枪声让他顿时被吓了一跳。

    难道美军找过来了？

    但是，这怎么可能？

    “快去看看情况！”他大声喊着指挥着手下向外面支援而去，而自己则是带上了几个人前往托尼和伊森所在的建造室。

    如果真的是美国军方找上门来了，那么托尼就是他手上的最后一张牌！

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

