    

    在他的脚在往前踏了一步之后——

    “嗡——！”

    这片寂静的空间之内，忽然就再也看不到他的身影了！

    但，这个灵修却没有任何感知，仍然在前行。

    身后，是一片苍茫天地。

    风声呜呜，如泣如诉。

    **

    而也是这个时候，灵族队伍——

    “到现在为止，已经有十几个族人消失了。”夜泽将一份名单放在了桌子上，神色凝重，“墨枭，你怎么看？”

    墨枭看着那一串名单，眉头紧皱着，末了，缓缓道了四个字：“冰雪银原。”

    最初，冰雪银原的发现并不是因为万灵的种族们为了提高自己的修为，在大陆上不分昼夜的寻找。

    而是在一次巨大的人口失踪案之后，才发现了冰雪银原的存在。

    史书上有记载，在十几万年前，昆仑虚地带，出现了一个神奇的地方。

    凡是踏入那里后，就会从万灵消失。

    后来，众智慧生灵才知道，这个地方被称为冰雪银原。

    冰雪银原的范围并不大，只有几百平方公里，但是，能容纳的智慧生灵，却是可以不计其数的。

    再后来的时候，各种族的首领发现一旦进入冰雪银原后，就很难再出来。

    能出来的，非死既疯。

    但是，也是冰雪银原的出现，带来了一个消息——

    若是有灵修能够通过冰雪银原，凭借着自己的本事走出来，就能够得到意想不到的东西。

    可以让灵修一夜直接成为天至尊，破空而去，前往总位面。

    也可以让灵修坐拥天下佳丽，手握无上权力。

    还可以……

    故而，原本各个种族要封锁每次冰雪银原出现的地方，仿佛有族人误闯。

    但是这一下子，不仅没有封锁，每一次冰雪银原降临万灵，都会派出族人前往，欲要看看能不能通过。

    结果……一百八十七次了，依旧是全军覆灭的下场！

    然，各种族仍然没有放弃，还是前仆后继而来。

    “是，也只有冰雪银原了。”夜泽点了点头，“但是这些失踪的族人，没有一个是被派去前往冰雪银原的。”

    墨枭颔首，深以为然：“冰雪银原此次出现在天穹境内，这个范围委实太大，不像以前，更不用说，天穹境内还屏蔽着我们的灵识，更是无法判断。”

    “不错。”夜泽又点头，他思索了一下，“我们不清楚他们到底是在哪里消失的，更无法避开冰雪银原的真正地点，接下来该如何是好？”

    墨枭沉默了一会儿，开口了：“去九重天阶。”

    夜泽一愣：“你是说……”

    “哪里都有可能是冰雪银原，但九重天阶不会是。”墨枭果断道，“那里，是唯一一个不管历经几次天骄盛会，都不会变迁的地方，也刚好，可以获得天骄值。”

    “我明白了。”夜泽想了想，“可一旦去了九重天阶那里，就会被迫去攀登，恐怕，一些族人会受不了。”

    “那是他们的事情。”墨枭漠然，“如果不想，可以脱离队伍。”

    他看着夜泽，瞳孔黑深：“灵族，不需要不知上进，抗不住压力的族人。”

    饶是夜泽，在这样的注视之下，也感受到了强大的压力。

    他轻轻笑笑，意味深长道：“我现在算是知道了，虽说地水风火四灵族不相上下，但还是火灵族最强，是因为有你啊。”

    墨枭没答，他又看了一眼名单，落在一个名字上：“你妹妹也不见了？”

    “哪个？”夜泽愣了一下，才恍然，“你说雪纯？她不是跟我一起来天穹境的。”

    墨枭看着他，眉梢微挑。

    “你知道的，那些流有洪荒魔神与古兽血脉的‘人’也出来了。”夜泽耸了耸肩，“雪纯她傍上了一个凤凰族的杂交后代吧，跟着人家一起进来的。”

    墨枭点了点头，也不再多说了。

    而夜泽像是想起了什么，神色忽然严肃了起来：“墨枭，有一件事情我必须告诉你。”

    墨枭抬眼：“何事？”

    夜泽问：“你还记得咱们四族的宝库里，都有一块很不起眼的石板么？”

    墨枭回想了一下：“记得。”

    “我前些日子去风灵族的宝库里看了一下，结果这块石板不在了。”夜泽抿了抿唇，“我又去问了一下地灵族，结果他们的也不在了。”

    墨枭的眼神一沉：“怎么会这样？”

    “尚且不清楚。”夜泽叹了一口气，“墨枭，到时候等从天穹境出去了，你最好看一看你火灵族的还在不在，我总觉得这不是一件小事。”

    “不必了。”墨枭淡淡道，“火灵族的石板并不在宝库里，一直在我身上。”

    夜泽微愕：“你没事带一块石板做什么？”

    墨枭起身，瞟了他一眼：“闲的。”

    “……”

    **

    如天至尊所言，在渡过那条熔浆之河后，就可以得到灵炁。

    这里是另外一个洞穴，不同的是，一片漆黑中，有着各种颜色的光团在飘舞着。

    灵炁。

    就算是不知道灵炁到底是什么，在感受到这磅礴而又精纯的灵气之后，得以抵达这里的天骄们都激动了起来。

    君慕浅抬手，就亟要去抓一个从她面前即将飘过去的红色光团。

    结果，这一抬手，竟然没能捞到。

    她看了一眼其他天骄，发现他们也都是一个个去追着那些光团，有一个甚至因为跳得太高，直接摔了个狗啃泥。

    “老大，灵炁这玩意有灵性呢。”看到这一幕，天焕笑出了声，“就跟狩猎平原上那些幼兽们一样，可机灵着，见到人会躲。”

    “说起这个——”听到这句话，君慕浅偏过头来，唇边浮起一抹笑，“天焕，你不是人吧？”

    “啊？咳咳咳……”冷不丁被点到名字，天焕剧烈地咳嗽了起来，他很是茫然，“老大，你在说什么？我长得不像人？”

    君慕浅一边去捕捉着灵炁，一边随意应道：“如果是纯人类，是不可能在二十八岁之前，就成为八级巅峰灵皇，倒不是说人类弱小，只是血脉差距太大。”

    天焕的眸子一紧。

    “我也就随便问问，你不用有负担。”君慕浅终于捉住了一个灵炁，“还有，表现不错，你成为我君主阁的正式成员了。”

    疑人不用，用人不疑。

    闻言，天焕松了一口气，他纠结了一会儿，才终于开口：“老大，你猜的没错，我其实跟那只野鸡一样的情况。”

    这回轮到君慕浅诧异了：“你也是凤凰？”

    “不。”天焕摇了摇头，“她体内是古兽的血脉，我体内是魔神。”

    君慕浅来了兴趣：“哪一位？”

    天焕似是有些难以启齿，竟是扭捏了一瞬：“老大，我要是告诉你，你可不要给别人说。”

    君慕浅被逗笑了：“好，我不说。”

    天焕小心翼翼地看了一眼周围的人，才传音入密道：“善财童子。”

    “你说善什么？”君慕浅以为自己听错了，但看到天焕一脸严肃，她终于没忍住，笑了起来，前仰后合，“居然是这一位？你这身材也忒不像了”

    天焕的脸色很是精彩，有些憋屈：“老大，这我也没有办法。”

    君慕浅笑了好一会儿，才止住：“那你也能使用三昧真火了？”

    “还不行。”天焕道，“我这兵器虽然能释放火，但是我还没有那个实力去让它喷出三昧真火。”

    三昧真火，十大本源之火之一，由木中火、石中火、空中火这三种火焰炼成，威力巨大，灼烧一切邪恶。

    “这样啊。”君慕浅想了想，“如果是这件事情，我倒是可以帮你一把。”

    她可以利用混沌之火，去沟通三昧真火，让它和天焕达成共识。

    天焕一惊：“帮我？”

    “嗯。”君慕浅已经将一个灵炁吸收完毕了，“你要是能使用三昧真火，按个宫暮云不会再是你的对手。”

    天焕的身子蓦地一震：“老大……”

    “别感动，我也是为了自己。”君慕浅瞟着他，“你要是强了，我也有好处。”

    天焕的嘴角抽了一下，也不客套，只是道：“老大，我来帮你收集灵炁。”

    这些光团中所包裹的灵炁，按照颜色而分，红色的最弱，紫色的最强。

    君慕浅刚才吸收了一个红色灵炁，已经感觉到她的修为隐隐开始波动了。

    而且，她还找到了一个规律，如果第一次捕捉到红色灵炁，那么接下来就应该是橙色的，会产生一种自动的吸引力。

    君慕浅朝着一团橙色的灵炁走去，手一抓，这次就很轻而易举地捕捉到了。

    结果，在摊开手来一看，橙色的灵炁变成了红色。

    “怎么又是红色的。”君慕浅拧了拧眉，“不应该啊。”

    仔细地又看了看，她才发现，灵炁居然还伪装了自己，给她造成了一种视线错觉。

    “红色的怎么了？”凤弦一个还没抓到，听见这句话，冷笑了一声，“我们这还都一个没抓到呢，你已经吸收了一个，现在又抓到了第二个，你还在嚷嚷为什么只是红色的，你觉得合适吗？”

    “你注意过别人的心理感受，这么自私，你嘚瑟什么？“

