    第196章恶有恶报

    几分钟过后，卞栗栗见浩浩的情绪稳定了下来，她就朝浩浩道：“浩浩，姐姐要送那位叔叔去一个地方，你可以陪姐姐去吗？”

    “姐姐，那个叔叔是坏人，他刚才抓的浩浩好痛，你不要理他。”

    “好，姐姐不理他，可是你看他那副样子，如果姐姐不把他送到其他地方去，他可能会死的。”

    浩浩听到卞栗栗的话后就朝那个抓他的中年男人看去，当他看到那个中年男人痛苦的样子，就觉得卞栗栗说的对。

    于是他就朝卞栗栗道：“姐姐，我可以陪你送那个叔叔去治病，不过我们送他到医院就离开好不好？”

    “好。”卞栗栗说完话后伸手摸了摸浩浩的头，然后就朝那个中年男人走去。

    当她走到中年男人面前的时候，就朝那个中年男人道：“不想死的话就跟我走。”

    “去哪里？”

    “自然是去你该去的地方。”

    中年男人听到卞栗栗的话后就知道卞栗栗要送他去哪里，可偏偏现在的他别无选择，因为比起去那个地方，他更加的怕死。

    于是他就朝卞栗栗道：“我可以跟你走，不过你要让他们送我去医院。”

    “放心吧，就算我不说他们也会送你去医院，所以你要是想快点去医院，现在就跟我走。”

    中年男人听到卞栗栗的话后忍着痛艰难的站起身来，然后他就主动的朝着局子的方向走去。

    卞栗栗见中年男人这么识趣，她满意的点了下头，然后就走到浩浩面前，伸出手朝浩浩道：“走吧，我们送他去他该去的地方。”

    浩浩听到卞栗栗的话后点了下头，然后他伸出手拉住卞栗栗的手，和卞栗栗一起送中年男人去局子。

    十多分钟过后卞栗栗把中年男人送到局子里面，然后她就朝值班的人道：“同志，他是人贩子。”

    “什么？你说他是人贩子？”卢常贵听到卞栗栗的话后不可置信的道。

    “是的，我手里牵着的这个小孩就是他拐的。”

    卢常贵听到卞栗栗的话后还是不怎么相信，因为他就从来没有见过主动来自首的人贩子。

    于是他朝卞栗栗问道：“同志，我再和你确认一次，他真的是人贩子吗？”

    “是的，不信你可以问他。”卞栗栗说完话后就用眼神示意中年男人主动把事情交代清楚。

    中年男人接收到卞栗栗眼神的示意后，他怕卞栗栗会阻止他去医院，立马就把他是如何拐走浩浩，和为什么会来局子自首的原因全都告诉给了卢常贵。

    卢常贵听完中年男人的话后眼神古怪的看向中年男人，因为这是他见过最倒霉的人贩子了。

    不过他一点都不同情他，反而觉得他活该，谁让他好好的人不做，偏偏要去做人贩子。

    “同志，既然他把事情交代清楚了，那你们可以派个人和我一起送浩浩回家吗？”卞栗栗见中年男人把事情交代清楚了，她就朝卢常贵道。

    “当然可以，我这就和你一起送浩浩回家。”

    ?  ?小可爱们，看完文有票票的记得投一下呀，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

