    刘大能哭丧着脸。

    “我也没办法啊，我家里人得了大病，得换肺，至少得八十万，我没得选啊，我也不想的，不过就只放了一批，不多的，不是长期摄入没太大的问题。”

    然后刘大能继续说道：“事情我办了，之后林总又联系了毕云豪，毕云豪找来了人砸了慕式集团，也就是刚刚的事情，各位都看到了，至于那些说小孩在医院住院和死了的人，确实都是找来的演员，每个人给了他们几百块钱，让这件事情闹大。”

    林汉伟脸色难看至极。

    “真阴险呐，这种人还是人吗？”

    “心真毒！呸！畜生！差点害得我误会了慕式集团这么良心的企业！”

    “慕董对不起啊，之前错怪您了，实在是对不起啊。”

    “……”

    众人纷纷说道。

    慕清雅松了一口气。

    这所有的一切趁着还未传出去，就直接扼杀在摇篮里，然后全部澄清，对于慕式集团应该是没有任何的影响，反而可能因为这件事情，让所有人确定了慕式集团是一个良心企业，甚至是好事。

    “还有什么人参与了？”王伟民问。

    “对对对！还有，还有一个警查，好像是什么队长，我具体也不太清楚，他反正只需要让警查不作为，顺便压住另一边的人，让这边事态发展下去就好了。”

    王伟民：“……”

    卧槽？

    刚刚他看到了自己的儿子，难不成？？

    妈呀！

    他直接要炸了！

    “行！我知道了。”

    王伟民没有继续问下去了。

    叶北看了他一眼，暂时也选择放过吧。

    “把人全都给我带走！”

    王伟民迅速收场。

    “慕董，那我就不打扰了。”

    王伟民对慕清雅说了一声。

    “辛苦各位了。”

    慕清雅行了一礼。

    “为人民服务。”

    然后他们全都撤了。

    他们撤了以后，那些百姓们也是自发的帮慕式集团收拾了起来。

    “慕董，差点错怪你们了，实在是对不起啊，以后啊我只用菲雅奶粉，放心啊。”

    “是啊是啊，放心啊，像那个汉伟集团的奶粉，我都能想象到，要是他们占领了市场，那对于我们这些老百姓来说简直是天塌了啊！我们的下一代要遭难了啊。”

    “太良心了！谢谢慕董！”

    “……”

    慕清雅也是和他们寒暄了一会儿。

    很快他们都要离开。

    “各位乡亲，谢谢你们帮忙打扫，我这也没什么能款待的，这些奶粉你们每人提一桶拿回去。”

    慕清雅找人提了一堆奶粉送给了他们。

    在一片道谢声中，这件事彻底尘埃落定了。

    “呼——”

    慕清雅呼了一口气，然后擦了擦额头的细汗，脸上流露出疲惫。

    她转身看向叶北。

    她是个聪明女人，虽然叶北做的事情不多，但是这一切应该都是他做的。

    “谢谢。”

    慕清雅对叶北感激的说道。

    “客气啥，我也是听刘烨说了就顺便过来看看。”叶北道。

    慕清雅看了一眼刘烨。

    “嫂子，实在是不好意思哈，毕竟这么多警查在场，我就算能打，但是实在是不好动手。”

    慕清雅说道：“没事，我也就是担心他们会做出什么过激的行为。”

    然后慕清雅问向叶北：“你怎么知道他们串通的？”

    慕清雅理解不了。

    “哦，这个毕云豪我认识，还有他几个小弟，打过一次交道，我来到这里以后看到这里在砸场子的人是毕云豪的小弟我大概就猜出来了，肯定是有人在暗中搞鬼。”

    “原来是这样，那你跟王局长认识？”

    这个她也疑惑。

    “你忘了我进去过了？跟他打过交道，你想想，毕云豪那是个有名的混混，甚至可能杀过人，只是没有证据，局长肯定想把毕云豪弄进去啊，对他来说有好处。”

    慕清雅也觉得没问题。

    “但是……他怎么来的这么快？你在路上就喊他了？而且医院那边的调查……”

    这一切太快了，就好像叶北早就掌握到了什么一样。

    “我相信你的人品，所以当我知道这件事情的第一瞬间我就知道，医院那边肯定有问题，就直接请他们查了。”

    叶北说道。

    “嗯，这次真的特别感谢你，你在这我这里留一会儿，我把这些事情处理好请你吃饭。”慕清雅感谢的说道。

    “算了，咱俩不用谈这些，以后再说吧，我跟刘烨回去上班了。”

    “好，那下次我再约你。”

    叶北点点头，然后带着刘烨一起离开了。

    也不对啊。

    慕清雅心思缜密，她想到，就算叶北打电话报警，那警查那边怎么就直接因为叶北一番话真的去医院查了呢？

    这里面还有她所不知道的事情。

    算了，也不去想了，至少因为叶北的帮助，慕式集团度过了这次危机，她真的需要好好地感谢叶北。

    另一边，王伟民没有回去，直接找到了王宏博！

    “爸。”

    啪——

    王伟民愤怒的一巴掌直接甩在了王宏博的脸上。

    “混账！你差点把老子害惨了！”

    王伟民怒骂一声。

    王宏博心里理亏，他自知是因为什么事情。

    “为了那点钱，你真是个混蛋东西！”

    王伟民气愤的不停的走着。

    “爸，我也是没想到……”

    王宏博低着头小声的说道。

    “要不是我帮了那叶北忙，他给我面子，当时当着记者的面，他肯定得让刘大能把你给说出来，到时候，你没了，我这个老子肯定也没了，还谈个屁的升职。”

    王伟民愤怒的指着王宏博道。

    “我知道了爸，我去给他道歉。”

    “滚一边去，这件事情我亲自跟他说，你就别给我添乱了，记住，这个叶北手里握着能搞死我的东西，惹谁都不要招惹他。”

    王伟民提醒道。

    “知道了爸。”

    然后王伟民拿着手机愤怒的走了出去。

    王宏博死死的攥紧拳头。

    “玛德！老子副队，我爹局长，还能被你一个废物东西牵着鼻子走？”

    王宏博眼眸闪烁着愤怒。

    “这个老的也是个废物，当那么大的官，一点都不贪，看看别人，一个小小的办公室主任都能有好几栋别墅，我TM浑身上下都没两万块钱，还是我自己赚的，我跟别人合作为了赚点钱，让自己过得好一点有错吗？”

    王宏博自言自语怒骂。

    “叶北，你给我等着！”

