    此刻，屋里的三人都不敢出声。

    纪宇和袁庆在部队里时自然都是有配枪的，然而只要离开了部队，也不是执行任务的情况，规定是不允许现役军官无故外出携带枪支的，是以两人现在都没有枪这种武器。

    纪宇先对晓晓做了个噤声的手势，就和袁庆打了个部队里专用的作战手势。

    袁庆点头，直接去了窗口，纪宇则去了门口。

    袁庆自然不会大咧咧地就那样站在窗户跟前，只是躲在一角，悄悄往外看去。

    枪声来得太突然，他们都不清楚外头的状况。

    纪宇靠在门口，只听见外头脚步声混乱，然而他此时手上没有趁手的武器，晓晓又在房间里，心中有顾忌，他也不敢随意冲出去。

    可一直就这么待在房间里，似乎也不是事，正在他犹豫该怎么办的时候，又响起好几声枪响，甚至一枪直接就在他们门外。

    这下，纪宇他们更不敢乱动了。

    晓晓听见枪声，也是震惊极了，来到这个世界后，她自然晓得随着科技发展，这里有很多超出大殷朝水平许多的武器，可知道归知道，亲眼见到且感受到这武器的威力，她也有些凛然，就算她如今轻功和武功都练得不错，可也不敢骄傲自大了，也许一两支枪她还无惧，可要是很多呢，光是想想，她也觉得害怕。

    过道里响完枪声，就有呻吟声隐约传进来，然后呻吟声消失。

    就在他们都松了口气的时候，外头响起一阵脚步声，还越来越近，屋里的几人都紧张起来，纪宇抄起了门后的拖把，袁庆拿起一个摆在窗前的花瓶，而晓晓，摸了下自己的袖子内侧，还好，即使出门，她也没忘了带一些防身的东西。

    正在几人万分紧张的时候，有人开始砸门。“袁庆，快开门。”

    一听是袁天鹰的声音，守在门口的纪宇立马扔掉拖把，打开了门。

    只见袁天鹰直接冲进来，门口还守着两个拿着枪高度警惕的公安左右张望。

    “你们没事吧，快跟我走。”

    几人也不废话，纪宇立马过去护着晓晓就往外走，袁天鹰在前带路，他带来的两个人一前一后跟着，纪宇还有袁庆他们没武器，被护在了中间。

    晓晓低着头，只看到过道里还有墙壁上都有一些血迹，至于方才呻吟的人，她耳朵动了动，也听出对方在哪个房间里了。

    他们走到楼梯口，正要下去，忽然晓晓叫了一声“小心”就把身前的纪宇扑倒在地。

    其余几人，虽然没这待遇，不过在听到晓晓喊小心的时候也都闪身躲了。

    晓晓刚刚喊完，一个房间里就冲出个拿着冲锋枪的人，对着他们方才站着的高度突突起来。

    几人迅速反应，就要找隐蔽的地方，纪宇被压倒后刚一抬头，就见一道银光从眼前闪过，然后那个仅仅突了几枪的人轰然倒地。

    把银针射出去后，晓晓仍觉得心跳很快，刚才她听见有人出来，下意识就觉得不好，至于出手，更是自保下的条件反射，也根本来不及想别的。

    袭击的人轰然倒地，袁天鹰他们都以为是己方谁还击打中了对方，眼下也来不及细察，只能先赶紧下楼，毕竟他们也不知道这里还藏着对方多少人。

    等到他们冲下去，迎面就跑来七八个人。

    “袁局，逮着两个，都是从窗户跳出来的。”为首的人叫道。

    “把各处出入口都守好了，这里头不知道还有几个人，对方有重武器，小心。”袁天鹰严肃道。

    “是。”

    几人应声而去，袁天鹰这才看向侄子他们。“袁庆，你带着纪宇他们先去你家里待着，这里危险。”

    “知道了叔。”

    袁庆赶紧带着纪宇和晓晓离开。

    走着的时候，纪宇多看了身旁的妻子好几眼。

    他们一路到了袁庆家里，袁庆父亲还在上班，母亲已经退休在家中，看他带了客人回来，立马招待起来。

    袁庆怕母亲知道了担心，也没提之前发生了什么，只说纪宇是他在进修班认识的朋友，正好带妻子来这边玩，就顺便看看他。

    袁庆这么说，纪宇还有晓晓自然不会戳穿他。

    在袁家吃了顿饭，晓晓还觉得有点惊魂未尽，她倒是不怕枪，只是怕自己没来得及提醒反应的话，会发生的后果。

    趁着母亲不在的时候，袁庆也好好感激了一番晓晓。

    “晓晓妹子，要不是你提醒，我们还不知道要受伤几个呢。”他没敢说亡字，说完这他也疑惑起来，之前来不及询问，可现在却有空了。“你怎么知道有危险的？”毕竟他现在回想起来，也没丝毫头绪，而且他们几个男人，不是训练有素的公安，就是军官，竟然都没察觉到危险靠近。

    晓晓摸着耳朵解释道：“我听力比常人好些，正好听到就下意识喊了一声，还好大家都躲过去了。”

    目力耳力比常人好的，日常也不是没这种人，毕竟晓晓也没具体形容自己的耳力究竟好到什么地步，是以袁庆也接受了这种解释，还开玩笑说，晓晓是他乃至叔叔几人的救命恩人呢。

    当然他也嘀咕说之后问问叔叔是谁反应那么快，一枪就把那匪徒给毙命了。

    他说起这话的时候，纪宇下意识又看了妻子一眼，就把这个话题给叉过去了。

    等到晚上，袁天鹰人没来袁庆家这边，只是打发人过来送了东西，就是晓晓他们落在宾馆房间的行李。

    袁庆父亲回来好，当着妻子的面啥也不说，还对着纪宇和晓晓和颜悦色说了几句话，等晓晓和纪宇他们被留下来住进袁家，袁父就把儿子叫进了书房询问。

    袁父也是公安系统，且职位比弟弟袁天鹰还高，现在也晓得白天发生的那些事了。

    等袁父晓得这一切的源头是纪宇夫妻俩，且晓晓还间接救了儿子和弟弟后，对纪宇和晓晓的印象还更好了，还夸赞儿子这次交朋友很有眼光。

    既然这件事已经有公安接手处理，晓晓和纪宇便商量好明儿一早就告辞离开，他们本就推迟了回家，再不回去，家里那头也都该担心了，且他们留下也帮不上啥忙。

    晚上，听见晓晓熟睡后，纪宇睁开了眼，盯着身旁娇妻的面庞，看了很久很久。

