
白雾本以为，步雪七看到她一定会说些什么，做些什么。

只是她没想到，步雪七从她的身边经过，然后无视了她。当然，他不止无视了她一个人，同时还将她身边的落花生给无视了。

此时，步雪七走在正前方，身形笔直，像是知道该走哪条路一般，其他人只能看到他冷峻的身影。

“啧啧啧，果然是传说中最为孤僻冷漠的步雪七！”落花生连连摇头，“怎么办，看到他这个样子，我很不爽呐。”

白雾被逗笑了，她掩嘴道：“你不是土豪吗，不爽就拿钱去砸他。”

她说的声音不大，但也不小，前方的步雪七脚步颤了颤。

落花生听了白雾的话，当真考虑起来，他摸摸下巴：“单纯用钱砸的话，应该不行，据说他走位了得，我肯定是比不上的。步雪七没有和排名榜上的其他几位高手较量过，我完全可以用钱砸出几个高手来，任凭落花生再厉害，毕竟双拳难敌四手。”

“你真要用钱砸呐。”白雾啧啧两声，“我再给你个建议好不好，现在就能让你解气？”

落花生用怀疑的目光看着白雾：“你不会又说死回去那样的建议吧？”

“哪能呐。”白雾笑，“你可以跑到最前面去，然后像他那样走路，这不很解气，主意不错吧。”

这时，步雪七回过身来，面无表情地道：“你们……很吵。”

两个在后面偷偷议论的人都听出步雪七语气中的不悦以及烦躁。落花生则毫不客气地说道：“你若是觉得吵，我可以给你一个很好的建议。”

白雾翻了个白眼，这厮竟然偷学她说话。

步雪七冷冷道：“不需要，我觉得我给你建议最好，把你的嘴巴给我闭上，OK？”

落花生顿时哑然。

他上前几步，一直走到了步雪七面前，这才说话：“我打不过你，我本来就不喜欢打架，能用钱解决的事情为什么要动手呢？”

“你想用钱解决？”

落花生笑了：“不不不，我是想说，有一方面我可以赢你，你猜是什么？”他的目光朝白雾扫了过去。

白雾睁大了眼睛，落花生突然看着她做什么。

步雪七朝白雾瞥了一眼，就一眼，瞬间就将目光给移开了，他脸色有些白。

“我为何要猜，和我无关而已。”步雪七转过了身，继续往前方走去。

白雾走到落花生面前，纳闷地问：“好端端的，你看得我后背发毛，是不是打什么坏主意了？”

落花生顶着张娃娃脸，透露着无辜的眼神：“白雾，你想太多了，我就是感觉脖子有些痒，扭了下脖子而已。”

“最好这样。”白雾偏过头不看落花生，他那张脸太具欺骗性了，任谁看了都觉得他单纯无辜。她在心底暗暗道：以后和落花生说话，就算不能避免他的脸，也要避免他显得特别无辜的眼神。

落花生脸上展现大大的笑容，和白雾并肩走着，白雾走得快，他就走得快，她故意拖慢点，他便将脚步放慢，始终站在白雾的身边。最后白雾无奈了，只能由着他。

步雪七走到最前方，一身白衣显得有些冷清，白雾看到这情形，很想说几句，但不知道该怎么组织语言。她在心底想了好几次，最终什么都没说，只是静静地看着前方。

她忽然就想起了游戏里的半年多前，步雪七还在三叶战团的那段日子。

那个时候，步雪七总是跟在她的身后，隔着不远不近的距离，只要她说一声，他就能听见，只要她一回头，就能看到他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051089"  chaptername="283互怼">加入书签</a>
</div>
