    颜玄笑道：“都怪妹妹太过诱人了。”

    等颜玄回到自己的院子时，颜桑月已经等候多时了。

    “哥哥，边静水既然无用，你还去哄她做什么！”

    颜桑月声音有些不耐。

    颜玄皱眉看向颜桑月。

    “我跟你说过多少次，行事要从大局出发，不可急躁。”

    “哥哥，边静水废了一条腿，你还指望她修炼升级去对付颜非吗？”

    听着颜桑月拔高的嗓音，颜玄也有些恼怒。

    “边静水是没用了，可你忘了她还有个姐姐吗！不笼络着她，你拿什么去接近她姐姐！”

    颜桑月一滞，显然将颜玄的话听进去了。

    颜玄阴沉着脸，喝了口桌上的冷茶。

    “颜桑月，我在那边费尽了心思把边静水哄着讨好着，回来你就冲我大呼小叫的，你有没有想过我的感受？你还是我亲妹妹吗？”

    颜桑月显然有些理亏。

    “哥哥，是我不好，我只是有些担心哥哥被那边静水给骗了。”

    见颜桑月软了声调，颜玄也渐渐消气。

    “这个你不用担心，边静水不过是个不知廉耻的女人，只能被我玩弄于鼓掌之中。”

    颜桑月点头，又道：“那我们接下来怎么办？”

    颜玄轻笑：“不用我们出手，边家的人，自然会找上门去。”

    ……

    “姐姐！姐姐！恭喜姐姐的符篆师和炼丹师等级都升到玄极境前期啦！”

    天地规则降临的法阵逐渐散去，云在颜非身边高兴得上蹿下跳。

    颜非收了气息，睁开眼睛便揉了揉云的耳朵。

    花了五日的时间，颜非才将有些拖后腿的符篆师和炼丹师等级给升上来。

    驯兽师现如今已经是玄极境中期，驭灵师和器师的等级也达到了玄极境中期。

    不过，对于颜非来说，这个修炼速度还是太慢了。

    她的修为，在沧澜学院新入学的学员中虽然已经是顶尖的存在。

    但这个世界根本不缺乏强者，比她等级高的修士，大有人在。

    她必须加快修炼速度才行。

    颜非看着身边抱着鸡腿呼哧呼哧大啃的云，突然想到，自己驯兽师等级也不低，是时候契约几只魔兽了。

    之前一直没有考虑过这事，是因为自己驯兽师等级不够，只能驯化一些等级与之匹配的魔兽，等级高不到哪里去。

    她颜非，要就要最好的。

    宁缺毋滥。

    “云，堕落之森中哪些魔兽的等级最高？”

    云眨巴着水汪汪的大眼睛，想了想。

    “等级高的，应该是最北边的极电豹王，前段时间我见过他，已经有十级了。”

    “唔……西北的赤蹄金牛也有十级了，还有西边的金刚巨猿，有十一级，等级最高。”

    颜非皱了皱眉。

    虽然这金刚巨猿等级最高，但是她想着，别人打架召唤出来的都是牙尖爪厉的凶兽。

    她一吼，身后出现一只大猩猩，一头水牛……

    直接否决。

    远在堕落之森的两头猛兽，丝毫不知道，瞬息之间，自己的命运已经起落几变了。

    “极电豹王可以，契约应该不难。”

    虽然等级稍低，不过喂点药升个几级也不是什么难事。

    颜非起身，打算现在就去一趟堕落之森。

    有些呆滞的云立即拉住颜非衣角。

    “姐姐！你说你要契约极电豹王！？”

    颜非点头。

    “现在出门，落日之前应该能够回来。”

    “不许去！云不许姐姐去！”

    “那个豹王不仅是个死傲娇，而且简直比苍墨还臭美！赤蹄金牛又肥又傻，就喜欢钻牛角尖儿！更别说那个金刚巨猿了，丑的不啦唧的，一召唤出来，姐姐你会被笑死的！”

    颜非：“……”

    云急红了双眼，拉着颜非的衣角使劲儿往后拽。

    颜非有些无奈，只能安慰道：“云，打架的时候，总是自己出手，很累。”

    云不依不饶：“我可以帮姐姐打架！姐姐不许再契约其他的魔兽！半只也不许！”

    “姐姐有我这只神兽还不够吗？你背着我契约苍墨那只又丑又蠢的怂包龙，我已经原谅你不计较了，现在你居然还想契约其他的魔兽！！”

    要是云知道堕落之森里，还有一头契约的狼后，会气得撒泼打滚吗？

    看着已经气得啪嗒嗒掉眼泪的云，颜非面瘫着脸，不太会哄。

    因为无论是上辈子，还是这辈子，她都没有哄过人，更没有人跟她这样哭唧唧地撒过娇。

    颜非只好把云抱在腿上，想象着以前桑白哄猫的样子，一下又一下笨拙地撸着云的绒毛。

    只不过颜非下手有些掌控不好力道，重了些，差点把云给撸秃噜了毛。

    “别哭了，我不去就是。”

    云抽搭着粉色的鼻尖，怀疑地看着颜非，显然不太信任。

    颜非又道：“别哭了。”

    云：“……”

    哼！哄人也别总说一句话啊！

    “姐姐！你说话可要算话！”

    颜非点头。

    云又道：“云是神兽，可厉害了，以后打架姐姐坐着看就是，云一个上去就能把所有人打趴下。”

    颜非瘫着脸，不知道说什么，只好又点头。

    她不清楚云的实力究竟如何。

    虽然上次云对上边静水的银雪狼，很轻松就解决掉了。

    不过她也不打算将云当做武器一般的魔兽使唤。

    既然云不愿意，又哭得这么可怜。

    那就先依着他吧，现在也不着急这事，等到合适的时候再契约也行。

    “苍墨到哪里去了？”

    若不是方才云提起苍墨，颜非还没有注意到，她在玄戒中呆了五日，竟然一直没有看到苍墨的身影。

    怪不得她总觉得耳根太过清净。

    云傲娇地扬起小下巴，“他呀，忙着匡扶大业呢。”

    匡扶大业？

    “大蠢龙上次被那个世子羞辱之后，一回来就闭关了。说是谁也不许去打扰他，他要炼回之前的等级，把那个世子打得满地找牙、跪地求饶。”

    颜非眉心一动。

    她第一次见苍墨的时候，苍墨就被伽蓝塔中的法阵吸干了法力。

    她还真不知道苍墨实力如何？

    “他是什么等级？”

    云毛茸茸的爪子撑着下巴想了一会儿，摇头。

