    巍巍东海，碧波无穷。

    大洋深处，仙山林立，神岛耸屹。

    “砰——”

    一条背生双翼的金色应龙破水而出，在空中化作一道金芒朝着洪荒大陆方向电射而去。

    神龙背上，端坐着羽翼仙和白鹤。

    前者有些担忧地道：“师兄，咱们就这样一走了之恐怕不太好吧？那毕竟都是你的兄长和族人啊。”

    “有什么不好！”

    黄龙闷闷地道：“他们只是想利用我去对付天庭罢了。再说天庭大军压境，光是妖神就来了上千位，还有统领级太乙金仙也不在少数，恐怕还有大罗金仙坐镇，就算有我在也改变不什么。”

    羽翼仙微微颔首，眼中闪过一抹异色。

    他本来以为这位后入门师兄被那龙王父子连吹带捧早已飘飘然了，没想到心底却是明白的很。

    果然，能通过大阵考核成为亲传弟子的都不是省油的灯啊。

    正思量间，天空突然风云变色。

    万钧雷霆轰然砸落，覆盖万里海域。

    “轰隆隆——”

    海面掀起滔天水柱，在空中炸开，化为漫天大雨噼里啪啦坠落。

    羽翼仙抬眼望去，只见天空乌云翻滚，身穿银甲的天兵天将站在云头，足有数十万。

    最前方还有着数百名身穿金甲的妖神。

    不知不觉间，他们竟然已经被包围了。

    一个身穿黑色锦袍的青年自一群金甲妖神中走出，望着下方端坐龙背的羽翼仙沉声喝道：“交出万龙珠，饶尔等不死！”

    “万龙珠是什么鬼东西？”

    羽翼仙诧异道：“你们找错人了吧？”

    那黑袍青年冷笑道：“刚刚敖平那头老龙亲口说万龙珠被你们给抢走了，你若不承认，便与我回去和那老龙对质！”

    “嘶——”

    羽翼仙倒吸一口凉气，望着身下的黄龙道：“师兄，你这兄弟心眼有点坏啊！”

    黄龙苦笑道：“他就是成心想把我拖下水。”

    两人不用想也知道，肯定是在他们离开后，敖平便把那什么万龙珠推到了他们头上。

    只是他们连那万龙珠究竟是个什么玩意都不知道，哪里肯背这口大锅。

    说着，他摇身一晃，变回人身，望着那黑袍青年正色道：“吾乃阐教教主座下亲传弟子黄龙道人！你说的万龙珠并不在我们手中，还请让开路，我等要返回昆仑！”

    “阐教弟子？”

    黑袍青年面色微微一变，眼中的迟疑之色一闪即逝。

    “就算你是阐教弟子也不能干扰我天庭大计！今日不交出万龙珠，休想离开此地！”

    黄龙沉着脸道：“我再说一遍！我们没见过什么万龙珠！速速让开！”

    黑袍青年毫不退让，冷声道：“那就跟我回去，和敖平那头老龙对质！”

    “我要是不愿呢？”

    “那就先只能逼着你回去了！”

    黑袍青年把手一挥，万道雷霆从天而降，形成一座覆盖万丈方圆的樊笼，将黄龙三人困在其中。

    随后，这一座雷霆樊笼便快速收缩，只余一个方向露出一个空档。

    而这个方向正是水晶宫所在。

    显然，这是要强逼他们往回走，不然就只能尝试一下那万钧雷霆电的滋味。

    那黑袍青年一般掌控雷电，一边冷声喝道：“我劝你们不要做无谓的反抗，若是对质之后你们证明了清白，我九枭自会向你们致歉！但眼下你们就乖乖地跟我回去吧！”

    “九枭……这名字听得好生耳熟啊。”

    曾在肃慎妖国当过一段时间妖兵统领的羽翼仙对天庭一众妖神多少了解一些，略一回想便记起了对方的来历，当即面色一变，传音道：

    “这家伙是九枭神君！他是鬼车妖圣的弟子，早已证得大罗道果！”

    “原来是一位大罗金仙，难怪如此硬气，明知道我们是阐教弟子还敢强留我们。”

    黄龙道人微微颔首，望着雷霆樊笼快速收缩，面上现出一丝犹豫。

    强行闯过去，还是乖乖地回头？

    这两个选择在黄龙心头来回变幻。

    面对一位大罗金仙，强闯显然不是一件容易的事，但被逼回头……

    他可是圣人弟子啊！

    这要传出去，丢掉的可不止是他黄龙道人的面皮！

    黄龙沉吟片刻，仍是下不定决心，朝着羽翼仙望去，“师弟，要是大师兄遇到这种情况，他会怎么做？”

    “大师兄的话……”

    羽翼仙很认真地想了想，“大概会把面前这些人统统打飞吧，说不定还会闯上天庭质问一下他们是怎么办事的，连玄门弟子都敢欺负……嗯，可能还会顺便索要些宝物作为补偿。”

    黄龙想象着那个画面，只觉得心驰神往，“大师兄就是大师兄，我等自当以他为楷模！”

    说着，他眼中再没有了犹豫，意气风发地把手一挥。

    “咱们逃吧！”

    羽翼仙、白鹤：“……”

    “还愣着干什么！咱们又没大师兄那么猛，得认清现实啊！”

    黄龙已经化作一条十丈长的小龙，一头扎入了滔滔碧波之中。

    羽翼仙见状，连忙带着白鹤跟上去。

    “还想逃？”

    九枭嘴角勾起一抹冷笑，背负在身后的右手微微收拢。

    一道雷霆巨网自海底升起，与上空的樊笼汇合一处，瞬间收缩成直径百丈左右的一个雷球，将黄龙等人牢牢地困在当中。

    羽翼仙连忙祭出天地棋盘，伸手随意在棋盘上一点，三人的身影便出现在万里之外的无人海域上。

    黄龙又惊又喜，“有这宝贝怎么不早点拿出来用啊！”

    “别高兴的太早。”

    羽翼仙苦笑道：“那可是一位大罗金仙啊！”

    话音刚落，九枭神君便出现在他们身前，身后还跟着数十个金甲妖神。

    众人有些惊讶地望向羽翼仙手中的天地棋盘。

    “这宝贝有点意思。”

    羽翼仙也不搭话，伸手再往棋盘上一点，三人身影瞬间消失。

    这一次足足出现在数十万里外。

    这已经是羽翼仙所能做到的极限了，然而九枭神君带着数十个金甲妖神依旧在下一瞬出现在他们不远处，淡定地摇头道：“没用的，你们已经被我的神念锁定，纵使逃到天涯海角，也休想逃脱……而且，这一次我已经封锁了这片空间，不会再让你们逃走了。”

    羽翼仙面色一变，连忙伸手点向棋盘。

    天地棋盘闪过一道微光，但却并没有再像之前那样将三人传送出去。

    羽翼仙苦笑道：“这下遭了，师兄帮我炼制的这个天地棋盘，我温养了一千多年到现在就只摸索出两个神通，现在已经废掉一个了……”

    黄龙急忙问道：“那另一个呢？快用出来啊。”

    “另一个不知道对大罗金仙有没有效果……”

    羽翼仙一边说着，一边咬了咬牙，猛地祭出天地棋盘。

    刹那间，众人只觉得眼前一黯，天地间只剩下了黑白两色。

    海面上出现了一个巨大的棋盘，而他们都立于棋盘之上成了棋子。

    “怎么回事？我怎么动不了了？”

    “我也是！而且我要不了道术神通了！”

    “啊，连九枭大人也被封禁在棋盘上了!”

    ……

    一众妖神惊慌失措的叫嚷声中，黄龙惊愕地看着身旁的羽翼仙，“这是怎么一回事？为何我也动不了了？”

    羽翼仙又惊又喜地看着棋盘的众人，似是没想到效果竟然会这么好。

    “这一招就是不分敌我，你看我不也被困在这里了嗎？”

    那你還這么高兴！

    黄龙愕然无语，随即提出了一个关键的问题，“那咱们现在怎么办？”

    羽翼仙身前现出一个棋盘的虚影，笑道：“现在所有人都是棋子，但我同时也是棋手，所以只需要……”

    他伸手轻轻在棋盘虚影上拨弄了一下。

    远处一个金甲妖神立刻不受控制地朝着九霄神君冲去，嘴里惊恐大叫着，“这是怎么回事？九枭大人，这不关我的事啊！”

    九枭面容冷峻，伸手一挥便将冲过来的金甲妖神打飞了出来，随后闭上双目，似是在感受着这片棋盘天地的運行法则。

    不一会，一个跟羽翼仙身前一模一样的棋盘虚影出现在他面前。

    “这家伙！”

    羽翼仙面色一变，却也明白这正是大罗金仙的伟力。

    证得大罗道果后，对于天地法则的领悟已经高到了极点，解析一个小天地运行法则不是什么难事。

    眼前这片空间便是天地棋盘所创造的小天地，拥有着独一无二的规则，对九霄神君这样的大罗金仙而言，想要完全解析其规则，或许要花费不短的时间，但若是只解析一部分，却用不了多长时间。

    此刻，他便是解析了棋盘天地的一部分规则，给自己也弄出来一个当棋手的资格。

    想明白这一点，羽翼仙连连挥手，在棋盘虚影上肆意拨弄。

    一个个金甲妖神被他操控着冲向九枭神君，但半路上却又被九枭神君控制的金甲妖神给拦了下来。

    而且随着时间的推移，九枭神君对棋盘天地的解析也越来越完整，羽翼仙对那些“棋子”的控制权限逐一被其夺了过去。

    “完了……”

    羽翼仙额头冒出冷汗，“再这样下去连这天地棋盘可能都要被他给夺去了！”

    就在这时，一道略带调侃的声音传入棋盘天地。

    “好啊，找了你们半天，居然躲在这里下棋！”

