    此时，周家可谓是热闹非凡！

    “吴家有个女儿，那可是大家闺秀，年纪也是合适。”

    “郑家有个寡妇，前年死了男人……还平白带着两个儿子呢，若是娶了，可了不得……”

    周母听得有点应接不暇，已是挑花了眼睛。

    真应了那句今日不同往日，以往是为了儿子娶媳妇发愁，现在却发现，娶不着媳妇难，挑媳妇更难。

    她却是满面红光。

    这些媒人们个个都是牙尖嘴利，为了撮合，当真是把老太太夸到了天上：“您可是有福气的人哪，瞧瞧周毅，这真是了不得的人，一个人……抵得上三四个男人。这倒还罢了，还能读书，能写字，这不就是读过书的秀才吗？”

    又有人道：“朋友也多，哪像那寻常的人，平时的见识只有尺子这般短，晓得事，见识广，修一封书，就招来了商贾和朋友，还是府城里的。啧啧……我听人说……他还有一本簿子，簿子里都是一道儿……一道儿从军的袍什么泽？呀呀呀呀，这可都是有大本事的人哪，往后您就跟着享福吧。”

    周毅能成为香饽饽，不是没有道理的，务农是好手，一个人顶几个，妇人家嫁过来，永远都饿不着，能读书写字，便谁也糊弄不了，哪像其他人，成日浑浑噩噩，一辈子不知办多少的糊涂事。见识多，人际关系也是广，听说还都是一起出生入死过的，有这么多的朋友，哪里没有饭吃？

    在乡下，绝大多数人从前还都只是吃粥，现在也不过是勉强能吃点白饭，给家里的妻儿能置办几身衣衫的地方，有这么一个人，那对于绝大多数人而言，可称得上是神通广大的大能人了。

    难得人家还不是少爷，这若是少爷，妇人嫁过去，门不当户不对，十之八九就是做小的，去了也是受人欺，可嫁给了周毅，却是名正言顺的正妻。

    这样的夫婿，真是打着灯笼也找不着啊。

    周家的几个堂兄弟，能娶上媳妇的人都不多，一个个蹲在周毅家门口，口里流着哈喇子，兄弟之间彼此交流，听到这个媒人说这个闺女，他们便点头：“秀红好，秀红好，我在赶集的时候听说了，是好闺女，可水灵了，啧啧……”

    又听了另一个媒人的话后，便又道：“郑寡妇也很好，听说夫家死的时候，留了三间砖瓦房，可值钱啦，带着的两个娃娃，也老大不小啦，省心，再过几年，就可以让他们下地啦。”

    他们眼睛放光，一面议论，一面脑海里不断的浮想着，若自己是周毅，该选哪个才好，挑花了眼睛哪，心里随即又有些酸溜溜的，倒不是嫉妒，只是觉得当初瞧周毅的时候，因为他死了爹，总觉得可怜，尤其是从前骨瘦如柴的样子，村里的人都说，往后肯定是没有出息的，不是干活的好材料，遇到了灾年，迟早要饿死。

    可哪里想到……当初同情的对象，转眼之间，竟成了四乡八里了不起的大能人，无论是看他站着、坐着、写字、干庄稼活的样子，无一不给人一种这家伙有出息的感觉。

    “早知道，我也从军了。”

    “对，我从军肯定比老三强。”

    一群堂兄弟们，突然觉得自己的胸膛里，热血上涌，人活到老三这个样子，明天死了也比自己现在这个样子强。

    周毅进去，却似乎暂时对婚娶没兴趣，婉拒了所有的媒人们的好意，而后，媒人们便只好悻悻然的准备走。

    这时，一个周家的兄弟突然窜出来，拦住了其中一个媒人道：“那郑寡妇……我想……我想…我想我可能和她挺合适的，听说她二十七八了，我……我三十好几了，也没媳妇…”

    这媒人就用一种挑剔的目光上下打量着他，那眼睛，却如麦芒一般，格外的尖，本来就因为在周毅家讨了个没趣，心里正窝着火，于是冷笑道：“你撒泡尿照照自己，你配吗？滚开，好狗不挡道！”

    …………

    叔伯们是矜持的。

    他们不似那些小辈们一般，一听到动静，就跑去围观。

    可是村里发生的事，却都落在他们的耳目之中。

    他们既惋惜于周毅居然将这么多的好婚事拒绝了，另一方面，心里也不禁感慨万千。

    可这时候，周毅却是寻上门来，道：“咱们村里有不少坏地，这些地里也长不出什么东西来，理应多种一些红薯，我查过，这些地最适合种的是红薯，不过红薯有许多种，屯田卫那边，分了七八个种类，我细细看过书，咱们的土质……需去府城里购置一批红薯的秧苗来。”

    “种红薯？”周康看着周毅，却皱眉道：“红薯也挺好，可是……不太好储存，现在大家有米吃了。”

    既然特意跑来说这事，周毅自是早就深思熟虑过的，便道：“薯叶和红薯都可以喂猪，自己吃也可，拿去喂猪也可，还可买一些猪仔来，逢年过节，宰了可以过个好年，还可炼油，可制成腌肉。”

    周康的目光越加亮起来了他认真的看着周毅，毫不犹豫的道：“别人的话，我不信，你的话，我信，就这么办，大家一道儿凑钱，你去买来，咱们村子上下愿意养殖的，一个都别拉下。”

    周毅总是村上最忙碌的人。

    哪怕是脱谷的时候，大家也都爱凑他近一些，听他讲军中的事。

    周毅毕竟见识广，哪怕不是军中，当初在营里，因为天南地北的人都有，每一个地方的风土人情不同，彼此交流，肚子里知道的东西实在太多太多。

    什么江西那儿有一大湖，叫鄱阳湖，那湖水，真和大海一般，一望无际的，里头产着螃蟹，过了秋之后，那螃蟹肚里，全是肥膏。

    西安有个万年县，那儿都是黄土，黄河就是自那里流下来的。

    对于这些所有的见识，对都只在方圆数十里的寻常人而言，这些讯息，足够他们听的津津有味。

    除此之外，他们还知道军中真的有肉吃，而且肉还不少。

    更知道……原来牛肉的滋味，比猪肉要好，更嫩，爽口。

    羊肉就比较膻了，不过……若是用花椒和蒜子，还有十三香掩盖它的膻味，便是人间美味。

    大家一边听，一边流口水，突然觉得自己引以为豪的大白米饭，竟变得索然无味起来。

    还有操练的时候，清早起来行军，急行十里，又或者是渡河，彼此用绳索拴在一起，带着木板进行泅渡。

    还有军中的夜课，请的先生，都是西山书院的。

    还有西山书院，这里头，可是真正的藏龙卧虎，随便出来一个，可能就比府城里博学的人还要聪明。

    这无数的讯息，疯了似的钻进这些壮丁们的脑海里。

    以至于邻村的人，干完了农活，一大群小伙子，什么都不顾了，便跑来寻周毅，似乎跟在周毅身边，自己就可在四乡八里变的高人一等一般。

    无数的讯息，通过口耳相传，哪怕是待字闺中的女子，竟都晓得。

    这周毅，不啻是投入这偏僻小村落里的一枚炸弹。

    周毅偶尔会去府城，带回来许多书，有养猪的，有种庄稼的。

    他是有见识的人，一个人有了见识，哪怕是务农，便也不拘泥于堂兄弟们那般，靠着祖辈的经验，浑浑噩噩的活着了，哪怕是耕地，也要比别人耕的不同。

    用不了多久，村里上下已多了口头禅，周毅说了什么，周毅怎么说，这个事，周毅认为可以不可以办。

    哪怕是偶有公差下乡来，这公差也愿去周毅家。

    毕竟……公差也是见过世面的，和村里人交涉，也不愿在一群浑浑噩噩的人这儿多费口舌，周毅不一样，自己说的话，他立即就能领会，可省了不少功夫。

    而对于官府的许多事，周毅也就很快了然于心了，但凡村里人要去官府那儿办点事，往往也都他出面，或是有什么惠农的讯息，他也能进行甄别，确定村子上下的人，谁能得到好处。

    这对于封闭的寻常小民而言，已不只是能干了，而是实实在在的利益啊。

    越如此，登门来做媒的人便越多，只是……寡妇和寻常的黄毛丫头都不见了，这门户开始变得越来越高，甚至县里司吏的女儿……竟也有意。

    那县中刘司吏，倒是很看重周毅，和周毅谋过几次面，心里便越发的点头，寻了人暗中来说合。

    当然，司吏是要脸的人，自是不似寻常人一般，直接谈婚娶，起初只是旁敲侧击，等渐渐有了眉目，才让媒人登门，事就成了。

    ……

    “啥……刘司吏！”

    周毅的伯父周康的花白胡子，又开始颤的厉害了，他嘴唇哆嗦着，一脸吃惊。

    刘司吏管着户房，整个县里的皇粮都握在他的手里，这在县城里，可是跺跺脚，地皮都要颤一颤的人。

    别看是吏，可对于周康这样的小民而言，这是身份，真是一个天上一个地下。

    几个儿子站在一旁，一个个又开始流哈喇子。

