    从北崛园方向升起一道遁光，瑶光园之主赵毅闵赶来，他自高空步入九真社，对宋征微笑一礼：“见过巡察使大人，大人有召，敢不从命？”

    他是心中好奇，宋征怎么又跟九真社对上了？他越来越看不懂宋征了。高明之时让自己觉得难以企及；可有时候也会愚蠢的让自己感觉，他不配成为自己的对手。

    宋征微笑还了半礼。

    又有一阵脚步声传来，随后爽朗的笑声传遍了九真社内外：“早就想见识一下廖兄的白歌会，多谢宋大人给了这个机会，在下欧冶启，见过宋大人。”

    周围顿时一片议论之声。

    再世欧公欧冶启的出现，出乎了所有人的预料。锡州三彩之间存在着明显的竞争关系，他们平日里几乎从不碰面，没想到这一次因为宋征一句话，欧冶启竟然来了。

    随后，昙宗、徐城帮、洪河派等大势力、宗门都派来了人。不管形势如何，大家关系如何，宋征乃是堂堂正正江南五州第一官，这个面子必须要给。

    到了这个时候，所有的散修都感觉脸上火辣辣的，都明白过来这不是什么风骨的问题，而是礼貌。

    廖合凯在整个端阳面前失礼了。

    而廖合凯号称“散修少主”，这就等于是在说散修不知礼节。而散修最怕别人说什么？他们比起大宗门、大世家来说，缺乏管教缺少教养。

    廖合凯的所做所为，恰恰“证明”了这一点。

    九真社内，气氛一下子变得尴尬而微妙起来。

    最后，忽然有巅峰老祖的气势凌空而至，吴横天粗豪的声音传来：“我吴家来给宋大人捧场，宋大人好大的排场，见个人也要所有人陪同。”

    宋征淡淡看了他一眼，走进了九真社的木楼之中。

    廖合凯的脸色从陈缚龙出现开始微微变了一下，他陷入了两难的境地：来的人身份地位都比他高，按说他应该起身相迎。

    可是这些人是宋征一句话喊来的，宋征的身份地位更在他们之上！

    不迎宋征而去迎这些人，似乎有些说不过去。什么风骨都不是，这是礼数。

    可是要是端坐不动，他就得罪了今天来的所有人，这些人可是代表着端阳城、甚至是整个锡州的全部大势力！这个后果，他绝对承受不起。

    他坐蜡了。

    他绝没想到，宋征竟然这样“借势”将了他一军。可是这个时候，他没有太多犹豫，两害相较取其轻，他连忙起身一一相迎——所谓风骨什么的，自然让它飘散在风中。

    可是迎进来之后更加尴尬：宋征居中，其余人环绕。

    廖合凯想了一下，咬牙上前抱拳一拜：“宋大人，这一礼是敬你为民除害，剿灭为祸多年的巫山贼。”

    “但宋大人统领江南龙仪卫，恶名昭著，在下希望大人今日是以私人身份前来九真社，若是作为龙仪卫，恐怕我锡州散修虽然力量微末，却也不畏强权！”

    宋征不由得多看了他一眼，这家伙倒真是会取巧，三两句话就想要将之前的恶劣影响消弭至最低。看上去好像他真是一个铁骨铮铮不畏强权的斗士。

    但是现在宋征都已经进来了，他这么说又有什么意义？任何人也不可能为了一个“不畏强权”的借口，让他把宋征赶出去。

    而一般的朝廷大员，在这个时候也是要表现一下自己的风度的，总会勉励“年轻气盛”的“少年才俊”们两句，不会真的让他们下不来台。将来传开了，就是一番美谈：宋大人身居高位却有容人之量，廖合凯年轻有为又风骨傲然。

    可是他显然又料错了宋征这个人——宋征在这个时候，狼兵的性子会上来，皮笑肉不笑的道：“那真遗憾，本官今日便是以龙仪卫身份而来，专门办案子的。怎么，你九真社不是我洪武天朝的子民？胆敢不配合我龙仪卫？”

    他身后，齐丙臣老先生早就是一肚子火了，他堂堂巅峰老祖，必有自己的骄傲，去了哪里不是被人敬着供着？就算是你九真社的那九个老头子，也得乖乖到门口迎我，这么一个小兔崽子，还想用老夫刷名望？！

    他在手中摆弄着自己的三品供奉大印，镇山卫衙门内，烈焰狂龙蠢蠢欲动，似有热浪从远处袭来，刚刚杀灭了巫山贼，又要拿九真社开荤！

    散修们一片哗然，惊恐的情绪开始蔓延。

    他们是最不想跟朝廷对抗的人——世家宗门或许还会有一些愣头青，觉得造反又如何，大不了老子亡命天涯。他们是不知道亡命天涯的痛苦的。

    而散修们……日常生活差不多就等同于亡命天涯，要是再被朝廷通缉，日子就没法过了。

    廖合凯尴尬无比，刚说了要不畏强权，现在宋征就拿强权压他，你畏不畏？

    这个时候“畏”了，日后定被人骂虚伪懦弱，小人行径。他当年踩着知守小道士上位，端阳城内不是没有明白人，有很多人等着踩着他上位。

    而这个时候不“畏”的话，宋征肯定当场动手，在场散修包括他在内，哪怕能逃得一命，日后也都会成为朝廷的钦犯。

    还是两害相较取其轻，似乎“畏”比较合理。他咬着牙，低声问道：“大人，想要查什么？”

    “于丹才。”宋征大声当众说出来，而后心中留意，并且悄然升起虚空神镇。

    “你们九真社几年前有个散修于丹才，后来进入龙仪卫当差，本官要他的全部资料。”

    廖合凯松了口气：“好，我这就命人将他的资料取来。”

    宋征暗中观察，在场众人神情间并无波动，但他的心中却是一动，已经有了答案。只是他仍旧有之前的那个困惑：他们到底想干什么？

    “不，本官亲自去看。”

    他拦住了廖合凯，然后一挥手：“龙仪卫封锁全楼，九真社上下任何人胆敢轻举妄动，杀无赦！”

    虚空神镇仍旧笼罩，哪怕是在奇阵掩护之下，谁人有什么异动也难逃宋征的法眼。

    廖合凯脸色一变，厉喝道：“宋大人，是不是太霸道了一些？”

    宋征狞笑看着他：“于丹才这个人至关重要，本官可不想看到一分被人随意篡改后的资料！”

    “大人这是不相信我们九真社？”廖合凯愤怒大声质问。

    “对，不相信！”宋征半步不让，斩钉截铁。

    廖合凯当场哑口无言，这位宋大人真的是一点颜面不给留。他忽然明白了一件事情：以宋征此时的身份地位，当真没必要给他们九真社留什么面子。

    他这个“斗士”没做成，反而被宋征一脚踩了下去。

    吴横天在一旁冷笑：“宋大人好威风，欺压良民果然是你们龙仪卫最擅长的事情。”

    宋征一把将圣旨从芥指中拿出来：“龙仪卫是天子亲兵，本官领了圣旨，办的是陛下钦点的案子！半点不敢马虎，一切必须天衣无缝，不给贼人一丝可乘之机，难道用心为陛下办事错了吗，吴家主？”

    吴横天顿时语塞，心中的咒骂如万马奔腾轰轰而过，嘴上却是一句话也不敢说了。

    他明知道圣旨的内容是限定宋征三日找出燕雀，否则就要严加处置。可宋征拿着圣旨说这是陛下过问的案子……也没有错啊。

    这样一顶大帽子压下来，吴横天就算是跟宋征有杀父之仇夺妻之恨，这个时候也没法开口了。

    他黑着脸退了回去。廖合凯孤独的站在那里，甚至连九真社的其他人都退开了，以示自己绝无违抗之意。

    九真社毕竟只是一个相对松散的联社而已。

    九位养父都不在，今天廖合凯只能自己拿主意。他一咬牙：“好吧，我带大人过去。”

    宋征一点头：“前头带路。”

    九真社的地下有七层密室，在第五层密室中，廖合凯打开了一座秘库，里面存放着所有九真社成员的资料。

    这些资料刻印在一枚枚玉板上，他带着宋征走到了比较深的一排架子上，这里存放的是一些已经脱离了九真社的成员，然后取出于丹才递了过去。

    宋征看了一遍，于丹才是最早加入九真社的那一批散修之一，但是对于他的来历，九真社的记载也很少，只是提到了他是“九真”之一的“万里无影”申元琦介绍加入的。

    宋征可以确定，于丹才应该是某个势力埋在镇山卫的一枚棋子，而且还是马大全同意安排进来的。

    他将玉牌还给了廖合凯：“万里无影申元琦在哪里？”

    廖合凯冷冷回答：“申父有要事在外，至于什么事情，宋大人是不是也要审问一下？”

    宋征仍旧半步不让斩钉截铁：“是！让他马上回来。”

    廖合凯被怼的一口气差点没上来，压不住愤怒道：“阁下不觉得太过分了吗？我九真社不是任人拿捏的软柿子，你要我们配合调查，我们全都做了，申父在外公干，急切之间怎能回得来？”

    宋征转身上楼去了，仍旧是淡淡丢下了一句话：“一盏茶的时间，让他回来，否则他就是钦犯！”

