    第441章 沉睡的真灵

    嗡！

    铜盒打开，一股光芒涌现。

    柳青眯着眼看去，只见铜盒里面居然躺着一个人。

    是的，一个小小的人正躺在里面沉睡。

    “她是...”当看清楚这个人的模样，柳青瞳孔一缩。

    盒子里，居然封印着一个灵魂。

    而且她居然长得跟之前获得的冰尸一模一样。

    两者气息相同，显然是同一人。

    “域外神魔？”

    柳青若有所悟，明白了盒子里面封印的灵魂是谁了。

    正是他之前获得的那一具太古冰尸的真灵，不过她并不完整，残缺了很大一部分。

    不清楚被谁封印在盒子里面，陷入了沉睡。

    盒子被打开了，她却没有苏醒过来，因为灵魂残缺的很严重。

    这一点出乎柳青的预料，竟然是一个太古时代的残魂。

    而且还是域外来的神魔，另一方宇宙的神魔强者，她身上到底隐藏着怎样的秘密。

    为何被人封印在盒子里面。

    一个又一个谜团涌出，完全没有头绪。

    或许直接将她炼化了应该有几率获得她的一些记忆。

    不过看见她残缺的样子，显然不存在多少记忆信息，只能作罢。

    柳青细细的打量着盒子里面沉睡的灵体，陷入沉思，如何处理她？

    若是将她的残魂融入冰尸里面，回归身体，或许还能加快她的真灵修复从而有着很大的苏醒可能。

    “罢了，我倒要看看你身上隐藏着怎样的秘密，又是如何从另一个宇宙过来的。”

    思索了许久，柳青最终做出了选择。

    他打算将这个太古的域外神魔的残魂送回她的身体里面恢复，或许能够获得她身上的秘密。

    等她恢复了，自然能够了解更多的东西。

    再不济，等她恢复后直接夺取对方的真灵记忆也是可以的。

    “去！”

    柳青取出了封印的冰尸，随后将盒子里面沉睡的一道小小的残魂打入了冰尸里面。

    轰！

    冰尸一震，一股磅礴的气息爆发出来，可惜被柳青牢牢地限制住了没有透露出去。

    看着残魂融入身体里面，回归了自己的身体后果然恢复了不少，甚至有着一缕勃勃生机开始衍生出来。

    她有着很大机会能够复活。

    看到这，柳青满意的点点头。

    只能她恢复醒来之后，就能了解其过往和一切秘密了。

    “希望你不要让我失望，不然的话就真的白忙活了。”

    柳青自言自语，将冰尸重新封印后收入了体内的混沌界，放在了世界树之下蕴养恢复。

    帮她恢复，却牢牢地禁锢封印着她，想逃脱基本是不可能了。

    在柳青的混沌界里面，他就是无敌的，三千神魔牢牢镇压着她，想跑，门都没有。

    真灵回归，冰尸眼皮颤了颤，仿佛要睁开来。

    但很快她就恢复了平静，仿佛察觉到了这里的奇妙，没有醒来，而是默默的汲取着混沌气本源恢复自己的身体和真灵。

    这一切都在柳青的掌控之下。

    外面，柳青正坐在那里，背靠着一片迷雾。

    他仿佛陷入了深层次的修炼悟道之中。

    呼...

    一缕阴风吹过。

    忽然，一只漆黑的手从迷雾中缓缓伸向了柳青的后脑勺。

    那只手漆黑如墨，上面布满了各种诡异的纹路，爪子锋利，闪烁着瘆人的寒芒。

    唰！

    下一刻，柳青头也没回，身体错开，瞬间抓住了那只手一把甩了出来。

    轰隆的一声，前方地面炸开一个窟窿。

    一个诡异的生灵被摔在地上，痛苦的哀嚎着。

    柳青徐徐睁开双眼，撇了眼正不断哀嚎的怪异生物，眼里闪过一丝诧异。

    刚刚他是本能的直接出手，快到极致，几乎没有察觉到身后有着东西靠近他。

    这就惊奇了。

    “居然能够瞒过我的感知靠近。”

    柳青若有所思，一脚踩在了那生物的脑袋。

    长得像是一个果冻一样，整个身体软绵绵的，弹性十足，刚刚一摔居然没能将它身体摔碎。

    不得不说，这怪异的东西到底是个啥玩意？

    连他找遍了自己获得的无数信息资料，都没能找到相关的内容。

    只能遗憾，遇到了一个不认识的东西。

    “嘶...”怪物挣扎着嘶吼，嘴巴里长着密密麻麻的利齿。

    一双灰白的眼睛死死的盯着他，透出一种森然色彩。

    “太恶心了。”

    柳青摇摇头，脚下轻轻一跺。

    嘭！

    那只怪异生物瞬间炸开，化作无数粘液飞散四周。

    一脚踩死了这只生物，柳青却没有找到它的灵魂意识存在，想要获得信息都没办法。

    或许，这东西本就没有灵魂意识，只存在一种本能。

    “这地方有些邪门啊。”

    柳青转身望着那黑沉沉的迷雾，里面看不透，刚刚那只怪物就是从里面偷袭他的。

    “皇主！”

    “发生了什么事？”

    此时，听到动静赶过来的凛冬女王和邪佛三人神色严肃的看着散落一地的怪异粘液。

    这些碎裂的粘液，居然还在蠕动，看起来超级恶心。

    邪佛惊讶道：“这里居然有这种东西？”

    “哦，你知道这是什么生物？”

    柳青一听立刻来精神了。

    邪佛点点头，又摇摇头。

    他解释道：“人皇，这东西是一种不死活菌组成的，有着不死之力，不管怎么杀都杀不死。”

    “就算你将它打成无数碎末一样可以重组复活。”

    “除了将它整个湮灭消失才能真正消灭它。”

    邪佛说到这两眼放光的看着正在蠕动的无数粘液不断的重组汇聚。

    看样子是要复活啊。

    柳青惊奇的看着眼前的一幕，第一次见到有着不死能力的生物。

    只是不死活菌是个啥玩意。

    “不死活菌，乃是虚空深处的一种可怕的细菌生物，它们极其微小，却非常的危险。”

    “无数不死活菌能够组成任何生灵，任何形态，最终一起进化，一起蜕变成长。”

    凛冬女王徐徐开口解释。

    她指着即将重组的一团团粘液说道：“这就是无数不死活菌组成的，它们就是一个整体。”

    “不错，这种东西不应该存在于这里才对。”

    邪佛点点头赞同的说道。

    他有些疑惑：“这种不死活菌应该生活在虚空深处，可在这里为何出现这种东西？”

    “难道，这里面有着能够滋生出不死活菌的宝物？”

    想到这，邪佛眼睛立刻就亮了起来。

    “皇主，我猜测这里一定藏着某种重宝。”

    “而且还能够滋生出不死活菌的宝物，一定不是凡品。”

    听着邪佛的话，柳青脸上却没有一丝变化。

    他思索了一番说道：“前面这片迷雾中，谁都不清楚隐藏着多少这种鬼东西。”

    “而且里面隐藏着巨大的危机，稍有不慎会身死魂灭。”

    柳青自然要提醒众人一句。

    进去，是有着巨大风险的。

    不过邪佛等人都决心要探一探究竟，能获得宝物最好，就算无法获得也无所谓。

    “那就进去瞧瞧。”

    柳青说完点点头，率先转身走入了那片黑沉沉的虚空区域。

    几人刚刚进去，那怪异的生物就重组完成了。

    它一双灰白的死鱼眼正默默的注视着柳青等人的背影，渐渐模糊，最后消失不见。

    (本章完)

