    第一千八百零四章天威难测！

    “闭嘴！你说谁都可以，不许你这样污蔑异域王！三王之乱如果不是他，恐怕大臣和边将都被杀戮一空了！大皇子这种人，连圣皇都敢杀，这样无君无父的人，一旦上位，你知道会是什么后果吗？”

    “不错！还想着和平，京师是大唐的国度，天子脚下，尚且免不了刀兵之灾，更况且是其他地方？！”

    “一旦京师发生战事，或者再有这样的事情，你难道去和那些谋逆之徒讲道理吗？”

    “只有力量才能保护自己，才能保护大唐和你我这样的天下万民，一味空想，只会误国误民，我赞成异域王，大唐必须扩兵！”

    “你们争论我不管，谁诋毁异域王，谁就是我的敌人！”

    ……

    朱雀街上，茶馆前一大堆人聚集在一起，情绪激动。而相同的事情也发生在玄武街、青龙街、白玉街等京师各个地方，包括各州各府之中，只是和以前一边倒的倾向儒家不同，街头巷尾，拥护王冲的人，不知不觉超过了半数之多。

    就连儒门都没有想到，一次又一次的战争，包括之前的边陲事件，特别是三王之乱，不止是皇权之争，对于京师的百姓来说，这一次兵变让所有人切实感受到了战争离他们远没有那么远。

    每个人的生命只有一次，当战斗来临，真的要靠言语去说服对方吗？又或者只能束手待毙？

    民间的讨论越来越激烈，不知不觉，和第一次兵儒之争相比，民心已经发生了很大的变化，认同王冲理论的人也越来越多。

    ……

    皇宫，太极殿之中。

    圣皇将李君羡的书信一丢，落在了书桌上。

    而书桌上，一左一右，摆放着两张奏折，分别是王冲和李君羡的。

    “陛下，这件事情之前就产生很大的影响了，现在兵儒之争愈演愈烈，如果再这么拖下去，恐怕会造成很大的动荡。”

    后方，高公公手持拂尘，恭恭敬敬道。

    “朕心中自有定数！”

    圣皇闭着眼睛，这一刻，谁也不知道他在想着什么。君心难测，就算是跟随圣皇几十年的高公公，很多时候也猜测不出圣皇心中真正的想法。

    两人才华横溢，无论从哪方面看，两人都是帝国的栋梁之才，而且不管是战还是和，两人在朝野内外都有相当数量的拥趸。

    但真正抉择的还是在于圣皇。

    圣皇的眼眸再次睁开，眼中闪过一道亮光，似乎已经有了决断。

    没有多久，很快，两封被加了圣印的密信被送出了皇宫。

    ……

    异域王府，大殿之中，一片昏暗，王冲端坐上方，一动不动。

    这是王冲独自思考时的一个习惯。

    “不知道圣皇那边最后到底会如何处置？”

    昏暗中，王冲身躯动了一下，脑海中划过一个念头。

    “恢复厢军，进一步扩军”的奏折他已经递上去有一段时间了，而李君羡和儒门那边的奏折，他也看到了，京师街头巷尾的议论，张雀也每天都向他汇报了。

    但是作为这个帝国最至高无上的存在，圣皇却迄今为止都没有表明自己在这场兵儒之争中的态度。

    这几日，王冲也参加了好几次朝会，朝会上，王冲和李君羡这边也各自都有人提出这件事情，但是每次朝会，一旦提起这件事情，圣皇就会突然起身离开，朝会进行到一半就没法进行下去了。

    圣皇的态度始终模棱两可，谁也猜不透。

    “从圣皇的情况来看，不管三王之乱，还是兵儒之争，他其实全部都早已知晓，但圣皇还是放任自流，间接促成了儒门的壮大，以及最后大唐的军力裁撤，从这一方面来说，圣皇对于儒门也有认可的意思。——真是让人猜测不透啊！”

    王冲一手托着下巴，脑海中此起彼伏。

    从表面上来看，圣皇作为一代强势，好战的君王，毫无疑问是站在自己一边，这场兵儒之争，自己也有很大的概率胜出，但是王冲心知肚明，在兵儒之争的事情上，圣皇的态度远不是表面上看起来那么简单。

    现在，就连王冲都揣度不出圣皇心中是怎么想的。

    但偏偏，作为整个大唐最至高无上的存在，所有人公认的千古一帝，圣皇的态度恰恰是这场兵儒之争的关键所在。

    “报！”

    就在王冲沉思的时候，突然一阵急匆匆的脚步声传入大殿之中，一名传令兵很快推开大门，闯了进来：

    “王爷，朝廷来人了，说是陛下有旨，命王爷即刻前往太极殿面圣！”

    “嗡”

    王冲身躯一震，陡的抬起头来，心中大为意外。

    ……

    沐浴更衣，穿上衮袍，王冲很快从王府出发，进入到了皇宫之中。

    “不知道圣皇召见到底是什么事？”

    马车里，王冲安坐不动，心中此起彼伏。圣皇的旨意来得非常突然，就连王冲都不知道这次到底是什么事。

    马车轱辘，只不过片刻的时间，王冲就抵达了太极殿前。

    乌云低垂，天空一片昏暗，不过当王冲抵达那里的时候，却发现太极殿前，一道身影气度儒雅，早在自己之前抵达了这里。

    李君羡！

    王冲只是看了一眼，顿时微微变了脸色。

    “是你！”

    而几乎是同时，一个声音从耳中传来。李君羡霍然转身，也注意到了后方的王冲。

    两人四目相对，气氛顿时凝重无比。

    圣皇同时召见两人！

    这一霎那，两人脑海中电光一闪，同时明白了什么。

    “王冲，真是想不到，你到现在还执迷不悟，你真的想把这个帝国拖入地狱之中吗！”

    李君羡突然开口道，神色立即冰冷了许多。

    “我有我的道，正如你有你的道，并不向你解说什么。”

    “无论你想做什么，我都绝不会让你得逞的！”

    王冲沉声道。

    因为儒家的原因，这个帝国已经变得非常羸弱，无论如何，都不能让这一切继续下去了。

    两人目光相对，谁也没有退让。

    “王冲！”

    “李君羡！”

    突然之间，地动天摇，一个声音威严、尊贵，突然从大殿中传出，那一刹那，整个虚空都仿佛在颤抖。

    几乎是同一时间，王冲和李君羡神色微变，两人都感觉到了一股源自灵魂深处的威压。

    “微臣王冲参见陛下！”

    “微臣李君羡叩见陛下！”

    几乎是同一时间，两人面朝太极殿的方向，齐齐弯下腰来，躬身行礼，神态毕恭毕敬。

    “咔嚓！”

    如同大地裂开，一股庞大的气息仿若风暴般，突然出现在两人的感知中，下一刻，两人同时感觉到一股凌驾于天地万物之上的庞大气息，站起身来，离开宝座，向着两人的方向走来。而随着这股庞大气息的靠近，空气都仿佛凝固了。

    王冲和李君羡都收敛了心神，神态尊敬无比。

    作为这个帝国最强大的存在，同时也是中土盛世的缔造者，圣皇绝对有资格受到任何人的尊敬。

    “轰！”

    只不过片刻的时间，太极殿门口金光浩荡，弥漫虚空，一道伟岸的身影，仿佛神祇一般，突然跨过门槛，出现在王冲和李君羡的视野之中。

    那一刹那，那道身影成为天地间当之无愧的中心，连虚空万物都在这一刻失去了颜色。

    “知道朕为什么叫你们过来吗？”

    圣皇居高临下，那威严浩荡的声音响彻整个虚空。

    “微臣不知，谨听陛下教诲！”

    两人头颅低垂，大气都不敢出。

    “你们二人的奏折，朕都已看过，不管你们最初的出发点是什么，你们二人的冲突已经造成了整个帝国的民心撕裂。”

    圣皇的声音淡漠而宏大，让人听不出丝毫的情感波动，而那虚空中弥漫的金光和庞大的威压，也让人完全看不清圣皇脸上的神情。

    “这种情况不可持续下去，朕现在给你们一个机会，在兵儒之间，决一胜负。”

    嗡！

    听到圣皇的话，两人都是心中一紧，但不管是王冲还是李君羡，两人谁也没有说话，两人心知肚明，兵儒之争已经持续一段时间了，圣皇始终没有表态，这一次同时招两人入宫面圣，一定是心中有所决断。

    “兵儒之争由你二人而起，也必定由你们二人而终，最终的影响和破坏，也必须局限在你们二人之间。朕给你们一个机会，十日后，于京师练武场，决一胜负！让这场兵儒之争做个了结！”

    “你们两人中的最终胜利者，将能赢得这场兵儒之争的最终胜利！”

    圣皇宏大的声音在整个太极殿回响，而大殿前——

    轰隆！

    一石激起千层浪，两人身躯一颤，心中却是掀起了万丈波澜。

    谁也没有想到，圣皇最终的决定却是让两人在武道上一决胜负，以此作为这场兵儒之争的最终结果。

    王冲心中忽然非常错愕，而另一侧，李君羡心中同样震撼无比，这绝不是他预料中的结果。

    “陛下，这……”

    李君羡心中震动，欲言又止。

    “当然，你们也可以拒绝，不过一旦拒绝，李君羡，儒门必须立即退出朝堂，包括边陲，所有与各荒达成的协议，一律作废。”

    “至于你，王冲，鉴于这场兵儒之争你也有很大的责任，一旦拒绝，朕将剥夺你所有的功名和爵位，包括你最近册封的碛西大都护。此外，所有你麾下的人马，全部都将革除出去，在朕这一朝，永不得录用。另外，你离开之后，兵部将会再次经历儒门的冲击。”

    “这样的办法虽然不是最终的解决之道，但兵儒之争因你二人而起，将你们二人贬黜，也能最大消除民间的议论，将这场纷争的影响削弱到最低！”

    圣皇的声音威严而浩大，不断的在两人耳边响起。

    太极殿前一片死寂，只有风声吹过的声音，王冲和李君羡躬着腰身，一动不动，两人心中此起彼伏，都掀起万丈波澜。

    天威难测！

    这一霎那，王冲脑海中只剩下这一个念头，这个处置结果，是他在入宫之前万万没有想到的。

    但是从帝王心术来说，就像圣皇说的，偏偏又是最好的结果。

