    第471章先把她打个半死！

    马岚内心虽然无比绝望，但在看守所，她知道必须要听狱警的话，于是连忙跟着众人走出牢房门。

    到了操场，狱警说道：“先绕操场跑三圈，然后自由活动半小时，半小时后，在操场门口集合回牢房！”

    众人急忙开始列队，张桂芬是牢房里的头，所以队列也是由她来安排，她看了马岚一眼，说道：“你站到最前面去，后面所有人都盯着你，要是跑的不好，头给你打烂！”

    然后转头看向其他人，说道：“你们扶着点老太太，慢慢跑，别把老太太累坏了。”

    萧老太太笑呵呵的说道：“桂芬你真是有心了，我虽然年纪大了，不过身体还算可以，不用人扶着我，我跟在你们后面慢慢走就行。”

    张桂芬点了点头，这才大喝一声，道：“预备，跑！”

    马岚排在最前头，一听这话，便赶紧忍着浑身的疼痛，以及两天两夜没怎么吃饭的虚弱，迈步跑了起来，随后，众人便都跟着她一起开跑。

    马岚身体很弱，本来就像是要散架一般难受，所以刚跑了两步，她腿上便是一软，一个踉跄、险些摔倒。

    她身后的女人，直接一脚踢在了她腰上，骂道：“抢别人老公的骚女人，跑个步都跑得歪歪扭扭的，你还能做个啥？”

    另外一个女人哈哈大笑，道：“这个骚女人还可以抢别人老公啊，她虽然不会跑步，但是会往别人床上跑！”

    众人顿时哄然大笑，马岚只能强忍着内心深处的屈辱，咬着牙往前跑。

    就在这时，马岚看到有三个凶神恶煞的女人，正站在操场一角的跑道上，眼神瞟着自己的方向，似乎是正在看自己。

    她刚从这三个女人身边跑过，其中一个女人便伸出一只手，抓住了她的肩膀。

    马岚被抓住，整个队伍也都停了下来，张桂芬走了上来，开口问道：“三位这是要做什么？”

    这三个女人长得凶神恶煞，刚才伸手拉住马岚的这人，脸上甚至还有一道从左眼角一直划到右下巴的刀疤，这一道刀疤，将她一张脸分成了两半，看起来极其恐怖。

    张桂芬虽然在自己的牢房里称王称霸，但是说到底她不过就是一个普通农妇罢了，让她打马岚，她敢打，但是让她拿刀砍人，她肯定不敢。

    所以她看对方脸上竟然有一道刀疤，便知道这女人绝对不一般，是自己惹不起的存在。

    那个刀疤女开口道：“我找一个叫马岚的，是你们牢房的吗？哪个是她？”

    马岚一听说是找自己的，顿时吓得心慌意乱，连连摆手道：“我不知道，从来没听说过什么叫马岚的人......”

    萧老太太却是手一指马岚，说道：“你们别听这个不要脸的骚女人在这扯淡，她就是马岚！”

    萧薇薇也接口道：“对，就是她！她就是马岚！还是个诈骗犯！”

    刀疤女这才转头看向马岚，直接一个耳光狠狠的抽在马岚的脸上。

    这刀疤女一看就是练过的，浑身都有肌肉块，所以她这一巴掌，可比张桂芬之流要厉害多了。

    这是一巴掌，就直接将马岚干翻在地。

    马岚是直接被这一巴掌抽的，倒头栽倒在地的，咣当一声摔在地上，接着便吐出一颗后槽牙，那真叫一个惨。

    众人一见这刀疤女这么狠，一个个也都心生胆怯，不过萧老太太心里可是开心极了，反正只要是看到马岚挨揍，她就感觉特别开心。

    萧薇薇也觉得这真是太解恨了，看马岚挨了那么多顿揍都没有这一巴掌来劲，一个巴掌直接就把她干翻在地，这哪是一般的人能够有的力量。

    马岚快吓死了！

    挨打对她来说都不算是什么大问题，因为这两天她也没少挨打，早就练出来了。

    但关键是她，不知道这个刀疤女到底为什么打自己。

    难道她是那个跨国诈骗集团的成员、来找自己算账来了？

    就在马岚惊恐不已的时候，张桂芬一脸怂逼的对那个刀疤女说：“大姐，我们跟这个女人可不熟，您要是想打她，您就尽管打，打死她都不要紧，不过我们还得跑步呢，您看我们能不能继续跑步去？”

    刀疤女冷哼一声，说：“无关人等都赶紧给我滚！不然的话别怪我不客气！”

    张桂芬赶紧一招手，喊道：“姐妹们，来一起跟我跑，121、121！”

    同牢房的人赶紧跟着她喊着号子，20多号人喊着121，急急忙忙就跑了。

    现场只剩下那三个女人和马岚自己。

    马岚吓得魂飞魄散，脱口问道：“大姐，我到底哪里招你惹你了，你起码跟我说说......”

    刀疤女一脚踹在马岚的肚子上，踹的她捂着肚子在地上打着滚哀嚎。

    随后，她从兜里掏出一张黑色银行卡，质问道：“马岚，你抬头看看，还认识不认识这张卡？”

    马岚一抬头，心里顿时一震，这张卡如此特殊，她怎么会不认识，这跟从叶辰那儿偷出来的卡一模一样！

    这三个人，果然是诈骗团伙的人？！

    上午的时候，警察不是还告诉自己说没找到线索吗？怎么现在就抓进来了三个同伙？

    这三个女人竟然知道自己，八成是来找自己算账的，有可能就是自己害得她们入狱。

    这下可完了，她们不会一生气把自己弄死吧？

    自己明明都快可以被放出去了，要是这个时候被人弄死岂不是太惨了？

    于是，她一把鼻涕一把泪的说道：“真的不认识这张银行卡，你们认错人了吧？”

    “认错？你他妈逗我玩呢？”

    刀疤女一把攥住马岚的头发，顺手一个耳光扇在了她脸上，说道：“你知道我们三个人为什么会进来吗？就是因为你这个女人引来了警察、害得我们三个人被抓，我告诉你，我们三个人很有可能会判无期徒刑，这都是你害的！”

    马岚痛呼一声，哭喊着说：“对不起，真的对不起，其实我也是受害者，我也不知道那张卡背后有这么多事啊......”

    刀疤女看着她，对身边两人怒喝道：“妈的，给我狠狠的打，先把她打个半死！反正她也要在里面关个十几二十年，以后咱们每天都打她两顿解解气，什么时候打死，什么时候算完！”

