    “李老师，所有零件都已经运到这边来了，你看什么时候开始组装？”

    装配车间里，李可灼正在检查送来的零件。

    “组装还不急，等专家组来了再说。”李可灼摆摆手说道。

    虽然他自己也能组装这些五轴联动机床，但是组装这些东西太费时间了，所以他并不准备自己来组装。

    “老杨，帮我检测一下这些零件有没有质量问题。”脑海中，李可灼朝老杨吩咐。

    “10个积分。”老杨说。

    “行。”李可灼答应下来。

    如果让系统帮忙检测，估计二十个积分都不止，所以该让老杨赚外快的时候，李可灼都不会吝啬。

    很快，十几分钟左右，老杨就帮忙检测站完了所有零件。

    “宿主，这些零件基本上没有问题，可以组装五轴联动机床。”老杨朝李可灼说道。

    “没有问题就行。”李可灼点头。

    这些零件，除了和东芝公司合作的之外，大部分都是和机械工业部直接对接的。

    工业部为了做好李可灼这单订单，对零件的质量抓的非常严格，只有质量十分合格的零件，才会被送到李可灼这边来，质量稍微不合格的零件，基本上都送不过来。

    运输过程中，为了保证这些零件不会损坏，包装上面机械工业部也是花了大功夫。

    零件送到小安乡这边后，拆这些零件的包装，可能都要好几天。

    “小灼，专家组来了。”

    就在李可灼检查这批零件的时候，上面派来的机床方面的专家终于来到了小安乡。

    “专家组在哪？”李可灼朝向他汇报的人问。

    “专家组刚到小安乡，马上就要到这边来了。”

    就在这人说话的时候，几辆大巴车已经开进了山谷。

    “李老师，那些就是专家组的车。”那人指着朝这边开过来的大巴车朝李可灼说。

    “走，去迎接一下。”李可灼说。

    很快，李可灼就走出了车间来到了外面。

    几辆大巴车，最后也停在了李可灼的面前。

    “李老师。”首当其冲下来的是一个中年男人。

    男人一见到李可灼，就热情的打起了招呼。

    “秦部长，您怎么亲自来了？”李可灼诧异的朝中年男人问。

    原来，这个男人，正是机械工业部的秦部长。

    “听说五轴联动机床要组装了，所以我过来看看。”秦部长笑着说道。

    “李老师，我给你介绍一下，这是首都一机的机床工程师……这是沈阳机床厂的工程师……”

    秦部长向李可灼介绍着这次来的专家队伍。

    听到秦部长的介绍，李可灼也是一一打招呼。

    “李老师，你这五轴联动机床技术是从哪里弄来的？能成功吗？不会被别人骗了吧？”这时候，首都一机的一位工程师朝李可灼问。

    听到这人的问话，秦部长有些不悦，而其他人，则是把目光看向了李可灼，想要听听李可灼怎么说。

    对于这次李可灼要制造五轴联动机床，很多人都是不相信他真有五轴联动机床技术的。

    只是李可灼为了制造这些机床花近七千万美元，虽然大家都抱着怀疑的态度，但还是想要亲眼见证一下，不管李可灼的五轴联动机床成功也好失败也好，他们都能从中汲取很多经验。

    听到问话，李可灼大方说道：“五轴联动机床技术从哪里来的我不能告诉您，至于能不能成功，是不是被骗了，只有试过了才知道，我也不能肯定的说百分百成功，但总要尝试的。”

    “李老师，你个人对五轴联动机床技术了解多少？”有人朝李可灼问。

    听到问话，李可灼笑着说道：“我大概都了解一些，但并不是很精通。”

    “李老师，我们什么时候开始组装机床？”又有人问。

    “这个不着急，我先把大家都安顿下来，然后还要让大家了解这几套五轴联动机床的技术资料，什么时候开始组装，取决于大家什么时候能够把资料看懂看完。”

    李可灼把所有专家都安排在了山谷里面的宿舍中。

    然后，他又让人从仓库里搬来了五轴联动机床的所有技术资料。

    “大家先把这些资料看完并且理解了之后，我们再看组装资料。”李可灼朝所有人说道。

    “李老师，我们都是机床工程师，我觉得我们并不需要看什么机床技术资料。”有人朝李可灼说。

    听到这话，李可灼顿时怼道：“既然你们是机床工程师，觉得不需要看我的五轴联动机床技术资料，那你们能够自己制造一台五轴联动机床出来吗？如果可以，我认输，并且资助你们一千万美元，如果不行，就不要在我这里多逼逼赖赖。”

    李可灼最讨厌的就是仗着自己只有一点能耐却非常自大的人，这样的人在他看来非常愚蠢。

    听到李可灼的话，所有人顿时闭嘴。

    他们要是能够自己研究出五轴联动机床，那他们何必来这边学习。

    李可灼把技术资料交给一群专家，并且吩咐这边的人好好招待这些专家后，他就回去了。

    他的主要职责就是教书育人，哪怕是秦部长亲自来了，也不值得他花太多时间接待。

    “儿子，我听说下水沟那边有军队把守，并且成为了军事禁区，是怎么回事你知道吗？”

    这天吃饭，母亲胡艳玲朝李可灼问。

    听到母亲的话，李可灼想了想后说道：“这件事关乎国家机密，所以我不能告诉你，妈你以后也不要问了，也不要和其他人讨论这个事情。。”

    听到儿子的话，胡艳玲顿时闭嘴。

    虽然她只是一个村小老师，但国家机密代表着什么她开始知道的。

    李可灼不告诉母亲，事情也是防着母亲无意中把消息泄露出去，

    五轴联动机床这件事，除了他和弟弟李可乐之外，小安乡这边没有人知道他在偷偷制造五轴联动机床。

    如果这个消息谁都可以说，那保密性就很成问题了。

    以小安乡的发展，以及他的身份特殊性，很难保证不会有国外的特殊人员来收集“资料”。

    万一五轴联动机床的消息被国外知道了，肯定会引起很大麻烦，还很可能牵连东芝公司，让他与东芝公司的合作化为泡影。

