    “你们两出去说什么了？”叶廷一脸狐疑的看向白岩，“你不是背着我求了音音不该求的事吧？”

    白岩耸肩，脸不红心不跳道，“我无欲无求的，能求什么？”

    叶廷想想也是，便不再怀疑，倒是一旁的云音音惊掉了下巴，白岩脸皮是一直都这么厚的吗。

    不管转念一想，以前的自己好像也是这样。

    云音音嘴角勾勾，转头不再说话，直到叶廷叫她。

    “你刚才说什么？”

    “我说如果你真的要报恩，那就让我一直跟着你吧。”叶廷眼神期待又坚毅，“虽然你是妖，我是人，我只有短短几十年寿命……”

    真是个傻子！

    云音音鼻头不由一酸，虽然不知道他是何时开始对自己情根深种，但白岩说的没错，该做个了结了。

    “可以。”

    云音音话落是，屋内几人纷纷露出了震惊的表情。

    其中白岩眼中更是露出了愤怒的神色，他瞪向云音音，似乎是在质问她为什么说话不算数。

    云音音对他轻轻摆了摆手，做了个OK的手势。

    “真的可以？音音，你真的能让我一直留在你身边？”

    “当然可以，只不过，想要留在我身边，就一定要先染上我的妖气。”

    “可以，你说的，都可以。”

    看着激动到宛如少年一般的叶廷，云音音眼底蒙上一层愧疚，伸出的手，竟有些不忍。

    抹了记忆，自己，便也永远的失去这个朋友了。

    “音音，快啊！”

    叶廷焦急的催促，云音音痛苦的拧了拧眉，随后指间转动，从叶廷的脑门，抽出一缕白色光丝。

    “小祖宗，你在这干什么呢？”

    “祖宗，我怕了你了！”

    ……

    关于两人之间的最后一丝点滴全部抽出，云音音将手收回，叶廷则直直向后倒去，白岩眼疾手快将他扶住。

    “别担心，他休息一会就好了。”云音音叹了口气，随后说道，“走吧，我和花奴送你们去别的空间。”

    白岩点头，接着弯腰将叶廷给直接打横抱了起来。

    云音音看着他们这样的姿势，忍不住笑出了声，“没必要这样，我和花奴可以很轻松的提着你们。”

    “不用，我抱着他就好。”

    这是怕谁抢啊？云音音撇嘴一笑，由着他了。

    花奴走上前，掏出一块黑色石头的东西，将石头往空中一扔，接着施法，石头开始散发出强烈的光芒，花奴大呵一声，“破！”

    石头内一阵强光射出，几人被团团围住，接着瞬间消失在了原地。

    ……

    噗！

    皇宫内，在无殇天尊的帮助下，轩辕覆成功吐出之前的离魂药，随着一口黑血吐出，他缓缓的睁开了眼睛。

    深邃的眸光在殿内转了一圈，没有想见到的身影，他神色明显落寞。

    这时，一只熟悉的木箱子让他瞬间定了神。

    不顾还有些麻木的身子，轩辕覆便从床上急忙下来，跌跌撞撞的跑到箱子前。

    “音音？”看着空空如也的箱子，轩辕覆回头，满怀期待的看向无殇天尊，“师傅，音音她？”

    “没错，她轮回劫已经成功，没想到，黑蛟的出现，反倒误打误撞帮了你。”

    轩辕覆露出了欣喜的眼神，只是没一会，脸上的欣喜便又变得落寞。

    “她醒来后，有没有说什么？”

    无殇天尊沉默，轩辕覆见状，心中便什么都明白了。

    他苦笑，“没关系，我给她时间……”

    “可我却觉得，若不查明真相，音音永远都放不下这恨。”

    “师傅的意思是，那天火之雷，并不是我父神下的？”轩辕覆向来淡定的脸上第一次浮现惊讶，“可是三界之中，除了父神，还有谁能有如此修为？”

    “天外天，界外界……。”无殇天尊摸着胡须，缓缓道，“轩辕，你父神虽然固执，却也傲气，你什么时候，见他背后杀人的？”

    轩辕覆恍然大悟。

    “我早该明白的，只是若不是他做的，他又为何在我质问的时候不解释呢？”

    “你父皇本就不同意你和音音的婚事，盛怒之下，他又怎会愿意解释。”

    轩辕覆点头，随后询问，“师傅这话，可有和音音说过？”

    “没有，就算我说，她怕是也不会信。”无殇天尊再次摸着胡须，露出了一脸高深莫测的表情，“你父神和音音之间，也是时候，见一面了。”

    “不行，音音妖丹还在神殿，仅靠她本体那点妖力，一旦冲撞父神，后果不堪设想。”

    轩辕覆瞬间变脸，起身就要去追，可刚运法，便心头绞疼。

    无殇天尊叹息，摇头无奈蹲到他面前，“你魔化已入后期，能保持理智已是难得，法术，暂时还是不要用了吧，等会随我回幽冥谷，入莲池泡上几年再说吧。”

    “几年？”轩辕覆想都不想便回绝，“不，不能那么久，几年时间太久，若音音擅入神殿……”

    “你该知道，魔化的你是进不了神殿的，就算你现在出轮回镜，又能如何？”

    “可是！”

    轩辕覆终究还是不放心，他费尽千辛万苦才将音音救活，又如何能让她再次涉险。

    见轩辕覆依然固执，无殇神尊的脸上不由浮现一抹愠怒之意。

    语气也不由加重了些，“轩辕，你当真以为妖神那么好当的吗！有些磨难，终究需要她自己去走，有些结，更需要她自己去解。”

    轩辕覆不再言语，身为神殿少君，他比谁都明白这些规矩，他只是不舍得，让他的小姑娘也去闯那些难关罢了。

    “你若真的还想和她有一个好结果，便先去了自己身上的魔气吧。”

    “是，轩辕谨遵师傅之命。”

    无殇天尊终于露出了满意的神色，“尽快处理好这的事情，我在幽冥谷莲池等你。”

    说完，无殇天尊便消失在了内殿中。

    只依稀留下句缥缈的叮嘱，“轩辕，神殿，恐也有一劫，你勿耽搁……”

    轩辕覆转身，准备开门时，看到了掉落在地上的盒子，走过去捡起来，却发现，里面空空如也，唯一剩下的，也就几朵合欢花了。

    薄唇轻勾，露出无奈一笑，语气宠溺的说道：“小东西，拿着吧，回头，我会一一去取的。”

