    临湘城。

    天蒙蒙亮。

    甘宁今日又带着兵马前来溜达，可这次离城池特别近，三百步的距离。

    韩月月还是照旧领兵出城，韩玄还是那么的无聊站在城上观望。

    临湘军还是那么有气无力的站在那里哈欠，仿佛在说：快点吧，我还要回去补觉呢。

    甘宁看着时候差不多了，立即拔出腰间配剑喝道：“开战！”

    “额....”袁军兵卒们闻言愣了愣，显然对甘宁这个命令迟疑了。

    “卧槽，聋了？杀啊！”校尉们最先回过神，并怒骂手下兵卒。

    “额...”

    “杀啊...”

    袁军愣神只是一瞬间，马上就恢复作战状态，如饮血的猛兽般，正凶神恶煞的向着那边慵散的临湘军冲去。

    韩月月心中惊讶啊，都还没叫战，甘宁就先发制人了。

    “我...还没准备好，姓甘的，你无懒，你...”韩月月话还没说完，袁军就先冲锋先至。

    临湘军还没站好队形与建制，就被冲锋而至的袁军冲了个大乱。

    袁军先是刀盾兵冲前，挡住韩军枪兵，矛兵在后，他们投掷手中长矛，矛矛中肉，又把手中拉绳一拉回来，再投掷。

    袁军很有墨迹的饶过韩月月这位女将，找她身后的临湘军欺负去了。

    “我....”韩月月语塞了，当她看见甘宁在哪边很有内涵的吹口哨时...

    她怒了，便拍马向着甘宁极速杀去，手中‘赤霄’剑，乏着幽光，仿佛跟着主人一样生气般！

    “嗯？”甘宁顿时眉毛一挑，看着杀向自己的韩月月，很是头疼啊。

    “你打不过我的，回去吧！”甘宁拍拍身上的那些灰尘道。

    甘宁如此敷衍回应，显然看不起人啊！

    距离五步之遥的韩月月闻言更怒了，马速不减，爆喝道：“姓甘的，休瞧不起人，今日让你知道我的厉害！”

    “哎！”甘宁无奈摇了摇头，拿起旁边亲卫帮忙抗的武器；钩镶戦。

    钩镶戦形状如枪，却在一尺长的尖刃下，两边镶裹两把如弯刀般小刀；右上左下，锋利无比。

    甘宁擅长使刀，曾经却傲气用枪戟对战纪灵被打败，用刀对战孙贲却打了个平手。

    如今甘宁再次用枪戟；显然他看不起哪位女将啊！

    韩月月越来越近，甘宁手中的枪戦都没有太过握紧。

    “杀！”韩月月当头劈向甘宁。

    一道剑光如影般，带动四面气流，有一击毙命之势。

    甘宁满脸的不屑，执枪抵御...

    “铛...”金属性的武器碰撞，一股气浪向着四面飘去。

    “嗯？”一交手，韩月月的那股巨力令甘宁眉毛微挑一下，不过他却没有太过在意。

    韩月月却非常惊讶了，一交手，她就知道自己不是甘宁的对手。

    但她还是不服输的继续；劈，刺，挑，砍。

    女人这种生物，让人很难理解的，特别是一怒起来，理智都不清醒了。

    这是甘宁的想法，他用手中的枪戦；轻松的化解韩月月的剑锋。

    --

    临湘西门。

    湘河上，一艘艘渔船向着岸边停靠。

    这时，一名斥候跑来禀告道：“报，禀报孙校尉，西门城上有两百守军，其余军士都前往东门了。”

    孙姓校尉闻言后，心中大喜，当即便下令：“好！即刻夺取西门！”

    兵卒们闻言，顿时嗷嗷的狂叫。

    --

    东门。

    战争还在继续，临湘军还在被袁军压着打。

    城墙上的韩玄面露着急之色，他的目光始终是看向正在与甘宁鏖战的韩月月。

    甘宁与韩月月两人，在你来我往的迂马交战，很是激情四射。

    二十回合后....

    韩月月脸上，颈部，都出现细汗，显然有点力竭了。

    甘宁看看天色，嘴角微微一笑，手中枪戦稍微加大力度，韩月月快坚持不住了。

    甘宁突然嘴角一翘：“他们估计快成功了，俺不陪你玩了！”

    韩月月闻言后，心中一愣，脱口而出：“他们？成功？”

    “喝！”甘宁根本没有解释，大喝一声，握紧手中的枪戦一记横扫，向着韩月月斩去。

    枪戦如影，带动毁灭之势，宛如九天陨石即将掉落般。

    “我要死了吗？”韩月月看着这一击袭来，心如死灰，她知道挡是挡不住的。

    “月月快跑啊...”韩玄在城墙上看着老泪纵横，快要心脏病复发一般。

    就在众人惊悸之余，韩月月死灰的眼眸中，那道枪戦影，以不可思议的速度，突然倾斜了起来。

    “砰...”头盔被打落，韩月月一头长发披散，眼眸中尽是不可思议。

    “拍...”突然一枪戦打来，韩月月被拍下了马。

    这一枪戦打得可疼了，韩月月眼眸中尽是水雾。

    甘宁对韩月月楚楚可怜的表情，根本不为所动，他不屑的对着兵卒们喊道：“来啊，把这娘们绑了！”

    在城墙上看着的韩玄，见自己宝贝女儿没事，心中顿时松了口气：“人没事就好！”

    突然一名兵士浑身带伤，向着城墙上跑来慌道：“太守大人，不好了，西门已失！”

    “你说什么？”韩玄闻言顿时吓了一跳。

    带伤的兵卒继续解释道：“大人，那甘宁派遣一千甲士，趁西门空虚，抢占了城门，如今已经杀入内城了！”

    韩玄闻言顿时一阵趔趄，喃喃道：“原来如此，原来如此啊！”

    甘宁并不是害怕一女子不敢出战！

    也并不是在乎那名声啊！

    而是先以弱迷惑敌军，让敌军放松警惕，偷袭敌方后部，一战定长沙！

    韩玄深知大势已去，便无力的挥手示意传令兵：“鸣金，投降！”

    “是！”传令兵领着命令而去。

    一会后，临湘城上，高挂白旗。

    “呜呜...”城墙上，还响起了鸣金的号角声。

    整个战场的双方兵卒，这才开始停手，渐渐地平息下来，不再肉搏。

    ---

    袁军军阵。

    法正看着事态平息，便拍马走近道：“兴霸，好计策啊！”

    甘宁闻言便哈哈笑道：“哪里，若不是这位娘们自以为是，想取下临湘城很是困难的！”

    被捆成粽子的韩月月闻言便大怒道：“我呸，姓甘的，你就会使阴谋诡计！”

