    “我明白了。八一中文网Ｗ』ＷくＷく．く８』１ｚｗ．ＣＯＭ”

    明白了智天使话中意思的权天使点了点头，说道：“我会沿着河岸一路去寻找，直到找到他为止。”

    “找到他以后，看情况而定。”智天使对权天使吩咐道：“如果他已经失去了反抗的能力，就先不要急着杀了他。”

    “你是想要把他变成‘试验体’？！”权天使反应过来后，对智天使问道。

    “像他那么完美的试验体是很难得的，不是吗？”智天使对着权天使说道：“他的父亲曾经就是我们的试验体，但是那个时候‘变色龙试验’的控制药剂还不如现在这么成熟，所以我们失败了，但是这次说不定可以成功。”

    智天使瞥了眼躺在地上，还陷入昏迷中的姜伟，说道：“他如果还能用，我们可以继续用，要是真如你所说成了废物，那就把他也一起变成‘试验体’。”

    “这是小丑的命令？”权天使问道。

    “不！”智天使对着权天使晃了晃手指，说道：“是堕天使的命令！”

    堕天使！

    听到这个名字，即便是权天使深吸一口气，随后点了点头，转身消失在树林中，只留下智天使和昏迷中的姜伟在原地。

    ……

    河水中，罗昊不知道自己被河水冲出了多远，等到他的脑袋从河水中冒出来的时候，早已看不到了周柏、司徒空、林晓阳他们的身影，他努力的昂着脑袋想要看清楚自己的现在的位置，可是湍急的河水根本就没有给罗昊这个机会，水浪冲来，再次把他给压入河水之中。

    咕噜咕噜！

    沉入河水中的罗昊被迫又喝下了几口河水，河水中，罗昊看到叶梓筱就在自己不远处的位置，正拼命的舞动着自己的双手，挣扎着想要游出河面，可是水流太急，即便是罗昊自己刚从河水下冒出头，就又立刻被后面冲来的水浪给按进了河水中，更别提叶梓筱了。

    罗昊身上因为携带着装备，身上的重量比起叶梓筱要重，所以叶梓筱被水流冲走的度要比罗昊快，就在水流冲着叶梓筱从罗昊身边经过的时候，罗昊一伸手抓住了叶梓筱不断挥舞的手。

    手被罗昊抓住之后，叶梓筱就像是抓到了一根能救自己命的竹竿，两只手死死地抓着罗昊的手，而这样也使得罗昊自己的右手失去了行动能力，在挂着一个人的情况下，罗昊更加不可能对抗得了湍急的河流。

    罗昊奋力的从河水下冒出头，刚换完一口气，又紧接着被压入河水中，被水流冲着往前走。

    罗昊不知道水流最后会把自己带到什么地方，他只觉得水流的度越来越快，当罗昊再次从水下冒出头的时候，眼前看到的一幕令得罗昊大惊失色，因为出现在他和叶梓筱前方的是一个瀑布！湍急无比的水流正冲着他和叶梓筱两个人往瀑布的方向而去。而随着越来越靠近瀑布，水位也没有之前那么深，至少罗昊的脑袋可以从水下冒了出来。

    “靠！”

    罗昊奋力地划动着左手，想要向河岸的方向游去，可是不管罗昊如何努力，他的努力在越来越急的水流面前是起不了任何的作用，他跟叶梓筱两个人还是在被水流不断地冲着往前。眼前的事实告诉罗昊，在大自然的力量面前，人的力量是有多么渺小。

    哗哗哗……

    罗昊和叶梓筱两个人就像是两片无根的浮萍，被水流冲向瀑布口，接着被冲下了瀑布。

    原本抓着罗昊手臂的叶梓筱，这个时候也是被冲得松开了双手，两个人一前一后落入瀑布下的河流中。

    瀑布的落差差不多有二三十米高，当罗昊和叶梓筱两个人落入瀑布下的河水中时，砸起两道水花，可是那被砸起的水花，在那道湍急无比的瀑布面前却是显得那么渺小。

    冲落下瀑布的罗昊砸入河水下，而在这片河水下，潜藏着不少的石块，罗昊的额头因为瀑布落差加上水流冲击的作用，落水时的力量很大，额头狠狠地砸在河水中的一块石头上。

    河水中，罗昊只觉得自己耳边“嗡”的一声声响，紧接着黑暗缓缓笼罩下来，他能看到的只有是从自己嘴里和鼻子里冒出来，浮上水面的气泡，最后就连这细小的气泡他也是无法看到了。

    陷入昏迷中的罗昊，被水流继续冲着往前，而原本戴在罗昊头上的奔尼帽这个时候却是被水流冲到了河岸边，帽子上的绳子挂住了一块石头，没有再被水流冲走。

    两架“雌鹿”直升机为了能更清楚的从高空寻找到罗昊和叶梓筱的踪迹，降低飞行高度，以低空的方式从河面上飞过；可是即便直升机降低高度距离水面也有着一段距离，以驾驶舱中驾驶员的视线要想在湍急的河水中去被水冲走的人，也有可能是尸体，并不是一件容易的事情。

    两架“雌鹿”以低空的方式飞了好几圈，也没有现任何线索，就在他们准备把情况告之雷吉的时候，那只挂在河岸边石头上，在河水中不断漂动的奔尼帽引起了直升机驾驶员的注意，直升机驾驶员立刻就把这个情况通过无线电告之了雷吉。

    得到消息的雷吉，立刻带着几名快反应部队队员跟周柏、司徒空、林晓阳三个人快往瀑布的方向赶来。

    就算是用跑，度上比起直升机和水流的度还是慢上了一些，等到雷吉他们赶到瀑布口，并且找到路来到河边的时候，已经是十五分钟以后的事情了。

    周柏把那只挂在石块上没有被河水冲走的奔尼帽从水中拿出来，说道：“这是狂龙的帽子没有错！”

    “他帽子在这里，可是他人又在哪儿？”司徒空着急抓着脑袋，恨不得要把自己的头皮给抓破。

    “全都是那个叶梓筱搞出来的事情！”林晓阳这个时候再也忍不住，破口骂道：“要不是那个蠢女人，事情也不会展成现在这个样子！”