    离开国安总部，薛世纶进入自己的汽车，他的司机一直尾随而来，在外面等候，薛世纶先往家里打了个电话，给女儿报了声平安，然后向司机道：“带我去老爷子那里看看。”

    司机的表情显得有些错愕，但是他的工作性质决定他要无条件服从主人的命令。

    抵达薛老的坟前已经是凌晨三点，薛世纶从车内拿下一瓶茅台，来到墓碑前，先用毛巾很小心地将墓碑擦拭了一遍，然后将那瓶茅台酒洒在了地上。

    月朗星稀，月光将薛世纶的身影孤独地投射在了地面上，夜风从领口和袖口钻入薛世纶的身体，让他感觉到秋日的寒冷。

    薛世纶轻声道：“爸，您听得到吗？”说这句话的时候，他感到了一种前所未有的孤独，曾几何时，他认为父亲的政治生涯中并不是那么的完美，甚至产生过如果换成自己，肯定要比父亲做得好的多的念头，可如今，他终于意识到，父亲的境界始终是自己参悟不透的。

    墓碑自然不会回应他，到最后仍然是薛世纶自言自语道：“爸，我终于知道了那个人是谁，但是我想不明白，他为什么要这样对我？”

    薛世纶望着墓碑上父亲的照片：“我会让他死个明白！”

    赵国强似乎有些醉了，他眯起双目道：“张扬，你有没有考虑过后果？就算最后你赢了，你有没有想过会得罪多少人？”

    “我不在乎！”张扬的声音虽然不大，但是他的语气却无比坚决。

    赵国强道：“有没有想过你的行为会带给周围人怎样的影响？”人生存在社会中，虽然你所做的一切是个体行为，可是你的行为却在不经意之中已经对他人造成了影响，尤其是你的亲人和朋友。张大官人明白这个道理，可是他更清楚自己决不能错过这个机会。对敌人仁慈等于对自己残酷，有些事他必须要去做。

    张扬道：“如果凡事都要顾及别人的感受，那么终将一事无成，这次我打算任性一把，什么人都不去想，什么事都不去管，无论付出怎样的代价，我都要把管诚背后的黑手给挖出来。”

    赵国强喝了口酒道：“我终于明白，和你做朋友。风险很大！”

    “你害怕了？”

    赵国强微笑道：“我恰恰是个喜欢冒险的人。”

    深夜的随园无比静谧，关于这座宅院种种不祥的传说，依然无损于小院的美丽，反而平添了一种神秘之美。安德渊最近时常失眠，他经常会梦到自己的父亲兄弟。今晚又是如此，看到父亲血淋淋的走到他的面前，他在惊恐中爬了起来，就再也无法入睡，独自一人来到后院，点燃一支香烟，坐在石凳上。默默沉思。

    最近安家遇到了不少麻烦事，不仅仅是在台湾，在香港世纪安泰的经营也每况愈下，现在更有香港警方对安家步步紧盯。安家在这样的压力下几乎将手头所有的地下生意暂停。儿子将目标放在内地，想要拿下福隆港是为了开拓新的市场，突破香港警方的围追堵截，可是他和梁柏妮的婚姻触礁是一场意外。也是一个悲剧。

    梁祈佑因为这件事而翻脸，安梁两家的姻亲关系也因为儿子的出轨而宣告断绝。这就意味着儿子以后休想从梁家那里获得任何的助力。

    安德渊喟然长谈，静夜之中，只有他的声音在院落中回荡。

    他的叹息声还未消退，却听到一个低沉的声音道：“你好像有很多的心事？”

    安德渊心中一惊，慌忙去掏怀中的手枪，这些年他早已形成了枪不离身的习惯，可是没等他的手触碰到手枪，一根铁棍狠狠击打在他的右肩上，将安德渊砸得整个人扑倒在地面上，这一记重击，已经让他的肩胛骨碎裂。

    安德渊抬起头，看到了两名男子出现在他的面前，他的手指微微抬起，忍着肩头的剧痛道：“你们知道我是谁吗？”

    一棍砸在他的脑后，安德渊眼前一黑昏迷了过去。

    安德渊醒来的时候发现自己在一座佛塔的顶部，这座佛塔已经废弃多时，塔顶布满蛛网尘丝。

    面前的一名男子举枪瞄准着他的额头，那柄枪正属于安德渊。

    安德渊临危不乱，镇定地望着这名男子：“敢劫持我，你好大的胆子！”

    那名男子冷笑了一声，他向前走了一步，安德渊这才发现他的脚有些跛。

    “多少钱，雇主给你多少钱？”安德渊观察着这名男子，捕捉着他的破绽，然而安德渊很快就失望了，这名男子显然是一名职业杀手，他的目光始终都不离开自己分毫。而在安德渊提到钱的时候，这名男子的双目中竟然没有泛起一丝一毫的波澜，安德渊最怕的就是这种人，如果一个人不是为了钱，那么就很难被其他的事情所打动。

    此时他听到了脚步声，有人从下面走上古塔。

    安德渊明白，也许来人就是幕后的指使者。

    祁山在五哥的陪伴下缓步走上古塔，他这两天受了些风寒，所以有些咳嗽，用雪白的手绢捂着嘴，轻轻咳嗽了两声，然后擦了擦嘴唇，苍白的面孔上浮现出一丝笑意：“安先生好。”

    安德渊眨了眨眼睛，他没有想到劫持自己的会是祁山，点了点头道：“祁山，你什么意思？”

    祁山轻声道：“这个世界上没有永远的秘密，我弟弟都已经逃了，为什么你们不放过他？”

    安德渊摇了摇头：“都不知道你在说什么。”

    祁山道：“安老曾经是我最敬重的人之一，孤身一人前往香港，赤手空拳打下一片天地，在登上黑道巅峰之时，却又能急流勇退，金盆洗手，率领手下这么多人做回正行，这样的气魄，这样的能力，我比不上。”他的目光落在安德渊身上：“你也曾经让我佩服，单枪匹马从香港到台湾，凭着一己之力创办信义社，经过二十年的打拼，将信义社打造成台湾社团中响当当的招牌。这样的胆色，我佩服！”说到这里，他话锋突然一转：“安家经历大劫，安达文受命于危难之中，小小年纪能够在短时间内铲除异己，歼灭仇敌，让岌岌可危的世纪安泰重新稳定下来，这也让我钦佩的很，安家满门都是响当当的角色。”

    安德渊冷冷道：“承蒙你看得起我们安家。”

    祁山道：“安家人若是安安生生的在港台呆着，我们本应该是井水不犯河水，可是，安达文的野心实在太大。”

    安德渊道：“都不明白你在说什么。”

    祁山道：“你不明白，我明白，我弟弟的死我不会轻易算了，从捐赠秋霞寺的木材中发现麻黄碱，我就开始怀疑你们安家，可是我没有证据，我以为安老既然金盆洗手，想必你们这些安家的子孙一定遵从，可是我低估了你们的无耻和贪婪。”

    安德渊道：“祁山，你是说我害死了你的弟弟？”

    祁山道：“金盆洗手，这四个字说来简单，可是真正做到的又能有几个？安达文不是什么经商天才，在商场上他缺少翻手为云覆手为雨的能力和本事，但是你们安家人拥有一个共同的特质，那就是犯罪，你们的血液中流淌着强盗的基因，所以你们祖孙三代，前仆后继地走上了黑道。”

    安德渊道：“祁山，你弟弟的事情和我无关。”

    祁山点了点头道：“不错，的确和你无关，但是和你那混账儿子有关，为了夺取更多的利益，他不择手段，以为可以瞒天过海，可做过的事情终有一天会暴露于人前。”

    安德渊道：“你抓我来此，是想利用我要挟阿文吧？”

    祁山道：“抓你来此，并不是为了要挟他，而是为了打击他，我要让他尝到失去亲人的滋味。”

    安德渊低声道：“你要杀我？”

    祁山道：“了解我的人都应该知道，我做事一向果断，对于我的仇人，我不会有半点慈悲之心，安德渊，无论我弟弟的死，你有没有介入，你都要为他的死承担责任。”

    安德渊道：“我要是死了，你的下场要比我惨痛的多。”

    祁山微笑道：“谁会在乎？又有谁会知道？”他的目光投向远方，天空中已经露出一片鱼肚白，黎明即将到来，祁山道：“念在我曾经对你的敬重上，我给你一个机会，有尊严的去死。”

    庞青山用枪抵了一下安德渊的太阳穴，然后指了指外面的围栏。

    安德渊的心中涌现出深深的悲哀，他万万没有想到，自己的生命竟然会在这样情况下结束，他曾经无数次梦到过自己的死，即便是横尸街头，也要经过一番惨烈的战斗，而今天，他没有机会。眼前的祁山为人冷静思维缜密，这样的人很少犯错。安德渊默默走向围栏，他的手握住围栏，停下脚步道：“有个问题，我想问你，究竟是什么人告诉你，是阿文找人做掉了祁峰？”

    祁山道：“一个和你们相当亲密的人。”

    庞青山将枪口瞄准了安德渊的后脑：“五、四、三……”<!--over-->

