
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　而那个女人，岁数并不大，三十左右岁的样子，模样说不上有多漂亮，但绝对不丑，在倪氏杰面前笑的很轻松，举止也很随便，甚至还因为被倪氏杰说的话逗笑了，有些轻佻的伸手推了倪氏杰的胳膊一下。雅文言情.org
　　
　　这个女人傅华是认识的，这就是那个北京分公司的钱宜君，傅华是因为看过安部长给他的照片所以才认识这个女人的。
　　
　　看这个女人在公众场合跟倪氏杰表现得这么亲昵，倪氏杰却还坦然受之，傅华忍不住眉头皱了一下，倪氏杰怎么可以这么不检点呢，难道说他觉得李凯中一死，天下就太平了吗？
　　
　　傅华这时就想起了三国演义中第三十三回郭嘉以计定辽东一节了，当时袁尚袁熙跟曹操交战兵败，远投辽东太守公孙康，其时郭嘉已死，但临死前留了一封信给曹操，让曹操按照信上所说的去做，就能平定辽东。
　　
　　郭嘉在信上说：“今闻袁熙、袁尚往投辽东，明公切不可加兵。公孙康久畏袁氏吞并，二袁往投必疑。若以兵击之，必并力迎敌，急不可下；若缓之，公孙康、袁氏必自相图，其势然也。”
　　
　　曹操就听从了郭嘉的建议，屯兵易州，并没有追击袁尚袁熙，公孙康见曹操并没有图谋辽东之意，就杀了袁熙袁尚，把二人的首级送给了曹操。
　　
　　现在倪氏杰的情境在某种程度上很类似这一节中袁熙袁尚的情境的，倪氏杰以为李凯中这个大的祸患已经除掉了，就把警惕性放松了下来，哪知道真正的危机很可能会在他最放松的时候到来呢。
　　
　　倪氏杰将两个客人送到了电梯那里，然后回来了，看着傅华说：“傅董，不好意思，让你等这么长时间。”
　　
　　傅华笑了笑说：“也没多久的。”
　　
　　两人就进了倪氏杰的办公室，余欣雁送了茶进来，然后就退了出去。傅华看了倪氏杰一眼，说：“倪董，刚才那个女人就是钱宜君吧？”
　　
　　倪氏杰有些尴尬的笑了一下，说：“你倒是眼尖，一下子就认出她来了。.org雅文吧不错就是她。今天她过来只是跟他们北京公司的总经理过来汇报工作的。”
　　
　　傅华说：“既然是北京分公司总经理来汇报工作，她跟来干什么啊，而且跟您之间举止又那么亲密，诶，倪董啊，你们之间不会还有什么来往吧？”
　　
　　“没有了，”倪氏杰笑了笑说，“我早就跟她断了，她今天虽然举止有些轻佻，但是女人嘛，往往想接着跟某个有权势的男人举止亲密，来彰显她在这个男人面前的地位。她这么做，其实是给她的总经理看的。我毕竟前面跟她有过那么一段，所以也不好去不让她这么做。”
　　
　　傅华看了倪氏杰一眼，他想从倪氏杰的表情上看看倪氏杰说的是不是真话。但倪氏杰在他的审视下表情很自然，他就有些拿不准倪氏杰是说的都是真话，还是倪氏杰掩饰得很好。
　　
　　倪氏杰也是个成精了的人物，他要掩饰什么东西的话，傅华自问也是很难辨别出来的，就笑了一下，说：“恐怕你们这个北京公司的总经理也是想利用钱宜君跟您的关系，好让他的汇报变得更容易些吧。”
　　
　　倪氏杰笑了一下，说：“这我知道，现在的人一个个都精的跟猴似的，每个人都有自己的打算的，你想要他们一点私心都没有，也是不可能的。所以对这种状况我只能选择睁一只眼闭一只眼，只要他没侵害到我的利益就好。”
　　
　　傅华说：“您心中有数就好。不过保险起见，您还是尽量少跟钱宜君接触好一点，毕竟金正群还在你们公司呆着呢。诶，最近这个家伙怎么样了？”
　　
　　“怎么样了，”倪氏杰笑了笑说，“还能怎么样啊？整个人都蔫了，有几次甚至还想在我面前卖乖讨好，我连理都懒得理他。要不是还没找到合适的借口，我早就把他一脚蹬出中衡建工了。”
　　
　　“倪董啊，您这样子可不好啊，”傅华摇了摇头说，“既然您短时间之内还是无法将他赶出中衡建工，就应该趁着他讨好您的时候，适当地拉拢一下他的，省得他讨好不成，更加的想办法来针对您。”
　　
　　“你说的这个没用的，”倪氏杰说，“我跟金正群之间的仇恨已经结得很深了，并不是一朝一夕就能化解的。即使我对他再好，他心中该恨我还是恨我，他不会因此就停下他背后的小动作的，所以这个祸患要想除掉，除了把他赶出中衡建工，别无他法的。”
　　
　　傅华想想也是，李凯中和倪氏杰斗了很长一段时间了，这当中金正群是帮着李凯中出了很大的力的，想要这两个人化敌为友，不但倪氏杰不肯，就算是金正群恐怕也不会真的肯的。
　　
　　当前唯一的办法还是让倪氏杰做事谨慎一点，不要给了金正群可趁之机，傅华就笑了一下，说：“倪董啊，既然是这样子，我还是要多一句话的，在把……”
　　
　　“好了，”倪氏杰打断了傅华的话，说，“傅董啊，你要说的意思我都很清楚，我也不是小孩子了，知道自己该做什么，不该做什么的。”
　　
　　倪氏杰这么说，傅华就不好再说什么了，不管怎么说，倪氏杰年纪比他大，身份比他高，他如果再像训小孩子一样跟他说那一大套的道理，显然也是不合适的。因此他只能选择闭嘴。
　　
　　不过傅华虽然闭嘴不再谈这件事情了，并不代表他对倪氏杰就完全放心了，相反他更加担心起来了。他是很清楚倪氏杰的做事风格的，倪氏杰不但是在女人方面不够检点，在其他方面也是不够谨慎的。
　　
　　在傅华跟倪氏杰见的第一次面的时候，倪氏杰就在跟人赌钱，而且赌的还很大。按照傅华对他的收入的评估，他根本是无法承担那么大数额的赌博的。显然他是有不当的收入的。又或者他在借赌钱，收取那些参赌的商人们的贿赂。
　　
　　金正群对倪氏杰热衷赌博这一点是早就知情的，但是却一直也没查到什么有力的证据。那一次金正群试探以此傅华，傅华也曾经为此提醒过倪氏杰。倪氏杰当时答应他会注意一些的。
　　
　　但现在倪氏杰周围的形势有了一些变化了，他在国资委这边最大的敌人李凯中命丧黄泉，金正群成了丧家之犬，形势变得对倪氏杰极为有利了起来。倪氏杰嘴上说他知道什么该做什么不该做，但是看那个神情，他其实是洋洋自得的，因此肯定是不会像李凯中还活着的时候那么谨慎了。
　　
　　另一方面，金正群虽然变成了丧家之犬，但是他咬人的牙齿却并没有被打掉。金正群这家伙显然也不是一个俯首帖耳，愿意一直被倪氏杰踩在脚下的家伙。现在他已经被倪氏杰给逼到了墙根，再无其他路可走了，难说他就不会再呲牙咬倪氏杰一口。
　　
　　但是倪氏杰的警惕性却已经因为李凯中的死去而放松了，这种状况之下，如何能够叫傅华放的下心来啊？但是他却是无法再劝说倪氏杰什么了。看来也只好见机行事了。
　　
　　跟倪氏杰谈完了项目上的事情之后，傅华就从倪氏杰的办公室离开了，倪氏杰送他上了电梯，然后就回去了。电梯下行，走了一层楼之后，停了下来，门打开之时，傅华就看到了那只有些蔫了的丧家之犬了。
　　
　　傅华心中暗自好笑，心说这中国人还真是不经念叨啊，自己刚跟倪氏杰谈了金正群的事情，这金正群马上就出现在他的面前了。不过他跟倪氏杰不同，金正群跟他之间并没有什么不共戴天之仇的，他只不过是为了倪氏杰耍过几次金正群而已。
　　
　　这个时候，傅华就并不想再痛打落水狗了，金正群目前对他并没有什么威胁，他就觉得没必要再去横眉冷对，而是应该展现一点善意，也好为日后留一点余地的。这也是傅华的性格使然，他并不是什么心狠手辣之人，因此也就不想赶狗入穷巷。
　　
　　傅华就笑了一下，说：“是金总啊，您要出去啊？”
　　
　　金正群在见到傅华的那一刻，神情是有些犹豫的，他并没有马上就走进电梯。他跟傅华之间多少是有些嫌隙的，傅华是跟倪氏杰同一阵营的，跟他也就是敌对的了，因此对要不要跟傅华在搭乘同一步电梯下去，是有些举棋不定的。他并不想看傅华的脸色的。
　　
　　没想到傅华却先微笑着跟他讲话了，金正群心中难免有些波动，这几天已经很少有人还能够这么微笑着跟他讲话了。那些下属们见了他倒也是陪着笑脸跟他打招呼，但那种微笑却是一种不得已，是躲躲闪闪的，是生怕第三人看到的。
　　
　　就冲着傅华这久违的微笑，金正群也是觉得该上这部电梯的，虽然他也知道傅华也并不是什么好人，但在目前这个状况之下，傅华没给他脸色看，就已经是难能可贵了。

