    许绍城穿着一身浅灰色的家居服，棉质卫衣的袖口被他挽到了手肘，露出白皙修长的一截小臂。

    “怎么这么早就回来了？”他一面用纸巾擦着被水打湿的手，一面不紧不慢地从厨房往外走。

    沈玥踢掉脚上的高跟鞋，换上舒适暖和的棉拖，随着星星一起走向他。

    “就吃个饭而已。”她顺手把挂在肩上的包扔进沙发，问许绍城：“你们俩呢？吃了吗？”

    “刚吃完。”许绍城答，“我正在洗碗。”

    沈玥一愣，视线瞟到他被冷水浸得通红的手，急忙提醒：“家里有洗碗机的！”

    “洗碗机没我洗得干净。”许绍城的语气淡淡的，却将龟毛的性格展现得淋漓尽致。

    他的洁癖有多严重沈玥非常清楚，她无奈叹气：“那你好歹也用热水吧！”

    许绍城原地一个远投，被揉成团的纸巾稳稳地落进了垃圾桶。

    “没关系。”他用那双漆黑的眼眸平静地望着沈玥，“不冷。”

    “手都红成这样儿了还不冷？”沈玥气不打一处来。

    许绍城一句话将她噎得死死的：“你的手比我的更红。”

    沈玥低下头看看自己的手，好像……的确要比他的手红一些。

    她心虚地想要把手往背后藏，但一只胳膊被星星拽住，怎么都动不了。

    “对呀对呀！妈妈的手超级冰的！”星星像是故意跟她唱反调一般，硬要把她的手往许绍城的掌心送，“爸爸你快给妈妈暖一暖！”

    许绍城顺势握住她的手。

    他一向体寒，双手更是长年温度偏低，再加上刚泡在冷水里洗过碗——

    却奇异的比沈玥的手还要暖上几分。

    许绍城双眼微眯，其间闪烁着危险的光芒。

    沈玥的头皮没来由的一阵阵发麻，下意识地抽手，换来的却是他更用力的禁锢。

    “明天穿秋衣、秋裤、羽绒服。”许绍城的声音发冷。

    沈玥刚要开口拒绝，就又听见他说：“反对无效。”

    他的态度分外坚定：“如果你不穿，我不介意在家里跟你耗上一天。反正我现在闲得很。”

    沈玥抿唇，把所有的抱怨都咽回了腹中。

    “我知道了。”她老老实实答应。

    许绍城眼底的冰霜这才有了些许融化的迹象。

    “手。”他摊开空着的手掌，双眼直勾勾地盯住她落单的另一只手。

    在现在这样的气氛之中，沈玥不敢做出任何忤逆他的事。

    犹豫了两秒，她乖乖地把手放入了他的掌心。

    许绍城轻轻一拉，她便上前一步。

    他带着她的手从宽松的卫衣下摆钻入，贴住了他散发着阵阵热气的身体。

    沈玥惊讶地瞪大了眼。

    她的手指迅速蜷缩，试图与他的身体分开。

    许绍城却不给她这样的机会。

    “乖，别闹。”他将她重新拉回来。

    星星也在她背后顶住，“妈妈，你听点话好不好？”

    被这对父子俩“前后夹攻”，沈玥只能选择妥协，任由许绍城摆弄。

    在“活体暖手宝”的作用下，她被冻僵的双手一点一点恢复了温度。

    沈玥如释重负。

    “现在可以放我走了吗？”她问许绍城。

    许绍城的表情没有任何的变化。他依旧板着一张脸，将她的手从衣服里拿出来。

    “我去给你放洗澡水，你好好泡个澡。”他说完，又给星星布置任务：“给妈妈冲一杯板蓝根，盯着她喝完。”

    “好！”星星一接到任务就撒开腿跑走了，沈玥想阻止他都来不及。

    许绍城盯住她：“喝完再来浴室。”

    **

    热水许绍城已经提前烧好倒保温杯里了，放板蓝根的地方也早就告诉了星星。

    星星小心翼翼地端着保温杯，一小步、一小步地挪到沈玥身边。

    “妈妈，快喝了吧！”他把保温杯塞进沈玥手中，双腿跪在地上，整个人趴在她的膝头，仰起脸一瞬不瞬地盯着她——显然是在严格执行许绍城的“命令”。

    扑面而来的苦味让沈玥皱起了眉头。

    她故意逗星星：“这个好苦的，我能不能不喝？”

    “不行！”星星的脸绷得紧紧的，一点儿也没有要给沈玥放水的意思：“这一杯都必须喝完！”

    沈玥回头往浴室的方向望一眼，见门好好地关着，压低了音量与星星商量：“你爸现在听不到我们说话，你不用这么紧张。我去厨房把药倒了，你别跟他说，好不好？”

    星星没有回答她的问题。他手脚并用地从地上爬起来，靸着拖鞋“哒哒哒”地跑进浴室。

    透过半开的门，沈玥能够清楚地听见他向许绍城告状的声音：“爸爸！妈妈又不听话啦！她不肯喝药！还说要偷偷把药给倒掉！”

    沈玥心一凉——这儿子，算是白养了。

    一分钟后，许绍城牵着星星的手出来。

    他冷冷的视线往她身上一扫，沈玥立刻自觉把一杯板蓝根灌完。

    “喝完了！”她把空了的杯子拿给他看。

    许绍城一言不发，转身进了浴室。

    星星接过保温杯，从裤兜里摸出一颗奶糖递给她：“喏，乖乖喝药的奖励。”

    沈玥“嘁”一声，咬着牙捏了捏他的脸，骂：“小叛徒！”但骂归骂，他给她的糖，她还是欣然收下。

    星星撇嘴，反过头来教训她：“还不是因为妈妈太不听话了！我和爸爸都是为了你好！你能不能让我们省点心？”

    沈玥这一天耳朵都快要被他唠叨得生茧。她背过身去撕开|包装，把奶糖扔进口中。甜丝丝的奶香味立刻取代了板蓝根的苦涩，从舌尖弥漫到整个口腔。

    “好啦好啦！我知道啦！”她咬着奶糖，含混不清地敷衍，“你把杯子冲一下，我要去泡澡啦！”

    星星这才收了声，抱着保温杯去了厨房。

    沈玥回卧室拿了换洗衣物，打算好好地泡个热水澡。

    一推开浴室的门，她便被缭绕的雾气蒙了眼。

    许绍城的身影只剩一个黑乎乎的轮廓，听见开门的声音，他似乎转过了头。

    “水放好了。”

    他低沉的声音泡在水汽里，多了几分摸不着的缥缈。

    “好。”沈玥把衣服放到头顶的架子上，站在门边安静地等许绍城离开。

    他却一动未动。

    “你的脚伤还没好。”他说，“所以，我来帮你。”

