    “这是一次前所未有、太不可思议的奇迹！”

    “面对百年一遇的大暴雨，华夏竟然用各种强有力的措施，化解了这场灾。”

    “更不可思议的是，他们用了不到三天的时间，就让所有受灾地区恢复了正常……”

    当华夏境内的超强暴雨结束，各地迅速恢复正常。

    米利国总统特霉普，极其主动的发布了一条推文。

    在推文中，他极为罕见的，毫不吝啬的疯狂褒奖华夏。

    许多人都不禁非常好奇。

    为什么以前经常带头冲锋，各种冷嘲热讽华夏的他，如今态度竟然一百八十度大转变。

    有人分析，是如今强大的华夏，已经经得起诋毁、经得起嘲讽。

    没有任何污蔑诽谤，可以给华夏带来伤害。

    反而会因为出言不逊，得罪了华夏，带来极大的损失。

    更有人分析，是米利国乃至全世界的灾后重建与经济复苏，都离不开堪称‘世界工厂’的华夏。

    没有华夏源源不断的提供，各种物美价廉的工业产品，那就等着在末世中受苦受难，直至亡国灭种吧！

    更何况，特霉普亲自飞来华夏，洽谈的贸易合作协议，如今才刚开始执行没多久，他当然会替华夏说好话。

    但其实……

    他们分析的原因都没错，但还不够全面。

    作为一个典型商人，特霉普当然是‘无利不起早’。

    在这末世之中，谁能抱紧华夏的大腿，谁的日子就能舒坦一点。

    而在鼠潮攻陷布斯班之前，奥利亚一直是华夏最主要的矿产贸易国。

    得天独厚的他们，许多矿石都可以直接露天开采，不仅成本极低，而且矿石品相极好。

    开采出来的矿石，通过公路和铁路拉到港口装上船，然后运到华夏，运输成本又极低。

    而且他们不直接卖矿石，在布斯班冶炼加工成铜铁铝铅等金属原料后，再卖给华夏，成本也很有优势。

    反观米利国……

    流星体坠海引发的超级灾难，让米利国损失惨重，以至于物资紧缺、物价飞涨、贸易逆差严重。

    特霉普早就恨不得代替奥利亚，卖更多的能源矿产、金属原料等等给华夏，从而换回各种工程装备、机电产品等等。

    原本以为很难有机会，毕竟奥利亚也拼命与华夏做生意，能不疯狂降价就算不错了，根本就别妄想他们涨价限售。

    但特霉普真是做梦也没想到，那些单只看似不起眼，但数量上亿之后，却凶残恐怖的变异鼠，竟然改变了这一切。

    天真的莫斯特里，竟然拒绝了楚旭的建议，以为几百万民众可以轻松搞定不计其数的变异鼠，结果反而让变异鼠占领了布斯班。

    于是乎。

    特霉普当然是赶紧趁此机会抢生意。

    要求国内的能源矿产、金属冶炼等各大企业，什么都别管了，疯狂爆产能，全面扩大与华夏之间的贸易。

    超级寒潮来了。

    米利国两亿多国民，需要保暖御寒的冬装、确保家里温暖的空调、既能洗涤又能烘干衣服的洗衣机、治疗各种疾病的药物……

    最最关键的，还有食物。

    虽然玉米小麦大豆稻米等等主粮，华夏根本不可能出口，但他们提供的脱水蘑菇、风干老鼠肉，真的是末世之中，可以保命的粮食。

    对于许多原本就挣扎在饥饿线上的底层民众而言，也只有用蘑菇和老鼠肉让他们填饱肚子，才有扛过严寒的可能。

    也正因为有种种原因，特霉普当然要对华夏狠狠进行一番吹捧。

    更何况，这种既能拉近关系，又不花任何成本的商业吹捧，有百利而无一害，何乐而不为呢？

    而有了特霉普带头做表率，大量西方的政客、媒体、社会名人等等，也都很快加入到了‘吹捧’大军。

    但不吹不知道，一吹吓一跳。

    在这各种灾害频发的末世之中，出现百年一遇的大暴雨，并不令人意外。

    十几个省市，两三百万平方公里的土地上，同时出现大范围的暴雨，也不令人惊奇。

    无数外国人惊讶的是……

    在一次灾难中，华夏所展现出来的非凡实力。

    大暴雨来临之前，华夏就做到了神乎其神的精准预判，并果断提前进行足足六天的人工降雨，将千年难遇的大暴雨，变成了百年一遇。

    不仅如此，他们还撤离民众、转移财产、腾出防洪库容、准备众多的泄洪区、三十万大军上堤坝驻防……在极短的时间内，做出许多了令人难以想象的举措。

    而当大暴雨降临之后。

    不仅有英勇无畏的人民子弟兵，冲在了救灾防汛第一线，更有淳朴善良的老百姓，挺身而出、见义勇为。

    当有人被洪水冲走，许多人能毫不犹豫的跳进洪水，不畏艰险的去营救……

    当有人被洪水围困，人们竟然手拉手组成人链，顶着汹涌洪水，救出被困的陌生人……

    当有人家里进水难以生活，基层人员和人民子弟兵冒着倾盆大雨，哪怕肩背人抬，也要将他们转移到有饭吃、有地住，还能洗澡看病的避难所去……

    当公交地铁出租车网约车共享单车，所有交通工具都停运，街道已经变成了河道，无数的学校、餐馆、机关单位、宾馆酒店等等，免费帮助无家可归的人……

    这是一个个多么不可思议的场景？

    这又是什么样的一种伟大精神？

    大暴雨期间，无数的照片和视频流传于网上。

    许多国家的人们，都被这种万众一心、众志成城、共赴国难的奇观给震撼了。

    更加明白，看似平凡的华夏人，却蕴含着善良的品格、顽强的意志和团结的精神。

    他们终于明白。

    为什么华夏文明，为什么能够繁衍传承了五千多年。

    为什么能够历经无数的繁荣与磨难，熬过黑暗与动荡，昂然屹立于民族之巅？

    答案很简单。

    王侯将相，宁有种乎？

    华夏人民从不相信救世主，也不相信神仙皇帝。

    他们血液里流淌着‘坚韧不屈’，骨子里刻着‘家国天下’。

    每当灾难与苦难降临，他们不会寄希望于神灵，也不会怨恨命运的不公。

    他们只会相信自己，相信凭借勤劳勇敢、团结一心，不仅能赶跑一切侵略者，甚至还敢与天斗！

    哪怕陷入了长达百余年的动荡黑暗之中，他们也依然也有数千万英雄，用自己不屈的热血，点燃五千年历史铸就的龙之精神，最终绽放出伟大的民族崛起光芒。

    也正因如此。

    和平时期，他们能够用勤劳刻苦、汗水与拼搏，不偷不抢不殖民不劫掠，书写出令人世界瞩目的和平崛起奇迹。

    繁荣强大后，他们不忘帮助弱势群体、困难群众，将共同富裕当作整个民族的奋斗目标，不抛弃不放弃任何人。

    而如今……

    末世危机如何？

    超级暴雨又能咋样？

    就算是再大的危机、再恐怖的灾难。

    有理想、有担当，更有社会责任心与历史使命感的华夏人民，始终能团结一心众志成城、一方有难八方支援。

    始终会有无数的平民英雄挺身而出，抛头颅洒热血，誓死守卫家园和亲人，铸就一个又一个不可思议的奇迹。

    两个多月前，流星体坠入蓝星，全世界都在恐慌在逃命，各国都只能顾自己。

    所以华夏举国动员、强制撤离，到底演绎了多少奇迹，其他国家民众并不是很清楚。

    但这一次。

    奥利亚那边刚遭遇了鼠患入侵。

    全世界都以为他们会轻松胜利的剿鼠战役，最终却以奥利亚沦陷了一座千万级人口的超大城市为结局。

    紧接着，一路南下的超级寒潮与南方暖流相遇，让华夏这边十多个省市，遭遇到了百年一遇的大暴雨。

    足以让许多国家感到绝望的这场超强大暴雨，几十亿人都认为华夏完蛋了，肯定会不断出现大坝坍塌、河堤溃堤、无数地区被淹没，最终损失极为惨重。

    可谁也没想到，面对史诗级的难题，团结一心的华夏人民，竟然创造了不可思议的奇迹，交出了堪称完美的答卷。

    没有对比，就没有伤害！

    有了躺平应对鼠潮，沦陷一座超大城市的奥利亚，作为衬托的绿叶，全世界更加觉得，华夏人民迎战灾难的表现完美至极。

    因此。

    各国政要、新闻媒体、社会名人等等，都惊讶的发现。

    完全不需要刻意的吹捧讨好，只需要客观的阐述事实，就已经足以展现华夏的强大。

    如果说在这灾难频发、危机不断的末世之中，需要一束光，照亮全世界人民前进的道路。

    那么毫无疑问，华夏人民已经擎起了一把希望之火，点亮了人类文明耀眼的曙光。

    而如今。

    给全人类带来希望与动力的华夏人民，似乎还要更进一步。

    百年一遇的大暴雨刚过去，他们就要掀起一场能源行业的变革。

    可控核聚变将带来无穷无尽的清洁电力。

    无数的纯电动汽车即将驰骋于神州大地。

    在这危机重重的末世之中，华夏竟然昂首阔步，要引领人类文明迈入一个崭新的时代……

