    当龙如河和天元转头回去时，龙如河也是无语，这天道宗果然是有教无类啊。

    这种奇葩弟子都敢收，不过想想自己家少爷，他也立即制止这种想法。

    此时的叶宇两只手也是拿着糕点，咬一口，好吃就吃下去，不好吃，就扔到一边。

    周围的仆人们也不敢吱声，毕竟这是大少爷的师弟。

    用叶宇自己的话来说，这叫试毒。为师尊和师姐师兄开路！

    “天元宗主，既然礼品已经送到，那老仆这就告辞了。”龙如河连忙说道。

    “嗯？河伯这么快就要走呀？”龙尘问道。

    “是呀，老爷和夫人还在堡中等候，我需要赶紧回去报信。”龙如河说道。

    天元也明白，用不了几天那个龙老爷子也会来，反正他也不担心。

    雪言看到师尊的笑容后，也是立即明白，看来对方是答应了。

    “那河伯慢走，如果龙老爷子和龙夫人有空，让他们也过来坐坐。我们天道宗随时欢迎！”天元微笑道。

    看着凤鸣堡众人离开，天元也是伸了伸腰，还好上辈子在交谈方面算的上及格，不然还真不好对付。

    “师尊大人，你们来尝尝这蛋黄酥，特别好吃。”叶宇摆手说道。

    “师姐，这个是我给你留的，放心，全是好吃的。”叶宇提着一个小包袱说道。

    天元三人也是嘴角抽搐，这叶宇还真是毫不在乎。

    “叶宇你等会吃，为师给你们的任务改了，这也是你师姐帮忙修改的。”天元说的。

    叶宇听后，立即跑了过来，他想知道任务变成什么样子。

    要知道，他喜欢这任务，完全是因为他想去月华宗。

    自己不知道怎么去，那就拉着师兄一起去。

    “你们也不用装成乞丐模样，就穿着这一身去，而你们要打着凤鸣堡的旗号去，就说我们天道宗为了过活，特意接了凤鸣堡饲养动物的任务。”天元说道。

    “师尊大人，您刚才和河伯就谈这个去了？”龙尘问道。

    “嗯，只有这样，他们才不会怀疑，你的灵材也能够到手。”天元解释。

    龙尘明白的点了点头，但他不知道如何下手，而且各大宗门能信吗？

    其实龙尘的担忧还真是多余，因为凤鸣堡这一行队伍，也是浩浩荡荡的进入天道山。

    很多宗门弟子早就回去报信了，估计这时候的赤云宗，已经在关注天道宗的动向，毕竟凤鸣堡那可是大家族。

    “师尊大人，我们现在就去吗？”叶宇关心问道。

    “嗯，现在就出发吧，正好你师兄知道哪些是真的灵材。”天元说道。

    叶宇听后也是内心开心，终于要完成自己的第一个小愿望了。

    天元看着叶宇跟随龙尘走出宗门，也是摇头苦笑，他能不了解叶宇的小心思吗？

    自从接着这个小子回来那天晚上，他就知道叶宇的性格。

    虽然贪玩，还有点花，当总体还行吧，只要不踩过天元的底线，他就当做没看见。

    “师尊大人，我回去修炼了。”雪言这时候说道。

    “嗯”天元点头应道，突然他想起来一件事，一直没来得及问。

    “那个……雪言啊，你的家族是哪里的？”天元问道。

    雪言转头微笑回答：“师尊大人，我并非是世家之人。”

    天元也是一怔，什么情况？雪言不是世家之人？难道是凡人之女？

    但随之天元就否定了，要知道雪言可是有侍卫暗中保护的。

    “师尊大人，其实我是瑶池山，瑶池仙宫的人。只是天生体弱，比一般正常人都要虚弱。所以我才离开仙宫的……”

    雪言一边解释，一边看向天元。

    她想看看师尊大人的反应，但看到天元的表情没什么变化，她也是暗自放心来。

    天元哪里是没什么反应，这内心都已经翻江倒海了，要知道三山最强的是广陵，广陵仙宫那可是圣尊住的地方。

    然后就是瑶池山的瑶池仙宫，那可是瑶池圣母的地盘。

    我乖乖隆地咚啊！！这是什么情况，自己抢了个瑶池的人？

    天元立即强装镇定，舒缓了一下心情问道：“雪言，你老实告诉师尊，你是瑶池的普通弟子吗？”

    当天元问着这话是，真想打自己脸一下，废话，普通弟子会有侍卫守护吗？

    “师尊大人，其实……我是瑶池仙宫的圣女，瑶池圣母是我的……”

    没等雪言说话完，天元立即制止，他现在越听越恐怖，背后的冷汗都快出来了。

    “为师明白，为师都懂。”天元有点失望的说道。

    “不是的师尊，圣母只是我的姑姑，而我这个圣女不属于瑶池仙宫。”雪言立即说道。

    她看到师尊的表情，就明白师尊大人是误会了。

    “啊？”天元眨着眼睛，一脸懵逼的看着雪言，他现在脑子都快转不开了。

    什么叫圣母是她姑姑，她这是圣女不属于瑶池……天元就呆楞的看向雪言。

    “其实瑶池圣母是我娘亲的师姐，我娘在生我时就已经死了，我这圣女也是继承我娘的位置，但我不属于瑶池仙宫的。”雪言解释道。

    天元听着雪言的话，还是有些不能理解，继承他母亲的位置，那她母亲不就是瑶池的吗？怎么她就不是瑶池的呢？

    现在的天元已经钻到了死胡同中，他确实很费劲。

    “瑶池圣女分为三种，一种是名誉圣女，一种是继承大位的圣女，而我就是属于第三种，享受瑶池的资源，却可以不如瑶

    池仙门的，因为我无法修炼，所以也只能是第三种。如今我加入了天道宗，那自然是天道宗的弟子。”雪言再次解释。

    天元这才明白过来，没想到招回来的弟子这么有背景，太不可思议了。

    “那个雪言啊，为师已经明白了，你现在回去修炼吧，正好为师还有事，晚一点回来。龙尘他们要是先回来，你让他们把情况理一下。”天元微笑说道。

    “是师尊大人。”雪言也是高兴回道。

    她担心师尊大人听后，会将她送回瑶池仙宫。

    而天元也是担心，他怕会失去这个绝世妖孽天才。

    既然两人都明白了对方想法，也是开心的笑了起来。

