    一听到要去甜水巷，鲁智深那张粗糙的脸上不由得浮现出了一份害羞之色。

    他到底是个假和尚，心中杂念没除，心里头还一直想着一个人，尘缘恐怕永远都断不了。

    “这怕是不好吧，如果是让我那金莲妹子知道，怕他会伤心啊。”

    时迁在旁边撇撇嘴：“鲁二哥，我大哥哪里会是去那种地方风花雪月的人？他这是要去办正事呢！”

    时迁在边上简单的说了几句，鲁智深一听，当下拍了自己一脑门子。“罪过罪过，是洒家看清了三妹夫。”

    闲扯完毕，武植带着二人迅速来到了甜水巷。

    这甜水巷可不仅仅只是一个巷子，乃是一整条街。

    而且这里雕栏玉砌，楼房都建照的非常繁华，奢侈。

    特别是在入夜之后，这里就更显繁花似锦、歌舞升平。

    随处都能够听到音乐声，那男女调笑更是深深入耳。

    不远处有一栋阁楼，在阁楼的围栏上就看到一男一女不知羞耻地抱在一起啃，而路过的人仿佛对这种现象早已经习以为常。

    第一次见到这种画面的鲁智深，却是赶忙低下头。“哎呀，伤风败俗！”

    旁边的时迁揶揄一句：“鲁二哥，你本来就是个假和尚。就别在这里装模作样了，这场面是个男人见了都会多看几眼。”

    鲁智深嘿嘿一笑，之前听了武植的话，他也已经有了还俗的想法。

    在时迁的带领下，武植和鲁智深二人迅速来到一个青楼的后门。

    这个青楼的占地面积比其他同行要明显大一些，而且地理位置很好，中间甚至还有一条河穿流而过。

    哪怕是站在后门的围墙旁，武植都能够听到这其中传来的歌舞声。相比起别的地方，这里显得要更加高贵典雅，往来都是达官贵族。

    时迁告诉武植：“大哥！这座青楼是整个东京城最繁华的。听说里面有一个清官人叫李师师，这个女人甚至还跟当今的天子有不清不楚的关系。”

    李师师的大名武植早已经如雷贯耳。

    至于她和宋徽宗赵佶那个老变态，是不是真的有一腿，武植还是抱着需要探索的心思。

    毕竟他可是亲眼看到，赵佶放着自己身边那么美艳可人的妃子不疼爱、怜惜，反而使劲糟践对方。

    这样的男人，下面的物件能不能用，武植都持有怀疑态度。

    至于能够传出赵佶和李师师有一腿的传言，估计是因为赵佶看上了李师师在文学方面的造诣。

    不过这跟武植没有关系。眼下，首要做的就是把自己的小舅子给救了。

    时迁把手放在嘴边，吹了一种有奇特音律的哨子。

    接着，不远处的一个漆黑角落里，就有一个十七八岁的小青年偷偷摸摸的走了过来。

    不得不说的是，武植的眼光的确非常精准。

    就像是以前做生意的时候，他总是能够慧眼识珠。

    把别人觉得不怎么样的员工破格提拔。而这些员工但凡只要被提拔起来，总是能够在自己的领域发光发热，给企业带来极大的收益。

    时迁就是这样的人。

    在《水浒传》里，别人鄙夷轻蔑不屑的人物，而自从跟了武植，时迁把他的能力最大化，才刚刚来到这东京城没多久，就已经招揽了一批扒手单自己的手下。

    这些人也都是因为走投无路才干了这一行，现如今跟了时迁，不需要干那些偷偷摸摸的事情，个个都特别有精神，感觉日子都有盼头了。

