    这话让他总觉得怪怪的，有种拐良家女子私奔的那种感觉，但是....

    他抬头看着她那花容月貌与完美的身姿，以及这清冷无双的气质，关键实力还不错，她这实力等蜕变完毕估计能堪比主世界的强大神力，这样集实貌与实力于一身的美人儿真要那样也不错。

    不过这只是想想，林霄很清楚他们并不是很熟，还不至于到那一步。

    他又问道：

    “如果是你，你会怎么做？你会选择哪一个？”

    翡翠女皇反问道：

    “你愿意带我离开吗？”

    “如果可以，我当然想离开这个世界永远摆脱命运，但我知道这个世界对你们的限制很大，你们自己都无法随意进出，更无法随意带人离开，你能做到吗？”

    “这....”

    林霄一时被问住，双手环抱一手捏着下巴来回走着。

    少倾他回头对她说道：

    “我在这个世界有一个重要任务，必须要完成那个任务才能离开这个世界。”

    “我能帮上你的忙吗？如果我帮你，到时候你能带我离开吗？”

    林霄思考了一下，摇头道：

    “你能帮得上我，但我不能让你帮忙。”

    开什么玩笑，一尊始祖最后的遗产耶，他哪敢让别人来帮忙，到时候来帮忙的反捅一刀怎么办。

    这就相当于主世界一尊伟大神力留下的遗产对强大神力与超级神力拥有无法想象的诱惑力一样，到这一步的强者想再进就是成为始祖，一旦发现另一尊始祖的遗产，九成九都会心动。

    剩下零点一成不是不心动，要么无法用上，要么是自己有了，否则必然会心动，这与人品与关系无关。

    况且他与这翡翠女皇的关系本身就一般，哪里能信得过她。

    她似乎也意识到了这点，沉默了一下说道：

    “我猜应该是对你非常重要的东西不方便告诉我，我能理解，我可以和你约定在一个地方等你，等你完成任务再来带我走，作为你带我离开的代价，我可以在离开后为你效力一千年的时间。”

    ....

    “我可能不能答应你！”

    “为什么？”

    林霄沉默不语。

    他不好说，总不能冥冥中的警兆告诉他不能答应。

    获得时间法则，虽然现在实力还不足还不能施展时间静止，时光倒流这种逆天手段，但在预知方面已非常强大。

    不论做出什么决定，他都有冥冥中的感应。

    之前决定打破平衡时他就有所感应，感应中这会对自己有极大好处，于是他果断打破了平衡，并选择了处于明面的翡翠女皇，因为在感应中帮助明面的她对自己最有利。

    现在他正准备答应她时，冥冥中不仅有感应，他还隐约看到一些破碎的未来片段。

    虽然这些未来片段支离破碎模糊不清，但结合预兆，他大致猜测出来自己如果答应，会有巨大的风险。

    对，非常非常巨大的风险。

    他迎着她那动人心魄的美丽瞳孔与目光，很老实的说道：

    “我拥有强大的预知能力，靠这个能力我规避了许多风险，就在刚才我准备答应你时，我的预感告诉我如果帮助你，我会遇到巨大的风险。”

    说到这里他顿了一下才继续说道：

    “说实话，你我本不相识，关系也不亲近，我不能为了一个和自己不甚亲近的人而冒巨大的风险。”

    出乎他预料，她并没有因为他拒绝而失望，甚至压根没有想象中重新提交件，反而对他刚才另一句话产生了兴趣，问道：

    “你的预知能力能看到具体的风险是什么吗？”

    “能！”

    几乎瞬间，她的瞳孔似乎亮了一下，颇有些急切的问道：

    “是什么？”

    林霄迟疑了一下，说道：

    “我没敢直视，也不能说出祂的名字！”

    支离破碎的画面中显示的危险林霄之前炼化某个灵域之子的真冥宝镜时看到过，正是真冥始祖，也就是说，眼前这个绝色美人儿将来要面对的危险竟然涉及了一尊始祖，这才是让他打消所有想法的主要原因。

    正经人谁愿意惹上一尊始祖。

    “我知道你说的是谁！”

    翡翠女皇目光低垂，似乎在考虑什么，林霄此时没什么兴趣听她说什么，对她说道：

    “带你离开的风险太大了，大得超出了我的承受范围，连我都做不到，相信你找不到别人能带你离开，除非是别的始祖，我劝你还是选择第一项选择，先瞒过一千年，趁这期间你可以找其他出路，或者逃往其他世界，巫师世界那么大，总有一些你的真身无法触及的世界，或者你如果能找到一尊始祖愿意庇护你也行。”

    “没有用的，在这个世界我去哪里都逃不了。”

    林霄......

    他无语道：

    “这怎么可能，哪怕是始祖的力量也无法波及遥远的虚空另一端，你逃得远远的隐姓埋名谁能找得到你。”

    “不是敌人！”

    “不是敌人？那就是说你的真身能找得到你？这也不合理，我曾经也有过分身，知道分身的情况，如果相隔不同的世界真身与分身之间的联系就会变弱，如果相隔的距离过远，真身是完全顾及不到分身的，甚至连分身在哪里无法找到，以这个巫师世界的浩瀚，你藏在深处再从心灵中屏蔽与真身的联系，祂怎么找得到你？难不成你的真身是一尊始祖不成？”

    翡翠女皇沉默不语，林霄摇头道：

    “请恕我无法帮到你！”

    向她抱了抱拳，说道：

    “我已经帮你解决你的问题，按照约定我该获得一些好处，不知是什么好处？”

    她还是低头沉默，林霄目光有些不悦，以为她不想付或者随着她真身苏醒现在已经付不出好处，语气略有些生硬的说道：

    “如果你还信守承诺，请将该给我的给我，如果你现在付不出，那么也可以明说，可以用其他方式来支付，比如全力为我出手三次也行。”

    他感觉她现在估计是付不出什么好处了，毕竟之前说定的好处是帮她解决翡翠梦境失衡才有，现在她已经吞噬了另一个分身，真身又即将苏醒，她对翡翠梦境还有几分控制都不好说，拿不出原来预定的好处很正常。

    他不喜欢强人所难，但该自己的东西必定要拿，那就只有换个思维来说，换她全力为自己出手三次来代替。

    一个现在八阶中期，用不了多久估计能达到八阶后期的强者的三次出手，关键时候还是挺有用。

    不过他刚这么想，这边翡翠女皇突然抬头，她的瞳孔中不知何时出现一股莫名的力量，气息也与之前略有改变，她美目仔细上下打量林霄，似乎做出了一个非常重要的决定，突然露出一个令他心跳的微笑，那一刹那他感觉到她的容貌与气质比之前更令他惊艳，以及....一丝莫名的心悸。

    “本座最为信守承诺，答应你的绝不反悔，现在我将赐予你力量，你准备好了吗？”

    “哦，你还能赐下力量？”

    林霄颇为疑惑，不过并没想太多，点头道：

    “这样当然最好，我准备好了！”

    不过刚说完，他立即反应过来，她的语气有些不对劲。

    但当他刚警觉过来已经迟了，不知何时这翡翠梦境中已经出现了一股他无法形容的力量，林霄感觉自己的意志与神识以及力量正被这股力量迅速压缩，他的意识也慢慢的变得模糊。

    “你不是翡翠女皇！”

    “不，你是沉睡在翡翠梦境中的那个存在？”

    在他迷迷糊糊之中，隐约感觉到整个世界的一切都在向他眼前的妙曼身影汇聚，能量，散落的精神，以及法则尽皆向她汇聚，形成一层层无形的光辉像光膜一样覆盖在她身上，在他眼中，翡翠....估且称之为翡翠女皇的身影正迅速凝实。

    不是常人看到的那种凝实，而是超凡层面的那种真实，原来的她只是一个化身，现在的她正逐渐由化身向真身变化。

    说得直白点，就是她的真身已经苏醒，正在逐渐取代她，以这个化身为锚点降临。

    “玛的，貌似要翻车了！”

    林霄无语，用尽最后意志施展自己最后的底牌，化身黑洞。

    无形的吸引力从他身上传来，以他为中心的空间迅速坍塌收缩，光线下沉形成一个黑洞雏形。

    这一瞬间，那正降临的存在注意到他的变化，露出一丝惊讶，但却没有任何变化，只是伸手一指，一股无形的法则波动扫过，空间猛的一震，正成形的黑洞就此崩溃。

    “艹！”

    再然后，他完全无法抵挡的伟力降临，直接将他压制得连目光都为之凝固，意志直接被压入脑海之中无法弹出。

    “尼玛这是什么怪物，怎么这么强？”

    此时的林霄虽然才七阶，但灵魂本质已经相当于中等神力巅峰，相当于八阶中期的巫师，虽还不是强大神力，但哪怕神格等级十九级的超级神力也无法将他压成这样。

    此时他心中已经升起一个令他感到恐惧的想法，这个未知存在，怕不是一尊受伤隐藏的始祖吧.....

