    磨损，是存在于提瓦特大陆上所有魔神都具备的一种特征。

    由于时间的关系，和各种各样的原因，魔神们会从精神层次出现变化，就比如一些平和的魔神会因为磨损的缘故变得暴躁起来，甚至最后可能还会失去自己的意识，沦为拥有强大力量的野兽。

    一般而言，磨损只会出现在年岁极老的魔神之中，林雨的情况却十分特殊。

    因为他知道，自己虽然是魔神的一员，但穿越过来人的灵魂却不是魔神的灵魂。

    如摩拉克斯祂们，天生的魔神，而林雨却是后天的魔神，需要去学着如何做好一个魔神。

    岩之魔神性格沉稳坚毅，并且岩元素又是提瓦特大陆七大元素之中最为厚重的元素，因此时间在摩拉克斯身上留下的痕迹几乎看不出来。

    林雨前世也曾读过不少仙幻类型的书，这种磨损情况，按照书里介绍其实就是道心不稳。

    修士会因为各种原因产生心态上的变化，导致修道之心不稳，这与魔神之间存在的磨损极为相似。

    魔神们可没什么人去教导，除非是有人刻意为之，但此时的钟离并不是后来的钟离。

    即便是一个人，岁月带来的沉淀也会酿出不同的酒。

    就算知道自身的情况是怎样的，但对于处理方法，林雨却摸不着头脑。

    提瓦特大陆的力量体系十分混乱，特别是现在，天空大地与海洋之中行走着各种各样的魔神。

    魔神们的力量是天生的，所有弱小生物进化的方式几乎都是魔神们给予的。

    可以想象，这种情况下，能被魔神赐予力量的全部都是魔神的眷族。

    就算是后世，魔神乱世被终结，人类的情况还是没多大变化。

    拥有神之眼的人才能使用元素力，普通人就算是苦练，没办法使用元素的力量，哪怕技巧再高，身上肌肉再壮也没用。

    而神之眼又是尘世七执政发放的，虽然持有者被称为原神，但也不可否认，持有神之眼者，理应是七神的眷族。

    或许是深处高位，又或许是见惯了生死离别，如今的林雨越来越有魔神的样子了。

    “大哥。”

    苍老的声音在归离集的政务大厅内响起，钟离听到熟悉的声音，不由得抬起头来。

    这些年，归离集越做越大，自然缺少不了一套属于自己的行政班子。

    而林雨则是一开始组建的，由于性格原因，更加沉稳的钟离选择了担任处理政务的事情。

    当然了，此刻的人类社会还未过渡到王国，因此归离集说有政务，倒不如说是处理一些鸡毛蒜皮的小事。

    而担任处理政务的钟离，其实也很摸鱼，多次独自外出清缴归离集外的威胁。

    至于林雨，战争之神的名头可不是吹出来的，凡是林雨出征，目标都是魔神级别的对手。

    “我需要一段时间的静养，接下来的时间就拜托你了。”林雨神色平静，说出了自己的想法。

    对于如何稳固道心，林雨自己都莫不清楚，最简单的事情就是清修。

    但是因为归离集和魔神们的原因，清修计划一再推迟，林雨之所以在现在提出，正是因为携大胜归来的原因。

    “真的有那个必要？”

    钟离张了张嘴，最后还是说了出来。

    三百年时间的形影不离，岩之魔神与雨之魔神的关系不单单是人类，就连魔神们也知道了。

    现在的魔神圈里流传着一句话，单遇上林雨或者摩拉克斯可能没什么事，但一旦双方齐上门，就得考虑一下自己最近是否侵犯到了两人的利益。

    对于自己的这位小弟，摩拉克斯毫无疑问是喜爱的，毕竟一开始也是自己救下的他，跟在自己身边，以超高的智慧帮助发展归离集。

    “有。”林雨点了点头。

    林雨自己最清楚自己的情况不过，别人或许不知道，但磨损对于林雨的伤害到达了一种只要发生战争，林雨就有可能神智不清的地步。

    作为战争之神，死在林雨手下的魔物不计其数，大小魔神也都超过了到达了三位数。

    弑杀生灵，在提瓦特大陆之中会产生一种叫做业障，后来的魈便被这样的苦痛困扰。

    但好在林雨自身强大，暂时还没事，但时间一多就不一定了。

    “那好吧。”钟离叹了一口气，心中十分不舍，但为了林雨的状态，还是答应了他。

    作为守护与战争之神，林雨为了归离集付出了无数，与人斗与神斗，若不是魔神本质的强大，可能林雨早就死在某一次征战。

    “归终姐姐那里，我就不去了，你要好好守护住她，别让她一天到处乱跑。”

    忽然，林雨似乎想到了，脸上浮现出笑容，看着钟离，嘱咐道。

    钟离闻言，感到有些莫名其妙，归终的事情他是知道的。

    归离集的事情按理来说大部分应该都归归终管，毕竟摩拉克斯也是一员武将。

    但是魔神时代，虽然有归终钟离聚集人类安放流民，但对于人的关心其实并不多。

    在外，有林雨负责征战，在内有钟离负责管理，因此归终将几乎将自己全身心都投入了自己的兴趣爱好之中。

    平时也是归终和钟离的关系最好，林雨早就看得出来，甚至独自磕起了cp。

    但很遗憾，魔神之间不存在情情爱爱，起码这个魔神乱世是不存在的。

    归终和钟离是盟友，但关系又好到超出了一般盟友该有的样子。

    这样的情况只能说是友情之上，恋人未满。

    好在两名魔神都不在意，甚至不知道，互相之间的吸引力到底有多大。

    对于记忆中的事情，林雨早就回忆起来了，但是记起来又如何？

    是现在跑到还是风雪覆盖的蒙德去见一见龙卷魔神？还是去看一看同样处于魔神混沌时期的其他地区？

    别说自家璃月这边都没清理干净，林雨又怎么可能跑到其他地方去吸引仇恨呢？

    摩拉克斯虽然是最古魔神，最强魔神，但终结魔神乱世依旧耗费了千年时间。

    可见，魔神乱世的残酷。

