    宋绾绾原本以为自己是一个被亲生父母嫌弃的灾星，却在慕时辰嘴里成为了一个福星，这让她有些惊讶，一脸的期待的看着旁边的陆霆聿。

    “陆霆聿，真的吗？你不会觉得我是一个灾星一样害到你？”宋绾绾比较希望的是从陆霆聿的嘴巴里面听到话。

    “慕时辰是医生，至少不会是个乱说话的骗子，他的话值得相信七分。”陆霆聿平静的说着，然而目光冷冷的落在慕时辰的脸上。

    最近，慕医生是真的话越来越多了啊。

    慕医生哪里不知道陆霆聿眼底的警告，才懒得理他那么多呢，转头看向宋绾绾，继续他的治疗。“小绾，身上还有哪里有伤或者是疼的，把衣服掀起了我看看……”

    “慕时辰，宋绾绾身上的伤不需要你亲身动手，药给我就行了。”不等慕时辰说完，陆霆聿就硬生生的打断了他的话。

    慕时辰和宋绾绾两人齐刷刷的抬头看向他。“霆聿，你有什么问题吧，的确，我在给病患治疗的时候，家属是该回避一下的，你先出去吧，我给小绾治疗就行了。”

    “慕时辰，该出去的人应该是你才对，宋绾绾身上是你能乱看的吗，我说了她身上的伤不严重，不需要你来上药，把药给我就行了。”陆霆聿没有什么好脾气，直接赶人。

    慕时辰本来也没有真的要去给宋绾绾看身上的伤，估计是不严重的，只不过故意刺激一下陆霆聿罢了。

    “小绾，你身上的伤不严重吗，我怕没有给你看好，会被人骂庸医的。”慕时辰特意再问了一下宋绾绾。

    这话直接把宋绾绾逗乐了。“慕医生，我没事，只是有一些擦破皮。”

    “那行，我先出去了，有事叫我。”慕时辰还真的是把药膏交给了陆霆聿。

    “记住了，用指腹上药，动作轻一点，把药膏抹匀了再轻轻的按揉几下方便药吸收。”慕时辰交待完直接离开了。

    陆霆聿拿着药膏站在那里，目光静静的盯着宋绾绾的脸，这样子光盯着不说话，让宋绾绾有些心里犯怵。

    “陆霆聿，你不用太介意的，慕医生他是医生，在他眼中是没有性别之分的，只有病患。”宋绾绾犹豫着解释了一下。

    “这么替他说话？”陆霆聿人已经坐下来了。

    宋绾绾以为他会有多生气，不过听他这语气应该不是十分生气才是。

    所以宋绾绾也就松了一口气。“我没有替他说话，我只是……”

    “把衣服掀起来，还是我帮你脱了？”陆霆聿盯着她的后背开口。

    宋绾绾穿的是两件式的居家服，她受伤的位置在肩膀下面一点，所以不好掀，索性就脱了，反正里面还有一件小背心。

    看到她背上的道道红印，陆霆聿只是想把那两个男人给卸了。

    “大概会有一点疼，忍忍就行了。”陆霆聿把药膏挤出来，轻柔的抹到了她的伤口处。

    这种消炎药并不会有多疼，只有一点点的凉凉的感觉很是舒服。

    宋绾绾这一次学聪明了，不再去问他手艺娴熟是不是以前给别人涂过药什么的蠢问题。

    尽管她一直不太愿意陆霆聿对自己太好，怕自己上瘾，但是一旦有人对自己好就会自然而然的想要更多，哪怕就是偷来的也好。

    “嗯，没事的，我不是那么娇贵怕疼的人。”宋绾绾很认真的说着。

    “看出来了。”陆霆聿这话是认真的，言沁给宋绾绾这两巴掌绝对是不轻的，他到的时候，就没见宋绾绾哭过喊疼过。

    宋绾绾安静的不再说话，陆霆聿也不再开口，房间一下子陷入了一种十分安静的气氛中。

    之前宋绾绾很讨厌和陆霆聿独处一室的，现在却觉得两人不说话安静的呆着也很不错。

    好一会，陆霆聿停下了手上的动作，把药膏拧好放在一旁的桌上。

    “宋绾绾，涂好药了，穿上衣服去床上休息一下，我去看看晚餐准备好了没有。”

    陆霆聿人已经起身准备出房间。

    “嗯，我现在不是很饿，不想吃东西，晚一点也没有关系，谢谢你给我涂药。”宋绾绾反倒是有些促局不安起来了。

    陆霆聿越是对她温柔对她好，她就越是害怕自己就这么陷下去了，喜欢上自己不该喜欢的人，沾染上自己不该碰的温暖，那都是致命的。

    “回床上躺着休息，还是我抱你过去？”陆霆聿盯着她还有些泛肿的小脸，这么下去真的没事吗？

    只能说，女人下起狠手来，那是真的狠能下手的，就这么两巴掌脸都有可能打破。

    “不用，我自己可以过去。”宋绾绾赶紧的跑到床上躺下。

    陆霆聿这才离开，到了楼下慕时辰站在落地玻璃前端着杯咖啡在喝，慕时辰几乎是不抽烟，但是极度喜欢喝咖啡的。

    “怎么了，给小绾把药涂好了，身上的伤不严重吧？”慕时辰压根就没有回头看陆霆聿一眼，但是知道他过来了。

    “不严重，只是擦破一点皮，已经涂好药让她在休息。”陆霆聿站在他的身边，同样抬眼看着玻璃窗外的一切，那是半月湾的小院子，一个月前这里还是野草遍地，现在已经有些小花园的模样了。

    “还真的是缺个女主人，现在女主人一来就全换了样，这地方比你那豪华阔气的江南居有人气多了，住着也舒服，难怪小绾愿意留在这里的。”慕时辰说的也是一个事实来的。

    半月湾本来就没有江南居大，不管是院外还是屋内，半月湾更像一个适合居住的小家。

    现在被宋绾绾这么一打理，完全变了一个样了。

    “有些东西，还是需要亲自打理才更有生命力，我感觉这些被小绾种下来的花草都会更加的精神漂亮。”慕时辰笑笑。

    “宋绾绾不在，你这些夸赞说给我听没有用。”陆霆聿就听不得慕时辰这么一个劲的夸着宋绾绾不停。

    “就是说给你听，说你娶有一个好老婆呗，不愿意听就算了。”慕时辰完全不在意他的怒气，然后抿了一口咖啡。

    “同样的咖啡豆不一样的人煮出来味道都不同，还是上次小绾煮的好喝，我这技术差她太远了。”慕时辰有些嫌弃自己煮的咖啡了。

    “你什么意思？”陆霆聿隐约听出来了一些什么东西。

    “意思很简单，上次我说的很好喝的咖啡就是小绾煮的，那技术完全可以当咖啡师了，我记得特意送给你一杯的，没喝吗？”慕时辰好奇的盯着他的脸看。

