    群芳院。

    芍药园今天下午没有接客。

    园子里极为清净，唯有男女间小声交谈的声音。

    各色芍药簇拥的凉亭里，坐着侯慕白和红芍。

    在侯慕白的旁边，还坐着一名面容俊秀，略带拘谨的年轻男子。

    “红芍，这位就是此次百花会，我为你找的强援，王浩之，王公子。”

    侯慕白从容地喝着茶，一边为红芍介绍眼前的男子。

    “浩之乃去科进士第五，供职翰林院，乃我苍南州有名的才子，尤擅诗词歌赋。”

    “相信，在他的帮助的下，今年百花会打榜，定能助你一举夺魁。”

    “原来是王公子，奴家这厢有礼了。”

    红芍一身红衣，艳丽如火，妩媚的眸子，直勾勾看着王浩之，起身盈盈行了一礼。

    王浩之体内一阵燥热，喉结滚动，连忙起身抱拳：“见过红芍大家，大家不必多礼。”

    目光闪烁片刻，终于鼓足勇气，和红芍勾人的眸子对上。

    似乎，想要借此展示自己的骄傲。

    “王公子，为何一直盯着奴家看？”红芍眼波流转，含羞带怯地问道。

    “呵，大家若没有一直盯着在下，又怎会知道，在下一直盯着你看？”

    王浩之坦然一笑，拘束渐少，越发自信从容。

    “咯咯，王公子……还真是一个妙人呢。”

    红芍娇滴滴一笑，眼含秋波，深深看了王浩之几眼，似乎觉得有趣。

    “好了。”

    侯慕白挥了挥袖，示意两人坐下：“浩之是自己人，用不着再试探……放心，就算真有一群美女频送秋波，也不影响他的诗才。”

    “世子过奖了。”

    王浩之表面谦虚，眼底却闪过一丝倨傲。

    端起茶杯，略显炫耀地看了红芍一眼。

    红芍不动声色，含笑说道：“王公子既然能得到世子殿下推崇，必然是有真才实学。”

    顿了顿：“此次百花会，奴家，就多多仰仗公子了。”

    “红芍大家放心，当年进士榜上，在下虽然只得第五，但，若只论诗词，前三到底鹿死谁手，还尤未可知。”

    提起自己的专长，王浩之放下茶杯，目光睥睨，倨傲道：“此次百花会，在下定当全力以赴，大家当可高枕无忧。”

    言下之意，这次应援会的各路对手，都是渣渣。

    只要他出手，冠军就是手到擒来的事情。

    侯慕白微微一笑，要的就是这种自信。

    自己选的人才，总不会错。

    “那就借王公子吉言……”

    红芍心下踏实不少，春风满面，正要下拜，目光忽然传向入口方向。

    贴身侍女凝香，拿着一叠纸，慌慌张张跑了进来。

    “小姐，不好了，不好了……”

    一边跑，一边焦急叫着。

    “站住！”

    快到凉亭时，被红芍冷声喝住，看了眼侯慕白和王浩之，回头训斥道：

    “没看到我在待客，有什么事，不能之后再说？”

    “可……可是小姐……”

    凝香脸色焦急，还带着几分委屈，张了张嘴，欲言又止。

    红芍又要呵斥，被侯慕白看到，摆手制止：“何必呢，若是真有要事，还是早点知道的好。”

    “公子说的是。”

    红芍松了口气，回头对凝香道：“算你运气，有侯公子为你说话，不然今日，指定不轻饶了你……上来吧。”

    凝香小心翼翼地走进凉亭，左右看了眼，略带委屈道：“小姐，出大事了。”

    “两位公子，都是自己人，不用避嫌，有什么事，你只管说。”

    红芍最近，因为那晚抄袭的事，名声遭受了一些打击。

    当然不可能将帮助自己挽回声势的两人赶走。

    再说，多大的事？难道还能和自己有关不成？

    然而，下一刻，等凝香将海报交给她。

    这位名动京城的花魁，瞬间便傻了眼。

    随后，她妩媚妍丽的脸上，便罩起一层寒霜。

    她娇躯颤动，一言不发，死死将海报攥紧。

    手指骨节因为用力，呈现苍白的颜色。

    “发生什么事了？”

    侯慕白见她情况不太对劲，关切地问了一句。

    “没，没什……”

    红芍勉强挤出一丝笑容，目光躲闪，极力想要表现自己的镇定。

    只是，侯慕白已经洞若观火般，盯上了她手里的海报，凝声道：“有事就说出来，不要藏着掖着，这样，才方便解决。”

    红芍俏脸泛红，咬了咬嘴唇，终于还是将手中的海报递了出去。

    “此图不能当真，还请公子，莫要……笑话奴家。”

    “……”

    侯慕白愣了下，本来不明白她这话的意思。

    可是，等他将海报接到手里一看，顿时什么都明白了。

    “嘶……这是……红芍大家？！”

    于此同时，一旁的王浩之，目光也落在海报上，忍不住倒吸口凉气。

    只见画面上的女子，无论长相身段，竟与红芍极为相似。

    巍峨的雪峰高耸，酥胸半露，雪沟深邃，轻纱半遮之下，勾勒出妖娆曼妙的身体曲线。

    女子粉腮玉面，星眸半闭，眉目含春，可谓风骚入骨。

    简直将那一刻的风情，刻画得惟妙惟肖。

    让人只看一眼，便联想到某件男女都爱做的事情。

    饶是以侯慕白的定力，也不禁咂了咂嘴，神色有些不太自然。

    一旁的王浩之，更是目光灼热，喉结再次滚动。

    而且，还不时偷偷打量红芍。

    没办法，这幅画的画面，实在太过逼真。

    就像……亲眼目睹了红芍春情泛滥的私密画面。

    想让人不做比较都难。

    嗯，像，实在太像！

    王浩之心里默默做着分析。

    唯有一个部位，相差比较悬殊。

    两相比较，王浩之还是更喜欢海报上的红芍。

    无他，有容“乃”大！

    侯慕白不动声色地喝了一口茶，这才抬头看着凝香，问道：“这些东西，你都是从哪来的？”

    “回禀公子，这是本次百花会的宣传，据说叫什么海报。”

    凝香不敢隐瞒，倒豆子一般飞快说道：“如今，整个京城都在流传小姐她们的海报。”

    她忿忿不平：“这些做宣传的，也太欺负人了，明明又没见过小姐做这种事，凭什么胡乱画像，这不是存心羞辱人吗！”

    “什么，全京城都知道了？！”

    红芍俏脸瞬间血色褪尽，身体摇晃，只觉得整个世界都在旋转。

    哪个天杀的王八蛋，竟要如此陷害老娘？！

