    没有谁能阻挡唐天擎的野心与计划！

    为了今天，他隐忍了太久！

    这个江湖，他要称王！

    一切，都是叶城的错！

    他曾经给过叶城的机会，让叶城娶了唐轻柔，可惜叶城没有珍惜，执意要站在他的对立面！

    既然如此，那就毁灭吧！

    唐天擎来到唐轻柔身边，拍了拍唐轻柔的肩膀，淡漠道：“我的宝贝孙女，我等这个机会等了太久，你就安心的待在唐家，不要为了一个叶城与爷爷过不去，你要相信，这个世界上对你最好的，永远是你爷爷，以后的唐家，都是你的！”

    “爷爷，算我求你了，停手好不好？”唐轻柔痛苦道。

    “停不下来了，入了这个江湖，就没有回头路！轻柔，我知道你不想进入这个江湖，我答应你，等我带领唐家走上巅峰，我就会洗白唐家，让你接手的是一个干干净净的唐家！”唐天擎幽幽道。

    “爷爷，对不起了！”

    突然，唐轻柔目中掠过一道花火，五指张开，轰砸向唐天擎的心脏中心！

    现在她能想到的唯一办法就是制服唐天擎，然后接管唐家，把所有派出去的人收回来！

    她不想看到唐家与叶城玉石俱焚！

    砰，一掌落在唐天擎的身上，却被一道罡风防御给拦了下来。

    噗！

    一股巨大的力量将唐轻柔的娇躯震飞出去！

    唐轻柔砸在墙板上，喷出一口鲜血。

    “轻柔，你被一个情字困住了！叶城已经有妻子了，你为了一个男人就这么对你的爷爷？罢了，这段时间你好好反思反思吧！来人，把小姐带下去，不许其离开房门一步！”唐天擎一扬手，一缕缕气机没入唐轻柔的体内，封锁了其体内元气。

    “爷爷！”

    唐轻柔双膝跪地，恳求道：“爷爷，我知道我已经无法阻止你，但求求你答应我，不要伤害叶城的亲人！”

    她与叶城相处过一段时间，最清楚叶城对自己妻子女儿的爱有多深，最清楚叶城对自己父亲有多尊敬，一旦叶城的亲人受到任何伤害，叶城一定会发疯的！

    到时候，一切就真的没有回旋的余地了！

    “抱歉，我做不到。”唐天擎知道唐轻柔在担心什么，但还是摇了摇头。

    “为什么！爷爷，难道你就不怕吗！要是叶城没有死在刑天演武场，要是叶城活着回来看到自己的基业毁于一旦，看到自己的亲人受到伤害，你觉得叶城会做出怎样的报复！就算你不为了自己，也要为唐家上上下下几百口人考虑！把叶城逼疯了，那绝对不是唐家能承受的！”唐轻柔乞求道。

    唉……

    唐天擎叹了一口气：“孩子，你要知道，从我做出决定开始，就已经与叶城不死不休了，就算我愿意放过叶城的亲人一马，可慕雪宋知秋他们会放过吗？要抹杀叶城的不止唐家！至于叶城能不能活着回来，这一点你不用担心，他死定了！”

    “把小姐带下去吧，要是小姐出了任何事，我唯你们是问！”

    语罢，

    唐天擎径直离开，目中肃杀，心意已决，谁也无法改变！

    天，灰蒙蒙的！

    整个江城显得极为压抑。

    此刻，暮色酒吧，王盈盈正在计划着如何扩张不夜城，扩大盈利。

    自知道叶城成为六号龙组的将星之后，她就清楚打造一支无敌之师必须需要巨大的钱财支撑！

    随着六号龙组的壮大，消耗的钱财必然是一笔天文数字，她要成为叶城的左膀右臂，替叶城解决后顾之忧。

    “盈盈姐，你是不是对叶公子有意思啊？我可听说叶公子离婚了，盈盈姐你可要抓住机会。”一群莺莺燕燕的公主围了过来，笑靥如花。

    “一群小妮子，日子是不是过得太舒服了！”王盈盈轻笑一声，她对叶城自然动过心思，只是她怕自己把话说开了，她与叶城之间就有了距离感。

    既然如此，不如就这样吧，至少她可以一直陪在叶城身边，看着他一步步走向世界的巅峰！

    她相信，这个男人绝对不会籍籍无名，绝对能将整个世界踩在脚下！

    “咯咯咯咯，盈盈姐，你脸红了……”

    砰砰砰！

    突然，暮色酒吧培养的一名名武者被人击飞出去，砸在地面，发出痛苦的哀嚎声。

    “江北联盟办事！无关人等让开！”林昊带着江北联盟的百名武者闯进暮色酒吧，出手极为狠辣，直接废了数人。

    慕雪嘱咐过，动作一定要快！

    “怎么回事！”

    王盈盈掌心渗出一滴滴热汗，心中生起一种极为不好的预感。

    如今整个江城乃至整个江南，谁不知道暮色酒吧是谁的地盘，胆敢来闹事的，绝对不简单！

    簌簌！

    迅猛的，以鹧鸪飞燕为首的炼狱组织杀手掠出，站在王盈盈身后，一个个目露杀意，神色同样凝重。

    鹧鸪对着王盈盈低沉道：“王总，你带着人立即离开，这里交给我们处理。”

    “很麻烦？”王盈盈娇躯一颤，紧张道。

    “恩！这些人很强！当头之人有三道境的实力，其余强者也没有一个弱者，我们未必挡得住！”鹧鸪深吸一口气，凝重道。

    王盈盈眉头一挑，却是主动往前迈了一步，妩媚道：“不知暮色酒吧哪里得罪了诸位，不如坐下来，我叫几个姐妹给各位赔罪如何？”

    如今叶城正在刑天演武场，龙组内部的武道大会是屏蔽一切信号的，所以说，现在她根本无法将消息传出去。

    现在她所能做，就是尽量拖延时间！

    无论如何，她都要保住叶城的江山！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    林昊舔了舔嘴，看着身材婀娜的王盈盈，目中掠过一抹淫秽之色，舔了舔干燥的嘴唇，嗤笑道：“赔罪？那你们可得好好赔罪了！今天，暮色酒吧这里的所有女人一个都不能放走！叶城不是很牛逼吗，我要把他保护的女人都给糟蹋了，看看他还能嚣张什么！”

    林昊眼眸眯成一条细线，冷冷道：“动手！把男的都给我宰了，女的全部扒光！”

    【作者有话说】

    晚上应该还有一大章！先去眯一会，然后继续码字！

