    ?,??"7?Rvhh)6??{?ek??<!--?7pj?x[???V??ra?e???xVa??丽华，大危机。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ\r<br-->
    俯在沙滩的躺椅上，丽华现在所感觉到的是两道炽热的目光，还有就是从自己心底不断涌上来的期待和羞涩。\r

    心中感觉好混乱。\r

    自己竟然要让森夏君来涂抹防晒油……\r

    为什么我要做出这么不自重的事情啊！\r

    不……不对，我并不要做这种事情！\r

    我只是……对了，我只是为了防晒而已！嗯，没错，保持健康的身体，是非常重要的事情！\r

    “那么，要来了哟，丽华。”\r

    森夏君温柔的声音从背后响起。\r

    “……嗯。”\r

    她轻声的回应着。\r

    “唔……”\r

    森夏的手与丽华的背脊接触。\r

    防晒油是冰凉的，但是森夏君的手却是热的。\r

    冰凉的防晒油被滴在了丽华的背脊上，引起了一阵阵的刺激，随后，森夏君温暖的手与自己的背脊接触，又缓和了那种冰凉的感觉。\r

    “好温柔的手……”\r

    丽华在心中呢喃着。\r

    温柔的手指与自己的背脊接触，随后则是手掌，那一阵阵微妙的压力，让丽华浑身都在颤抖。\r

    这双手从自己的背后渐渐散了开来，沿着脊椎和肋骨，往侧边和下面而去。\r

    丽华不由得翘起了后臀。\r

    这奇妙的感觉，让丽华心跳不已。\r

    她的身体开始热。\r

    这炎炎夏日之中，丽华其实并没有觉得多么的热，但是在森夏的双手触碰到自己身体的时候，丽华却感觉到了温热。\r

    身上的水珠仿佛与油液融合到了一起，这温柔的液体，渐渐充盈着自己的周身。\r

    “唔——！”\r

    在背脊被涂抹了一遍之后，森夏就将目光放在了丽华的双腿上。\r

    当额润滑油从大腿的后侧渐渐流到大腿两侧的时候，那种温热的感觉，让丽华全身都荡漾了起来。\r

    随着森夏的双手在自己的双腿上滑动，丽华感觉自己的身体也仿佛被某种神秘的力量唤醒了一样。\r

    自己全身上下都开始产生了一种莫名其妙的感觉。\r

    心跳加、呼吸急促、感官放大。\r

    不行了。\r

    心中扑通扑通的跳动着。\r

    为什么不能够再深入一点呢？\r

    为什么不能够再粗鲁一点呢？\r

    丽华的内心在呐喊。\r

    不只是想要被这样温柔的对待，自己还想要更加深入的……更加深入的被了解。\r

    少女的大脑已经混乱了。\r

    如果……如果能够穿上那样的服装，能够被森夏君亲手锁住，然后牵在手上……\r

    明明是一个人，但是却被当成宠物对待……\r

    “啊——唔——！”丽华情不自禁的就哼出了身来，身体也是忽然一阵阵颤抖。\r

    “丽华，你没事吧？”\r

    森夏的声音响起。\r

    “没、没事，就是润滑……不对，就是防晒油有些太凉了，所以一不小心吓了一跳……抱歉……”\r

    丽华不好意思的向森夏解释着。\r

    只不过在这边解释的时候，她却忽然注意到了两道目光。\r

    和之前相比，这两道目光变得更加炽热了。\r

    “盯……”\r

    千佳和雪乃，这个时候都不怀好意的看着丽华。\r

    很显然，对于丽华抢走了森夏这件事情，这两个人心中很显然是非常不爽的。\r

    “好了，换正面啦～”\r

    正好，这个时候森夏已经帮丽华涂抹好了背后。‘\r

    丽华沉默的点点头，然后转过了身。\r

    只是，千佳和雪乃那两道目光，这个时候依然在自己的身上。\r

    在换成了正面之后，丽华现自己好像更加无法忍耐了。\r

    正面看着森夏的模样，丽华感觉自己的双腿都在打抖。\r

    为了避免被森夏看出来，丽华很干脆的闭上了眼睛。\r

    但是令丽华感到尴尬的是，虽然自己闭上了眼睛之后，的确是能够“眼不见为净”，但是来自自己身上的那种感觉，此时此刻，却完全没有减轻半分。\r

    相反，随着自己闭上眼睛，从身体上面传播而来的其他感官，这个时候却反而被加强了。\r

    “唔……”\r

    舒适的感觉从身上传来，还有两道更加激烈的目光。\r

    除此之外，还有从海滨吹拂而来的海风。\r

    三种感觉集中在了自己的身上，让丽华现自己的大脑都完全的失去思考能力了。\r

    “呼……好了。”\r

    然而就在在这个时候，森夏的声音却再次传来，而一直触碰着自己的那双手，这个时候也完全消失了。\r

    “诶？”\r

    就好了？\r

    丽华迷茫的睁开了眼睛。\r

    “嗨，已经搞定了。”森夏微笑着看着丽华。\r

    “但是——”\r

    还有衣服里面！\r

    虽然很想这么说，但是在这个时候，丽华的自制力也终于找了回来。\r

    为了避免自己说出什么不可挽救的话，丽华赶紧站了起来。\r

    “丽华，你在这边啊，我想给你来一张写真。”就在这个时候，姬叶的声音响起，“啊咧，你们是在晒太阳么……ho～这边好像生了一些很有趣的事情呢～”\r

    姬叶虽然才刚刚来到这边，但是这个穿着纯白色死库水风格泳装的少女，这个时候却已经敏锐的现了这个地方的不对劲。\r

    嗯，气氛很不对，每一个人的神情也很不对。\r

    换句话说——这是可以搞事的节奏啊！\r

    然而，姬叶这边还来不及调戏森夏他们，在这个时候丽华却拉起了姬叶：“啊，好，我们现在就走吧，森夏君，谢谢你啦！”\r

    丽华说完之后，就拉着姬叶离开了这边，姬叶虽然还想要说什么，但是在这个时候却只能残念的看了一眼森夏这边。\r

    “呼……总算好了呢。”森夏这里也悄悄松了口气。\r

    给丽华涂抹防晒油的感觉，比自己想象中的还要艰难。\r

    而且，这种防晒油和普通的防晒霜还不一样，涂了一层防晒油的触感，让森夏感觉自己的双手都在颤抖。\r

    丽华的身体紧致而不失柔软，虽说森夏这边是劳动的一方，但是森夏却感觉，自己浑身上下都好像变得有些微妙了。\r

    还好自己这个时候穿了一条宽松的裤衩，要不然就真的尴尬了。\r

    等丽华离开了之后，森夏这边连续深呼吸了好几下，这终于才松了口气。\r

    “说起来，我这边是不是涂多了？”\r

    森夏注意到，在丽华离开之后，留在丽华的躺椅上还有许多液体，这些液体反射着晶莹的阳光。\r

    这些液体上面透着和润滑油一样的香味，很显然，这是从丽华身上流下的润滑油。\r

    特别是在躺椅的中间部分，油量好像意外的多？\r

    “不过我好像也没有涂这么多吧……嘛，不管了。反正等一下就干掉了。”\r

    森夏这个时候又将目光集中到了雪乃和千佳这边。\r

    “哥哥，这一次该轮到我了吧！”在丽华离开了之后，雪乃便用灼灼的目光看着森夏。\r

    “不不不，应该是我的哟，雪乃酱哟，你的哥哥我就借走了～”但在这个时候，行动派的千佳，则是不由分说的将森夏拉到了自己的身边。\r

    “前辈，随便抢走别人的哥哥，这可是狐狸精才做的事情哟～”\r

    雪乃朝着千佳露出了一个微笑。\r

    一个和善的微笑。\r

    不知道为什么，森夏在看到雪乃的这个笑容之后，甚至想到了克苏鲁传说中的阿撒托斯。\r

    一种不可名状的恐怖，随着雪乃这个笑容，然后传达到了千佳的面前。\r

    “如果追求女孩子的幸福也是‘狐狸精’的话，我就承认自己是九尾狐吧，因此，森夏君我是绝对不会放过的哟～”千佳在d1oo的san值鉴定中投出了大成功，因此她不仅仅没有受到理智伤害，相反，还让雪乃自己遭受到了一万点创伤。\r

    森夏感觉自己浑身上下都在冒汗。\r

    说起来，这两个人之前不是非常要好的模样么？\r

    但是为什么会变成这样？\r

    “再说了，雪乃酱你和森夏君本来就是兄妹吧，既然是这样的呼啊，你们的命运早就在一开始就被上天注定了。但是我是不同的哟，我和森夏君本来是没有任何关系的两个人，但是我们现在却是可以亲密的互相抱在一起的关系，这和你们的‘命运’不同，这是‘缘分’的力量哟～”\r

    千佳嘲讽了雪乃一波——你不就是凭借血缘关系，才和森夏君那么亲密的么？！但是咱可不一样啊，咱这边是实力派、演技派，和你们这些小鲜肉是不同的口牙！\r

    “哥哥是我的半身，我们是二位一体的，才不是简单的血缘关系能够概括的！”\r

    雪乃这个时候也看向了千佳。\r

    “你们稍微给我安静一点啊！”\r

    森夏决定要强硬一点。\r

    但是他好像忘了什么。\r

    “哥哥给我安静一点！”\r

    “森夏你现在不要说话！”\r

    两个人几乎同时开口。\r

    虽然这么说，但是两人却又同时抓住了森夏的手。\r

    她们此时此刻正用可怕的眼神注视着彼此。\r

    森夏一脸懵逼中。\r

    他的左手被雪乃抓在了手上，而右手则被千佳给牢牢的抓住。\r

    “……”\r

    好吧，森夏这个时候已经绝望的现，自己的“强硬计划”，到目前为止已经完全破产了。\r

    “说到底，你不就是在利用这种与生俱来的特殊关系么？我和森夏君可是基于同样的兴趣、同样的爱好、同样的理想，然后走到一起的呢！”事实证明，千佳果然还是雪乃的克星。\r

    “就算没有血缘关系，我和哥哥也是最好的兄妹！而且哥哥的理想就是我的理想，哥哥的兴趣就是我的兴趣，哥哥的所爱就是我的所爱，不要小看写工口小说的我啊！”\r

    雪乃好像说了很不得了的话？！\r

    “等一下，雪乃，你以前就写过工口小说？！”\r

    森夏不淡定了。\r

    在作为哥哥的时候，森夏的气场忽然就提升到了一个层次，哥哥之力完全爆的森夏，这个时候竟然压制了雪乃的强势！\r

    “唔——！”刚刚说出了很不得了的话的雪乃，这个时候瞬间就萎靡了下来，“以前……因为以前看哥哥写过很多很有趣的东西嘛……而且我也看到了哥哥在练习编织绳子做的衣服技术时候的事情，所以我就在想，自己什么时候也能够帮得上哥哥的忙呢……”\r

    这段话是在口胡——千佳已经看穿了雪乃。\r

    俗话说的好，最了解你的人就是你的敌人。\r

    作为雪乃此时此刻的敌人，千佳敏锐的捕捉到了雪乃的不对劲。\r

    “但是这样的话，可不够哟～”千佳微笑着，“我和森夏君的会面，是命中注定的，但是如果你们没有了亲缘关系，你们会不会走到一起，那就不可能的哟。如果连遇到森夏都不可能，你怎么能够说明你喜欢森夏、了解森夏呢？但是只要森夏君进入榊野学院，我们之间同类的气质，就会让我们逐渐的靠近彼此，这是你所不能达到的哟！”\r

    “你是强词夺理！”\r

    雪乃总觉得千佳的话里面有什么不对的地方，但是雪乃刚刚的气势已经萎缩了下去，这个时候雪乃的言语，就变得无比的苍白而无力了。\r

    “才不是强词夺理呢。我承认《缘之空》是一个好作品，但是现实世界可不是那样理想的存在呢。再说了，雪乃你自己也很清楚吧，过去帮助森夏达成事业的是我，现在帮助森夏达成事业的也是我，未来能够站在森夏身边帮助森夏的，还是我——而你，却始终只是森夏君的妹妹而已。”\r

    嗯，如果排除掉“天海家”的这个概念的话，的确如此。\r

    但是雪乃这个时候却不能用“天海家”的名头来压制千佳，因为这样的话，那就真说明自己已经输了。\r

    “所以说，我和哥哥……不，我和森夏才不是那种肤浅的关系。我们是一体的，如果没有‘森夏’的存在，就不会有‘雪乃’的出现，现在出现在你面前的！”雪乃昂说道，“所以，即便我和哥哥并不是兄妹，我们最终也会走在一起。在我们互相见到对方的时候，‘雪乃’就是因为‘森夏’而诞生！”\r

    雪乃……这是在自爆么？\r

    森夏感觉雪乃说的话，已经开始脱离实际了。\r

    自己的妹妹这是失去理智了么？\r

    而那边的千佳，这个时候则冷笑着看着雪乃：“所以，在认知到了自己的劣势之后，就开始扯玄学咯？”\r

    “哼！”雪乃骄傲的看着那边的千佳。\r

    老天爷啊，求求你，快来救救我吧，无论是谁也好！\r

    “库库库～吾之眷属哟，妾身闻到了战争的硝烟呢～”中二病的声音陡然响起……\r

    ……\r

    今日之二合一。\r

    推荐一个新番，末日时在做什么？\r

    开头的插曲简直就是恶意满满，嘛，看上去很美好就是了。\r

    嗯，治愈的说～\r

    (&1t;ゝ·)☆绮罗星~