    期盼已久的临训班学员总队总队长陶一山终于姗姗来迟。

    余杰是个有水平的人，当年在浙警，他一个人挑起一个培训班的大梁，在军统内是公认的“训练”专家。

    军统内他的代号可是“博士”。

    这位陶总队长过来是干什么的，临训班上下也是心知肚明。

    班本部那位主任秘书若萍小姐，最多也就是监视一下余杰的行为，打打小报告，起不了大作用。

    总教官谢立秋根本不是余杰的对手，何况余杰做事滴水不漏，根本不给别人找到漏洞钻。

    陶一山跟戴雨农都是黄埔六期同学，跟余杰过去本来就有些过节，派他来，就是为了制衡的。

    当然，戴雨农还有没有别的想法就难说了。

    到任这一天，余杰亲自带人去车站迎接，还让所有学员在操场上列队欢迎，并且还在大礼堂请他给学员们讲话。

    这是给足了面子。

    不让让陶一山一来就挑到他的毛病。

    台儿庄大捷后，国军在徐州苦战一个月，日军第14师团在土肥原贤二中将的指挥下，突然渡过黄河，意图切断徐州第五战区数十万官兵西撤道路。

    兰封会战爆发。

    前方战事愈发的紧张起来。

    临澧虽然地处后方，也能感受到这种紧迫之感，因为，日军下一步进攻江城愈发的明显了。

    为了保卫江城，军统已经从临训班抽掉一百多人先一步直接参加工作了。

    罗耀所在的小队也有人被抽走。

    并且陆陆续续的有人被抽掉而去，男学员和女学员都有，虽然不一定要去前线，但被抽掉离开的人，都是洒泪而别。

    这一别，也许就是永别。

    李孚如愿以偿进入了谍参队，而罗耀没有去谍参，继续留在二中队，担任三队的队长，二中队是主攻情报方向，偏向于收集情报以及敌后潜伏。

    除了情报工作方面的学习之外，罗耀还兼修了电讯专业。

    在电讯方面，罗耀天赋很强，加上他原本就是学习数学的，因此很快就成为临训班通讯方面的行家。

    他的专业技术能力甚至超过了班上的某些教官。

    “幽灵”台的案子，最终还是让“林淼”漏网了，这个家伙太谨慎，狡猾了，他并没有亲自去松涛书店，而是派了自己一个手下过去。

    唐鑫他们只是抓了松涛书店的老板和这个手下，而这两个人比吉田寿山似乎要勇敢多了。

    一个在抓捕的过程中反抗被杀，一个则在用刑的过程中咬舌自尽了。

    至于“3”号台。

    则被“林淼”给转移了。

    罗耀虽然知道把还有“3”号台的情报告诉了毛齐五，但是具体位置并不清楚，等到查清之后。

    电台早就不翼而飞了。

    不过，也不是没有一点儿收获，从被抓的松涛书店老板的店里起获了一份密码本，他是译电员。

    而吉田是报务员，两个人是一个小组，分工合作，吉田接收和发送电文，而加密和破译则有松涛书店的老板“及川”负责。

    反抗被击毙的那个人是“林淼”的手下，叫：片山小米。

    有了这份密码本，原先截获的电文都可以破译出来，而根据情报内容，倒查情报的来源，查到的结果，很是触目惊心。

    如果不是为了后方的稳定，恐怕不知道多少人会人头落地了。

    罗耀岂能不知，现在国府内部有多少人被日寇吓破了胆，甚至还有不少人表面上抗日口号喊着，背地里干着出卖国家，发国难财的勾当。

    更别说有些人私底下还跟日本人有勾结，两面人太多了。

    国之将亡，必有妖孽。

    而最大的妖孽就快要出现了……

    江城站站长唐鑫已经给他拍过几次电报了，希望他能过去帮他，罗耀其实也想去，毕竟在临训班，他能学到的已经没多少了。

    但余杰压着，不让去。

    罗耀知道，余杰这么做，是存了私心，也是为了他好，别看日寇还没有兵临江城，但很快江城就是前线了。

    这个时候去，恐怕接下来就得留下来潜伏，那样就太危险了。

    罗耀的才华，去干敌后潜伏，那是大材小用了。

    ……

    天气越来越热，每天起床，稍微出了一下早操，就出了一身汗，烈日炎炎之下，已经有不少学员在训练中中暑倒下了。

    基地修改了训练时间，将一天之中最炎热的时间改为理论和其他实践教学。

    “罗耀！”

    罗耀为了今后可能的战斗，每天打磨身体不松懈，这天他刚跑了一个五公里，回来冲了一个凉，听到背后有人叫他，不用回头，他都知道是谁了，是李孚这家伙又来了。

    “咋了，你又来游说我去你们四队？”罗耀一边拧干毛巾，一边问道。

    “罗耀，你的资质和能力在咱们特训班是数一数二的，你说你为啥非要在二队待着呢？”李孚身着白衬衫，脸上一点儿汗渍都没有，干干净净，清清爽爽的。

    罗耀拧了一下擦脑袋的毛巾道：“我呀，就受不了你们整天吵来吵去的，吐沫横飞，二队挺好的。”

    “都是借口，你就不再考虑一下？”

    “让一让，我把毛巾晾一下，一会儿我还得去听聂教官的手语课呢。”罗耀轻轻的推了李孚一下。

    “你明明可以不用吃这个苦的，偏要折磨自己干什么？”

    “人各有志，李孚，你就别劝我了，赶紧去上课吧，你们四队竞争可比我们二队激烈，你可别让文子善那个家伙比下去。”罗耀嘿嘿一笑，他知道李孚是好意，四队是谍参队，出来后起点就不一样。

    这么说吧，四队出来的，授衔的话，都是上尉，而其他中队，成绩优异的学员最多授中尉军衔。

    大多是都是少尉，成绩差的，甚至连少尉都拿不到，只能得到一个少尉的待遇。

    而罗耀，到时不担心他的军衔，就算他过去立下的功劳，也不可能给他太低的军衔，上尉是最起码的。

    至于不愿意去谍参队，还是主观原因，进谍参队，那肯定是要进军统机关的，他还真不愿意去机关消耗青春。

    所以，余杰都没硬给他安排，而是放任他在二队（情报队），反正，该学的，他也没少学。

    只要罗耀想学的，他都可以学，整个临训班，像他这样有特权的，没几个。

    自然，也容易被人诟病。

    嫉妒是人类的通病。

    一个人的精力也是有限的，罗耀也知道自己不是十项全能，所以，挑选自己擅长的，感兴趣的，强化学习或者认真钻研一下，那些其他的，了解掌握即可。

    就比如枪法。

    他怎么练都不行，子弹敞开了喂，也只能保证不脱靶，能打中就算不错了。

    要知道，他老师余杰就是个神枪手，枪法出众，而给他陪练的宫慧，更是百步穿杨，枪法出神入化。

    这样两个人，都扶不起他这个“阿斗”，所以，他干脆放弃了成为“神枪手”的想法。

    “罗耀，余副主任找你。”

    “好咧，廖秘书。”罗耀答应一声，冲李孚嘿嘿一笑，“你看到了，我现在忙得很，没空搭理你。”

    “罗耀，你还是考虑一下吧，为了你的前途着想……”

    “行了，我知道了，回吧。”罗耀一边跑向廖侠，一边伸手冲李孚摆了摆说道。这个李孚别的都好，就是有些婆婆妈妈的。

    私底下，罗耀爱叫他“李婆婆”。

    ……

    “老师，您找我。”罗耀敲门走进余杰的办公室，他是知道余杰的，别看他现在风光，其实往后的日子并不如意。

    而且后来也算是迷途知返了，就是结局不太好，可能是一些私心害了他，没有落得一个善终。

    这些都是后话了，毕竟谁的命运，那都是自己主导的，没有人能替别人去活着，这些日子，随着他对未来看的越淡，他睡觉做噩梦的毛病几乎没有再发作了。

    历史是不以个人意志为转移，这是必然的。

    余杰看到罗耀，立刻露出一个笑脸，一招手，招呼一声：“罗耀，过来，坐。”

    罗耀谢了一声，在余杰面前的椅子上坐了下来。

    “罗耀，局本部电讯处的韦大铭处长要来咱们临训班给学员们授课，我知道你在密电通讯方面有钻研，这是个很好的机会。”余杰站起来说道。

    “老师，我跟韦处长……”罗耀摸了一下鼻子，他在江城的时候，跟韦大铭有一些不愉快，余杰不是不知道。

    “我知道，韦大铭这个人是有些傲慢，甚至还小心眼儿，不过，他这次来是给学员授课，应该不至于会为难你，你要是真想学点儿什么，不妨姿态放低一点儿。”余杰提醒一声。

    “学生知道，我不会主动去找麻烦的。”罗耀不傻，能听不出来余杰话中的意思。

    “罗耀，你是我最钟爱的学生，我希望你能站得更高，走的更远些，你明白我的意思吧？”余杰很欣慰的点了点头。

    罗耀忙道：“老师的苦心，学生明白。”

    “行了，那我就不多说了。”

    余杰的处境有些不太妙呀，罗耀又不是那种两耳不闻窗外事，有人暗地里给戴雨农告状，说余杰在临训班搞自己的独立小王国，甚至拉拢一批学员，培植私人班底等等。

    这让戴雨农本来就对余杰这个“训练”专家猜忌颇深的，现在变得更加不信任了，当然了，这也许是戴雨农的驭下的策略。

    只有下面的人相互猜忌，小山头林立，他才能掌控全局。

    陶一山的到来，分走了余杰不少权力，这一点临训班上下是有目共睹的，余杰知道，也没主动去争。

