    “你，在求我？”

    江可人望着跪在那里的杨霄，怔怔的问道。

    直到现在，她还感到难以置信。

    前一刻，她还在自责连累了秦飞，可一转眼，五大势力的人粉墨登场，全部为秦飞撑腰，更是逼的彭傲云鞠躬道歉，而此时，杨霄更是跪在地上，向她哀求。

    这一切，简直太梦幻，太不真实了，直让她感到难以置信，一时间根本反应不过来。

    “帮帮我！”

    杨霄继续道，“我保证，以后再也不打扰你了~！”

    他说的极为坚定，诚恳。

    江可人忍不住吸了口气。

    直到这时，她才终于确定，这一切都是真的，并不是做梦。

    她的心中激荡莫名。

    她不想和杨家联姻，做梦都想着杨霄不再打扰她，没想到，现在杨霄竟然主动说不再打扰她。

    “江可人，你不要太过分了。”

    就在这时，江天诚突然开口，向江可人怒叫，“你还不赶紧让杨霄起来？”

    “你知道你在做什么吗？”

    大义凛然，不可一世。

    在他的眼里，江可人就是江家的一个贱婢，她唯一的作用就是和杨家联姻，他根本没有将其当回事。

    杨霄让江可人向秦飞求情，那就是她的天大荣幸，而现在，江可人竟然还敢摆谱，里面就让他不爽了。

    “你在说什么？”

    听此，秦飞的目光一寒，冷冷的盯着他，气势逼人，“你再说一遍？”

    “我……”

    江天诚一激灵，面对秦飞，他不由的咽了咽口水，目光也是躲闪起来。

    连彭傲云在秦飞面前都要屈服，他敢对江可人大吼大叫，却哪里敢对秦飞嚣张啊？

    “误会，这都是误会。”

    跟着，他的面色一转，连忙向秦飞陪着笑脸道，“你是江可人的男朋友，以后，我们就是一家人了，你说是不？”

    “既然是一家人，那就要和睦，嘿嘿，妹夫，要不，算了吧？”

    他弓着腰，那表情真是卑微到了极点。

    一家人？妹夫？

    听到这话，很多人的表情都变的难看起来。

    周正元盯着江天诚，目光好似能吃人。

    他可是认定了，秦飞就是周家的女婿啊！

    宋安娴紧咬着嘴唇，神情怔然，脸上全是苦涩，然后，她望着秦飞，神色极为复杂。

    就是江可人，俏脸也是极为不自然。

    “谁和你是一家人？”

    她向江天诚怒叫道，“你只是我的堂哥而已。”

    “我也已经说过很多遍，我早已和江家断绝关系！”

    “是，是。”

    江天诚不敢废话，只是强忍着怒火，向她陪着笑脸。

    一看到他的样子，江可人就厌烦不已。

    她向秦飞看去，犹豫了片刻，还是说道：“秦，秦飞，我能求你一件事吗？”

    说着，她的俏脸变的通红无比。

    秦飞已经帮了她很多，她现在再去求秦飞，让她感到很不自在。

    “你想让我放了他们？”

    秦飞看了她一眼，哪里不明白她的意思？

    他淡然一笑，满脸的无所谓，“现在，你可以随意掌控他们的命运。”

    “你说让他们死，我立马就让人杀了他们。”

    “你说废掉他们，我就让人打断他们的双腿。”

    他说的随意，但传到杨霄两人的耳中，却让他们直打寒颤。

    江可人也怔住了。

    她望着秦飞，心中感动莫名。

    “谢谢！”

    然后，她向秦飞郑重道谢。

    她什么都没说，秦飞就直接表明了态度，这太让她感动了。

    同时，她的心中又有些不好意思。

    自从她来到金陵，一直都对秦飞很防备，甚至还多次误会他，可现在，秦飞却如此帮她，这真是让她羞愧。

    她深吸一口气，压下心中的波澜，然后看向了杨霄和江天诚，目光也变的冰冷起来。

    “江可人，你，你装什么装？少他吗废话，赶紧……”

    江天诚见此，心中又妒又不忿，眼睛一瞪，冲着她怒叫。

    “你说我装，就当我在装好了。”

    江可人不屑的哼了哼，“那又如何？”

    “现在，你我掌控着你们的生死。”

    她攥着秀拳，眼中闪过一道寒芒。

    江天诚的气息不由一滞。

    只是，江可人却不再搭理他，而是看向了杨霄，“你刚才，以后再不来打扰我？”

    “是，是！”

    杨霄立马回道，“只要你放过我，我保证，以后再也不来打扰你了。”

    “直到现在我才知道，我们完全就是两个世界的人啊！”

    说完，他又惊惧的扫了秦飞一眼，这才继续向江可人说道：“求你了！”

    “希望你说话算数。”

    江可人呼了一口气。

    “绝对算数。”

    杨霄赶紧点头回应。

    “好！”

    江可人应了一声，“现在，你可以走了。”

    “谢谢，谢谢！”

    杨霄大喜，整个人都松了口气，连连向江可人道谢。

    然后，他想也不想，在一众人的注视下，直接落荒而逃了。

    江天诚也想跟着离开，但却被几个大汉拦住了。

    “江可人，你什么意思？”

    江天诚的脸色巨变，“我们都是江家之人，你若动我，江家绝对饶不了你！”

    他色厉内荏的大叫。

    听此，江可人的脸上全是不屑，“江家人？”

    “江家什么时候将我放在心上了？”

    “既如此，我又何必在乎江家的看法？”

    “你拿江家威胁我，你不感到可笑吗？”

    她冷傲的望着江天诚。

    当江家拒绝为江可儿治病时，她和江可儿就不再是江家之人，她们也不会将自己当成江家之人。

    而现在，江家想用她和杨家联姻，又说她是江家之人，对她来说，简直就是可笑至极。

    一时间，江天诚怔立当场，脸色更是不停的变幻。

    五大势力的众人，更是目光不善的望着他。

    “看样子，你是想被打断两条腿啊！”

    就在这时，秦飞淡淡的开口道，语气森冷。

    江天诚的脸色瞬间大变。

    “噗通！”

    然后，他的双膝一软，直接跪了下来，急声大叫：“不，不要！”

    “江可人，我错了，我刚才就是在胡说八道。”

    “我保证，以后再也不敢了，你大人大量，就不要和我一般见识了，求你放过我吧！”

    他的脸上满是哀求，惶恐。

    刚才，他还想仗着江家人的身份，逼迫江可儿，可现在，他终于彻底认清楚了形势，江家人的身份根本没用，江可人完全不受他威胁。

    这彻底让他慌了，哪里还敢装腔作势啊，只能乖乖认怂。

    秦飞扫了他一眼，很是不屑的撇了撇嘴。

    这种蝼蚁般的人物，他根本就懒的理会。

    江可人也怔了怔。

    她望着在她面前卑微的江天诚，心中前所未有的舒畅。

    以前，江天诚在她面前何等的张狂，现在还不是乖乖的跪在那里向她求饶？

    “记住，我已经和江家断绝关系，江家是江家，我是我，我不想再和江家有任何交集！”

    她望着对方，无比肯定的道，“所以，也请江家不要再来打扰我！”

    “是，是！”

    江天诚连连点头，“我记住了。”

    此时，哪怕江可人说他是一条狗，他也不敢有丝毫的反驳。

    “滚！”

    江可人嫌恶的扫了他一眼，直接不耐的大叫。

    江天诚如蒙大赫，连滚带爬的离开了，这一次，五大势力的人再没有人阻拦她。

    呼！

    江可人长呼了口气，面色涨红不已。

    秦飞戏谑的望着她，“感觉如何？”

    江可人有些不好意思的松开了他的手，“感觉，太棒了！”

    她的眼中闪过一道亮光。

    自从她带着江可儿离开江家，她的压力一直都非常大。

    现在，江可儿的病有希望痊愈，她也在江天诚面前狠狠的扬眉吐气了一次，那一刻，她只感到浑身轻松，兴奋莫名。

    而这一切，全部都是因为秦飞。

    “谢谢！”

    然后，她定定的看着秦飞，郑重的向秦飞鞠了一躬，表情极为真诚。

    额？

    秦飞望着她，心中又忍不住一荡。

    江可人穿的是低胸礼服啊，这一弯腰，所有的风光全部呈现在了他的面前。

    哪怕他不是第一次见到，甚至还亲身感受过那惊人的弹性，却仍然让他感到惊艳。

    江可人的身材，真的太好了。

    江可人抬头向秦飞看去，却发现对方正盯着自己的身体，俏脸不由的一红。

    但很快，她又傲然的挺了挺身体，俏脸上全是自信。

    被秦飞占便宜，她心甘情愿。

    原本，她的器量就很大，这一挺，立马变的更加耸立，挺拔了。

    秦飞终于反应过来，目光一转，就看到江可人正双目灼灼的盯着他，这瞬间让他的老脸一红，尴尬不已，然后，连忙转过了目光，不敢再看了。

    而这时，江可人却凑到了他的身边，轻声道：“好看吗？”

    “以前，我主动将自己送到你面前，你拒绝了，后悔吗？”

    她吃吃的望着秦飞，似笑非笑。

    后悔吗？

    听此，秦飞的脑海中不由的浮现出那天的场景，双目微微一眯。

    江可人的身材非常好，也非常迷人，很能激起人的欲望。

    那天，秦飞同样不例外。

    可那天的江可人，目光太冷了，犹如一个死人，实在让他提不起兴趣。

    若是现在的江可人呢？

    他还会无动于衷吗？

    “只要你需要，我可以随时去找你。”

    这时，江可人凑到他耳边，吐气如兰般的道。

    秦飞的双目霍然一亮，不由的向对方看了过去。

    就看到，江可人俏面含羞，煞是迷人，直让的心脏砰砰巨跳起来。

    对方的话，实在太有诱惑力了。

