    她这会儿正在四楼最深处的书房里，回身干脆利落地将房门落锁，脸上的表情镇定至极。

    她甚至饶有兴致地勾起红唇，快步走到了电脑跟前。

    一边开机，一边手上迅速地在书桌文件上快速翻找。

    电脑屏幕亮开，她的手上动作不停，抬手轻轻撩起垂在脸颊边的发丝，嗓音微喘地轻笑一声：“我在书房了。”

    伴随着她的动作，她耳蜗上漂亮的耳夹显露出来，扣在耳蜗位置的地方发出微微的光亮。

    这根本不是普通的耳夹，而是一个特制的蓝牙耳机。

    “夫人的胆子，真是太大了。”

    霍沉略带着几分紧绷和不赞成的声音响了起来。

    他听着那边的动静，第一次发现自己的心跳可以这么快，整颗心脏仿佛都被揪了起来般的，抓心挠肺。

    当年他自己，从枪林弹雨中走过来，尚且能够冷静应对。

    面对她的事情，却怎么都没有办法保持理智。

    这会儿听到她似乎还算安全，他才微微松了口气，掌心却已经汗湿了一片。

    “富贵险中求嘛！”

    听出他的担心，阮寒星忍不住轻笑了一声。

    激烈运动过后，她的声音里带着几分急促的呼吸声，嗓音也有些沙哑。

    清缓说话的时候，沾上了几分若有若无的妩媚，仿佛挑逗，又仿佛是不自知的风情。

    她就用这种让人骨头发酥的声音低低笑起来，反问道：“霍先生很担心我？”

    “我当然是担心夫人的。”

    霍沉低低地叹了一声，拿她没办法，只能道：“让夫人冒险，是我的失职。”

    身为她的丈夫，却不能为她遮挡一切危险和风雨。

    实在是太不该了。

    “霍先生也不是无所不能的神，怎么可能什么都替我做好？更何况，这是我自己愿意做的。”

    阮寒星失笑。

    她的嗓音温柔，轻声道：“霍先生这么厉害，如果亲自来的话，沈振邦那个老东西就该警觉了。我可不想让他给逃走了。”

    她总说他嘴甜，明明她的嘴巴才是比抹了蜜还要甜。

    听到她夸奖自己，霍沉忍不住微微勾起一点嘴角。

    很快又收敛起来，黑沉的眸子里闪过郑重，道：“时间紧急，夫人动作快些，我等着接夫人回家。”

    “没问题。”

    阮寒星轻笑一声，自信满满地应道：“我刚才故意激怒沈振邦，以调查到的资料，他不会轻松放过我。”

    她早就调查过，沈振邦有喜欢折磨人的爱好。

    比如故意将要收拾的人放走，然后猫抓耗子似的不停地玩弄戏耍，让人在恐惧之中绝望。

    所以，刚才她根本就是故意让沈振邦生气，最好能气到失去理智。

    现在听着三楼的声音，她想，一切全都按照她计划中的进行着。

    嘴上不紧不慢，她手上的动作却很麻利。

    在众多文件中，翻找到自己所需要的，眼前顿时一亮。

    直接掏出手机，快速地拍照。

    确定将想要的全部留好证据，她又手脚麻利地将文件放了回去。

    她的记忆力出众，动作又轻巧快捷，在仓促之下翻找文件之后，也能将所有的文件都放回原位，几乎看不出被人翻看过。

    紧接着，她握住鼠标快速地在桌面上轻点，寻找她这次来的主要目标。

    一个加密的文件夹引起了她的注意。

    这个时候，沈振邦带着几个壮汉已经是上了四楼，声音极大地在外面踢开了一扇又一扇门，渐渐地距离书房越来越近。

    阮寒星的眸子沉凝，知道越是这种时候，她越是不能失去分寸。

    这些全都是星秀娱乐这些年违法犯罪的证据，足以让沈振邦去监狱里度过余生。

    如果让沈振邦发现她在找这些证据，他只怕是要狗急跳墙，直接跟她拼命的。

    从前阮寒星或许不在乎，现在有了喜欢的爱人，有了温馨的家，还有重视的亲人朋友，她才不想用玉器去碰瓦片。

    “夫人怎么样了？”

    电话那边的霍沉，似乎也听到了这边的声响。

    他的心提了起来，低声道：“什么都没有夫人重要，拿不到也没关系。夫人想做的，我都会帮你做到。”

    想要对付沈振邦和星秀娱乐，根本不用她这样冒险。

    只要她开口，哪怕是要伤敌一千，自损八百，他也一定会为她做到。

    “霍先生，你已经做了够多了。”

    阮寒星轻笑一声，低低地道：“我会保护好自己的，相信我。嗯？”

    说着，她抬手将另外一个耳坠摘下来。

    原来这个耳坠也并不是真正的耳坠儿，而是一个小巧的U盘。

    她将U盘插在了电脑的主机上，手指在电脑上翻飞，一个早就被写入的程序快速运行。

    而她目光专注，手指在键盘上几乎敲击出残影。

    一行行代码滚了过去，重新出现了加密文件的界面，屏幕上的光标自动闪烁，输入了六位数的密码。

    文件被打开了。

    阮寒星的眼睛一亮，动作麻利地全选，复制到文件夹。

    看着正在跑的进度条，她忍不住喜笑颜开。

    单手按住蓝牙耳机，冲着那边亲吻了一口：“霍先生真是太厉害了！这个程序特别好用，免了我好大的麻烦！”

    这份U盘，是霍沉知道她的计划之后，特意为她准备的。

    如今也果然派上了大用场。

    然而，这个文件夹里面的东西实在是又多又庞大。

    拷贝的速度有些慢，直到百分之八十的时候，沈振邦和他的手下的脚步声，已经到了书房外面。

    饶是一直镇定的阮寒星，也忍不住轻轻地捏住拳头，眸光紧紧盯着电脑屏幕。

    到底能不能功成身退，就看拷贝的速度了。

    如果被沈振邦撞见，或许就要功亏一篑了。

    她敛眉，几乎连呼吸都要屏住。

    另外一边，沈振邦站在书房门口。

    “沈总，那个娘们儿一定就在里面！”

    他身侧的壮汉带着凶光，道：“我们这就把门撞开。”

    “别急。”

    沈振邦闻言，顿时笑了起来。

    他抬手止住壮汉的动作，装模作样地道：“我是怎么教你们的？现在不是三十年前，不讲究暴力。我们要先礼后兵，以理服人。”

    说着，他冲着书房的门，露出一抹意味深长的微笑。

