    二更天，到处笼罩在黑暗沉寂的夜色中。

    御书房里，韦烽靠坐在龙椅上，眉头深锁，对着那些奏折一个字也看不进去。

    他脑海里，全是寒菱神情呆滞的模样。

    难道珏儿真是她伤害的？

    既然如此，为何又招认了？下午在牢房的时候，他留意到她的左手拇指染了血，招认书上的指印确实出自她手。

    难道，就像蓝太医说，因良心受到谴责？

    若然这样，郑敬华和郑太后岂不是白费了心思，这些年精心培养的棋子，如此这般。

    寂静的空气中，划过房门被轻轻推开的声音，陆公公走了进来，禀告道：“皇上，淑华宫的奴才求见。”

    “不见！”韦烽想也不想便拒绝。

    陆公公静默片刻，继续道：“那奴才说……他叫二狗，有紧要事禀告您，关于菱昭仪的。”

    二狗?

    韦烽一僵，随即睁开眼眸，朝陆公公道，“让他进来！”

    陆公公出去不久，二狗进内。

    “奴才参见皇上！”二狗诚惶诚恐地向韦烽行了礼。

    “平身吧。”

    “多谢皇上！”二狗稍微抬头，怯怯地注视着韦烽，突然扑通一声跪在地上：“奴才该死，奴才一时意气杀害了小皇子，请皇上降罪！”

    韦烽眼神一闪，锐利地看着他。

    “皇上，菱昭仪是冤枉的，奴才才是真正的凶手。请皇上赦免她。”二狗继续道。

    “你说自己是凶手，为何当时不承认，而等到现在才讲？”韦烽俊容一派沉静，冷冷看着他，“你根本不是凶手，你不过是替菱昭仪顶罪而已！”

    “不！皇上，不是这样的！”二狗顿时慌张起来，“奴才的确是凶手。淑妃娘娘狗眼看人低，根本不把我们这些奴才当人看。每次遇上不称心的事，就将怒气发泄在我们身上。奴才受的惩罚最多，掌掴，殴打，脚踢，鞭打，她全都用在奴才身上。奴才对她恨之入骨，把仇报在小皇子身上，奴才想要她痛苦一辈子！”二狗说完还拉高衣袖，只见两只黝黑的手臂上布满新旧交替的伤痕。

    韦烽不作声，深邃的黑眸在二狗的手臂和脸上来回转动。

    “皇上，一人做事一人当，请您放了寒昭仪，奴才愿意以死谢罪。”

    “死？你可曾清楚杀害皇嗣该当何罪？”韦烽咬一咬牙，怒道：“是凌迟处死！”

    二狗一听身体立即哆嗦了几下，贴在地板上的双腿也颤抖不止，好一会他稳住心情，应答：“奴才愿意，只要菱昭仪没事，奴才愿意为自己的行为接受惩罚，请皇上放了菱昭仪！”

    偌大的殿宇，再次沉静了下来。

    稍后，韦烽开口，“听说你和菱昭仪一起进宫的？你们早在梁家村就认识，是她叫你一起来的吗？”

    二狗看着皇帝，怔怔的，随即道，“回皇上，不是菱昭仪叫奴才进宫，而是奴才自愿跟随她进宫的。”

    “她两年前才到梁家村，你和她这么熟，有没有发觉她有任何古怪的行为？”韦烽继续问。

    二狗心里也继续纳闷不已，但想了想，还是如实做出回答，“菱昭仪人很好，善良，开朗，聪明，她什么都会，而且，她待人很真诚，没有任何瞧不起人的态度，奴才很喜欢她。”

    从二狗眼中，韦烽看到一种特殊的光芒，那种情愫，就像……

    与此同时，谷秋来到慎刑堂。

    “皇上有旨，任何人不得进入牢房。”狱卒目不斜视，阻止不让她进。

    谷秋扬起手中令牌，道：“本宫得到皇上特许来探望菱昭仪的。”

    见到金灿灿、象征着至高无上的令牌，狱卒便也迅速打开牢门。

    谷秋跨过门槛，直奔寒菱面前，喊道，“菱，快醒来，二狗出事了！”

    寒菱睁开迷茫的眼睛，看着谷秋，不语。

    谷秋见她还是一副痴呆样，心急如焚，“菱，你到底怎么了！为什么会这样！珏皇子的死根本和你无关，你为何表现出追悔内疚的样子。”

    听到珏皇子三个字，寒菱总算有些反应，她抓住谷秋的手，呢喃道：“珏儿？你是珏儿？”

    谷秋急得眼泪差点流出来，拼命摇头，道，“我不是珏儿，珏儿已经死了！还有，二狗为了救你也快要死了，他将被凌迟处死，你知道吗？”

    意识到谷秋不是韦珏，寒菱重新转过脸去，继续沉醉在自己的世界里面。

    谷秋犹如热锅上的蚂蚁，气急地拧转过寒菱的脸，咆哮出来：“菱，你看着我，听我说，你最疼爱的人——珏皇子已经死了，他是被人害死的，你现在要做的不是自责和内疚，而是报仇！你要揪出害死小皇子的凶手，将她绳之以法替小皇子报仇，明白吗？还有，为了你，二狗自认是凶手，二狗那么喜欢你，事事为你，你一定要救他。你快醒醒，振作起来，否则来不及了！”

    二狗！！

    寒菱仿佛被雷电击了一下，混沌的脑袋登时清醒过来。

    她好像做了一个梦，一个很长很长的梦。

    可是，她不记得梦里发生过什么。

    见寒菱神色有异，谷秋惊喜，“菱，你是不是——”

    “谷秋，你刚才说什么？二狗怎么了？”寒菱再次抓起谷秋的手。

    她果然清醒了，恢复正常了！

    谷秋有了瞬间的欢欣，但很快又恢复焦急，道，“二狗为了救你，冒认是凶手。他现正在接受皇帝的审判，我们得赶紧过去，否则来不及了。”

    慎刑堂的正殿里，气氛肃清凝重。

    二狗低垂着头，跪在冰冷的地板上。

    左右两边站满各宫嫔妃，目光皆牢牢盯在端坐案桌后的皇帝身上。

    原本，审判奴才这种事根本不需要韦烽亲自出面，但这件事牵涉到小皇子之死，又牵涉到寒菱。

    皇帝凌厉的黑眸，轻轻扫过众人，最后停在芸妃旁边的红衣妇人身上，眸光微闪，道，“姨娘，您也来了？”

    李映荷颔首一笑，恭敬道，“臣妇今日进宫探望芸妃娘娘，听闻皇上要亲自审判一名小太监，臣妇心生好奇，便跟芸妃娘娘走一趟，未事先请示皇上，望皇上恕罪。”

