    第241章 我没钱了你还会跟着我吗

    林晓田珍惜着此刻的不容易。真的好给她一个安稳的生活。他好了怕他醒来却见不到美梳。所以既使是手麻，他也还是愿意当美梳的枕头。林晓起得很早，美梳并没起床他就打算去公司了。美梳睡得比他还早，林晓田起床她早就醒了。

    “晓田哥！”兰美梳感觉今天有些不太对劲。掀起凉被就赤走到林晓田的身边。

    “嗯？”林晓田很温柔的把美梳抱在怀里。

    兰美梳趁机给林晓田两个早安吻。

    林晓田怎么愿意让美梳占便宜呢？很快美梳被吻得喘不过去。林晓田放开美梳。他知道做什么事都要有分寸，他只是想小心翼翼的守护着美梳和孩子们，仅此而已。

    “那我先走了。”

    “要早点回来。”兰美梳最后的叮嘱。

    “梳儿什么时候变得那么乖了。”林晓田把美梳重新抱回床上。可以让她再睡一会。

    “今天能不能不去上班。我想你陪我。”

    “今天不行！但我会很快就回来的。”林晓田解释。

    “嗯，要早点回来。”林晓田坚持兰美梳也只能早点盼晓田哥回来。

    林晓田不安，临走前又问了美梳一个问题。“梳儿，要是我没钱了你还愿意跟着我吗。我是说如果。”

    “当然。”兰美梳想都没想就答应了。如果是能和他在一起，那么怎么样都无所谓。

    “好我知道了。快睡下吧！”林晓田跟吃了蜜一样甜。

    林晓田没有去把欣欣喊起床，美梳姐姐回来，欣欣一定是无心学习的，还不如扔在家。

    “哼！欣欣要迟？到了。”欣欣跑进林晓田的房间想找大哥哥的。但却看见美梳姐姐。

    兰美梳完全不知道回事。“好吧，美梳姐姐送欣欣去学校好不好不哭不哭。”兰美梳尽量安抚欣欣的小情绪。看了看手机去学校应该还赶得及。兰美梳赶紧忙活了起来。

    临出门欣欣却闹着不去上学了。这怎么可以呢？兰美梳并没有依欣欣的。就把欣欣顽强拉起来。别以为蹲着不走就以为她拿她没办法。

    “欣欣不去学校就不能跟小伙伴他们玩了。”

    “嗯。”欣欣点头，好像并不是很在意的样子。

    兰美梳有点儿慌了神欣欣不会是在学校混得不好吧，可能连一个朋友都没有，兰美梳有一点儿的难受了。

    “美梳姐姐送欣欣去学校哦！欣欣不是最想美梳姐姐送欣欣去学校的吗？”

    欣欣想了半天还是跑回家去了。

    “唉！”兰美梳发现她对欣欣一点办法都没有。她狠得牙牙痒，欣欣她不是最听她的话的吗。果然都是她一厢情愿的相信罢了。”

    欣欣这样，兰美梳很受伤啊。

    “怎么了。”林晓田温柔的接起美梳的电话。他才刚刚离开一会而已美梳她就想他了。

    “晓田哥，欣欣她不肯去学校了，你帮她请个假会好吗？”

    “我请过了。”

    “怎么？这么随意就请假了吗？你不能惯着她啊”兰美梳简直不敢相信，这也太随意了吧。

    “随欣欣吧！反正成绩也不好。欣欣太难教了。”林晓田也是无奈。欣欣一点上进心都没有。就随她吧！总归没到那个勤奋的年纪。

    “好吧。”兰美梳也觉得无奈。

    “嗯。”

    “那我挂了。”兰美梳理所当然。

    “你不跟我说几句话吗？”

    “跟你说什么？”

    “梳儿，我想你了。”

    兰美梳脸红一片。“我也想你。”

    “想我什么？想我要你吗？”林晓田开始没个正经。

    “你在乱说什么，不想理你了。”

    “好，那我挂了。反正你也不想我。”林晓田无奈，他只是想逗逗她啊，顺便为晚上做事探个风。

    “嗯。”兰美梳脸红，感觉她开不了口。

    “拜！”林晓田挂了电话。

    他今天有很重要的事那就是等王乐。她似乎是反悔，她一定要离婚，林晓田求之不得。毕竟他爱的人是美梳，所以王乐提离婚他也没说什么。放手对他们俩个都好。

    兰美梳进门见欣欣这小偷小摸行为简直不能接受。到底是谁教的，没教养。

    欣欣用手拿起饺子就往嘴巴里放，吃一口就很满足。

    “欣欣要用筷子夹哦！”兰美梳看不下去差点就想打欣欣手了。兰美梳给欣欣拿出一双筷子。怎么一段时间不见欣欣的性格大变。大大咧咧懒懒散散一点儿淑女的样子都没有了，穿的也不是可爱的裙子反而成了长裤。她一度怀疑晓田哥的审美，真的好土啊。

    欣欣狼吞虎咽她一度看到了林晓田的身影。这干饭人的吃相也只有林晓田了。欣欣怎么好的不学偏偏就吸取了奇葩，兰美梳扶额。她为什么不把欣欣带走身边。跟着林晓田就快要学坏了。

    “慢点吃，没人跟你抢。唉！”

    “可是大哥哥不能让欣欣吃得那么慢，不然欣欣去学校就会迟到的哦！。”欣欣说得有理有据，林晓田确实是有嫌欣欣吃饭吃得慢。

    这都什么鬼理由，明明就是想想踩点去上课。如果能早早起床能连吃放的时间都没有吗？明明就是投机取巧为自己的懒惰找借口。

    “啊。”兰美梳想哭。真想打欣欣一顿，欣欣是吃饱就钻进了兰美梳的怀里，欣欣是忘了她的手上刚刚可是还拿着食物呢，这一手的油就这样住她怀里蹭，真该打。

    “抱抱。”欣欣抓紧美疏姐姐就想兰美梳能抱她。欣欣是想吃饱了睡。兰美梳无奈把欣欣抱上楼。但结果就不是。欣欣是真的精神。回到房间就要告诉美梳林晓田给她买了一大堆的游戏机。但的时搞笑了。五子棋、魔方、还有一个算盘林晓田这是打算给欣欣陪养逻辑思维吗？兰美梳为了证明这些玩具十足的幼稚，所以跟欣欣立马就玩起了五子棋，第一关是欣欣赢了，欣欣脸上就满脸的得意。但后来美梳直接轻而易举赢得后面的最终胜利。

    “哼！”欣欣生气的砸棋。一脸的生气。

    美梳那个贼笑。拜托她什么智商是一个小女孩子就能对抗的吗？再回去吃几年盐吧。

    “好了不玩了。”兰美梳把小弟弟抱走。欣欣跟屁虫跟在后面，显然对美梳姐姐抱弟弟不抱显然在生气。

    (本章完)

