    照片里是一男一女两个人，十分年轻，眉眼看上去和唐时言有些相似。

    难道是唐时言的父母？

    果不其然，王姨的回答证实了宋暖的猜测。

    “是先生的爸妈，已经去世了。”

    宋暖放下水杯，“是怎么去世的？”

    王姨叹了口气，“对不起啊宋小姐，我不能告诉你，这是先生的禁忌。”

    “这样啊，那我不问了。”宋暖点点头，表示理解。

    王姨站了起来，“那宋小姐你先歇着，我还有衣服没洗，先去干活了。”

    “嗯。”宋暖笑了一下。

    王姨走后，她拿起遥控器把电视打开看了起来。

    看了一会儿，感觉胃里好受了许多，便准备告辞了。

    昨晚她一夜未归，科硕跟允儿估计担心的不行吧。

    想着，宋暖站起来，打算上楼去找唐时言。

    结果还不待她抬脚，唐时言的身影，就已经出现在了楼梯口。

    “唐总，你来的正好。”

    “怎么了？”唐时言看向她。

    宋暖指指时钟，“时候不早了，我该回去了，正要跟你说一下呢。”

    “我送你。”唐时言朝玄关走去，根本不给她拒绝的机会。

    车上，唐时言手指在方向盘上点了点，突然说道：“昨晚你衣服被宋玥踩掉的事，暂时还没有结果。”

    “怎么会？”宋暖握紧手心。

    唐时言眼中划过一抹歉意，“宴会大厅的监控全都提前被唐时枫关掉了，所以证明不了宋玥到底是不是故意踩的你。”

    “是么……”宋暖有些不甘的抿了抿红唇。

    她的直觉告诉她，宋玥就是故意的，可没有证据，确实让人恼火。

    “不过你放心，宋玥那里，我还是给她安排了惩罚。”唐时言换了下档说。

    宋暖偏头看他，“什么惩罚？”

    “七十二小时的社会义工，有媒体全程直播。”唐时言轻启薄唇回道。

    宋暖挑了下眉。

    那这下，宋玥岂不是成了圈子里的笑柄了？

    思及此，宋暖连忙拿出手机，搜索宋玥做义工的直播间。

    很快，直播间搜到了。

    宋暖点了进去，刚好看到宋玥穿着一身清洁工的衣服，踩在香蕉皮上，摔了个大马趴的场景。

    “噗！”宋暖没忍住，直接笑喷了，整个车厢都充斥着她哈哈哈的笑声。

    唐时言余光瞥了她一眼，看她那笑的花枝乱颤的模样，心头忽软，“看到了什么这么好笑？”

    “我看到宋主任摔了，特别滑稽。”宋暖擦了擦眼角的泪花回道：“还有这些弹幕，更有意思！”

    “是么。”唐时言表情淡然，显然对她说的兴致不高。

    这时，一只猫突然从前方几米的花坛中窜了出来，刚好停在路中央。

    宋暖看见了，脸色一变，“唐总！”

    唐时言阴沉着脸，想踩刹车已经来不及了，干脆猛打方向盘，将车头转向花坛，然后动作迅速的解开身上的安全带，探身朝宋暖扑去，将她紧紧的搂在怀里，压在副驾上。

    砰！

    车身猛地一震，发出乌拉乌拉的警报声。

    宋暖吓得大叫。

    唐时言默默的将她搂得更紧了一点。

    过了片刻，车身稳了下来，警报声也没有了，一切归于平静。

    唐时言这才将宋暖放开，从她身上起来。

    宋暖也直起身体，朝挡风玻璃看去。

    看到玻璃碎成了一片蜘蛛网，整个人头皮发麻，背脊都凉了。

    “唐总，你没受伤吧？”宋暖白着小脸，颤声问。

    “没有。”唐时言整理着身上的衣服，“你呢？”

    宋暖摇头，“我也没有。”

    她被他保护的好好的，怎么可能受伤。

    而且让她心神震动的是，这已经是他第二次，毫不犹豫的保护她了。

    铛铛铛，车窗被人敲响。

    宋暖敛下心绪看过去，看到一个交警站在车窗外。

    唐时言摇下车窗，交警蹲下身询问，“你们没事吧？”

    “无碍。”唐时言淡声回答。

    交警点点头，“那就下车做个笔录。”

    唐时言没有异议，开门下了车。

    宋暖也没有在车上呆着，也连忙解开安全带下车。

    下车后，她看到他们车的车头整个儿冲进了花坛里面，把栅栏都撞开了，车灯也碎了，好不惨烈！

    宋暖忍不住倒抽了一口凉气。

    车撞得这么严重，而她跟唐时言居然一点事儿都没有。

    不得不说，实在是够幸运的！

    唐时言做完笔录走到宋暖身边，“处理完了，走吧。”

    “那这车呢？”宋暖指着迈巴赫。

    唐时言瞥了一眼，“已经开不了了，我会安排拖车过来，送去废车场。”

    “废车场？”宋暖惊愕的眨了眨眼，“唐总，你的意思是，这车不要了？”

    “嗯。”

    “太可惜了吧，这么贵的车。”宋暖放下手指说。

    唐时言看她这幅肉痛样子，脸上不由得浮现出了一抹笑意。

    宋暖捕捉到了，像看见了什么稀奇的东西一样，张大眼睛，“唐总，你笑了哎！”

    闻言，唐时言脸上表情立马一收，又恢复了一贯的冷漠，“没有，你看错了。”

    “我才没有看错，你刚刚明明笑了。”宋暖坚持的道。

    唐时言不再理她，转身去路边打车。

    见状，宋暖赶紧追上去。

    半个小时后，公寓到了。

    宋暖按下门铃，门很快就开了。

    江悦来一把抱住她，“暖暖，你终于回来了。”

    “好了好了，你快放开。”宋暖点了点江悦来的手臂，“有客人呢！”

    “客人？”江悦来放开她，朝她身后看去，看到唐时言，整个人都愣住了，“艾玛，科硕长大了？”

    宋暖哭笑不得的拍拍额头。

    她就知道江悦来会有这样的反应。

    “行了，别乱说！”宋暖对江悦来介绍，“这是我老板，唐总。”

    说完，她又指着江悦来，“唐总，这是我朋友，也是科硕和允儿的干妈。”

    “你好。”唐时言朝江悦来微微点了下头，算是打招呼。

    江悦来呆呆的回应，“你好你好，你就是唐氏集团的总裁？”

    唐时言冷淡的嗯了一声，随后看向宋暖，“我先走了。”

    宋暖一怔，“这就要走了，不进去坐会儿吗？”

    “不了，你有朋友。”唐时言皱眉看了一眼还在盯着他的江悦来。

    宋暖也知道他不喜欢跟陌生人呆在一起，点了点头，“那好吧，路上小心。”

    “好。”唐时言面色缓和的回了一个字，转身离开。

    江悦来看着他的背影感慨，“我的天啦，真的太像了，暖暖，你之前为什么不告诉我，他跟科硕这么像啊！”

    宋暖耸了下肩膀，“我想着你跟他又不会见面，自然就没必要跟你说啊。”

    “也是。”江悦来摸了摸下巴，随即想到了什么，急忙问，“暖暖，他该不会是科硕和允儿的……”

