    这一刻审配对于现实都产生了轻微的怀疑，为什么皇甫嵩能这么轻易的说出来能飞这种话，讲道理，汉室研究了四百年，没出一个能飞的军团，结果你皇甫嵩这么优秀？

    “不信？”皇甫嵩看着审配的神情就知道对方在想什么，半眯着眼神询问道，而审配则有些不知道该说什么。

    “只是感觉，几十年白活了，曾经连想都不敢想的天赋，居然就这么出现在眼前了。”审配长叹了一口气说道。

    “没什么，这个世界在发展，天地精气的浓度在逐步的回升，迟早能达到这一步，没什么好惊讶的，前人其实已经有了方向，只是受限于当时的大环境而已。”皇甫嵩一副“我只是走在前人开拓的道路上”的神色，并没有多少骄傲。

    “然而就算是如此，将军也会因此而青史留名。”审配毫不掩饰的赞叹道，对于皇甫嵩的能力，他也是敬服不已。

    “青史留名？”皇甫嵩大笑道，“说的好像没有这个我就不会青史留名而已，这种东西于我而言不过是锦上添花，更何况所谓的飞行其实并非是你想的那样。”

    审配一挑眉，看向皇甫嵩，略有不解，而皇甫嵩也没有答话，起身带着审配前往中营，在那里，新的军团已经成型。

    “这就是新军团是吗？”审配看着下面的士卒，部分还有些眼熟，这些都是曾经的白灾成员，现在硬生生被皇甫嵩给改成了新的军团，也就是皇甫嵩之前所说的可飞天性质的军团。

    总之不管怎么思考，审配都觉得皇甫嵩是真的可怕！

    “嗯，新的军团。”皇甫嵩点了点头，然后对着一旁的鼓手一个命令，急促的鼓点响起，原本还有些心不在焉的士卒，快速的列成了松散的队列，而审配则是面色凝重的看着这一批次的士卒。

    毕竟不管怎么说，这都是当世第一批可以飞天的精锐，虽说气势好像不怎么强，但能飞天这个属性，在审配看来足够弥补绝大多数的缺憾，接下来就看这个军团的表演了。

    皇甫嵩可能也是知道审配的想法，没玩什么花里胡哨的东西，直接演示军团天赋，伴随着皇甫嵩一声令下，麾下的军团成功完成了幻念分割，一个个和自身完全一致的幻念战卒出现在了队列之中。

    审配这才反应过来为什么之前的队列要那么的松散。

    伴随着幻念战卒的出现，审配的神色凝重了很多，如果说之前这群士卒看起来明显偏弱，那么现在在审配的感官之中，多了幻念战卒之后，这群士卒已经是正儿八经的顶级双天赋军团了。

    哪怕够不到禁卫军，靠着这手段，也绝对不容小视，更何况这军团还是可以飞天的。

    “飞一个让他们见识见识！”皇甫嵩下令道，而后所有的幻念战卒直接飞身而起，审配不由得愣了愣，然后看向皇甫嵩，皇甫嵩有些尴尬，没办法，士卒自己飞不起来，幻念战卒能飞……

    甚至为了让幻念战卒飞的顺畅，从幻念分割开始，皇甫嵩就有准备，分割出来的幻念战卒是带光翼的。

    这种塑形性质的变化对于其他类型的天赋来说非常艰难，但是对于幻念系而言却非常的简单，毕竟汉室和匈奴那几百年也不是吃素的，要知道当年匈奴可是曾开发出一版叫做八臂天王幻念分割。

    这个版本的幻念系天赋，可以让一个禁卫军级别的幻念军团士卒，分割出来有八条胳膊，高一丈有余的威猛战卒，除了消耗大一些以外，这个战卒的战斗力甚至可以超过士卒本体。

    不过随后汉室就开发出来和这种玩意儿不相上下的超强幻念战卒，加之八条胳膊，一丈高，一看就知道这不是人，汉室又不是脑子有病，这种幻念战卒直接绕开就是了。

    因而那个版本的开发者据说是被拉去祭天了，谁让分割出来了超强的战卒根本没有任何的战绩，还因为暴露了本体，被汉室给团灭了。

    从那之后，匈奴和汉室就再也不开发任何非人性质的幻念战卒，实际上像皇甫嵩这次开发的玩意儿，在汉匈之战的时候都属于搞笑性质的玩意儿，有光翼摆明了不是人，脑子有病才和你硬拼。

    不过话说回来，这版本的幻念战卒能飞，强行像疯狗一样索敌，貌似也是一种作战的方式。

    总体而言非人版本的幻念战卒基本都淘汰了，后期汉匈都开发了可以确定是本体还是幻念战卒的侦察性能力，当然双方也都开发了掩饰自身是幻念战卒的能力，不过貌似没啥意义。

    因而到在后期，不管是汉室，还是匈奴，都进行过完整幻念加持的研究，也就是幻念战卒和禁卫军本体合二为一，成就拥有双倍战斗力的超级士卒。

    不过这个计划还没搞起来就翻船了，话说到现在罗马貌似也卡在幻念加持这一步，都迈不出去。

    毕竟幻念战卒的本质是幻念分割，要是以完全体的形态进行加持，分割的幻念就会合并，加持就会消失，仅仅是普通五成左右的幻念加持，在分心两用的情况下，还能勉强保持。

    然而幻念系本身那糟糕的战斗力，只有五成的加持，还不如换个近战兵种了事，只有心体幻三合一，幻念系的军团才有可能让本体具备和顶级军团一较高下的战斗力。

    审配看着一大群幻念战卒飞上了天空，心中不知道是怎么一个滋味，又看了看下方的士卒，不由得叹了口气，能飞了是不错，但能飞的不是本体，这就很尴尬了。

    “没办法，天赋的方向是对的，但是提供不了让士卒飞天的动力，换成幻念战卒，反倒可以了。”皇甫嵩可能也是看到了审配的神色，于是开口解释了两句。

    “能飞也是不错的，战斗力如何？”审配好奇的询问道。

    “战斗力强过本体，机动力也强过。”皇甫嵩闷声说道，再发现没有办法解决士卒飞天问题之后，皇甫嵩直接学习百多年前的前辈们，放弃了士卒本身的战斗力，将幻念战卒的战斗力点起来。

    以至于分割出来的幻念战卒，不算飞天，战斗力也是强过本体的，尤其是在本体可以操控的情况下，各方面都强过士卒本身，虽说没有解决镀膜问题，相对还是比较脆弱，但汉室毕竟也发展了那么多年，信念贯通，让幻念战卒拥有一定的防御力还是可以做到的。

    虽说肯定是被长水天克，但罗马这不是没有长水营吗？

    “也就是说这个军团本质上是以幻念战卒进行作战的？”审配指着下面的士卒询问道，皇甫嵩思考了一下之后点了点头。

    “也不是不可以，但幻念战卒远距离作战士卒没办法操控，只能按照幻念的本能进行战斗，而近距离倒是能操控了……”审配叹了口气看向皇甫嵩，皇甫嵩一脸的悲愤。

    毫无疑问，这个军团是一个废材军团，当然远距离捣乱什么的还是挺不错的，但真作战的时候，这军团其实很脆。

    “我正在研究幻念加持，只要能解决幻念加持问题，短板也就不是短板了。”皇甫嵩嘴角抽搐着说道。

    实际上如果能解决掉幻念加持问题，这个版本的幻念军团，战斗力是非常靠谱的，而且哪怕是失去了飞行的能力，其原本的飞行能力也会转化成超高的机动能力和灵活腾转能力。

    可以说幻念加持问题能搞定的话，这个军团妥妥能上禁卫军，而且属于那种全能性质的军团。

    “能搞定吗？”审配笑的有些无良，皇甫嵩则是有些发苦。

    幻念一系的军团，被淘汰出历史就是因为有两个缺憾，一个是镀膜问题，解决了镀膜问题，其幻念战卒的存在时间会大幅增加，战卒的持续作战能力也会大幅增强，而且也不会再吃爆破。

    另一个则是完整版本的幻念加持问题，解决了幻念加持问题，幻念一系的军团本身的战斗力就会大幅增加，而且幻念系的天赋有一个完全不同于其他天赋的地方就在于借假成真。

    幻念系的天赋和当前的天赋树没在一条线上，幻念系的天赋核心在于分割的信念，这是一种近乎于意志扭曲现实的方式，但又不完全相同，因而这一系的天赋上有很多在当前军团看来很离谱的效果。

    因而这两个缺憾，能弥补一个，基本上就能出一个顶级的禁卫军，而能弥补两个，说是三天赋，绝对不是在吹嘘。

    和其他军团那种是靠着深挖天赋的方式释放力量不同，幻念系的军团除了挖掘自身的天赋，还可以选择弥补自身军团的缺憾，只要能成功弥补缺憾，也能让自身的实力大幅增加。

    审配到现在也已经是玩弄意志的好手，虽说对于幻念一系了解的不怎么透彻，可以审配的经验也知道，这件事没有这么简单达成。

