    418

    只是系统依旧是系统，依旧是那个不肯吃亏的系统。

    在寇准想要查看关于这个庞卫平到底是个什么人的时候，系统直接拒绝了。

    “由于宿主未激活此人，所以人才库信息宿主无法获权查看。”

    弄得寇准就跟个客人似的。

    可他也知道系统一直以来就是这种风格。所以扣着看了看自己的闪光点余额，然后狠狠咬牙直接将这个庞卫平兑换了下去。

    与此同时他想。

    “现现在只期待系统是一个诚信商人了。”

    然后他再次申请查看关于这个黄卫平的信息，而这一次系统不加任何阻拦，就将信息给他。

    然后童真终于知道为什么这个庞卫平这么值钱了。

    首先这个庞卫平是自己考到了耶鲁大学，并且是成为了耶鲁大学光学方面的博士。

    而他完成了博士论文那一年才28岁。

    在整个耶鲁大学的历史之中，也是极为少见的天才选手。

    所以在完成了毕业论文之后，他很顺利的就进入了蔡司。

    本来以为会有一个相当光明的前途，毕竟再次作为整个镜头领域的一个佼佼者。

    但是现实却给了庞卫平一个重重的耳光，这倒不是说庞卫平。就是个假把式，在学校的时候好像挺厉害，然后到了社会上就没什么本事展现出来了，实际并不是这样，再进入蔡司的三年之内，庞卫平还是做了很多努力的。

    一方面是彻底的吸收了关于蔡司过去100年的发展经历，了解了他们的所有产品，另一方面呢，也在了解过程之中发现了产品之中的一些问题，并且找到了一条能够突破现有情况的这么一个路，而在随后的5年的他并沿着这一条路不断的研发，不断的调整。

    而那时候他35岁一直努力的事情，终于有了结果。

    他研发出了一种。新模式的镜片。

    一种和之前镜片不太一样的。

    但是问题就在这个。新镜片。

    本来呢，庞卫平准备拿这个新镜片直接在公司内一名惊人的，毕竟作为一个专门研发镜片的这么一个到集团公司作为工程师研发出这种东西，是绝对能够带来职位和薪水的双重提升的，但是问题也出现在这个新镜片上。

    就在庞卫平准备带着这个新镜片，去到公司高层那儿进行检验和报告的时候，他的成果却被他手下的一个家伙给偷了，先他一步直接拿到了高层那儿。

    而如果仅此也就算了。

    更狠的是这家伙还倒打一耙说，庞卫平这边作为整个研发小组的组长，竟然想要偷他的研发成果。

    不得不说，这个事儿直接在整个蔡司集团内部引起了轩然大波。

    直接展开了内部调查，而更可怕的是这个做贼的家伙早早的就给彭卫平挖好了坑。

    所以无论他怎么挣扎，这屎盆子就像是早就悬在他脑袋上一样，直接扣在了他身上。

    毕竟对于工程师来说，他们的研发成果就是他们最重要的心血，而这玩意儿要是被偷掉了，那无疑是让所有公司内部的工程师都心惊胆战。

    所以这件事情公司高层简单的调查了一下，就直接将庞卫平处理。

    直接开除了。

    而庞卫平呢？在这件事情之后也是心灰意冷直接回国。

    那是在两年前的时候。

    而回国之后呢，他也没再从事相关产业的任何事。

    而是当了一个普通高中的物理老师。

    不得不说这命运还真是够弄人。

    谁能想到一个耶鲁大学的博士生，竟然会沦落到当一个普通高中的物理老师呢？

    即便是寇准看了他的经历，都觉得着实是有点太惨了。

    只是寇准也知道，有的时候人生就是这么的不公平。

    你在尽了所有的努力，所有的付出之后，却不能够得到你应该得到的回报。

    甚至有的时候还会因为你的付出而被别人溅上了污水。

    所以在知道彭卫平选择当一个物理老师之后，寇准反倒有些犹豫。

    因为这样的人既然已经返回国内，既然已经选择了自己未来的路，那么他真的要去打扰他平静的生活么？

    这也是第1次寇准在了解了人才库里面一个人的经历之后，第1次有了犹豫。

    因为他觉得一个经历过这么不公平，甚至是屈辱的事情之后能够恢复到平静生活，是一个相当不容易的事。

    这意味着他不知做了多少努力，才让自己这颗绝对不甘心的心，彻底的平缓下来。

    所以寇准不想要打破这样的平静。

    但是他筛选过整个系统的人才库，这个庞卫平的确是最适合。进入他研究小队的。

    一方面是能力。

    一个能够在内部花了几年时间，然后直接走出了一条新路的这么一个研发人员，从能力上来说绝对是毋庸置疑的。

    而另一个呢则是专注力，通过系统给的资料寇准可是知道这几年研发阶段，其实庞卫平。并不像是想象中的那么平静。

    无论是国内还是国外，其实对于庞卫平还是相当关注的，所以也有这方面的公司来找到庞卫平，想要将它挖走，而且给出的价格很大，毕竟作为一个耶鲁大学毕业的博士生。

    但是庞卫平全都拒绝了。

    只是一心一意的研究着自己的东西。

    甚至连公司内部想要提升他的权限这种事情他都并不考虑。

    可想而知这家伙在研发领域的专注度。

    完全不受什么名利影响。

    他就是一个想要有这么一个研发环境，然后专注研发的一个专业的研发工作人员。

    要不是蔡司内部那个贼偷了他的研发成果，然后还倒打一耙，说实话就算是这个成果当初真的被人拿走，他可能都不会离开。

    毕竟在镜头领域，没有比蔡司更强悍的公司了，而一个最强悍的公司就意味着能够提供一个研发人员，一个足够使用的研发环境。

    这也是为什么当初在从耶鲁大学毕业之前，庞卫平就已经做好了，去到蔡司集团的准备。

    就是为了能够有一个足够提供研发条件的环境。

    而这家伙天赋也高，如果没发生这么些事儿的话，到现在为止他能够研发，说什么还真的是不好说。

    这也是寇准一时之间有些犹豫的原因。

    不过究竟这庞卫平到底愿不愿意离开现在平稳的生活，寇准也拿不准。

    “万一这家伙真有这方面的想法？万一这家伙还没死心？”

    寇准想着觉得自己还是不要在这里胡乱猜测。

    “到底他是个什么想法，去见一见，然后询问一下就知道了。”

    “如果这个庞卫平没有拒绝，很愿意跟着自己一起干的话，那当然是好的，如果不愿意，那自己大不了就找别人好了。”

    虽然在人才库里面没有比庞卫平更适合当这个族长的人，但是寇准也不准备因为这种事。就强迫其他人做自己不愿意做的事。

    毕竟研发工作要是不情愿的话，可不是什么好事。

    正想着寇准这边直接搜索起关于庞卫平的信息，然后订了车票就直接朝着庞卫平此时所在的城市去了。

    方平。

    这就是庞卫平此时所在的地方。

    一个二级市。

    不过虽然是二级市，但是整个经济发展的并不是很快。

    相比于沪市和京城来说算得上是一个偏远地区了。

    最近一般的飞机也要到第2天才有。

    其实在寇准重生之前，各个地区的高铁还是相当通畅的，但是现在显然是不行。

    所以寇准直接买了火车票。

    然后坐了足足16个小时才终于到了地方。

    而等他到了地方之后，他也没着急去到庞卫平所在的地方，而是先在方平转了一转。

    大致呢就是找了辆出租车，然后让出租车拉着他，在方平市里边儿漫无目的的转悠，同时呢，也听着出租车说起这方平似的一些见闻。

    毕竟对于一座城市来说，最了解他的人无疑是这每天都穿梭在这城市里面的出租车司机。

    所以很快寇准就对这城市有了一个大致的了解。

    而在了解之后，寇准这才前往的庞卫平，此时所在的学校六中。

    这是一个高中。

    不过并不是方平是一个顶尖的高中。

    而是一个比较差的。

    这其实也让寇准有点意外。

    毕竟以庞卫平的毕业学校和水平来说，去到一个顶尖高中完全不是什么问题。

    这也让他对此行的目的有了一些阴霾。

    “毕竟一个即便是做了老师也不愿意去到最顶尖学校高中的这么一个人，还真的有想要从事这方面研究的动力和心思了么？”

    而寇准最怕的是因为之前在蔡司的经历，让庞卫平此时已经失去了任何前进的动力。

    不过此事无论他怎么想，人都已经来到这儿了，也只能硬着头皮去看一看，再说了这么想着寇准，直接让出租车司机将车开到了六中，然后到了学校门口寇准这边和门口的门卫简单解释了一下，只是说自己来看学生来找老师的，然后简单的登记了一下，并没有过多的纠缠，就顺利的进入到了六中之内。

    然后随便找了。一个老师打听了一下，他就知道庞卫平此时所在的位置。

    因为寇准来的时候正是上午，此时庞卫平正在上课。

    寇准按照之前老师的指引，很快找到了庞卫平此时所在的教室。

    而在到了教室门口，他透过玻璃往教室里面瞥了一眼，就看到一个文质彬彬的。中年男人站在讲台上正在神采飞扬的讲着。

    不得不说，这个男人看上去还真的挺有风度的，神采飞扬。

    比寇准之前预计的精神状态要好上很多。

    毕竟怎么说这个庞卫平卫是个受过伤的男人。

    所以很大的，可能这家伙来到这高中之后就一蹶不振。

    但是现在看来，这家伙对于讲课的事好像还挺有激情的，就看他台下那些同学就能看得出来，那都是一脸聚精会神的表情，不管是听得懂听不懂，可都是津津有味的在听着。

    这状态弄得寇准到摸不清这家伙到底是个什么心思，到底是因为真的喜欢教学呀，才来到这学校还是因为受挫了。

    顺带着寇准也趴在门口听起这课来。

    而这也让他心里边有了一抹说实话，有些奇异的感觉。

    其实以他的人生经历来说，脱离这种高中课程也不过一年多的时间，但是对于寇准来说，这样的日子好像已经过去了10多年似的，着实有那么点儿怀念的感觉。

    而随着他听起这物理课，他也听得出来这庞卫评讲起课来水平还是相当的厉害。

    一些关键节点讲的那叫一个生动。

    完全和他当时的老师那种死板的讲法不同。

    光是这一点就能看得出来庞卫平的水平，毕竟能够将一个简单的东西讲得如此精彩，那可不是一般人能做到的。

    另外呢，或许是。在国外接受教育的缘故这些时，他讲几课来的神态和国内那种老祁隆中的感觉不太一样，而是大有一种挥斥方遒的感觉，这也是吸引在座的同学们如此聚精会神的原因。

    整整45分钟的一节课，可以说讲的那叫一个，精彩纷呈，即便是随着下课铃声响起，找屋里的同学们还有一种意犹未尽的感觉。

    然后很快寇准就看到庞卫平走下讲台，从教室走了出来，而走出来的庞卫评呢，也注意到了门口站着的候诊，不过开始并没有注意，只当他是路过就准备朝自己的办公室走，但是就在他转身离开的时候，寇准突然叫住了他。

    “庞老师，你好，我是寇准，这一次我是专门来找您的，想要和您谈一件事情。”

    不得不说这还真挺让。庞卫平意外的。

    转身看着面前，这看上去和他这些学生们差不多年纪的寇准，他是真想不到对方会跟他谈什么。

    “这位同学，我想你好像不是我的学生吧，我应该是没有见过你，那么你找我是有什么事儿呢？因为我下面还有一节课，所以如果没有别的事或者事情不着急的话，你可以等我中午下班的时候再来找我。”

    听这口气，显然是把寇准当成这学校的学生。

    这也不怪庞卫凭这么想。

    一方面是因为寇准此时的年纪还真和他的那些同学差不多，只大了一两岁。

    另一方面呢，也是平时寇准的穿着，其实还真的是没怎么在意，所以他此时穿的衣服并不是那种会出入高档会所的什么西医服务皮鞋之类，而是休闲服装。

    这也让他的年龄看上去要比实际的更年轻几岁。

    而寇准听见庞卫平这么说也没多说什么，直接说道：

    “那行彭老师我就在您办公室等您，等您下课之后我再来和您说，到底是什么事儿。”

    皇位平这边听他这么说，那也没多想，点点头转身走了，然后寇准自己就自顾自的朝着庞卫平的办公室走去。

    不过因为彭卫平的办公室并不是只有一个人，所以寇准这边呢也没贸然的进去。

    只是站在了门口。

    “反正也就45分钟，那就等等吧。”

    这么想着扣着掏出手机，开始玩起手机游戏。

    打发时间。

    但是他刚玩了5分钟就有人直接站到他面前，怒目而视。

    “我说这位同学，难道你不知道我们学校的规矩，学生是不允许带手机的吗？我不知道你是不记得这一条规矩，还是说胆大包天，竟然敢在老师办公室门前这么玩儿，难不成是故意挑衅呢？”

    不得不说，这劈头盖脸的一番话，骂的寇准是着实有点懵。

    抬起头就看到一个类似于教导主任的模样的家伙，站在自己面前。

    而看着他寇准呢，倒也没生气，反倒觉得这感觉十分亲切。

    不过他也不准备就这么无缘无故的被人劈头盖脸骂这么一顿。所以直接解释的。

    “啊，这位老师很抱歉，我不是咱们学校的学生，我已经上大学了，这一次来呢是来找庞老师谈一些事情。”

    而听见寇准这么说，面前这教导主任模样的中年男人，倒也不觉得尴尬。

    “哦，已经上大学了，那行，那没事儿了，你接着玩儿吧，你要是我们学校的学生拿着手机，今天恐怕你都拿不走了。”

    这么说着，这中年男人转身离开。

    寇准这边呢，对这事也没怎么在意。

    接着低头开始玩手机。

    可是很快他生前又来了这么一个说他玩手机的事。

    并且还并不止一次。

    接二连三的来了好几拨人，说的都是同一件事，都是说他们学校不允许带手机，他怎么能敢在老师门前这么玩。

    寇准每一次呢也都是说自己已经是大学生了。

    可是接二连三的解释，寇准这边也着实是有些烦。

    最后他只好收起手机，无聊的站在门口。

    “这还真是自己失策了，没想到一个二线城市的中学管理的竟然这么严格，我记得自己上学的时候好像也没这样？”

    当然他上大学的时候，智能手机还没开始流行呢，现在的智能手机功能比之前的手机可强大太多了，这也是现在高中各个老师如此如坐针毡如临大敌的原因。

    而寇准这边在门口站了没多久，下课铃声就响了。

    然后几分钟之后，庞卫平就再次出现在了寇准面前。

    很显然旁一瓶还记得寇准条件，寇准等在门口他看见了也没多说什么，只是示意他跟着自己进来。

    库存这边呢也没多说，直接跟着他进了办公室，然后到了她的办公位置的庞卫平就直接让他坐在桌子的对面。

    然后他端起茶杯，咕咚咕咚地喝了几大口水，这才抬头看向寇准询问。

    “你今天来找我到底什么事啊？现在可以说了。”

    而寇准这边呢也没藏着掖着，直接说了自己的来历。

    “这次来找庞先生你呢，不是为了别的，就是为了你现在拥有的技术，我这边想要研发顶级的光学镜片，想要组建一个专门攻克这方面的技术团队，而我觉得庞先生您可以做我们这个团队的队长，所以这一次找到您就是想邀请您是否愿意加入到我们这个研发团队之中。”

    不得不说寇准这一番话真的是说的庞卫平一脸惊讶。

    因为彭乐平完全没想到寇准来，竟然是为了这件事。

    他本来以为寇准来是找他问题或者是其他什么的。

    毕竟以后的年纪来说，就跟个高中生似的，这也是他为什么一开始并没有如何在意寇准的原因。

    而另一个让他吃惊的是，他不知道寇准到底是什么来的，怎么知道他对镜片有研究的？

    毕竟现在他的身份可是一个。高中的物理老师。无论从什么角度来看，他和镜片研究都没什么关系。

    而看着庞卫平此时的眼神，寇准也能够想到他的想法，所以不等他询问，他便直接开口说的。

    “唐先生，关于您的来历，我这边实话实说的确是做过调查的，所以知道您的能力也知道作为一个蔡司集团的前研发人员，到底是一个怎样的水平，这也是我今天来找你的根本原因，就是想要让您能够重新回到您最擅长的行业。”

    “还真的是挺让人意外的，没想到现在还有人记得我。不过既然知道我在蔡司待过，那么你也应该知道我为什么离开那里吧？”

    “知道，至于逼你离开的那件事情，我的态度是我完全不信，所以在这方面庞先生您不用过多考虑，我绝不会因为这件事情而对您有任何想法。”

    这也是寇准的态度了。

    只是对于寇准的表态，庞卫平却是陷入了沉默。

    好一会儿才抬头看一下寇准，只是却并不说关于研发镜头的事。

    而是向寇准说了一个邀请。

    “这件事情一会儿再说吧，不过既然先生您主动找到我，那么我作为东道主，理应请您吃顿饭，不过我现在是个高中物理老师，一些饭店肯定是不行了，这样吧，中午就去我家。”

    而在彭卫平的邀请呢，寇准这边也没有直接的。

    “那就麻烦彭先生了。”

    然后这么说着，庞卫平收拾了一下东西，就带着寇准回家了。

    那是一个看上去十分普通的住宅楼。

    而打开房门呢，就听见厨房里一直忙活的声音。

    与此同时一阵菜品的香气也扑鼻而来。

    别说寇准，这坐了十几个小时的火车又载着整个方平是转悠了好大一圈，的确很长时间没有吃东西，经过这味觉的诱导，还真觉得自己有些饿。

