    第二天一早吃过饭，苏家几口人为装修李家的房子，分头忙碌着，

    先请村里亲戚朋友帮忙挖地基，盖一间仓房，还要去山里凿石头，砍树木做房梁，活儿还不少，

    苏明娟母女起个大早，去原来李家地里拔草，好几天没打理，再不管地就荒了。

    李慕白的大哥种的几亩地，村长做主也都算在苏明娟母女头上，明年再重新划分。

    朱秀云匆匆把青青放在孟家和孟缡一起玩儿，就离开了，这样青青有人看着她也放心，不然孩子太小大人忙着干活儿，一个不注意，出事儿咋办?

    孟家人也习惯了，青青天天过来，王倩特别喜欢白净粉嫩的小丫头。

    孟缡在青青的督促下先复习功课，再辅导他写部分作业，两人才能出去玩，

    本来小胖子抵死不从的，不是说好了，青青帮他写作业，咋依旧是他自己写呢？

    苏青板着脸问他，想不想她继续辅导了，孟缡琢磨下，没有青青帮忙，作业自己肯定写不完，只能委曲求全从了。

    苏青觉得不能对不起小胖子，孟缡一直陪着自己，耽误了他学习功课，

    自从上次听他说，他是全村学的最好的，别人还不如他呢。

    苏青就决定辅导他学习功课，替他写作业也变卦为，辅导他自己完成作业，每天写一点。

    苏青照着课本好好给他讲解，顺便教会孟缡几个记忆的技巧，书上的知识要点，不需要死记硬背。

    还有根据小胖子的作业，每天扩展出十道题让孟缡做，以题海战术增加记忆力，哪个不会，抄十遍，

    严肃起来的青青很有老师气势，孟缡诺诺半天没敢争辩，很乖的开始做题，等都写完，才纳闷自己干嘛要听青青，下次他一定要反抗。

    关于异能学，苏青研究好几天，正好今天没事，她很想试试。

    小胖子盘腿坐在床上，手握阴阳鱼，疑惑问道：“冥想为什么要这样坐着。”

    苏青盘坐他对面，郑重说道：“集中精神力，省得你脑子胡思乱想，现在开始闭眼，放空大脑，全身心的放空，回到最原始状态，感悟宇宙中的能量。”

    苏青看了好几天的书，对异能学非常好奇，

    按照地球的说法，就是超能力，包括金木水火土风雷冰几系，通过冥想，吸收能量，从初级一阶开始。

    反正也没事，自己试着修炼下，小胖子当然也要一起修炼，

    本来孟缡根本不答应，初级班学的异能学，全是基本知识和介绍，不会教学生如何修炼，

    只有到六年级才开始学习冥想，可惜整个黄龙镇地区，学习异能都是瞎折腾，

    一万人中有一个能激发就不错，镇上的学校连老师，都不是人人激发了异能的，只能照本宣科教导学生。

    老师都教不好，孟缡能听一个三岁小孩瞎指挥，那不是胡闹，他才不干。

    苏青斜眼看着他，一掐腰，

    “孟缡，你知道天才为什么被称为天才，就因为与众不同，我能跟你们一样吗，你学不学，不然我以后学会，你在想让我教你，可就难了。”

    孟缡摸摸头，看着刚到自己大腿高的小丫头，难不成青青真是绝世天才

    就像星际电影里演的那样，一个平凡少年，被发现有绝世天资，开始他纵横宇宙星空，成为盖世英雄的传奇一生，

    难道青青这个小不点也是，可他上看下看，咋也看不出来啊。

    冥想而已，可以试试，反正他们这个地区就没人激发异能，倒是武技最高能修炼到五阶，不然山泉村的人，怎么敢经常进山打异兽，村民们绝对算得上彪悍。

    两人盘腿都坐到床上，按照青青说的要求闭目冥想。

    可让孟缡集中精神，脑中一片空白，很难做到，没多会他偷偷睁开眼睛看下对面青青，小丫头犹如玉石观音般坐着纹丝不动，

    孟缡想，自己不能连三岁的青青都不如，那就再试试，放空心神，关注一点，努力进入空名状态。

    而此时苏青感觉这个世界太玄幻，让她有点懵逼，为什么冥想后能看着这些？

    她感觉自己超脱出肉体成了一种能量状态，她的周围都是各种各样能量，什么颜色都有，比彩虹的颜色还多，还有黑色灰色，都什么玩意，冥想就是为看着这些不同能量吗？

    怎么吸收呢，书里没讲啊！化为能量体的苏青围着这些五颜六色开始转圈圈，

    随着她的运动轨迹，各种能量也开始变化，越来越多绿色能量体开始聚集过来，其他颜色的能量都被挤了出去。

    小胖子实在不想在冥想啦，根本没用，又悄悄睁开了眼睛，可是眼前的情景，差点吓死他，刚想大声喊叫，又赶忙捂住嘴，

    孟缡上学三年了，异能学也学习了三年，虽然还没到上实践课，可是基本常识还是知道，

    别人在深度冥想时候不能大声喊叫，也不能随意碰触，会让对方走火入魔的。

    此时苏青娇小的身体被大团的绿色光芒包围着，很像电影特效做出来的异能者形象。

    小胖子捂着嘴，惊叹原来青青真的是绝世天才啊，

    幽幽的女人声音说道：“咦！！怎么回事？外面怎么会聚集了如此多的能量？正好我趁机吸收点，不然没有新的能量补充，元神早晚会消失的。”

    突如其来声音差点吓死小胖子，头发根都竖了起来，要不是他捂着嘴，早就大声喊叫起来，只能在心里惊慌的呼叫。

    “呜呜呜！！奶奶，有女鬼，”

    可惜白搭孟老太根本不在家，她正好去种植田了。

    老祖宗一出来就差点晕了，能量太足了，吸一口差点噎着。

    “哦，原来是打坐入定了，可惜没有功法，吸引来的能量不能入体，既然引来如此多灵气，就不要浪费，我们一人一半，老祖助你一把。”

    小胖子挪动自己的屁股往后蹭，太可怕，什么玩意，大白天活见鬼啊。

    可她要伤害青青咋办？孟缡捂嘴，一脸焦急，眼睛焦急的咕噜噜乱转，

    “哟，还有个小胖子，被你看到可不好，还是忘记这事吧。”

    伸出纤白的手指一点，小胖子来不及发出声音，就眼前一黑啥也不知道了，那女子又在他头上轻轻一拂，删去他脑中最近看到的记忆。

    再看向被一大团绿色灵气包围的苏青，轻叹一声，

    “不愧是我的血脉传人，什么都不懂，就能让灵气自动汇聚，哎，还是老祖帮帮你吧。”

    说完手掐灵诀，控制灵气分成一束从苏青百会穴进入，开始按照一定规律在经脉中运行，

    苏青不会主动修炼，全靠老祖宗带动灵气，等灵气运行几个周天后，眼见她就要清醒，

