    黑影有些虚幻，他趴伏在地，一言不发。

    尽管实力跌落，但迪奥给了他认可，无后顾之忧，他已安心。

    迪奥自认为不是一个能完全说到做到的人，可大部分事情上，还是会自觉遵守着自己所说的话。

    赤鬼丸吸纳了无辜村民上百人灵魂，谋害了他人性命才得以登上大妖之位，按理来说是违背人伦道德，罪以至死。

    任谁来都不太可能原谅赤鬼丸，可惜迪奥不同，他对这事看得太过于漠然，何况最终受益人还是自己。

    且赤鬼丸底子还在，重新登上大妖位格的机会比其他存在要大得多，迪奥也没必要为这个而放弃他。

    迪奥不会主动去谋害村民提升赤鬼丸实力来使自己受益，但对于已经发生的事实，他还是不会去管的。

    “回来吧！”

    一挥手，赤鬼丸便溃散成气流，钻入迪奥身体之中。

    迪奥的灵力弱小，不过也能稍稍稳定下他的情况，避免其状态继续持续性的下降。

    “不要杀我！”

    大难临头，石怪强忍着虚弱感，撑起身子想要求饶。

    “我也是...”

    “嗯？”

    石怪突然的停顿令迪奥感到好奇：

    “你想说什么？”

    “主人，不要...”

    石怪情绪惊恐，只来得及留下半句，蓝色宝石闪烁一下，猛然完全灰暗下去，连带他的意识，也彻底湮灭。

    随即，一股强烈的能量波动从石怪身体中爆发。

    迪奥眉头一皱，感觉有点不妙，但已经晚了。

    一朵蘑菇云从此地升起，剧烈的爆炸产生，强大的能量波不断向周围扩散开来。

    这能量荡开涟漪，将迪奥沉重的身体吹拂起来，不断向后退去。

    “日......”

    淡淡的危机感从心底升起，他甚至只来得及吐出一个字，就已经被这爆炸产生的能量正面冲击。

    还好，迪奥反应迅速，赫甲与系统一样，瞬间就可被召出。

    “轰！”

    等爆炸完成，巨响才缓缓传开，惊起大量生物的慌乱奔逃。

    半分钟过去，这场突如其来的爆炸才停息下来，烟尘弥漫，正中心处，一个深达七八米，宽达百米左右的圆锥形大坑出现在现场。

    “咚！咚！咚！”

    沉重的脚步声响起，迪奥身着赫甲，大踏步向前。

    随着一步步踏出，被削去厚厚一层，几近要看出迪奥本来面目的赫甲迅速增殖，消耗的赫子被迪奥补充了回来。

    这种自爆似的攻击，比之杀生丸的妖力喷吐都要强劲，但迪奥所受到的伤害，却比纯正的妖力侵蚀还要小得多。

    妖力之中蕴含着意志，能消融迪奥迪奥赫甲的抵抗，可这种妖力混杂着能量的自爆攻击，却只是削去了赫甲的防御。

    究其原因，只是因为其中蕴含着的精神意志，太过于稀少。

    没有神值参与，别说这点程度的自爆了，就算再猛烈一个程度，也休想实实在在的对迪奥产生生命的威胁。

    除非迪奥傻到不使用赫甲和其他手段，纯靠自身去硬抗。

    “嗤！”

    赫甲打开缝隙，大量的废气排出，引起气流滚动，产生大风，将飘荡的浓浓烟尘向四周推开。

    “倒是狠人！”

    毫无疑问，如此惨烈决绝的自爆，石怪自然是不可能有任何东西残留下来。

    但仅从刚刚石怪的那几句残缺不全的话语和表现中，迪奥就得到了一些有用的信息。

    这个世界的水，确实很深啊！

    战斗结束了，武川城损失倒不算太过惨重。

    除了死掉一些不怎么让人在意的平民，财物的损失方面，倒是和收获齐平。

    一些妖怪的身体材料，可是非常值钱的。

    至于那些大妖残留的身体，更是万金难求，是相当少见的东西。

    连武川辰德本人都从未见过，只有竹内誉士夫年少游历时在其他地方恰巧碰到过。

    皮膜骨骼，尽数是打造武器防具的好材料，血液可用于符咒法印，肉类是武士的最爱。

    就算是不怎么注重身体提升的其他超凡者，也是对大妖的肉有着渴望。

    当然，这些都得经过处理。

    不然的话，残留的妖力会让他们被大妖侵蚀，趁机借体重生也不是什么少见的事。

    妖力之中可是有着妖怪的意志，只要这妖力还存在一天，那么妖怪就不算是真正意义的死亡。

    不过，这种认知仅是这个世界的人如此认为而已。

    对于迪奥来说，他们已经是从根本上死去了。

    残留的意识复活，真的算得上是本人吗？

    这是一个值得推敲的问题。

    嗯，如果灵魂也回归的话，那么迪奥也会认同。

    除了虎妖的肉，其他的材料，迪奥都存放了起来。

    那些东西他都看不上，简单的贡献体系已经在蜜璃的推动下形成，有需要的去换取就好。

    武川国的军队也很快就获得了胜利，鬼头国和人见国的联军终究只是暂时的联军，没有统一领导，背后主导这次行动的幕后存在也全在大妖行动失败后消失的无影无踪。

    至此，他们的失败也是理所当然的。

    武川城战争胜利后，获利颇丰，不说联军送来的财富，光是俘获的奴隶，也都能让武川国富的盆满钵满。

    在这个鬼怪丛生的时代，打了败仗，几乎很少有人逃跑。

    成了奴隶，还有活下来的机会。

    可一旦选择逃跑，小团体还行，个人百分之九十以上是死的不能再死。

    无他，妖怪吃人罢了。

    两军交战，这么大的动静，怎么可能不会吸引鬼怪过来？

    战争一结束，立即就会有败逃的人被潜伏的妖怪狩猎，幸运儿才可以逃得一命。

    虽说这里的国家就相当于某个神秘国度的一个小县，但纯靠双腿行走，又没有多少食物补充，加上大都逃跑的人不敢走大路，容易迷路。

    可想而知，返回之前自己的村子，会有多困难。

    随着军队一起来时，只需几天，然而个人返回时，却需要一个星期左右。

    在这一个星期里面，谁能保证自己不会妖怪所吞吃？

    况且军队都不一定安全，几百人的小军队，若没有超凡者随行护卫，也是很容易就被大妖盯上灭杀。

    单人行走，四处的小妖都能要了他们性命。

