    第143章    搅黄生意   

    就这种货色？

    

    很显然，对于眼前的这些衣服，王威也没有瞧上眼。

    

    同时王威对于眼前这家被传的非常高级的定制店非常的失望。

    

    “就这，高级的定制店？

    就连一个像样的衣服都没有。”

    

    王威这次也实在是忍不住了，一连带着他转了两个区域，愣是没有看见高级的名堂。

    

    王威准备失望而归。

    

    “哟，你小子口气倒是不小啊？

    实话和您说了吧，刚才带着你参观的地方也刚够你的身份，至于别的地方……你这样子的就别在想了，不可能的！”

    

    王威早就已经经历过了一些人的恶语相向以及卖东西的风波，早就猜测出眼前的人是什么样的心思。

    

    他这次听到这人说的话并没有感到任何的气愤，反而冷笑。

    

    “哼！我瞧着你们店里，恐怕也只不过如此也好意思夸大其词。”

    

    王威说着欲要离开，而眼前的女人也并没有半分的阻拦，恨不得让眼前的这个穷鬼离开。

    

    他前脚刚刚踏出去，后脚就有一个身穿一身昂贵西装的人来到这里。

    

    “诶！你这是来这里买衣服的？

    我劝你还是别来了，这里根本就是别人夸大其词了，就连一件像样的衣服也没有，甚至那些布料还不如我身上穿的这一件。”

    

    这人好巧不巧也是别人介绍来这里的，本来就对于这种乡下的铺子不感兴趣。

    所以在心里有些抵触。

    

    哪里知道还没有来得及进来就已经听到一个小子这么一顿说，这人立马走人。

    

    “诶诶诶！这位先生！您别听这个小伙子乱说啊！我们店里不少定制的衣服都是……”   

    刚才的导购员还没有把话说完，就留给她的只有一股子臭烘烘的尾气。

    

    她只能眼睁睁的看着好不容易快要上门的生生意，就这么白白的飞走了，气的直跺脚。

    

    她回头时还不忘瞪着王威一眼。

    

    “你这小子算是什么意思？

    就非得和我对着干呗？”

    

    导购员气的指着眼前的王威发了一通脾气。

    

    王威则是舒舒服服的靠在了她们这家店门口的墙壁上，双手环胸，他也准备在这里死磕了。

    

    导购员在这一旁说了好久，愣是没把人给劝走，甚至还丢了好几单大生意，想到此处，他气急败坏的拿出手机，直接给她们的店长打了个电话。

    

    店长也是头一回听到这种事情，用最快的速度开着车子缓缓而来。

    

    下了车子之后，便看见眼前的王威，他次次的就这么靠在了他们店铺的门面上。

    

    但凡是有人进去立马说了一通，随即那些人便落荒而逃，里面的导购员气得直瞪眼也没有办法。

    

    “老板，您总算来了，就是这个臭小子，已经搞黄了，十几单生意了，你赶紧把他给解决吧！”

    

    导购员隔着透明的玻璃门，看见老板的车子来了，像是抓到了一个救命稻草似的，飞奔而去，就差在老板面前哭丧着脸哀求着了。

    

    老板是一个胖乎乎的中年男子，大腹便便地中海的标准头型，甚至肥头大耳，还戴着一副粗粗的眼镜。

    

    “听说你这小子在这个地方已经赶走我不少的客户？”

    

    王威挑眉落下一眼，打量着眼前这胖乎乎的小子知道这竟是刚才导购员搬来的救兵。

    

    “是又怎么样，我也只是实话实说，我明明来这个地方，只不过是想买一件衣服，但是这衣服货不对版。”

    

    “你少在这里胡说八道！你连衣服都没买，怎么能说货不对版呢！”

    

    导购员也是气急败坏的，根本不顾周边的其他路人，咬牙切齿指着眼前的王威，便是数落了一通。

    

    老板听的稀里糊涂，根本就不知道发生了什么事，这两人一个是公说公有理，一个婆说婆有理。

    

    这顿时让他有些无语。

    

    “行了，这到底是怎么回事？

    给我挨个的说清楚！”

    

    导购员这才憋着怒火，觉得把刚才发生的事情大致说了一遍，这一次倒也并没有添油加醋，王威并没有插嘴，毕竟她说的都是事实。

    

    “那这位先生，你到底想要做什么？

    我能够用自己的人格担保，我们店里面的这些货物全都是真正的最佳的品质，不过这其中也有一些残次品，放在这个地方，便宜售卖，以便某些人没钱的时候爱充面子的时候，可以撑撑场面。”

    

    老板含沙射影，王威又怎能不知？

    

    只是王威并没有拆穿他而已。

    

    “很简单，你们只要拿出一件像样的衣服让我满意，我就成了。”

    

    “那我们之前损失的十几单生意呢？

    这又该怎么办？”

    

    导购员似乎依旧耿耿于怀，王威早已知晓，也知道他是一个打工人，没有能够休息的社畜。

    

    “若是没有猜错的话，但凡只要一件上万的西装，就能够让刚才的十几单生意回个一半的生意。”

    

    王威这也只不过是道听途说，先前在城里打工的时候，就听那些人这么一说，所以这一次也是碰碰运气，瞎说。

    

    哪里知道这老板听了脸色顿然就变。

    

    “这位先生想必之前一定是误会，他既是如此，你赶紧帮着人家挑选衣服，别让人家再挑刺了！”

    

    老板理了理衣服，也匆匆的回到了店里头看看情况。

    

    导购员顿时语塞，一眨眼也不知该如何是好，只得硬着头皮带着眼前的这个人来到了最昂贵的区。

    

    这一次导购员一定要让王威心服口服。

    

    “看看吧，这一次是真正的最好的品次的衣服，你若是再没有想要的，那我劝你还是早早的承认你自己没钱是个穷光蛋的事实！”

    

    王威笑笑不语，双手交叉负于身后，慢条斯理的走上前去，仔仔细细的瞧了一眼，这才心满意足的点了点头。

    

    这一次这导购员还真的没有骗他，王威在这里头挑了两件上好品质的衣服，让她立马包起来。

    

    “这……您确定要买这两件，我们这儿一旦售出可拒不退还！”

    

    导购员沉思了好一会，左看右看的瞧了一眼，这手中两件衣裳，这两件套装加起来至少也得40来万。

    

    虽不知眼前的这人能否交钱，但是能让此人在店里好好打工，定是逃不掉的了。

    

    

    

