    龙平匆匆赶来。

    就看许图治一身血，气势一点不弱，越打越猛。

    那剑修缓过来了，虽然修为被废，但对剑修不算事儿，直接修成剑仙！我心唯剑！

    时愈在山上，看剑修是真的猛，差一点！

    如果现在有个更强的剑修给他磨剑，没准能突破！

    许图治的天赋更了得！拿着《周罗剑典》到现在、时间不长，入门了！

    剑修没能突破、就靠一口气撑着。

    许图治如浴血的战神，手里的剑愈发耀眼，杀！

    剑修准备放大招，又发现自己废了，气的直接吐出一口血。

    时愈淡漠。敢随便跑来劈许府，给他机会是可以，但为什么给他机会？

    许图治抓住机会，不用雷，而是一剑杀过去。

    剑修干脆以指为剑，刺向许图治的喉咙。

    许图治没挡住，就觉得喉咙特别疼。

    咔嚓一声，剑修把自己手刺断了。他还想往前刺。

    许图治没管，抓紧机会斩之！

    血喷溅，还有烟冒出来。

    许图治退后一点，摸摸喉咙，那带子还在。

    许图治心想，不知道多厉害的妖，随便剩一点东西都这么强。

    一个老头杀过来。

    许图治一身血，回头迎战。

    龙平没来得及援手，就看又是一道雷，把老头劈了。

    都说许图治背后有人，有些人就是不信。这又一个半步金丹交代了。

    许图治把储物戒、还有剑修的剑一块拿了。

    一个老太太跑过来喊：“剑留下！”

    许图治回头，拼了全部、猛的一道雷！

    老太太猝不及防，给劈的一头烟。

    龙平急着救人，把老太太误杀了。这是谁都不愿看到的局面。

    许图治没管老太太，也没管龙平救人比电脑还慢。回到山上，没有人再出来了。

    有华修盟插手，估计吵老太太的事情去了。

    西恩大开眼界！和许图治说：“基因没这么强的。”

    时愈给许图治吃一颗丹，再来回春术，没什么大伤。

    邓宇俊爬上来，把储物戒给女孩，就看一个老头过来，这是干嘛？

    老头没靠近，就慈眉善目的说：“我这儿有回春丹。”

    邓宇俊厌世脸：“你留着自己吃吧，几时还用施舍这一套？”

    老头分明是好心。

    时愈开启大阵，隔绝外部一切。

    西恩有所感，虽然在里边能看外边。但好像有个边界，或单向玻璃，外边看里边是什么都看不到。在大家下山后，那就只能看天。

    陈汉问许图治：“感觉如何？”

    许图治点头，先在水塘里洗个澡，把自己收拾干净了。

    时愈回到前边院子，笑眯眯的看储物戒。

    那剑修，竟然什么都没有，难怪老太太只要那把剑。那剑只是法宝，但被用久了，只要别人能上手，就不错。或者说，能从这剑、得到一部分剑修的意。

    虽然没完全形成剑意，但这也不错了。

    许图治过来，时愈笑道：“抱着这剑睡觉吧。”

    许图治点头，也不急着修炼。反正他睡觉、也能恢复不少。

    时愈再看几个储物戒，收获不大，不过能回本。

    开启大阵消耗不小，但反派大佬一次突破就不错了。

    西恩有不少感悟，坐下修炼。

    邓宇俊也随便坐在地上修炼，一切，只有实力。

    现在能安心的坐在这儿，也是实力。这个阵，显然不是随便有的。

    董勇看着，就闺女一个吃饭了。

    又是保镖陪她吃。虽然保镖只吃牛排，不过蔬菜沙拉也很可。

    时愈啃凤爪，贾老太空了给她做的。

    贾老太以前不想做饭了，现在身体好了，又想做了，就做各种吃的，和村里别的东西一块捎上来。

    看外边基本安静，天也黑了，时愈把大阵关掉一些，节能。

    这如果能通电也不错，或者用风能？有谁来研究？

    保镖不明白：“是谁来？”

    时愈笑道：“多半和茅家有关。或者剑修出来试剑。”

    董勇不懂：“这么试剑？”

    时愈说：“那茅劲不是吹的很厉害？可能是他对头、可能是他朋友，可能是耐不住寂寞，又觉得外边的人都很弱。”

    董勇知道了，欺负人。

    时愈说：“弱是很弱，但还有老天。”

    董勇给她端来一碗鸭汤，放了一点药。

    时愈美滋滋。她还是个小孩。

    一夜就这么过去，早上的天特别好。

    时愈总觉得，灵气好像又变多了？

    没因为多了几个吃灵气的小炼气变少，反而变多，这是何道理？

    她虽然开启大阵，并没将聚灵阵开到最大，没误操作。

    现在的灵气，够几个小炼气吃的。

    如果国外灵气多，几时就去吃他们，将他们吃光光，是不是符合某些人的心理？

    许图治下楼，这一觉睡的也不错，忙着给女孩梳洗。

    西恩将他头发扎起来，站在阳光里，帅的不行！

    邓宇俊也收拾好了，背个大包，50升那么大。

    这包不是最大的，他现在背着没问题。十五岁就十五岁吧，长大有什么好？

    董勇和朱俐做了很多吃的，地里的菜拔了一半，韭菜都理的很干净。

    地里的红薯挖了一半，玉米掰了一半，保证在西梁不缺吃的。

    时愈笑眯眯。

    许图治抱着她，下山了。

    时愈看，背她就行。

    许图治觉得没差别，抱着挺方便。

    时愈就成了最高的，看着山里的秋天，各种野果，各种动物。

    在许府周围蹭的动物不少，小心的适应之后，就开开心心了。

    这算许府储备粮，平时有的吃，不吃他们。

    东山村虽然被吃光了，但附近的村子、目前还吃不光。

    有些东西，是附近的十里八乡拉来卖，都不错。毕竟这片都挨着山。

    从山路下来，许图治放出两辆车。

    西恩和他保镖坐他的车。

    邓宇俊就蹭许图治的豪车。

    邓宇俊虽然有好多钱，他妈留下了车，不过被抢走了。

    那些东西他不在意，反正股票抢不走，还有别墅，他的钱还是很够花的、寻常开销的话。

    而不用说，修仙肯定有别的开销，这个不急于一时。

    再说，邓宇俊学会干活，只要不急，总是能赚的。

    修仙也是一个漫长的过程。

