    于是初筝进去换了一身衣服，打算出去的时候，被郁父给跟了上来。

    “爸，你做什么？”

    郁父尴尬的咳嗽一声：“天都黑了，小初你还要出门去吗？”

    “我就去外面转转。”初筝随口道。

    “爸爸刚才吃都有点多，跟你一起。”

    初筝张下嘴，最后也没说什么，下楼出了院子。

    这附近其实很热闹，初筝一出去就看见几个孩子蹲在那边玩游戏。

    旁边还有老人坐在一起下象棋纳凉，也有下班此时才到家的上班族，和人打着招呼往家的方向走。

    这个地方生活气十足。

    初筝往前走了差不多十米，看见依靠着她家院墙建的那两间房屋。

    房屋比原主印象中好了很多，原主记得是有一天突然就变成了这样，可是在居民口中，这里却是已经变了好几年。

    如今的俞诗已经是成功人士，有的是钱，却坚持住在这里，还以她父亲念旧为由。

    有鬼！

    “小初……”

    郁父见初筝盯着俞诗家看，表情有些紧张，刚想说点什么转移她的注意力，初筝已经先移开视线。

    初筝出去溜达一圈，买了点东西，然后溜达回家。

    郁父亦步亦趋的跟着，生怕初筝路上突然出点什么事。

    “诗诗回来了，今天下班挺早呢。”

    年轻女孩儿轻快的声音随之响起：“我爸最近身体不好，我就早点回来。”

    “瞧我们诗诗这是又能干，又孝顺。不像我们家那臭丫头，整天上班上班都不知道回家了，我要是哪天死在家里估计都还都靠你们这帮邻居。”

    “婶这是说的什么话，您肯定会长命百岁。”

    “瞧这小嘴甜的。”

    初筝远远的看着打扮精致的女孩儿，和那边纳凉的邻居说说笑笑。

    这人就是俞诗。

    “叔，婶，我先回去看看我爸。”俞诗冲那几个叽叽喳喳的中年八卦团挥挥手，准备回自己家。

    她刚转身，就对上一双冷冰冰的眼睛。

    那双眼睛漆黑、冰冷，突然间对上，莫名的有些不寒而栗。

    她竟然出来了……

    俞诗很快镇定下来，没打招呼，直接走了。

    毕竟现在的局面是初筝抄袭她，她大度不起诉。

    “那不是郁家那丫头吗？”

    “哎……我听我孙女说，她抄袭诗诗那丫头呢。”

    中年团队对这件事不是很了解，但是家里有小孩的肯定会知道一些。

    初筝还是他们身边的人，自然会八卦。

    “她以前还在大公司上班嘞，真没想到，是这么一个人，得亏诗诗那丫头善良，不和她计较，不然她还得吃官司。”

    “真实人不可貌相。”

    “以前还觉得那丫头不错。”

    “我听说这事闹得可凶了，她现在工作都丢了。”

    中年八卦团越聊越嗨，落在初筝身上的眼神，大部分带着鄙夷和嘲笑。

    “你们这些……”

    郁父下意识的维护自己女儿，被初筝拦住。

    “走吧。”

    郁父惊讶：“小初你不生气？”

    “有什么好生气的。”初筝抄着手往家里走：“无关紧要的人，爸，回家吧。”

    现在最重要的是弄清楚，俞诗是怎么通过改变十年前的事，从而改变现在。

    原主能败得这么惨烈，不就是因为俞诗在时间线上占据了上风。

    郁父：“……”

    郁父茫然的看着自家女儿的背影，有些丈二和尚摸不着头脑，最后瞪一眼那些长舌妇，跟着初筝进了院子。

    -

    初筝被炒了，自然没工作，王八蛋也没发任务，所以她每天要做的就是观察俞诗。

    俞诗并没什么异常，每天上班工作，下班回家照顾她爸。

    除了她身边的同事，助理，和一些工作需要接触的人，也没见她约见过谁。

    几个月前俞诗还名不见经传，没人知道她是谁。

    现如今，她已经是大设计师，拿奖无数。

    这些可不是她在这几个月时间里的成就，而是让历史变成了这样。

    能这样改变这么多人的记忆，唯有改变过去才能做到。

    初筝趴在窗户上，看着院子里那棵开着小花的树。

    稍微移下目光，就能看见俞诗家。

    她正扶着一个岣嵝着腰男人出来，在外面摆了小桌子，摆好碗筷。

    两人坐在外面吃晚饭，画面竟然有些温馨。

    俞诗似乎察觉到什么，突然抬头望上面看过来。初筝正好转身回了房间，俞诗只看见开着的窗户，除此之外什么都没看见。

    一夜无事。

    翌日，初筝慢吞吞的从床上坐起来，一眼就看见对面镜子里的人。

    对床装镜子对很多人来说都是禁忌，也不知道为什么原主房间会有这么大一块镜子对着床。

    大晚上突然看见也是很吓人的。

    初筝晃着准备出门，走过那面镜子，又折了回来。

    镜子下面的桌面放着一本书，一本……五三？

    初筝很确定，这桌面上之前是没这本书的，毕竟原主都已经毕业好多年，怎么还会有这种东西。

    初筝上前翻了翻那本五三，扉页上龙飞凤舞的写了一个程暮。

    除此之外，再也找不到任何写过痕迹。

    程暮？

    原主记忆中可没这个名字。

    初筝拿着那本书出门找郁母：“妈，这书你放我屋子的？”

    郁母正弄早餐，扫了眼初筝手里的书：“没有啊，不是你的吗？”

    初筝：“……”我要这玩意干什么。

    初筝又找到郁父问，郁父也摇头表示不是他放的。

    “那您认识程暮吗?”

    “程暮？”郁父茫然脸：“不认识，谁啊？”

    “没谁。”

    初筝拿着书回房间，那可奇了怪了，总不能是凭空变出来的吧？

    不可能有人能在她毫不知情的情况下，将书放进来。

    而且放本五三是什么操作？

    初筝盯着那个名字，最后摸出手机某度了一下，然而搜出来的五花八门，并没一个有用的。

    初筝扔开手机，翻来覆去的打量那本书，总觉得有什么地方不对劲。

    等等！

    初筝看着书上标注的时间，2019？

    现在不是2029吗？

    为什么这本书的版次是2019？

    *

    我不知道有没有人看不懂这个设定。

    总体意思就是历史改变了，未来也会改变。

    就好比小A成绩不好，但是他回到过去，在过去努力学习，然后在现在的时间里小A就会变成一个学霸。两条时间线相当于是同时进行，但又是有关联的。

    ?

