    反正不是第一次了，直接在离婚协议的末尾处签上了自己的名字，路乔再看了一眼离婚协议的内容，给秦溯回打了个电话。

    今天在慈悲寺里那位僧人说的话，她没有想通，但是她理解意思。

    若离于爱者，无忧亦无怖。

    说了好多次要放下，到最后，却还在跟霍宴纠缠。

    这是她犯贱，她得戒了，改了。

    不然，就这么纠缠着，永远都放不下，之前的那些事情，会一直重复的上演。

    伤人也伤己。

    路乔不想再这么下去了。

    当断不断，反受其乱，现在，她必须要狠下心，跟霍宴彻底做个了断。

    之前是鬼迷心窍，卑微且卑鄙的怀有一丝侥幸，想要冒险用命来换霍宴回头。

    现在，彻底放弃了这个可笑的想法，再回头想想，只觉得自己愚蠢的可以。

    为了一个八竿子打不着的人放弃生命，不顾一切，这比之前在医院里，当着霍宴的面，拿刀捅自己还要疯狂。

    好在现在是醒了，她还能够及时止损。

    她不会冒着生命风险替温然捐肾，会再重新找替她找其他的肾源。

    熊猫血的肾源难找，那就扩大范围，国内自己找，秦溯回在国外认识的人多，让小姐姐也帮忙找找。

    但是，理由不能直说，路乔略去了霍宴这一层不说，大致将事情和小姐姐说了，秦溯回毫不犹豫就答应了替她找。

    如此也算是解决了一桩心事，路乔将离婚协议书寄了出去。

    她现在不想见到霍宴，真的，一点都不想。

    同城邮寄应该是比较快的，今日寄明日达，次日，路乔还没等到霍宴的回复，却等来了一个不速之客。

    处理了一封邮件，眼睛有些酸涩，路乔正准备找找眼药水滴一点，闭眼休息会儿，缓解眼部疲劳。

    办公室门外突然传来一阵骚动，“贺小姐，我们总裁还在忙，您没有预约，不能够进去……”

    “给我滚开，不想丢饭碗的话，就别拦着我。”

    “不，贺小姐，我们公司有规定，没有预约的人，我们总裁是不见的。”

    这是徐助理的声音。

    “既然你叫我一声贺小姐，就应该知道我是什么身份，在这锦城里，哪有我不能去的地方？路氏集团跟我们贺氏差得远了，算是哪根葱，竟然有狗胆来拦着我？！”

    尖利嚣张的声音路乔同样耳熟，是贺瓷的声音。

    路乔皱眉，这个烦人精才消停几天，现在就又来找事了，还胆子越来越大，直接闹到路氏里来了……

    疯狗之所以叫做疯狗，就是因为它会突然发疯，乱咬人。

    路乔被咬了几次了，现在真是烦透贺瓷这条突然就粘上来的疯狗。

    起身去打开办公室的门，路乔就看到贺瓷跟她的助理在纠缠，指着徐助理的鼻子在骂，疯子撒泼也不过如此。

    “贺小姐找我有什么事情？”

    路乔面无表情说：“我不比贺小姐逍遥自在，可以在家里混吃等死，我真的很忙，没空陪你玩两女争一男这种戏码。如果你是为了这个来，就请回吧。”

