    曹涯启动了船的发动机，这艘小船开始噗噗噗的朝着外海开去。

    数小时后，楚天有些失去耐心，眉头紧紧的皱在一起。

    见此，曹涯紧张得不知道该说什么，漆黑的海洋上，灯光照耀着海面，波光粼粼。

    “以这样的速度到达目的地，需要多久的时间？”楚天询问道。

    曹涯恭敬的回应道：“楚大师，我们得要先前往东洋国，在那边也有雾宗的人，然后再从东洋国前往雾宗入门地点，等待合适的时机，这才能进入雾宗！您就算是着急也没用啊。”

    见楚天眉头紧锁，曹涯不由得说道：“楚大师，当时因为要躲着您嘛，所以也没有选用更好的渡海工具，不过您放心，到了东洋国，我给您安排一艘极好的游艇，一边朝着雾宗过去，一边还能欣赏海上的风景。”

    欣赏风景？楚天可没有太多这方面的心思。

    “太麻烦，你只需要告诉我雾宗的门户，我直接带你过去便是。”

    楚天站起身，伸手拧住了曹涯的后领，两人顿时冲天而起，朝着东洋国方向疾驰而去，速度快到难以想象。

    东洋国方面，有些实力的东洋国修真者感觉到了楚天那个熟悉的气势，并且飞速朝着东洋国过来，整个东洋国都不由得紧张了起来，就连天皇都忐忑不安。

    当楚天掠过东洋国之后，整个东洋国这才放下心来。

    东洋国之后，便是太平洋海域，往返数次，楚天还是第一次如此细致的观察着这片大海。

    五行灵气回归之后，大海的水灵气是无比的充裕，甚至可以说地球上最多的灵气就是水灵气，而水灵气，也是地球上生命的根源所在。

    在楚天洞虚破妄的神眼之下，海洋深处似乎还传来了微弱的妖兽反应，距离如此之远，能够被楚天给察觉，起码也是达到了先天境界的妖兽。

    灵气回归，得益的可不仅仅是修行者，奇珍异兽，也会逐渐的回归了。

    “楚大师！到地方了！就是这里！”

    被楚天拎在手里的曹涯突然开口，楚天顿时停下，居高临下的看着这片宽阔的海域，整片海域之中看不见其他任何的东西，天空和海洋都是昏沉沉的，让人感觉颇有些压抑。

    曹涯似乎带着几分得意的说道：“楚大师，别看这个地方什么也没有，其实暗藏玄机，有着雾宗的隐藏阵法，一般人是......”

    楚天伸手一挥，原本空旷的海域突然迷雾升腾，当迷雾散去，一个堪比村落大小的小岛竟然凭空出现。

    “这！这！”

    曹涯瞠目结舌，颇为惊异的看了楚天一眼，随后又释然了，楚天哪里是一般人呢？

    楚天可是破了雾宗血雾大阵的，再破除这样一个构造相差不多的迷雾阵法，那还不是轻而易举？

    “这里就是雾宗？”

    楚天似乎有些疑惑，这个小岛上的人，修为最高也不过先天境初期，而且仅有一人，哪里像是雾宗的感觉，似乎有些太弱了。

    曹涯解释道：“楚大师，这里当然不是雾宗，只是进入雾宗的一个门户而已，我们在这里稍微停留几日，等特定的天象出现，就可以进入了。”

    特定的天象？楚天越发疑惑，难道雾宗的手段还另有新奇？

    看雾宗的手法，似乎擅长使用阵法，而阵法也有强弱之分，越强的阵法和天地之间的联系就越发的强，如果说雾宗这个阵法都已经牵连到了天象的话，即便是楚天，也不敢大意了。

    “行，那就稍作歇息。”楚天说着，和曹涯缓缓的落在了这个小岛边的礁石上。

    除去稍作歇息之外，楚天也想要看看，这些海外修行者，和大陆上的修行者又有什么不同。

    曹涯对这边轻车熟路，领着楚天来到了岛中人群聚集的地方，这里俨然是一派修行者的天地。

    小岛上的建筑，街道，和现代人居住的地方没有什么不同，但是在这里面的人，就没有一个不是修行者或者练武者的，而且不仅仅是华夏人，东洋国人，美帝，日耳曼帝国，几乎是成为了一个修行者的交流地。

    看着这个模样，楚天心中有着颇多的感触，脑海中闪烁着一幕幕前世的画面，从这里，他看见了修行世界的影子。

    曹涯一边走，一边当做向导似的给楚天介绍：“楚大师，咱们海外修行者就过着真正修行者的日子了，和陆地上那些人不一样，在这边讲的可都是修行者的规矩，不受国家法律之类的约束，当然了，您也不会受到这些东西的束缚。”

    “来看看！最新捕杀的银鱼！肉质鲜美，吃了之后增强力量！”

    “海中血珊瑚！不管是炼丹还是直接服用都有奇效！有好东西就来换！”

    岛中一些聚集的地方，竟然还有这种修行者交易的集市，楚天越发的好奇了。

    顺着楚天的眼神，曹涯解释道：“这边的交易集市的话，都是用价值相差不多的东西来进行交易的，不过也可能出现有人着急换某物，用更高价值的东西进行交易，一切都看双方能不能达成同意。”

    楚天想了想，拿出了一颗疗伤丹药来，这颗丹药是他亲手炼制，脱凡境内只要不是当场死亡，只要服用了这颗丹药，就相当于多了一条命，可惜现在对于先天境界的楚天来说没有什么用了。

    曹涯看着楚天手中的这颗丹药，露出一抹难以掩饰的希冀。

    从楚天手上拿出来的，难道还有次品？

    看着曹涯，楚天笑道：“你好好当你的向导，好处我不会少了你的，就比如，比这更好的丹药。”

    曹涯急忙表达忠心：“唯楚大师马首是瞻！”

    “仙境（脱凡境）疗伤丹药！只要没有死透，一颗即可救命，谁有紫玄晶，或者好的炼器材料，皆可以用来交换！”楚天找了个空地，手上托着丹药叫了一声。

    丹药？

    周围的人齐刷刷的看着楚天，随即收回了眼神，似乎还带着几分嘲讽似的。

    灵气才刚刚复苏，哪里有什么天材地宝能够炼制仙境保命的丹药？这家伙，不会是来骗人的吧？

