    周日下午，阿姆斯特丹东南新城，德托克莫斯特。

    新赛季的荷兰青年甲级联赛终于拉开了帷幕。

    阿贾克斯二队首轮坐镇主场迎战维特斯二队。

    维特斯二队的首发左边后卫雷奥·拉莫斯正一脸忐忑地看着面前这个黑头发黄皮肤的中国人，双眼里充满了警戒，他听说，三天前，对方刚刚在荷兰杯首轮比赛替补三十分钟，表现得相当出色，主教练赛前一再要他注意。

    本赛季将是雷奥·拉莫斯决定自己命运的最后一个赛季，要么进入一线队，要么他将被迫离开维特斯二队，至于去哪里，他不知道。

    新赛季首轮比赛他表现得不错，他希望这一场能够延续之前的表现，这将让他的新赛季征程有一个良好的开始，他会对自己更有把握，也更有信心。

    想到这里，再重新看向眼前的这个中国人，雷奥·拉莫斯的双眼中充满了坚定。

    这一场比赛，他要彻底冻结对手。

    …………

    …………

    杨阳并不清楚对方心中所想，他只是本能地感受到了这名荷兰左后卫对自己的敌意。

    但这在足球比赛中很正常，尤其还是这个级别的对抗。

    场边，舅舅沈明一家三口来到了现场，他们又一次专程赶来为他加油助威。

    昨晚因为没能参加比赛而大发雷霆，很是生了一肚子闷气的伊布拉希莫维奇也来了，随行的除了老基友马克斯韦尔外，还有他那个昨天刚刚抵达阿姆斯特丹的女友海伦娜。

    杨阳怀疑，瑞典中锋之所以如此恼火，很重要的一个原因就在于，女朋友专程来看他比赛，结果罗纳德·科曼却把他排除在大名单之外，实在是太不给他面子了。

    新赛季第一次首发，出任熟悉的右边锋，杨阳心中满是兴奋。

    昨晚在超级训练场里，他就根据教练组提供的球探报告，模拟出了这名雷奥·拉莫斯来陪他对练，起初还只是第三级别联赛的实力，但后来杨阳直接提升到了第二级别。

    这也是出于稳妥起见，毕竟他对雷奥·拉莫斯并没有详细的数据，宁可高估也别低估了。

    要是万一搞砸了，那好不容易抢过来的首发位置怕是又要丢了。

    想到这里，杨阳再看向眼前的这名荷兰左边后卫，双眼里充满了昂扬斗志。

    他要用这一场比赛站稳首发右边锋的位置。

    …………

    …………

    跟所有的主教练一样，范巴斯滕也习惯于沿用胜利的排兵布阵。

    这一场比赛前场依旧还是排出左路巴贝尔，中路弗雷德·本森，右路杨阳的攻击组合，中场依旧还是由克罗恩和马杜罗负责分配球权。

    很显然，范巴斯滕希望延续上一场荷兰杯下半场最后半个小时的狂猛攻势。

    重点自然是落在了杨阳的这一侧。

    范巴斯滕赛前就明确表示，希望杨阳能够从右路打出空当，为中路的本森和左路的巴贝尔输送炮弹，同时也瓦解对方的防守，再由克罗恩和马杜罗中路后插上形成进攻第二梯队。

    在现场球迷的鼓励声中，阿贾克斯二队从一开始就坚定不移地执行着范巴斯滕地策略。

    杨阳在右路伺机而动，开场不到三分钟就在右边路形成了一次漂亮的钟摆过人，甩开了雷奥·拉莫斯后，弧线球传中，将皮球送到了球门后点。

    这是阿贾克斯二队赛前演练过的套路，巴贝尔迅速斜插禁区，胸部停球后直接起脚打门。

    但临门一脚却过于追求角度，直接把皮球打在了对方门将的怀中。

    错失了开场良机，巴贝尔显得十分懊悔。

    场边的球迷也是一阵失落，人群里甚至还隐约听到有球迷怒不可竭的吼声，说是连这样的球都打不进，当什么得分手？

    杨阳听声音猜到是伊布拉希莫维奇，心中不由得苦笑摇头。

    这球要是换做伊布拉希莫维奇，十拿九稳，但巴贝尔的处理确实很有问题，总觉得他不够果决，缺乏一种门前凛然的杀气。

    别看瑞典中锋平时没脸没皮的，神经又十分大条，但真到了球场上，他是非常自信的球员，虽说这种性格让他错失了不少机会，但却是成为关键球员必须具备的基本素质。

    巴贝尔明显欠缺这种坚韧不拔的个性。

    …………

    …………

    首次进攻失利，阿贾克斯二队继续加强对维特斯二队的进攻。

    杨阳所在的右路虽然成为了对手重点盯防的目标，但除了雷奥·拉莫斯外，对方也不可能再安排额外的人手来跟防他，毕竟他们也得担心其他方向的防守。

    而且，杨阳体能充沛，活动范围很大，经常拉到中路来接应和过渡，这让对手防守起来非常不利，甚至经常没能跟紧防守。

    对此，雷奥·拉莫斯也很头疼，因为他要兼顾防守秩序。

    都是一群年轻球员，不管是战术素养，还是防守意识，都明显不如成年队。

    在杨阳看来，这个雷奥·拉莫斯的防守意识甚至还不如之前埃瑟尔梅尔祖斯的那个皮耶·塔施，后者在第三级别联赛混迹了四五年，防守经验明显要更加丰富。

    于是，很快，杨阳又窥准了一次机会，突然回撤接球，转身带球斜插禁区，吸引了两名防守球员的注意力后，突然横传给了克罗恩，后者一脚精准地直塞球传到防线身后。

    巴贝尔这一次终于抓住了一次机会，迅速斜插禁区，右脚推射命中，攻入了个人本赛季的第一粒入球，大大发泄了他两场比赛以来的郁闷。

    场边的球迷这一次也没再吝啬，为巴贝尔送上了一阵热烈的掌声。

    …………

    …………

    取得了首个进球之后，阿贾克斯明显踢得更加从容自信。

    本身实力上就占据了优势，又是主场作战，面对维特斯二队，阿贾克斯完全控制了场上局势，并很快组织起了一波接一波的攻势。

    杨阳延续了上一场比赛的出色表现，在右路表现得十分活跃，拿到球后，只要有机会就果断往前突，这不仅让雷奥·拉莫斯吃尽了苦头，也给维特斯二队的防线带来了巨大的麻烦。

    上半场第二十四分钟时，杨阳在维特斯二队的中卫和左边后卫之间的空当处，接到了来自马杜罗的传球，得球后他迅速转身，利用速度迅速带球杀向前方。

    雷奥·拉莫斯第一时间跑过来防守，可速度已经冲起来的杨阳不等他靠近，迅速一个钟摆过人，直接晃过了对手，从外线形成了突破，赢得了场边阿贾克斯球迷的热烈欢呼。

    杨阳成功突破过人后，对方中卫迅速靠过来防守内侧，迫使阿贾克斯右边锋只能沿着右路迅速往前冲，但杨阳也在通过眼睛和【上帝视野】密切留意着禁区内的一举一动。

    当他看到弗雷德·本森抢到了最有利位置的时候，马上做出了决定，踩着熟悉的步伐，用最熟悉的节奏，左脚站定跟皮球呈四十五度，右脚抡起，直接就是一记弧线球斜传禁区。

    皮球越过了对方中卫的头顶，划过一道高高的弧线后，缓缓下坠。

    杨阳这一脚传中球的弧线让对方门将难以做出决定，想要出击却没有把握，最后选择了驻守在球门前，但从后方快速插上的弗雷德·本森却是非常舒服，迎着坠落下来的皮球就是一脚推射。

    门将飞身做出了扑救，但本森的这一脚射门却是直钻球门网底。

    二比零！

    弗雷德·本森进球之后，又一次地冲向了杨阳。

    这名加纳裔球员突然间发现，杨阳竟然成了他的福星，两场比赛给他送出了两脚精妙的助攻，而且只要他判断好了皮球的落点和坠势，进球并不是那么难。

    杨阳看到本森进球，自己也是很兴奋，因为他看到了自己的进步。

    这一脚弧线球传中绝对是他过去这一段时间苦练传中的收获，虽说距离贝克汉姆的功力还相当遥远，但最起码他现如今的传中已经迈入了靠谱的行列。

    场边，范巴斯滕也是看得不住地点头。

    他看得出来，杨阳的这一脚传中球接受了他当初的意见，那一次他手把手地教杨阳要怎么传球，弧线要如何，落点要如何，才能最便于前锋插上进球。

    现在看来，杨阳不仅听进去，而且苦练有成。

    “两周时间，这小子的传中进步明显。”罗博·维茨格也看出来了。

    当初他亲眼看过杨阳的训练，以及天才日活动上的情况，当时所有人都觉得，杨阳的进步势头很快，但优缺点还是很明显的，尤其是传中。

    作为一名突破型的右边锋，传中不靠谱是杨阳最大的软肋。

    可从他加盟阿贾克斯两周以来的情况看，他的传中正在飞快地进步当中，现如今在右边路更是频频传出好球，本场比赛到目前为止二十多分钟，他已经利用传中制造了两次杀机。

    “之前说，他的传中是软肋，现在看来，他已经填补上这个软肋了。”约翰·范斯奇普也赞道，作为球队的助理教练，他比谁都清楚，杨阳绝对是二队里最勤奋刻苦的球员。

    不说别的，就说这一脚传中，不下苦功是无论如何都练不出来的。

    其他人就不用说了，就拿杨阳的直接竞争对手德穆尔，教练组从去年开始就一直要求他必须要加强自己的传中能力，但结果一年多过去了，这名比利时小将的传中还是不靠谱。

    原因无他，吃不了这份苦。

    反观这个杨阳，进步太快太明显了。

    范巴斯滕也同样惊叹，因为他发现杨阳进步得非常快。

    以目前的进步势头，再这么下去，他能够发展到什么程度？

    范巴斯滕对此也十分好奇。