
　　所有人都不可置信的看着台上的安明炫，又看了看另一边傲然而立的九城。

　　他们是打死也没想到第一场比赛会这么快结束，而且还是以这种方式结束。

　　安明炫那可是ＭＭＡ的冠军，在他们酸菜国数一数二的格斗名人，这上去一拳都没击中九城就被打成这样了？

　　最重要的是，九城也太狠了，打败了安明炫不说，还把腰给打断了，丹田给打破了，这以后安明炫就算是治好了，恐怕都不可能再站起来了。

　　腰椎那是连接双腿的重要神经结点，断了以后想接上都难。

　　丹田更是习武者气力产生之地，这地方一破，以后就算是有肌肉也会手无缚鸡之力。

　　这一下安明炫等于是彻底废了，再也不可能上拳台征战了。

　　众人沉默着，秦风直播间的粉丝可不管那一套，他们是通过屏幕看的，没有那种震撼感，甚至很多人都不搏击中的事情，只知道九城把安明炫打败了，打的太帅了。

　　所以下一刻屏幕都刷爆了：“哇，风哥哥，你的手下好帅啊。”

　　“太棒了，他的手音ＩＤ是多少啊，我要关注他。”

　　“小哥哥，好帅，就该这么打他们。”

　　众人不停的喊着，秦风笑了笑，也把九城的手音ＩＤ给说了一下，他之前让九城参加比赛的时候就做了决定，让九城成为他这网络公司的一个成员。

　　现在他事情越来越多，很多时候网上的事情都顾不上，再说了，他总不可能一直都宣传他一个人。

　　以后他们公司产品越来越多，网络销售越来越火，他必须把这一块形成一个势力。

　　秦风把九城的ＩＤ一报，大家纷纷关注，仅仅一会的功夫，九城的ＩＤ直接从十几个关注涨到了几百万，那速度简直是比坐火箭还快。

　　秦风没管那么多，把九城叫下来，然后看了看安明炫的律师：“好了，你确定一下你们的安明炫还能再打吗？要是不能打的话，赶紧转钱吧。”

　　对方律师此时郁闷的都要吐血了，现在安明炫都半死不活了，还打个屁？23sK.com

　　所以咬着牙只能把钱转给了秦风。

　　一等钱转完，秦风转头看了看对面剩下的蔡红弯和崔贤万：“好了，现在轮到你们了，你们谁进行第二局比赛？”

　　两人这会早就恨坏了，虽然无规则搏斗，可之前他们觉得也就是打倒ＫＯ啥的，现在安明炫上去被揍成这样，这是没把他们棒子国的选手当人啊。

　　特别是蔡红弯，他跟安明炫的关系更近，安明炫被打成这样，他当然要报仇，所以下一刻率先站出身来：“我来，你们快上来一个人上我打。”

　　秦风看对方咬牙切齿的样子，转头看向了田宝：“宝叔，这个你打起来没问题吧？”

　　“小风，你放心，这种货色就是仗着身材高大，其实笨的跟猪一样，我保证打服他。”田宝淡然的道。

　　“呵呵，打服当然好，不过宝叔，我的意思是你打废了他，他一直叫嚣张着打我们华夏选手，我真不希望他以后再叫唤了。”秦风坏坏笑道。

　　“哈哈……好说，今天打过，我保证他一辈子也上不了台。”田宝大笑着，腾身也上了擂台。

　　蔡红弯看到田宝一个半大老头子上台，还以为秦风看不起他，气的一阵大叫：“秦风，你这个胆小鬼，你是不是不敢跟我打？”

　　“派一个老头子上来算怎么回事？你不怕我一拳打死他吗？”

　　直播间的人此时也一脸迷茫：“小哥哥，你不会真的让那位叔叔去打吧？他看起来年纪不小了。”

　　“是啊，小哥哥，这样能行吗？伯伯不会出什么事吧？”

　　“风哥哥，你能不能还让刚刚的小哥哥打啊……”

　　秦风看到屏幕上粉丝们的话，再看看叫嚣的蔡红弯，忍不住的一笑：“各位，你们可能真的不知道宝叔的厉害，他可是真正的形意拳大家。”

　　“相信我，宝叔打起来根本不会有任何问题，就那个蔡红弯，不可能是宝叔的对手。”

　　“而且今天大家也见识一下，我们华夏的真功夫，那是你们平时永远看不到的。”

　　秦风一番话让粉丝们更好奇了：“真的吗？难道这就是传说中的隐世高手？”

　　“不会吧，我们的功夫真的那么厉害？”

　　“这位叔叔真能打败蔡红弯？”

　　众人明显是不信的，而这会台上的田宝看着对面叫嚣的蔡红弯也笑了笑：“你叫蔡红弯对吧？现在你可以出手了，想跟秦风打，你必须先战胜我。”

　　他说的很淡然，蔡红弯气的一握拳：“好啊，你这个不知死活的老头子，本来我不想打你，但打败你就有一个亿可以拿，千万别怪我手狠。”

　　“你拿不到，因为你这种笨猪只配被我踩在脚下。”田宝淡然道。

　　“阿西巴，我就看看你能狂到什么时候？”蔡红弯气炸，晃动着身子上来就是一拳。

　　别看蔡红弯身子高大，但毕竟是专业的拳王，速度是真的不慢，特别是仗着臂长的优势，他这一拳过去，攻击距离很大，几乎是直接把田宝挡在了一米之外。

　　可惜的是，他太低估田宝了，田宝练的是形意拳，几十年的功力，爆发的力量恐怖的根本不是一般人能够想象的。

　　就在那蔡红弯一拳过来的时候，田宝根本不闪，而一个崩拳击出跟对方撞在了一起。

　　下一刻就听一声闷响传出。

　　砰！

　　然后再看蔡红弯高大的身子连连后退，捂着拳头就惨叫了起来。

　　“啊啊……”

　　众人再看过去，发现这一拳对撞，蔡红弯的拳头已经全是血了，有几个手指都变形了。

　　一时间全场皆惊，显然大家都没想到田宝的一拳会如此刚猛。

　　但这会田宝根本不停，在蔡红弯后退之际，田宝欺身猛闪近前，一拳击在了蔡红弯的小腹之上。

　　“砰！”

　　又是一声闷响，蔡红弯巨大的身子被田宝击的直接飞起。

　　“啊？”

　　众人惊呼出声，屏幕上也刷爆了。

　　“哇，叔叔好厉害，那蔡红弯最少有三百斤吧，竟然给击飞起来了。”

　　“太厉害了，这就是我们的华夏功夫吗？”

　　“太强了，我也要学形意拳。”

　　“太刚猛了，我也要学……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百七十九章 宝叔上台免费阅读。https://xs.23sk.com 