    

    
第1585章

    
他刚走到门口，就听蒋琛突然道，“算了，不用了。”

    
裴起回头，嗤声笑道，“你们两个怎么回事？”

    
蒋琛已经开始低头看桌子上的文件，脸色阴沉似水，一言不发。

    
裴起见他心情的确不好，也没敢再开玩笑，收敛神色谈工作。

    
*

    
下午，清宁从会议室出来，突然接到瞿英赫的电话，清宁看了一眼，划开接听，“瞿总！”

    
瞿英赫笑道，“今天给你打电话是私事儿，别叫我瞿总。”

    
清宁道，“什么事儿，您说！”

    
瞿英赫道，“咱们有几个同学从国外回来，想搞个留学生回国聚会，你也过来吧。”

    
清宁歉声道，“不好意思，我晚上有事儿、”

    
“你先别急着拒绝！”瞿英赫笑着打断她的话，“范文歆你认识吧？她跟我在大学就是同学，后来又一起出国，她说以前跟你很好，但是自从你回国后你们就断了联系，这次聚会也是她组织的，让同学帮忙找你，我这也是帮她的忙！”

    
“文歆姐？”清宁有些惊喜，“她也回国了吗？”

    
范文歆是她的学姐，她刚出国的时候，辅导员帮她在芝加哥联系的同学就是范文歆，她到了芝加哥以后，范文歆帮她找房子、办理入学手续，帮了她很多忙。

    
“对！”瞿英赫玩笑道，“我的面子不够大，范文歆的面子总没问题吧？”

    
这个清宁还真没办法拒绝，她抿唇轻笑，“在哪儿聚会，我下了班就过去。”

    
“她订的九号公馆，晚上我在你们公司楼下接着你，正好顺路！”瞿英赫道。

    
“好，谢谢！”清宁淡笑感谢。

    
“客气了！那你先忙，晚上见！”

    
“再见！”

    
不远处，崔洁扫了一眼清宁，目光一转，若有所思。

    
清宁继续坐下工作，一直等到快下班的时候，给李嫂打了一个电话，告诉她自己要晚点回去，让她把悠悠交给她爸爸就好。

    
李嫂笑着答应，说会等悠悠外公做好饭她在走。

    
清宁道谢后，挂了电话，收拾东西，准备去同学聚会。

    
下班的时间刚到，瞿英赫来电话，他已经到了。

    
清宁整理好东西下楼，公司楼下停着一辆蓝色的布加迪，瞿英赫看到清宁，摘了太阳镜从车上下来。

    
他穿着白色衬衫，深蓝色的马甲，英俊多金，手里拿着一捧粉红色的玫瑰，惹的其他人频频向这里注目。

    
清宁看着他递过来的花，表情一怔，“这是做什么？”

    
瞿英赫立刻笑道，“别误会，这花不是给你的，也不对，是给你的，不过是让你给范文歆的。”

    
“嗯？”清宁不解。

    
瞿英赫解释道，“你和范文歆那么久没见了，这次聚会人家又是为了你来的，你就这么空手去？”

    
清宁恍然，有些不好意思，“没来得及！”

    
“知道你来不及准备，也怪我临时才通知你，所以花给你准备好了，到时候给范文歆就行了！”瞿英赫体贴的道。

    
清宁点点头，把花接过来，拿出手机，“多少钱，我给你转过去！”

    
“先上车再说！”

    
“好！”

    
几米外，蒋琛和裴起一起从外面回来，裴起看着前面的人，惊讶道，“那不是清宁吗？”

    
蒋琛转头看去，果然是清宁，和益正的瞿英赫。

    
清宁一脸笑的接了瞿英赫的花，上了男人的跑车。

    
跑车很快扬长而去，蒋琛站在那，心头冷的像结了一层冰碴，怪不得这么急着和他撇清关系，原来是有别人追了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->