    第六日的十强者争霸战中，方林是作为败者组的第三名的身份参加的战斗。而且他为了避免对手可以选择性的与自己作战，也取消了赌注模式。而是直接与梦魇世界分配的对手进入了战场。

    进入五强是方林给自己订下的基本目标，不容有失！并且对方林来说，他乃是直接继承的愚者的II阶段的能力，实际上II阶段的愚者头衔的精华便是愚者之瞳。从现在看起来，他冲破梦魇世界的规则重新得回愚者之瞳的能力指日可待，因此对于愚者这个十强者头衔倒也并不是志在必得，若是实在不行，拿取到一个候选者的位置也是可以接受的。

    正所谓有利有弊，拿不到愚者头衔，便不用树大招风招惹来奥丁的率先追杀，而是可以躲在雷洛的后面悠然享受大树底下好乘凉的滋味。

    第六日的这一战方林一反速战速决的常态，这场战斗悠悠的被拖延得极久，随着十强者争霸战的推后，只要双方都愿意再打下去，那么是可以超出梦魇空间规定的最大战斗时间的。他的对手也不知道采用了什么方法，在决斗准备空间当中就将方林的真实身份给辨认了出来。

    大概是分析了方林之前的几战都是速战速决，这个轮回者就一厢情愿的认为方林的耐力不好持久力不佳，很不擅长打中后期的战斗，因此说什么拼死觅活的也要将战斗的时间努力拖延，甚至不惜吃些亏都成。方林乃是何等人物，打了不到半分钟就领会到了敌人的意图，便故意做出急躁之意连连抢攻，对手死缠烂打，不惜吃些亏也不肯与方林正面交手，结果方林就这么慢慢的钝刀子割肉，一点一点的积小胜为大胜，聚合零星的优势为胜势。

    打到了最后，尽管这个轮回者竟然拿出了一件可以击破规则的道具：三国世界当中的C级黄金道具。金匮要略（就是半血书），恢复生命用道具，在体力低於上限1/5时将体力补至最大体力值的1/2。但是依然惨败给了动用拟化技能，瞬间将体力转换成优势属性地方林…….

    ---------没有最无耻，只有更无耻…….

    这个轮回者不得不面对这样一个悲哀的事实：方林在这之前没有和人打持久战，并不是他不想。而是根本没有遇到值得他用这个战术的人而已。而自己于他而言，只是预热的小试牛

    只是这一日注定也不大平静。方林回归到了空间以后，得到了好几个惊人的消息。

    卫冕十强者之刺者被淘汰。

    卫冕十强者之山者被淘汰。

    卫冕十强者之意者被淘汰。参加隐者争霸战地56号被淘汰。

    参加蛮者争霸战地雷虎胡华豪被淘汰。

    这其中可以确认消息地是：

    卫冕十强者之刺者是遇上了雷洛这个皮糙肉厚地贱人。

    卫冕十强者之意者是被上届地第二名。首席候选者所淘汰。

    而胡华豪是遇上了四天王当中地力天王。单论最高地力量值而言。就连力天王也比不上他。但是从体力。敏捷。精神力上来说。胡华豪与他相差了不是一点半点。可以清晰地看出来。胡华豪地这种属性加成方式有着明显地缺陷。在团队当中因为有着方林地运筹帷幄。巧妙调度可以将老胡地缺点反而转化为优点。但是在1V1地战斗中。单项属性过强其实就意味着属性会出现明显地短板。大炮打蚊子固然是一发过去就死。但是总得要秒地准打得中才是。

    在这方面，方林因为有着拟化技能就可以忽略掉自己单一加点的影响，而林吟袖则本来就是平均属性。因此两人占据了优势，严格说起来胡华豪才是为团队牺牲最多最大的人，不过转念一想，若他不是遇到方林，也根本没可能得到这个与四天王之一的力天王交手的机会。

    更何况力天王虽然胜了。但也是险胜，惨胜。

    他也同样没有预料到老胡竟然可以将猛犸巨战象娜娜叫了出来，这一人一兽形成的合击几乎将他给打得逼入了绝境。事实上当时若是胡华豪出现一次物理暴击，那么胜负之势就顿时逆转。

    然而这个世界上没有如果。

    败了就是败了。

    对于胡华豪来说，在没有遇到方林之前已经不知道品尝过多少次失败的滋味，哪怕是在以前的疯牛队里面也是备受排挤。何况这一次确实输得心服口服，技不如人。他唯一地遗憾就是没有机会同雾杰克交手。

    爆出的冷门是老四，他以败者组七的身份淘汰掉了败者组第二的家伙直接挺进五强。老四则是一个相当另类的家伙，他将获得的积分与潜能点。甚至是黄金潜能点都大部分用来强化基本技能。而自身的攻击力则用武器/购买的卷轴道具来弥补，就正如他的做人一样，十分踏实，稳健。他地这种提升技能的方式就好比是武侠小说当中那些执仆役的弟子，一直都在苦练基本功，扎好自己的根基。反而收到了奇效。

    获得了冰之幻弓的林吟袖的远程攻击力剧增。她在这一战当中发觉了对手乃是力量，体力双属性特长者之后，甚至对对手使用了极端的拉开距离以后进行HIT-RUN的边打边跑的游击战术，依靠冰之幻弓地变态属性来减慢本来速度就不快地对手。

    这种战术很古老常见。但是老法子通常都很是有效。才会被人反反复复的使用，可以说是百用不厌。何况是林吟袖用起来。更是将敌人搞到心中窝火非常，只能提前将自己地压箱底加速技能用了出来，好容易费尽千辛万苦来欺近对手，却又发觉林吟袖猛然收起了那把辉煌华丽的冰晶幻弓！而是从背后猛然扯出了两把比人还高长的银色巨斧，若狂风一般挥斩了过来！

    决出五强之后，十强者争霸战便进入了II阶段。所有参加了十强者争夺战，但是又被淘汰掉的轮回者都获得了一次抽奖翻牌的机会。至于抽到了什么东西，则是看你自己的手气了。

    老胡这一次见旁人抽的多半都是1000积分之类的东西，这些家伙纷纷垂头丧气的离开。于是也没抱什么希望。抽奖的地方也是一台机器，乃是类似于百家乐老虎机的模样，按下去以后就会自动转动，最倒霉的是当然是轮空了。

    但是老胡抽奖的结果却是令人大吃一惊！这东西竟然是之前曾经出现过的一件极品道具！

    “三国世界特有S级宝物：七星灯。本道具乃是魏国大都督，权臣司马懿所精心制造的异宝，若在梦魇世界中使用，可以瞬间直接消除身上所有的异常状态，并且回复100%体力，同时自身所有属性临时性增加10%（本效果持续24小时，24小时后永久增加1点自由分配属性点），本道具若是在梦魇空间中使用，提升装备等级时必定会成功！本物品出售给梦魇空间可以换取10000点积分，5点潜能点。”

    接下来也陆续有人抽到了不少的好东西。总之也算得上是几家欢乐几家愁了。这时候梦魇世界再次对入围的候选者给出了通知，因为I阶段的争夺已经结束，所有的入围轮回者将会获得一定的休息时间，II阶段的排名争夺战将会在五天后正式开幕！

    老胡获得的七星灯道具顿时吸引来了大量的买家。方林想了一想后，却还是选择了拒绝出售，这东西乃是可遇而不可求的。并且这时候他们成立的营业性商务组织：紫色之炎的事业蒸蒸日上，不说是日进斗金，也是有了一个稳定的经济收入来源。于是方林与林吟袖一商议，觉得自己两人都有了+10以上的装备，就拼着烧钱给老胡也冲一件+10的装备出来吧。

    毫无疑问，胡华豪要冲+10的装备依然是那迪肯的手套，虽然从理论上来说，他们只需要将这对迪肯的手套冲到+9，再用七星灯便能100%的冲到+10.但是+7冲+9的困难度却不是想象的那么容易，最为痛苦的就是+以后的装备一旦冲级失败，便会被打回原形，从+1从头再来…….好在迪肯的手套乃是I世界的装备，饶是如此，连番失败的他们也耗费了近十五万积分才将迪肯的手套冲到了+9.

    附注：迪肯的手套+10提升效果。

    攻击力提升40%，

    所有基本技能级别由+1提升到+3.

    装备条件提升。

    掠夺效果由吸取对敌人伤害5%转化为自身体力值提升到吸收伤害8%。

    套装特殊效果：迪肯的残暴由level---3提升到LEVEL------增加20%，移动速度增加50%，使用后将强行消耗当前体力值上限的（50%）25%，并且消耗（一点）三点潜能点。冷却时间：（18）4小时。括号内为原属性。

    LEVEL------4特殊效果。在使用迪肯的残暴以后，迪肯的魂魄将会出现协助你进行攻击，模仿你做出的动作。迪肯的魂魄造成的伤害为你本体的1/5，造成的晕眩时间为你的1/2.能够完善你招式当中的漏洞。吸收对你造成的伤害的1/5.

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net