    “泽少，怎么了？”

    后面几个年轻人看到为首的年轻男子脸色有异，其中一人便是开口问道。

    为首的年轻男子名为李少泽，趁着刚才萧含玉走出来的间隙，他目光不经意间朝着包间内一瞥，然后他整个人脸上呈现出了一种诧异之色。

    “有意思！”

    李少泽自语了声，接着说道：“我们先去包间。”

    李少泽他们的包间就在隔壁，来到包间后坐下，一个年轻人说道：“泽少，刚才那个包间里面居然有好几个大美女，全都是人间绝色，太美了！”

    “真是没想到江海市居然还有如此绝色，以前都没有看到过。”另一个年轻人也说道。

    李少泽眼中的目光则是微微一眯，他从身上拿出一个莹白如玉的珠子，珠子的表面上隐隐浮现出玄妙繁奥的纹路，接着他朝着这颗珠子暗渡一缕气劲，渐渐地，他看到了这颗珠子的变化。

    那一刻，李少泽眼中的瞳孔陡然冷缩而起，一张脸上写满了难以置信的震惊之色。

    莹白如玉的珠子上，隐隐浮现出一道白虎的虚影，弥漫着凌厉杀伐的气机；一会儿珠子上浮现出天劫汇聚的景象，有着天劫气息在弥漫；一会珠子上却又散发出一种至阴至纯的气息；下一刻珠子上却又彰显出一种很特别的道韵……

    一会儿的功夫，这颗莹白如玉的珠子上不断地浮现出种种奇异的景象。

    李少泽直接看傻眼了，半晌后才脸色怔怔的回过神来，他收起了这颗珠子，口中呢喃自语了声：“这、这怎么可能……这些都是命格或者血脉体质的体现？隔壁包间的那些女子，都是一些什么人？怎么会呈现出这么多的命格、血脉方向的异常？难道说，这颗窥道珠出问题了？这也不可能，这窥道珠是师父给自己的，用来寻找现世拥有特殊命格血脉之人，不可能会出问题！”

    旁边坐着的那几个年轻人看到李少泽这副表情后不免有些诧异，他们都以李少泽为尊，不仅仅是李家在江海市一个一流世家，更在于李少泽短短不到半年的时间内，发生了翻天覆地的变化，简单地说就是变得难以想象的强大。

    他们曾看到李少泽曾一拳就将李家一个世仇的少主给轰爆，真的是直接轰爆，渣都不剩的那种。

    当夜，李家那个世仇就在江海市消失了。

    从此，这几个年轻人对李少泽那是无比敬畏，都在奉承巴结李少泽。

    “泽少是看上隔壁的那几个美女了吧？”右边一个年轻人开口，他叫黄世伟，也是一个公子哥，他笑着说道，“以着泽少的实力，江海市什么样的美女都是手到擒来。那几个美女被泽少看上，是她们的福气！”

    “说得对！”

    另一个年轻人也开口，他名为王影，他说道，“平心而论，隔壁那几个美女的确是美如天仙，荧幕上的那些大明星跟她们比起来，简直是差了十万八千里！如果泽少对隔壁那几个美女有意思，那不妨过去认识一番？”

    李少泽回过神来，他记得他的师父跟他说过，一旦遇到能够让窥道珠产生异象的命格、血脉之人，那就要立即上报，将这些具备特殊命格、血脉之人控制住，届时他会得到莫大的奖赏。

    甚至，能够有机会走进那片亘古存在的神圣之地，成为一名外门弟子，到时候光宗耀祖不必说，甚至还能主宰这一方世界！

    “听师父说，他也只是那片神圣之地的外门弟子。仅仅是一个外门弟子，像是师父这样就已经拥有飞天遁地现世无敌的实力，可想而知那片神圣之地是何等的强大与恐怖！如果能够得到那片神圣之地大人物的赏识，那我李家绝对是立了大功！往后未尝不可在华国独尊！”

    李少泽眼中精芒闪动，眼前就有一个莫大的机会。

    想到这，李少泽深吸口气，他站起身，说道：“走吧，我们去隔壁那边看看。”

    黄世伟、王影这些人闻言后一个个都激动起来，都跟着李少泽走了出去。

    ……

    包间内。

    萧含玉已经回到包间中坐着，有着服务员开始上菜。

    苏红袖、沈沉鱼、白仙儿等人正在闲聊着，一张张美丽的玉脸上带着愉悦之色，享受着回归都市之后的那种安宁与轻松。

    就在这时——

    咚咚咚！

    包间门口处响起了不高不低的敲门声。

    魔女脸色一喜，说道：“是不是叶军浪他们来了？”

    “我来开门吧。”

    萧含玉笑着，她伸手打开了门口，却是意外的看到眼前站着的是几个显得陌生的年轻男子。

    这正是李少泽一伙人。

    李少泽笑了笑，说道：“我是江海市李家的李少泽。想跟几位认识一番。”

    “江海李家？”

    萧含玉皱了皱眉，她知道江海李家，在江海市算是一流世家了，不过她跟李家基本没有什么交集，所以眼前的李家少主李少泽她也是第一次看到。

    “我们没兴趣跟你认识。你们快出去，我们要吃饭呢。”魔女不耐烦的说道。

    李少泽身边的黄世伟嘿笑着说道：“美女，泽少在江海市也是鼎鼎大名的。都说多交个朋友多条路。几位也不用这么着急赶人吧？”

    “就是。大家都在江海市，说不定那天你们需要帮忙了，有需要的地方我们也可以出力不是？”王影也说道。

    “我们不习惯在吃饭的时候被打扰。你们请出去吧。”澹台明月寒着脸说道。

    李少泽眼中的目光微微一眯，他说道：“几位美女不要有什么误会，我并非是什么贪图美色的登徒子。我就打开天窗说亮话吧，我是看着极为美女极为不凡，有着特殊的武道体质。所以，我想给你们送上一桩大机缘。不知你们对武道是否有所了解？如今新武时代来临，武道强者将会主宰当世，你们的有着很好的潜质，我要送给你们的大机缘更是千载难逢的机会，错过了那就遗憾终身了。”

    此话一出，白仙儿等人禁不住面面相觑。

    此人竟然看出来她们拥有着特殊的武道体质？

    对方是什么人？

    又抱着什么目的？

    ……

    三更

