    再者就是，她也会受到很大的伤害。

    养灵胎的方法十分邪恶，除非是心术不正的人才会用这个法子，她应该也是被人利用了。

    见我已经识破了，女人也就没有瞒着了，如实说道:“没错，我的确养了灵胎，但是跟你有什么关系呢？”

    “害人害己懂吗？”

    等灵胎出世，定会祸害更多的人，我一定不会让这样的事情发生。

    “我害谁了？”女人大声地质问道。

    显然她不知道养灵胎的危害。

    我把养灵胎的危害告诉了她，她听了以后，还以为我在忽悠她，跟我说当初教她养灵胎的大师不是这么说的。

    “什么大师？”

    看来我猜的没有错，确实是别人教她的。

    女人警惕地看了我一眼，对我说:“我答应过他，不会把他的身份泄露给别人。”

    听到这话，我笃定那个人应该是早就料到的会有人查他，所以提前跟她提了醒。

    现在要想知道教她这个法子的人是谁，我就必须向女人证明养灵胎确实会害人害己。

    可是我该怎么证明呢，一时间，我也想不出什么好法子。

    女人见我不说话，冷笑了一声说:“我知道了，你一定是想害我跟孩子。”

    说着，她再次将我往外赶。

    我被她赶到门口，看到坐在楼梯上的洪胖子，我突然想到了一个主意，立马用脚抵住了门槛，神情严肃地对女人说:“是不是只要我证明灵胎有害，你就会相信我的话？”

    女人愣了一天，估计以为我又在忽悠她，直接拒绝了，“不必了。”

    说罢，她突然捂着肚子，本就苍白的脸色，此时就像是抹了石灰一样，没有任何血色。

    我立马打开天眼，看了一眼她的肚子，发现她肚子里的东西，似乎是要出世了。

    “好疼。”女人拉住了我的手，恳求道:“我可能要生了，求求你带我去医院吧。”

    去医院，还不得把那些医生护士吓个半死。

    可是我一个大老爷们也不会接生啊。

    “老洪，快来一下。”我叫洪胖子一声。

    洪胖子从楼梯上站了起来，走上来，看到女人捂着肚子，诧异道:“她怎么了？”

    “她快生了，你快帮我看看，你有没有朋友会接生？”我有些着急地说道。

    洪胖子惊讶地瞪了瞪眼睛，“你还打算给她接生吗？”

    “我不会，所以得找人，这灵胎一旦生下来，必须立马解决。”

    灵胎刚出生的时候是最虚弱的，一旦让它喝到人血，它就会变得强大。

    洪胖子拿出手机，看了一下，最后也不知道他拨通了谁的电话，很快对方就接了电话。

    洪胖子跟对方说明了情况后，估计对方是答应了，挂了电话，他把地址发了过去，

    发完短信后，洪胖子跟我说:“朱倩倩半个小时就能到这里。”

    我一愣，有些担忧的说道:“怎么把她叫过来了？她行不行呀？”

    “她要是不行，我也不会叫她了，你就放心吧。”洪胖子跟我保证道。

    这不由得让我更加好奇了，在我印象里，朱倩倩就是一个普通的千金小姐，难道她还学过接生？

    于是我忍不住问了洪胖子一句:“你确定朱倩倩可以吗？”

    洪胖子确定的点了点头，告诉我说朱倩倩以前是学护士的，对方面的事情虽然不是很熟练，但是也有接触过，给女人接生应该是没有问题的。

    听到这话，我心里顿时安心了许多。

    人已经找到了，接下来就是准备接生的事情了。

    我把女人扶回了屋里，对她说:“不要怕，给你接生的人已经赶过来的。”

    女人一脸痛苦地拉着我的手，问我为什么不带她去医院。

    都这种时候了，我自是也没有瞒着，告诉她说:“我也是想带你去医院，但是你怀的是灵胎，若是去医院，到时候会吓到医生和护士的。”

    “你骗人，那个大师告诉我，我生下来的孩子会和正常的孩子一样，啊，好疼……”

    女人的叫声越来越大，我怕惊扰到邻居，拿了一块布给女人，提醒她说:“你如果不想被外人知道你怀了个鬼胎，就不要叫得太大声。”

    灵胎，其实就是所谓的鬼胎。

    既然她不太清楚灵胎是什么，我不如跟她说的通俗一点。

    女人疼得额头上都是冷汗，双手紧紧抓着沙发上的抱枕，看着我说:“不管我生出来的是什么，都是我的孩子，我只希望你们不要伤害他。”

    母爱的伟大，看的我真是有些于心不忍。

    为了在减轻她的痛苦，我用自身的血在她额头上化了一道符，血符能暂时镇压她肚子里的东西。

    女人缓和了一些后，突然跪在了地上，对我说:“大师，刚才是我有眼不识泰山，我知道你有本事，求求你不要杀死我的孩子，他还那么小，求求你了……”

    她一边说着，还一边冲我磕头。

    很快，她的头磕破了皮，我给她画的血符就被破坏了。

    看到她这个样子，我也是有些难受，因为我想起了我娘，虽然我娘已经离我很遥远了。

    “我答应你，你先起来吧。”我俯身将女人扶了起来。

    正说着，门外突然响起了一道敲门声，洪胖子连忙起身去开门。

    朱倩倩提着一个药箱，气喘吁吁地走了进来，抱怨道:“你们两个下次能不能早点告诉我，就怕来不及，赶死我了。”

    “这事，我们也没有料到啊！”洪胖子有些无奈地说道。

    话音刚落，女人说肚子又疼起来了，我立马把她扶进了屋里。

    接下来的事情，就得靠朱倩倩了。

    朱倩倩进屋，抹了抹脸上的汗，对我和洪胖子说:“这里的设备不比医院，可能出有大出血的情况，你们两个先去烧一窝热水。”

    因为我要盯着灵胎的情况，便让胖洪子去烧了。

    朱倩倩看我还站在屋里，问了一句:“你怎么不出去啊？”

    “我得盯着灵胎，不然它出世之后，你和她都会有危险，另外需要我帮忙就说。”我低声说道。

