    顺利与董辉他们汇合，众人一同回到了战舰上。

    黄宝强也躲过一劫，没有因为空气过滤器的损坏而窒息在废土上。

    ……

    此时，战舰已经开到了能够正常接收信号的海域。

    船上，会议室。

    董辉和苏木正在与方建国还有杨红山视屏电话。

    “无论如何我都会去找我父亲还有江伯父，但是如果你们觉得可以用这一点来利用我，最好还是省省。”苏木沉着脸，面色阴的可怕。

    “真的，别惹我。”

    说实话，苏木内心是热血的，和其他战士一样对帝国对自己的民族与土壤都充满了热爱。

    但是方建国作为全帝国一人之下的角色，还作出这种行为的话。

    无疑会让苏木出现一些不好的心态。

    此时，屏幕中的方建国和杨红山两人都露出一种迷惑的表情。

    “？？？苏木，你说什么呢？我们利用你什么了？”

    方建国：“我还巴不得你不管这件事呢！”

    “哐当。”

    苏木把一块铁制的牌子丢在了桌子上，正好也是方建国他们能看到的位置。

    正式那块“腾蛇”的牌子。

    看到这块牌子，方建国和杨红山皆是皱起了眉头。

    苏木双手环抱在胸前，等他们的解释。

    董辉在听说了这件事之后，也是不说一句话。

    来之前是说过这个地方已经重度污染，怪物横行的同时许多生物也发生了变异。

    如此一来就算真的有人类发生变异，也不是不能接受。

    但是……

    污染变异，和人为导致的变异，可完全是两码事。

    一个是自主无背景的。

    一个是人为操控，有幕后主使的。

    截然不同。

    ……

    半响，方建国先是长长叹了口气，然后说道：“误会，这是一场误会。”

    “你们知道为什么这个帝国一开始发生灾难的时候，无人救援，灾难之后也是无人救援，直到污染扩散，生物变异，整片废土失去控制的时候。”

    “各大帝国才联手，进行所谓的‘救援’吗？”

    苏木两人都没说话。

    方建国继续说道：“记住，在如今这个世界，只有当大家都受到威胁的时候，才会有联合。”

    “一开始，我们也都以为这里只是污染了，生物发生了一定程度的变异，只要将这里隔离起来，待到时机成熟，使用核武器进行扫荡就可以终结一切。”

    “但后来，我们发现这些变异生物……是有目的，有组织的。”

    “它们背后似乎有操控者，并且我们还发现多个废弃的研究基地，研究的东西就是这些变异生物，变异人类。”

    “事情超过了我们所有人的意料，我们谁都没想到在这废土之上，居然还有一批秘密势力在进行生物研究。”

    “由于无法找到这项实验的所属国家，而大家相互之间又都十分忌惮这些东西。”

    “于是，协议达成。”

    “所有帝国联合在一起，分别组织力量，对废土上的生物进行歼灭式扫荡。”

    “时间一长，这片废土上已经很难找到这些东西，而我们也没有找到这些变异生物的研究资料，最多就是一些废弃的研究基地，空空荡荡。”

    方建国喝了口水，继续说道：“也就在这时候，小岛国的天兆觉醒者出现了。”

    “深田永美。”

    也不知道为什么，提到这个名字的时候，方建国的老脸居然红了一下。

    难不成他也看过？

    emmmm……

    方建国：“深田永美的出现对我们各大帝国的觉醒武装力量带来了很大的冲击，许多人在第一次交战中死去。”

    “于是，为了不引起世界恐慌，我们故意制造一些假消息，同时也派出了更多的力量来到这里，想要一探究竟。”

    “江齐和苏天阳也正是因为这样，才来到这里。”

    “无论是天兆觉醒者深田永美，还是变异生物的研究资料，这两样东西中任何一样，都事关重要。”

    方建国看着苏木，语重心长的说道：“这些东西没有告诉你的，是我的疏忽。”

    “因为我没有打算将这些任务交代给你，你在岛上的唯一任务就是找到那些失踪的人。”

    “……”

    视频电话结束。

    苏木也是陷入了沉默。

    按照方建国的话来说，这地方出现了一个神秘的心文明，又或者说是人造的新文明。

    但是在各国联手的火力之下，这个文明还没有发光发热就夭折了。

    结合转生体的一些资料信息。

    这死亡岛……不简单啊……

    难不成那东西会在这里派上用场？

    苏木不着痕迹的摸了摸自己手指上的天启戒指。

    当初祸蛇副本的奖励中，有一件连苏木都看不懂的东西。

    现在身处这个副本所导致的现实废土之上。

    会用到么……

    ……

    几个小时后。

    伟哥，老何，潇妹三人也是抵达。

    他们三个到来让苏木面色有些不好看，虽然方建国在视屏电话中已经提过这件事件。

    但是看到他们的第一眼，苏木还是忍不住骂了几句。

    当然，这不是真的骂。

    而他们三……他们两个回答却很简单：“少了我们，你能行吗？”

    伟哥：“老大肯定行！”

    今天休整，明天一早再出发。

    战舰内部一处大厅。

    苏木这会听的贼玄乎。

    伟哥居然觉醒了神算天赋？

    真的假的？

    算一个算一个！

    在四人的怂恿下，伟哥闭上双眼。

    半响。

    再度睁开。

    充满智慧之光的斗鸡眼再度出现！

    “愚蠢的人啊，智慧之神再度降临。”

    “你们是不是想要问，这座爱の小岛上，有没有其他人，这些变异生物的背后，又是谁在操控，是吧！”

    苏木歪着个嘴，一边不可思议的打量着伟哥，一边点点头回答：“对的，智慧之神能为我们解答吗。”

    伟哥双手背在身后，昂首挺胸。

    “自然可以，小事一桩。”

    伟哥掐指一算，双眼翻白。

    “三，三，三上……”

    “大凶之兆，大凶之兆！”

    “我们马上就要受到……”

    “致命攻击了！”

    话音刚落。

    “轰！！！”

    一声巨响，整艘船发生了剧烈的摇晃。

    与此同时，刺耳的警报声响起。

    有什么东西，对战舰发动攻击了！！！

