    “说。”

    这次，里面回复了一个字，惜字如金。

    甚至，都没让她进去。

    白汐汐小脸僵了僵，压下心里的苦闷，开口：“幕后人给我发消息了，你要不要看看？”

    里面，依稀传来沉稳的脚步声。

    不一会儿，房门拉开，男人修长矜贵的身姿出现在房间门口。

    在看到白汐汐苍白的脸色和额头上的细汗后，他浓黑的剑眉拧了拧：

    “不会叫人？走过来做什么？”

    白汐汐：“……我……我叫了，你可能没听见。”

    盛时年沉脸，扫一眼她手中的手机，指责的道：

    “手机拿来做什么的？不会发短信打电话？”

    额……

    “我想着都在同一个屋檐下，就走过来了，只是没想到短短几步路，走了这么久。”白汐汐弱弱的说，小脸儿上明显有痛意。

    “蠢。”盛时年冷嗤一声，弯腰，一抱将她抱起，大步流星朝卧室走去。

    白汐汐错愕的睁大眼睛。

    他不是很生气么？怎么还抱她？

    盛时年没有多余的情绪，将她放躺在床上后，拿过她手里的手机，看短信内容。

    片刻，他道：

    “这件事你别管，我会交给苏南处理。”

    说着，他拿出身上的手机，拨打苏南电话，冷声吩咐：“来我公寓一趟。”

    苏南本就二十四小时随时待命，接到电话不到十分钟，他就冲冲赶来：

    “总裁，有什么吩咐？”

    盛时年扫床上的白汐汐一眼，坐到一旁的沙发上，倒是没避嫌，说道：

    “去查查这个短信ip，看看能不能查出来，查不出来也没事，把张特助监守好，不能出任何差错。”

    他从容沉稳的吩咐着。

    苏南恭敬领命：“是，总裁。不过张特助那边，我软硬兼施，十八种酷刑都上了，他还是不肯透露出半点信息，要不是我们的人想办法拦着，他早已经自杀了，看来他的嘴很硬，怕是什么都翘不出来。”

    盛时年狭长的眸光眯了眯，唇角危险抿开：

    “没事，人质在我们手上，还怕主谋不出现？

    你前期封锁关押位置的所有消息，后期等他们调查疲累后，再松懈一些，适当放出一点点消息，引饵上钩。”

    这招不错！

    先让对方觉得关押的很严实，后期就算给出一点点消息，对方也只会觉得是这边松懈了，不会想到是刻意的，然后就会采取行动，到时候他们就可以趁机抓住……

    “总裁英明，我马上去办！”

    苏南赞叹的给盛时年点赞666，拿过白汐汐的手机，快速拷贝短信发件人的号码。

    实际上，不用想也能想到查不出来，但还是要做点表面功夫。

    拷贝完后，苏南把手机递回給盛时年，转身准备离开。

    “苏秘书，等一下。”白汐汐开口叫道。

    苏南不想理她，他现在很忙，要去给总裁办事。何况他为什么要听她这个背叛总裁的女人的话？

    他装作没听见，迈步就要离开，

    后背传来一抹刺骨的森寒和压迫气场，令人呼吸压抑。

    苏南太了解，这是自家总裁的！他不得不停住脚步，转身看向床上的白汐汐，问：

    “白小姐有什么事情？”

    白汐汐开口说道：“那个……我这几天不能做饭了，麻烦你替总裁准备下饭菜，记得要养胃的。”

    她的话语一出，苏秘书诧异的顿住。

    原本，他觉得这个女人是要吩咐他什么事情，真把自己当什么女主人，乱使唤他。

    可结果她说的就只是为总裁准备饭菜，还特意嘱咐要养胃的，这……

    沙发上的盛时年，冷漠的脸也有一丝破裂，显然没想到她受伤后，还想着他吃饭的事情。

    他深邃的墨眸扫了眼苏南，示意明显。

    苏南不敢不敬，对白汐汐点头：“好的，我会安排。”

    说完，他悄然退下。

    房间陷入安静。

    盛时年起身，将手机放到床边，冷淡的问：

    “不是让林妍随时随地守着你？”

    白汐汐趴在床上，小声说：“我不喜欢，感觉像监督犯人一样，就让她先下去了。”

    盛时年无言，微顿。

    片刻，他挑起剑眉：“……早上说需要我在家二十四小时守护时，怎么不说像监督犯人？”

    额……

    这个能一样么？

    白汐汐囧！

    盛时年看她精致无言的小脸，到底是没再为难，淡淡的说了句：“我在书房，有事叫我。”

    随后，便转身离开。

    态度不暖，但也不似之前的冷。

    这对白汐汐而言，已经很满足。

    只要他在家里，她们慢慢相处，她会走进他内心的。不过现在她受着伤，什么都不能为他做，该怎么办？

    想到什么，白汐汐眼睛突然的一亮，拿出手机快速给教授发消息：

    如果不行的话，你可以趁机联合医生，等给我检查伤口恢复情况时，趁机取一点样本。】

    她要帮盛时年，一定要帮他康复。

    不然他要是真不原谅她，和她冷战，最后伤的都是他自己的身体。

    那端收到消息的教授，满是兴奋，当即给白汐汐回了个好字，便前去医院，偷偷调查。

    结果显而易见，没那么容易。

    你放心，我马上安排，保证神不知鬼不觉。】

    白汐汐头疼。

    怎么盛时年那么精明，什么都能提前准备？看来只能等过两天检查伤口康复，再找机会了。

    接下来的两天。

    白汐汐都安心的躺在房间里养伤，盛时年对她还是一如既往的不冷不淡，分居而睡。

    不过，他睡得是里面的小床，把大床让给了她，这可能是唯一的温柔。

    她的伤口开始渐渐愈合，结痂，能轻松的做一些活动，这一晚，她小心翼翼的做了一道很轻松的甜品，打算给盛时年吃。

    冰粉的程序不复杂，很简单，胃口却很可口，解暑。

    做好后，白汐汐放在冰箱里，便坐在沙发上等盛时年。

    然而……

