    或是感受到张世平的杀意，这金丹女修还未出声，她座下的大妖就先咆哮一声。

    张世平则是唤回那三柄青霜剑，浮游周身，手上的那灵塔塔内黑炎涌动。

    那女修察觉到自身与银甲尸之间的联系蓦然中断，秀眉顿时紧蹙，但神色又立马恢复如初，她撩了下垂在脸颊上的一缕黑发，神魂传音笑道：

    “缥缈谷易雪丹见过张道友，小妹这祭炼多年的银甲尸不过片刻工夫就断了联系，道友这手黑炎神通，果真如传闻般厉害。不过这银甲尸乃是小妹师尊所赠之物，张道友还是还回来的好，不然若伤了两宗情谊，反倒不美了呢！”

    说完后，易雪丹翻手取出一玉牌。以御物术朝张世平送去。

    这令牌与张世平手中那枚玄远宗内门长老令，两者样式一样，只不过她所拿出的这枚玉牌上，正面正中间所刻写的是‘缥缈谷’，下角处则有一字‘易’。

    其实这玉牌一出现，从所散发的独特灵气气息，张世平便知道此物真的那缥缈谷内门长老令牌。但他催动神念于中途定住了那玉牌，使之倒飞而去，落入易雪丹手中，而后传音说道：

    “这类玉牌假仿之物甚多，请恕张某眼拙，太远了实在是看不清楚。不过据我所知，如今缥缈谷诸位元婴前辈还有金丹道友，皆在蛮域边境镇守，猎杀出境妖蛮。易道友既是缥缈谷修士，又怎会出现在此地，可想诓骗张某不成？”

    那易雪丹接回玉牌，那双明眸之中蕴有几分怒色。

    “张道友，今早是那十余个小辈事先闯谷中，惊了我座下灵兽，这才殒命于此地。不过小妹事先不知道其中有张道友后辈族人，此事只是一个误会，何必这般咄咄逼人呢？”易雪丹边轻拍了坐下貅虎，边轻声解释。

    张世平听对方想凭着这三言两语，轻飘飘地将此事揭过去，只是轻笑一声，也不多说。他也不再犹豫，蓦然轻吐了一个‘去’字。

    四柄青霜剑，竟一时间化为百余道青丝，爆射而出，四面八方地朝着数里外的女修而去。

    以蔡家那小辈所说，他们在数年前就已发现谷中有虬首木，而且月余钱谷中可还未有这蛮古之气所凝灰雾，这位易道友想必也就在当时才来到此地。至于她若当真在此地修行，尽可布下法阵，张志彧几人见此自然会退去。

    修仙界中修士平时相处，谦逊一些只是无错，但要是对方都欺负上门，杀了自家后辈族人，张世平还无动于衷，这心气未免也太短了些，况且那易雪丹与他俱是金丹道友，他又不是斗不过，再如何说怎么也要交手一番才是！

    张世平要是因为对方这区区几句毫无诚意的话语，就撤身离去，此事传出去，别人还以为是他胆小怕事。再者若是有心人暗中再推波助澜，说是玄远宗怕了缥缈谷，到时他又如何自处？

    易雪丹目睹此景，心中自是惊怒至极，她怒喝一声，“给脸不要脸。”

    而后她不及多想，手腕中的铃铛轻摇，刹时之间，铃声清脆，谷中灰雾立时翻滚暴涨而起，团团白气从中飞出，顷刻间将张世平以万剑生之法催动的百余道剑丝吞没。

    张世平脸色一沉，全身法力激荡，丝毫没有耽搁地再次催动青霜剑，一下子这百余道剑丝刺破而出。

    易雪丹见此露出意外之色，她座下貅虎四爪忽起红炎，往后急退而去，而她也当即往腰间所系的丝带上一抹，随后手中多出一面紫色小鼓。

    她秀口一张，毫不犹疑地对着轻吐了一口精血，血雾瞬时融入鼓面，而后她当即一拍，顿时传出如雷霆般的巨响。

    在那巨响之下，竟将那百余道青光定在空中，止住了攻势。

    张世平却在剑光催动的那一颗，徒留一道烟影在山峰之上，真身蓦然出现在百余丈外，背后肋下以法力凝成的双翅再次一振，又以幻罗烟身，化出数重以假乱真幻影。

    停顿之时，他随即一招，这百余道剑丝重新化为四把青霜剑，俱飞入这些烟身之手，攻势不断，逼得这位缥缈谷女修节节后退。

    易雪丹一时之间分辨不出其中到底哪道烟影是真，哪道烟影是假，五面银晃晃的小盾，蓦然显化，护持在周身。

    张世平所化的烟身背后的双翅再一次振动，猛然消失，下一刻出现在易雪丹周围，剑光受小盾略微一阻。

    虽将四面小盾皆斩断成两半，但易雪丹因不再与张世平多做纠缠，身形顿落，转眼间飞入灰雾之中，只留下阵阵清脆如铃的笑声。

    “张道友好不解风情，一个小辈的事情而已，你我何必弄到如此境地？道友手段高超，小妹认输了可好。我这有一颗蛮丹，其价值虽比寻常妖丹略逊一些，但也足以弥补道友的损失了。再者道友应也明白，你可杀不了我。”那灰雾之中传出声来。

    数道烟影紧随其后，持剑飞入灰雾之中，但没过片刻工夫，只见灰雾之中传出咔嚓咔嚓的声响。在山谷上空，刚才那快要消散掉的烟影，此刻却又凝实了起来。

    张世平想唤回那青霜剑，却发现它们左冲右撞，每当碰触到灰雾时，便有一层幽光乍现，使之倒飞而去，硬是破不了那层薄薄的灰雾。

    见此情景，张世平脸上露出郑重之色，明白自己这是着了对方的道了。他俯瞰了下方灰雾，面上露出凶煞之意，抬起手来，灵塔飞于半空之中，黑炎漫天燃起。

    而后他脸生厉色，转眼间飞入这黑炎之中所化的火海之中，霎时间这火海竟渐渐稠密起来，犹如弱水一般，无形黑炎在这一刻竟化成半实半虚之物。

    十余息后，张世平的身影才从火海之中重现出来，他朝着身边的黑炎一抓，那浓稠如墨的黑炎化为一根前尖后圆的墨锥。

    这世俗之中灵气到底是稀薄了许多，这记黑炎仅凭着他自身法力支撑，施展速度慢了数息不说，威力且弱了三分，但张世平依旧沉的一张脸，冷喝一声“破”！

