    “江筱，你个贱人，你松开！”

    胡姿一路上都在叫着，但是江筱根本就不理会她，只拽着她走。

    两人走过了教室外面的走廊，其他班里的同学都看到了，不由得都出来看热闹。

    “这是怎么了？”有人拽住了跟在江筱她们后面的同学问道。

    江筱班上的同学也有不少跟上来的，听到有人问，就七嘴八舌地把事情说了。

    “这胡姿有病吧？脑子是不是被门夹了？怎么那样说江筱？”

    “就是，她是不知道孟少将有多厉害吗？这要是让孟少将听到了，有得她苦头吃。”

    “江筱平时在我们班里跟同学都不熟，看着就是个很正经的人，哪里传出来那么恶心的传言？”

    “还别说，我也听到学校里有人这么传，说江筱身边好几个男人，还都是长得很好看的。”

    “呸！人家长得好看关你们屁事，难道江筱就非得跟一堆丑八怪在一起才是正常的吗？”

    江筱没有理会那些人怎么说，她嫌胡姿走得慢，还在挣扎，索性就伸手在她的另一只手臂上按了一按。

    胡姿只觉得自己手臂顿时就酸软无力了，完全使不上劲地垂了下去，这下哪里还能挣扎？

    她大惊，脸色都白了。

    “你对我做什么了？江筱你是不是恶魔？你把我的手怎么了！”

    江筱充耳不闻，继续拽着她往校长室走。

    这一路走过去，引起的注意越来越多，后面跟着看热闹的人也就越来越多，最后竟然有些浩浩荡荡的架势。

    校长正在办公室里喝茶看报呢，就听到外面一阵喧哗，接着听到一道清亮的声音。

    “报告！”

    这不是江筱的声音吗？

    校长的第一反应就是，难道江筱又是来请假的？

    不能吧，这马上要期末考了啊。

    “进来。”

    江筱拽着胡姿就进来了，门没关上，外面一群同学立即占位围观。

    校长一看，眼睛都直了，这是要干什么？

    “江筱，你这是？”

    他的目光又从江筱脸上移到了胡姿脸上，同时发现胡姿的一条手臂有些怪异地垂着。

    “校长，我想请求学校给我一个公道，也给我丈夫一个公道！”江筱到了这里，神情方才有些变化，看着有些气怒，眼里都跳着愤怒的火焰。

    胡姿看她的样子就觉得不对，之前不是一直都面无表情的吗？要生气等到现在才来生气？这是做戏给校长看吧。

    她正要说话，校长已经问下去，“怎么回事？要学校给你们什么公道？”

    “开除胡姿！”江筱声音异常清晰。

    一听到这四个字，胡姿眼睛都快突出来了，门口围观的同学也都呆了。

    什么？

    开除胡姿？什么事情这么严重啊？

    “江筱你疯了吧！凭什么要校长开除我？你凭什么？”胡姿尖叫了起来，她想伸手去挠江筱的脸，但是一只手被她紧紧地拽着，另一只手跟棉花一样没了力气，她只能死死地瞪着江筱。

    “就凭你恶意中伤我，恶意中伤我丈夫，破坏我们的婚姻！”江筱眼睛微眯，一字一字地说道。

    