    “复活？”

    龙舌深深埋下头，心中惊骇万分。

    “你不用怀疑这个结果，大筒木一族是打破了生死界限的生命体，你认知中的死亡，跟我所理解的死亡，根本就不是一回事。”

    一式低头，虚幻的身形正在不断消散掉。

    能以灵魂碎片的姿态降临这里，他就是要对龙舌做出最后的交代。

    “自从来到这个世界后，我已经死亡了三次，每一次都不是输在实力上，而是输在了阴谋诡计上。”

    一式叹息一声。

    第一次，被部下辉夜偷袭，绝大部分身体都被献祭给了十尾神树。

    第二次，寄生在慈弦身上，被玄逸发现并狠狠坑了一把。

    现在，已经是第三次了，他被迫选了一头畜生作为容器，结果右眼的瞳术一个都用没用，身体就崩溃了。

    这逼得一式不得不再一次挑选容器。

    唯一值得庆幸的是，这次，他选中了一个上等的容器。

    一式看着昏迷的香磷。

    尽管，这个红头发的小女孩，身体瘦弱，发育不良。

    但体内的确留着大筒木一族的零星血脉，生命力和潜力，都很让一式感到满意。

    这是比慈弦更加优秀的容器。

    “可惜，她还是太年幼了。”一式低声说了一句。

    接着，他用最后的力量，勉强对龙舌施加了一层幻术，干涉龙舌的思维，让她照看好香磷，耐心等待他的复苏。

    一式的形体彻底消散了。

    “大人？”龙舌一脸恭敬地等了一会儿，没有得到回应后，便明白，一式彻底死了。

    她回头看着香磷，眼中流露出了深深的疑惑，一顿查找，在香磷的脖颈上，发现了一个奇怪的印记。

    “这个奇怪的印记……”龙舌检查了一下，觉得这个印记就是关键了。

    此时，在一式死去的瞬间，这个印记中封存的数据，就正式开始了复苏的过程。

    随着香磷的成长，身体条件越成熟，实力越强，楔中封存的数据备份就复苏的越快。

    作为庇护香磷的手段，香磷遇到危险的时候，也能动用楔中的力量——也就是动用大筒木一式的力量。

    同样，香磷越是使用楔的力量，就会更快的被一式取代。

    这是纯血大筒木庇护容器的手段。

    “要想办法带她活下去……”龙舌看着香磷，陷入了沉思。

    可她和一式都不知道的是，香磷的思维，早已发生了剧变。

    旧有的思维和三观被修改了，剩下的，就是对某个人的绝对忠诚。

    ……

    “事情办成了么？”

    “幸不辱命，我用别天神修改了那个小女孩的认知，从现在开始，她就只认前辈一人。”止水恭敬地单膝跪地。

    “很好，止水，你帮了我大忙，这样一来，一名纯血大筒木就逃不出我的手掌心了。”

    玄逸一脸满意地看着他，赞叹道。

    宇智波止水，绝对是最为优秀的忍者，唯一的缺点就是性子太软，很容易为莫名其妙的理念动摇。

    “前辈，原来您已经知道了？那个叫一式的熊很诡异，会说话，会打架，还一口一个杂种和下等生物，太可怕了。”

    止水的表情非常严肃，他是第一次见到这么可怕的熊。

    因为距离过远的缘故，一式跟带土两人的谈论内容，止水并没有完全听到。

    更别说，虚发动真数千手后，整个草忍村都完蛋了，止水也只能远离。

    他掌握的情报不全。

    “而且，晓组织的那几个人也强到可怕，那两人能联手发动真数千手和须佐能乎的结合体，他们的首领召唤了陨石群……”

    止水事无巨细地进行着汇报。

    “这些都不重要，那三人的实力确实不错，站在了这个世界的顶尖水平上，当然，这是在其他大筒木不出现的情况下。”玄逸道。

    “大筒木原来不只一个？真是神秘的群体……那前辈跟他们三人比起来呢，谁更加强大？还有据说击败了晓组织首领的眼组织首领，前辈跟他们比起来，谁更强大一些？”止水问道。

    玄逸沉吟了一下，摸着下巴道：“大概还是我强吧，我对他们多少都有些了解，所以，他们不具备用特殊忍术秒杀我的能力……综合估算下来，我要更强一些。”

    止水眼睛一亮，心中大定。

    偶然，只有前辈才能救木叶。

    玄逸轻笑一声，并没有对止水做进一步的解释，更没有过多透露大筒木一族的事情。

    因为告诉了止水，也没有任何用处。

    “前辈，我已经完成了这次的任务，那个红头发的小女孩已经中了我的别天神，那眼组织那边……”止水踌躇着。

    “眼组织那边我会去说的，无论怎么说，我跟瞳也算是有点交情，将你纳入眼组织中想来不算什么难题。”

    玄逸看了止水的双眼一眼：“你的眼睛现在怎么样？看你的样子并不太妙。”

    止水下意识捂住双眼。

    的确，他双眼的状况比较糟糕。

    右眼别天神，拥有抹去短期记忆的能力，止水用这个术险些自己把自己给玩废了，视力暴跌，看东西很模糊。

    左眼别天神，能给受术者打上不可抹除的思想钢印，极为强大，但冷却时间非常夸张，长达十年之久，这个术刚刚也用在了香磷身上。

    左右两只眼睛，瞳力都遭到了严重消耗，就算再施展万花筒写轮眼，止水的实力还能发挥出来多少，也要打上一个大大的问号。

    “不用担心，说不定未来几年你能找到修复视力的方法。”玄逸安慰着。

    “但愿吧，就算不能将这双眼睛恢复到巅峰也无所谓了，只要有前辈在，村子就绝对不会出问题。”

    止水目光灼灼地看着玄逸。

    他自己的眼睛变成什么样子都没有问题，只要玄逸前辈不出问题就好。

    这就是止水的信念。

    “好吧，那就辛苦你了，止水，回去休息吧，好好保养你的眼睛。”玄逸露出了淡淡的笑容。

    止水恭敬告退。

    玄逸返回了根部基地，整个人都笼罩在了一片黑暗中，坐在了他的座椅上。

    一名根部忍者忽然出现：“大人，卑留呼的信件。”

    “是么，这家伙怎么会在这个时候来找我……取根，退下吧，没事的时候去跟风联络一下，以后你们两个就是搭档了。”玄逸接过信件来，打开迅速浏览了一下。

    虽然，他压根不需要看信件就知道卑留呼想要什么。

    油女取根无声无息地退下。

    “卑留呼这家伙，果然向我索要珍贵的血继……真是贪婪。”

    玄逸双手结印，砰的一声，就将卑留呼通灵了过来。

    “我一直在等着你的通灵。”卑留呼一出现，就立刻观察了一下周围的情况，这才说道。

    “看样子你面临的压力很大，在晓组织里要被边缘化了么？”玄逸轻声笑道。

    卑留呼沉默了一下，一脸无奈：“果然，那个迈特戴就是你的间谍吧？晓组织内的变动根本瞒不过你。”

    “别误会，我都不需要从迈特戴那获取情报，只需要动脑子想一想就可以了，现在晓组织中的九名成员里，你的实力最菜，很容易死掉。”玄逸道。

    卑留呼的脸色越发难看了：“那你帮不帮？我好歹也算是你这边的人，我变得更强，对你也有利。”

    “这倒也是，我对你的确有安排……”

    玄逸拍拍手。

    兜从实验室中走了出来。

    “把那件东西拿出来，兜。”

    “知道了。”

    兜转身走进另外一间密室，在解除了大量封印术后，一脸恶意地拿出一块白色的肉。

    “这是什么？”卑留呼心中有不祥的预感。

    “这是仙人的尸体。”兜说道。

    “仙人……？哪个仙人，什么仙人，你们怎么会有这种东西？”卑留呼愈发觉得不妙，隐约意识到，自己来找玄逸这家伙，八成是个错误。

    “当然是死去的白蛇仙人了，要不然还能是哪个仙人？”玄逸起身。

    卑留呼脸色一变：“什么意思，你们想要让我吞噬这条蛇？关键这蛇还是尸体？！”

    “别误会，这不是普通的蛇。”兜好心提醒道。

    “这有区别么！！我的鬼芽罗之术是针对人类开发的，并没有将动物的血脉也算在内，而且一条蛇有什么血脉可以供我吸收？！”卑留呼一脸惊恐。

    兜非常严肃地摇了摇头：“白蛇仙人已经活了上千年，是超越影的强者，实力层面不比现在的长门差，你确定不想试试吗？”

    玄逸也淡淡开口：“事实上，如果这条白蛇不是运气不好，选对手选到了我身上，它还真死不了，就算战败了，一心逃走也是可以的。”

    “白蛇仙人……”卑留呼犹豫了。

    这是条蛇不假，但强是真的强。

    当初玄逸击杀白蛇仙人的一战，惊动了无数人，整个大地都出现了剧变。

    据长门所说，大地中的自然能量被大量吸收，只怕就是白蛇仙人干的。

    而这么强的白蛇仙人，却依然死在了眼前这个男人的手里，连逃走都做不到……

    “这，如果我再开发一下鬼芽罗之术，说不定也能获得动物的血脉……”卑留呼觉得自己别无选择，更主要的是，他的确很心动。

    这可是号称仙人的古老生物，超影级强者的尸体，不心动就怪了。

    “很好，那现在就开始吧，也不用继续开发你的术了，有兜这个天才在，他会在最短时间内帮你完成融合仪式的。”玄逸称赞一声。

    “那白蛇仙人具体有什么高贵的血脉？”

    “快跟我来，我们开始融合血脉的仪式，你先给我展示一下鬼芽罗之术……”兜迫不及待走向卑留呼。

    “你们还没有告诉我……”

    “哎呀，不要在意这些细节，这么强大的存在，你还担心血脉不强吗？不会吧？”

    卑留呼疑神疑鬼地走进了实验室。

    那里，早就有兜安排好的一大堆根部精英在，只要卑留呼想做什么，这些人会第一时间出手。

    不久后，实验室中传来了阵阵惨叫声，还不时夹杂着阵阵咒骂。

    “这样一来就没有问题了，唔，卑留呼融合了蛇的血脉，会变成什么样子呢，变成一条蛇吗？算了，反正只是一个实验品而已，随便他怎么变。”

    玄逸摸着下巴，很快就不在意了。

    鬼芽罗之术很神奇，能融合血脉，那融合一条蛇的血脉，将卑留呼变成“大蛇卑留呼”之类的东西，想必也没什么问题吧……？

    不知不觉间，惨叫声更加凄厉了。

    真惨。

    ……

    雨隐村，晓组织基地。

    长门、带土和虚用跑的方式，从废弃的草之国，一路向西，跑回了雨隐村。

    没办法，带土不能用神威了，说什么都不用，三人只能自己跑回来。

    中途，长门还能飞一会儿。

    “你们终于回来了，降落在草之国的流星雨就是你们做的吧？”

    小南看到平安无事的长门，立刻松了口气。

    她都要担心死了。

    长门漠然道：“嗯，为了解决一个大筒木——或许是我的祖先之一也说不定，用了些手段，不过总算是杀掉了。”

    “大筒木？就是这家伙需要你们三人出手才能解决？”小南惊愕无比。

    之前那阵流星雨，实在是惊天动地，小南记忆中从来没有见过这么可怕的术。

    也只有长门才用的出来。

    “更准确点说，我们只是在开始的时候消耗了敌人一下，是首领亲自出手，才击杀了对方呢，不愧是首领，对于眼睛的运用，早已远远超过了所有人。”虚开口说道。

    “……”

    带土觉得自己被阴阳怪气了，但他找不到证据。

    更让他生气的是，长门就算切换到万花筒写轮眼形态，也比他要强的多。

    生命力，查克拉量，瞳术的类别和打击面，瞳力的强度……

    长门各方面都碾压了带土。

    毕竟，他用的可是斑的眼睛，是超越万花筒的永恒万花筒。

    “真是辛苦了……对了，斑先生推荐的新人已经等了一会儿了，要见他吗？”小南道。

    “新人？谁？”长门眉头一皱。

    “再不斩，雾隐村的鬼人·桃地再不斩，现在持有斩首大刀。”

    “就这种货色你也招？”长门有些不满地看着带土，“那就先见一面，就算再怎么弱，也不至于比卑留呼还弱。”

