    这是一个干燥的溶洞，四周漆黑，只有狭小的洞口透出一抹光亮，给人一种特别压抑的感觉。

    雷书侠感觉到一股温热的水流进嘴里，情不自禁的张口用力吸吮。

    “嗯……”

    樱桃皱起眉头，她的嘴唇被对方吸进去，上面的伤口传来火辣辣的剧痛。

    她在给雷书侠喂水，在对方昏迷的情况下，只能用这种方法。

    一口又一口，每次都会受到这个男人贪婪的吸吮，但樱桃硬是忍下来。

    她知道这是对方无意识的反应，因为失血过多，身体缺血的同时，大量缺水。

    “呃……”

    雷书侠发出轻微的声音，慢慢的睁开眼睛，看到自己身处黑暗，看到跪坐在自己身边的樱桃。

    “醒了？”樱桃笑了。

    她脸上的血污已经洗掉，迷彩油也洗掉，虽然到处都是伤，可混血美女的风姿依旧丝毫不减。

    “呼……”

    雷书侠重重吐出口气，看到身上的伤口已经被包扎住，腹部被刀戳的伤也已经缝合好。

    “你救了我。”雷书侠指着伤口：“缝合的不错，用的草药也不错。”

    “世界上的草药哪里最好？”樱桃问道。

    “暹罗。”雷书侠回答。

    这个世界上最好的中草药就是在暹罗了，那里的山林特别多，里面的草药也特别多，而且基本上都是野生的，药效很好。

    许多去暹罗国旅游的人，在回来的时候都会买许多草药制品：青草膏、驱蚊水、贴膏等等。

    “那就对了。”樱桃说道：“我对山林非常熟悉，所以对草药也非常熟悉。”

    “你的嘴怎么了？”雷书侠突然问道。

    他发现樱桃的嘴肿的跟香肠似的，把她混血美女的心动感都破坏掉了。

    “雷书侠。”

    “嗯？”

    “你是个好人，但也是个贱人。”

    “……”

    虽然雷书侠不想承认，可很多人都说他贱，那也只有承认下来，毕竟贱人也有优点——不矫情，能将就。

    “这里还算安全，我把我们留下的痕迹全部清除，以那群人的能力是找不到咱们的。”

    樱桃说话间，从兜里掏出一个安全套。

    “嗯——”

    雷书侠的眼睛直了，看看安全套又看看一脸从容脱掉外套的樱桃，心里一万个小鹿在吃草。

    “那个……有点厚，估计感觉不是太好。”

    “啊？”

    “你这个套……”雷书侠指着安全套说道：“虽然我没用过超薄的，但也知道你手里的这个是老式的，而且上面的硅油不是太多。那个……樱桃，咱们是不是发展太快了？刚才还你死我活，现在又要你死我活了吗？我这枪还没准备……”

    “呼……”樱桃翻翻白眼骂道：“你还真他娘的是个贱人，我这是水袋！”

    “水袋？”

    “这是标准装备，在野外装水用的。必要的时候可以套出枪管，防止枪管内进水进沙。”

    “哦……”

    雷书侠一点也不尴尬，就是觉得挺有趣的。

    “为什么救我？”

    樱桃低下头，用牙齿撕开套。

    这一幕看的雷书侠口干舌燥，直接想起当年在家里锻炼自己做鉴黄师的经历。

    “让你回去照顾你妈。”

    “就这么简单？”

    “不然呢？”

    其实雷书侠救樱桃的目的就是这么单纯，他从对方身上看到了自己的影子。

    说真的，他算不上什么好人，但也绝非坏人。

    “蠢货！”樱桃低声说道：“战场上只有敌人，只有残忍，没有良知的位置。”

    说话间，她用手擦擦眼睛。

    “你哭了？”雷书侠问道。

    “没，眼睛不舒服。”

    樱桃转过头，深吸两口气，再次用手擦擦眼睛，才算把自己的情绪调整好。

    对她来说，救雷书侠也是非常荒谬的，可最终还是救了。

    “巴颂将军本来是我的目标，被你杀了。”樱桃说道。

    “可你杀我干嘛？”雷书侠瞪着俩眼不爽道：“我跟你无仇无怨，跟我拼什么命？”

    他就死活想不通，为什么这个妞儿要杀他？没有逻辑呀。

    “战场上谁跟谁有仇呀？我现在终于相信你只有十八岁。”樱桃笑了。

    她看得出来这个心狠手辣的大男孩真的只有十八岁，虽然战斗力很强，可对战场一点儿都不了解。

    谁跟谁有仇？没有！

    到了战场，就不能把敌人当成人，应该当作牲口给宰了。

    同样的，你把别人当牲口，别人也会拿你当牲口。

    “为什么？”雷书侠问道。

    樱桃又笑了，这真是个单纯的冷血杀手。

    “我是巴颂将军的人，这次就是来杀他。”

    听到这句话，雷书侠更迷糊了，搞不懂什么意思，毕竟他的经验很少，就是个新兵。

    “你杀的是替身。”樱桃说道。

    听到这句话，雷书侠怔了一下，继而大脑开始飞快转动，一下就想明白了。

    “巴颂将军跟紫伯爵是合作关系，紫伯爵供货，巴颂将军出售。但巴颂将军并不满足，他想吞掉整个红三角。

    为了达到这个目的，必须得找合适的理由干掉紫伯爵，或者让她就范，所以派来了替身，让你杀。”

    “但他的死讯传出去之后，必然会引起混乱。红三角是很厉害，但还没法跟一个国家相提并论。到了那个时候，巴颂将军会藏在暗处推波助澜，最终达到掌控红三角的目的！”

    樱桃愣住了，看向雷书侠的眼睛里充满赞许。

    刚才还是个天真的大男孩，这会竟然通过一个消息推断出那么多东西，真不知道该说他单纯还是城府深沉。

    “现在知道我为什么杀你了吗？”樱桃问道。

    “因为我说这种人物一般要活到最后一集。”雷书侠回答。

    “聪明！”樱桃笑道：“你已经感觉到这不是巴颂将军，为了解除后患，我必须把你干掉。”

    这就是她杀雷书侠的理由。

    巴颂将军还活着的消息，绝对不能让别人知道，一旦知道，那么巴颂将军的计划将无法实施下去，而且会把紫伯爵彻底得罪。

    在没有掌控大局之前，他就是个“死人”。

    “我出去弄点水，等你伤好点了我就得回去了。”樱桃起身。

    “樱桃，别回去了。”雷书侠凝视她的眼睛说道：“如果你回去，必死无疑！”

    “不可能。”

    樱桃笑笑，眼睛里充满自信，起身出去弄水。

    ……

