    紫阳圣宗这次和大离皇朝全面开战，表面上看似没有大举出动，可是暗地里，已经动员了很强的力量，许多门中弟子都被分配了任务。

    这次萧家为了避免门内对头的攻击，没有动用紫阳圣宗的力量，而是全靠家族之力，对太乙门提供支援。

    鹤老虽然出身紫阳圣宗，可是本身比较超脱。

    不但很少受到约束，而且也没有被分配什么重要的任务。

    以他的特殊身份，就算是萧家的对头，也不好利用他借题发挥。

    鹤老和孟章见了一面之后，就在太乙门山门百草坡附近，找了一个地方蒙头大睡，对外界的各种事情一概不理。

    有了楠竹真君三兄妹，还有鹤老坐镇太乙门，孟章也算是彻底放心了。

    这个时候，就算是张卫能和怒蛟王联手来犯，太乙门也有了抵抗之力，起码能够守住山门不失。

    当然，如果能够保持和平状态，那是最好的。

    一旦开战，无论胜负，己方肯定都会出现重大的伤亡。

    更何况，根据萧良透露的信息，紫阳圣宗在二三十年之内，应该就会对大离皇朝施展某种手段。

    到时候，大离皇朝多半大乱，张卫能等人自顾不暇，哪里还顾得上对付太乙门。

    因此，即便是得到了支援，孟章还是要努力不和张卫能他们开战。

    求饶服软是没有用的，唯有展现出强大的实力，才能让对方忌惮。

    同时，又不能太过刺激对方，以免真的惹来对方的进攻。

    孟章想了一下，就有了一个主意。

    太乙门暗堂修士不停的向着九曲行省南方渗透，千方百计的打探那边的各种消息。

    同样，张卫能也派出了不少的探子，深入妖风戈壁这边，打探太乙门的底细。

    双方之间的情报战就一直没有断绝过，甚至暗地里还发生过多次惨烈的厮杀。

    只不过这些厮杀大多不为人知，才没有掀起什么波澜。

    太乙门暗堂原本师从于孟章的老友绝影，是正宗的黑市传承，后来还得到过暗盟的典籍。

    安默然执掌暗堂以来，大有青出于蓝而胜于蓝之势。

    在他领导之下的暗堂，堪称九曲行省最为强大的情报组织之一。

    而张卫能那边，除了总督府本身的力量之外，还有大离皇朝驻军的斥候可用。

    若论情报能力，比起太乙门暗堂来，只强不弱。

    在太乙门控制的区域之内，就被安插了许多密探。

    太乙门本身可能还好一点，瀚海道盟其它成员，就不知道被渗透到了什么地步。

    在孟章的命令之下，暗堂进行过多次清理，都无法彻底肃清内部。

    原本，在瀚海道盟内部存在敌人的密探，是一件让孟章头疼的事情。

    可是现在，倒是大可以利用一下这件事情。

    很快，一个消息就在瀚海道盟内部流传开来。

    太乙门掌门孟章，花费了不少代价，请来了几位高人坐镇太乙门。

    楠竹真君三人适时也在周围露了几面，展示了一下自身的修为，还指点了几名低阶修士。

    楠竹真君三人在钧尘界北方，也是大名鼎鼎的修士。

    一心想要成为北方霸主的大离皇朝，肯定会有三人的详细资料。

    孟章又没有造假，只是透露了三人的存在。

    孟章相信，要不了多久，张卫能应该可以收到楠竹真君三人坐镇太乙门的消息了。

    张卫能身为大离皇朝的封疆大吏，在九曲行省和大离皇朝本土失去联系的情况下，身负重任，绝对不会冒然行事，而是会谨慎的做出选择。

    太乙门获得强援的消息，应该足以让他好生思量一下原定的计划了。

    当然，只是透露消息还远远不够。

    尤其是云雾大泽之中的域外入侵者，他们可是一帮畏威不怀德的家伙。

    瀚海道盟的消息未必会传到那边。

    就算消息传到那边，他们也是不见棺材不掉泪，未必会轻易相信。

    于是，孟章不得不去打扰鹤老的睡眠。

    被从沉眠之中唤醒的鹤老，虽然有一点点起床气，可还是答应了孟章的请求。

    至于楠竹真君，更是非常好说话。

    他们兄妹三人很有被雇佣的觉悟，只要孟章的要求不太过分，他们都会老老实实的去执行。

    孟章这次没有使用虚空鼎进行传送，而是带上鹤老和楠竹真君三兄妹，一起飞向了云雾大泽的方向。

    他们四人一鹤都是元神真君级别的强者，其中更有三名大修士级别的存在。

    一路飞来，他们丝毫没有掩饰自己的实力，反而肆无忌惮的释放出强者的气息。

    随着他们的所过之处，无论是路上遇到的人族修士，还是妖族和灵族，都是纷纷退避。

    他们很快就飞到了域外入侵者控制的领地之上。

    域外妖族虽然桀骜不驯，凶残霸道，可不是傻子。

    面对这么一支强大的小队，就算是妖王都要退避三舍。

    他们飞到了云雾大泽外面，却没有飞进去，而是在外面绕着飞了半圈。

    他们的气息被肆意释放，轻易就传到了云雾大泽之内。

    域外妖族和灵族上下，都是战战兢兢、严阵以待。

    怒蛟王更是亲自出面，领着一帮妖王，和孟章他们遥遥相对。

    一些妖王仗着己方人多势众，就跃跃欲试，想要冲过去和对方大战。

    以怒蛟王的实力和眼力，自然早就看穿了对面这支队伍的虚实。

    这支队伍人数不多，可是实力太强了。

    云雾大泽就算出动所有的妖王和灵王，都未必能够留下对方。

    一旦开战，己方肯定会死伤惨重。

    怒蛟王远没有表面上那么冲动好战，作为这支域外入侵者的首领，他必须为大局考虑，为整个团体考虑。

    和现在的孟章开战，对他来说，有百害而无一利，只会白白的便宜了张卫能。

    在他心里，对张卫能同样是戒心重重，担心对方做了渔翁。

    怒蛟王压制住了手下妖王的骚动，让己方保持平静，不得轻易出手。

    孟章看见怒蛟王的反应，就知道自己的目的达到了。

    既然目的已经达到，那当然没有必要在此就留。

    如果一旦擦枪走火，那就弄巧成拙了。

    在怒蛟王等的目送之下，孟章他们大摇大摆的飞走了。

