    

    加市大学是加市的一所两本的高级私立大学，所在的学生大多非富即贵。

    而供有所求，周围开的商场和一应设施也都是按照最高级别的来，一应俱全，要什么有什么。甚至还有私人高尔夫球场和各种高级俱乐部，还有一家非会员免进的赛马场。

    花漾首先来的是一家大型商场，里面商超玩乐一应俱全。未免于天临发现不对劲，她首先来的便是大型超市。

    一进入超市她首先看的就是母婴区。

    大大小小的尿不湿，各个阶段的奶粉，奶瓶，水壶，小毛巾，孩子各个阶段春夏秋冬的小衣服，儿童玩具，写字板，认字画册等，都丢进了购物车内。

    一个眼尖的导购看见花漾这架势，好家伙，这女孩有点东西。于是一个人推着两架大购物车来到花漾的身边等候指示。

    花漾也正需要这样的人来给自己帮忙，于是，一车又一车，大到米面蔬菜，肉蛋牛奶，零食饮料，小到锅碗瓢盆，洗发水沐浴露牙膏牙刷毛巾等，都买了个遍，最后实在是太显眼，也装不下了，才就此罢手。

    在超市付了钱，花钱请人将这些东西打包好送到自己的公寓，花漾出发前往服装区域。

    花漾并没有去那些品牌潮牌的服装店。因为除了她自己，她还需要买爸妈和弟弟花时年的东西，只是挑了一家价格平平但质量不错的服装店，将他们店里四季的服装清空了个遍。然后找了家耐可名牌鞋店，将里面的存货也扫了一遍。

    看着手里的卡在pos机上刷的滚烫，花漾心里简直无比的爽快。

    这个时候，于天临应该已经受到扣款短信了吧。

    等着吧，于天临，这才是个开始呢。

    花漾一边快速光顾着商场里的商店，补充着自己需求的物资。期间她给父母和弟弟都打了电话，非常严肃地告诉了他们末世降临的事情。

    可是奈何，傻白甜形象深入人心的花漾，连她的父母弟弟都以为她是看小说或者电影疯魔出现幻觉了，好笑地挂了电话。

    最后花漾不得不在电话里使出一哭二闹三上吊的戏码，才使父母答应按照自己的要求去做，立刻出门去最近的超市买一点容易储存的米面食物和水源，然后请假回家待着。

    花漾告诉他们，如果几个小时后什么都没发生，自己一定会主动请罪，任他们打骂。

    花漾的家庭虽然不富裕，但却很幸福。夫妻俩觉得女儿的要求虽然胡闹，对于从小宠着的女儿，他们还是顺从，也照做了。

    几个小时而已，就当陪这个傻白甜女儿玩个游戏罢了。

    而弟弟花时年却挂了电话，花漾一连三次打过去都没有再接通。

    花漾皱起了眉头。

    这个弟弟，从小就跟花小蝶更亲近，一直都不太喜欢她这个傻白甜的亲姐姐。也难怪，现在的自己看来，原本的花漾却是傻白甜的有点让人无语。

    怀着忐忑的心情，花漾用短信给弟弟发了一段信息，措辞严厉严谨，情怀深刻坦荡，自我认知清晰，事物分析明朗。

    一键发送。

    如果这样，这个臭小子还不照做，那她也不知道该怎么做了。相隔那么远，她暂时无法跟弟弟相聚。只能希望弟弟跟前世一样，能躲过末世前三年。

    花漾扫荡了商场内的大多日常用品区，甚至还买了几台太阳能多功能发电机。虽然末世十年后，阳光渐少，可是至少十年内太阳能还是可以用的。

    最后，她一勾嘴角，开着车来到了学校附近的一家4S店。

    “我要你们家最高配置的牧马人越野车，要现货有吗？”

    导购原本看着进来一个小姑娘，根本没有放在眼里。可是当花漾的话一出口，瞬间三四个汽车销售就围了过来，纷纷向花漾介绍起高配越野的性能来。

    花漾压根就没听进去她们的话，只知道有现货，于是随意挑了个看着顺眼的销售，拿着卡毫不心疼地就把两百多万刷了。

    顺带还接过了店里的赠品，一个越野背包和一把雨伞。

    此时，正在学校食堂吃饭的于天临，看着手机里的扣款短信，嘴角扬起了得意的弧度。

    这个女人，虽然已经跟自己在一起好几个月了，可是一直都不让自己碰。就连亲个嘴都扭扭捏捏。虽然纯真可爱，可是时间久了让他在兄弟面前都抬不起头来。

    原本以为她是个自视甚高，有自己底线的女孩，可就在刚才，自己给她的那张卡，居然开始扣款了。

    随着一笔笔扣款信息，于天临的嘴角逐渐扬起。

    “管你是什么清纯佳人，用了本少爷的钱，难道还想不让我碰？本少爷今天就要将你这个清纯玉女压在身下，让你知道本少爷的厉害。”

    可是，随着一条条接连不断的扣款信息的刷屏，最后，二百四十万的扣款，让于天临的脸色变了。

    他家虽然有钱，可是父母对于他现如今一个大学生的用度还是有克制的。

    给花漾的那张卡，虽然是他信用卡的副卡，可却也是划扣他父亲的主卡。

    两百四五十万确实没什么，可是这女人要是一直一个不停地刷，谁知道自己会不会被她刷个倾家荡产？

    自己父亲要是责问起来，都不知道该怎么解释。

    于是，一向云淡风轻的于天临，第一次拿着手机皱眉拨通了花漾的手机号码。

    可是迎接他的却是正在通话中的提示。

    再次拨打，依旧如此。

    接连拨打了十几次都一直在通话中。

    这下于天临急了。

    难道，花漾把自己给她的卡弄丢了？以她小迷糊的性格，确实有可能。

    于是，他再次拨打了花漾的电话，这一次语音提示的居然是关机了。

    这下于天临急了。但急的并不是自己的卡被刷爆，而是他想到，花漾不会是被绑架了吧？

    绑匪会不会用花漾来威胁自己交赎金？

    此时十分担忧的于天临在自己脑海中一阵“推衍”后，拨通了自己父亲的电话打算求助。

    不得不说，此时的于天临对花漾还是非常担忧的。虽然有传言说花漾已经背叛了他，给他戴了绿帽子，可是深知花漾单纯天真个性的于天临，对花漾简直一万个放心，丝毫不怀疑花漾会跟别的男人做对不起他的事情。

    而花漾在刚到种子批发商店后，才发现，自己的手机被于天临电话骚扰的没电自动关机了。

    在挑好了一应蔬果种子水果树苗等东西后，发现于天临的卡居然还能刷。

    这个傻子，竟然还没停掉她的卡？那就正好继续刷咯。

    指挥着种子商店的员工帮自己将东西装在新车的后备箱后，花漾开着车往自己的的公寓驾驶而去。

    这个时候，自己购买的东西应该已经到了吧。

