    连着七八个玩家倒在地上，剩下的十几个玩家血量已经不多，但好在保住了一条性命，吓得赶紧吃着血瓶远远避开。

    而这时，一串残影飞快冲上前，轰的一声，撞击在狮心头领的面前，王烁的战骑将对方撞得向后退却，同时他也挥动长戟发起连串的攻击。

    齐雅宁从另一侧急速冲来，手中匕首划出绚丽的光芒，从BOSS腰间带出两道血痕，BOSS头顶的血量下降了一丝。

    “兄弟们，要组队打BOSS的赶紧报名啊！”胡云凯的声音也瞬间响起。

    “加我一个，34级刺客，高输出职业。”

    “也加我一个，34级盾战士……”

    一时之间，周围玩家赶紧报名，胡云凯立刻将盾战士和刺客等防御攻击型玩家加入队伍，十人队伍不到几秒钟便组队完成。

    “盾战士快过来吸引仇恨，其它职业只管输出。”王烁看到队伍中有两个盾战士，便赶紧大声喊道。

    “知道了。”

    队友们立刻上前，两个盾战士一前一后堵在BOSS身边，拉动仇恨之后，BOSS便放弃了王烁，转头挥动长刀发起攻击。

    呼啸的刀光狠狠击中盾牌，撞击声连绵不绝。

    BOSS的每一次攻击，盾战士头顶血条不断下降，但是他们身后总有一道绿光从天而降，一名医生队友紧盯着他们的血量。

    有了盾战士引怪，还有医生加血，现在的王烁比任何人都要快活，立刻跳下坐骑，将坐骑切换为战斗宠物辅助攻击，自己也不断的加快输出。

    齐雅宁也得到指令，现在她只管输出，不用刻意控制伤害数字后，她冲到BOSS背后，手中匕首连续挥动……

    “你们是哪个公会的高手啊，还有这样卓越级宠物？”一名盾战士好奇的问道。

    “我去，这美女刺客的伤害，简直太变态了……”另一个盾战士已经看到了BOSS头顶爆出的高额伤害数字，竟然是那名美女刺客发动的攻击。

    “不用多问了，抓紧干掉这个BOSS，大家这几天都被憋坏了吧，可不能让别人抢了我们的BOSS。”胡云凯笑着说道。

    “知道了。”

    队友们兴奋的回答着，每个人都加快输出……

    好在玩家们现在等级都超过了34级，面对着30级的首领级BOSS，不用担心等级压制，伤害效果能发挥到最佳状态。

    狮心头领虽然很强，但是它面对着十个职业分配最合理的玩家队伍，现在也只有挨打的份儿。

    况且在这个小队身旁，还有几个刚组建的玩家队伍，也在不停的向他发起攻击。

    滴滴！

    王烁专心的对付着BOSS，眼前忽然跳出一个私聊申请……三界天魔。

    “天魔老大，有什么事情？”王烁接通私聊问道。

    “兄弟，我们这边找到一个BOSS，有没有兴趣过来？”三界天魔笑问道。

    “不用了，我这边刚好也有BOSS刷新，那边就交给你的人处理吧。”王烁说道。

    “那行，我们干掉BOSS后，战争地图再见。”三界天魔本来就是记着承诺来跟他打招呼，既然对方已经找到BOSS，那也能让公会这边更多人拿到任务凭证。

    结束私聊，一群人围着狮心头领一阵痛殴，可怜的BOSS也才刚刚出现不到十几分钟，头顶的血条便被一帮红眼睛的家伙打的节节下滑……

    “准备抢BOSS，雅宁和刺客们停止攻击，听我通知一起发动技能。”王烁看着周围很多的其它队伍玩家，便赶紧发出通知。

    “好的。”齐雅宁立刻收手，紧贴在BOSS背后等待着王烁的指令。

    自从进入梦境世界后，她就发现这家伙的游戏能力确实异常惊人，有些能力甚至强到了不合理的水准，这也是她正在加深了解的地方。

    狮心头领的疯狂状态早已过去，但是有几个盾战士围着它吸引仇恨，其余玩家都没受到影响。

    王烁盯着BOSS的血条，5%……4%……3%……

    “准备出手……”

    王烁看着BOSS的血条急剧下滑到1%的时候，立刻发出指令，同时长戟飞快刺出，直接穿透了BOSS的左胸。

    其他队伍的玩家们也在等待着最后一刻全力出手，但却发现，BOSS的硕大身躯居然向后倒下，然后飞快冲上半空中。

    没等他们发动集火攻击，只见半空中一个曼妙的身影掠过……

    齐雅宁手持双剑飞向BOSS头部，两把短剑同时划过BOSS的咽喉间，两道血光冲天而起，然后她的双手猛然下压，两把匕首直接刺进了BOSS的心脏部位。

    嗷呜！

    一阵惊天动地的惨嚎声响起，狮心头领最后的血量被王烁跟齐雅宁联手拿下，五颜六色的光芒齐齐闪耀……

    齐雅宁的最后四次连击，是在王烁发动的挑击技能作用下配合攻击，其他玩家站在那里，无奈的看着光芒自动飞进他们的队友包裹中，只剩下最后一个巨大的蓝色宝箱。

    系统：您获得任务道具【从军证明】！

    系统：您获得优秀品质【狮心项链】！

    ……

    王烁的系统信息跳出两次，眼前就剩下一个蓝色的宝箱。

    现在任务已经完成，而蓝色宝箱只有一个人能够打开，就是身为队长的胡云凯。

    “胖子，赶紧开宝箱，没有我们需要的装备，就把东西给他们，我们回去交任务了。”王烁立刻催促道。

    “好嘞。”胡云凯冲上前，直接伸手打开了宝箱。

    光芒闪烁中，一紫二蓝一绿四件道具展现在所有人眼前，看的其他队伍的所有玩家们羡慕不已，也让自家队伍的玩家们惊呼声一片。

    【逐风软甲】

    卓越品质

    职业：刺客

    使用等级：30

    护甲：43

    抗性：43

    生命值+15%

    品质附加

    敏捷+5

    攻击伤害+30

    ……

    “我靠！”

    队伍中的玩家们看到胡云凯展示的装备属性，不由得齐齐张大了嘴巴。

    30级的卓越级软甲，基础属性都已经如此惊人，而且还附赠了两个品质附加属性……

    那可是敏捷+5，相当于玩家们提升5个等级的附加点数！

    “这次挂掉BOSS，我们的美女刺客功劳最大，相信没人跟她抢吧？”胡云凯笑着问道。

    队友们默不作声，队伍中除了齐雅宁之外，还有一个刺客玩家。

    “这样吧，淡雅清宁拿这件装备，把你身上的精良品质软甲送给其他刺客玩家。而且剩下的两蓝一绿装备，我们都不要了。”王烁笑着说道。

