    第70章皮肤饥渴症心机总裁X白切黑女配（24）

    男人暗示的动作太过于明显。

    柳星浅这会儿连翻身都做不了，他居然还要自己主动吻他。

    磨了磨后槽牙，柳星浅忽的眉头一挑。

    只见她伸手在自己掌心落下一吻，下一秒，这只带着吻的掌心便落在了他的唇上。

    看到男人眼底闪过一丝惊讶的表情，她咯咯轻笑，“现在可以说了？”

    傅槿年剑眉微蹙，他伸手握住贴在自己薄唇上的小手。

    浅淡的柚子花香混杂着属于自己的气息，让他有些爱不释手。

    “我还给了他关于蒙家近期要合作的对象以及内容，妻子和事业之间，看他会如何选择。”

    修长的手指把玩着手里的小手。

    傅槿年的指腹轻轻划过她掌心的纹路，听到身边人没忍住痒意轻笑出声，又见她忍不住要缩回手。

    他这才老实停下动作，与她十指相扣。

    “这些东西算是大礼吗？”

    蒙家主要经营食品行业，全国各大有名的连锁小吃店亦或是超市多少都与蒙家有关系。

    靳元良前不久刚在林森集团的手上失利，这会儿看到这样大的诱惑，也不知道能不能把控的住。

    伸手搂进怀中人纤细的腰肢。

    傅槿年手上给她按摩腰部的动作不停，“今天楼下的咖啡厅生意不错。”

    话题转变的太快。

    以至于柳星浅一下子没有反应过来。

    她下意识点了点头，旋即开口问道，“怎么了？咖啡厅也是傅先生名下的产业？”

    她记得没错的话，咖啡厅应该是连锁店。

    傅槿年漫不经心地点了点头。

    他没再看她，而是盯着她与自己十指相扣的无名指瞧。

    “这间咖啡厅虽然是连锁店，来店的客户都是京城有头有脸的人物。”

    “今天浅浅在店里大出风头，我倒是不知道该怎么办了。”

    男人为难地蹙起眉头。

    柳星浅见状不解，“为什么？是因为我太放肆，会破坏店里的生意么？”

    傅槿年见自己都提醒到这个份上了。

    怀中人依旧不开窍。

    他舔了舔犬齿，轻笑道，“浅浅是装傻还是真不懂。”

    “那帮人看着不近人情的傅氏总裁如今居然为一个女人出头，还大胆在公共场合与她示爱。”

    “虽然他们有分寸，但是用不了多久，整个京城上下都会知道我身边有人了。”

    柳星浅着实没想的那么深。

    她以为自己今天的行径太过惊世骇俗，会让咖啡厅的客流量减少。

    万万没想到傅槿年说的是这件事。

    “眼下我的名节马上就保不住了，浅浅是不是该对我负责？”

    “否则日后我就成了所有人的笑柄，大家都会说傅氏总裁看着冷肃，到头来还不是为爱流泪。”

    他的声音低哑，且每说一句话的时候，就会更靠近眼前人一些。

    直到他把话说完。

    原本躺在他怀中的人儿，这会儿已经趴在了他的身上。

    手指搭在她的脑袋上，傅槿年将她的耳朵贴近自己的胸膛。

    “听到了吗浅浅，我的心跳很快，它在向你证明刚才我说的那番话并不是开玩笑。”

    “哪怕我们相识的时间短暂，但是浅浅，我不能没有你。”

    男人胸腔中的心跳沉重且剧烈。

    柳星浅趴在他的身上，手指紧紧攥住他的衣袖。

    突如其来的告白杀的她措手不及。

    以至于她甚至忘了自己的腰还疼着，直接从他怀中抬起了头。

    “我嘶——”

    ‘嘭’地一下又重新摔进男人怀中。

    柳星浅呜咽一声，当即就有大掌贴在她的腰际轻揉。

    “浅浅现在不答应也没有关系，总有一天我会成功的。”

    “时间不早了，先睡吧。”

    此时此刻，傅槿年内心比当初自己签下第一笔十位数的大单还要紧张。

    喉结不住地上下滚动，要不是怕怀中人怕黑，他只恨不得把手边的落地灯也给关了。

    这样就能短暂地掩盖住他内心即将冲撞出的野兽。

    那只名为占有欲的野兽。

    柳星浅不知道他的紧张。

    她的手指紧紧捏着他的衣袖不放。

    这会儿见他不等自己说完话就说要睡觉休息。

    在他看不到的角度，柳星浅的唇角微微上扬。

    “我也不是不答应，只是现在的进度太快了些而已。”

    轻缓的语调在偌大的房间内响起。

    以至于傅槿年以为是自己出现了幻听。

    直到趴在他怀中的人抬起头，弯着双眸冲他笑，“我们再交往一段时间怎么样？”

    傅槿年轻揉她腰身的动作顿住。

    良久，久到柳星浅以为他是不是睁着眼睡着了，男人终于给出了正常反应。

    “好。”

    只是一个再简单不过的应答。

    却耗尽了傅槿年所有的力气。

    柳星浅看不到，他藏在被子底下的手指正在微微颤抖，就连眼睫也跟着抖动不停。

    重新趴回到男人的胸膛上，柳星浅挪了挪脑袋，生怕自己的心跳也会受他心跳的影响而加速。

    她没睡好。

    这会儿打起精神来喝粥，与傅槿年交谈已经耗光了全身仅剩的力气。

    眯起双眸打了个哈欠，她就听到头顶响起了男人的说话声。

    “睡吧。”

    柳星浅在他怀中哼哼两声，侧脸在他的真丝睡袍上轻蹭，旋即很快便陷入了沉睡当中。

    在她看不到的时候。

    本该陪着她一夜好眠的傅槿年一夜未合眼。

    他就盯着眼前人看了整整一夜，直到窗外夜色吐白，他才缓缓闭上双眸。

    他原来想过如果浅浅不答应自己的话该如何。

    想把她关起来。

    为她定制一个专属的牢笼。

    每天他都会为她打扮成最美的新娘，告诉她全世界只有他与她最般配。

    好在他的浅浅并没有让他失望。

    就连在睡梦中，傅槿年的唇角依旧是上扬着的。

    不同于傅宅的和谐。

    蒙家一夜灯火通明。

    蒙秋柔躺在床上，由于连日来的压力让她又一次在梦中哭了起来。

    靳元良就坐在床边。

    听到哭声后赶忙把人抱起，随后温柔开口，“怎么秋柔，是不是做恶梦了？”

    孕妇的情绪极其不稳定，靳元良还想着靠蒙家上位。

    所以哪怕这会儿在床边伺候一整夜自己的未婚妻，他也乐得去做。

    只是这次他怎么也没想到。

    在蒙秋柔微微转醒后做的第一件事，便是狠狠扇了他一巴掌。

    (本章完)

