    【基础任务：天地封绝，人道不存，你发现，这个世界与你认知中不太一样，原本的命运长河似乎已经出现了偏移，于是你决定逆流而上，寻访那命运的源头。完成基础任务可以获得跃迁至下一个世界的资格。】

    【提示：时间转瞬千年，仙佛开始按捺不住，小心翼翼的试探人间，也许，你能通过转世之人，寻访天庭之所在，查探天地封绝之因。】

    【注意：智慧是宿主存在于这个世界的最大依仗，虽然因天地封绝，本世界由原本的四星世界降为三星世界，但是并不代表原世界的存在们已经消亡，他们只是隐藏起来，而宿主，终将与他们相遇。在那些存在面前，蛮力也许毫无意义。】

    “天地封绝？”吴行知眉头紧皱，这一次基础任务的要求含糊不清，一时之间他确实不知道该从何下手。

    “而且，原四星世界吗？”

    “也是，仙佛的存在足以佐证这个世界的顶尖力量有多夸张，以我目前的实力在人间还好, 碰到仙佛，恐怕不会有任何的还手之力。”

    “不过, 从系统给的信息来看, 仙佛似乎都隐藏了起来, 甚至不太敢直接插手人间......他们在顾虑着什么？”

    吴行知愁眉苦脸的想了好一阵，终于使劲揉了揉脸, 将这些乱七八糟的想法抛之脑后。

    “走一步算一步吧，也不是第一次碰到这种莫名其妙的任务了。”

    不用再绞尽脑汁，吴行知顿时觉得轻松起来, 此时月儿已经上到正空，夜色正是最浓，他没有丝毫的睡意，突破到超凡境界似乎并没有显著提高他的力量, 取而代之的，是一些细微的，却截然不同的变化。

    比如说，吴行知感觉, 自己的身躯每时每刻都在沟通着天地, 本质已经发生微妙变化的罡气不断的在天地之间吞噬着，让身体一直保持着能量圆满的状态。

    睡眠与进食似乎不再是必要的事情, 曾经几天不吃便会饿得头昏眼花的情况一去不复返, 除非天地一片虚无, 不然吴行知可以源源不断的从天地之间吸收能量，只要不是拼尽全力的大战, 基本上不需要考虑体力问题。

    当然, 口舌之欲乃人生一大快事，吴行知自然不会因为不需要而摒弃, 既然来到这个世界之后没办法根据基础任务或者进阶任务像之前那样制定明确的计划，吴行知索性难得的放松了下来。

    一壶酒出现在吴行知的手中，因为放在体内世界里面被怨气与圣树树苗的气息长期浸泡, 酒水显得冰冷刺骨, 甚至萦绕着若有若无的黑色气息，这玩意对于普通人来说一滴就足够致命, 但是对于吴行知来说毫无害处, 甚至别有一番滋味。

    “圣贤保佑, 希望能够顺利度过今夜......不愧是鬼窟, 小生一向身强体壮，怎么进了这鬼窟便如此虚弱，一定是鬼怪作祟......”

    隔壁书生断断续续的念叨清晰的传入吴行知的耳中，对方声音中已经带着明显的困倦，但是恐惧让他根本不敢合眼。

    “若是真有圣贤早就被他气死了，怎么可能还保佑他。”吴行知嗤笑了一声，信步推开门，伴随着破门刺耳的咯吱摩擦声，旁边书生的念叨顿时戛然而止。

    “书生，既然睡不着, 不如同我一起探探这座鬼窟如何？”吴行知扬声问道。

    “......大可不必！”从书生的声音里面能够听出来对方的恐惧：“吴兄，那位法师都说了，只要我们老老实实待在这里, 今晚肯定可以安然无恙, 何必冒险呢？”

    他顿了一下，道：“吴兄，虽然我不懂法师说的怨气入体是什么意思, 但是只要未死，总要怀抱些许希望，正所谓天无绝人之路，你若是对自己都绝望了，就算是老天，也不会给你任何活路的。”

    这书生倒是有着几分善心，按照他的说法自己与他只不过是萍水相逢，对方却愿意求那大胡子救自己，甚至在对自己恐惧的情况下还多次劝诫。

    就是太啰嗦了些。

    吴行知也不再多说，月下独酌一口酒，漫步而去。

    之前那艳鬼出现的时候，吴行知便悄悄在其体内植入了一丝属于贞子的怨气，自然随时都能够感应到对方的存在, 这也是吴行知方才一直没有出手的原因。

    “敲了我的门, 哪有这么容易就逃出我的手掌心。”

    冰寒的酒液顺着喉咙而下, 吴行知舒坦的出了一口气，脚步晃悠之间, 两边景物却飞速倒退, 几步之下便已经来到寺庙之后，一座灯火通明的花楼出现在眼前。

    “似真似幻，有意思。”

    在吴行知的感知中，这座花楼根本就不存在，但是直到吴行知踏入门槛，触摸花楼墙面精致的雕花与壁画，都没有找到任何的不真实感。

    隐隐有吴侬软语从楼上传来，夹杂着悠扬的琴声，似乎因为吴行知的进入，琴声越来越清晰，最后宛若回荡在吴行知的耳边一般。

    吴行知对于音律一窍不通，自然品味不到其中妙处，他只觉得吵闹。

    “呱噪！”一声大吼，震得软玉温香的楼阁与纱帘嗡嗡晃荡，琴声戛然而止。

    “公子~”清冷的声音从楼上响起：“小女子特地为公子抚琴，公子却如此不识好歹，看来我这妹妹所言非虚，公子却是无意做恩客，只想降妖除魔，要灭掉我们这几个可怜人？”

    “姑娘误会了。”吴行知拾阶而上，缓缓道：“我对降妖除魔没有兴趣，相见即是有缘，我来只是有一事相求。”

    “我们这些风尘中人，仅余一具蒲柳之躯，却没有什么可以帮到公子的。”那声音依旧清冷，却不自觉带上了一丝异样的魅惑：“公子若是对小女子感兴趣，小女子倒是乐意奉陪，这大好良夜，最是快活不过了。”

    “这不巧了吗？”吴行知笑了一声，“我所求的，恰好是你们的身体。”

    “我对你们体内的力量可是好奇得紧，迫不及待想要研究一番。”

    此时吴行知终于踏上二楼，宽大的楼台之上并未有隔断，淡粉色的薄纱挂在房梁之上，随着夜风飘荡，顺着若隐若现的薄纱，能看到盘坐在阑珊旁边的几道身影，一人抚琴而坐，两人对立守在两旁。

    贞子的怨气气息便停留在站着的一人体内。

    “修行之人向来得天独厚，对我们这些鬼蜮手段嗤之以鼻，公子却想要另辟蹊径吗？”声音正是来自于那盘坐于古琴之后的女子，吴行知扒开薄纱，终于看清楚对方的面容。

    她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎，但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

    即便是吴行知这般心若钢铁之人，竟然一刹那之间也愣在了原地。

    不仅仅是因为对方容颜世间罕见，更是因为，对方头顶三寸之处，散发着淡淡的青色光芒，微微专注之下，系统的文字便瀑布一般流转而出。

    “好一个艳鬼！”吴行知顿时面露笑意，开口赞道：“真是不虚此行。”

    “小女子聂小倩，给公子请安了。”聂小倩起身，纤细腰肢看上去却比那随风飘扬的薄纱更胜风情，眉目顾盼让人移不开目光。

    吴行知却没有回应，他注意力专注在对方头顶的青芒之上。

    【奇遇：青（简单）。】

    【奇遇核心：聂小倩的执念。】

    【聂小倩本是商户之女，举家搬迁之时被强人屠尽，家人尽数曝尸荒野，唯有聂小倩容貌绝佳，尸身被强人掳走，最终葬于兰若寺乱葬岗，死后怨气不散，被千年树妖所控，化为艳鬼。】

    【完成奇遇条件：聂小倩无比渴望逃脱千年树妖的控制，请化解聂小倩的执念，盗出聂小倩的尸骨，将其安葬在兰若寺百里之外任意地点。】

    【奇遇奖励：根据完成度，宿主将获得智慧铸币20000-50000枚。】

    【是否接受该奇遇？（奇遇同时接取的最大数量为3。）（若有奇遇未完成，该奇遇无法消失。）】

    “这就是奇遇系统？”

    目前看起来，似乎与进阶任务有些相似，只不过奇遇需要自己去寻找，而且从系统的描述来看，自己有拒绝的权利。

    而且，奇遇最多同时接取三个，若是接到了完成不了的奇遇，就相当于少了一个奇遇的额度。

    “奖励倒是颇为丰厚，而且这还只是简单难度，估计其他难度的奇遇奖励各有不同，不排除存在能够直接增加超凡属性的奇遇。”

    吴行知犹豫片刻，直接接下了这个奇遇任务。

    聂小倩头顶的青色光芒瞬间消失。

    “嘻嘻，说什么修行人，原来也是个好色之徒。”站立在一旁的一女子捂嘴轻笑：“秋月，看来人家之前对你不感兴趣并非如你所说是这位公子刚正不阿，只不过是因为你姿色平平，本事不到家罢了。”

    “这不，一看到小倩姐姐，呆呆的像个木头。”

    名为秋月的艳鬼正是之前进入破庙的那女子，听见此言，顿时面色不善，反驳道：“要不是有人从中捣乱，我早就成功了，而且，小倩姐姐的姿色我自然比不过，但是和春花你相比，却是绰绰有余了。”

    “你——”春花正要反驳，聂小倩轻轻挥了挥长袖，止住两人争吵，施施然信步来到吴行知面前，“公子，何以如此直勾勾望着小倩？莫不是看上人家了？”

    吴行知回过神来，关闭系统面板，咧嘴一笑：“没错。”

    聂小倩美目微微一弯，捂嘴轻笑：“公子倒是个坦诚性子，明知小倩身份却毫不避讳，既然如此，小倩保证给公子留几分阳气，只当是一夜之欢，各取所需之后，公子便可自行离去。”

    “哦？那我倒是要感谢你了？”吴行知嗤笑一声。

    “那倒不必，只盼公子将小倩记在心头，日后常来光顾，岂不是两全其美之事？”

    吴行知心中觉得有些荒诞，这人想法倒是有趣，这是属于想将自己发展成可持续发展的嫖客了？

    从对方的言行来看，可一点儿也看不出奇遇任务里面描述的想要逃离这里的执念。

    不过吴行知行事自有自己的一套方法，虽然按照奇遇中所言自己最好是化解对方的执念，但是可从来没有规定过使用什么手段。

    想到这里，吴行知手掌宛若灵蛇一般探出，直直扼住聂小倩的脖颈，将其拖至身前，冷笑一声：“一夜之欢？你也配？真以为什么阿猫阿狗都能让老子动心？”

    聂小倩脸上没有丝毫惧意，只是轻轻叹气：“公子，小倩是真心想放公子一马，成了小倩的恩客，公子起码能够保住自己的性命，现在公子这般行径，恐怕难以活过今夜了。”

    倩影化作青烟消失在原地，聂小倩的声音在阁楼之中回荡：“公子莫不是以为，小倩会以真身面对你这种修行人吧？”

    吴行知收回空荡荡的手掌，脸上兴致更浓。

    “果然是虚幻的，看来我的感知没有出错，只不过，触感却如此真实，这种手段，倒是与这座楼阁异曲同工。”

    他转头望向另外两只艳鬼。

    “不过，这两只，却是实体。”

    “春花秋月！小心！”聂小倩的声音急切的响起，只是吴行知的速度更快，像是随意踏前一步，却转瞬之间便来到两只艳鬼面前。

    两只艳鬼被吴行知的速度惊了一下，身子随风飘荡而起，无数薄纱朝着吴行知缠绕而来。

    唰唰——

    薄纱根本没有阻挡吴行知片刻便在半空支离破碎。

    “道行不弱，先撤！”两鬼对视一眼，直直朝着地面钻去。

    “跑不掉的。”吴行知根本没有认真，只是身子微微一震，罡气透体而出，宛若无形的肢体延伸，巨大的手掌直接将两个艳鬼捞起，擒回阁楼之中。

    艳鬼拼命挣扎，鬼气森然，甚至露了本像，青面獠牙，疯狂嘶吼，但是罡气巍然不动，稳稳的将两人囚在其中。

    “力量的本质倒是很神奇。”

    吴行知悠然评价道：“可惜，太弱了。”

    “在绝对的力量碾压之下，你们的手段如同拙劣的戏法一般可笑。”

    再次提醒：因为某些原因，本卷中的世界发生了微妙的变化，读者会在一定程度失去先知先觉的优势(●—●)。

    （比如某些剧情人物人设可能与原著有微妙的区别。）

    放心，一切都很合理，放心观看。

