

　　    傅华没想到秦屯上来就找茬，愣了一下，旋即解释说，我看已经过了下班时间，就和朋友一起出去吃饭了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    秦屯说，你不用解释了，不过刚过了一点时间你就不在，市里面有什么急事需要你们办事处去办怎么办？
　　
　　    傅华心说，你这是欲加之罪，何患无辞了，我又不是没有手机，可以直接打到我的手机上来啊。
　　
　　    傅华心知秦屯这是曲炜离开之后看自己没了依靠，故意找茬的，就不言语了，反正他知道解释也是没用的。
　　
　　    没想到秦屯还是不肯善罢甘休，又说道，怎么不说话了，我批评错了吗？
　　
　　    傅华强压下心中的怒火，说道，没有了，秦副市长你批评的对，我做错了。回去我一定改正。
　　
　　    秦屯冷笑了一声，这才像回事。
　　
　　    傅华心说，就算孙永过来他也对我可客气气的，你这家伙凭什么这么找茬，还不是见曲市长调走了吗？他心中忽然觉得有些悲哀，没有了曲市长的保护，秦屯这样一个家伙也敢来指手画脚的，再留下来有什么意义。
　　
　　    傅华一肚子不满，将秦屯送到了酒店住下，也没说要留下来陪他吃饭接风，就离开了。
　　
　　    秦屯对傅华的离开也没言语什么，也没留他下来，心里却冷笑了一声，傅华啊，你也不过如此，没有了曲炜的保护，你也被我收拾得灰头土脸的不是。
　　
　　    这时刘芳的电话打了进来，问秦屯是否方便，秦屯邪笑了一下，宝贝，你赶紧来吧，傅华已经走了，我正等你呢。
　　
　　    十几分钟之后，刘芳就赶了过来，一进门，秦屯就将刘芳拉进了怀里，说道，我想死你了，宝贝。
　　
　　    两人就倒在了床上，相互撕扯着就拉开了对战的序幕……
　　
　　    酣战完毕，刘芳偎依在秦屯怀里，喘息着说，你这家伙真是狠心，我来了驻京办这么长时间了，你才来看我。
　　
　　    秦屯笑着说，以前不是有曲炜在吗？我哪里敢过来看你。
　　
　　    刘芳说，现在曲炜可是调走了，你打算拿傅华怎么办？
　　
　　    秦屯说，怎么了，你受不了他了？
　　
　　    刘芳说，这家伙够讨厌的，成天一本正经的，昨天还说我跟你的风话来着。
　　
　　    秦屯冷笑了一声，他嚣张不几天了，今天在机场还被我收拾了一通呢。
　　
　　    刘芳说，你赶紧想办法把他弄走吧，他在驻京办我感到真别扭。
　　
　　    秦屯说，你先别急，等我这一次当上了市长，第一时间就把他调走。
　　
　　    刘芳抬头看了秦屯一眼，问道，你说你这一次可能当上市长？
　　
　　    秦屯笑了，你觉得我像当市长的样吗？
　　
　　    像，太像了。刘芳抱着秦屯的脑袋狠狠地亲了一口，你怎么这么有把握？
　　
　　    秦屯说，孙书记跟我说了，他这一次一定会尽力帮我争取当上市长，还让我到北京来找关系活动活动，确保我能当上这个市长。
　　
　　    刘芳高兴地说，那真是太好了，我跟你说，你当上了市长，我可要当这个驻京办的主任，说定了哈。
　　
　　    秦屯说，那是当然了，宝贝，你最适合这个位置了。
　　
　　    刘芳说，那你在北京可要好好运作，一定要确保当上市长。
　　
　　    秦屯说，这个还用你说，我已经找到了一位神通广大的人物，这次来就是跟他见面的，只要我跟他把关系处理好了，当市长应该不成问题。
　　
　　    接连几天，傅华并没有去见秦屯，他心中已经有了主意，如果曲炜的后继者故意给自己难堪，那驻京办这个地方也不是不可以离开的。
　　
　　    秦屯也一直没找傅华，只是刘芳常常会不在办事处，就是回了办事处见了傅华也是一副爱理不理的样子，全然没有了当初的恭敬。林息虽然没有刘芳表露的这么明显，可是也找理由从办事处溜走。傅华清楚他们是向秦屯献媚去了，心里不耻这二人的小人嘴脸，反正他估计自己在驻京办的时日也不会太多了，就任由这二人去胡闹了。
　　
　　    原本傅华以为秦屯既然不待见自己，他就装糊涂不露面，等秦屯要离开北京去送送就行了，没想到他这个如意算盘并没有打响，就在傅华以为秦屯将要离开北京的时候，秦屯把电话直接打到了他的手机上。
　　
　　    傅华接通了，秦副市长，有什么指示吗？
　　
　　    秦屯很不高兴地说，傅华，你什么意思，我到了北京这么些天你除了接我那天露了面，再就不露头了，你就是这么接待领导的吗？
　　
　　    傅华对秦屯的态度早就做好了心理准备，秦副市长，您别生气，我只是不太清楚您这一次来北京究竟是干什么来了，为公吗，市政府那边也没说您要来开会还是干什么的，为私吗，您有没跟我交代您的行程。我是怕您有什么不方便公开的，我去了反而惹您讨厌。再说，这些天我们驻京办在您身边也有人在，相信您有什么要求会有人转达给我的。
　　
　　    傅华跟海川市政府那边的了解过，秦屯这一次来北京并不是为了什么工作而来的。
　　
　　    秦屯说，你还挺有理的？
　　
　　    傅华笑笑说，不敢，您如果只是打电话来批评我的，我虚心接受就是了。
　　
　　    秦屯火了，傅华，你这是什么态度？没有人能管得了你了是吧？
　　
　　    傅华心说我的驻京办又不是由你分管的，就是有人能管得到我也不是你，便不卑不亢地说，秦副市长，如果您再没有别的事情，我要挂电话了。
　　
　　    秦屯气哼哼地说，你行啊，傅华。好吧，我先不跟你计较，你马上赶到昆仑饭店的上海餐厅来，我在这里宴请一位朋友，你来参加一下。
　　
　　    傅华只是很不爽秦屯对自己的态度，并不是一定要跟秦屯闹翻，听秦屯要自己参加酒宴，就梯下楼，好的，我一会就到。
　　
　　    到了昆仑饭店，进入上海餐厅的门楼，绕过光影迷离的木质影壁。延鹅卵石铺就的小巷，走进宛若进入月华辉映下的江南望族宅第，小桥流水迂回，翠竹花木婆娑，粉墙乌窗里灯火依稀；再走上几步，感觉又不同了：金龙在穹顶盘绕，藤萝沿石壁蔓生，乾隆御题和宫廷藏品随处可见，简直是帝王行宫的再现！
　　
　　    徜徉在小桥流水的中式庭院，有一种如歌般的梦幻感觉。尤其是在那条曲曲弯弯的小径里，只见仿真的藤萝枝叶在同样仿真的水瀑中泛着润泽逼真地摇曳摆动，令人有理由相信它会真的活过来一样。
　　
　　    傅华心说这秦屯倒是会挑请客的地方，傅华身边并没有爱吃上海本帮菜的朋友，因此上海餐厅他还是第一次进来。
　　
　　    傅华暗自庆幸带了卡来，他知道秦屯说的好听是要自己来参加宴会，实际上最大的可能是想要自己会账，这个地方肯定是贵的要命，带了卡来相信还足以应付。
　　
　　    在单间里，秦屯、秘书小李、刘芳和一位四十多岁的中年男子已经等在那里了，中年男子背后站着两名虎背熊腰的保镖似地人物。这种情形傅华还是第一次见到，他不是没见过有钱或者有权势的人物，但象今天这位先生背后如影随形跟俩保镖的还是第一次见。他不禁疑惑这是一个什么样的人物啊？有必要这么招摇吗？
　　
　　    打从看到那位中年男子，傅华就明白了秦屯为什么要选在这里请客了，这位中年男子一副江浙一带的长相，以傅华猜度，大约应该是上海人。果然这男子一开口就是一副上海阿拉的腔调。
　　
　　    秦屯介绍男子说是许先生，并没有具体说许先生具体是做什么的，但从秦屯恭敬的态度上看，这个许先生一定是一位很重要的人物。
　　
　　    刘芳和小李冲着傅华笑笑，算是打了招呼，傅华心说刘芳你倒是一点都不遮掩了，看来曲炜被调走，秦屯没有了管束，开始张狂了起来。
　　
　　    秦屯对许先生说，许先生，您住昆仑饭店这里，你也比较熟悉上海菜，您来点菜吧。
　　
　　    许先生也没客气，张嘴就点了山楂基围虾、双色扣素丝、干烹鲥鱼、蟹粉翅汤等菜，一看就是老饕，很懂得点菜。
　　
　　    这顿饭吃的气氛有点诡异，那两名壮汉一直面无表情直直地站在许先生的背后，看着在座的人吃，似乎就是在吃饭这个时候可能也会有人危及到许先生的安全。傅华从来没见过这种阵仗，只是被两人搞得心里别别扭扭的，加上最近发生这么多事让他也没心情细品，因此虽然上来的菜品精美异常，他却有点食而不知其味。
　　
　　    秦屯却没受两名壮汉的影响，跟刘芳两个在酒桌上一味地讨好许先生，说了很多让人肉麻的话，听得傅华浑身起鸡皮疙瘩。
　　
　　    好不容易这一场宴会到了尾声，秦屯示意傅华出去把帐给结了，傅华就去了前台，说要结账，前台小姐说，谢谢先生，九万五千快。
　　
　　    傅华愣了半天，他原本以为今天撑死了就几千块而已，便问道，你说多少？
　　
　　    前台小姐说，九万五千块，先生。
　　
　　    傅华问道，就这么一顿饭就九万五千块？你们这里也吧？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

