    张经理其实也知道他说的这些话，只不过就是想这样安慰一下自己而已，不过孙鑫说的这些那也都算是比较诚恳的，所以自己当然也是愿意相信。

    “好吧，既然这样的话，那我也就不在这里多说什么了，不过你可一定要心里有数，到时候如果要真的是出现了任何意外的话，你一定要及时的通知我，千万不要帮我跳过。”

    他现在既然对就是这个集团里面的一份子，那么自己不管遇到什么样的事情，肯定也都是不能够在这里置之不理的，于是就把这些话给说了个清楚。

    孙鑫知道对方说的是心里话，其实也全部都是心里话，而且能够有这么好的一个员工呢，对自己来说也是一个非常幸运的事情。

    但就像自己现在所说的那个样子，就算是在这里继续讲下去，都已经变得没有任何意义了，于是在最后的时候也就只是先说。

    “好了，你就不要在这里过分的纠结了，就连我自己都不在这里特别的担心，所以担心也都是没有什么用的，赶紧就去忙自己的业务吧。”

    现在他们最重要的也就是要拓展业务了，而且在接下来的时候如果要是可以把五湖四海里面的公交业务全部都给转过来的话，那么他们一定可以大挣一笔。

    孙鑫对于这一点的也都是特别认真的，甚至在说了这些话之后，也就准备要直接去准备起来了。

    很快这一天也就直接结束了，而且他们看起来战果斐然，因为都已经处理的差不多了，张经理看起来那也都是挺开心的样子。

    “对方如果要是没有几个月的话，那肯定都已经是出不来了，而且在接下来的时候咱们也算是没有了对手，所以想要做什么事情最起码不用在那里特别害怕。”

    他别提多么的高兴了，甚至这些事情在自己之前看来的话，那也都是想都不敢想的事情，可是没有想到现在居然都已经变成了真的。

    “如果要真是这样的话，那我们一定要趁着这个机会全部都还在之前，就要把这些事情都给做到最好，所以我们的压力都是比较大的。”

    孙鑫就在这个时候也就直接继续说话了，而且再说到了这里之后就突然之间停顿了一下，觉得有一些话还是要说清楚了，于是也就继续说。

    “但是你在接下来一定要多长一个心眼，还有就是记住了，绝对不能够在那里出现任何的意外了，不然我们接下来可就会变得比较被动了。”

    这可是最关键的一个阶段了，如果要真的是再出现什么意外的话，他们在接下来哪怕就算是想着要后悔，拿到已经会变得没有任何作用。

    所以自己必须要把这些话全部给你说清楚才形成的噪声，如果真的是出现了什么意外，他们所有的人都给傻眼，而且这些努力在全部都给白费了，那可就是真的让人受不了。

    “你说的这些话其实我自己心里也都是有数的，而且我知道你要怎么做，所以咱们就不用在这里多说什么了，你就赶紧先回家去吧，我自己也会好好努力。”

    张经理听到了，他这么说那也都是信誓旦旦的，就把这句话全部都给讲了出来，而且也知道自己一定可以给说到做到的，所以不用在那里过多的纠结。

    孙鑫看着对方都已经这么讲了，就知道自己在继续说下去，那都已经变得没有任何意义了，所以在最后也就只是点头。

    “好，那我也就直接放心了，不过你可以一定要记住了，我刚才说的那些话，而且绝对不能够再出现任何的意外了。”

    因为他们现在本来就已经没有多少的机会了，如果要是再出现意外的话，那么很有可能在接下来就会变得真的更加被动了。

    所以这个事情是绝对不能够出现差错的，这也就是为什么自己一直在这里强调的原因就是害怕，到时候可能也会有一些其他的意外出现。

    不过在随后他也就没有真正的在那里继续唠叨了，反而也都是搭着公交车回到了家里，而且那也都是非常好的样子。

    “看着你这个表情，我就知道你今天进行的那也都是一切顺利，所以我就不用在这里特别担心了。”

    林沐然就在此时也就直接开口说话了，而且看着自己丈夫这么高兴的样子，其实自己心里也都是挺好说的，于是也就直接继续说。

    “那我们在接下来的时候也就没有太多的危险了，而且我都已经看电视新闻了，对方都已经被抓进去了，所以咱们就不用在这过多的纠结。”

    孙鑫看着自己妻子这么高兴的样子，其实心里也是挺自豪的，因为这一切跟自己的努力也都是分不开关系的。

    但是也知道在这样的一个状况之下，如果要是再继续说下去，那就已经变得没有任何意义了，于是也就只能够先说。

    “咱们现在还是不能够放松警惕的，所以你不要高兴的太早了，还有就是记住了，再接下来不管遇到什么事情之前都要小心一点，不要是别人挖的陷阱。”

    这也是最重要的一点，不然到时候如果要真的是再出现了什么意外的话，他们也就会变得彻底傻眼，而且等到那个时候想要再后悔就来不及了。

    孙鑫就把这些话全部给说了个清楚，看起来那都已经是变得非常认真了，绝对不能够再出现任何的意外。

    林沐然也都已经发现了这一点，不过觉得他多少都已经是在这里，把自己逼得太狠了，而且很有可能就是给了自己太大压力，不然不可能会这样。

    “要我说你现在的压力可能也都是有一些大的，实在不行你就先好好的放松一下吧，而且像这样的一些事情，哪怕你就算是不去关注底下的那些员工也可以解决好的。”

    因为电视里面有一句话说的非常好，那就是地球离开了谁那也都是可以继续转下去。

