    事实上这不是剑宗跋扈，只是这种难以求证之事，若是自家人都信不过自家人，又谈何顶尖大宗呢？

    　　剑宗弟子以剑宗为豪，而剑宗同样也是以自家弟子为傲。

    　　而信任，则是两者之间最基本的的情感系带。

    　　......

    　　萋萋结绿枝，晔晔垂朱英。

    　　剑符开路，陆青山再回剑来峰。

    　　崖坪上的剑竹较之前日，愈加青翠。

    　　他回峰之后，第一件事便是要去和师尊夏道韫见礼。

    　　可惜是扑了个空，师尊仍然不在峰中。

    　　洛神仙子洛神仙子，还真是飞鸿踏雪泥，终日不见身影。

    　　陆青山有点遗憾。

    　　夏道韫剑斩源妖王之事，已传得天下皆知。

    　　而这件事追究其根源，还是他与师兄纪川惹出的麻烦。

    　　所以不论于情还是于理，他都应该好好当面感谢一番师尊。

    　　“陆青山，你可算回来了！”陆青山还在遗憾，未晃过神时，有一道影子一闪，从小湖旁的竹楼跃出，一把撞向自己胸膛。

    　　陆青山侧身一闪。

    　　它也扑了空。

    　　扑了个空的西鼠大王，兴奋不已又幽怨万分地看着陆青山。

    　　你个死相，枉鼠爷这么热情。

    　　“下次出门，你可不能再抛下我了。”西鼠大王幽幽道。

    　　“三品后期，你这进境有点快，看来这段时间修行没有偷懒啊。”陆青山不置可否，看了眼许久未见的西鼠大王，突然是发现了亮点，真心赞扬道。

    　　同时，他还有些许诧异，狐疑地看着西鼠大王，“半年的时间，从三品初期进境到三品后期，按理说不应该如此快啊，难不成你又捡了什么大便宜？”

    　　“起起落落成或败，做鼠要实实在在！”西鼠大王见陆青山注意到自己的修为进步，心中刚生出窃喜之情，听到陆青山怀疑自己，立刻是插着腰，挺直腰板，正色道：“捡便宜？不存在的！我有今日的修为，凭借的都是我自己的努力！”

    　　陆青山看着西鼠大王那嚣张劲，想了想，开口认真道：“我元婴后期了。”

    　　得意的西鼠大王还沉浸在自己的情绪中，一时没反应过来，“你说什么？”

    　　“我元婴后期了。”陆青山重复了一遍。

    　　西鼠大王惊呼出声，“你怎么会进境如此之快？！

    　　这怎么可能，我可是吃了你师尊赏我的一颗丹药，才半年修到三品后期的。”

    　　西鼠大王浑然未觉自己已经把自己给卖了，接着喋喋不休：“半年的时间，你又是怎么从金丹后期到元婴后期？

    　　咦，难道是你师尊给了你一整瓶丹药？”

    　　“丹药偶尔吃一两颗就罢了，多吃不好的。”西鼠大王苦口婆心地劝诫道。

    　　陆青山盯着入戏极深的西鼠大王，暗自点了点头。

    　　怪不得这小鼠妖进境会如此快，原来是师尊漏了点好处给它。

    　　这家伙还不老实，凭借自己的努力这种话都说得出口，要脸不？

    　　“丹药？没有的事！我有今日的修为，凭借的都是我自己的努力！”陆青山义正言辞道。

    　　小小鼠妖浑身发抖，大热天只感觉自己全身冷汗，手脚冰凉。

    　　......

    　　浩然如剑插云霄，青霭连空望欲迷。

    　　浩然峰不像剑来峰，浩然弟子十分广众。

    　　站在万仞高的浩然峰下，陆青山先是摘下剑符，以证身份。

    　　很快就有一位浩然元婴剑修下山，引领着陆青山向上。

    　　浩然峰的设置，并不像剑来峰，石径之中暗含缩地成寸的空间之理，所以万仞之高，御剑而上就是了。

    　　穿行在云雾间，飞剑留下一道白色的尾迹，看上去倒是绚丽得紧。

    　　在浩然剑修的带领下，陆青山最终是在一座简单的石制宫殿前落下。

    　　宫殿的石壁上，有着一道道或深或浅的剑痕，看上去颇具韵味，浓重的历史感扑面而来。

    　　当然，韵味并不是来自这石头。

    　　石头再好看再奇异，也顶多是蹦出只猴子，可看不出花来。

    　　奇的是其上的剑痕。

    　　“师尊在里面等你了。”引路弟子说道。

    　　“劳烦了。”陆青山感谢道。

    　　那元婴弟子只是含笑应之，起身化作白虹，又是离开了。

    　　陆青山踏步至门前，那大门不知怎的，就自己打开了。

    　　他径直进入殿中，得以见到太白剑主。

    　　身着青衫，目光温和地看着他。

    　　这便是剑宗七大峰主之中，唯一还在七境的剑修，太白剑主。

    　　陆青山拱手拜礼。

    　　“纪川与你一起离宗，如今单你回来，他却未归来，今日你又登门找我，所以是纪川出事了？”太白剑主见陆青山后第一句便是如此叩问，温和的目光似看透一切。

    　　“师叔明见。”陆青山低声道。

    　　“具体情况是怎样的？”太白剑主平静的声音中带着一丝难以言喻的落寞，“与我说说吧。”

    　　陆青山在太白剑主面前，知无不言言无不尽，将葬岭、源妖、秋诗音以及黄泉之事，都是一并告知，除了是略去那忘川之事。

    　　不是信不过太白剑主，只是不去考验身边之人，是聪明人的基本素养。

    　　“纪川入我浩然峰多年，是最得我心意之弟子，这般离开，还真是可惜。”太白剑主露出些许不舍之意。

    　　陆青山暗自点头。

    　　他其实也有看出来了。

    　　纪川修出六道剑意，其中最次也是上位意境，却偏偏没有那道对剑修而言最好修的杀戮剑意。

    　　如此异类，但却是暗合太白剑主的剑道，想来必然是太白剑主的得意弟子。

    　　陆青山感慨道：“随心而行，纪川师兄当真是个纯粹之人。”

    　　太白剑主点点头，赞同道：“浩然峰所有的弟子中，若论纯粹，以纪川为最。

    　　我和老宗主常言，剑宗当代弟子，最有希望开得剑道者，那一定是纪川。

    　　可惜，老宗主当时还说了，世间之事，过犹不及，纪川也有可能反受其害。

    　　果然一言中的，得也纯粹，失也纯粹。”

    　　“有进有退，方能大道有成啊。”太白剑主感慨道。

    　　“师叔退过吗？”陆青山顿了顿，突然问道。

    　　太白剑主一怔，不明白这好好的伤感别言，怎么氛围一变，成了那问心局。

    　　但这问题却不失为好问题，于是他认真地想了想，最后肯定道：“没有。”

    　　剑修之道，就好似那剑卒过河，宜将剩勇追穷寇，有进无退。

    　　“塞翁失马，焉知非福。”陆青山没有取笑太白剑主的口是心非，只是这般道。

    　　太白剑主斜看了陆青山一眼。

    　　虽然眼前弟子不过元婴后期，修为上与他整整差了三个大境界，但在某些时候，却是让他觉得陆青山仿佛是能与他饮茶论剑的的道友，也当真是奇矣。

    　　等等......

    　　元婴后期？！

    　　这小子什么时候元婴后期了？！

    　　斜看变为正看，一眼变成几眼，最后太白剑主缓缓吐了口气，终究是没有多问。

    　　一是又不是自家徒弟，二是即使身为宗门长辈，但询问弟子修行之事，终究是不善之事。

    　　修行界，哪个修士还没点秘密了？

    　　宗门老剑修，要做的只是保证让这些小剑修们别误入歧途。

    　　最终会成为什么样的剑修，如何成长，他们却是不会干涉的。

    　　新竹高于旧竹枝，全凭老干为扶持，明年再有新生者，十丈龙孙绕凤池。

    　　剑宗能凭三千人，成为东域王者，这些明里暗里的东西，不足为外人道也。

    　　......

    　　陆青山在回宗第三天，终于是见到了自己的师尊。

    　　夏道韫一回峰，他便收到了传音。

    　　“来我楼中。”

    　　声如凤鸣，清冷平静。

    　　他进入师尊的竹楼，对主座上朱唇玉面的女子恭敬行礼，唤道：“师尊。”

    　　“坐。”夏道韫看着也算有些时日不见的首徒，朱唇微启。

    　　陆青山老老实实在一旁坐下，看着夏道韫，静待她问话。

    　　眼是水波横，眉是山峰聚。

    　　多看了几眼自己师尊的眉目，陆青山突然想到了这句话。

    　　师尊，可真是好看啊。

    　　“关于你的事，我已经知悉了，你和空山所说的，是否属实？

    　　那癸源真是想要袭杀于你，然后被你反杀了？”夏道韫沉默了半晌，最后微挑凤眉，轻声问道。

    　　“大体属实，不过有一些细节上的事，弟子没有详说。”陆青山回答道。

    　　除了那瞳术辨邪，其它他都是一一交待了。

    　　“我明白了，”夏道韫螓首轻点，并没有追问细节，她向来是大气之人，“既然这癸源的确是要袭杀于你，那么这件事你就放心，你既然是我的弟子，还占着理，就没有人敢动你，临安王都不能。”

    　　修剑之人，即使是女子，也是豪气至斯。

    　　陆青山感慨道。

    　　“不过......”夏道韫睨了陆青山一眼。

    　　这让陆青山心头有些发麻，不知怎的，他在夏道韫那如秋水般的眼眸中，似乎看到了一丝淡不可闻的不好意思？

    　　还有，咋还有转折的，大可不必！

    　　这个不过，听着就很是渗人好吧。

    　　“你接下来可能会遭到些许针对，”夏道韫顿了顿，补充道：“因为我的缘故。”

    　　“因为师尊的缘故？”陆青山疑惑道。

    　　“对，”说开之后，夏道韫也无所顾忌了，眸中闪过一道寒芒，“在大夏那边，有些人与我有间隙，只是拿我又无办法，怀恨在心许久……”

    　　只言片语间，陆青山仿佛已经看到了一篇女主版的莫欺少年穷。

    　　“以那些人的格局，这次借题发挥，找你麻烦丝毫不意外，”夏道韫朱唇轻抿，似有不屑含在其中，又轻笑道：“毕竟，你可是我的首徒。”

    　　“好嘞。”陆青山心领神会。

    　　有麻烦接着便是了，师尊都保证他无碍了，他还担忧个蹴鞠？

    　　给陆青山打过招呼，夏道韫打量了几眼陆青山，又道：“元婴后期了，修为进境很快，就是不知剑术进境如何。”

    　　陆青山发现，夏道韫对于自己的修为进境，是真的平静，而不是故持身份而强作出的平静。

    　　这就是境界不一样，所以眼光也不一样吧？

    　　陆青山暗道，面上却是行了一礼，恭敬道：“还请师尊指教。”

    　　夏道韫伸手一点，一柄纤细灵巧的雪白长剑应声而出。

    　　“来，与我的剑斗一场，让我看看。”

    　　陆青山目光一凝，盯着悬停在空中的那柄乖巧长剑。

    　　惊鸿。

    　　剑名惊鸿。

    　　夏道韫作为玩家中人气最高剑修NPC，那些堪称狗仔的玩家，已经将她的情报来来回回扒了不知多少遍。

    　　除了那些未曾透露出来的情报，就连一些最边角的信息，都是被挖出来反复解读过。

    　　夏道韫共有四柄本命剑。

    　　翩若‘惊鸿’，婉若‘游龙’。

    　　其中两柄飞剑即为惊鸿与游龙，也是洛神仙子得名源头。

    　　至于剩下的两柄本命剑的名头，那就暂且没人知道了。

    　　八境大剑修面授机宜，亲教剑法，额，或许不能叫亲教剑法，毕竟与他斗剑的只是夏道韫的剑，但含糊一点的话，“亲”教剑法也不算错。

    　　陆青山心中自然大喜，“请指教。”

    　　夏道韫颔首不语。

    　　嗡！

    　　龙雀出现在陆青山手中，隐隐作响。

    　　她与剑主一样，战意昂扬。

    　　方寸之地中，陆青山持炽红长剑，手掌微压，手指一旋，龙雀便是在他手中圆润运转，如奔雷似落雨，形成剑影，不见剑身，对着惊鸿欺身而上。

    　　惊鸿在空中只是巍然不动，犹如春山沉稳不已，直到龙雀掠至，才微微一动，平淡无奇地一点一挡，使用的力量也没超出元婴层次，却是轻而易举就招架住来势凶猛的龙雀。

    　　龙雀汹涌而来，惊鸿则是闲庭信步，犹如庭院啄米的燕雀。

    　　直到五六十招后。

    　　惊鸿一啄而出，正中龙雀破绽之处，犹如击中苍龙之逆鳞，一招毙命。

    　　剑停。

    　　“知道自己的缺陷在哪儿了吗？”夏道韫理所当然的问道。

    　　都过了五十六招了，怎么会还不知道自己的弱点呢？

    　　这位洛神仙子丝毫没有察觉自己的教法有问题。

    　　陆青山也没有觉得哪里不对，只是点了点头道：“出剑要快，但我的快中带急，没有章法，凭生破绽。”

    　　夏道韫一笑，略有疑惑道：“的确如此，像你这般年纪，便有这种修为的剑修，剑式中不应该如此急切才对。”

    　　年少轻狂，年少剑修，剑中带狂才是正常。

    　　陆青山沉默不语。

    　　这是因为他的身上背着很深重的压力。

    　　只争朝夕。

    　　切身经历过一遍这个世界将会发生的惨剧，见过魔族暴起时人族的水深火热，但凡是有同理心之人，都会是想要改变一切，而不是一句所谓的“一个游戏能有什么遗憾？”就能代之。

    　　更别说，如今这个世界，已经从代入感极强的全息虚拟游戏，变为了活生生的，有血有肉的真实世界。

    　　他想要在魔族暴起之前，将自己的实力提升到一个地步。

    　　所以他急切。

    　　夏道韫道：“剑，唯快不破，这点没错，但是不能急，要快中带稳，犹如那平地起惊雷，就像惊鸿刚刚那般，看似闲庭信步，但你能说它不快吗？”

    　　陆青山微怔，沉思。

    　　平地起惊雷？

    　　似有所悟，似醍醐灌顶。

    　　让陆青山沉思了半刻，见他似有所悟，夏道韫抿唇，决定趁热打铁，“你再来，我再教你一招。”

    　　陆青山怔怔点头，再次持剑，做出剑姿势。

    　　只是这回，夏道韫却没有等陆青山出剑，也没有提醒陆青山小心，惊鸿的雪白剑身上陡然就是炸开一道剑气。

    　　称剑气可能都不足以，其雄浑犹如剑罡。

    　　只是这道剑罡，雪白清凉，却是犹如那天上鸿雁，好不轻巧。

    　　陆青山连忙起剑，但这一次起剑，仿若有电光一闪，没有声响，却似那雷霆万钧。

    　　一气而出，以剑气对剑罡。

    　　夏道韫眼睛微亮。

    　　因为陆青山这一剑竟然已经是得‘平地起惊雷’三分真味，登堂入室，是半刻钟前所不能比。

    　　“我教得可真好。”她赞道。

    　　剑气对剑罡。

    　　惊鸿所发的剑罡冷冽万分却又轻盈无比，竟然在空中一个腾转，躲过陆青山的剑气，最后在陆青山避无可避的情况下，将陆青山推后三丈，却不伤他。

    　　陆青山瞠目结舌。

    　　夏道韫这道剑罡，就像是活过来了一般，灵性是他从未见过。

    　　犹如那四字评语。

    　　翩若惊鸿。

