    但是没两秒之后脸上却是突然浮现出一抹得逞的笑意。

    修看着她这个表情，脸上闪过一丝诧异，只是还没等他做什么，一道速度极快的黑影就从后方朝着他的脖子飞扑过去。

    女人见状更是冷酷的撇了撇嘴，一脸不屑的骂道：“蠢货！”

    只是下一秒事情发展就有些离奇。

    那原本呆呆的修脸上的惊愕瞬间褪去，看向女人的眼神多了一丝戏谑。

    而就在黑影靠近到修身边的时候，之间他微微转动身体，左手如同驱赶烦人的蚊子一般随意晃动，但下一秒黑影就以一个更快的速度飞了出去，然后撞到一颗树上掉落草丛中，再也没有了半点声响。

    “不会吧~不会吧~不会有人打不过超音蝠吧？”修随意放下手臂甚至看都没有去看一眼超音蝠。

    修阴阳怪气的语气加上那欠揍的表情，看得两个人那是血气翻涌，不过不是冲上大脑的，反而是缩回心脏的。

    这尼玛单手将小精灵打出去，是人的操作？

    要死！要死！

    修看着他们两个的神情笑了笑，直接开口说道：“你们两个年龄不大，现在火箭队是没人了吗？让你们这些菜鸟出来执行任务？”

    “什么火箭队？你说什么？”女的语气完全没有了刚才的放肆，反而变得疑惑。

    没有承认，而修也不奇怪，随口说道：“放松点，前段时间我才和你们做成一笔大生意，都是熟人了。”

    修这话一说，两个人都有种莫名其妙的感觉，虽然心里的压力多多少少减轻，但是他们还是没有承认下来。

    毕竟火箭队臭名昭著，在外面的火箭队成员都不会说自己是火箭队。

    “如果你没事的话我们要走了。”男的见到修没动手，也没有说什么，只得开口试探。

    修脸上浮现出一丝诧异，开口反驳他的话。

    “怎么会没事呢？不是你们找我吗？在这里看了我这么久。”

    修现在完全是恶趣味上来了，逗着两个新人玩。

    果然，他这话一说那两个人表情僵硬，但又不敢说什么，刚落下一点的心又提起来了。

    “你们两个过来。”修朝着两个人招手，只不过他们两个根本就不敢过去。

    修也没有了玩闹的意思，脸上的笑容逐渐消失，而语气也变得不善。

    “是你们过来~还是我过去？”

    两个人对视了一眼，互相点了点头，然后就看向修这边。

    只不过踏出刚两步，他们两个便异口同声的喊了一句。

    “动手！”

    女的朝着修抛出一些不明物体，而原本在地下趴着的阿柏蛇突然从草丛窜了出来，张口朝着修的脚咬去。

    而那两个人则是在这个瞬间转头分开往不同方向跑。

    修对他们的小动作毫不在意，小幅度移动身体躲开那些飞刀，然后一脚踢开攻过来的阿柏蛇。

    这些甚至没有让他提起兴趣，撇了撇嘴说道：“不玩了。”

    话刚说完，刚才跑入山林的两个人竟然自己走了回来，只不过眼神满是恐惧，看上去应该是被凯西控制了。

    “查一下他们的任务是什么，还有现在火箭队的情况。”

    说着修眼睛也闭了起来，过了好一会才缓缓睁开眼睛，而那两个人也直接脱力一样倒在地上。

    “呵~火箭队现在这么惨吗？”

    翻阅了他们的记忆之后修也算是明白为什么火箭队会急匆匆的用用新人了。

    明珠号上面全军覆没，没有一个能跑出去，什么好处都没捞着。

    而且这件事之后，那些人上人跟着下场报复，更加压缩了火箭队的生存环境。

    导致的后果就是原本为期三年的新人培训，在不到一年的培训之后就急匆匆出来接活。

    虽然都是一些比较简单的任务，但是也说明现在火箭队并不好过。

    而这两个倒霉蛋是前几天才接到的这个任务，与上一队轮换，负责监视那处房屋。

    倒霉的地方就在于他们还有两天就等到下一队过来接班的人了。

    没想到正好遇上修。

    两个倒不是什么有身份的人，而是一些小地方出来的人，家里面实在是困难，只能加入火箭队寻求出路。

    男的家里有五个孩子，他是老大，七八岁就开始照顾弟弟妹妹，等到十岁，家里实在太艰难了只能跑出来自己养活自己。

    打工是不可能打工的，这个年龄根本没人敢用他，只能加入帮派成为混混，后来稀里糊涂加入了火箭队。

    女的要好一点，直接孤儿起步，无亲无故。

    额……好像也不能说好……

    反正这个人比修还要狠，十一岁就干掉一个欺负她的同龄人，然后逃出孤儿院，在外面游荡了一段时间，十二岁加入火箭队控制的帮派，之后被挑选成为火箭队新人。

    这两个人一个月之前才被分配成为搭档，然后执行第一次任务。

    然后第一次任务就遇到了修，也不知道是运气好还是不好。

    因为限制自身之后凯西对于超能力的掌控更强了，所以精细操作之下对于人类的伤害也更小。

    在放开他们之后没一会就清醒了过来。

    只不过那种被别人随意控制的情况实在是让这两个刚入行的新人有些惧怕，甚至已经失去了反抗的意念。

    “哦~醒啦！”修蹲下来看向他们，脸上带着微笑，那眼神之中带有一丝满意，低声说道：“很好~”

    他倒不是对这两条杂鱼满意，而是对凯西的手法满意。

    看来经过多次改进之后已经可以在不损坏大脑的情况下进行更加复杂的控制了。

    只不过这两个人怎么处理呢？

    “火箭队呀~你们说一下我该怎么处理你们呢？”

    两个人也都没有说话，在修看向他们的时候都本能般将手脚缩起来，他们只感觉到在这个人面前自己浑身赤裸一般，没有任何遮掩。

    那种被强行窥探的感觉的确不好受，哪怕凯西控制力大幅度上升，不会对大脑造成损伤，但是动手的时候更加清醒意味着心理上面的损伤反而更重了。

