    沈寒谦显然也是注意到了那两串渗人的东西。牵住了贺以念的手：“不用怕，只是鞋子上沾到的。”

    贺以念感受着对方温热的手心，微微松了一口气，随即眉头皱得更紧：“这难道应该是在禁地的时候沾上的。当时我就觉得不对劲，后面给忘了。”

    “还好那个怀玉小少爷当时没有走出来，不然要是把他吓晕了，咱们可就更说不清楚了。”沈寒谦轻笑一声，倒是还有心情开玩笑。

    “这是什么意思？”贺以念有些厌恶地看了看自己的靴子。鞋面上并没有沾上什么东西，只是底部边缘处挂着显而易见的红，“警告？”

    “难说。”沈寒谦也皱着眉看了看自己的鞋子，“这么肆无忌惮的态度，更像是宣战。”

    “这么大的胆子？”贺以念有点儿想给这个不怕死的东西鼓鼓掌。

    沈寒谦趁机揉了一把她的脑袋：“我们俩现在，可是不怎么厉害的散修。”

    对，差点儿忘了。

    贺以念叹了口气：“这两双鞋子是不能要了。”

    径直将那两双谢扔在了外头，贺以念穿着罗袜推开房门，先一步走到了床头，摸了摸自己白日里放符咒的地方——果然那根被特意夹进去的头发丝已经挪动了位置。

    有人来过，还翻了他们的东西。

    若是进了门派的或是有家底的修士，至少都有个乾坤袋。而她为了放一些个小玩意儿，带了个小包袱，里头装的那些个零七八碎的东西。不像是修士，反倒像是江湖骗子。

    放在屋子里的这些东西只能证明两点。要么修为不够，要么是江湖骗子。

    沈寒谦将她的表情看在眼里，用了传音术：“都被翻过了？”

    “嗯。看来那个东西应该是相信了。”

    见贺以念笑眯眯地躺在了床上，沈寒谦随及也跟着坐了过去。视线在对方白色的罗袜上扫了一圈，眼神有些暗：“那东西能够在逸城呆这么久，绝非等闲。不要轻敌。”

    贺以念：“……道理我都知道。但你好端端的脱我袜子干什么？”

    沈寒谦一只手握住她的脚踝，另一只手十分迅速地将罗袜扒了下来。语气十分严肃：“怕你弄脏床。”

    信了你的鬼！贺以念一脚踹了过去：“少给我耍流氓。”

    沈寒谦顺势将她拉了过来，将贺以念的脚贴在胸膛上，正准备开口，突然听见门外传来一声矫揉造作的女声：“刚刚听见声音，不知仙人是否去禁地查看后回来了。”

    司马素素的声音。

    贺以念趁机挣脱了沈寒谦的桎梏：“喊你的。”

    原本香玉满怀，现在什么都没有了。白挨一记窝心脚的沈寒谦拧着眉坐在床榻上，没有回答。

    司马素素见没有动静，似乎是走进了一些，站在门口：“我看二位仙人的鞋子就在外面，这鞋……啊，怎么，怎么有血？”

    听见那骤然拔高的声音，贺以念下意识地皱紧了眉，正想出声安慰劝她离开，突然听见门外传来司马素素一声尖锐的喊声，像是被什么东西所伤，声音里饱含着痛楚。

    沈寒谦迅速出手，将剑打了出去。只听见“铮”的一声，是剑扎进柱子的声音。同时，门外又传来一声声桀桀的怪叫，像是愤愤不满的警告。

    罗刹鸟！

    贺以念和沈寒谦对视一眼，迅速将已经被剑刺穿的屏风震到一边，用灵力将门推开。

    院子门口赫然蹲着的就是司马素素。只是她蜷着身子将脸埋进了衣袖之间看不出是什么情况。上方盘旋着的那个灰影正是之前看到的那只没有眼睛的罗刹鸟。它似乎还准备俯冲下去啄食司马素素，却又感觉到了有灵气的靠近。

    和那柄长剑一样的灵气。

    罗刹鸟桀桀地叫了两声，迅速消失在了夜幕之中。

    沈寒谦抬手，隔空将那钉在廊前柱子上的长剑握住，看着那东西离开的方向，准备御剑追去。

    贺以念试图将司马素素扶起来看看情况。所有话却在看见那只尚在淌血，空空荡荡的左眼眶的时候，尽数哑了。

    就在刚刚那一瞬，罗刹鸟吞掉了司马素素的左眼。

    就隔着一扇门！

    贺以念说不上来此刻是同情多一些还是懊悔多一些。

    是她大意了，没有想到罗刹鸟会这么大胆的潜伏在城主府上，更没有想到它会大胆到直接在他们房门口啄食人眼。

    司马素素似乎还没有从被袭击的恐惧中反应过来，摇摇晃晃地被贺以念搀扶起来，还有些迷茫：“啊，是你啊……我怎么……”

    声音停顿了片刻，似乎是在确认什么东西，司马素素颤巍巍地抚上了自己的左脸，手指都在打颤：“我怎么……这只眼睛……怎么看不见了？”

    她语气带着几分恐惧，显然是已经知道答案却又不敢相信。

    “你……”贺以念一时也不知道该怎么开口。沈寒谦扫了一眼，眸色更深：“罗刹鸟如果行动了，不会只吞一个人。”

    至少是两个人。四只眼睛。

    贺以念神色一凛。这城主府这么大，至少有几百号仆人。这么找，无异于大海捞针。

    “现在唯一能找到那个东西的方法，就是跟着它残存下来的怨气去寻找。”沈寒谦眉眼似落霜，语气难得放缓了有些，“需要三小姐的帮忙。”

    那罗刹鸟才攻击完她，唯一残存的气息就在她的左眼眶中。

    司马素素闻言一抖，下意识地后退了一步，脸色满是惶惶：“我，我不去……那是怪物，怪物！我的眼睛……”

    “那东西现在很有可能在挑选下一个目标了。你不配合的话……”

    她尖声打断了贺以念的话：“关我什么事？我少了一只眼睛，他们凭什么完好无损？”

    贺以念看着对方一身华裳，空洞着那只眼眶，脸色扭曲的模样，只觉得可悲。

    “你以为现在你还没有疼晕过去是因为什么？”沈寒谦语气淡淡，“就是因为现在它留在你眼眶里的怨气还没有消，这是一个标记。如果你落单了，罗刹鸟还会返回来吞掉你另一只。”

    司马素素吓软了腿，瘫坐在地上，语气怨毒，奋力睁着那只仅剩的眼睛：“你们为什么没有救我？你们不是应该救我的吗？”

    “我们现在就是在救你。”沈寒谦淡淡地扫了她一眼，面无表情，“只有那只罗刹鸟死了，你的右眼才能保住。”

