    第215章 霸皇 雷域

    听到寒若若的声音，贝贝心中一喜，不过很快便收敛心神，扭头朝着梦红尘的方向看去，她才是最棘手的一个。

    梦红尘这边。

    梦红尘见到直径足有十米开外的乌龟壳撞向自己，根本躲无可躲，梦红尘脚尖轻点地面，第三魂环亮起。

    “第三魂技，星之折射！”

    一个璀璨的星海从梦红尘脚下出现，星海蔓延，将徐三石也囊括其中。

    此时的徐三石意识模糊，根本没有注意到脚下的星海，他的心中只有一个念头，那就是拦住梦红尘。

    龟神撞袭来，撞在梦红尘身上，只听砰的一声闷响，空间之中传来宛如水波般的纹路。

    在水波纹路中，梦红尘的身影砰的一声破碎开来，化为无数星光消散，这不过是梦红尘的一个镜像。

    而真正的梦红尘此时已经出现在徐三石的身后，梦红尘背对着徐三石，反手一剑挥出，一道剑芒冲向徐三石的背后。

    就以徐三石现在的状态，梦红尘的剑芒他根本就挡不了。

    唰！

    一道金色光影冲向剑芒，金色光影左右一晃，梦红尘的剑芒便粉碎开来，正是寒若若出手，那金色光影便是晃金绳。

    击碎剑芒之后，晃金绳缠绕在徐三石的身上，将他带离试炼场。

    “徐三石，淘汰！”

    战斗进行到这里，试炼场上就只剩下了梦红尘和贝贝二人。

    击败徐三石之后，梦红尘并没有朝着贝贝发起进攻，反而向后撤去，与贝贝拉开距离。

    梦红尘知道，现在的贝贝应该是激发了体内的某种血脉，令自己的实力大幅度提升。

    但一切都不是平白无故得到的，梦红尘猜测，贝贝的这种状态并不能持久，而且伴随有严重的后遗症。

    此时与贝贝硬磕，很明显不是一个明智的选择。

    所以，梦红尘采取的办法就是拉开距离，消耗时间，利用星毒对贝贝进行干扰，将自己的能力最大程度的施展出来。

    见到梦红尘后撤，贝贝已经大致了解梦红尘的想法。

    正如梦红尘所想的那样，光明圣龙血脉的觉醒是有时间限制的，时间对于现在的贝贝来说很重要，一分一秒都不能浪费。

    同时，贝贝也感觉到了被压制的星毒蠢蠢欲动，似乎马上就要冲出压制。

    贝贝知道，无论如何，自己都不能再拖下去了。

    于是，贝贝脚踩鬼影迷踪，身上金色雷光闪烁，快速冲向梦红尘。

    而梦红尘见到贝贝快速袭来，手中双剑挥舞，数道十字剑芒冲出。

    紫极魔瞳开启，十字剑芒在贝贝眼中慢了下来。

    面对眼前的十字剑芒，贝贝有了新的应对措略，只见他双手挥舞，数道黑影从他指尖飞出。

    那些黑影是一根根纤细的钢针，表面光滑，头部尖锐，正是唐门暗器中的透骨针。

    在贝贝的手法下，每一根透骨针都与十字剑芒撞击在一起。

    而十字剑芒也正如贝贝的预想那样，一碰就破，大量的星毒弥漫，将贝贝的身形掩盖。

    梦红尘见到贝贝的手法，不禁暗自称奇，这样破解自己剑芒的招式，她还从没有见过。

    趁着星毒还没有完全蔓延，贝贝一跃而起，来到空中，右手手腕突然一抖，一颗黝黑的球体直奔梦红尘甩去。

    球体呈椭圆形，这颗球体甚至连在空中运行的轨迹并不规则，它在空中划出一道弧线，直奔远处的梦红尘落去。

    甩出球体后，贝贝第二魂技亮起，金色雷电凝聚。

    这次并不是化为雷电之矢或者雷电之网冲出，而是凝聚在贝贝的双脚，金色雷电喷射，宛如金色的火焰一般。

    贝贝的速度瞬间飙升，越过星毒，冲着下方的梦红尘快速俯冲而下。

    紧接着，贝贝的第四魂环亮起，璀璨的金色光芒从贝贝身上亮起，一道龙吟声响起，金光凝聚，形成一个巨大的龙头。

    “第四魂技，雷霆龙首！”

    地面之上，正在后撤的梦红尘见到椭圆球体袭来，一头雾水。

    从椭圆球体之上，梦红尘感受不到任何魂力波动，那就代表着它不是魂导器。

    可如果不是魂导器，那它又会是什么呢？梦红尘心中暗想。

    对于未知的事物，梦红尘不敢掉以轻心，她时刻保持警惕，双剑挥动，一记十字剑芒射向椭圆球体。

    噗的一声，金属球在被十字剑芒命中的那一瞬间就爆开了。

    爆炸声并不大，给人一种微不足道的感觉，就像是一个西瓜被摔破了似的，甚至并不能让人有多么注意。

    但是，就在它爆开的瞬间，一股雾气也随之升腾而起，带着甜香的味道在空中散开。

    毒！

    这是梦红尘的第一个反应。

    对此，梦红尘不屑一顾，就以自身星毒的毒性，已经很少有毒能够威胁到她。

    真正令她感到危险的是，隐藏在毒物中的牛毛钢针。

    如果不是梦红尘的眼中有星光闪烁，她还真不一定能够看到。

    看到牛毛钢针的下一秒，梦红尘身上的红尘之壁便已经开启，橘红色光罩笼罩住梦红尘。

    轻微的“嗤嗤”声悄然响起，一篷黑影一闪而过。

    那“嗤嗤”的声音是梦红尘的红尘之壁传来的，只见无数牛毛钢针落在红尘之壁上，红尘之壁上的光芒闪烁，梦红尘的魂力不断消耗。

    哗啦啦的声音响起，无数牛毛钢针掉落在地上。

    虽然梦红尘挡下了这些攻击，但她依然吃惊。

    为什么呢？

    因为为了抵挡这些攻击所消耗的魂力，已经超过了她抵挡一件五级魂导器所消耗的魂力。

    也就是说，刚才那个椭圆球体的威力已经超过了五级。

    那个椭圆球体到底是什么呢？梦红尘心中十分好奇。

    其实，梦红尘不知道的是，那个椭圆球体不是别的，正是唐门暗器，子母追魂夺命胆。

    它在唐门暗器之中是能排进前十位的，专破各种防御性护罩类能力。

    子母追魂夺命胆的攻击方式便是依靠牛毛钢针，那些牛毛钢针之上都带有毒性，麻痹人的身体。

    而毒雾的出现，最主要是为了掩盖钢针的存在。

    挡下子母追魂夺命胆的攻击后，梦红尘感受到一股强横的魂力波动从天而降，熠熠金光笼罩而下。

    梦红尘抬头看去，只见一头巨大的金色龙头怒吼而下，激起一阵阵气浪。

    这是贝贝的全力一击，生死成败就看这一下了。

    面对金色龙头，梦红尘第五魂环再次亮起，冰火霸星枪出现。

    手握冰火霸星枪，滚滚魂力凝聚在右臂之上，梦红尘一枪刺出，与金色龙头撞击在一起。

    一道耀眼夺目的金光一闪而逝，紧接着，只听轰的一声，剧烈的轰鸣炸响。

    一圈金色电光以双方碰撞的位置为中心骤然爆发开来，足足蔓延到直径三十米开外，将贝贝和梦红尘的身影全部笼罩。

    在这个范围内，似乎已经完全变成了雷电的世界。

    无数金色电光在其中肆虐，有一些电光粘稠的犹如液体一般，甚至还有一些球形闪电在其中暴动。

    霸皇、雷域！这是贝贝进化光明圣龙之后，所能施展出的强大领域。

    金色光芒在雷域之中闪烁，宛如一颗金色的太阳降落在试炼场，无数沙石飞溅，地面已然不成样子。

    电光足足持续了数秒才渐渐沉寂，贝贝和梦红尘的身影显露，

    贝贝已经重新恢复了一身蓝紫色龙鳞，身上金光完全褪去，光明圣龙血脉觉醒的时间到了。

    一口逆血喷出，一个凹坑出现在贝贝的右肩之上，那是冰火霸星枪所造成的。

    没了光明圣龙血脉的压制，贝贝体内的星毒以更猛的势头爆发，绚丽的星纹遍布他的全身。

    他要亲眼看到这次比赛的结果，凭借着这股执念，贝贝这才迟迟没有倒下，他的目光死死地盯着对面。

    在贝贝的对面，一个橘红色光罩出现，在光罩中梦红尘拄着长剑，脸色苍白，右臂不断颤抖，一道殷红的血迹出现在她的嘴角。

    橘红色光罩上光芒黯淡到了极点，随即消失不见，这倒不是因为贝贝的攻击达到了魂斗罗级别，而是梦红尘的魂力严重不足，难以支持红尘之壁了。

    深吸一口气，梦红尘缓缓站直身体，动用最后的力量，发出一道剑芒冲向贝贝。

    剑芒袭来，贝贝面如死灰，此时的自己已经没有任何力量去防御了。

    见状，看台上的四大院长不禁摇了摇头，面露失望，而后面的张乐萱也一脸心疼地看着贝贝。

    她知道此时的贝贝不仅承受着身体上的痛苦，而且还在承受着内心的痛苦。

    晃金绳出现，将梦红尘的剑芒击碎。

    “贝贝，淘汰！”

    虽然寒若若有些不情愿，但她还是缓缓说道：“第一场内院考核结束，蓝修、娜娜和梦红尘，三人通过内院考核。”

    话音刚落，梦红尘看向看台上的笑红尘，露出喜悦的光芒，而笑红尘也朝自己的妹妹竖起了大拇指。

    而贝贝听到这个消息后，直接一口鲜血喷出。

    败了，自己再一次败了！

    心火攻心，贝贝顿感心脏一阵绞痛，一个莲花图案出现在贝贝的额头上。

    莲花共有七瓣，此时已经有一瓣有了颜色，那是高贵的紫色，另外六瓣都是无色的。

    七彩光芒在贝贝的心口浮现，尤其是紫色光芒十分璀璨。

    在七彩光芒出现后，贝贝直接痛呼一声，昏倒在地。

    看台上的张乐萱发出一声惊呼，随即身形一闪，从看台上一跃而下，快速冲到贝贝的身边。

    俏丽的容颜之上写满了担忧与心疼，让人看了忍不住心生怜爱。

    与张乐萱一起来到贝贝身旁的是言少哲，浓郁的光明之力注入贝贝体内，一抹金色光晕从贝贝的胸口亮起。

    金色光晕宛如太阳纹路，将七彩光芒尽数围住，随即光明之力的不断注入，金色光晕越发明亮，最终将七彩光芒压制、封印。

    而贝贝额头上的七瓣莲花图案也缓缓消失，不过值得注意的是，莲花图案的第二个花瓣已经多了一丝靛色。

    见七彩莲花烙被抑制住，言少哲收回光明之力。

    “言院长，这是怎么回事？”张乐萱轻声询问道。

    言少哲道：“可能是因为贝贝全身魂力消耗殆尽，导致压制诅咒的力量减弱，那诅咒趁机出来作祟。”

    “不过你放心，我刚才已经将自己的光明之力注入贝贝体内，将那诅咒再次封印起来。”

    “看来，以后要告诫贝贝，切不可过度消耗魂力以及光明圣龙的力量，不然的话，一旦诅咒发作，贝贝会很危险。”

    “好了，先把贝贝带走吧。”言少哲嘱咐道。

    张乐萱点了点头，莹白色魂力席卷而出，将贝贝的身体包裹，带离试炼场，而梦红尘也在马老的带领下，离开试炼场。

    待到试炼场上没有人后，两名土属性魂师进入试炼场，修复着因为之前战斗而破碎的地面。

    来到看台上，张乐萱带着贝贝和徐三石，找到梦红尘。

    “解毒！”张乐萱冷冷地说道。

    笑红尘冷笑一声，说道：“就你这个态度，凭什么给你解毒？”

    “你！”

    听到笑红尘的话，张乐萱瞬间怒目圆睁，八环魂斗罗的气势笼罩在笑红尘的身上。

    对此，笑红尘依旧保持冷笑，“怎么？史莱克学院的学员喜欢以大欺小吗？可以，来吧。”

    “马老，给我记录下来，事后发给我爷爷，想必我爷爷看了，霍雨浩他们也能受到如此热情的待遇吧。”笑红尘对着马老说道。

    “好的，少主！”

    一边说着，马老一边记录着。

    张乐萱的胸口不断起伏，手掌不禁紧握，即便是张乐萱和善的脾气，面对笑红尘也不禁怒火中烧。

    “说吧，怎么样才能解毒？”张乐萱银牙紧咬地说道。

    “现在是你有求于我们，求人办事应该怎么说。”

    “麻烦你们解毒。”张乐萱深吸一口气，一字一顿地说道，双眸之中都快要喷出火来。

    “唉，这不就对了嘛，梦！”笑红尘扭头说道。

    在笑红尘身后的梦红尘强忍着笑意，将贝贝和徐三石身上的星毒解开。

    收拾史莱克学院，还是我哥有一套啊，梦红尘心中暗想。

    解开星毒后，张乐萱头也不回地带着贝贝二人离开，她真的不想在这里多待一秒。

    临走前，张乐萱说道：“下一场，我是裁判，你给我等着。”

    听到张乐萱是自己哥哥那一场的裁判，梦红尘心生担忧，在赛前得罪裁判可不是什么好事。

    “哥，怎么办？”梦红尘一脸担心地问道。

    笑红尘轻拍梦红尘的手掌，笑着说道：“放心吧，梦。”

    ?  ?感谢。大大打赏的100书币！

    ?  

    ????  

    (本章完)

