    第42章 被逼地下室

    刘静超臭屁的转过了身，吴旺知道他在显摆什么，毫不吝啬的给于掌声。

    “两位老哥，厉害啊！”

    “哈哈，那是，我们毕竟是经历过大场面的。对了告诉你个大新闻，我们老大张庆北还是异能者哦！”刘静超是个不经夸的人。

    “异能者！？”

    吴旺怔了一下，他还是头一次听到这么个说法，是对自己这样人的称呼吗？

    “嘿嘿，总之等你们见到他就明白了。”刘静超嘿嘿笑道。

    而这么一会儿功夫，大个子王成龙竟然已经回到了楼梯口，要往三楼走去。

    “哎大哥，到这里就行了，三楼就不必去了吧！”

    吴旺发现了，赶紧制止，那上面的丧尸还没经过他的清理。王成龙傻愣愣的回头看。

    “你说啥？”

    “吼！”

    几乎同时，两只丧尸从楼梯上面扑了下来，将反应不及的王成龙撞飞摔进走廊。

    吴旺三人大惊失色，赶忙跑过去。

    “吼吼吼”

    “嗬…啊”

    可以听到的是，楼上的丧尸躁动了起来，密密麻麻的脚步声接踵而来。

    虽然经常吵架，但是刘静超和王成龙的关系应该很好。刘静超竟然当先冲过去，拽住一只丧尸疯了般的拉扯，想要把同伴救出来。

    眼看着楼上接连着跑下来四五只丧尸，吴旺眼皮狂跳。

    “吴奕泽，你去帮他们。”

    “哎。”

    吴奕泽知道自己的能力有限，赶紧也跑过去拉扯。而吴旺竟然反身冲上楼梯，钨钢刀随即甩出一道亮眼的弧线。

    “噗噗噗”

    几颗丧尸头颅飞出去，和无头的尸体一起咕噜噜的滚下楼。

    吴旺冷着一张脸，回头看见那三人刚把两只丧尸解决，正在把王成龙往外拽。

    又有几只丧尸冲下来，吴旺跳起来一刀将这几只丧尸拦腰斩断。再次将尸头剁掉，他皱起眉，从楼梯下面迎战冲下来的丧尸有些不方便。

    也没多想，他干脆直接冲上三楼。

    “吼吼吼”

    “嗬……啊”

    三楼竟然还有三十多只丧尸，吴旺一点也不担心，像一阵旋风一般席卷而过，一只只丧尸被斩成两段，和被扣掉电池的洋娃娃一样跌倒在地。

    将三楼的丧尸清理一空，吴旺喘着粗气向楼下走去。

    “吼！”

    “嘭！”

    刚走到楼梯，一声巨大的碰撞声和一声巨吼同时传下来，听着熟悉的叫声，吴旺大惊失色。

    巨力丧尸都是大嗓门。虽然吴旺拢共也没见过几只巨力丧尸，但这一点他还是敢打包票的。

    除非有新出现的变异种！

    无论哪种变异种都不是好对付的，吴旺不敢停留，赶紧向楼下跑去，他没有绝对的把握对付巨力丧尸，也没必要。

    吴旺跑到二楼，发现这三个家伙竟然没有躲起来，甚至王成龙倒在地上都没有起来的意思，不禁气上心头。

    “傻坐着干啥呢？快走，再不济找个地方躲起来！快！”

    吴旺跑到他们身边的时候愣住了。

    王成龙半靠在刘静超的身上，胸口被咬去一大块血肉，鲜血止不住的向外溢出着。

    王成龙的脸色惨白的不行，血水也不住的从嘴里往外流着，伤口已经发黑，连眼皮都快支不住的闭上了。

    明眼人都看得出来，王成龙这是被丧尸咬了！而且已经快支撑不下去了，一旦昏迷过去便是尸变的开始！

    吴旺叹了一口气，回头看了一眼楼梯口，有巨物撞击楼梯扶手的声音越来越大。

    那东西靠近了！

    王成龙努力着趴在刘静超耳边说了什么，说完，终于只撑不住昏迷了过去。

    “帮他解脱吧！”吴旺粗声说道，说实话，他紧张了，上次好不容易从大个子丧尸手里活下来，让他有了心理阴影。

    刘静超咬了咬牙，一斧子剁掉了王成龙的脑袋，然后转身拉着吴奕泽跑下了楼。

    吴奕泽看得出吴旺在紧张，在面对地下室那东西时吴旺都不曾这么紧张过！所以说绝对是有棘手的东西在靠近，至少也是个变异种！

    所以他也跑的格外卖力。

    吴旺最后跑下楼，仓促间，他甚至看到了巨力丧尸粗壮身体的一角。

    刘静超率先跑下一楼，看着医院大楼门口还有丧尸徘徊，干脆再冲下地下室。

    等吴旺跳下一楼，看到两人已经躲进了地下室。他皱了下眉，虽然觉得不妥，但还是跟了进去。

    巧的是，地下室门口是有一道门的，几人躲进去将门一关几乎就可以和上面隔绝。事实上，几人也是这么做的。

    “吼吼！”

    几人安静下来，地下室是有应急灯的，惨绿色的应急灯光照在几人脸上，显得分外诡异。

    上次吴旺和吴奕泽两人来过地下室，但是那种情况下两人并没有心思细细打量这里。

    等到外面动静小很多，估计大个子丧尸到别的地方去寻找他们了，几人才勉强松一口气，至少是敢说话了。

    “这里怪瘆得慌的，你们上次下到过这里吗？”刘静超这时候学聪明了，躲到了吴旺两人身后。

    “放心。至少一二楼和这里是聪明的，在这之前。”吴奕泽咽了口口水说道。

    李静超点了点头，刚刚吴旺自己就能拦住一群丧尸，甚至反杀到了楼上。这一看就是大佬啊，不比老大弱的存在，之前自己还在人家面前显摆。

    这么想一想真是打脸。

    地下室确实探索过，这里当时只有一只变异种，吴旺心里门清。所以，他倒是没提起多大戒备，向停尸间走去。

    他忽然想知道一件事，那只女性丧尸被关在地下室，没有接触过绿色雨水，又是如何变异成变异种的呢？

    是整个地下室停尸间只有这一具尸体？还是其它尸体变成了这具女尸的养料呢？

    城外幸存者们验证过，只要是死亡的人类脑袋还完好的，即便没有接触过尸毒，也会尸变！

    所以，如果停尸间真的曾有多具尸体，上次他们来时是不可能只出现一只的。如果它真的能吸收别的尸体变成自己的养料，这也太可怕了！

    是只有这种丧尸可以，还是所有的变异种都可以？这样能够积累力量的丧尸会不会有上限？如果没有上限……

    吴旺心里划过一道道念头，感觉自己快变成十万个为什么了！

    来到停尸间门口，吴旺借着惨绿色的灯光摸进去。

    “咦？这具尸体位置是不是不对？”吴旺找到尸体时，忽然发觉有些异样，顿时一种不安的情绪从心里产生。

    “啊，救命啊！”

    走廊另一头传来刘静超的惨叫声，吴旺听到动静赶紧跑了过去。

    跑到近前一看，吴奕泽刘静超两个人正在和一条触手角力，触手是从一个电箱里伸出来的，而且看样子有些眼熟。

    “又一只尖叫女尸吗？！”吴旺头皮发麻。

    (本章完)

