    在真下耕一离开之后，森夏才心满意足。

    “唔……我脸上有什么奇怪的东西嘛？”森夏注意到，这个时候正在用奇怪的目光看着自己。

    她的脸上泛着红晕，看着自己的眼神带着些许的娇羞，但是又似乎有些好奇。

    “……森夏，我真的很适合……皮带的服装吗？”

    丽华在平日的时候，可以说是一个完全的模范生。

    但是，当超过了一定限度之后，丽华整个人就会从模范生的状态彻底的转化。

    简单来说，就是理智的线被绷断了。

    嗯……就好像是现在。

    “我穿着那样的衣服……你会喜欢么？”

    “……”

    突如其来的言语，让森夏有些失措。

    因为丽华似乎想要说的，并不仅仅只是“衣服”的话题而已。

    森夏想要结束这个话题，可是“不喜欢”什么的，作为一个绅士，他说不出口。

    一个真正的绅士，怎么可能会否认自己内心的真正向往？！

    一个真正的绅士，怎么可能会对拿着自己的真爱对别人撒谎？！

    不！不会的！

    所以，在这个时候，森夏的回答，只有一个，也只能有一个！

    “嗯，我觉得那种衣服很适合你呐！”

    作为一名真正的绳师，森夏非常清楚自己身边众人的特征。

    “雪乃的身体最万金油，什么都适合，但她的身体特征最明显，所以紧身衣效果最好，绳衣的感觉也不错。千佳学姐气质比较高冷，丝袜的感觉很能衬托她的气质，而丽华你更适合在日常的服装下面穿上绅士的衣服营造反差感，而在这营造反差感之中，那种能够故意展露关键部分的服装，效果会更好。”

    森夏此时此刻已经进入了学者绅士的状态。

    我就是这样一个严谨正直的人.JPG。

    “在正常的衣服下面穿成那种样子……”

    丽华想到了之前千佳曾经和自己的一些微妙的恶作剧。

    然后，她又想到了自己玩过的那些奇怪的游戏。

    一种奇特的感觉，在丽华的心中渐渐升腾。

    少女的内心，仿佛是如同火焰一般正在燃烧。

    “……”

    森夏没有说话，而是将目光放在了真下耕一带过来的那些资料和动画上面。

    这个时候我是不是应该趁机推倒？

    现在的气氛好像很好诶！

    “咚咚咚。”然而还不等森夏这边真正行动起来，门外就传来了敲门声。

    “请进。”森夏说道。

    “Hello，森夏君，丽华会长。”进门的是绘里香。

    此时此刻的绘里香正穿着一套女仆装，手上还提着一个塑料袋。

    “Tea_Time～”

    少女笑盈盈的走了进来。

    她手上拿着的，是奶茶和章鱼烧。

    “哦哦哦！”看到了下午茶的甜点，森夏也站了起来，“真是感谢啊，绘里香。”

    “不客气，森夏君每天都这么辛劳的上班，而且还要兼顾学业，才真的是辛苦呢，这么一点不算什么。”绘里香走了过来，然后将东西交给了丽华，丽华则把东西放在了桌上，然后一一取出。

    “说起来，绘里香你身上的衣服，好像也不太一样啊，虽然都是女仆装，但这不是白熊咖啡厅的制服吧？”森夏注意到了，丽华身上的衣服好像有些不太一样。

    “诶诶诶，森夏君你果然注意到了么？”绘里香很高兴的模样，“没错，我身上的这套，是改良版的女仆装，兼顾了美观和耐脏的程度。但是现在还没有定版，所以只是试制而已。”

    绘里香说完之后，还往前走了两步，在森夏身边转了一圈：“因为森夏君对女装很有研究呢，所以我觉得应该可以给森夏君你看看。”

    “嗯……”森夏上下看了一下，整套女仆装修正最大的地方，就是将服装加强了束腰的设计，里面的白色打底女仆连衣裙的上身部分被制作成了较为紧身的设计，配合外面黑色女仆裙的束腰，胸口部分的线条就被强调了出来，这种服装最大的好处就是，不需要专门定制的乳袋，就能够展现出女性的魅力。

    “嗯，很不错，我觉得女孩子们对于这种服装肯定会很喜欢的吧。”

    “是么，那可真是太好了～”绘里香挺了挺自己C的胸口。

    “……”

    但森夏看到绘里香的胸口部分，心中却冒出了一种微妙的感觉。

    因为这个胸……肯定是假的。

    绘里香的胸那简直就是平静如太平洋，那种平静到绝望的胸，怎么可能会有C？

    但这种服装明显对这种没有胸的妹纸不太好，所以，这里面肯定垫了东西。

    在面对这个问题的时候，森夏明知的选择沉默。

    无论如何，不能戳到女孩子的痛楚啊。

    女孩子的痛楚，每一个地方只能戳一次——By天海森夏。

    “……”

    那边的丽华一直没有说话，她只是默默的看着。

    事实上，从绘里香进来之后，她就没有说过一句话。

    但是很显然，之前还有些意乱情迷的会长大人，这个时候已经恢复了理智，而之前发生的事情，也让她脸红不已。

    “唔……这个章鱼烧的味道好像也不一样啊。”森夏这个时候，也取了一个章鱼烧品尝，但是吃了两口之后，他便是眼前一亮。

    这章鱼烧的味道和一般的章鱼烧不太一样啊！

    在泥轰，章鱼烧这东西很常见，基本就属于某东方大国的那种“呆湾热狗”一样的食品，在各种祭典上面，更是几乎必备——你说你一个日常向的动画，如果没有章鱼烧，那真的是拿不出手口牙！

    但是这么吹逼的章鱼烧，其实味道也都差不说，关东和关西没啥差别，种子岛和青森也不会有啥差距，这他喵喵的就微妙了。

    但是眼前的章鱼烧，味道显然不是那种大众制品，而是有一种细腻的口感和鲜美的味道。

    “是酱料，我放了新的酱料。”绘里香说道，“这是白熊咖啡厅的新产品哦，制作工艺和一般的章鱼烧都不一样，而且还有我们特制的酱料，这也是试作品哦。”

    “唔，让人印象深刻啊，丽华，你也尝尝看？”

    “嗯？啊？啊！好的！”丽华刚刚有些走神，听到了森夏的声音之后，这好像才反应了过来。

    用牙签插起一个章鱼丸，丽华将其放在了嘴边。

    章鱼丸的味道很香，新的工艺和制作方法，都让整个丸子散发着一种“赶快吃掉我吧”的感觉。

    “……这么想想看的话，这个东西好像和‘那个’有些相似……”

    丽华想到了一种用来堵住嘴巴不让人说话的球状刑具。

    “说起来，森夏君是不是也喜欢那样子的东西呢？”丽华的恶心条正在加速。

    “会长，是发现有什么不对的吗？”绘里香看到丽华半天没有吃，还以为自己的章鱼烧有问题呢。

    在听到了绘里香的话之后，丽华顿时便清醒了过来：“啊，不，没什么，我只是觉很香呢！”

    说完之后丽华便狠狠咬了一口。

    “呜呜呜呜呜～！！好烫好烫！”

    然而丽华这一口咬太大了，居然被烫了一下。

    “奶茶。”森夏赶紧把奶茶递过来。

    因为是一月份的关系，所以奶茶并没有加冰，但这也足够了。

    吮吸了一口奶茶之后，丽华才混着奶茶把章鱼烧吞了下去。

    “会长是不是有心事？”绘里香问道。

    “呃——是之前忙晕了吧！”说话的是森夏。

    丽华愣神的原因，森夏大概也猜测到了。当然，并不是说丽华把零食看成了某种微妙的物品这件事情被森夏“读心”了，而是丽华之前曾经和森夏说的“皮带装”的事情。

    但是皮带装这种绅士的事情……还是不要说了吧！

    森夏赶紧说道：“我们这边也准备扩展一下武藏野动画，我们准备做长篇动画了。”

    “诶诶诶，长篇动画！是七龙珠那种的吗？”

    绘里香来兴趣了。

    “啊——不是，其实是比较偏向成年感觉的长篇，并不算是热血少年向吧。是配合游戏一起制作的。”森夏说道，“这种事情很少人做过，但是我们想要尝试一下。”

    这种放送方式，还真没有什么人做过，森夏这是彻彻底底的摸着石头过河了。

    “也就是游戏的伴生动画？”绘里香好像有些明白了。

    “嗯，差不多就是这个概念，不过我们的游戏也不是普通的游戏，而是网络游戏。”

    而且俺们的主要市场是亚太地区，而并不仅仅只是在泥轰而已。

    后面半句森夏没有说。

    “原来如此。”绘里香并不了解什么特别深刻的内容，她对于ACGN的理解其实是处于初等到中等范畴的。但若是从商业和盈利模式上来说，绘里香倒是一下子就理解了森夏这边的意思。

    网络游戏是一种能够持续盈利的作品，这样的作品需要的是持续的热度，《英雄轨迹》这个游戏的成功就是如此，这个游戏拥有海量的动画角色登场，所以拥有非常大的热度。

    据说《英雄轨迹》的美服还和DC——不是主机，是漫画公司——达成了协议，获得了不少超级英雄的使用授权，现在在美服之中，蝙蝠侠便是其中最受欢迎的角色之一。

    “但风险会不会有些大？”站在老板的层面来看，绘里香觉得，森夏这样给一个尚未上市的网络游戏就搞这种大动作，好像有些风险太大。

    “其实还好，而且如果游戏不受欢迎的话，我们也能够及时掐断。而且我觉得这种模式以后会在业界兴起。游戏改编动画、汽车宣传动画、甚至专门给拉面做推广说不定也能变成动画哦！”

    “拉面推广动画什么的，那怎么可能啦！”绘里香轻笑着摇摇头。

    “为什么不可能？只要运用得当，动画也能够用来吃拉面，我觉得这很合理。关键就在于，现在的动画厂商并没有找准那种宣传的位置，让动画的宣传效果达不到关键，这才是问题”森夏如是说，“但每一个人都有合适的位置，让景〇甜演程心也能成为经典组合。”

    “景甜？程心？”绘里香懵逼中。

    “呃……不认识就算了，我随口瞎说呢。”森夏赶紧说道，“推广动画将在未来渐渐兴起，我觉得这会是一个趋势。甚至就算不是推广动画，对于某些内容拥有影响力，也是很正常的事情。”

    虽然在这个念头还没有兴起，但是森夏知道，在未来“圣地巡礼”将会成为泥轰旅游的一个大头。

    所谓的“圣地”就是动画之中取材于现实世界的名场景，去那些名场景参观，便就是“圣地巡礼”。

    就比如某部少女与战车的动画，甚至盘活了整个茨城县大洗地区的旅游市场，每年不知道有多少人去那个地方旅游。而EVA动画干脆就组织了所谓的“第三新东京市旅游专线”。

    “好像渐渐有意思了。”绘里香对于森夏说的，也产生了兴趣。

    “当然，现在可是二十一世纪啦，我们当然要制作一些有意思的东西出来啦！”

    愉悦才是最重要的！

    森夏拿出了一瓶奶茶，然后开始吮吸了起来。

    不得不说，白熊咖啡厅的东西就是好。

    “唔，味道真棒。白熊咖啡厅的东西，和外面的那些所谓的女仆咖啡厅就是不一样啊。”森夏感叹了一声。

    “当然哦，你以为这是谁开的啊～”绘里香对于自家的咖啡厅还是很有自信的。

    “唔，对了！”

    而就在说到“白熊咖啡厅”的时候，绘里香忽然想到了什么。

    她凑到了森夏的面前，然后对森夏说道：“呐呐呐，森夏君，你觉得我们的白熊咖啡厅是不是能够做成动画？”

    白熊咖啡厅制作成动画？

    说起来，“白熊咖啡厅”这个名字，也就是来自某部动画作品，然后被森夏无良拿过来用而已。

    “当然可以啦！”他毫不犹豫的回答着。

    ……

    今天翻了一下公司以前的废弃设定，然后发现现在的武器设定……这他喵喵和我最早写的好像，但中间兜了一圈，结果最后又都回去了，真是微妙的感觉。搞原创就是这样吧……Orz

    二合一的喵～