    美丽国政府不会对黑暗世界一个新生的组织另眼看待，哪怕是专门对内的佛波勒也是这样，仅仅给予一点关注，派出一名三级特工作为观察员，潜伏进入大陆酒店，却又在很短的时间内撤出。

    没想到，高台议会以惊人的速度发展壮大，加入进来的杀手越来越多，毕竟选择蓝色小药丸，不加入的人会在很短的时间里死去，不是杀神约翰亲自拜访，就是血雾笼罩的杀手世界的人，为了向高台议会缴纳一份投名状，用不服从的同行的人头，作为晋升之阶。

    很快，高台议会有了新的支柱，退休后穷困潦倒，不得不投靠过来的前特工，为议会拉来了赞助商，或者也可以称之为可靠的支柱。

    譬如挤不进国防承包商的大名单的汉默工业，或者被人黑出渣的科技公司史丹克国际，都对高台议会这个尚且处于雏形，却集中地下世界大量王牌杀手的组织兴趣盎然。

    他们乐于提供各种尖端，尚且处于试验性质的武器，交给议会的杀手们使用，以便于通过实战收集数据，以备于为日后完善该武器提供必要的储备数据库，以及更新一代的方向和设计理念的借鉴。

    这时候，充斥着仙秦帝国的“法力”的长白云之乡，已经变得越来越魔幻化，不仅到处都是恶形恶状的怪物在大地上游荡，就连活化的构装体、青铜巨人等具备高等人工智能的奥法造物都开始出现。

    本地特有的哈斯特鹰，浸润高浓度的法力，身躯变得极为庞大，翼展超过二十米，看上去就像是小型巡逻机，更惊人的是，它们能与天空的雷电和大气对话，随意召唤霹雳闪电，以致于它们巡游的天空，长白云之乡国防军竟然不敢派无人机前往，导致北岛出现大面积的“战争黑雾”地带。

    由于人革联的空天母舰徘徊在附近实在是太久了，五眼联盟担心小兄弟会沦陷在民主阵营的强权和军事威胁下，不惜动用了核威慑，总算将讲道理的人革联人道主义救援力量驱散一空。

    可是，如此一来的下场，厄运火山喷发出的浓烟和毒气，失去了唯一的干扰源，再次以惊人的速度扩散。

    这一次，就连此前幸免于难的南岛都被笼罩覆盖，变成暗无天日的黑暗之地，沿海区域的珊瑚由于缺少阳光的滋养，大面积的死去，导致近海渔业资源进一步枯竭，且没有办法恢复过来。

    可是昂撒白人为首的主流社会，宁愿在地狱般的恶劣环境中苟且偷生，也不允许自己在人革联的军事威胁下，享受阳光雨露、海风呼啸的日子。

    这大概就是宁可要自由世界的毒酒，也不喝民主阵营的良药，非对即错的二元对立意识形态的锅。

    海底工厂已经初步完成仙秦金人的一根手指，粗如鲸鲲，长近里许，由于内部有反重力引擎的缘故，实际上并不是很重。

    表面的纹路在仙道而言，就是一个个镇压乾坤，摩弄日月的法阵。在科技而言，就是各种力场发生器，轻易将物质撕裂的分子武器，甚至内置影响人类脑电波的思维武器，由于信息统一场的能量全息理念，它还是完全版仙秦金人的概念集合体，以及由此带来的先天神魔般的恐怖“威压”。

    哪怕压箱底的法宝已经打造成功，海浪还是没有出关，直到自己名义上控制的外部势力，以及仙秦帝国体系内的造物打造出足够多的数量，才堪堪提升到“五大夫”的爵位。

    这意味着，海浪可以以此功爵食邑三百户，即作为仙秦帝国标准作战体系指挥官，拥有三百名仙秦帝国士兵的指挥权。

    海浪了解过，仙秦帝国士兵的武力，在高武世界至少是大宗师以上，半步人仙的层次，即体力源源不断，就像永动机似的不会枯竭，还能够正面搏杀仙门魔道的阳神真人。

    海浪想起自己的本体真身游毕方的境界，也是阳神真人而已，哪怕现在早已提升到元神真仙的层次，那也是日月同寿，长生不朽，永恒自在，单体宇宙的水准。

    “人革联的科技水平都开始涉及到空间本身，都到了用科技力量随手制造半位面的程度，对维度探索也有相当的水平，尽管其中有外部支援的因素，不过他们将这些超级科技吃地很透，这一点就很可怕了。”

    “反观苏维亚老大哥，那群脑洞堪称变态的物理学家和化学家，不仅点亮了克隆人的科技树，就连思想钢印技术都有了眉目！欧共体则走了另一条道路，虚拟神格这种违规科技……加起来就是一个元神真仙，没准我还打不过他们的联手！”

    海浪的一票分身在长白云之乡改天换地，明面上是神秘复苏，实际上都是仙秦帝国的古代科技在撑着场面，额外添加的新料也是依托“仙秦法力”才能施展出来的《元君九章秘箓》，实在是小打小闹，上不了台面。

    不过，这些玩意用来对付全面战略收缩，在残酷的现实面前不得不通过迷信纾解内心压力的昂撒白人，还是绰绰有余。

    当支配元素系法术的三枚宝戒，“无意之中”流落出厄运火山，被冒着生命危险进入火山地带的冒险家们发现并带去袋鼠国，同时也带去了“仙秦法力”全面扩散的良机。

    在“半神迈雅”大开后门的前提下，元素宝戒佩戴者能够轻易呼唤出摧毁地面上一切建筑的飓风，能够令成千上万吨的海水蜕变成百尺高的野兽，以迅雷不及掩耳的速度驰骋在海面，还能将冰冷的土地点燃，融化成翻涌不休的岩浆，将其塑造成如臂使指的岩浆怪物。

    为了收复被厄运火山喷发的黑烟和毒气肆虐的长白云之乡，察觉到科技力量未尽如人意后，袋鼠国的决策层打算动用这三枚支配元素力量的宝戒。

    可是，为了捍卫昂撒白人的尊严，他们拒绝人革联用大气模型指导构成飓风清除烟雾的建议，不断地向渐渐沦陷的长白云之乡南岛，发射出一道道小型龙卷风。

    “期待这些龙卷风由于混沌理论互相碰撞融合成威力不俗的飓风，甚至是超级热带风暴，这就好像在考试的时候，用投骰子决定选择题答案，一切都是靠运气！”

    不得不说，这场元素大战的确很有看头，在自由世界掀起了巨大的浪潮，尤其是美丽国上层的神秘学爱好者。

    那些在苏维亚钢铁洪流威胁下，压力山大到每天晚上都睡不着，只能求助于星相学、占卜大师的含糊不清的话，才能勉强熬下去的政府官员，已经对元素宝戒沉迷上瘾了。

    在这个科学昌明的年代，仿佛从神话传说中走出来的怪物，对普通人的冲击力是相当巨大的，受过高等教育的精英，要么沉迷其中，要么就是在思考这一切异变背后的本质。

    就像美丽国军方至今不敢相信，高丽国之战己方倾“全世界”之力，竟然被人革联吊打，哪怕扔下核子武器，竟然会被中途拦截，凭空消失地干干净净，随后在美丽国本土出现，点亮一片荒无人烟的大荒原。

    要不是当时核子武器的数量还是太少，美丽国不会放弃高丽国，更不会在苏维亚与人革联会师樱国东京后，在全世界各国面前承认战败。

    只有核武库的数量上来了，能够在全世界到处开花，核威慑理论才落到实处，脆弱的平衡才再一次建立起来。

    可是，这一切都太晚了，民主阵营两兄弟打着解放全人类的旗号，不仅粉粹了不列颠和美丽国在两次世界大战前后交接世界殖民体系的权杖，还一口气将世界国家的数量，从区区四五十个，一下子推到三百多个的地步。

    事实上，世界上真正的主权国家只有三个，自由世界的美丽国，民主阵营的苏维亚与人革联，其它的国家，尤其是越分越小的小国，不过是世界棋盘上纵横腾挪的棋子罢了。

    这不是什么解放全人类的口号能够掩盖的事实，毕竟科技存在着绝对代差，老牌工业资本帝国美丽国的科技领先其他小国至少五十年，苏维亚则领先美丽国至少三十年，人革联至少四十年。

    这种绝望的差距有如鸿沟，不是说投入多少资金就能轻易填平，至少美丽国被称作世界一极，苏维亚是在太阳系内部殖民的跨行星联盟，人革联则是突破单体宇宙，初步进入平行时空的维度文明。

    怪不得海浪待了一段时间就想提桶跑路，实在是没机会搞事，不得不找到新的时空维度坐标，好在他在这个世界也是有收获的，那就是找到了一个证道之宝“仙秦帝国”。

