    黑衣素兮话音落。

    道神宫内一片安静，秦天和白衣灵兮看过来。

    此刻，黑衣素兮收起怪异的笑容。

    一指虚镜画面中流血的孤剑。

    “守墓人的鲜血，也能开启道神遗藏。放心吧，你那弟子没事，道神遗藏开启，整个秘境会禁武的。对了，准备好，道神遗藏开启，我们也能出去。”

    秦天目光闪烁。

    第二种开启道神遗藏的方法？

    那有没有第三种呢？

    还有，两个器灵对于孤剑受伤表现得很平静啊，毕竟都是一个宗门遗留下来的，白衣灵兮可以说常年在外奔波，不怎么认识孤剑，那么黑衣素兮呢？！

    疑云重重啊。

    秦天倒是询问了另一件事。

    “对了，你们要我打开道神遗藏做什么？里面有什么…你们迫切需要的吗？”

    “……”

    “不是我们，是你，或许别的人族，取走里面的《道天神篆》，和你拿走的《遁一天衍神录》合并成《道天神录》，只要有人族完成获得道神宗传承，我们姐妹与道神宗的契约彻底结束，素兮妹妹也能离开这里。”

    “是吗？好吧，”

    秦天看了一眼没有说话的黑衣素兮。

    对着解释的白衣灵兮，微笑点了点头。

    可惜灵兮一脸的淡漠。

    此刻，黑衣素兮瞥过秦天。

    “准备好，马上要出去了。”

    “好。”

    秦天点头。

    道神宫内安静下来。

    轰隆！

    忽然，道神宫震动，黑衣素兮说一声可以出去了。

    秦天三人离开了原地。

    ……

    真元大剑扬起。

    阳光下，竟泛着冷冽的光。

    白雀绝美的面容惨白！

    剑心子原本周正的面容，此刻无比的狰狞，邪恶，甚至透露着森森的寒意。

    “去死吧！”

    “就让你们两个小畜牲崽子偿还你师父犯的罪吧！”

    “啊！！”

    一声大喊。

    剑心子挥过真元大剑，眼看就要砍下美人头颅。

    远处的月儿悲痛欲绝。

    冷无涯冒死冲来，可惜化神的真元直接将他弹飞。

    至于婆娑同样靠近不了。

    远处的空海想要救援，可惜玉剑子三人同样疯了一般。

    此刻，白雀出奇的平静，目光怔怔，似乎看着剑心子，又像是看着远方的某个人，眼角一滴晶莹的泪水滑落。

    “秦师兄，再见了。”

    “师父，徒儿给您丢脸了。”

    白雀喃喃。

    闭上了眼睛。

    真元大剑残忍地滑落。

    忽然，一道血色的剑芒袭来，快！太快了！直接崩碎剑心子的真元大剑。

    剑心子面色难看后退。

    愤怒看着白雀身前出现的身影。

    青色宝剑，一袭白袍，以及重新戴上的白色面具。

    “神秘剑修！！！”

    剑心子几乎是咬碎了牙发出的。

    秦天没有理会剑心子，转身看着依旧闭眼的白雀，忍俊不禁，屈指弹在白雀光洁的额头上。

    啪。

    不轻不重。

    秦天故作气恼。

    “你这女人，难道我这个师父，在你心里只能排在你那秦师兄之后吗？”

    “真的是师父啊…嘻嘻，秦师兄和师父一样重要嘛。”

    白雀睁开眼，一愣，难得撒个娇。

    当然这女人不像月儿，直接贴过来，反倒隐隐保持着距离。

    秦天摇了摇头。

    又屈指弹了一下白雀。

    “你啊你，又将师父排在后面。”

    “徒儿觉得师父不会生气的嘛。”

    “反倒我这个师父不是了。”

    “嘻嘻……”

    秦天和白雀一来一回。

    却是不理会周围修士的反应。

    月儿的高兴。

    西极宗的喜悦。

    婆娑、空海三僧的惊讶。

    巫毒和黑溟的忌惮，以及后悔。

    要说现场情绪最大的，莫过于剑心子和玉剑子了。

    玉剑子脸上一半沉痛，一半怨毒。

    神秘剑修活着出现在这里，那么玄剑子结果……

    下一刻，剑心子再次真元凝剑，冲向对面的秦天。

    “神秘剑修，我师父在何处？！”

    “死了。”

    秦天转过身，冷冷一笑。

    顿时，剑心子勃然大怒，冲来的速度快上几分。

    可惜秦天不慌不忙收起剑。

    剑心子莫名一慌。

    轰！

    下一刻，天上落下恐怖真元，砸在剑心子身上。

    距离秦天只有几步之遥，可惜恐怖真元将剑心子死死按在地上。

    最关键，秦天颇为嫌弃地摇摇头。

    “都参加过这么多次的道神秘境，不知道道神遗藏开启是禁武的吗？真是个蠢货。”

    “放屁，我…你说什么！道神遗藏开启了！！”

    一脸茫然。

    还以为秦天耍诈的剑心子。

    听着道神遗藏开启，不可置信的追问。

    剑心子自然清楚道神遗藏开启时禁武，但关键这才过了三天，密藏怎会开启？

    秦天没有解释，带着白雀出现在西极宗中间。

    当然手里提了个奄奄一息的孤剑。

    轰隆！

    下一刻，不等其他化神追问，猛地山摇地动起来。

    而后地面向着四面八方皲裂，裂开的地缝中绽放出璀璨的光，俨然有什么东西要出现了。

    几大化神面面相觑。

    这、这真的是道神遗藏现世的状况！

    重要的是，神秘剑修怎么会清楚道神遗藏出世的具体时间？！

    包括空海在内的化神下意识看向神秘剑修。

    只是秦天已经卷起西极门人和弟子向着远处而去，那里有着一方黑色建筑缓缓升起，正是道神遗藏。

    嗖！嗖！嗖……

    一时间，仇恨、忌惮、怀疑，众化神放下各种情绪。

    曾经的西域第一大宗，十化神镇压，传闻中藏着突破化神的终极秘密，试问谁人不疯狂，就连佛法深厚的空海止不住内心的贪婪，冲了过去。

    即使以前从没有打开过道神遗藏。

    很快，就连跑错方向的万剑门、天魔谷弟子陆续出现在旁边丛林中，快步前往道神遗藏。

    轰隆！

    再次一声巨响。

    黑色的建筑稳定下来，不再上升。

    出现在众人面前的是座数百米高的方形建筑，整体采用不知名的黑色材料，相较于玄元大陆动辄千米的建筑，眼前的黑色建筑并不显得高大，但是那种镇压万事万物，仿佛亘古长存的可怖气息震慑着每一个修士。

    即使化神感受着镇压亘古的气息，无奈降落在地、步行前往。

    唯有一人，独领风骚。

    秦天带着弟子直接飞到道神遗藏前，落了下来。

