    谢迁绷着笑：“臣也很期待，欧阳志三人的表现。”

    还是要谦虚的嘛，不能骄傲。

    弘治皇帝似乎也看出了谢迁和王鳌骨子里的傲气，不禁失笑：“是啊，拭目以待。”

    其实他拭目以待的，未必是欧阳志三人，而是方继藩……

    这个家伙，不会只有那么点儿功夫吧，好歹……也得让他的门生，进入二甲才是。

    他猛地想起，在这会试的问题上，好似刘健一直缄默不语，他看向刘健：“刘卿家何故不言？”

    刘健沉吟片刻：“老臣……也拭目以待。”

    弘治皇帝抚案……笑了。

    却在这时，有宦官匆匆进来：“陛下，不妙了，詹事府火起。”

    弘治皇帝脸上的笑容凝固：“何故起火，出了什么事？”

    毕竟是关心则乱，弘治皇帝瞬间脸色蜡黄。

    “已经扑灭了，殿下……放了个炮仗，震耳欲聋、火光四溅，好在只烧掉了半个屋舍，倒也没什么大碍。”

    弘治皇帝面色古怪起来。

    看看人家，人家为了自己的前途，寒窗十年，伏案考试，那家伙呢，那家伙天天做一些狗屁倒灶的事。

    弘治皇帝忍不住觉得自己手痒：“明日让他来，还有那个方继藩，一并叫来，朕的鞭子呢？”

    “陛下……”刘健苦笑：“放炮仗，没什么不好，少年郎，喜庆嘛，或许是因为……方继藩三个门生考完了试……所以……”

    刘健心里，竟有一种奇怪的感觉。

    这方继藩不管怎么说，也有三个北人士人做门生，这家伙丢脸，好似让自己老脸都搁不住一样。

    虽然是三个歪瓜裂枣，可不也得洗洗干净，装点一下门面吗？

    弘治皇帝脸色稍微缓和一些：“命人好生看住他们，朕总有不详的预感。”

    ……

    方继藩几乎是一路溜回家里的。

    看到起了火，他眼睛都直了，想对着朱厚照一通怒吼，你妹的，叫你装这么多药。

    可细细一想，他不就是有一个妹子吗？还如此温柔可爱，算了，看在他妹子面上，原谅他。

    于是匆匆开溜，免得到时候，陛下那小皮鞭砸在自己身上。

    回到厅里，便看父亲方景隆喝着茶水，一面和杨管事在吐槽：“这些南方来的读书人，还真是可恶，在外头造谣生事，说什么不堪一击，气死我了！”

    杨管事也显得很不满，他就是北直隶的秀才，欺人太甚哪这是，何况，这欧阳志三位举人，可都在府上。在杨管事心里，这就是一家人，外头的人居然如此侮辱咱们北直隶的士人，哼，他怒气冲冲地道：“就是，欺我们北直隶无人。”

    一见到方继藩回来，方景隆忙笑道：“继藩啊，当值回来了？吓死爹了，爹方才还听说，詹事府起火了呢，想着若是起了火，不会是你放的吧，现在你回来就好了，这定是詹事府里的奴才们不慎，没咱们方家的事就好。”

    方继藩其实很想告诉他，这把火，还真和自己有那么一丁点关系，不过看着喜气洋洋的爹，实在不忍心告诉他真相，便笑道：“爹也关心会试的事。”

    “自然。”方景隆完全没有意识到，自己被方继藩转移了话题：“主要是南方的士人可恨，看轻了咱们，为父还就不信了，欧阳志他们三个，这般的用功，为父是看在眼里的，噢，那个唐寅，难道脑子就比别人金贵一些，凭什么就比欧阳志他们强？岂有此理，气死为父了！”

    方继藩感慨道：“爹真是明智啊。”

    “还有更明智的。”方景隆眯着眼，压低了声音：“为父也去押注了，让刘账房去下了五万两银子的注，那个唐寅太可恨，为父就买他赢，哼，他赢了又如何，赢了，不还给咱们方家挣钱吗？”

    “……”卧槽……方继藩脸都绿了，这个理论他琢磨不透啊。

    方景隆手搭在方继藩的肩上，其实这事他想瞒着的，不过账上这么大笔银子的支出，怕是瞒不住。于是语重心长的道：“反正我们横竖都不吃亏，唐寅这样的可恨，不从他身上挣银子，过不去，是不是？”

    “……”

    …………

    一连数日，贡院那儿，终于放出了文告，将于二月二十七放榜。

    消息一出，满京师都是翘首以盼。

    不只是来考的读书人，便是京中其他僧俗人等，也都对此期待无比。

    此次会试，下注的人实在太多了，上至王候，下至贩夫走卒，都免不得想要过过瘾。

    等到了这一日清晨，唐寅在客栈中刚起，徐经等应天府的读书人便已寻上了门：“伯虎……伯虎，快，快，再等一个时辰，就到了吉时，要放榜了。”

    唐寅匆匆洗漱，他的伤已大好了，只有腿脚还是有些不便利，伤筋动骨一百天，不过即便过去了一百天，却还需一些日子痊愈。

    他心里既是期待又是忐忑，整了衣冠，便和徐经等人出门，许多士人七嘴八舌，他们既希望唐寅能拔得头筹，又希望自己能够金榜题名。

    众人结伴而行，沿途有认得唐寅的，好事者们也纷纷跟了来。

    到了贡院这儿，这里早已是人山人海，看榜的人比往年要多的多，乌压压的，仿佛见不到尽头。

    可有人大叫：“唐解元来了……”

    于是乎，无数人自动的分开了人流，纷纷敬重的朝唐寅看去。

    远处，有人大吼：“唐寅必胜，唐寅必胜，唢呐吹起来。”

    呜呜呜……

    那呜咽的唢呐顿时威慑全场。

    要知道，在后世，唢呐乃是传说中的乐器之王，无论是什么乐器，中的、洋的，只要唢呐出场，管你发什么声的，都得乖乖盖下去。

    所以此时几十个汉子鼓着腮帮子一吹，这贡院外头嘈杂的声音骤然失了颜色。

    徐经朝那吹唢呐的方向一看，便低声对唐寅道：“那是张家兄弟，别理他们，此二人，虽为国舅，却和方继藩一般，都是京里出名的玩侉子，为士林所不容。”

    可张家兄弟，显然没有看出这贡院外无数士人对他们心里的鄙夷，二人红光满面，喜气洋洋，这一次，他们可是押了重注，棺材本都拿出来了，这是捡钱哪，是捡钱！这钱都不捡，还是人吗？

    另一边，方继藩领着三个门生也到了。

    大吼一声：“方少爷来啦。”

    无数人呼啦啦的看过来，人群耸动，很快让出一条道路。

    只不过，别人对唐寅让路，那是出于敬重。对方继藩，则是纯属害怕，这家伙当初可是将唐解元揍得生活不能自理啊，居然还敢大言不惭，说什么唐解元揍了他，天地良心，唐解元揍了他，待在病榻上足足两个月，这家伙号称被揍的人，四处活蹦乱跳……

    方继藩抿着嘴，带着含蓄的笑容，今日他显得格外的谦虚，朝所有人抱之以善意的微笑。

    不过大多数人，都忙和方继藩的眼睛错开，尽力不去和这败家子有任何的瓜葛。

