    第343章 全部契约，我师姐很漂亮（求收藏求订阅）

    杜山君瞪大了眼睛，眼中还充斥着无比的绝望，但瞳孔却是在这一瞬收缩，然后便是一动不动了。

    生机尽逝！

    杜山君到死没有想到，对方居然就这么杀了他，甚至没有丝毫犹豫的。

    旁边的袁友洪三人见到这一幕，眼神之中又是充斥着浓浓的惊恐。

    杜山君就这么死了啊.....

    他们可都是结丹境后期的修士啊！活了数百年的修士啊, 若是以现在的修为，正常情况下，即便再活上个两三百年都不是问题啊。

    越是到了他们这个修为，他们就越是不想死了啊！

    “宗师饶命啊！”

    “我错了！”

    “不要杀我啊！我是一个结丹境修士啊，我还是有些用的，只要你不杀我, 什么事都可以商量.....”

    “是啊, 我们是结丹境后期的修士！为奴为仆也行啊....”

    袁友洪三人连忙又是说道, 在死亡的面前甚至已经忘记了尊严。

    嗯？

    听到三人的话，李浩的眼中倒是生出了一抹异色。

    这话倒是没错，三个结丹境后期的修士，应该还是有一些用的吧？

    “既然如此，那就暂时饶你们一命吧.....”

    李浩顿时又是直接说道。

    然而，却又在这时，李浩的身上，又是有着一股奇异的力量顿时生出，有一股无形的力量冲天而起，那是灵魂之力。

    李浩双手结印，顿时在李浩的身体之上，有着一些灵光飞速的流转，很快便是出现了奇异的符文，然后化作了一个契约。

    灵魂契约。

    轰~

    下一瞬，这个灵魂契约直接变得巨大，朝着三人轰然而去，然后直接便是将三人笼罩。

    嗡嗡嗡....

    这一瞬, 潘正江三人的精神猛然一颤，有一股强大而不可抗拒的力量直接侵入他们的灵魂之后, 好似直接在他们的灵魂之中种下了一粒种子，然后潘正江三人便是惊骇的感受到，好似他们的灵魂之中多了一抹束缚。

    三人知道，他们这是被契约了~

    李浩直接对着三人施展了灵魂契约，此刻三人的灵魂都在李浩的控制之中，有一股联系传来，对方的生死尽在李浩的一念之间。

    “从今以后，你们三个，就为我办事了！”

    李浩又是淡淡的说道。

    他本就不是喜欢杀戮的人，能够收获三个结丹境后期的奴仆，何乐而不为呢？

    地上躺着的潘正江三人，却是又重重的呼了一口气，他们的小命算是保住了。

    周围那些人看到这一幕，内心之中又是无比的震动。

    抬手间，灭杀一人，有契约了三人，也只有眼前这个青年能够做到啊。

    李浩将三人给契约了之后，却是又将视线看向了远方。

    “看够了吗？看够了的话, 就出来吧！”

    李浩又是厉声的朝着前方说道，声音如惊雷一般滚滚传去。

    也就在李浩声音传出的这一瞬, 江对面，楚青衣整个人却是如遭了重击一般。

    噗嗤~

    楚青衣像是感觉被一道无形的拳头给轰中了一般，直接喷出了一口鲜血出来。

    楚青衣的俏脸瞬间色变，她在之前就一直在这里看戏，看到李浩出来的时候，甚至脸上都浮现出了一抹冷冽，以为李浩要惨了，她还想着等会儿趁着对方和那潘正江等人两败俱伤的时候出手，一举将那秘境钥匙给夺回来。

    不曾想，这个家伙居然是个宗师！居然将四大结丹境后期强者都给镇压了！

    此刻，对方更是一道声音将自己给轰伤，不得不现身出来。

    楚青衣心中震骇，面色也是变得难看至极，隔空冷冷的看着李浩，美眸之中依旧充斥着冷意。

    也就这时，聂云天等人的视线也是纷纷落到了楚青衣的身上，被楚青衣的容颜给震了一下。

    “我有秘境钥匙的消息，便是你传出去的吧？”

    却又在这时，李浩又是冷冷的看向眼前这个青衣女子，淡淡的说道。

    “没错！是我传出去的！你待如何？哼，谁叫你抢了我的秘境钥匙.....”

    楚青衣直接又说道，更冷哼了一声。

    “那是你自己送上门来的！”

    李浩又是说道。

    “那是我的，你抢我的！”

    楚青衣却是反驳道。

    李浩无语，感觉自己在说废话，和这个女人讲什么道理啊。

    “好吧！我抢你的！那又如何？现在，你落到我手里！信不信我现在也契约了你.....”

    李浩顿时又厉声的对着楚青衣说道。

    而这楚青衣听到李浩的话，俏脸顿时又变了色，有些苍白起来。

    “我....我我....我不要秘境钥匙了！我现在走总行了吧？”

    楚青衣顿时又说道，便是准备脚下生风。

    “呵呵，我让你走了吗？”

    然而，李浩的声音却是又直接传来，让她的脚步都是一顿。

    楚青衣：...........

    “那你要干嘛啊？我都不要秘境钥匙了啊~”

    楚青衣心中顿时吓了一跳，这家伙不会要杀她吧？刚刚那杜山君的下场可是很惨啊.....

    “你说呢？”

    李浩却是似笑非笑的看着楚青衣。

    “不要杀我啊！我....我师姐是瑶池仙宗的宗主，我师姐....很漂亮的！”

    楚青衣连忙说道，本来脱口而出就要将她宗师境的师姐给搬出来，但想到这家伙根本不受威胁，之前那杜山君可不就是在那句话之后被杀了吗？于是楚青衣话到一半却是直接改了口。

    “啥？你师姐很漂亮？”

    李浩听到这楚青衣的话，却是不由得也是一愣，这都啥啊。

    “很漂亮！有多漂亮？有你漂亮吗？那又怎样呢？”

    李浩却是又直接问道，似笑非笑的看着这个楚青衣，眼神不善。

    “嗯！我师姐很漂亮！比我还漂亮....只要你不杀我，我愿意....我愿意，把她介绍给你.....”

    楚青衣重重的点了点头，涨红着脸，楞生生憋出了这话。

    “哈哈！光介绍可不行~你应该明白我的意思.....”

    李浩听到对方的话，却是又哈哈大笑了起来，淡淡的说道。

    但是下一瞬，李浩又是沉声说道。

    “好了，我不杀你！呆到一边吧~”

    随着李浩的话音落下，李浩却是又看向了另外一个方向。

    (本章完)

