    【南边海域的一座海妖城市-冰蓝海城被你的部队攻破。虽然其他方向的势力有很大的反应，但最终，他们还是选择沉默了下来。默认了冰蓝海城被你的部队攻破。】

    【你的部队开始在这片区域进行重建，想要把这里搭建为核心据点。金石巨神给予的地盘，则当做后续的补给据点。】

    【但自从你的部队占领了这座城池之后，南部海域的众多海兽，开始暴乱，这些海兽并无太多理智。而他们的单体实力强大，对你的部队造成了很大的困扰。】

    【你的部队很快就调整了过来，开始训练部队，专门制服这些海兽。并且，你的部队开始向两侧的其他区域进行扩展，在海岸边搭建了一道防线。】

    【在几个重要的港口区域，你的部队打算建造一些巨型船只，横渡到南边50多公里外的小岛区域。】

    【在发育期间，你的部队，分成了几十支，开始了各自的发展。】

    【你的核心部队，黄金食腐兽带领一众高端精锐力量，成为了其中最强大的一支。】

    【你的黄金食腐兽群部队，在渡海之前，偷偷跑到了尸神阴域，那里丧尸遍地，是你的黄金食腐兽群完美的狩猎地点。】

    【并且，一同前去的，还有十几个其他分支。】

    【除此之外，参加战斗的，还有幽冥山脉的幽冥兽群，他们貌似已经与你的部队达成了默契。】

    【在之前震天神的那次战斗之中，尸神阴域的神灵陨落了两位，并且部队也损失不小，算是非常惨的了。】

    【只不过，主场都是在僵灵阴域和幽冥鬼域，跟他们尸神阴域沾不上边。但丧尸数量众多，单体实力相对弱小，总是容易成为了其他势力的攻击目标。你的部队也是借着这个时机，来到了这里。】

    【很快，你的部队配合幽冥兽，对一个千万规模的丧尸小国，发动了攻击。】

    【幽冥兽从这个丧尸小国西部区域发动突袭，而你的部队，选择在南部以及东部两处地点发动攻击。】

    【在接下来的两个月的时间内，这个丧尸小国反抗的激烈程度还是非常强的。而这片区域的游荡丧尸极其的多，感受到战斗动静以及鲜活的生命之后，他们立刻向这片区域赶了过来。】

    【黄金食腐兽群一马当先，仅以10万的部队数量，在5天之内，便攻陷了一座30万规模的丧尸山城。】

    【可攻陷这座丧尸山城的时候，这只黄金食腐兽群带领的部队，突然发现他们被包围了。足足百万只丧尸，游荡在山脉周围，并且，在这群丧尸的背后，明显有强者指挥。】

    【黄金食腐兽群决定从东部突围，由于黄金食腐兽群是十分重要的一支力量，所以他被包围的信息，很快就传了出去，周围的部队立刻赶了过来。】

    【你的部队对这群丧尸形成了反包围，然后，战斗爆发。只不过，这处战场接下来的战斗越演越烈，越来越多的丧尸赶往了这里。】

    【你在南方的部队收到消息之后，也赶了过来，幽冥兽群这边暂时选择了旁观，它们只派出了小部分力量来支援你的部队。】

    【一位丧尸半神出现在战场之上，这位丧尸半神带领着众多丧尸，加入了战斗。】

    【你的部队渐渐的陷入了劣势，但金石巨神这边带领了10万精锐部队，瞬间杀溃了那位丧尸半神带领的丧尸军团。】

    【丧尸部队被这股力量瞬间击溃，后续，你的部队和金石巨神，对着剩下的丧尸，开始了围剿。】

    【三大阴域的一些强者突然出手，想要试探金石巨神的底细。】

    【但金石巨神爆发了强大的神威，天空之上，落下无数的陨石，而这些陨石，在短短瞬间凝聚在了一起，直接封印了一位鬼族神级强者。】

    【很快，这块石头裂开，鬼族神灵也彻底消失于天地之间。】

    【其他强者见此，没有继续战斗的心思，只是派出了手下来干扰这支部队。】

    【你的部队在金石巨神的带领之下，成功逃离了这片区域，并且杀敌无数，但自身损失也不小，你的部队，此刻仅剩700余万。】

    虽然现在的部队损失了很多，但是整个部队在这几年的时间，取得的战绩，还是非常辉煌的。

    所以各大虚空领主的心情没有开始那么紧张。

    毕竟到时候结算的时候，他们获得的物资价值还是挺高的。

    这比刚开始的那一分钟，要好很多很多。

    【你的部队开始了长时间的休整，这一次，你的部队并没有做太过冒险的事情，而是选择在南部的海域，对付日渐疯狂的海兽。】

    【如今，整个南部海域有大量的海兽上岸，他们貌似是受到了海洋内某种能量的影响。】

    【金石巨神查探到了海洋内的情况。】

    【金石巨神跟你的手下的部队进行了交流，打算利用船只前往远古龙礁。】

    【远古龙礁：远古龙鲸的埋葬之地，远古龙鲸本是一位强大的海洋神兽，其死亡之时，年龄已经达到了1500岁。】

    【远古龙鲸死前身长约千米，体宽约四百米，头顶有两根巨大龙角，其所到之处，天地色变，阴云密布，必伴随着海啸等灾难。】

    【后来，这只远古龙鲸因为一次大战，深受重伤，它也因为体力不支，陨落在了这片断剑大陆南方几百公里外的一处海域。】

    【其陨落之后，全身化为了无尽养料，孕育出了一片广阔的礁石，并且，那处区域先后诞生了数只强大的海洋神兽。这群神兽都遵循某种规则，没有霸占这片区域，而是选择了离开，等待后续神兽的诞生。】

    【4年1月~4年6月，你的部队利用船只，然后在金石巨神的帮助之下，终于登陆在了远古龙礁附近的一处小岛。】

    【此小岛名为荒野灵岛，面积约为五十万平方千米，虽然很大，但仍然只能算是小岛。】

