    唐国派了五百骑兵过来，带队的正是祖继宗。

    从加入唐国开始，他一直在带队编写骑兵训练手册，总结骑兵的一些基本战法。

    在他的帮助下骑兵部队迅速正规化，战斗力直线上升。

    这次算是对新组建骑兵的战斗力的一次验收，他这个骑兵总教官亲自带队。

    “步兵一分为二，分别把守这两个路口阻截逃兵，王真、骆飞你二人各率一百骑兵协助他们。”

    眼见首功就这样没了两人很不甘心，但又不敢不同意，只能不情不愿的道：“是。”

    祖继宗继续说道：“我会率领剩下的三百骑兵，直冲竺旃檀主阵，务求一击必杀……出发。”

    他们一路只走偏僻路线，直扑竺旃檀打猎的地方。

    对于扶南的情况，唐国掌握的甚至比本地人还要清楚，成功的避开了人多的地方。

    期间难免会遇到一些打柴或者猎户之类的，只能对他们说声对不起，然后祝他们下辈子投个好胎。

    用了一天半的时间摸到猎场的边缘，祖继宗让陆军一左一右堵住逃回王城的路线。

    他自己则带着三百骑兵进入猎场。

    自然不是盲目的进去，卫尉司早就过来踩过点，竺旃檀的本部在哪、路上有那些暗哨之类的都一清二楚。

    侦察兵和卫尉司联手把暗哨拔除，顺利摸到约五里处。

    到了这里站岗放哨的人变得多了起来，想悄无声息的摸过于变得不现实。

    但在这个距离，也无需悄悄摸了。

    祖继宗翻身上马喝道：“兄弟们随我杀，莫要走脱了那竺旃檀。”

    “杀。”三百人齐声呼和。

    声音远远传开在山中回荡，惊起无数鸟雀。

    三百骑狂奔，犹如排山倒海，轰隆隆的马蹄声如滚雷一般。

    五里外，正为刚才响起的声音感到惊疑的竺旃檀脸色巨变。

    骑兵，有骑兵，听声音至少有数百。

    他的护卫基本都是步兵，马只有二三十匹。一大半都是不善奔跑的驽马，战马加起来不到十匹，根本就无法阻挡骑兵冲锋。

    所以他一边大喊手下去阻拦，一边带上七八名心腹朝相反的方向狂奔而去。

    他的这些护卫都是精挑细选的心腹，倒是挺忠心的，没有逃跑而是列阵准备迎敌。

    可就他们这些连皮甲都没几件的人，如何会是骑兵的对手，只是一个冲锋就被轻易凿穿。

    祖继宗已经用望远镜看到了逃跑的竺旃檀，调整命令道：“马瑞，带着你们队的人清扫战场，其余人跟我去追击竺旃檀。”

    说完根本就不停留，纵马朝竺旃檀追去。

    那名叫马瑞的军官则带着自己的手下脱离大部队，调头后再次朝阵型大乱的扶南步兵冲去。

    本来就已经被切割成两块的扶南军再次被切割，阵型全乱。

    至此士气全失的他们彻底崩溃，四散而逃。

    马瑞下令手下以班为单位进行追击，后面就是一场单方面屠杀。

    且说另外一方，竺旃檀见到自己的亲卫连稍微阻挡都做不到，心下更惊，拼命催动胯下战马往王城的方向跑。

    只是他的马明显不如唐军的优良，双方的距离不断的拉近，他心下更着急。

    然而更让他绝望的是，跑了十几里后他看到前方的路被堵住了，一队骑兵就在前方等着他。

    前有堵截后有追兵，竺旃檀的一颗心顿时沉入渊底。不过他并没有放弃挣扎，而是弃马逃进了丛林，试图借助丛林逃走。

    然而此时的他已经不是当年发动政变的军中大将，这十来年的养尊处优已经掏空了他的身体。

    跑了没多久就被追上，身边的护卫全部被杀，他自己被俘虏。

    此时竺旃檀也知道这伙骑兵是哪来的了，大喊道：“不要杀我，我投降，我愿意归附唐国。”

    祖继宗鄙夷的道：“好呀，跟我一起去王城，劝城内的人出城投降就饶你不死。”

    竺旃檀顿时不说话了，他又不傻怎么会不知道出城投降的后果。

    或者说，不论投不投降他都只有死路一条。

    随后祖继宗就召回军队，让步兵自行去王城，他则率领骑兵先行一步，用了半天时间和常祝汇合。

    见到竺旃檀被俘虏，常祝高兴的道：“大事成矣，祖参军辛苦了。”

    祖继宗谦虚的道：“皆赖卫尉司情报之助，不敢居功。”

    黎西醒等人见到竺旃檀更是狂喜，毕竟是造反，要说心里不紧张那是假的。现在贼首被抓，事情就成了七八成。

    “哈哈……竺旃檀，没想到你会有今日啊。”

    竺旃檀终于知道是谁在算计他，仇视道：“原来是你……呵呵……别高兴太早，唐国能出兵杀了我，早晚也会出兵杀了你。”

    黎西醒冷笑道：“死到临头居然还想挑拨离间。恐怕你要失望了，我和你不同，知道该向谁效忠。”

    “你向晋朝称臣纳贡这么多年，他们可有派过一个使者前来？”

    “在看看唐国，整个海洋都是他们的，扶南国就在唐国羽翼笼罩之下……”

    “这样近在眼前的大势你都看不透，偏偏去效忠远在天边的晋国，实在愚蠢，这也是你今日败亡的原因。”

    “我们与你不同，早早就投靠了唐国，我若为国主必与晋国断绝往来向唐国称臣纳贡，有唐国的庇护谁敢反叛？”

    其他四个部落的首领也深以为然的点头。

    晋国和扶南之间还隔着一个林邑国。

    当年林邑国主区文反晋，把交州的汉人杀了一轮又一轮，晋国始终拿他没办法。

    由此可以看出晋国外强中干的本质。

    虽然区文的儿子区佛无能，刚继位就投降了，可晋国也不敢越过林邑国把手伸到扶南。

    唐国虽然不一定比晋国强，可人家的船就停在扶南的家门口。

    从来都没见过只停留在传说里的晋国，和实实在在的强大唐国，该效忠谁一目了然啊。

    他们实在想不通竺旃檀是怎么想的。

    常祝听到这些话并没有多说什么，事情以后会发展成什么样子谁都不知道。

    但有一点可以确认的是，不论黎西醒是什么想法，都无法阻挡唐国的脚步。

    真忠心最好，唐国也不会不给他留活路。假忠心，大不了再换一个扶南国主。

    “诸位，我们需要赶在别的势力得到消息之前，一鼓作气拿下王城，所以从现在开始攻城吧。”

