    至于红渔，自然也跟着一起去了。

    江枫也不愿意她每天闷在酒店里，那跟一直囚在江家有什么两样？

    出了酒店，江枫就看到了两辆军用吉普，司机早已经等候多时。

    谢长卿亲自帮江枫打开车门，道：“师父请上车！”

    然后又跑到车子的另一边，刚准备称呼“师母”，结果想到了江枫的话……

    一时间，谢长卿也不知道该怎么称呼红渔了。

    叫师母的话，江枫没有允许。

    叫小渔姐，似乎乱了辈分啊！

    叫阿姨？也不对，谢长卿二十岁左右，红渔二十五左右，两人差距没那么大。

    “红、红小姐……请上车。”最后，谢长卿只能吐出这么一个生分的称呼。

    车子启动，将近半小时左右的车程，终于到了谢府。

    这是一个占地面积三百平米左右的中式简约别墅，院子有话有草，整体都是白色和红木色的新中式搭配。

    古典却又不缺现代化的时尚感。

    “小枫，你来了。”

    江枫走进院子，就看到谢元帅再跟一位老先生下棋。

    慕容汪海和韩东树也在，不过他们见到江枫之后，都是表情一僵，愣了几秒后，才开口说道：“江公子。”

    “嗯。”

    江枫只是淡漠的对二人点点头，然后走到谢元帅身边，说道：“看到谢元帅身体依旧健朗，小枫就放心了。”

    谢元帅详装生气的瞪了江枫一眼，道：“你终于肯露面了？还记得我这个老头子？”

    “学生不敢！”

    江枫急忙弯腰，道：“这次来燕都，江枫本应该先拜访老师……可，因为烦事缠绕，不敢随意前来！”

    谢元帅对江枫有知遇之恩的，当初就是他把江枫引荐到边境的兵部。

    后来才有了江枫建功立业，创立龙门的后话。

    当然，也是江枫自己争气，谢元帅只是给了他一次机会，今日近日的成就，还是江枫自己在枪林弹雨里厮杀出来的。

    “谢元帅！”

    红渔也走到谢元帅面前，大大方方的行了一礼。

    “嗯，快起来。”

    谢元帅看了看红渔，道：“你的事情，我已经听说了。以后在燕都遇见麻烦，尽可来谢家找我！”

    红渔一惊，没想到谢元帅会如此热情的帮助自己。

    要知道，单凭这一句话，整个燕都已经没几个人敢招惹红渔了。

    就连慕容汪海也是一阵阵羡慕，他慕容家跟谢家可是有亲戚关系啊，可都没有得到过谢元帅的庇护。

    就连这一次请谢元帅帮忙，也是因为谢元帅不想燕都再起风云。

    否则，他根本不会理会慕容汪海。

    “多谢谢元帅。”红渔弯腰致谢道。

    谢元帅点点头，目光又落到了江枫身上，“哎，江老聪明一世糊涂一时，竟然把你拒之江家门外！”

    江枫明白，谢元帅和江老爷子也有交情，所以才会说这些话。

    “不过，会不会错失你这匹千里马，还是要看他自己了。”

    谢元帅也没劝江枫，感叹了几句之后，又道：“你初来燕都，已经惹了不少事情，今日就看在我的面子上，绕过慕容家与韩家吧！”

    “是啊，江公子。”

    这时，慕容汪海也弯下了腰，神色恭敬道：“之前我不知道您的身份，现在别说与您做对了，就是江家，我们也不敢再与之做对了！”

    “我也不敢再与江先生和江家为敌，还望江先生给我们一条生路。”韩东树也是跟着求情道。

    通过谢元帅，二人已经知道了江枫的真实身份。

    这可是龙国第一位五星神将啊！

    堂堂的无双战神。

    而且还这么年轻，谁也说不准若干年后，江枫会升到什么职位。

    见江枫仍没有说话，慕容汪海和韩东树对视一眼，然后一同说道：“我们以后愿意以江公子唯首是瞻，人品您驱使！”

    民不与官斗，尤其是江枫这种，不但是官，而且还是兵！

    一个拥有自己的特种作战的部队的兵将！

    这个身份亮出来，什么江家，慕容家，韩家……加起来都不够给江枫塞牙缝的！

    慕容汪海和韩东树都是聪明人，他们可不愿意与江枫这样的人作对。尤其是，谢元帅已经亲口点明了。

    “嗯。”

    看到慕容汪海和韩东树的诚意之后，江枫这才点了点头。

    不过，他随后又说道：“不过，江家你们可以继续对付……我与江家，只有仇恨，没有恩情！”

    “啊？”

    慕容汪海和韩东树都是微微一怔，但很快点头道：“好，一切听从江公子的指示！”

    谢元帅听后，只能轻轻苦笑一声，“长卿，时间差不多了，去让刘嫂把菜端出来吧，你去拿几瓶特供茅台，我要与小枫喝几杯！”

    “是！”

    谢长卿点点头，赶紧去准备。

    几分钟后，一桌精美的小菜已经摆上桌，有麻辣豆腐，素小炒，红烧鱼，糖醋花生米……都是一些比较地道的家常菜。

    谢元帅一身清廉，到了这个年纪更是无欲无求，哪怕是招待江枫和慕容汪海、韩东树这些人，用的也都是最普通的家常菜。

    但，就是这么简单的家常菜，多少人想吃都吃不到。

    这顿看似价值一百块钱左右的饭菜，但只要谢元帅坐在这里，他就价值千金。

    “谢元帅，江公子。”

    酒刚刚到桌子上，慕容汪海和韩东树就急忙帮谢元帅、江枫二了倒满，然后神色恭敬道：“这次是我们二人不懂事，给你们添麻烦了，我们先自罚三杯！”

    “想骗酒喝？”

    不等谢元帅和江枫开口，谢长卿已经表示不满了，“师父已经原谅了你们，你们两个可不能喧宾夺主啊！”

    “是是是，谢少说的很对。”

    韩东树再次道歉，然后说道：“那我跟慕容家主，一人喝一杯，行吧。”

    “大家共同起杯吧。”

    江枫很清楚，谢长卿看似在责备慕容汪海和韩东树，其实是再暗示他们，这件事已经过去了，不必再这般卑躬屈膝。

    “好好好。”

    见到江枫举杯，慕容汪海和韩东树赶紧凑了过去。

    谢元帅也难得的举起了酒杯，道：“希望日后再见的时候，你们都和和气气的坐在一起喝酒、喝茶！”

    “一定的，爷爷！”

    谢长卿在谢元帅面前还是挺乖的，除了帮谢元帅倒酒之外，也懂得调节气氛。

    几人推杯换盏，等到傍晚，已经喝下六瓶白酒了。

    散席的时候，慕容汪海和韩东树每人捧着一个盒子，都到了红渔面前。

    “红渔小姐，这是我们的一点心意，还望你笑纳！”

