“愣子，小东，死哪去了！”

“在，在这呢！”

俩头号狗腿子听见萧寒叫他俩，浑身都打了一个激灵，也不困了，屁股着火一般窜了进来，一进门，正见萧寒正蹲在墙角和泥。

愣子和小东四只眼睛一瞧，立刻就迷茫了：“侯爷，你这是在玩泥巴？”

“玩你个头，我能这么不靠谱？”萧寒直起腰来，一瞪眼：“去，你们俩去给我找一包沙子！”

“沙子？”小东和愣子越发的迷惑了，这是光玩泥巴不过瘾？还要再玩沙子？

萧寒见俩人迟迟不动，又大吼了一声：“还不快去！”

“喏……”

一头雾水的俩人见侯爷似乎不是在说笑，对视一眼，又一起飞快的窜出门去，找去呗，谁叫人家是侯爷……

萧寒看俩人窜走的身影无奈的摇了摇头，继续蹲地上和泥，好多年没玩了，手艺都潮了。

薛收在旁边站着，直愣愣的看萧寒忙活，也不帮忙，不过这也不怪他，薛收仿佛天生带有洁癖一般，每次见他，身上总是一尘不染的样子，也不知道这么高贵的病他一古代人怎么会得……

“萧兄弟，你弄这泥干嘛？”

“哼哼，没见识了吧，你说说，打了这么多年仗了，就不知道改进一点，不知道知己知彼，百战百胜么？”

“是百战不殆吧……”

“额，差不多，一个意思！”

“知己知彼，那和泥巴有啥关系？”

“你连地形都不知道，怎么知己知彼？就不知道做一个立体的模型？”

“立体？模型？”

果然不愧为千古有名的聪明人，虽然不懂这几个名词的意思，但是看到萧寒手里捏出来的山包，城池，薛收脑海里突然灵光一闪，他好像明白萧寒要做什么了！

“侯爷，您要的沙子！”

不多时，愣子和小东哼哧哼哧的抬着一麻袋沙子回来了，俩人也实诚，这一袋沙子装的满满的，估计没一二百斤下不来。

好不容易连拖带抬的把麻袋弄进院子，往地下一扔，俩人累的直接瘫倒在地，只剩喘粗气的力气了！

萧寒看了看死狗一般的俩人，嘿嘿笑了两声，这指挥人干活就是爽，不得不说，萧寒骨子里还是一个小市民的狭隘思想……

“行了行了，知道你们出力了，一边歇着去。”

起身把俩人弄到一边，萧寒伸手将麻袋解开，这种麻袋后世基本见不到了，太沉了，光一个袋子也得有十好几斤，如果参上水，普通人光提袋子都提不动。

解开麻袋，装的满满当当的沙子流水一般淌了出来，铺了一地。

沙子是干的，很细，也不知俩人从哪里找来的，看起来金灿灿的，十分漂亮。

再一次赞扬了俩狗腿子，把小东和愣子喜的牙呲的老大，萧寒这就开始自个忙活起来。

捧了一堆沙子到石桌上，此时石桌上早就被打扫干净，薛收的宝贝地图在第一时间就被他收了起来。

把沙子在石桌上摊平，萧寒努力回忆了一下从长安到高墌的路况，这就开始他的“剽窃”之路。

当然，萧寒做的事物怎么能叫剽窃呢？在这里，萧寒就是原做者！谁要敢跳出来说萧寒剽窃，那就让愣子叔去跟他谈谈这玩意的归属权……

沙子按照地形有的地方高一些，有的地方矮一些，再把大的，表示长安的泥城放在南边，小一点的放在西北。

秦岭，这个要有，渭河，这个也记得，高墌这边印象不大深，就记得城门那里有两座大山，他穿越来的时候骑兵就是从山那边杀过来的，把土山放上，又在渭河上放了几个泥条当桥，大功告成！

踢了一脚愣子，让他接水给自己洗洗手，总感觉这泥有股骚味，该不会有人在这解过手吧……额，不能想，一想肚子里的就往上翻。

赶紧洗完手，朝愣子身上的新衣服上擦几下，把愣子疼的眼泪都快掉下来了，萧寒还直抱怨：这亲兵当的，一点眼力劲都没有，当心炒你鱿鱼！

洗干净手，再回头欣赏一下自己的杰作，虽然做工粗糙，很多地方都是瞎糊弄，但总体来说，还是看的过眼的！

再说咱只表达个意思，没看见薛收都和魔怔一样，围着桌子团团转了？

“萧兄弟，你这……奇思妙想，果然不是我辈能够企及！”薛收围着石桌拉磨一般转了好几圈，半天才从词库中找了一个恰当点的词来形容萧寒。

说完，薛收终于在小东晕头之前停下脚步，直直的看着这幅沙子泥土堆砌的模型，一双眼睛越来越亮！

也顾不得洁癖不洁癖了，拿起萧寒做好的泥山就开始为沙盘补齐！

薛收干得就是军师的活，对这长安附近的地理记得那是非常清楚，不多时，沙盘就越发的丰富起来。

薛收一边摆弄，萧寒一边追着他仔细给他讲解沙盘的作用，还不时让愣子折根榆树枝子插上来区分林地和麦地。

薛收的动作很快，几乎没有停顿的时候，长安周边大大小小数十个镇子全被他在沙盘标了出来，到后来，薛收放下手中最后一块泥块，往后大退了一步。

一个非常完整的地形图就出现在四人面前，地形的比例完全按照实际，甚至就连地势的高地蔓延都被沙子演绎了出来！

薛收望着石桌上的地形缩影，心中感慨何止万千！

这要是在上面再加上代表敌我双方的标识，以后打仗岂不是真的和下围棋一样，主帅安坐帅营，运筹帷幄之中，决胜千里之外？

“萧寒，你今年也就十五六岁吧！”呆呆的看了沙盘好大一阵，薛收这才回过神来，像是有些疲惫的来口问了一句。

“虚岁十六！”

“才十六啊……”

薛收感慨一声，突然走到萧寒身边，捧着萧寒的脑袋就开始翻来覆去的看，真的恨不得劈开看看里面究竟长了些什么！

萧寒没料到一向稳重的薛收会扳他脑袋，等到反应过来，脑袋都快被薛收晃晕了，好一顿努力才从薛收的魔掌中逃离出来，捂着发红的耳朵怒目而视。

“你疯了？要干嘛？！”

“哈哈哈哈，这才有一些16岁的样子嘛！”薛收瞅着萧寒的样子直乐，也不知道乐什么。

“神经病！”萧寒笑骂了一句。

薛收没听过这种新潮的语言，反而问道：“神经病是什么病？”说完，又想起什么一样，赶紧追上一句：“哦，你别说了，反正不会是好词……”

萧寒直笑：“神经病是夸你聪明。”

“哦…”薛收若有所感，稍歇，突然喊到：“萧寒！”

“干嘛？”萧寒抬头答应。

“你，真…神经病……”

“………”

这哑巴亏吃的，萧寒心服……

其实，把沙盘做出来，萧寒也是松了一口气，能帮到李世民，又不至于逆天的东西确实不多，像是*那些东西，他没有条件，也不敢现在就去做，只能做一些这样的小东西，不至于太过显眼，又很有用。

笑闹了一会，薛收和萧寒都是松了口气，大战过后，能够有好，好事情，能够开心一下真的很难求。

薛收抬头看了看天，这才发觉夜已经过半，再看看开始打哈欠的萧寒，索性留萧寒过夜，效仿古人抵足而谈。

古人的情感比较真实，虽然也有尔虞我诈，但是对于朋友，古人真的可以说是把义字看的极重！

在现今社会，俩大男人睡一张床，我不是说绝对昂，估计大半要被人异样相视，但是在唐朝，有朋友来，跟主人睡一起那可是极好的关系才能享受的待遇。

而且早晨，主人的正妻还需要来见礼，这要搁在后世，还来请安，不挠破你脸就算你脸结实……

愣子和二狗瞌睡连天的去了客房，萧寒则跟薛收进了正屋，然后把自己往床上一扔，立刻睡死过去。

等到薛收把开始拿回来的账簿整理一遍，萧寒已经睡得如同死猪一般，只是不知道梦到了什么，眼泪长流，看的薛收也是心中一酸。

今天萧寒在战场的表现，他早就知道了，表面欢笑的背后，谁知道有多少苦楚藏在笑容的后面……

第二天清晨，太阳还未完全升起，萧寒还在懵懂之间就被薛收从床上拽了起来。

薛收拉了几下，发觉萧寒跟死猪一般，根本拉不动，大声跟外面招呼一声，愣子和二狗立刻就冲进来给萧寒披甲，惊的萧寒直叫。

“疯了你们！这大热天的，穿什么皮甲，要热死我？！”

“侯爷，今天要去迎接秦王大胜，你是武侯爷，按道理必须着甲，不着甲，军棍三十……”小东一边急忙把火的往萧寒身上套皮甲，一边快速的跟萧寒解释。

“怎么又他妈是军棍？就不能换一个法子？”

“没，要不就砍头，你自己选……”

“还是贯甲吧……”

好汉不吃眼前亏的道理萧寒还是知道的……

几人好一顿忙活，主要是萧寒太笨，还不老实，就在那里帮倒忙……

好悬，几人终于赶在秦王进城前匆匆来到了城门口。

此时的城门口早已经站满了人，放眼望去，人潮拥挤，一个个都在垫脚远望，现场虽有些嘈杂，却全都是兴奋之色。

萧寒老实的跟在薛收身后，原本想找个角落一站，不过薛收却紧紧的拉着他，一直把他拖到最中间的位置。

萧寒被拉的直往前走，只好不停的扶着头盔，这套皮甲太大，一个头盔戴在他头上，好像是盖上一个锅盖一般，眼睛都看不见路……

薛收在李世民阵营属于重量级人物，自来到城门这就不住的跟旁边人见礼，压根就顾不上萧寒。

可怜萧寒在这里面只认识房玄龄和杜如晦，俩人还站的靠后，前面一看就知道是大官的一个也不认得，想起后世电视剧里冲撞上官的凄惨样子，萧寒不由得把身子往后缩了缩……

旁边，一个白白胖胖的青年人看到萧寒往后退的样子滑稽，笑盈盈的转头看萧寒。

萧寒这时也注意到这个胖子，看穿着，不是武官，而文官能站在这里的想必都有名号，本不想节外生枝，不过既然对眼了，不打个招呼反倒显得太失礼。

“嘿嘿嘿嘿……小子萧寒，请问先生？”

“哈哈哈……你就是萧寒？在下，长孙无忌！”

