    3

    “听说是舶来的镜子，”孔岭笑了笑，“晶莹透亮，把人照得十分清楚。以前永宜港的龙游商人有，罕见哪。”

    周桂一听，也来了兴趣，道：“我也略有耳闻。”

    江青山垂首片刻，说：……是面琉璃镜，四角镶宝，可供佛前，能饰墙壁。永宜港的龙游商人卖的都是巴掌大小的镜子，不能与这面相比。”

    “宝物啊，”费盛适时说，”主子，也让臣等开开眼。”

    沈泽川眼前的流珠晃动，他把着酒盏，看里边琥珀色的酒水，道：“呈上来看看。”

    席间一千人等高悬的心都放了下来，那积压在肩头的重量骤然消失。余小再依礼退回座位，忍不住抬臂，用袖子拭着冷汗。

    一面琉璃镜替江青山免了灾，那夜以后紧跟是家宴。沈泽川原想把琉璃镜送给陆亦栀，结果他忙得脚不沾地，就把这事给忘了。

    丁桃记得清楚，他攥着本子，问历熊：“你瞧见那琉璃镜没有？津哥说值钱，要放宝库里去。”

    历熊这段日子常跟着晨阳往茶石河跑，他又高了好些，立在檐下真像头熊，道：“镜子，多得很，哪都有。”

    丁桃打开本，给历熊画，说：“长，这样……四角镶宝！”

    历熊就记得宴席上的糖好吃，哪记得什么镜子。

    沈泽川也不记得了，过年打仗似的，年后的雪下了一场又一场，好不容易诸事安排妥当，空闲时间都用来灌药了。等风寒一退，算算日子，又该提前筹备春耕了。

    夜里沈泽川捏着折子，靠在枕上假寐，听到动静把折子搁小几上，翻身趴枕间，闷声说：“哪儿去了？”

    萧驰野肩上带雪，他脱了外罩的宽袍，没有回答。沈泽川昏昏欲睡，颊边忽然一凉。

    “啊。”沈泽川有气无力地感叹一声。

    萧驰野的骨扳指更凉，他说：“瞧着没精神。”

    沈泽川喜欢扳指的凉，那寒意丝丝缕缕地渗进来，驱散了他久居屋内的闷热。他的面颊贴着扳指，轻轻磨蹭，一双眼舒服得半眯。

    萧驰野用手掌代替了扳指。

    沈泽川睁开眼，就着这个姿势，对萧驰野说：“热。”

    沈泽川说热，萧驰野身上的风雪就没了。那若有似无的欲望煨着萧驰野的五脏六腑，让萧驰野也热了起来。

    萧驰野屈指蹭了蹭沈泽川的面颊，说：“带你玩去。”

    宫里都供着炭盆，没什么味，就是闷，坐久了容易乏。萧洵书背一半，一头栽桌上就睡过去了。

    孔岭趁机偷得半日闲光，坐在太师椅里钻研新得的古籍。

    萧洵一觉睡到下课，醒来时侧脸印的都是墨迹。他没察觉，木着脸看丁桃给他收拾书本。

    “上回那群小子还等着呢，”丁桃抱着书袋，“世子还去找他们玩吗？”

    他说的小子，都是都军籍下的小痞子，原来的世家子弟，考学考不上，打拳打不好，散在阒都街巷里混吃等死，就是会玩。

    萧洵跳下椅子，道：“不去，”他谨慎得很，“二叔在呢。”

    沈泽川是睁只眼闭只眼，容他跟着丁桃历熊几个在外边撒丫子乱跑，但萧驰野不行，萧驰野是想跟他玩。萧洵射箭能射红心，萧驰野一箭出去，别说红心，连靶子都给射翻过去了。俱都小痞子玩的都是萧驰野剩下的，萧洵在二叔跟前根本玩不出乐趣。

    萧洵出了堂门，就奔向历熊。历熊褪下臂缚，给萧洵套上。萧洵系好，朝天空吹了几声哨。

    云还是那片云，没什么变化。

    丁桃的雀[笔趣阁 www.baquku.com]倒是很兴奋，在他袖子里叽叽喳喳地乱撞。丁桃捂着袖子，安慰道：“今日风这么大，海东青的耳朵不好使，世子再吹两声。”

    萧洵严肃地点头，转过身，背着他们俩人，用尽了力气，再次吹响了口哨。

    檐上歪出只鸟，新来的海东青睨着萧洵，不肯下来。

    萧洵呼唤它的名字：“决！”

    决只看了萧洵片刻，就又眺向远方。它在鹰房里算是只小鹰，跟萧洵刚认识不久。

    “它还太小了，”历熊拍着萧洵背部，笨拙地说，“等它长大，你就可以驯服它了。”

    萧洵脾气很好，他想摘掉臂缚，解绳子的时候又犹豫了，最终握了下拳，说：“我晚上与它同睡。”

    丁桃算着时间，把萧洵领到清辉殿。嬷嬤要给萧洵擦脸，他接过帕子自己擦，迈过门槛找叔叔们，却发现殿内没人。

    枫山在咸德年起建了禁军校场，这是萧驰野当时用几匹战马换到的地方。他最早在枫山温泉架了个小茅屋，供自己休息用。淳圣元年后，这里仍然是他的地盘，他就把茅屋扩成了宅院。

    沈泽川一觉睡到天又黑，埋在被褥间一动不动。萧驰野常服随意，塞着一角袍子，窝在椅子里挑珠玉。

    过了半晌，沈泽川说：“胡鹿部东迁，赤缇湖空了，剩余部族要抢。”他撑起首，挪开小几上的琉璃灯罩，用指尖拨着玩，“你在跟前建八营，前后没支援，道路不通畅，兵部自然有顾虑。内阁的折子递我手边，想要你再考虑考虑。”

    “他们倒是学聪明了，”萧驰野没挑到钟意的珠玉，把匣子搁边上，也撑起首，就这么看着沈泽川，”知道我这说不通，专门绕后偷袭。”

    “内外兼修，“沈泽川一语双关，”方能遂愿啊。”

    萧驰野看沈泽川衣领半拢，睡得衣扣都开了，因为姿势正好，他能顺着昏黄的光芒看见兰舟的锁骨和胸膛沈泽川撩着火苗，在俯首细看灯芯时，脖颈也会露出来。

    那是光滑柔腻的脖颈，每次被萧驰野衔住时，沈泽川都会露出难以承受的神情，仿佛快感堆成了海浪，再咬一口，他就会被情潮彻底淹没。

    阿野。

    策安。

    沈泽川在萧驰野的臂弯里、手掌上，萧驰野磨咬他，他就舔回来。汗把被褥濡湿，沈泽川在喘息里喊萧驰野的名字，舌尖都浸的是萧驰野的味道。

    沈泽川把细火快戳灭了，一直没听见萧驰野回话，不由得看向他，露了个询问的表情。

    啊。

    萧驰野不动声色地欣赏。

    这个表情也很色，像是不懂得这些又坏又浪的念头，催着他再过分点。

    “八营要建，”萧驰野撑首的拇指磨蹭，骨扳指贴在他的颈侧滚动，那微凉的触感把萧驰野拴在一个奇妙的临界点，“道路才能通畅，这事让王宪说，他懂。”

    沈泽川握着琉璃灯罩,忽然想起来，问：“上回江青山的那面琉璃镜搁哪儿了？春后路通了，让人给大嫂送过去。”

    “路远麻烦，“萧驰野坐直身，“我带你找找它。”

    琉璃宝镜没丢，萧驰野看上了，弄到了这宅子里。但地方特别，没有他带，沈泽川找不到。

    那潮雾蒙着镜面，沈泽川看不清自个儿，他明明贴得这么近，却只能瞟见模糊的影。那还不是他的身影，是萧驰野，萧驰野把他完全罩住了。

    沈泽川的鼻尖碰到镜面，他在那一刻呵出热气。水珠淌在雾里，让镜面蜿蜒出几道痕迹。

    萧驰野压着沈泽川，问：”兰舟，兰舟找着了吗？”

    沈泽川手指微蜷，从空隙里终于看到了自己。他哪儿都是潮红的，在喘息时，汗跟水珠混杂在一起，要被萧驰野揉坏了。

    沈泽川舔着唇，含情眼透过镜子看萧驰野。他蜷起的手指轻戳，沿着镜子中的画面向下，最后无声地对萧驰野说。

    二郎。

    好凶啊。

    萧驰野肩背上的水珠沿着肌肉的线条下淌，他咬沈泽川的耳珠，把沈泽川逼在这极其狭小的地方。

    沈泽川额头都抵到镜面了，被流淌的汗浸湿了眼睛，唇齿间含糊地泡着“阿野”两个字，既像引诱又像讨饶。他的风寒才好，还带点鼻音，喘声落在萧驰野耳朵里，又潮又湿，带着股黏黏糊糊的劲儿。

    萧驰野吻他的脖颈。

    沈泽川撑身的手被攥住，萧驰野固定着他的手腕，听到他掌心在镜面滑动的声音。

    “嗯”

    沈泽川的腰都给掐红了，他喘不上气，右耳的玉珠亮晶晶的，不知道是被汗浸的，还是被萧驰野含的。

    “兰舟。”萧驰野喊他。

    沈泽川汗泪不停，萧驰野偏头吻他，他微仰起脖颈相迎。他们挨得太近，简直密不可分。

    萧驰野粗暴地在镜面上抹出方寸透亮，他进入，强袭，用健硕的胸膛压着沈泽川。这胳臂太有力，让沈泽川没处逃，几乎是看着他侵略自己。

    萧驰野的眼眸，萧驰野的呼吸，只要是萧驰野，每次都会变得凶悍霸道。他背部的狼融在骨血里，像是要把沈泽川吞掉。

    这个神情。

    萧驰野捏正沈泽川的脸，眼神危险又狠绝。

    我的。

    沈泽川的指腹轻推在萧驰野的侧腕，在这激烈又迷乱的时刻打着旋。他摸到了萧驰野的汗，含进口齿间，仿佛不知危险，就算被萧驰野吞掉了，眼神也在说。

    都可以。

