    　　北洲帝都，万里晴空，长街四处都喜气洋洋热闹非凡。

    　　有人在街前讨论昨夜慕府门前的一战，有人在庭院深处不知疲惫，只为一次次地灵魂相碰。

    　　犹如中了毒的上瘾之人，沉溺在这片罂粟花田当中。

    　　纵死，也一遍遍地甘之如饴。

    　　那一瞬。

    　　男子在她耳边说：“阿楚，我爱你。”

    　　九万年前是如此。

    　　九万年后的今天，亦是如此。

    　　世人都说他命运多舛，身世可怜，父母不疼，族人不亲。

    　　但他知道自己是世上最好运的男子，因为他所有的好运，都用来与她一次又一次的相遇中。

    　　风悲吟正在桌前喝着茶，被血红颜彩填满的眼睛，看了看四处。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　不多时，白护法去而复返，干咳了两声，说：“风公子，那个，与赤鹰君一战，夜夫人太过于疲惫，如今只怕无法出来相见。”

    　　……

    　　月府大堂。

    　　风悲吟喝茶的动作一顿。

    　　白护法皱了皱眉，瞪了眼血护法。

    　　风悲吟淡然如斯，不疾不徐地抬手执杯，喝了一盏温茶。

    　　血护法双手环在胸前抱着剑，脊背靠着门楣，懒洋洋地看了眼风悲吟一眼，便道：“夜夫人与殿下房中的灯盏，今早都没熄，本护法都怕会耽误了屠龙宴的时辰，毕竟夜夫人如今可是不得了的人物，是北洲的武陵将军，怎么也不能缺席，风公子你说是吗？”

    　　血护法不甘示弱地反瞪回去。

    　　半晌。

    　　纵是襄王有意，神女无梦，又何必这般咄咄逼人。

    　　至少风悲吟并非是城府深又诡计多端的恶人。

    　　白护法皱眉，摇摇头：“风公子，这太贵重了。”

    　　“对于她来说，不贵重。”风悲吟道：“白护法，你不必顾及太多，风某确实爱慕叶姑娘，她横刀立马，斗战群雄，如斯之人，谁不爱慕？但风某更多的，是荣幸与这样的将军成为并肩作战的朋友，而非奢想其他，更何况，有些事，有些人，并不是异想天开就能够拥有的，叶姑娘她是天上星，风某乃地上泥，有分寸。风某只是与在座的二位护法一样关心而已，这份关心，不掺杂其他。”

    　　风悲吟把杯盏中的茶水饮尽，便将茶杯放在了桌上。

    　　他低着头，取出了一方锦盒：“这是风武城的清莲丹，曾经花重金从药神宗求来的，昨夜风某见叶姑娘她似是伤了神，这清莲丹，对她或许有用。”

    　　他站起身来，大大方方地朝门外的光处走去。

    　　依旧是以往那般的桀骜不羁。

    　　“既是如此，那老朽就替夫人谢过风公子了。”白护法接过装有清莲丹的锦盒。

    　　风悲吟微微一笑：“时候不早了，风某便回父亲那里，不叨扰二位护法，也不叨扰夜帝尊和令夫人。”

    　　他自嘲地笑：“可真是恰如其名，一生有悲无所吟。”

    　　他笑着朝府外走去，恰逢从外而来的云稷。

    　　只是背对着两位护法的他，眼睛里盛满了哀伤。

    　　“悲吟……”　　云稷走至风悲吟面前，上下打量了一番风悲吟。

    　　最后，目不转睛地注视着风悲吟的眼睛。

    　　“风公子，请留步——”云稷赫然道。

    　　风悲吟顿足，望向了他。

    　　云稷伸出手攥住他的手腕，还是盯着风悲吟的眼睛看，并问：“风公子，近来可有不适？”

    　　“云稷兄多虑了，风某身强体健，正值盛年，何来的不适？”风悲吟不以为然。

    　　凝视了许久。

    　　风悲吟蹙眉，打算离开。

    　　风悲吟径直往外走去，压根没有把云稷的话放在心上。

    　　云稷立在原处，抬手摸了摸下巴，盯着风悲吟消失的方向看了好久。

    　　云稷慢慢地松开了他的手腕：“我瞧风公子的眼睛，与往日大有不同，若不重视的话，长此以往下去，必然自毁一生，若风公子来日有感到不适，可来找我，免费为你诊断。”

    　　“不必了。”

    　　白护法妥善地收好了锦盒，打算等见到楚月的时候再说明情况。

    　　似是想到了什么，蓦地瞪了眼血护法：“他这般坦坦荡荡的磊落之人，倒也算得上是君子行径，更何况如他所说，殿下与夜夫人的感情，坚如磐石，谁都拆不断，你又何必苦苦逼人？好歹人家帮过夜夫人，多少也有点情分在，你这样做，不地道。”

    　　低声喃喃：“兽的眼睛，还真是稀有……”

    　　大堂之中。

    　　血护法挑了挑眉，道：“你懂个屁，感情的事当然要快刀斩乱麻，本护法这是为了他好，继续把心思放在我们夫人身上，岂非伤透了他自己？”

    　　“还是处子之身的男人，也好意思说感情？”白护法笑了。

    　　血护法懒懒地看了白老头眼，总觉得有些奇怪。

    　　这厮怎么是一副老子教训儿子的口吻？

    　　楚月一来，就听到这般惊世骇俗的话，险些被自己的口水给呛到。

    　　夜墨寒站在旁侧，俊脸顿时就黑了下去。

    　　血护法气结，立即回道：“总比某些人被女人糟蹋了之后还被抛弃了，整日魂牵梦绕的好。”

    　　“……”

    　　楚月跨步走来，直接坐下，笑了笑，说：“倒是说说看，怎么个处子之身，又怎么个魂牵梦绕。”

    　　“哦？”

    　　他原来究竟是有多么想不开，才会收这两个就知道给他丢脸的护法。

    　　适才还在拌嘴的两位护法，登时犹如晴天霹雳般震悚着，互相对视了眼，尴尬的子昂找个缝钻进去此生再也不出来。

    　　“咳咳咳咳……”白护法不停地用咳嗽掩饰尴尬。

    　　恰好云稷如及时雨般出现，望了眼楚月和夜墨寒，碎碎念：“武祖那厮刚刚到了北洲，派头大的很。”

