    一时间。

    太极殿上，充满了尴尬的气氛。

    原本，王珪等人都以为，十县县令联袂而来，是为了弹劾杜荷祸水东引。

    哪知道，这帮家伙竟然是来请陛下出面协调，要加入十县联盟。

    周县令更是用一种不可思议的神色，看着王珪。

    王珪恨不得挖个地洞钻进去。

    李二也是一愣，问道：“周爱卿，朕听闻，十县联盟成立后，以邻为壑，祸水东引，尔等未加入十县联盟的十个县，人心惶惶，民不聊生，可有此事？”

    周县令立即说道：“陛下，此事，子虚乌有，一派胡言！”

    其他县令也纷纷表示不可能。

    这帮家伙最主要的目的，就是能加入十县联盟，哪怕辖内有问题，也断然不敢提出，否则被杜荷知晓，那加入十县联盟就无望了。”

    王珪等人再次傻眼。

    十个县令轻飘飘的几句话，却是将他们之前所做的努力，全部推翻了。

    李二有意无意地看了方才弹劾杜荷的大臣们一眼，脸色有些不好看。

    一个个大臣，纷纷垂下头，不敢再说话。

    李二沉声说道：“周爱卿，尔等之事，朕已知晓，若是尔等所管辖的县也加入十县联盟，岂不是整个京兆府，已经加入了十县联盟，为十县联盟所辖制，如此一来，还要京兆府有何用，尔等可想清楚了？”

    周县令咬咬牙，“陛下，加入十县联盟，有诸多好处，最要紧的，便是能解决赋税征收和治安问题，臣等以为，加入十县联盟，迫在眉睫。”

    李二点点头，然后说道：“诸位爱卿，十县联盟也好，盟主也罢，始终与我大唐法制不相符，既是如此，不如将杜荷调任京兆府吧，也好辖制整个京兆府，朕欲提拔杜荷为京兆府少尹……”

    这是打算给杜荷升官了。

    反正自打十县联盟成立，万年等十二个县中，京兆府的影响力，已经名存实亡。

    李二便想，将杜荷提拔到京兆府少尹的位置。

    李二的话，却是引起了轩然大波。

    许多人顿时骇然。

    京兆府尹，那可是从四品的大员啊。

    而今，杜荷不过八品。

    这是一跃四级吗？

    最主要的是，从四品，已经算是朝中重臣了，而且还掌握着整个京兆府。

    王珪、长孙无忌等人对视一眼，都看到对方眼中的意思：反对！

    必须坚决反对！

    大家好不容易将杜荷弄到一个从九品的万年县县尉，哪知道，这家伙运气很好，将原来的万年县令高远志给弄跨了，自己摇身一变成了万年县令。

    这才没过多久啊，就要提拔成京兆府少尹吗？

    这家伙是芝麻开花节节高啊！

    长孙无忌第一个跳出来反对：“陛下，臣以为不妥。”

    嗯？

    李二好奇地看着长孙无忌。

    长孙无忌说道：“陛下，我大唐的传统，凡担任地方县令者，需要三年才能提拔，目的在于让地方官体会到民间疾苦，造福百姓，而今，杜荷担任万年县令不过半年，对万年县诸事尚不熟悉，也未为万年县百姓做出何等伟业，贸然提拔，只怕难以服众，再说，杜荷年纪尚幼，经验不足，若让他官职升得太快，无异于拔苗助长，害的却是他自己。”

    王珪也说道：“陛下，长孙大人言之有理。杜荷担任万年县令，正是应该好好历练一番。京兆府少尹，却是佐官，不过拾人牙慧，为京兆府尹弥补遗漏而已，对杜荷来说，并非好事。”

    陈叔达说道：“臣附议！”

    “臣等附议！”

    十几个大臣纷纷说道。

    为了阻止杜荷升官，这帮家伙，也算是拼了。

    李二顿时有些恼了。

    虽说他可以一意孤行，将此事决定下来，但却不利于君臣和睦。

    他冷笑道：“依诸位爱卿所言，杜荷这个有功之臣，还不能封赏了？朕来问你们，杜荷担任万年县令以来，长安城一片祥和，百姓安居乐业，京兆府内二十二个县，对杜荷心生敬佩，纷纷要加入十县联盟，试问，此等功劳，谁能做到？我大唐就没有容人之量，对待功臣尚且如此，天下人又怎么看朕，怎么看诸位？”

    众人闻言，都知道李二生气了。

    看来，杜荷升官，这件事是压不住了。

    陈叔达眼珠一转，突然说道：“陛下，臣倒是有个办法。”

    “爱卿请说！”

    陈叔达嘴角微微一笑，说道：“陛下说的在理，方才是臣等孟浪了，有功之臣，的确应该封赏，也应该提拔……臣建议，将杜荷擢升为京兆府司户参军，领京兆府辖内商业赋税、治安两件事，官职为从六品上，不知陛下以为如何？”

    李二还没开口。

    就听王珪等人激动道：“陛下，臣以为陈大人的提议，十分中肯。”

    长孙无忌也说道：“杜荷做这十县联盟的盟主，本来就统管了整个京兆府的商业赋税和治安，现如今，让他担任京兆府司户参军，再合适不过。”

    陈叔达的提议，顿时得到了许多人的赞同。

    李二见状，点点头：“既是如此，就让杜荷担任京兆府司户参军，领京兆府辖内商业赋税和治安二事，由魏叔瑜担任万年县令，鄠县县令人选，由吏部推举。”

    “陛下圣明！”

    众人称颂道。

    退朝之后。

    陈叔达刚走到外面，顿时有许多官员上来拍马屁。

    “哎呀，陈大人，没想到，你竟是想了如此绝佳的一个主意，真是让人佩服，佩服！”

    “陈大人才是真正的高人啊，这建议，既杜荷升了官，也让杜荷去做一个理财官，若是杜荷没有什么显眼的大功劳，这辈子恐怕就只能做佐官了。”

    “陈大人，高明！”

    一个个官员，纷纷说道。

    陈叔达却是笑而不语。

    他的建议，的确狠毒。

    虽说让杜荷的品级从八品，到了从六品，看似升官了。

    但京兆府司户参军，不过是一个小喽啰而已。

    而且，按照秦代以来的传统，但凡前途无量者，都是从地方县令、一州主官，然后直接入朝的。

    若是担任佐官之流，这一辈子很难有所作为，道理也简单，作为佐官，干得再好，那也是顶头上司的功劳，与你有毛干系，而一旦上司出问题，那就是背锅侠。

    陈叔达的提议，却是让杜荷陷入了黑暗的境地。

    ……

