    魔佛没有死！

    陆大心里一惊，这一道声音，分明便是和刚才那僧人的声音是一模一样！

    也对，魔佛这等肆虐上古，祸乱世间的至强大魔，让佛祖都杀不了的恐怖魔头，怎么可能，也不会就这般轻易的死掉。

    不过就是这样，这位莫元莫公子也是极为恐怖的大能了。能轻松击败魔佛，只怕他的身份，不会逊色于那佛祖，是足以于道祖、三清、天帝等并肩的大人物。

    等等，天帝！失踪的天帝！

    陆大心中陡然升腾起了一个念头，眼前的莫公子，不会就是上述几位大佬之一，或者就是那位在天庭崩塌时，失踪不见了的天帝吧！

    莫元自然是不知陆大的这些心思，他眼下的注意力，却是尽数集中在那魔佛阿难身上。

    六道的权柄，他是必然要掌握的，那位雷刀狂僧，不仅仅是阿难的道标，亦是元始天尊的道标，只是两人的做法不一样罢了。

    元始天尊追求超脱，是做减求空，将所有的因果，连同身份神通，尽数甩给了苏孟，令这小子成为了新的元始天尊，而阿难则是单纯的想融合孟奇，由此脱离灵山佛祖的封印掌控。

    但是不管如何，两人的目的都是为了利用孟奇。

    想要借孟奇与这二人，尤其是三清博弈，自是要掌控六道，身入少林，非如此，不足以对付那三个老狐狸。

    而他之所以选择的是阿难，而不是其余什么大能，盖因这位彼岸强者，此时处于佛祖封印之中，能透露出来的法力少之又少，莫元对他动手，那是什么危险都不会有！

    莫要看那一式如来逆掌威势滔天，实际上都是花架子，没几分威力，不然的话，彼岸强者，此界除了超脱的道果强者以外，最强横的存在，哪有那么容易让莫元随手镇压？

    “阿难，我再问一遍，六道权柄你给不给？！”莫元问道。

    “你休想！”

    阿难何曾受人逼迫过，他怒道：“如不是我被困在这大阵当中，你如何能胜我？！你若有胆，便入这大阵之中，与我一战！”

    “那又有何不可？”

    莫元淡笑一声，伸手一拂，笼罩在灵山上空的佛光和云雾尽数消散不见，将这昔日的佛门圣地，尽数露于天日之下，露于陆大眼前！

    却见得灵山峰顶，存在与传说中的大雷音寺，早已经坍塌，只剩下些许断壁残垣诉说着昔日的辉煌。

    而从山脚处到山顶处，到处都是一尊尊佛陀金身，无尽死气，萦绕着这灵山圣地，与那佛光交织在一起，凭空显露出几分诡异。

    “佛陀，都死了！”

    陆大几乎难以相信眼前这一幕，那些佛陀金身，那些菩萨金身，那些罗汉金身，还有满山的坐骑，一个个身体僵化，皮肤腐烂，他们眸中俱是死雾和邪气，哪里还有半分宝相庄严的模样？

    而在山顶正中央部位，却是有一根金箍棒撑天触地，触地的部分，却是一个凹陷的大坑，坑洞堪比北周和南晋的都城一般巨大！

    那坑洞之中，无数青莲生灭，无数雷霆闪烁，亦有群魔乱舞，魔气滔天！

    大坑的边缘部位，却是屹立着一尊尊似乎能沟通诸天万界的金色佛曲，每一尊蕴含的恐怖磅礴力量，都是远远胜过法身，是相当于传说乃至之上境界的大能！

    只是他们身上依旧是被浓郁的死气和污秽包裹，金身腐朽，元神寂灭！

    陆大认得这些坑洞左近的佛陀，他们都是被供奉在人族佛寺内的佛祖菩萨，迦叶尊者，观音菩萨，文殊普贤，药师王佛……

    这是在佛经记载之中，佛门地位最高，法力最为强盛的一群佛陀！

    他们也死了？

    这些佛陀金身隐隐与那根金箍棒组成了一方大阵，一方镇压诸天邪魔的恐怖大阵，压的地下那些魔气只能在坑内翻滚，丝毫逸散不出。

    这便是佛祖留下的封印，以死去的众佛金身作为根基，将阿难牢牢的困在这里，丝毫动弹不得！

    这是万佛大阵！

    莫元身影一晃，人已然从天际落入那坑洞正中央，随后，却见得无尽魔气汇聚，阿难现出了身形。

    这魔佛虽然被佛祖封印，可只是限制他出世，在这坑洞之内，他还是能自由发挥力量的。

    “区区造化境，也敢与我为敌，受死！”

    魔佛眸中杀气迸射，他是彼岸强者，同阶之下，属于无敌的存在，只是因为被困在封印中，实力才全然发挥不出来罢了！

    却见他俯首一拜，双掌合十，整个人重新变成了那九头二十六面的狰狞形象，这是世间最为邪恶的大魔，天上地下，难有敌手！

    魔气，无穷的魔气自那狰狞僧人身上散发而出，灵山上空，风起云涌，这万佛大阵外的诸佛法身，其内怨气大盛，隐隐约约间，似乎能听到这些神佛在愤怒嘶吼：

    “阿难！”

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号从这魔僧口中响起，然而并未给人任何清净琉璃之感，反而是让人浑身上下都忍不住战栗恐惧。

    佛号声中，那魔佛一掌劈落，整个人重现那黑红逆向卍字符，这个符号的威能远比第一次要强大的多，天地之间，尽数被渲染的一片黑红，光华落处，尽成魔界！

    “啊！”

    被这光华照到身上，陆大只觉得心中负面情绪全数奔涌而出，仇恨杀意强盛了何止千万倍，这一瞬间，他已然双眼猩红，即将坠入魔道。

    便在此时，莫元留在他身体内的一道法力涌现出来，散发出一道道青色光华，将那陆大通体笼罩，隔绝了魔气。

    光华闪烁之间，陆大只觉得心头一阵清明，他对自己的六合剑意把握的更深了！

    同时经历彼岸强者和造化强者的大道洗礼，这天下又有几人能有此幸运？

    历练，这才是真正的历练！

    “如来逆掌？接我一刀！”

    莫元伸手一晃，一柄血色神刀已然跃现，那神刀之上，血光冲天，凶戾煞气，遮天蔽日，竟然隐隐压过了魔佛的魔气，赫然正是封神至宝化血神刀！

    咻！

    长刀挥动之间，化作一道千万丈长的恐怖血芒，直直劈向了那黑红卍字符号，在陆大不敢相信的目光之中，血芒已然将那黑红卍字符号，一刀斩断！

    ……

