    “方总大概不知道，您在影视圈里可谓大名鼎鼎，尽管没几个人见过您，说起您都竖起大拇指，赞一声，华夏的爷们。”晶笑眯眯的说话，表情给人一种真诚和亲切感。

    这一类的话，方蛰真是当着没听到的，这圈子里的人，方蛰只会讲利益。

    “过奖！”方蛰还是有点自得的，毕竟晶虽然年龄不小了，风情犹在，成熟女人的风韵，对于方蛰而言，怎么看都觉得亲切一些，不反感就是了。

    简芳华看方蛰反应还是平淡了一点，笑着接话：“雁子、我、方蛰是老乡。”

    言下之意，照顾雁子更多是因为同乡之情。国人是喜欢抱团的，同乡就是一个因素。

    “是这样么？还真是没想到啊。”晶不免有点遗憾，不过她也不着急，能来并坐在对面谈，就说明方蛰不拒绝合作。只不过，晶拿不出太多本钱，方蛰作为资本方，单方面优势。私下跟芬聊的时候还知道，方蛰并不是那种喜好的人。他身边也不缺美女。

    “芳华是不是有投身影视圈的想法？”方蛰突然的提问，简芳华倒是没防备，下意识的点点头：“是有点，我以前在电视台工作，那边的关系保持的还不错的。当初办的是停薪留职，随时可以回去上班的。”

    “这话就不用说了，朝廷台是什么地方，等你回去黄花菜都凉了。”方蛰倒是很直接的表态，简芳华笑道：“那是，我不上台前，做幕后呗。”

    方蛰明白了，简芳华是真的有这个想法，但是现在明显不适合说太多，点到为止，有啥回去慢慢说。不过事先她也不先沟通一下，这让方蛰有点纳闷，难不成还打算自立门户？

    “这几年电影不景气，电视剧倒是能做一做，但是竞争太激烈了。每年拍出来那么多剧，真正能卖掉并播出的少的可怜。”芬真是好心的提醒一句，卖剧这东西呢，还是要看关系的。

    方蛰现在也算是影视圈的大佬了，只是在好莱坞混而已。简芳华真有这个念头，方蛰还是会支持的。就看她心里的真实想法了。

    “我知道做这一行不容易，可是现在做什么容易呢？就拿我现在做广告，除了方蛰照顾的生意之外，别的生意想谈下来，那真是千辛万苦，什么人都能碰上。广告这一行有点做腻味了，想换个环境试一试。”简芳华态度亮出来了。

    方蛰想了想说：“你喜欢就好。”说实话，方蛰是没想到她在这个场合说出目的来的。这样对于方蛰来说，面对晶和芬的时候，还是会有点被动的。

    “我想法是这样的，可以先注册公司，然后先做电视剧。我不懂行不要紧，雁子懂啊。我跟雁子谈过，我弄个公司，她也投点钱进来。”简芳华还在说的时候，方蛰的眼神就看着芬了，把芬看的背后冒冷汗。

    “这事情我还真没听雁子说过。”芬赶紧解释，这么一个事情出来，搞的晶都想走人了。

    方蛰笑了，简芳华就是这个脾气，想做点啥肯定是会很坚持的。属于拦都拦不住的那种。

    “行吧，你先弄起来，资金方面我投五千万，拿三成股份，行么？”方蛰真不是穷大方，而是不想让她赔钱。有自己最后把个关呢，热播剧什么的，还是能记住一些的。

    “别，你投那么多钱，我还是给你打工吧。”简芳华的虚荣心得到了极大的满足，这也是没尾巴了，有尾巴能摇晃的飞起。

    方蛰苦笑摇头：“那还是算了，钱算我借给你的，你自己想怎么做都行。”

    “嗯，就这么说定了。”简芳华把事情定下来，今天的举动确实冒失了一点。

    看着坐立不安的晶，方蛰笑道：“你这样，把手底下优秀的演员名字提供一份，回头巅峰影业那边的电影，尽量的安排一些亚裔角色，小配角还是可以争取一下的。现在国内的电影行业不景气，华夏演员在好莱坞真是没多少吸引力的。所以相互理解吧。”

    方蛰看起来很好说话，实则不然。简芳华冒失的举动，方蛰则是顺着来，希望今后这些圈内人呢，帮忙盯着一点，免得简芳华被人骗了。现在的影视公司有多少，方蛰不得而知，反正他穿越来那会，影视公司真是太多，大多数都不靠谱，骗子满地走。

    晶顿时松了一口气，脸上露出感激之色道：“真的多谢方总，等下我多敬你两杯。”

    方蛰听了哈哈大笑道：“酒就不喝了，我最近不敢喝。其实我还是很欣赏晶女士的，我本以为今天来的是个女艺人之类的，没想到是晶女士来了。”

    话没说透，但是晶却听懂了，没带艺人来，目的是保护女艺人。晶可不敢说真话，真话是她听芬说的，带上女艺人来，反倒招方蛰的不喜。总之，方总不一样就对了。

    “份内的事情！”晶进来后，头一次笑的不是那么自然。

    好在这时候方蛰的电话响了，看看号码就皱眉，还是接听，顺便点上烟走到阳台边上。

    “你来帝都了？”李胜利的声音很兴奋的样子，方蛰嗯了一声：“你怎么知道的？我现在的行踪成了公开的秘密了？”

    李胜利笑道：“那是你不了解自己在圈子里的地位，就你放的那些话，内地的演员们，哪个不盼着入您的眼啊。”

    “你别转移话题，说实话，怎么知道我来帝都的？我昨晚上才到的帝都。”方蛰的语气严厉了起来，李胜利那边压低声音道：“这可真不怪我，我也是听个女艺人说的。你那个航班上，正好有个记者，人家还真的认得你。”

    方蛰这才释然，没想到航班上有记者，更没想到自己说的那些，国内艺人优先的话，影响力还真不小。这话怎么说呢，有点政1治不正确的意思，破坏和谐了。也就是他不是圈内人，是个做企业的，他怎么挑选代言人，那是他的权利。

    当然也不排除有人推波助澜！

    “上次那个事情，你查清楚没？”方蛰话头一转，李胜利那边笑道：“查了一下，是个留学生拍的，正好在酒店里，拍到了你跟那个女的一起进酒店的照片。据说好几张呢。不知怎么就到了帝都新报手里，然后那边还没上正面，就上了张侧面背影照。应该是有所顾忌。”

    “放屁，你跟我这装傻呢，打算给人说情是吧？正面照片放出来，我跟那女的隔着一米远呢。是正面的照片放出来没效果吧？”方蛰的语气突然变的冲了起来，语调也提高了。

    边上的人听着都竖起了耳朵，屏住呼吸，这八卦可不小啊。都知道方蛰没打算放过。

    “电话里说不清楚，我们还是当面谈吧，你在哪呢？”李胜利赶紧放低姿态。

    方蛰想了想，还是松了口道：“我在别人家里做客呢，现在不方便见你。”

    “那行吧，四合院那边，晚上你过来，要不明天过来也行。”李胜利现在对方蛰的态度，转弯比较大。怎么说呢？实在是心虚的很。

    “知道了，我得空联系你。”方蛰直接挂了电话，这个李胜利真是混蛋，让他帮忙查，查出个说情来了。电话这边的李胜利也是一脸的苦涩，对面前的一个人道：“你说你给我找的破事，这家伙本来就对我有成见，现在更深了。”

    “呵呵，你还用怕他？”对面的人似乎并不在意，李胜利听了也恼火道：“这是怕不怕的问题么？我跟谁作对，我也不跟钱作对。你朋友不是本事么？现在人家断了你们的粮，来找人说情了，早干啥去了？”

    回到沙发上坐下，方蛰脸色不好看，这会简芳华过来笑道：“没事吧？”

    方蛰摇摇头：“一个脑子不好，分不清楚亲疏的混蛋。算了，不提他了。对了，回头你跟我去松江走一趟，你要做影视这一块，最好是跟卫视合作。松江卫视那边，我还真有个能说的上话的朋友，到时候见面你就知道了。”

    “你还有这样的朋友么？怎么不早说？”简芳华也是意外之喜。

    方蛰笑道：“多少年的朋友了，以前是晚报的，后来卫视筹备，他调过去。远大集团和飞达集团，每年在松江卫视砸的广告就是好几千万，现在看着不多，刚开始那会，一年一千万的广告，那是真的受重视的。”

    听到这话的晶笑着接过话：“你可别说以前受重视，就是现在，你一年能砸一千万做广告，电视台也得重视您这个大客户。一般的卫视，还真的没法跟朝廷台的标王比。”

    简芳华也笑道：“我们远大和飞达每年在朝廷台系列频道的投入，算上制作费用，总数也有三千多万了。松江卫视那边，差不多也是这个数吧？”

    方蛰低头想了想：“远大的广告投入不算太多，全年总数也就是一千五百万左右。飞达是后起之秀，不砸广告谁知道你这个品牌啊？去年全国范围内的投入，大概是八千万，今年好像要更多一些。主要集中在朝廷台，松江卫视，特区电视台，其他的电视台没什么合作。”

    想到这个，方蛰突然意识到，似乎忽视了芒果台。

