    “闭嘴！”

    叶子猛的起身，一拳朝着背后打去。

    但却被宋云及时的拉住了，宋云看了王浩一眼冷淡说道：“不用，我正好在这里也有一艘小游艇。”

    听了这话，王浩心中一阵冷笑，什么玩意，这年头是个人就敢说自己有游艇了？

    要知道这玩意可是很烧钱了，即便不出海，每年需要保养的费用也得大几十万！

    而且这还不算停靠港口的费用以及游艇内部工作人员的工资。

    这个年轻人看起来就是有点小帅，穿的衣服就跟个地摊货似得，怎么也不像一个有钱人。

    所以王浩心中笃定宋云这是为了不让身边女人看不起，而故意装逼！

    到了海边多花点钱跟工作人员串通一下，说不定租的就成买的了。

    “那可得让我看看你的私人游艇是什么样子，别是渔民出海打鱼的渔船吧！”

    王浩说完和身边朋友哈哈大笑起来。

    “这就不劳你费心了。”

    宋云看了看时间，感觉自己老爸老妈醒了，就打过去电话说今天要出海，问他们去不去。

    宋卜对这个不感兴趣，决定今天跟铁幕去海边游两圈就行。

    说是游泳，但宋云一下子就看穿了他们两个中年大叔的意图！

    不就是想去看比基尼嘛！

    真是不怕自己老妈把他的腿打断。

    摇了摇头，宋云叫醒黄保定他们，十分钟以后在酒店门口集合出海。

    “你和你的未婚妻跟我们一起吧？”

    宋云盛情邀约，叶子看了看刘妍，得到对方的允许后点头答应。

    五个人随便吃了两口便坐在大厅的沙发上等黄保定他们。

    而王浩四人也是站在酒店门口抽烟，他倒是想看看宋云这个b要怎么装下去！

    等到了港口，自己将私人游艇开过来，直接怼在这个帅b脸上，告诉他这世界上真的就是真的，假的就是假的！

    要是能因此诱惑那两个女人过来，就最好了！

    十分钟后，从电梯上哗啦啦下来十多个人。

    王浩看到对方的打扮，也是有些嗤笑，这踏马怎么跟个旅行团似得！

    果然这小子就是个只会说大话的人。

    宋云他们没有理会王浩鄙夷的眼神，开车朝着港口驶去。

    “王少，咱们还要跟着去吗？”

    “去！”

    抵达港口，王浩便十分兴奋的联系私人游艇上的管理人员，让他们将游艇开过来，准备随时贴靠在宋云他们身边。

    过了几分钟，王浩为之自豪的私人游艇已经抵达准备位置，王浩看着游艇外表的奢华，心中还是很骄傲的。

    毕竟这艘游艇可是他父亲通过很多关系，特地联系了国外的厂家，最后花费八千万美刀定制的。

    这次开到亚三市，一方面是他的确想出海玩，另一方面是他想在刘妍面前展现自己的实力！好由此得到美人的芳心。

    但谁能想到，自己在这里遇到了两个更好的呢！

    “王少好，旭日号船长向您报道！”

    一个穿着船长制服的中年男人对王浩敬了一礼问道：“请问王少何时打算出海？”

    “不着急，看到前面那伙人了吗？他们上那艘游艇，咱们就贴过去！”

    “是！”

    另一边，叶青青看到宋云指的方向，差点没有惊掉下巴！

    这艘游艇看起来比一些邮轮的体积还要大！

    这真的是游艇吗？？？

    “准备上船吧。”

    宋云让私人管家放过来搭桥，一伙人浩浩荡荡上了紫川号。

    “咕咚...”

    王浩狠狠吞了一口唾沫，什么玩意！他们怎么上的游艇那么大个！

    “船长，这是私人游艇还是邮轮啊？”

    王浩喃喃问道。

    船长这个时候也是紧皱眉头说道：“好像是邮轮吧...”

    “呼！”

    听到船长的话，王浩松了口气，他娘的，自己就说这群人是没钱硬装！现在好了，私人游艇都租不到，只能上邮轮跟别人一起拼船玩！

    “王少，咱们还贴过去吗？”

    “可别，咱们这船刚贴了镀层，万一刮花我爸得打死我，咱们就跟在对方后面一起出海，等区域宽敞了再说。”

    紫川号上。

    宋云这伙人在私人管家的带领下，熟悉了一下船上的布局。

    “云哥，你的船上竟然还有飞机！我靠，真牛批啊！”

    叶子感慨说道：“没想到我有生之年，竟然上了这么一艘豪华的船，回去跟同事有的吹了！”

    “呵呵，你还可以上去多拍点照片，加强一下说服力。”

    宋云开玩笑说道。

    “老板，一切准备就绪，是否可以出海？”

    私人管家走过来恭敬问道。

    “走吧。”

    紫川号的发动机缓缓开启，这么一艘庞然大物朝着海平面驶去。

    抵达适合游玩的地点后，紫川号下锚静默在海上。

    “哟，原来这么大也能叫做游艇啊，真是长见识了呢！”

    船外传出一阵由喇叭放大的声音。

    宋云探出头一看，果然是王浩那个黏人精。

    “哈哈哈，这艘船的船长呢？让我瞧瞧穿的是哪家公司的服装啊！”

    “我是这艘游艇的船长，请与我方保持十米以上距离，否则视为对我方的挑衅！”

    紫川号船长通过喇叭发出警告后，王浩显得很不以为然，继续挑衅：“我说，亚三市几家有载客邮轮的公司我都知道，你耍什么横！信不信我让你们老板给你开了！”

    “第二次警告！请距离我方十米以上距离！”

    “？？？”

    就在王浩疑惑的时候，紫川号再次开动，然后围绕着旭日号不停转着圈。

    “不好！对方的吨位超出我们几倍，如果在这么继续下去，就会以我们为中心形成涡旋！到那时我们除了哀求对方施以援手没有任何办法逃出去！”

    旭日号船长有些焦虑喊道。

    真要闹成那样恐怕自己这个船长难辞其咎！

    “我方立刻远离！重复一遍，我方立刻远离！”

    旭日号船长嘶吼喊道。

    他连忙开启发动机，全速离开紫川号。

    直到双方距离二十多米后他才放下心来。

    而且对于紫川号这一举动显得很是窝火！

    “艹！给我查！看看这到底是哪家的邮轮！”

    王浩也是惊魂未定的叫喊道。

