    夏凉和苏艺刚准备上去试试。

    身后就传来了一个声音。

    “等等！小兄弟！”

    “嗯？有什么事吗？”

    夏凉扭过头，看着这个一脸成功人士的中年男人。

    只见他带着一副眼镜。

    头发喷上蜡，一副成功人士的打扮。

    眼睛中时不时闪过一丝奸诈的神色。

    咳咳咳～

    只见这位中年男人先是咳嗽一声，随后说道。

    “小兄弟，我是一家二手车售卖公司的老板，我叫顾宇航想和你聊一下，你这辆阿斯顿马丁One-77要卖吗？”

    “哦？”

    见状夏凉嘴角露出一丝玩味的笑容。

    “你打算多少钱收？”

    听到这话，顾宇航心中一喜，还以为夏凉是真的想出。

    故作沉思的想了想。

    “这样吧，我出2块！这已经是一个很高的价格了怎么样？”

    说完顾宇航装作十分心疼的样子。

    “噗嗤～”

    这一下别说夏凉了。

    就算不懂车的苏艺也忍不住笑出了声。

    “我说大叔，45块的车，还是新车没开过，你这两块收这也太过分了吧？”

    “就是！”

    苏艺这一番话再加上她的外表让不少人都赞同她说的话。

    “这辆车刚到手，开都没开过，就算按照二手车卖，9.5层新，也得十多块吧。”

    “就是，你这也太过分了吧？”

    “欺负别人什么都不懂吗？”

    “小兄弟，我真心收，一口价一千五百万！”

    …………

    听到有人捣乱，顾宇航恨的咬牙切齿。

    怎么有人瞎捣乱呀！

    不行！错过了这个村没这个店了。

    顾宇航想了想咬牙说道。

    “这样吧，小兄弟！十八块！我们立刻交易！要知道这辆车越放越不值钱，看你年纪轻轻的，估计连养这辆车都养不起，更别说是开了，还不如卖给我。”

    看着这一次顾宇航拿出诚意，边上的人也都开始为他说上话了。

    “我觉得差不多了小伙子。”

    “是呀，这个价格已经很不错了。”

    “做人不能太贪心了，毕竟这辆车太贵了，他就算收回去，也很难找买家。”

    “小伙子趁早卖了吧！”

    “卖了赶紧走，免的被人惦记上……”

    我特么的！

    夏凉都快无语了，我特么身穿的衣服，手上带着十多块的手表。

    说我养不起车！

    我特么这些东西白买了呀！

    合着你们都看不出来嘛？

    还是我太低调了。

    算了，夏凉有些无奈的摇了摇头，缓缓抬起了自己的右手，晃了晃。

    “兄弟认得出来嘛？”

    额？

    顾宇航一愣，随后咽了咽口水。

    “这……”

    还没来得及开口。

    夏凉又掏出了兰博基尼毒药的车钥匙。

    随着夏凉按响。

    远处的兰博基尼大灯陡然亮起，发出了声响。

    众人抬头看过去，只见阿斯顿马丁One-77前方不远处的，居然停着一辆兰博基尼毒药。

    “卧槽！兰博基尼毒药？”

    “尼玛！全世界就9辆！”

    “价值65块！比那一辆，阿斯顿马丁One-77还要值钱。”

    “等等！好像这辆车是那个少年按响的。”

    “也就是说……”

    众人这才又扭过头看了夏凉。

    所有人都悟了。

    原车的时候，原来并不是夏凉傻。

    只不过是他们都没到夏凉这个层次而已，车展里面最贵的一辆车，都没有夏凉这辆贵。

    他们只想着贵的转手卖钱，而夏凉却是自己喜欢的。

    看着咽了咽口水的顾宇航。

    夏凉拍了拍他的肩膀，意味深长的说道。

    “放心吧，几辆我都养得起。”

    说完夏凉招了招手，苏艺赶紧跟上。

    开到车前，夏凉却犯了难。

    除了兰博基尼毒药，阿斯顿马丁以外，还有奥迪a3l。

    也就是说现在三辆车，自己要怎么开回去。

    看了一眼身旁的苏艺。

    “你有驾照吗？”

    “啊？”

    苏艺很显然不明白为什么夏凉会突然问自己这个问题。

    不过还是老实的点了点头。

    “有，有的。”

    “嗯。”

    见苏艺终于有点作用的。

    夏凉十分满意。

    “那好，待会你开一辆车回去。”

    ？？？我去？

    听到夏凉的话，苏艺顿时惊了。

    她们这才认识多久，这……

    这就要送车了？

    这是要包养我吗？

    还是说追求我的礼物呢？

    要是我拒绝他，会不会疏远我们的关系了。

    虽然我是喜欢他……

    诶呀！

    好害羞呀！

    一时之间，苏艺的内心那叫一丰富多彩。

    看着脸色通红的苏艺，夏凉一头雾水。

    这特么的，我只是让她帮我开回去呀，这是闹什么？

    额？不对好像是我说的话让她误会了。

    夏凉眼睛微眯很快就想到怎么回事的。

    目光在看向苏艺。

    她这时候终于好了。

    不过她目光坚定，毅然决然的开口。

    “不，我不要，………你这表白礼物太贵重的，我……我不能收。”

    话说到最后，简直小声得不能再小声了。

    直播间的观众看到这一幕，眼睛都睁得大大的。

    “这还是那个老司机苏三年吗？”

    “唉呀妈呀！有生之年系列呀！”

    “我们的夏神豪这是要展开他的攻势了吗？”

    “我们的苏三年能否抵挡得住夏神豪的金钱攻势。”

    送车表白？

    这特么的多舔呀！

    夏凉看向苏艺，皮笑肉不笑的说道。

    “我看你在想屁吃。”

    ？？？

    原本有些脸红的苏艺顿时愣住了。

    怎么回事，我这是会错意了吗？

    “我的意思是让你帮我开一辆车回去。”

    “额……”

    傻瓜……傻瓜……

    苏艺只感觉有几只乌鸦在自己的头顶飞过。

    自己突然妄想这个钢铁直男对自己送礼物？

    还对自己表白？

    果然是自己想太多了。

    看到这里，直播间的观众都忍不住笑出声。

    气急败坏的苏艺直接打了声招呼，就点击了下播。

    “呐～”

    也不管苏艺正在气头上，夏凉直接拿出三把钥匙。

    “挑一把，放心这一次撞坏了不让你修。”

    听到这句话，苏艺下意识的想选兰博基尼毒药，然后给它撞个稀巴烂，反正不要自己修。

    不过这也只能想想，她可不敢来，最终选择了那辆奥迪a3l。

    转身准备上车，苏艺这才想起来什么。

    扭过头来说。

    “对了，我给你开去放在哪里？”

