    而这个声音的来源还得追溯到之前。

    顾明月一直在这个地下阴暗恐怖的囚禁地待着，但是因为有那个男人的陪伴，所以并没有觉得这个地方觉得这个地方有多可怕，倒是那个男人特殊的反应让顾明月对这个地方又起了几分的好奇心。

    所以顾明月这几天的活动基本上就是做饭冥想，增加精神力，顺便再探索一下这个神奇的地方。

    除此之外，顾明月除此之外，顾明月每天最大的快乐就是看着那个嘴硬的男人把她做好她做好的饭一口不落的吃下去。

    不过顾明月此时并不知道男人已经生出了将她送走的想法。

    男人只是一直没能沉下心把这个对他来说非常艰难的决定做出来。

    这个决定真的太难了。

    只要是人就会贪图温暖，对于神明对于神明也是这样的。

    对于很久没有感受过阳光的他来说，顾他来说，顾明月就是重新洒进了他灵魂里的那点曙光。

    虽然顾明月对顾明月对他现在的生活不能起到什么极大极大的改变，但是就是一点点的光光就足以让他继续坚持下去了

    不过这样的日子到底还是会有尽头的。

    他不可能永永远远如此的快乐。

    男人对这件事情已经有了提前的判断，但是还是贪图着，舍得这么早都让顾明月顾明月离开，但是今天已经很晚了。

    很晚了。

    不能再拖了。

    他鸦羽一般的睫毛挡住了他漂亮的眼睛。

    而顾明月就像往常一样，将准备好的饭送到了他的面前。

    本来顾明月顾明月还想等着看男人拒绝的样子，没想到这一次男人却当着她的面开始吃起来了

    顾明月有点惊讶，但是更多的是开心。

    就像是你一直以来给小动物喂饭，但是流浪的小动物从来不愿意让你靠近。

    经过了很多天的坚持的坚持之后，小动物的态度居然有了软化，这是多么值得高兴的一件事情呀。

    至少顾明月是挺高兴的。

    她干脆盘腿坐在男人的身边看着他秀气优雅的吃饭动作。

    这个男人那种优雅和小七吃饭时的那种优雅还不太一样。

    小七的那种优雅是皇家后天一点一点浸染教育出来的那种感觉，虽然顾明月也不知道小七怎么身上有这么浓厚的皇家气息。

    但是这个男人身上的优雅则像是精灵一般就是很轻巧很空灵，带着一种神性的飘逸。

    即使他现在的脸是完完全全彻彻底底毁容的，可是一举手一抬足之间的那种气质的真情流露，就是让人觉得非常的惊艳。

    看他吃饭甚至会觉得这是一种艺术，是难得一见的。

    而男人在吃饭的时候，动作非常隐蔽的将自己耳边耳边的头发撩到了身后，这样顾明月就不会看到他发色的变化了。

    “你该走了”男人冷冷清清的说道。

    他没有第一次见面那么凶，语气淡淡的似乎不带什么情绪，但是顾明月从这几个字中就是听出来一种斩钉截铁的决心。

    就像是神明从来不会有什么情绪，但是说出的每一句话都是这世间的规则一样。

    顾明月从他的话语中感受到了他的决心，也就没有再拖延，但是却笑着说：“行啊，那一会儿麻烦你了，不过我们一起吃完晚饭的吧。”

    顾明月在这暗黑的地下度过了好几天，但是生物钟非常的准，一直可以看得准。

    对面的男人默默的将口中这一口吃下，没有说话算是默许了。

    顾明月笑了笑还是挺高兴的，毕竟他没有像小熊那样和自己一样来了个不告而别。

    这种默许顾明月就当做是男人的一点不能说的心思了。

    她眨了眨眼：“那我先去准备今天晚上要吃的饭了呀，等我吧。”

    虽然不知道这个人会怎么把自己送出去，不过顾明月也不会为了这短暂的离别感觉到伤心，因为毕竟这个地方就在军校里嘛，和远在天边的联邦不一样，想什么时候来就什么时候来。

    顾明月已经打算好了，就算是这次离开，以后有机会也随时就过来溜达一圈，就当探视自己的一个朋友了。

    而今天的晚饭，顾明月本来想来想去想不出来要做什么吃的，后来看了一眼男人整个人这么空无且有灵性的气质，决定做上一顿素斋。

    他给顾明月的感觉就像是一个不食人间烟火的谪仙人，一般只不过之前顾明月硬是递过去的那些各种各样的食物他也都吃了。

    不过说实话，顾明月还是觉得素斋和他的气质是最相符的。

    清清淡淡的，看起来没有一丝的烟火气，但是却是润物细无声的那种可以抚慰人的内心。

    是一种清淡自然的感觉，不带一丁点的造作和油腻。

    顾明月在心中拟好了几个菜谱，比如说罗汉斋，还有糖醋茄子，清炒油麦菜，和豆腐煲还有干锅千叶豆腐。

    这几道菜里面有特别清淡的，比如清炒油麦菜也有豆香浓郁的，比如豆腐煲而罗汉斋，则是用料非常扎实，里面不仅有木耳，口蘑，胡萝卜，荷兰豆还有腐竹马蹄。

    很多人就觉得素菜那就是寡淡无味的代言词，可是事实真的是这样吗？

    并不是。

    要知道蔬菜的种类那么多，远远比肉的种类要多很多，而且吃起来也各有各的口感，比如说绿色叶的菜吃起来就是清脆的，咬断的时候还能感受到蔬菜的纤维在口中。

    而土豆地瓜这种根茎类的菜，吃起来的口感就是绵软香醇的，还带了非常显而易见的甜味儿。

    更别提还有很多水中的蔬菜，比如说荸荠，那水中生长的植物吃起来含水量特别多，而且口干又轻又脆，就像是吃了一大块的冰一般，却比冰更加有味道。

    林林总总加和起来就非常的快乐了。

    每一款蔬菜都仿佛有自己的精神和灵魂，而每一款蔬菜又都是这么的贴合人意。

    无数种搭配放在一起却都是非常和谐统一的好吃。

    要知道肉类如果做不好可能会又腥又酸，还带着血水的不洁净的味道，但是蔬菜就不是这样的。

    就算是最不会做饭的人也绝对不会把蔬菜做的像肉一样难吃，蔬菜本身清甜新鲜，附带自然的味道就足够让人着迷了。

    比如说顾明月就见过有人不焯水直接炖肉的，做出来的东西可以叫做恶魔料理，但凡有嗅觉味觉的人，都不太能接受这种可怕的味道。

    但是一个人如果做素菜不焯水的话，其实并不会有太大的影响。

    而在古地球的时候做素斋最重要的一个食材就是豆腐了，而且是各种各样的豆腐，比如说脱过水之后的豆干或者说做出来的腐竹，再或者说就是豆腐本身就已经很好吃了。

    而顾明月今天要做的素斋里面就包含这三种豆腐，一种就是腐竹，一种就是普通豆腐，还有一种是千叶豆腐。

    这三种豆腐各有各的风味，比如说腐竹就是口感特别迷人，而且非常的细致而普通豆腐则软了容易入味，千叶豆腐则是另外一种QQ弹弹的口感，每一种都有自己独特的特色。

    如果让顾明月自己选的话，她最心仪最喜欢的就是千叶豆腐了，尤其是千叶豆腐做成干锅。

    用洋葱爆锅，然后加入青椒和千叶豆腐，最后再淋上自己心爱的料汁，最后出来的小味道，真的特别棒，而且还带着一股大锅炒出来的烟火气。

    最主要的是千叶豆腐做完了之后，会有一种浓郁的，仿佛肉一样的香气，是一种迷惑性很强的味道，让人觉得自己仿佛在吃肉一样，这是对于不能接受纯素的人来说是一种很好的替代品。

    而做素菜更好的一点就是速度特别的快，因为素菜基本上不需要炖煮之类的工序。

    比如说今天顾明月要做的菜里也只有红烧豆腐是需要炖出的，其他的菜只要炒一炒就可以了，炒的时间太长，那蔬菜断生太久口感就不脆了。

    而肉类的菜至少都需要经过长时间的制作之后才可以入口，想要像蔬菜这样速度是不太可能的。

    尤其是顾明月已经将所有的蔬菜都提前准备好放到了空间里进行保鲜，所以现在她只要把菜都取出来，直接下锅就可以了。

    而这一下午的时间，顾明月用一半时间探索这一个监禁的地方。

    黑暗，不过干燥而干净。

    没有任何奇奇怪怪的味道，反而若隐若现的带了一点青草和树木的香气，像是春天的味道。

    但是这里很神奇的一点就是顾明月感觉不到，除了他们两个人之外的精神力波动，仿佛附近都没有人监管一样。

    这是很神奇的一件事情，因为如果这个男人真的是什么重刑犯，被关押在这里的话，又怎么会没有专门的人监视呢？

    不过看起来这件事情男人是不会对她说的了，那就先等一等吧，反正之后有的是机会，大不了过两天跳一次天井。

    此时的男人并不知道顾明月心里想什么，如果知道的话大概就算是谪仙人也要被她气到。

