    “您好，尊敬的先知导师里德大师，德玛西亚国王嘉文三世，向您致以最崇高的敬意，您曾经为德玛西亚王国所做的一切贡献，德玛西亚人都一直铭记于心。”

    嘉文三世在见到里德之后，第一时间其实是没有反应过来的，毕竟里德平时的样子，和他的“狂暴形态”差距还是蛮大的。

    而那尊立于宏伟广场中心的巨大雕像，其实是雕刻的他的“狂暴形态”的形象。

    不过嘉文三世还是认出了里德的身份，因为在那个巨大的暴怒食铁兽雕像下方旁边，其实还有一个不太起眼的里德的正常形态的雕像，那是一个组合雕像。

    其实一直以来，德玛西亚人还都以为那是两个约德尔人呢，而那个更显眼、更有气势的巨大暴怒食铁兽才是里德大师。

    但是现在嘉文三世终于是弄明白了，原来那两个雕像刻画的是同一个约德尔人。

    看来他们一直以来传递下来的传统，还是有在中间出错，或者被遗忘的部分的。

    “过往之事，俱已成云烟，奥伦是我的弟子，也是得到了我认可的朋友，帮助他是我应该做的事情，并不图任何回报，你们也不用在意，我们正常交流就可以。”

    嘉文三世摆出的姿态，让里德很是满意，这个德玛西亚国王还是有些本事的，也难怪他之后能够收服赵信那样的猛人。

    至少在为人处世、待人接物这些方面上，嘉文三世已经可以称之为开明君主了。

    里德和波比一进来，这德玛西亚国王就立刻给他们安排了座位，虽然里德的座位看着有点大，像是给狂暴后的他坐的。

    “话不能够这么说，德玛西亚的建国基础禁魔石，那一片庞大的禁魔林，都是您带着我们的祖先找到的，并且毫无保留的赐予了他们，作为受益者的后辈们，我们理所应当的该保持着对您的尊重。”

    嘉文三世摇了摇头，作为德玛西亚王国的国王，他显然知道很多普通人不知道的事情，尤其是在光盾家族已经连着三代就任国王的情况下，他们对这个国家的历史，了解的比以往的任何国王都多。

    此时在一边站着的年轻剑尉长缇娅娜·冕卫，已经是目瞪口呆，她显然没有想到，这个约德尔人竟然有着如此恐怖的背景。

    “陛下，我认为我刚才的行为对里德大师多有冒犯，请您允许我向他致歉。”

    出乎意料的，在明白了里德对于德玛西亚的贡献之后，缇娅娜·冕卫主动的向嘉文三世，提出了要向里德道歉的请求。

    “当然可以了，缇娅娜，一个人想要为自己的错误诚心诚意的悔改，又有谁能够阻止得了呢？就算我是国王也不行。”

    嘉文三世先是一愣，但随即便欣慰的笑着同意了，他其实知道缇娅娜·冕卫的性格脾性，也知道她现在所面临的压力。

    但是就像她父亲曾经所做的那样，嘉文三世相信这个冕卫家的姑娘也能够做到。

    “向您致以我最诚挚的歉意，里德大师，我的无礼实在是有违家族的教诲，有违我们光荣的传统，还请您原谅我的无知。”

    缇娅娜·冕卫在得到了嘉文三世的应允之后，很是直接了当的表明了自己的歉意。

    虽然她知道自己这么做，可能会给别人留下对她口诛笔伐的由头，但是她的荣耀、责任、传统，都不允许她冒犯一个这样的伟人，这样一个有恩于德玛西亚的人。

    尽管她只是在无意之中，而且还是出于责任感，但那都不是她为自己开脱的理由。

    “律己则强，勤勉则刚。”

    这是冕卫家族的家训，作为冕卫家族的下一任领导者，缇娅娜·冕卫必须严格要求自己。

    “不用这么在意，冕卫小姐，我可并没有你们想的那么死板，事实上我其实并不怎么严肃。

    也许是波比给了你们错觉，但大多数的约德尔人，其实都不像她这样，她是因为奥伦的影响，反而像你们德玛西亚人更多一些。”

    里德笑着摆了摆手，示意缇娅娜·冕卫不用那么严肃，他并不在意刚才的冒犯。

    “您的宽宏就像您的传说一样充满光辉。”

    对于里德的话，缇娅娜·冕卫只捕捉到了原谅的意思，于是她便干脆的退到了一边，继续一言不发的扮演侍卫的身份。

    “......”

    所以说，果然德玛西亚人和约德尔人就是两个极端，一方严肃认真、严禁魔法，一方活泼跳脱、天生就具备魔法力量。

    他们现在能够心平气和的在这里谈话，还真是要多亏了里德几百年前做的那些事。

    “里德大师，您之前所说的国际贸易的事情，我非常的感兴趣，但是有一点我需要向您确认，您所说的那些科技，确定不包含任何的魔法元素在其中吗？”

    闲聊了几句，拉近了一下双方的关系之后，德玛西亚国王嘉文三世立刻进入了正题。

    他对于里德在信里所写的那些东西，是真的非常感兴趣的，否则他也不会硬要邀请里德到德玛西亚雄都来细谈。

    嘉文三世很担心，他担心里德写的那些神奇的科技，就像皮尔特沃夫和祖安的科技一样，都是由魔法或者炼金术达成的。

    如果真的是那样的话，那这个国际贸易的事情，恐怕就要胎死腹中无法进行了。

    德玛西亚的平民们无法接受，贵族议会也无法接受，搜魔人更不会接受，甚至那些被关在监狱之中的法师们都无法接受。

    德玛西亚要是不仇视魔法的话，那也就不是德玛西亚了，那是他们传承下来的传统之一，并且还是最为重要的传统之一，那是德玛西亚从建国之初就存在的传统。

    对于崇尚传统，并且以这些传统为傲的德玛西亚人来说，就算是国王也没有权利改变“禁魔”的传统。

    所以如果里德的那些科技，也是混合着魔法的科技，那嘉文三世就不得不拒绝他的贸易请求了，哪怕他自己其实非常的想要接受。

