    

    趴墙根偷听总归是心虚的，聂尘心中有鬼的从墙上下来时，脚下一不留神，踩中一块瓦片，发出一声脆响。

    这下就更慌了，聂尘听到院子里面的对话骤然一停，紧张得连呼吸都几乎憋了起来。

    “是谁？！”

    院里一声喝问，有脚步声响起。

    坏了，要是被他们发觉自己听到靖海商行的核心机密，会不会被赶出去？

    “喵~~！”

    聂尘想也不想，仰头学了猫叫，然后扭头就跑。

    唯恐翁掌柜和黄老板循声拿人，他脚底抹油沿着来路疾奔而去。

    回廊幽长，聂尘只恨自己少了两条腿，奇怪怎么来的时候好像没有这么远的路。

    跑了一段，越跑越不对劲，站定了细看，这才发现，半道上走错了路径。后院有两条回廊，一条通往前方门面，一条通往后进深宅，自己乱中出错，竟然跑到了商行最为靠内的深宅大院。

    这里是商行上层家眷居住的地方，一般人不能过来，被旁人看见，一定会认为是心怀不轨的家伙。

    但是，怎么回去呢？

    聂尘望着来路，曲折回廊一侧是隔着外面的高墙厚壁，一侧是一池春水，暮春时节的池塘里荷叶映日，绿意盎然春意无限。

    池中还有小亭假山，微风吹过，勾起碧绿涟漪，如果有佳人在其中抚琴唱曲，倒是别有一番情趣。

    回廊往前的池塘另一边有一栋小楼，二层高隐于花丛树木之间，小巧精致，有点像电影里小姐居住的秀楼。

    不能再过去了，那边必定有人。

    回头也不能，说不定翁掌柜和黄老板正拿着鞭子搜猫呢。

    聂尘把目光锁定在另一侧的墙壁上，从这里翻出去，外面一定是街巷，再从大门进来，就有了完美的不在场证明。

    墙大概一人半高，不算太难爬。

    朝掌心里吐口唾沫，聂尘一发狠，双腿一蹦，两手上伸，就搭上了墙头，只要再腹肌用力、两脚蹬墙，就能翻上墙去。

    他也是这么做的，就在将上未上的瞬间，墙的那一边，也攀上了一双白皙的手。

    就在聂尘两手的旁边。

    来不及诧异，聂尘已经坐上了墙头，那一头，一个青衣短打的人也翻了上来。

    两人对面而坐，骑在墙头上四目相对。

    彼此之间的距离只有一个巴掌。

    聂尘喘着粗气，对方香汗淋漓。

    “荷叶？”

    聂尘心中狂叫，一种被人拿了现行的羞耻感和慌乱占据了心房，但两眼一扫，他发现对方也是俏脸发红，一双眸子到处乱看，就是不敢和自己对视，一张小嘴紧紧抿着，似乎在极力克制不大声的喊出来。

    “女扮男装？乔装爬墙？”聂尘很快镇定下来，脑海里急智百生：“这小姑娘在干啥？”

    荷叶也在偷偷打量着骑在对面意图不明的小子，她认出这人便是上午货仓里的伙计，想喊又不敢喊，想逃又不知怎么逃，自己偷跑出去是犯了家规的，若是被人发现因此禁足，可是大大的不行。

    本想趁着中午无人的时候偷溜回家，没想到会撞上梁上君子。

    两人僵坐对峙，大眼瞪小眼。

    该怎么办？

    两个人都在紧张思索。

    “壮士！”只听聂尘肃容抱拳，在墙头上低沉有力的说道：“我是本商行新来的伙计，在这里登高瞭望，远眺不一样的风景，难道壮士也是同道中人？”

    “啊？！”荷叶一愣，继而本能的有样学样抱拳答道：“同道同道，不错不错。”

    “从这里能一直看到海边，风景真的很好。”聂尘把留在墙内的一条腿挪到墙外：“那壮士慢看，我先走了。”

    “呃……不送，慢走。”荷叶也把身子挪到墙内，两人心照不宣的就坡下驴，一人一边的跳了下去。

    墙外是条窄巷，附近是别家房屋，远近无人。

    聂尘擦擦额头的汗，急急离去。

    不管翁家小姐搞什么鬼，先脱身再说。

    转了个圈，从大门再进来。

    门房小海站在门边奇怪的看着他，聂尘满身大汗连衣裳都被浸湿，活像跑了很远一段路一样，两人打个招呼，聂尘就直奔大屋。

    翁掌柜已经坐在柜台边等着了，正拧眉沉思，不知在想什么，手边摸着一只猫的脖项，那猫很享受，摊开了肚皮任他抚摩。

    真有猫啊。

    看到聂尘进来，翁掌柜站起来板着脸问：“怎么现在才来？年轻人正是龙精虎猛的岁数，岂能卧床贪睡？”

    聂尘当然不敢说老子都里外里的跑了一大圈了，还撞破了你闺女的破事，只是诺诺连声的答应，态度恭敬从容。

    “我刚才在货仓把手头的活计都忙完了，今后不在那里做事，不可以让别人帮我收尾。”

    撒谎不眨眼睛，是现代职场人士的必备技能。

    翁掌柜果然露出欣慰的笑容，虽然一闪而过，但对小伙子的赏识显然更多了一层。

    “下午跟我去城外大炮台一趟，拜访佛郎机人，你把这个箱子背着，小心一些，不要碰坏了。”

    翁掌柜递过一个木箱，聂尘接过，只觉里面颇为沉重，想必是见面礼。

    “大炮台？”聂尘愕然问道：“我们要去跟佛郎机当兵的见面？”

    翁掌柜起身整整衣着，解释了一句：“是看看佛郎机新任总督来了没有，除了传教士之外的葡萄牙佛郎机人都不住在城里，只是住在城外大炮台中，那里有府邸，总督也住在那边。”

    聂尘知道，翁掌柜这是去探路，为黄程联络感情沟通交流打下基础，刚才两人在院里说得很透了，靖海商行就是靠着与佛郎机人的良好关系才发达起来的，那边换了人物，当然要把这条线重新连起来。

    而那令黄程都很忌惮的陈家，似乎在大明官面上很罩得住，对靖海商行是极大的威胁，这就更凸显了佛郎机人的重要性，若是这条线断了，商行就举步维艰。

    “掌柜，就我们两人去吗？”

    翁掌柜道：“当然不是，我们还要去街上铺子里接通事，佛郎机人不懂汉话，没通事鸡同鸭讲，怎么沟通？”

    聂尘哦了一声，没有声张自己懂葡语的事。

    他仔细的捧好小木箱，跟在翁掌柜后头，准备出门。

    门房小海点头哈腰的行礼，翁掌柜昂首而出，踏上大街。

    没走几步，就听到前方突然锣声四起，有浓烟自远处冒起，烟柱直刺天空，似乎哪里在起火。

    翁掌柜定住脚步，惊疑的向冒烟的地方张望，但城里层层屋檐遮挡，哪里看得到，紧接着远处有人狂奔而来，一边跑一边声嘶力竭的大喊：“倭人作乱了！倭人作乱了！”

    街上的人尽皆变色，顿时满街都是乱跑的人，两侧的店铺在匆忙的关门上板，哭叫声响成一片，撞倒小摊的、跌倒在地的你踩我挤，热闹的街道瞬间乱成了一锅粥。

    “倭人作乱！”

    翁掌柜倒吸了一口冷气，扭头就喊：“快！快！关门，通知后面的伙计，拿上家伙全都到前面来！”        

