    梁音没想到自己会接到辛微的电话，而且还是很正式的邀请电话。

    辛微在话筒中的声音十分优雅：“喂，梁音么？我是你婆婆。”

    梁音因为之前的种种，对“婆婆”这两个字已经产生了抵触情绪，所以听到辛微的声音之后立马起了防备的心思：“婆婆？你打电话是有什么事么？”

    辛微大概也听出了梁音的抗拒，轻笑一声：“的确是有一些事情，但是电话里怕是说不清楚，有时间出来我们见面谈吧。”

    梁音闻言摸不清楚辛微的意图，正巧她今天犯懒宅在家里，没有和周慕寒一起去公司，所以周慕寒这会让也不在身边，她踌躇了一下：“您想和我见面这件事，慕寒知道么？”

    电话那端传来一声轻笑，辛微像是已经看穿梁音的想法，顿了一下才开口：“怎么，你是担心我会做出什么对你不利的事情？既然这样我们可以不在老宅见面，地方由你挑选，选好之后通知我就行了。”

    听她这么一说，倒是让梁音生出几分不自然，毕竟人家如此坦荡，她却在这里各种防备，倒显得有点小人之心了。

    这样想着，梁音轻咳一声：“婆婆您多虑了，只是我现在身体情况你也清楚，不是那么方便，平时也很少出门，所以要多考虑一下。”

    其实梁音现在不过才两个多月，身子甚至还都没有显怀，根本没有什么方便不方便的说法，只不过就是不太想见她罢了。

    辛微心知肚明这是怎么回事，但想想倒也配合：“好，那就选个近一点的地方，就在周氏集团楼下的那家西餐厅吧，我听说那也是慕寒的产业，在他的底盘上，你应该不会担心我对你做什么吧。”

    她说这话的语气中带着明显的调侃味道，梁音脸色微微泛红，但也只能故作听不懂，直接应声：“好，那就约在那里吧。”

    “好，下午一点，我准时过去。”

    辛微说完了时间，便直接挂断了电话。

    梁音放下手机，心里生出各种各样的想法，辛微找自己干什么呢，难不成是因为知道她怀孕了，所以想要来求和好？或者是以前那些恩怨她实在忍不住了，想要趁着她怀孕身材笨重，和她一次性算清楚？

    越想越觉得不安，梁音犹豫了许久，还是打电话把这件事告诉了周慕寒。

    周慕寒听了之后沉默了一会儿，半晌才开口：“如果你不想去，我可以帮你拒绝她。”

    “不用这么麻烦，我会去见她，毕竟这是她第一次主动要和我见面。”

    梁音的语气不高，但还算是冷静，她顿了一下又加了一句：“而且她终究是你的母亲，以后还会是孩子的奶奶，我不可能因为我们之间的不越快而一直和她这样僵持下去，甚至影响你们之间的关系的。”

    其实这话早就存在梁音的心里了，只是一直没有机会说出来，现在既然辛微主动示好，那也许正是一个合适的机会。

    周慕寒听她这么说，心里也微微有些犯暖，语气也不由得温柔了几分：“那等下我让周严去接你。”

    “好。”

    就算周慕寒不露面，有周严在，梁音也不会出什么事的。

    带着这样的想法，梁音在看了时间之后准时出发，她提前十分钟到了西餐厅，却发现辛微已经到了。

    她的姿态还是一贯的优雅，一身白色职业套装，身体保持的很好，好像岁月并没有在她身上留下太多痕迹。

    梁音深吸一口气走了过去，轻声道：“抱歉，我出门晚了一点。”

    辛微听到声音转过头，目光下意识落在梁音的小腹处，那里已经是平的，但因为梁音的衣服穿的有些多，倒显得有点臃肿，辛微的脸上也跟着浮起了几分温柔。

    她抬眼看向梁音：“坐吧，不知道你喜欢吃什么，所以什么也没点。”

    这就是辛微的性格，她不喜欢你，她连伪装都懒得。

    梁音倒也不介意，坐下之后轻声道：“没关系，反正慕寒现在也不准我经常吃外面的东西。”

    她说完便觉得好笑，这话好像前几天才和别人说过，到成了什么名言警句了，每次出来吃饭都要说一句。

    辛微挑了挑眉：“上来就提慕寒，你是想先用他的名号吓唬么？”

    “他是您的儿子，就算是吓唬也是您吓唬他，怎么会是他吓唬你呢。”

    梁音脸色平静，像是早就猜到辛微会这么说话一般，直接还回去。

    辛微轻笑着摇了摇头，顿了一下才再次开口：“我以前一直不明白我儿子为什么喜欢你，为什么会选择你，毕竟只要他愿意，就算是现在也有无数的名门千金愿意点头嫁给他，但是现在我好像是明白了一点。”

    “是么，那你觉得是为什么？”

    “因为你太讨女人厌了，一般被同性讨厌的女人，都是很受异性欢迎的。”

    辛微搅动着面前的咖啡，云淡风轻的说出这么难听的话，丝毫没有任何情绪变化。

    梁音耸了耸肩：“您还不如直接说我是绿茶婊了。”

    “差不多就是这个意思吧。”

    辛微点了点头，像是丝毫不觉得自己的话过分，又抬头看着梁音：“那你呢，你应该对我今天来找你的目的也有所怀疑吧，不如说说你的想法。”

    “我没什么想法，对现在的我来说，不管是过去和您的关系好坏，或者是未来我们的相处模式如何，这些都没那么重要，我都不是很在乎，我现在在乎的就只有我肚子里的孩子，只要他能平安出生、健康长大，那么其他的事情对我来说都是无所谓的。”

    梁音下意识抬手摸了摸自己的小腹，脸上浮起浅浅的笑容，顿了一下又继续道：“妈，其实我今天之所以会答应见你，也是因为我肚子里的孩子，因为我想了很多，不管以后我和你如何水火不容，但是血脉相连，我不能让您和孩子之间也存着那么多的恨意，更不能让他从一出生就生活在至亲之人的矛盾之中，所以我才来到这里，就当是提前让您的小孙子和你打个招呼吧。”

    她说完便下意识挺了挺后背，似乎是想通过这样让辛微看清楚自己的小腹，看清楚那里面的孕育的小生命。

