    不过，陈阳却是有些犯愁，以后不能对这些人动手了，总不能被动挨打吧！？

    要不...找个贴身保镖！？

    陈阳挠了挠鼻子，还没等他想到找谁就被他给否定了——即便他不动手，这些小混子也没谁能伤到他吧！？

    ......

    第二天一早，陈阳照常来到济世堂，来到这的时候，发现胡秀风和白灵正坐在医馆里探讨医术，意外之下，陈阳凑了过去。

    “你们没回去！？”

    陈阳发现，这两个人连衣服都没换！

    “师父，”白灵见陈阳到来，笑着喊了一声，“昨天醒过来的时候已经是凌晨两点多了，我见胡老还没醒就守着他来着，没想到一守就到了五点多...”

    沪海的凌晨五点已经快要天亮了，索性两人就没回去，直接在这探讨起了医术！

    “这小丫头天资聪颖，陈大夫，难怪你愿意将她收为亲传弟子，老朽自叹弗如啊！”

    通过这几个小时的探讨，胡秀风对白灵是大为赞赏，心中那份“几十年老中医”的自傲，也逐渐放了下去！

    陈阳微微一笑，“天资再好也需要老一辈提携，胡老，感谢你对她的指导！”

    胡秀风虽然极限医术不如陈阳，但却胜在见多识广，经验丰富，他要是能倾囊相授，说不得也是白灵的造化！

    然而胡秀风却羞愧的摆了摆手，“当不起，当不起！有你这师父在，老朽也不过是多此一举而已。”

    经过这段时间的学习，白灵已经对中医药理掌握的极为娴熟，哪怕是最难理解的脉象一说也在陈阳的悉心教导下有了长足的进展，这可不是他能教的出来的！

    “胡老太谦虚了，白灵要跟您学的东西还多着呢。”白灵微微笑着，在她看来，胡秀风就跟她爷爷差不多。

    “哈哈哈，你这丫头...”显然胡秀风极为满意白灵的推崇，捋了捋胡子，便开口说道：“以后陈大夫不在的时候，你就先跟着我学习吧，虽然老朽的医术不及陈大夫十之一二，但好歹也行了一辈子医，教导教导你还是做得到的！”

    就这样，一老两少愉快地达成了共识！

    陈阳吩咐了小伙计去买早点的时候多买点，一群人就这么吃了起来！

    然而就在吃到一半的时候，老杨头的手机响了。

    老杨头的手机是市面上最常见的老年机，一接起来就是免提状态！

    “他二舅，出事了，小明他出事了...”

    电话刚一接通就是一个妇女歇斯底里的哭喊声。

    老杨头一听，心里咯噔一声，端着的碗立马就翻在了桌子上，“别着急，你慢慢说！”

    “小明昨天上午跟人打架，被抓到派出所去了，都一天一夜了还没放出来，小明临走跟我们说，要是今天早上他还没出来，就让我给你打电话，找他阳哥...”

    打电话来的是他三妹，也就是刘明的妈妈，她不知道儿子嘴里的阳哥是谁，但既然这么嘱咐了，自然有他的道理，老两口

    一宿没睡，终于熬到了早上才给老杨头打来电话！

    在座众人全都听明白了，没等老杨头递手机，陈阳就开口说道：“阿姨，我是陈阳，刘明怎么了！？”

    陈阳的声音满是沉稳，对面一听先是愣了一下，紧跟着便激动的说了起来！

    “他阳哥啊，你可快点过来一趟吧，小明他出事了，出事了...”

    紧跟着便是女人一阵呜咽之声，无论陈阳怎么问，对面都不再说话！

    陈阳一听当机立断，“阿姨你别着急，我马上带人过来！”

    说完，陈阳连饭都没吃，起身就钻进汽车朝着保安队行驶而去！

    在车上陈阳就给王九成打去了电话，进入大门的时候，王九成正急的团团转，一看陈阳出现，立马火急火燎的迎了上来。

    “陈阳兄弟，刘明到底怎么回事！？”

    刘明是王九成在当小保安的时候就带着的小兄弟，他跟刘明的感情不比任何一个战友来的浅！

    “应该是跟调查贩子的药材收购站有关，刚才电话里说不清楚，只知道刘明因为打架被抓紧了派出所！”

    “妈的，还反了天了，陈阳兄弟，你说怎么办，兄弟们你随意指派！”王九成虽然打仗是个好手，但处理这些事却是个彻头彻尾的外行，一切都只能指望陈阳！

    陈阳知道自己是这帮人的主心骨，下了车稍稍考虑了一下，“今天你跟小马哥值班不！？”

    “不值班，不过小马昨天晚上值得夜班，现在正睡觉呢...”

    “叫他起来，顺便把黑塔从那边小区叫过来，咱们四个人，再挑选几个好手带上，跟我走一趟刘明老家，留下的兄弟多辛苦，让他们好好加班，回来我请他们喝酒！”

    说完，陈阳一挥手，让王九成去安排人手，王九成一边给黑塔打电话，一边跟身边值班的兄弟交代这几天的任务！

    也就是十多分钟的光景，黑塔带着两个精壮汉子出现在保安队门口，王九成和马小龙也带着四五个干练汉子出来，整整齐齐的站在了陈阳面前！

    “哥几个，咱们的小兄弟刘明让人给收拾了，咱们能忍不！？”

    “不能！”

    声音整齐划一，瞬间冲破云霄，声震四野！

    “那当然不能！咱们保安队任何一个兄弟摊上事，我陈阳都绝不袖手旁观，今天，咱们就去一趟刘明的老家，看看到底是哪些王八犊子敢欺负咱们的兄弟！”

    说完，陈阳大手一挥，众人便纷纷登车！

    接下来，陈阳让人把一米多长的钢管扔进大领主的后斗子里，马小龙钻进天王一号的驾驶位，后面坐着陈阳和王九成，副驾驶坐着黑塔！

    剩下的那些兄弟，上了装满钢管的大领主，四辆汽车同时起步，浩浩荡荡的出了小区大门！

    这一次的目的地，是刘明的老家，昆河市东桥县！

    刘明的老家在东桥县下面的青龙乡，一个叫白土村的地方，由于地处偏僻，四辆汽车一路颠簸，一直到第二天凌晨，满是泥巴的汽车，才来

    到了青龙乡的地界。

    找了个开门早的早点店，吃完饭陈阳吩咐兄弟们去镇上超市买点日用品，跟超市老板问清楚白土村的行进路线，便驱车而去！

    白土村离镇上只有三四里路的样子，开车很快就到了，是个典型的贫穷农村模样，一直到现在这个年代，还保留着上世纪九十年代的标语，什么“要想富，少生孩子多种树”，“该流不流，扒房牵牛”“一胎之后，七十天内必须结扎！”“新婚夫妇入洞房，计划生育不能忘”......

    村里绿树成荫，随处可见高高的稻草垛，汽车从村口开进去，随处可见四处乱跑的大黄狗。

    路边晒太阳的老汉们一边抽着旱烟一边好奇的看着这些风尘仆仆的汽车，陈阳打开车门下来，朝着路边坐在石头上的老人走过去，热情的递了一根烟，“老爷子，请问刘明家住在哪里啊！？”

    老爷子接过烟，先是在鼻子下面闻了闻，紧跟着就一脸兴奋的夹在耳朵上，继续抽他手里的旱烟，朝远处一指，“村南头，那边有棵大松树，旁边就是他们家！”

    陈阳扭头看了看，就连南边村口的位置，看到了一棵茂盛的大松树，再往南走就要进山了！

    “你们是要去刘先生家吧！？我带你们去吧。”

    说着话，一个十八九岁的大小伙子就从院子里走了出来。

    “刘先生！？”陈阳有些疑惑，在村里，都流行这么称呼人了！？

    好奇之下，陈阳便问小伙，“为什么叫刘先生啊！？”

    “刘先生可是我们村最有文化的人，无论谁家有红事白事，都要找他给写上一幅字，就连孩子出生取名字，都是刘先生帮着排字排辈，从来没跟人开口收过钱！”小伙子挺实在，一笑起来还有两个大酒窝。

    陈阳点了点头，的确，在以前农村，只有村里最有文化的人，才有资格给新出生的孩子取名排辈，“先生”这两个字，也表示一种尊重！

    看来，刘明家里是出过文化人了！

    陈阳拉着小伙子上了车，汽车前进，不多时，那棵巨大的松树就出现在了众人面前，汽车停稳在树下，旁边阴凉下遮蔽着一个院子，一个三连间的老土房就蜷缩在这里！

    小伙子一指那个院子，“吶，那就是刘先生的家！”

    小伙子十分利落，一下车就去拍门，“刘先生，刘先生，您家里来客人了！”

    陈扬等人下车站在门外，时间不大一个五十来岁的中年妇女就走了出来，众人看去，这妇女衣着朴素，眉宇之间和刘明有些相像，那小伙子一看到她立马就礼貌的喊道：“大妈好！”

    妇女眼圈有点红，一看到小伙子，脸上艰难的挤出了一抹微笑，有些狐疑的看着陈阳等人。

    “阿姨，我是陈阳，昨天您打的电话，我们来看看刘明！”陈阳语气和缓，十分亲切。

    “啊，是小明的同事和领导啊，快进屋，快进屋...”妇女一听陈阳的声音，赶紧招呼他们进门！

    到了院子里，陈阳才终于知道刘明家有多穷了。

