    贾璟沉声道：“你要是再折腾就果真死了！”瑞珠闻言也不寻死了，跪在地上求贾璟救命，贾璟上前趴在秦可卿身前，探了探鼻息心里一沉，果真没了呼吸，再一摸身子却还热着，再一探脉搏也没了, 心里便越发沉重。

    于是解开秦可卿的衣物，瑞珠见状张了张嘴却没说什么，贾璟趴在秦可卿的胸口，闭着眼睛听着，紧接着便猛地睁开眼睛，扒开了秦可卿的眼睛对瑞珠道：“取灯烛来！”瑞珠不敢怠慢慌忙将旁边的蜡烛折了下来, 贾璟扒着秦可卿眼睛道：“靠近点儿！”

    瑞珠举着蜡烛靠近秦可卿的眼睛, 贾璟不禁松了一口气道：“还有救！”瑞珠闻言也是惊喜道：“二爷快救救我们奶奶！瑞珠给您磕头了！”贾璟道：“有帕子没有？要透气的！”

    瑞珠慌忙从怀中掏出来一块儿绢帕递给贾璟，贾璟接过手帕薄薄的一层铺到秦可卿的嘴上，然后把秦可卿的脑袋摆好，然后一只手和另一只手交错按在秦可卿的胸口的方向，然后掐好时间，便开始有频率的按压，三十次左右便再瑞珠难以置信的眼神中“亲”秦可卿一口。

    瑞珠感觉三观都快崩塌了，奶奶的二叔......在摸着奶奶的胸，还亲她？瑞珠现在恨不得戳瞎自己的眼睛！

    贾璟忙的直喘粗气，瑞珠不由得更加诡异的看着贾璟，贾璟道：“叫她！”瑞珠愣了一下，贾璟道：“喊她的名字！”瑞珠回过神来，立马趴在秦可卿的耳边大叫道：“奶奶！奶奶你快醒醒啊！”

    不知道过了多久，秦可卿的脸色越发红润，朦朦胧胧的睁开眼，似乎看到了贾璟的身影，她不由得轻声呻吟道：“璟......璟郎......你来接我了？”瑞珠诡异的看着贾璟，贾璟松了口气站起了身。

    秦可卿恍恍惚惚的睁开眼，看到面前熟悉的天花板，秦可卿的意识缓缓恢复, 随后看向一边关切的看着她的瑞珠道：“瑞珠？你怎么......”瑞珠哭着扑到了秦可卿的怀里：“奶奶怎么这么狠的心？你要是真的出了什么事，瑞珠还怎么有脸活着？”

    秦可卿哀哀切切道：“与其不明不白的活在这世上，被人耻笑，不如趁早离去了，落了个清净......”贾璟冷笑一声：“要死也别死在我这地儿！”秦可卿这才发现身边居然还有人，于是慌忙坐起，头却有些晕的摇晃着身子：“璟......璟叔......”

    瑞珠慌忙扶住她道：“是二爷发现了奶奶上了吊，这才把奶奶救回来了！”秦可卿闻言哀哀的看向贾璟，却冷冷道：“我救活你只是怕你死在我这个天香楼晦气！”秦可卿闻言越发心碎，只觉得被他厌弃至斯还不如死了痛快。

    贾璟冷冷道：“你既然觉得自己是清白的，那白白的死了岂不落人口实？我若是你，谁不叫我好活，我偏要活的好好的给他看！因为别人难为自己做甚么？要死也容易，只死的远一点！别让我知道了！”说着拂袖而去，秦可卿侧坐在地上哀哀的哭着，却也熄了自杀的心思。

    瑞珠心疼道：“奶奶，二爷只是脾气大了些, 其实奶奶不行了的时候不知道急成什么样子，我看着急的都快跳脚了呢。”秦可卿哭声渐渐的放低, 轻声道：“果真？”瑞珠笑道：“奴婢骗奶奶做甚？奶奶可知方才二爷是如何救的奶奶？”

    秦可卿疑惑道：“怎么救的？”瑞珠憋着笑道：“奶奶就没觉得胸口疼？”秦可卿低头一看，这才发现自己胸怀大开，大红的鸳鸯戏水肚兜露在外面，秦可卿俏脸一红连忙整理起衣裳，瑞珠调笑着拿着帕子道：“二爷就趴在奶奶……胸口一听，就说奶奶还没死，紧接着就一边按奶奶……咳，一边隔着这个帕子亲奶奶，也是奇了！奶奶竟没一会儿就活了！”

    秦可卿脸色涨红，别人不知道，瑞珠宝珠等贴身丫鬟可是知道的，不知道为什么秦可卿这么多年来还一直是个黄花大闺女，浑身上下哪里被男人碰过？这次居然还是第一次被一个男人碰到身子，于是自然是羞的浑身上下像是着了火一样。

    从瑞珠手中接过那帕子，羞喜的按在了胸口，刚才还听着哀绝欲死的话，现在想想似乎满满都是担心和关爱，秦可卿不由得微微的笑了起来，彻底的断了轻生的念头。

    贾璟要是知道秦可卿这个女人，居然靠脑补就能想出这么多事来，绝对会气的笑出声来……他虽然不舍得秦可卿死，也不敢让秦可卿死，但是还真的不至于为了美色煞费苦心的去刺激她，确实就是想她活着顺带说了两句气话而已……

    即便如此贾璟回去睡觉的时候还是挨了晴雯好几个白眼，贾璟皱眉看着她道：“鼻子不是鼻子眼不是眼的，你要上天啊？”晴雯一皱小鼻子道：“我不知到底是谁要上天！爷好端端的，怎么一身的骚狐狸味儿回来了？”

    贾璟无语片刻，没好气道：“爷干甚么去还得跟你说啊？”晴雯冷笑道：“自然是不用的，只是爷去外面贪嘴那些脏的丑的，可少来我的床上罢！仔细可别染上了什么！”贾璟瞬间勃然大怒道：“反了你了！你说谁染上什么？爷素来忍你让你！你倒是越发持宠而娇了！跪下！”

    晴雯倔强的瞪着贾璟，贾璟一拍桌子道：“你瞪哪个？爷叫你跪下！”晴雯依旧瞪着贾璟，两只桃花眼却情不自禁的冒出了眼泪，老老实实的跪到了地上，贾璟今天一天不知道经历了什么，心累的脚下一个蹒跚坐倒在椅子上，喘着粗气单手支着头。

    这下倒是把晴雯吓坏了，以为自己果真把贾璟气坏了，于是哭着上前拉着贾璟的下摆道：“爷生气了不拘是打我也好，骂我也罢，左右我不过是个轻贱的玩意儿，何苦把自己气成这样？”贾璟长长的吐出一口气道：“爷什么时候轻贱过你？你到我这屋里来也快有一年了，爷这一年里对你怎么样你自己心里清楚！”

    晴雯瘪着嘴哭着，贾璟看着她道：“你到底是果真不明白爷的心思，还是在跟爷装糊涂？你不气死我不肯罢休是不是？”晴雯委委屈屈的摇着头，贾璟道：“爷这屋里从小到大十来年就进过你一个女人！两府上打听着，可有一个说我贾璟是个贪花好色的？我连你都没弄利索，我会去找那些女人？”

    晴雯脸色红红的，瘪着嘴摇了摇头，贾璟头疼道：“按理说我做甚么是没必要给你说的，只是我从来没把你当成过丫鬟，如今东府更是就剩你我相依为命，你若果真看我是个命长的，尽管接着耍你的小性子，看看爷什么时候被你气死！”说着起身慢悠悠的爬上了床，被子一蒙直接睡觉。

    晴雯犹豫了一下，还是起来走到床边脱了衣裳钻了进去，贾璟没好气道：“干嘛？去你自己的床上去睡！”晴雯撒娇道：“嗯～不嘛！天气好冷的。”贾璟简直被气笑了，都快初夏了还冷？不搭理她背对着她睡觉，谁知一只小手居然慢慢的盘上了他的腰。

    贾璟一下拍掉她的手道：“睡觉！”晴雯上前抱住贾璟轻声道：“对不起啊，爷……”贾璟叹了口气道：“你少说这几句话，平常老实温顺一点，收收你那爆炭脾气，爷就烧了高香了！”晴雯嘿嘿笑了笑道：“爷不是就喜欢我这性子？”

    贾璟回头看着她道：“呵！我傻了还是有病喜欢你这性子？爷就是可怜你！外加你长的好罢了！你要是长的跟个张飞似的，爷早把你片成一百多片儿了！还会让你天天跟我面前扎刺儿？”晴雯嘿嘿笑着钻到了贾璟怀里拱了拱闷声道：“那不还是爷喜欢我？”

    贾璟哼哼了两声道：“离我远点儿！”晴雯呜呜的拱道：“就不！就不！不要生气了嘛，求求爷了，不然晴雯就没脸在这屋了！”贾璟哼了一声，笑着搂住了她，晴雯嘿嘿笑了两声小小声道：“爷，我以后再也不发脾气了。”

    贾璟冷笑道：“你这话也就糊弄糊弄傻子了。”晴雯笑道：“真的！下次要是我再犯，爷直接大嘴巴抽我！”贾璟笑道：“这可是你说的，我记住了。”晴雯轻轻的咬了贾璟胸口一下，紧接着贾璟面色古怪的颤抖了一下，晴雯嘻的笑了一声，贾璟拍了拍她的后背道：“赶紧睡罢，爷明儿还有大事要办。”

    晴雯柔柔的嗯了一声，不再动弹老老实实的趴在了贾璟怀里，贾璟则眼神幽深的看着窗外的月光，明儿，得见见血了……贾璟低下头，看着晴雯可爱的睡颜，这姑娘长了张嘴是真的可惜了，不过虽然平时脾气暴躁了些，但真要驯服了那股子小意温顺的反差反而更吸引贾璟。

    贾璟笑着，轻轻的在晴雯的额头上亲了一口，晴雯嘴角微挑又使劲的搂了搂贾璟努力的想要把全身都揉进贾璟的身子里一般……

    ……

    “你说什么？”

    冯宏惊诧的抬起头，那些将士们将宁国府发生的事情一五一十的说了，冯宏大喜道：“天助我也！天助我也！”说着激动的在帅帐内走来走去，嘴里喃喃道：“我就知道！我就知道！竖子不足与谋，那个毛都没长齐的小屁孩有个皮的本事！哈哈！”

    冯宏狠狠地吐出了一口气道：“真是天助我也！贾璟被金乡侯气的闭府不出，显然是丧了心气，恐怕也没多少心思管玉麟军的事！王老三！你明天就让你手底下那俩小子，带着人去堵兵部尚书陈兴！把咱们准备的那些东西给他过目！还有这个！”

    冯宏从怀里掏出一份血红字迹遍布的布帛道：“这是我玉麟军大多数兵士的签名画押，出了姓沈的和那帮小崽子们，大多数人都签了字画了押，证明贾璟上任第一天就收受贿赂大喝兵血！我不信这几样东西连在一起，还弄不死他贾晦玉！”那个将士领了东西答应了一声，随后出了帅帐吩咐人去办了。

    冯宏冷笑道：“贾璟啊贾璟，你不是想闭门不出吗？我这次就狠狠地帮你一把！让你一辈子没脸出门！”剩下的将士们纷纷出声阿谀奉承着冯宏，嘴上甚至都叫上了大帅，冯宏越发志得意满，哈哈大笑了起来。

    听着他得意的哈哈大笑声，帅帐外一个青年冷笑着缓缓离开了帅帐，慢慢的消失在了黑暗之中。

