    李承乾毫不犹豫的态度，伤透了何永睿。

    也令众人如临冰窖，心里瞬间变得哇哇凉。

    刘昂身为带头大哥，一看这种情况，心里难受的同时，起身苦涩道：“殿下，臣，告退！”

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    从前隋至今，入仕二十哉。

    大风大浪闯过。

    风风雨雨经过。

    但从未想过，有一天居然会以这种方式退场。

    入仕少年郎，致仕白头翁。

    刘昂悲从心来。

    自古帝王多无情啊。

    哈哈哈……

    刘昂大笑两声，拂袖而去。

    这笑，有悲有喜，有哀有愁，有恨有怨。

    堂内众人，目目相觑。

    看着刘昂落寞的影子，这一瞬间，李承乾有了一丝动摇。

    他的手段，是不是太刚直了。

    刚者易折,柔则长存。

    这些人虽然尸位素餐，但没有功劳也有苦劳，这般处置，怕是会寒人心。

    李承乾短暂权衡之后，改了主意。

    “除郭家宏，陈立枢，万朝均三人外，汝等回去写辞呈吧，孤给你等，按退休处理。”

    此话一出，众人心里的最后一丝幻想立马破灭。

    他们心里难受的同时，又对李承乾所言的退休疑惑不解。

    “殿下，何为退休？”年龄最大蔡少岳起身问道。

    “保留尔等官身，致仕之后，俸禄提高两倍，你等在一日，这俸禄便发一日。”

    大唐对官员还是不错的，一月杂七杂八各种俸禄加起来，养活一大家子人不成问题。

    如今李承乾又提高了两倍，这后半辈子哪怕就是什么也不干，也足以过上富庶的生活了。

    这是堂堂正正的用钱砸人了。

    众人心里的愁闷，莫名消散了许多。

    “臣等告退。”

    众人走后，屋内只剩下了被点名的三人。

    李承乾留下他们干什么，三人不知道，但从现在的情况来看，定然是要受到重用了。

    升官发财，乃是大喜。

    三人眉宇之间，都有着隐隐的喜意。

    “郭家宏，你一直主管录册房，在你看来，该如何遏制吃空饷之事？”

    这是重用前的考校了。

    郭家宏稳了稳心神道：“都督，自古以来，这吃空饷之事就无法遏制，只能根除。”

    哦？

    郭家宏上来口气就这么大，成功的勾起了李承乾的兴趣。

    “在孤看来，能够遏制此事已经是殊为不易了，你说说看，该如何根除啊？”

    “殿下，吃空饷之所以屡禁不绝，究其原因就一点，朝廷所放之俸禄，总是要过一遍军中将领的手。”

    “财帛动人心，白花花的银子没人不喜欢，而军中主将以及别架典吏参军这些人，他们在军中就是天。”

    “一但这些人同流合污，那底下的士卒只能接受剥削，如果能直接将饷银发放至士卒之手，那吃空饷之事，自然可绝。”

    郭家宏的长篇大论，听的陈立枢和万朝均频频点头。

    李承乾听完之后，想了想，问道：“你也说财帛动人心，若是士卒和将领一起同流合污呢？”

    郭家宏仿佛料到李承乾会有这么一问般，当即信心满满道：“此事简单，只需高奖严惩即可，自古人心难测，军中少则数百多则数千，若想一统人心，那无异于登天。”

    这人的确是有点意思。

    李承乾心里很满意，但面上却未曾表露出什么。

    淡淡的点点头后，转而问向了陈立枢。

    原本以为也会被都督考校一番。

    却没曾想，李承乾直接安排起了他：“陈立枢，兵司内孤只保留通令房，之后更名为军务司，专门负责协调各部俗事以及军令的传递，依旧由你负责。”

    “诺。”陈立枢面色微微一苦。

    原以为能升官发财了，没曾想，已经还是老样子，只不过换了个名头罢了。

    唉……

    他这激动的心，立马冷了下来。

    现在剩下的，只有万朝均了。

    对于这个从始至终，一直沉默不言的汉子，李承乾都不敢多看。

    之前，设立锦衣卫时，李承乾有过让此人接手的打算。

    他的性子，比于德林更适合当一个鹰犬。

    但权衡再三后，李承乾还是将锦衣卫交给了于德林。

    这万朝均，让人最为顾忌的一点，就是此人太狠了。

    心狠手辣已经不足以形容他了。

    他掌管治军房负责监察各军，这本就是个得罪人的活。

    而万朝均不仅心思阴沉，这人还爱记仇。

    不论是公事还是私事，只要得罪他的，那都没有好下场。

    在万朝均刚刚上任的时候，有一个偏将见他沉默不言，还以为这是个软柿子。

    所以平日里对万朝均多有不敬，而万朝均当时根基不稳，只能忍气吞声。

    等到他在治军房站稳了脚之后，没多久，这个偏将就被扣上了一副鼓动士卒哗变的帽子。

    而后便稀里糊涂的掉了脑袋，同时家眷流放三千里。

    这也就罢了，万朝均做的最绝的事情是。

    待这偏将被拉到乱坟岗埋了之后，万朝均趁着夜黑风高，将此人又刨了出来丢到山里喂狼去了。

    这等心性，说是变态也不为过了。

    但人嘛，就看怎么用了。

    像这种心狠手辣的，用来对付敌人就刚刚好。

    “郭家宏，自即日起兵司更名为军机部，先暂时交由你掌管，过两日宪兵司和后勤司也纳入军机部管辖。”

    “兵司原有的小吏官员，孤等会派人给你送去一份名单，上面的人皆可用，余下的人皆致仕退休，之后孤会在给你补一批人手，明白了吗？”

    “明白，都督放心，臣已经尽快整合完兵司。”郭家宏异常兴奋。

    陈立枢羡慕的看向了他。

    之前还是平起平坐，如今人家直接成了领头上司了。

    他身上到底有什么闪光点，是自己没有发现的呢？

    怎么能让李承乾，如此的这般欣赏呢？

    陈立枢着实想不明白。

    从殿内出来之后，看着被李承乾独自留下的万朝均，他这心里更不是滋味了。

    郭家宏被委以重任，万朝均被留下私授机宜。

    人比人气死人，陈立枢刹那间，都想也直接退休算了。

    “陈司长，回去之后，这通令房的人，本官就交给你处理了。”郭家宏身份变换的非常迅速。

    瞅着他一副上官的架子，陈立枢心里不爽的同时，笑呵呵的应了一声。

