    天南，溪国。

    一处十分空旷的大平原之上。

    数名天南的元婴期修士，悬浮在半空之中，屏息以待，静静望着远方的一道人影。

    张玄被众人围观者，丝毫也不在意。

    因为，此刻他正要开辟地火天炉，为炼制渡界金舟做准备。

    毕竟，在凡人世界，可不似在星空界之中。

    就以张玄所在的白阳日星系来说，因为有着白阳星这颗日星，整个日星系之中的炼器工厂，都可以接引白阳真火降落。

    有了这种高效且节能的日星真火，谁还会傻乎乎的去自己利用地火啊！

    不过，在凡人世界之中，这种高效的能源，似乎并不是那么好用了。

    张玄感应过，在凡人世界，天上的那颗太阳，根本就不再此界之中，似乎只是在遥远的彼界之外，投射过来的一缕光芒而已。

    隔着一个世界，能接引下来的太阳真火，自然是无比稀少，根本无法满足炼制渡界金舟的需求。

    因此，他这才动了开辟地火天炉的想法。

    张玄收回思绪，双手微微抬起，一股浩然莫测，沛然难当的阴阳之力，立刻从元丹之中，喷涌而出。

    “开！”

    一声大喝，张玄操控阴阳之力，狠狠大地之中贯入。

    轰隆！

    刹那间，大地之上，拔地成山，裂谷为峰。

    一个直径十里之宽，并且深不见底的深渊地穴，立刻生成。

    不一会儿的功夫，一股股炙热的岩浆地火，喷涌而出，化作冲天火星。

    “震！”

    张玄见此，利用自身阴阳之力，凌空画出一道道禁制符文，没入周遭大地之上。

    立刻，炙热难当的岩浆地火，立刻被限制在坑洞的周围，无法在突破周遭分毫。

    “地火天炉开辟完毕！”

    天际之中，传来一道清清如玉之声，张玄的身影，也早就消失不见了。

    “这就完了？”

    数名元婴期修士，见到这一幕，心中略觉失望。

    他们还以为，张玄开辟地火天炉，定然是一阵惊天地泣鬼神的操作。

    不把周围土地弄个天翻地覆，都对不起地火天炉两个字。

    没想到，就这？

    当然了，这些元婴期修士，对张玄这种朴实无华的手段，虽然感到失望。

    不过，对张玄所释放出的力量，却是打心底的畏惧、羡慕、以及惊叹！

    轻描淡写之间，便能拔地成山、裂峰为谷的手段，他们自问，这是绝对办不到的。

    第二天，以落云宗为首的几家宗门势力，就开始送来了大量的宝材。

    随后的几天，天南各个大小势力，也将张玄炼制渡界金舟所需的宝材，送了过来。

    很快，这些宝材，就在地火天炉之旁，堆积成了一座数百丈的小山。

    也幸好，张玄已经晋升了元丹之境，实力盖压天下。

    否则，想要让天南的各个宗门，心甘情愿的送出这么多宝财，仅凭几个飞渡灵界的名额，那决然是不行的。

    ……

    渡界金舟，是张玄模仿星空界之中，他所见的巡天大法舟炼制的。

    因此，渡界金舟之上所铭刻的禁制符文，肯定是星空界的符文，不是凡人世界的阵法符文。

    所以，这个开头的炼制，肯定要张玄亲手动手。

    此刻，只见张玄端坐于地火天炉之中，双手不断掐诀，引导地火之中的炙热火焰，烧熔这些宝材。

    大量的宝材，在炙热的高温之中，缓缓融化，而后又被张玄重新塑形，化作了一方百余丈的阵法之台。

    随后，张玄开始绘制星空界的禁制符文，赋予阵法之台神秘莫测的威能。

    数千上万亿道符文，全部铭刻在阵法之台上，让其拥有了自动炼器，还有自动绘制符文的能力，且有了一定的智能。

    这些阵法之台，就是张玄炼制渡界金舟的依仗。

    否则，单凭他一个人，想要炼制出一架数千上万丈的飞舟，那估计耗费数百年的时间，都很难完成。

    毕竟，炼制飞舟，可不是炼制出形状就可以了。

    飞舟之上，可是要铭刻大量的阵法符文，如果有特殊需求的话，铭刻的阵法符文，还要更加复杂。

    没有铭刻阵法符文的飞舟，连最基本的飞遁腾空，都无法做到。

    一座阵法之台。

    两座阵法之台。

    三座阵法之台。

    ……

    耗费了一个月时光，还有巨量的宝材，张玄终于是炼制出了三座阵法之台。

    三座阵法之台，如果日夜不停的赶工，那有望在十年之内，炼制出一座万丈大小的渡界金舟。

    到时候，凭借着渡界金舟无视空间乱流的能力，张玄就可以飞渡灵天。

    至于携带人界的众修士飞升灵界，这个只是顺带而已。

    这些修士，想要上飞舟，一起飞渡灵界，那肯定是要付出一些代价的。

    当然了，张玄也不会傻到在这个时候，说灵界根本就不是什么善地，灵界的人族，在灵界根本就是个种族，都可以欺负的角色云云。

    真要是这样说了，那底下的修士，恐怕也没有几个人，会来购买他的飞升船票，上他这条贼船。

    毕竟，掠夺灵石的最好方法，可不是上门强抢。

    让底下修士，心甘情愿把灵石送上来，而且还要对张玄感恩戴德，这才是最高明的手段。

    “先试试渡界金舟的手段。”

    张玄看着这一个月之中，天南众多势力，再次送来的那些宝材，眼睛闪过一丝精光。

    当即，袖袍一挥，三座炼制好的阵法之台，就落在地火天炉之旁。

    随后，他按照一定的材料配比，将宝材扔进阵法之台上。

    只听见嗡的一身，阵法之台开始工作了。

    三座百余丈的阵法高台，见宝材托举在半空之中，而后抽取这地火天炉之中的火灵气，开始熔炼起来。

    很快，一块渡界金舟的甲板，就塑形完成了。

    不过，这时候，阵法之台，并没有停下来的意思，而是缓缓抽取天地八方的灵气，以及镶嵌在阵法中枢的灵石灵气。

    只见数千上万道五彩霞光，缓缓照在塑形完毕的飞舟甲板之上，一道道肉眼根本不可见的禁制符文，正在缓缓生成之中。

    一个时辰后，一些光芒归于寂静。

    同时，一块刻画数十亿道符文禁制的飞舟甲板，缓缓落在了张玄的手中。

    ……

