        第二百三十一章 怨念满满             

        什么意思？

        事实不应该就是真相么？怎么，还有别的解释不成？

        黎塞留一脸的匪夷所思，震惊之余，隐隐预感到一片漆黑的夜幕，即将笼罩住他的全身。这片夜幕是那样的浓、那样的重，伸手不见五指，密不透风，又像是生铁铸就的那样，厚实到了令人窒息的地步，从上到下、由里到外地透露着冰冷无情的不祥气息。

        他激动到微微颤抖起来，连双手握拳都不自知。

        都说“好奇害死猫”，探索与获取真相所需付出的代价，历来极为巨大，涉及千年神魔大战这等至高层次的真相，他能够承受得起么？

        “等你参与的国事再多一些，政治经验与心态更加成熟了，为师再与你细细分说。”

        佛朗索瓦解释道：“馆阁里头的那些‘史册’与‘实录’，不过是史官加工润色之后，誊抄工整，用来粉饰太平、替所谓尊者讳的一大叠纸片罢了。除此之外，毫无用处，拿来擦屁股都嫌硌得慌。信以为真的话，非被带到沟里头去不可。”

        “只有亲眼目睹最初、也是最原始的文字档案，例如参战各方内部往来公文、会议纪要、重要人物私人信笺与日记，各大王国彼此互致的国书、备忘录，载有双方阵营谈判记录、签订条约各个阶段修改版本的‘魔法记录球’，才算获得了揭开真相的第一手资料。”

        “通读完这些绝密档案，再经过细心参照、对比，从原始档案中找到解开密码的钥匙，还原历史真相的那一刻，为师相信，你所感受到的震撼之大，会直接颠覆你原有的是非观。”

        “让你一脚踏入这等恐怖的是非旋涡，也不知到底是福是祸。你确定，真的想要知道么？现在退缩，还来得及。”

        “可别到时候‘堕入魔道’，都赖到为师的头上。为师一把老骨头，随时都可能散架，怕是承受不起。”

        佛朗索瓦嘴角含笑，平淡地诉说着离经叛道的话语。

        黎塞留深深吸了口气，尽量平复激荡的心情，他敛容、拱手，深深拜了下去，说道：“徒儿虽是愚笨，却知道东方圣人有云，‘朝闻道，夕死可也’。能够洞悉千年前的历史真相，不再人云亦云，总比浑浑噩噩一辈子要强得多。”

        “再说了，想要接过师父肩上的重担，若是不能经受住这番考验，徒儿估计要砸了您老人家的招牌。徒儿倒了不要紧，害得您身后给人扣上一顶‘所托非人’、甚至是‘有眼无珠’的大帽子，罪过可就大了。”

        “徒儿斗胆，请师父传授、教诲。”

        缓慢的语速，流露出斩钉截铁般的信念，黎塞留恭谦的表情，变得异常严肃与庄重。

        “好！”

        佛朗索瓦欣慰地看着黎塞留。

        正如中年宦官所意识到的那样，“欲戴王冠，必承其重”，想要成为新的内相，光靠一腔热血，或是靠老师帮扶是远远不够的。功力不足、火候不到，哪怕强行扶上马、送一程，一旦佛朗索瓦逝去，便是他马失前蹄、黯然下台之时，运气差一点的话，脑袋都保不住。尤其是中年宦官天赋不足，无法修行各类法术与斗气的前提下。

        “泰兰忒明天定了几时归家省亲？”

        “计划是巳时初刻动身，预计巳时正之前抵达。哦，老师，应该说是今天了。眼下早就过了子时。”

        “噢，还真是。”

        双手放于背后的佛朗索瓦，抬头看了看逐渐西斜暗淡下来的月光，突然笑了起来，道：“嗯。可惜不能亲眼见证她省亲一幕的‘盛况’，多少是个遗憾。”

        “嘿嘿嘿。话说，到了这把年纪，依然有些期待啊！”

        全白的胡子一翘，内相浮现出老顽童般的搞怪表情，坏笑的模样，就像是一头老狐狸，恨不得泰兰忒此行能够闹出些“与众不同”的热闹来，让人大跌眼球的那一种。

        “师父，您这样想，是不是有些不够厚道啊？”

        眼见佛朗索瓦心情大好，身兼爱徒与心腹双重身份的黎塞留，故意与内相唱起了反调来。只不过，翻白眼外加瘪嘴的表情，同样不那么正经就是了。

        “呵呵。那丫头的脾气，别人或许不知道，为师还能不清楚？从小便是一点亏都不能吃、不愿吃的。”

        佛朗索瓦老神在在地分析道：“说得好听点，叫做敢爱敢恨；说得不好听，便是一上头，什么都不管不顾，连天都敢给你捅破的泼辣性子。书面语怎么说来着？嗯，所谓的‘理智’不敌‘情感’是也。说穿了，就是修养不够，自私惯了。”

        “那是！遭受背刺的感觉，谁都不好受，何况当年捅她一刀的，据说是至亲的家人。”

        黎塞留摇头晃脑地表示认可，道：“诺尔默那小家伙，不就刚刚被她狠狠坑了一把？这往日无冤、近日无仇的，仅仅为了当众打两名亲兄长的脸，报昔日建议送她入宫的一箭之仇，就硬拽着小家伙连跳两支舞。徒儿看的分明，别说她那两个倒霉哥哥了，就连咱们殿下，那脸都黑得跟锅底似得。怕是怒火都转移到小家伙的身上去了。”

        “啧啧，真是无妄之灾。”

        “所以啊，今天回娘家见面，估计够瞧的。唯一能令泰兰忒稍稍忌惮的老公爵已经去世，光凭老妇人自个，根本压制不了满腔怒火的她。”

        “至于她那两个嫂子，不见面还好，一旦见面，能不动手都算是万幸。嘿嘿。”

        “师父高见！哈哈哈！”

        “呵呵呵......”

        两头如假包换的“狐狸”，不约而同笑了起来，笑得那叫一个幸灾乐祸。

        一如内相师徒二人所预计的那样，泰兰忒省亲之旅的高潮部分，俗称“回娘家”的重点行程，从娘家人到国宾馆接驾的那一刻起，便如同脱缰的野马，朝着失控的方向夺路狂奔，让人望尘莫及。

        原定巳时初刻动身，然而直到日上三竿、巳时三刻都过了，泰兰忒的倩影，仍然没有如约出现在国宾馆的大堂。

        前来恭迎妹妹的比格.芙尔斯公爵，顶着个大大的黑眼圈，连打了两个呵欠之后，再也忍不住了，私下里拉着帝国一方的宦官打探消息。不曾想，宦官一本正经地打起了官腔，说一千道一万，就是不愿到内院里头问个究竟。

        看着宦官皮笑肉不笑的表情，担任比兹尼斯王国礼宾大臣的丹尼尔侯爵，总算颇有眼力价，悄悄往对方袖子里塞了一小袋的金可恩。宦官掂量了一番钱袋的分量，若无其事地点点头，这才看在硬通货的面子上，一步三摇的走到里头询问情况。回来的时候，宦官换上一脸的歉意，说是泰兰忒好容易归国一趟，昨夜舞会又见到那么多的亲朋故旧，心潮澎湃，跳得十分尽兴，委实有些兴奋上头，回来直到寅时都过了，方才睡下......

        换句话说，眼下还没起床呢！

        想想也是，折腾到快天亮了才睡，正常人谁能起得来？

        问题是，如同“朝天椒”般心性、行事肆无忌惮的泰兰忒，能归类到正常人的范畴里面去么？    

        芙尔斯公爵看着丹尼尔侯爵，丹尼尔侯爵看着神态自若的宦官，一时间都很无语。

        一早起身盛装打扮，赶来迎接贵宾的两人，只好继续陪着笑脸，干等下去。

        这一等，便是好久。

        巳时正，内院侍女前来报信，泰兰忒已然起身更衣、洗漱。离开之时，侍女贴身的荷包里头，装了一小袋的金可恩；

        巳时五刻，泰兰忒正进早膳。本着公平的原则，这回赶来通报消息的侍女，同样怀里揣着金可恩离去；

        巳时七刻，泰兰忒开始梳妆打扮；

        ......    

        好不容易睡醒的省亲丽人，按照帝国皇家起居规程，开始了更衣、洗漱、进早点、妆容等一整套的正规流程。冗长繁琐的步骤之多，要求之高，令人叹为观止，全程更以一丝不苟的态度严格执行，光是代表“泰兰忒”名分的专有服饰，便足足换了三次，换到第四套，泰兰忒才勉强表示满意。

        听闻此事，外间捺着性子的两名贵族男性，面面相觑，忍不住同一时间想起了“你妹”这个情感真挚的特殊词汇来。

        呃，对于芙尔斯公爵来说，应该是“我妹”才对！

        终于，载着泰兰忒的皇家车队，如长龙般迤逦数里，踏着午时初刻的步点，启程前往位于城南的公爵府邸。伴随着仪仗旗牌开路、鼓乐吹奏同行，端的是天朝上国风范，气派非凡。

        跨过国宾馆门槛的时候，芙尔斯公爵下意识抬了抬头，看看天空，一轮红日，已然挂在中天......他顿时脸都垮了下来。

        故意的！

        妹子一定是故意的！

        怨念满满之下，芙尔斯公爵原本颇为英俊的脸庞，此刻隐隐有些煞白，再加上明显发红的眼眶、咬紧的牙关，很是破坏了原有的恭谦形象。若是再观察到他不断颤抖的双手，很容易让人误会，公爵大人是不是有些血糖偏低。这不，午饭的饭点还没到呢，就饿成了这副熊样......

        这等世袭贵族，真不愧是酒囊饭袋啊！

