
想着过不久，可能就要死了，这个时候祝寒珊也是不打算跟潘浩森说太多，打击潘浩森。

“咕噜噜！”潘浩森的肚子叫了起来。

之后一手捂住肚子，一手捂住自己的后脑勺，"好了，既然事情已经成了这样，我们也不用太伤心感慨了，还是吃点东西，然后好好的想想办法吧，万一吃饱了之后，就能想出来办法呢？"

说完了之后，潘浩森从自己的储物袋中拿出了很多野生的肉。

之后在地上起火，“祝寒，赶紧过来烤肉，就算是死了，我也要当饱死鬼。”

虽然很想揍潘浩森，但是不得不说，潘浩森说的话有道理。

祝寒珊坐在地上，处理好了猪肉，便放在火上烤起来，没有多久，便闻到了肉香味。

待在这两人的身边，眼见他们两人开始烤肉，吃烤肉了，时凉的唇角抽搐了一下，这种情况，不应该很紧张，然后吃不下东西吗？他怎么觉得这两人是一点也不紧张？

是他想错了吗？

见时凉愣在一旁，没有动手吃烤肉，潘浩森拿起一块烤肉，而后递到时凉的跟前，“吃吃看，这是我们祝寒做的，特别好吃，保证你吃了之后还想吃。”

“吃了这烤肉之后，就算是立刻然我去死，我心中也是一点遗憾都没有的。”

说完之后，潘浩森一把搂住了祝寒珊的肩膀，“我们祝寒的厨艺这么好，怎么就不是一个大姑娘，要是大姑娘的话，我一定会将我们祝寒给娶回家的。”

见潘浩森到了这个时候还有精力跟自己在这里贫嘴，祝寒珊用自己的胳膊撞了一下潘浩，将潘浩森的身子给推开，“别闹，吃肉，要不一会揍你。”

“吃肉，就吃肉，这么凶。”潘浩森嘟囔了一声，一口咬住自己跟前的烤肉。

他发现祝寒好像不是很喜欢跟他有身体接触。

本来祝寒长得就很瘦，事情还那么多，潘浩森瞥了瞥最，在底下嘀咕了一声，“脾气这么不好，以后没有姑娘愿意嫁给你。”

时凉坐在一旁，见这两人此时闹了起来，之后唇角抽搐了了一下。

本来还有些惆怅，不想吃烤肉，但是祝寒的烤肉香味实在是太香了，让时凉没有忍住，拿起了一块烤肉吃了下去。

烤肉刚刚进嘴里，时凉的眼睛便是一亮，真是好吃啊。

不知是不是十年没有吃到肉的原因，这个时候吃到这个肉，时凉有那么一刹那感觉自己好像是在天堂。

“是不是很好吃。”

说完，潘浩森又将一块烤肉递到了时凉的跟前。

这已经不是很好吃的烤肉了，是非常好吃的烤肉。

时凉一口接着一口，没有多久，便将潘浩森拿出来的肉做成的烤肉给全部吃光了。

而后，时凉摸着自己的肚子，意识到了自己是吃多了。

瞥了一眼时凉，潘浩森笑起来，“是不是很好吃。”

“好吃。”时凉道。

吃了烤肉之后，大家坐在了一起，看着眼前的血狱。

“我们会不会在这里呆一辈子啊。”潘浩森突然开口道。

“应该不会。”祝寒珊开口，“万一找到了别的出去的法子，我们或许可以出去。”

“别想了，我在这里找了十年，都没有找到别的法子，我们还是想着如何从那只妖兽的眼皮底下出去吧。”

“仅仅是一点点的威压就能让人死去，要是我们靠近了那只神兽，还不要立刻被消灭啊。”

“说的有道理。”

但好在那只神兽是被捆在血狱的边缘地带，要是让神兽出来的话，估计他们这个时候早就没有了性命。

沙漠的西部。

“兴思啊，我好累啊。”广阳平道，摸了摸自己额头上的汗水，只觉得自己此时累的不行。

从逃到这里到现在，他已经杀了大概七只沙丘鸟了，此时真的是筋疲力尽。

“那就休息一会儿吧。”说完之后，祝兴思靠着小舟的船身，坐在了地上。

见祝兴思此时脸不红气不喘，广阳平唇角抽搐了一下，只觉得这人变态。

怎么会有这般变态的人！

“祝兴思，你真的是跟我同龄的人吗？为什么我觉得你不是跟我同龄的人，而是一只小型的妖兽。”

"你知道你为什么会这么想吗？"祝兴思脸上的表情突然严肃了几分，让广阳平从小舟上坐了起来，认真的看向祝兴思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576243"  chaptername="第65章">加入书签</a>
</div>
