
    在凌氏子侄看着凌云脑袋开花死去时，叶天龙第一时间逃之夭夭。

    身后，传来傻强气吞山河的喝叫：“死得好，死得好，本科大哥，枪法如神，枪法如神……”

    叶天龙哭笑不得。

    他原本不想大庭广众杀人，准备改天再对付凌云，可是看到他眼中怨毒，就知道不能让他活过今晚。

    不然白家上下就有危险，所以叶天龙果断杀掉凌云，给凌家营造混乱，也给白家赢取逃亡时间。

    叶天龙一边让黄雀带着白头翁他们离开药城，一边让白头翁通知白氏上下迅速匿藏。

    同时，叶天龙让红箭侵入餐厅监控和附近摄像头，洗掉关于自己的视频，迟缓凌家锁定自己的时间。

    完成一系列事情后，时间过去了三十分钟，车子也开出了三十多公里，远离混乱一团的太阳餐厅。

    车子驶入一座高架桥，天墨低声冒出一句：“龙哥，我们是离开药城，还是回据点？”

    杀了凌云，等于彻底捅了药城的天，黑白两道都会追杀叶天龙。

    “不离开药城，但也不回据点，避免给恐龙和采薇带去麻烦。”

    叶天龙眼里有着光芒：“你往药城大学开去，我先打个电话，干掉了凌云，那就一不做二不休。”

    他要把凌壮他们也干掉，同时端掉药城堂口。

    天墨点点头：“明白。”

    叶天龙给凤组和残手先后发出两条信息，启动自己早上准备好的杀局，一劳永逸地解决事情。

    叮嘱完残手他们之后，叶天龙就把手机塞入怀里，手指把玩着透心果，感受那直透心灵的冰凉。

    杀人的兴奋和炽热，很快被透心果的冰凉压制，让叶天龙心绪平复不少。

    “呜——”

    就在天墨停在一处十字路口等红灯的时候，只见旁边突然呼啸冲过一辆红色法拉利，直接冲过红灯。

    法拉利开得很快，但走得歪歪斜斜，方向几次不稳定，差一点就撞护栏，俨然车主没控制好方向盘。

    天墨判断对方八成是酒驾。

    “墨凝然？”

    叶天龙没看到车主，但是认出了法拉利，就是撞白头翁的那一辆，他脸上露出一丝讶然。

    这讶然不是因为这里遇见墨凝然，而是法拉利开得乱七八糟，好像失去控制一样。

    叶天龙暗呼看来白头翁的教训还不够。

    “呜——”

    没等叶天龙感慨完，旁边又冲过一辆白色宝马，速度极快咬着法拉利追去，车上散发浓郁香水味。

    叶天龙捕捉到三名西方男女，三人不仅死死盯着前方法拉利，脸上还流淌着一股杀意。

    叶天龙心里一动，鬼使神差发出指令：“天墨，追上去。”

    天墨没有废话，一踩油门跟上白色宝马。

    “呜——”

    天墨追击没有两公里，在药城大学的校门前方，法拉利被白色宝马撞中，随后直接逼到一个角落。

    叶天龙的视野中，白色宝马车门打开，两个西方猛男钻了出来，动作利索逼近墨凝然的车子。

    “砰！”

    一声巨响中，法拉利车门打开，墨凝然从车里起身，同时右手一抖，一股气体喷了出来。

    两名西方男子一个不注意，加上又是视线不好的夜晚，当即被气体喷了一个正着。

    “啊——”

    两人几乎同时发出一声惨叫，随后捂着眼睛不断跳动，那份凄厉不亚于被人捅了烧火棍。

    气体不是辣椒水也是防狼水了，否则不会有这样的杀伤力。

    喷中两人后，墨凝然就对着两人各自来了一个撩阴腿，让他们遭受重创一时无法对付自己。

    随后，墨凝然就向药城大学走去，只是她虽然神情很急，但走路歪歪斜斜，宛如喝醉了一样。

    “嗖！”

    就当她走出十多米时，白色宝马车门又打开，一个金发女郎弹射出来，对着墨凝然就是一脚。

    “砰！”

    墨凝然似乎也有点道行，听到身后恶风就咬牙转身，还抬起左手挡击对方一脚。

    一声巨响中，墨凝然手腕被对方硬生生压到腹部，她气力不继后退三步。

    这一退，金发女郎娇喝一声，趁胜追击，一个连环踢交错进行，直接把双手交叉的墨凝然踹飞出去。

    墨凝然闷哼一声，重重摔在路边花丛，神情很是疲惫，嘴角流淌一抹鲜血。

    “看你往哪里逃。”

    金发女郎冷笑一声，扭扭脖子就向墨凝然靠近，准备把她拿下。

    “最好不要动她！”

    就在金发女郎走到一半时，一个声音不轻不重传了过来：“不然你会后悔的？”

    墨凝然睁开眼睛，用力辨认，随后虚弱一笑：“叶混蛋！”

    “找死！”

    见到叶天龙多管闲事，想要速战速决的金发女郎喝叫一声，随后双腿一蹬地，整个身体跃起。

    她的掌心闪出一把匕首，朝着叶天龙毫不留情刺去。

    只是她的匕首还没有刺到，脸上就现出惊愕的表情，因为叶天龙后发先至刁住了她的手腕。

    “咔嚓！”

    下一秒，叶天龙扭断她的手腕，还把匕首刺入她的肩膀，同时一个提膝，狠狠顶在金发女郎的下巴。

    “扑！”

    金发女郎顷刻多了三道伤口，还被强大力量击打的一个后仰，不可遏制吐出一口鲜血。

    只是她根本没有发出惨叫，只是惊恐盯着肩膀上的伤，手忙脚乱在身上乱摸，似乎要找什么东西。

    她很快失望，接着就向白色宝马奔去，叶天龙正要出手，却听她惨叫一声，随后一头栽倒在地。

    口鼻冒血，满脸乌黑，眼睛无尽惊恐，还有说不出的绝望。

    显然匕首含有剧毒。

    “自作孽……”

    叶天龙微微一愣，随后轻轻摇头：“不可活。”

    此刻，两名西方男子也被天墨扭断了脖子，要么不杀，要么全杀。

    叶天龙让天墨把尸体塞入宝马车里，再开去附近停车场暂时匿藏。

    随后，叶天龙快步跑向墨凝然，伸手把女人半扶起来：“墨小姐，你怎么样了？”

    他发现女人好像中药了，所以也没问金发女郎什么人。

    “我中迷毒了……”

    墨凝然拿出一张标有地址的门卡，颤抖着塞入叶天龙的手里：“送……送我回家……”

    说完之后，她就脑袋一歪晕了过去。
