被人反呛一顿，李世民的脸上不怒反喜。

别人在战时敢这么说，搞不好会被拖出去打板子。也只有萧寒才能说的这么理直气壮，而难得的是小李子还爱听。也算是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

屏退周围无关之人，小李子也轻松的蹲下来，看着萧寒挑拣出来的东西，却有一大半都不认得。于是也不胡乱插手，蹲了一会再问萧寒：“怎么样，这些东西真能治病？”

“能，怎么不能？萧大神医开的方子，怎么会不好用！只是让去找水果，怎么没去找？”萧寒瞪眼皱眉，一副不乐意听的样子。

李世民连连苦笑：“好我的萧大婶子，您厉害还不成？！不过这时节去哪找水果？现在是春天，又不是秋天……”

萧寒没听出李世民话里的语病，反而得意的说：“哎！你成天说我四肢不勤，五谷不分。怎么也不抽空反省一下自己，谁说春天没水果？樱桃，杨梅，还有桑葚！等等等等多的是！别说不告诉你，这些东西吃一点，就顶的上吃一天的野菜！”

“哦，这些东西春天就有？”

小李子有些脸红，他虽然知识丰富，但是人力有时穷，谁也不可能知道全天下的事情。

“废话，你以为春天光开花啊！春天时节多好！”

萧寒说起这个时候，脸上写满了向往！在上一世，只要熬过了冬天。到了其他季节就彻底疯了。

春天上树摘山楂，夏天吃着花生游着水。至于秋天，满果园的桃子苹果，寻一个空缺溜进去，不吃的肚儿圆圆绝不出来！只是，当初的快乐很难再找回来了，虽然外表回到了从前，但是心已经老了。

正幻想着，旁边有人轻轻诱导道：“要不，萧侯带着咱这的儿郎，去后面山上寻一些果子回来？”

“好……好个屁！”

萧寒此刻正沉寂在美好的回忆中，被这个声音一误导，说的下意识就说出了好字！待反应过来，就看到长孙顺德那个极具特色的脑袋凑到了跟前。

长孙顺德捋着山羊胡子大笑：“哈哈～萧侯果然风趣！不过咱军中讲究的是一口唾沫一颗钉！你可是说了好了！咱应承下来的事情可万万不可推辞……”

“我去……这老东西绝对是故意的！”萧寒在心里大骂，要不是膀子疼，外加打不过他！这时非得跳起来糊他一熊脸！如此算计自己，实在是非人哉！

萧寒的脸一瞬间变得和吃了苍蝇一般，扭曲的不成样子。早早反应过来的李世民在一边哼哧哼哧，一副想笑又不好笑出来的样子，像是汉奸一般……

又被人算计了！这混蛋八成是看不惯自己没事瞎逛，非得给安排点事情干。和当初的那个黑心老板一样，就见不得自己闲着！

萧寒黑着脸对长孙顺德拱拱手：“将军多心了，事关军中大事！萧寒自当义不容辞。”

有句名言，叫做：既然不能抗拒，那就躺下享受！萧寒深以为然。

长孙顺德这下有些尴尬，面前萧寒这般干脆的应下，反倒显得是他故作小人一般。

正身向着萧寒长施一礼，长孙顺德面露惭愧说：“咳咳，萧侯拳拳之心让我等深为惭愧！要不是这里的兵大多粗俗不堪，我也不会如此请萧侯来做这个事情……”

“你们这是？”李世民看看萧寒，又看看长孙顺德。没明白萧寒是如何一句话就让刚刚还得意的长孙顺德变成如此惭愧的样子。

“将军其实不必如此，我敢说，萧侯心里巴不得出城上山。”为了不让长孙顺德被萧寒继续蒙骗下去，李世民如是说。

萧寒尴尬，对李世民怒目而视。

这人太无趣，总揭自己老底。自己是喜欢上山下水，可总得让自己休息够了才行吧，身上这伤还没养好呢！

不过说回来，长孙顺德也算是一个合格的主帅，为了自己手下的兵，激将法也用上了，耍赖也用了，还这样诚恳的跟自己说了原因。再不给人家面子，怕是会伤了和气。

伸手托住仍在施礼的长孙顺德，萧寒叹口气道：“将军，秦王说的对，我这就跟你开个玩笑！皇上派我来这里里，我就断然不会对咱们的子弟儿郎不管不顾！且容我收拾一下，明天一早我就带人出去寻些对治病有好处的果子回来！”

话说开了，心里就没了芥蒂。长孙顺德大笑着刚要拍萧寒肩膀，却发现萧寒早就滑到了另一边，大笑就变成了尴尬的笑：“嘿嘿，忘了忘了。都怨我，昨晚设宴想给萧侯你赔礼道歉，没想到萧侯你劳累的睡了过去，要不今天中午补上这一顿！你们也知道的，这要不是有特殊事情可以假公济私一下，我也得天天啃那醋布……”

“好，就这么定了！”萧寒生怕小李子拒绝，自己抢先应下！主要是醋布这东西太恐怖了，想想肚子就会犯酸水！只要不让他吃这东西，其他干啥都行！

军中设宴，这菜自然就是军中的伙头军做的，在这城里，能跟李世民坐在一起的也就长孙顺德和萧寒，其他人都不够资格，所以萧寒也乐的一个清净。

听来送菜的小兵说，今天运气不错！从外面山上跑下来一只野鹿，被守城的人发现了，一箭射死拖了回来，厨子烤了分给射箭那家伙一半，剩下的一半正好用来招待贵宾。

萧寒总是不明白，军中这些伙头军为什么煮饭那么难吃！但是一烤东西，味道却出奇的好！三四斤重的鹿腿，萧寒一口气啃的只剩下骨头！这才擦了擦油腻的手，问旁边皱眉吃野菜的李世民：“哎秦王，忘了问了，你们上午去哪来？”

李世民闻言把筷子搁下，喝了一口水后才说：“没去那！就是骑马去前面溜达了一圈。”

“去前面？你们就不怕中了埋伏？”萧寒惊讶的问。

“埋伏什么？这里往前都是一片平原，哪里有埋伏的地方。”李世民不满萧寒的不学无术，顿了一下，又说：“而且我们听信报，说山东的窦建德前些日子攻破聊城，杀了弑君的宇文化及。随后也自立为帝，开始往南下出兵。王世充怕双线开战对自己不利，故而暂停了对我们的试探。”

“其实，我觉得这事不错！”长孙顺德等李世民说完，接过话头接着说：“王世充是胡人，估计不明白一鼓作气，再而衰，三而竭的道理。这个时间平白给了我们休养生息的机会，只要萧侯能把这怪病治好，我再趁机重整军威！到时候就不是他来打我们了，而是我们去打他们！”

“对！哎，等等！你刚刚说什么？王世充是胡人？他怎么姓王？”

萧寒正点头呢，突然感觉有些不对，仔细一品味，突然发现长孙顺德的话里有些不对，胡子不都是复姓么？像你姓长孙，这明显就是带有胡人血统！怎么还好意思去笑话别人！

“你不知道？”长孙顺德不知道萧寒也把他划归到胡人堆里，奇怪的问了一句，又回头看了看苦笑的李世民，像是明白什么一般，笑着为萧寒解释说：“王世充本来不姓王，他原姓支，后来被杨广提拔，这才改了名字！”

“哦～”萧寒这下明白了，怪不得王世充这家伙手底总留不住人！

估计跟他这个胡人的血统也有很大关系。非我族类，其心必异的思想在现在还是很流行的。

就在三人坐在一起吃饭聊天的时候。洛阳城内，秦叔宝和程咬金也在家中喝闷酒。

黑脸的牛进达来到这里的时候，地上已经滚了好几个酒坛子，座上的俩人也是面色微醺，连站起来打招呼都有些摇摇晃晃。

“你们啊！怎么又喝这么多？！”牛进达黑着脸把桌上还没喝光的酒坛子提到一边，自己大马金刀的坐在一个空位上，看了看四周，突然压低了声音道：“都没醉吧！我这跟你们说个事：唐王的二公子李世民去对面的峡州城了！”

“什么？消息可是属实？”

秦叔宝和程咬金一个激灵，急忙坐直了身子，眼中清明一片，哪有半分迷醉的样子？

牛进达缓缓点头：“这是我亲眼所见！”

与此同时，看到李世民出现在这里的人远不止牛进达一个。

比如黄河边上，一个瘦小的男子满脸急迫，飞快的钻进芦苇荡里的一艘小船，浆一滑，小船便悄无声息的划出芦苇荡，匆匆往晋阳方向去了。