    　　这忽如其来的声音，让在场的所有人都愣住了！

    　　尤其是徐浩三人！

    　　他呆呆的站在原地，连回头看都勇气都没有了！

    　　而站在我身边的牧幽，则是恭敬的对着他的身后方向行礼！

    　　“牧幽见过宗主！”

    　　看见牧幽这个动作，徐浩的脸色脸色更加惨白！

    　　他和他的两个跟班，额头上的冷汗，已经止不住的流下来了！

    　　而我，也急忙朝着牧幽的方向看了过去！

    　　这一看，首先映入我眼帘，就牧幽那浑圆的翘臀！

    　　因为牧幽现在还弯着腰，所以我这一看过去，就是她那短裙之内的风景……

    　　好白……好圆……

    　　万恶的九州，最好的就是没有内衣这一点！

    　　现在想想，我当初真应该制止赵丽丽推广内衣这个决定！

    　　要不然，以后去哪里看这景色去！

    　　不过，在此情此景之下，我也没有太过关注牧幽身下的景色。

    　　我简单的看了一眼之后，就顺着她的身影，看向了徐浩身后！

    　　只见在徐浩身后，正站着两个人！

    　　这两人，一是满脸冷漠的狂雷宗宗主，一是满脸怒气的碧水阁阁主！

    　　慕容琳看见碧水阁阁主，也想起身行礼。

    　　但是因为怀里有我，她的行动不是很方便。

    　　她急促的对着碧水阁阁主说到：“阁主，您快来看看，姜晨师弟他……他吐血了！”

    　　“什么！？”

    　　听见慕容琳的话，这两个大佬才注意到我现在的状况。

    　　两人不在关注徐浩，而是急忙跑到了我的身边。

    　　碧水阁阁主是懂医术的，她蹲下身子，伸出那雪白如玉的纤纤玉指，在我的手腕上开始号脉。

    　　“阁主，姜晨师弟他怎么样？”

    　　慕容琳一脸关切，碧水阁阁主却还在沉思。

    　　而这时，狂雷宗宗主却对着牧幽怒迟到：“牧幽！我让你照顾你姜晨师兄，你就是这么照顾的！？

    　　刚刚一天，你就让你姜晨师兄伤势复发，吐血了！”

    　　听见狂雷宗宗主的话，牧幽急忙单膝跪在地上！

    　　看着那雪白的玉腿和土地接触，我心里十分不忍！

    　　“宗主，这件事……这件事不怪牧幽师姐，是我自己逞强，您别责怪她！”

    　　牧幽愧疚的低着头，一言不发。

    　　而狂雷宗宗主则是怒骂到：“看看，看看你姜晨师兄，身体都伤成这样了，还在关心你！

    　　而你呢，我让你照顾他，你都做不到。

    　　你真是太让我失望了！我还是让沈重照顾你姜晨师兄吧。

    　　他虽然实力比你低，但是却比你照顾的好！”

    　　牧幽闻言急了，可是她越急越说不出话来！

    　　“宗主……我……姜晨师兄……”

    　　慕容琳见状，急忙说到：“宗主，这件事真的不是牧幽的错，是……”

    　　“住口！”

    　　不等慕容琳说完，碧水阁阁主就冷冷的打断了她！

    　　只见此时的碧水阁阁主那俊美的脸色变的很是冰冷。

    　　慕容琳被碧水阁阁主的脸色和语气吓到了。

    　　在她怀里面的我，明显能感受到她的身体剧烈的颤抖了一下。

    　　“阁主……我……”

    　　看着慕容琳和牧幽两人委屈的样子，我急忙解释道：“阁主，宗主，这件事真的不怪两位师姐，是我要求，要自己和徐浩师兄战斗的，这件事真的不怪她们！”

    　　徐浩闻言急忙说到：“对对对，这件事不怪两位师妹，是姜晨自己要和我战斗的，而且我也没有下重手，只是简简单单的踹了他一脚……”

    　　“简简单单的踹了他一脚？”

    　　碧水阁阁主脸色越发冷漠，她缓缓站起身，眼神无比冰冷的盯着徐浩！

    　　徐浩被碧水阁阁主的眼神吓到了！

    　　即使他现在是一个凝神阶段的精英弟子，即使他在门派弟子之中的地位很高。

    　　但如果碧水阁阁主真的对他出手，那他这一切瞬间都会消失没有！

    　　因为他所有的一切，都是宗门给予他的！

