
    辰申仰头灌下那瓶“不明液体”以后，顿觉一股清凉感、从喉头一路浸润到肠胃，说不出的舒爽。

    “叮！宿主服下的祝福神水已然生效，暴击几率增加百分之二十五，效果可持续百息。”

    “叮！鉴于宿主已开启修罗目，引燃修罗战心，因此祝福神水的暴击伤害、可以与修罗战心会心一击的特效叠乘，触发四倍杀伤”

    系统提示音炸响耳畔后，辰申大口一张：“吼！”

    龙魂狮哮的杀威乍现，一时间玄音四荡，层层音波便如惊涛骇浪一般，朝着四面八方席卷开来！

    与此同时，辰申狂舞手中那杆巨象伏虎枪，“象凤撼九霄”的万千枪影、顿时凝出凌厉的雷罡杀光幕，混荡夜空

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    “嗡、嗡、嗡、嗡、嗡”

    电光火石后，象凤撼九霄的玄威杀势，攻敌之外，破开他们的护体玄气龙魂狮哮的音杀之法，则夺敌之内，冲撞他们的神魂识海！

    “噗哇！”

    “他、他一个野路子里出来的八星玄尊，怎么会如此之强？”

    “呃、呃啊啊啊啊，我的脑袋，快、快要爆炸了！”

    “不不啊啊啊！”

    “咳嗤、嘭！”

    仅仅一晃眼的功夫，原本大雪纷飞的夜空，却已在这一刹、呈现出了“大血纷飞”的妖冶之景，鲜血的血

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名五星玄尊，获得经验值两千四百八十亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名三星玄尊巅峰，获得经验值一千三百亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名六星玄尊，获得经验值三千八百亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星玄尊巅峰，获得经验值八百六十亿点。”

    “叮！”

    这些人不愧为各宗门下、最顶层的尊阶强者，被辰申诛杀后、都贡献出了相当可观的经验值。

    如今，辰申的经验条正已肉眼可见的速度、猛蹿了一截！

    只不过，八星玄尊晋级九星，所需的经验更是海量，足有五百万亿点之多。

    任凭辰申此刻如同割麦子一般、轰杀了大量的尊阶敌修，获取了相当可观的经验值。

    但把这些经验值放到升级所需的“整体经验量”中，直观的效果就显得一般般了

    没办法，玄修意一途，境界越往上、提升起来就越困难。

    须臾，围攻而上的那些个三宗五门的尊阶强者，便已锐减过半！

    剩下那些没有被辰申大范围攻杀招式席卷了性命的，大多都是位抵天尊境了的各宗太上长老。

    少有的一些活下来的六星玄尊，也都是药神宗、天符宗、和绝兵宗的门徒。

    因为他们皆身怀某一种玄品技艺，且造诣颇深，导致其神魂强度、远远超出寻常的尊阶六星境。

    所以，才在枪罡横扫、袭破了自身的护体玄气之后，也不曾被主攻神魂的音杀类玄技夺了小命儿

    “嘶好、好霸道的枪劲！”

    “便是连本座这初入了尊阶八星境的护体玄气，都险些被凌厉枪罡、绞杀个支离破碎。”

    “嗯，方才那一番群攻，枪华雷罡的确很强，但更可怕的，却是随后侵来的音杀之法。”

    “不错！这小杂种方才施展而出的音杀之力，对神魂识海的侵袭效果之强，简直是我平生仅见的！”

    “恐怕连佛罗门绝学、那地阶上品的金钟吟，与之相较都大有不如”

    “可恶啊！这野路子的小杂种，到底在月光之林中得到了什么奇遇？何至于让他在短短百年间、掌握有如此惊人的杀威？”

    这些心怀震怖的修者们却是不知，辰申刚刚施展出来的手段，根本就不是得自于月光之林中、所谓的“奇遇”。

    其实，这少年方才祭发的玄杀之力，乍一看只是地阶下品的神象灵凤枪、与地阶中品的龙魂狮哮两相配合。

    按理说，这种品级的玄技之威、又是大范围的群攻技能，在与三宗五门那些个同样激发出玄杀之力的修者对冲之后，难免有所削减。因此，最后辰申能以自身这尊阶八星的玄气修为，加上变异雷元素“九霄神霆”的强悍、以及那堪比四星玄君的神魂强度，一举秒杀掉五星玄尊以下的存在，就已经是相当

    惹人惊艳的战果了

    毕竟他方才所催使的玄技品级，与这些三宗五门的顶尖强者交手时，也算不得出众。

    可为何落到实处的杀伤力，竟如此之强？

    原来，这都是辰申此刻穿着在身的“巨象降龙伏虎套”，带来的增益奇效！

    这一套曾被阎罗门专程拿去强化过的“巨象降龙伏虎装”穿戴在身，不论是攻击力的增幅、还是防御效果的加强，都可堪比天阶玄兵！

    甚至，比绝大多数天阶下品玄兵的威能还要强大！

    正因如此，辰申仅凭地阶下品的神象灵凤枪、再加一招地阶中品的龙魂狮哮，就在眨眼之间秒杀了一大片玄尊

    这一来，几乎所有人都傻了眼儿，心下更是惊震到了无以复加的地步

    “我的天啊！六、六星玄尊境的强者，都难逃其杀？”

    “还好我距离战罡核心区域较远，只是受到了一点玄威余力波及而已。”

    “若非如此，以我这区区二星玄尊境实力，必死无疑！”

    “这小杂种未免也太强悍了吧？难不成就因为他方才灌入口中的不明液体？”

    “是了是了，一定是这样的！”

    “马勒戈壁的，也不知道他喝入腹中的，究竟是什么玩意儿？居然能让他的杀威爆胀到如此地步。”

    “哼，依我看那一定是他得自与月光之林中的宝贝，只好杀了这小杂种，再去月光之林界门所在的区域，以咱们的手段，定能收获更多的奇能异宝！”

    这一来，本已被辰申的一番狂杀、打的有些心惊胆颤了的各宗门徒，眼中再度燃起贪婪的火焰

    “大家一起上，老子就不信，仅凭他一人一力，还能在我等面前翻了天不成？”

    “不错，各宗盟友，也都别再藏着掖着、往后缩躲了。”

    “眼下，我等当齐心协力，共诛此贼！”“杀啊啊啊啊”
