    第1581章 摆拍   

    糖糖要回酒店，问纪华清要不要坐她的保姆车一起回去，纪华清爽快答应，于是司机便载着她们几人一起回程。

    

    蔡姐本是虞烨儿的助理，跟了虞烨儿多年，年纪自然也是比较大的，比糖糖大了一轮多，除了工作之外两人几乎聊不到一块儿去，这会儿来了位和糖糖年纪相仿的，又都是活泼爱笑的小姑娘，两人一路上聊得可欢了。

    

    纪华清：“要说我不是你粉丝也不尽然，我之前看了你演的好几部电视剧，那个《凡仙》里面的小白狐扮相，我可喜欢了，白衣飘飘，仙子似的！”

    

    糖糖挺不好意思地道：“那都好几年前了，那会儿我还挺小的。”

    

    纪华清：“还有那只演你真身白狐的小狐狸，好可爱啊，通体白色，你们上哪儿找的小白狐呀？”

    

    糖糖：“……那是萨摩耶假扮的。”

    

    纪华清：“……噗～真绝了！”

    

    ……   

    回到酒店已经四点多了，两个小姑娘交换了彼此的微信和房间号，商量着几点一起对剧本，明天就要开机了。

    

    纪华清提议道：“倪馨姐，要不我们去二楼餐厅，边吃边聊？

    我请你吃饭～”   

    糖糖：“可以呀，还是我请你吧，我比你大，第一次一起进餐当然要我请你才是。”

    

    纪华清也不客气，笑嘻嘻地应了：“好啊，反正一起吃饭的机会肯定还有，下次我请你。”

    

    糖糖：“好～”   

    纪华清住在7楼，糖糖住10楼，纪华清先道别出电梯了，糖糖和蔡姐继续网上。

    

    糖糖刚认识了个新朋友，心情自然是很好的，还哼起了小曲儿。

    

    蔡姐这才说出自己的疑惑，道：“馨馨，我总觉得怪怪的，这纪华清的名字我真是没听过，怎么就出入冒出来接了这部戏呢？

    虽然角色并不重要……”   

    电梯门开了，糖糖率先走出来，不以为然地道：“圈子里大大小小演员这么多，蔡姐你是给大影后当助理的，默默无闻小演员的名字没听过也不奇怪呀～而且我听她的描述，也是好不容易从小演员里面脱颖而出接了这个角色的，说明之前资源并不是特别好，这次应该是运气好吧～”   

    蔡姐：“可能吧。”

    

    回到房间，糖糖第一时间给寒森翊发微信语音：“哥哥，告诉你一个新消息哦～上午跟你说的还没确定好演员的那个角色，今天下午已经被导演确定好人选啦，而且那个小姐妹还和我成为朋友了哦。”

    

    寒森翊：“哦，那挺好。”

    

    糖糖：“我们还约了一会儿一起对剧本，一起吃饭，接下来可能会挺忙的，晚上要迟一点才能和哥哥视频啦～”   

    寒森翊：“没事，多晚我都等你。”

    

    糖糖：“那我们趁现在多聊会儿～”   

    寒森翊：“好。”

    

    糖糖：“我还是先去洗个澡吧，今天好热，我流了好多汗。”

    

    寒森翊：“……好。”

    

    到了约定的时间，糖糖和纪华清一起在二楼餐厅见面，彼此都带上了剧本的一部分。

    

    同行的还有蔡姐。

    

    糖糖戴着口罩，和纪华清并肩往餐厅里面走，问道：“你一个人啊？

    没有助理或者经纪人？”

    

    纪华清：“没有，我单枪匹马来的。”

    

    糖糖：“你这么小，家里人不管你吗？

    不上课？”

    

    纪华清：“我反正戏份不多，大概拍半个月，我就请了半个月的假，家里人习惯了，而且知道我这次是来拍戏，不会干涉我的。”

    

    糖糖：“你常来横城这边拍戏吗？”

    

    纪华清：“不经常接拍戏，要是经常拍戏我能不红？

    那简直没天理啊！”

    

    糖糖眨眨眼，随即被逗笑了，这小姐妹很自信啊，微扬着脑袋一副睥睨天下的模样，未来一定很可期～   

    糖糖鼓励道：“加油，一定行的～”   

    纪华清：“加什么油呀，我的志向又不是当演员，就是看演戏蛮好玩的，心痒痒跑来接一个罢了哈哈～”   

    糖糖：“……”   

    怎么办，她更喜欢这小姐妹了，性格想法跟她如出一辙，她也是虽然接拍戏但却志不在此，她憧憬的另有其事。

    

    纪华清指着一个位置道：“倪馨姐，那边有空位，我们坐那里吧。”

    

    糖糖循声看去，那正是昨天她和丁导一行人坐着谈事的位置，也是后来被传上网的“绯闻”照片拍摄所在地。

    

    怎么会这么巧？

    

    她有些犹豫了。

    

    蔡姐显然也是对这个位置有阴影了，开口道：“那边还有空位呢，还是坐那边去吧。”

    

    纪华清：“你确定吗？

    那可是离洗手间最近的位置呀！”

    

    糖糖＆蔡姐：“……”   

    纪华清拉着糖糖笑眯眯地坐下了，道：“别太在意了嘛，今天和昨天不一样，我们都是女的，还怕传什么？

    再说，网上那个都被澄清了，咱不怕～”   

    糖糖一想也是，便跟着她坐下了。

    

    3人点了餐，餐点很快送上来了，吃到一半时，纪华清突然提议：“倪馨姐，我们拿着剧本拍个照？”

    

    糖糖：“摆拍吗？”

    

    纪华清：“算是吧，不过你也可以当我是在建议你，我们可以拿着剧本，拍一张和昨天那张照片同角度同背景的照片，然后你发到微博上去，某些‘不实传言’不就不攻自破了吗？”

    

    糖糖双眼一亮，是啊，对于谣言这种东西，你去辩解、否认都没用，还不如秀一段看似不经意的东西，既能不动声色澄清，还能竖立一种自己在为了这个剧付出努力的形象，一举两得呀！   

    几分钟后，倪馨的微博更新了一条新内容——   

    【开拍在即，时间很赶，就连吃饭时间也要被利用来熟悉剧本，每天换一个搭戏对象，今天这位是漂亮小姐姐，老时间老地点老背景，你们认出来了吗？

    】   

    

    

