    ‘嘟嘟～’的一阵刺耳声音中，那是赵建设鼓起了腮帮子，吹响了嘴里的一个铁皮口哨。

    在吹了一阵口哨之后，这个努力挺直了自己腰杆子的老汉。

    对着那些加入了部落，都不超过半年的时间；所以如今还是部落中最低的身份等级，也就是‘生铁级’的一群手下们。

    嘴里大声地吆喝了起来：“都赶紧醒醒，也不看看现在都是什么时候。

    太阳都股了, 你们这些懒鬼们怎么还不起床？不想待着的赶紧滚蛋，中洲部落如今确实是缺人，但是不缺是一些懒鬼。

    我跟你们说，与其每次领补给的时候，眼巴巴地看着、眼馋着我老赵每月的物资配给，比你们强上了那么多。

    还不如努力地表现一下，年底只要评上先进个人，立刻能给你们提升一级身份等级；今后在职务提升方面，也能优先考虑。”

    实际上, 当赵建设嘴里吆喝着‘太阳都晒屁股了’时候。

    天边的朝阳到了现在，其实连一点头都没有冒出来了；越发显得赵建设在私底下，被人叫做‘赵扒皮’的外号是那样的贴切。

    只是面对着这一切，赵建设一点都没有在意。

    因为他一直坚定地认为，中洲部落可是不养闲人，不是那些混日子的货色，随随便便的就可以加入的。

    想要加入？可以，但是需要表现出积极的工作态度才行。

    而这样的一种心态和表现，在当前中洲部落的很多资深成员身上很常见。

    这些人在日常的工作等方面，不仅对自己、对那些新加入者的要求，标准上都是相当的高，甚至到了有些苛刻的地步。

    也算是在部落急速发展之下，所产生包含了自豪、期望、责任心、危机感等众多想法的复杂心理。

    带着这样的心理, 这些人往往会以身作则，也算是一个好事情吧。

    而在赵建设嘴里的吆喝声中，一群最大年纪三十来岁、最少十五六岁的男人们, 纷纷从那种高低架子床上爬了起来。

    然后，嘴里嘻嘻哈哈地在压水井边打闹着，进行日常的洗漱。

    一番的洗漱之后，才是开始扛着铲子、排着一条队，向着他们工作的简易码头走了过去；脚步在赵建设的催促下，略显有些匆匆。

    那是在昨天晚上半夜的时候，一艘运送煤炭过来水泥船就停靠在了码头上，上面大约有着110吨煤，正等着他们卸货下来了。

    该说不说！赵建国这个老头，真心有着一点周扒皮的架势。

    在众人行走向了码头的路上，一轮朝阳缓缓地从天边冒出了一点脑壳，刚好能让他们有了一些工作的视线。

    至于早餐的问题？急什么，先干上两個小时的活再说。

    用赵建设经常挂在嘴边，那一句据说是胡彪大首领，所说过的话来说：建设中洲部落的美好新生活一万年太久，我们只争朝夕……

    在带着淡淡海腥味的微风中，已经上了一个上午白班的朱远航，在嘴里打了一个大大的哈欠后。

    寻思着部落的大功率广播电台，现在已经有了自己喜欢的节目之后。

    就信手的打开了身边桌子上, 一台扯着长长天线的收音机；因为如今方圆千里之内，也就能收听到一个电台, 因此也没有什么调台的说法。

    随着收音机的打开, 其中一个清脆的女声传到了自己耳朵里：

    “各位收音机前的听众朋友们，大家下午好！我们这里中洲部落广播电台，现在为您播报的是午间新闻节目。

    在昨天上午9点钟，我们电台新闻部的记者，有幸在最新成立、部落重工一厂的工地上，采访到了近期在此指导工作的狼青大人。

    记者代替广大的热心听众，向狼青大人请教了为什么需要动员众多部门配合，加紧修建重工一厂这样一个新工厂。

    以及重工一厂，何时才能投产的重要问题。

    狼青面对采访大人表示，重工产业在大毁灭之前，往往是一个郭嘉最为重要的产业，是衡量一个郭嘉硬实力的最好体现。

    而部落重工一厂的一期建设，主要是围绕着一台3500吨规格的水压机进行。

    因为中洲部落的工业，不可能永远限制在小型加工上面；而有了这一台水压机之后，能让部落在飞机、轮船、水电、武器制造实力方面，有着一个巨大的提升。

    比如说，只要这一台水压机正式投入运行，虽然还有着一些其他的难题，等待着我们一一的去攻克。

    但是最少在理论上，我们届时就会有了制造155毫米口径火炮的能力～”

    当听到了耳边的收音机中，传来了这样的一句。

    也就是‘部落今后，可以制造155毫米口径火炮’，这样的一个说法之后。

    之前时间里，一直都是懒洋洋地操作着船舵，控制着船只航行方向的朱远航，立刻就是为之一振，脸上露出了期待的表情来。

    可惜的是，在听到了下面接着的一条新闻后，整个人又是没精打采了起来。

    “听众朋友们大家好，现在插播一条快讯。

    根据首领办公室的最新消息，在今天上午的工作中，胡彪大首领鉴于当前部落领地再次扩大，三军的军事力量已经不够使用等原因。

    正式签字，批准了陈刀子大人，有关于三军部队第三次扩军的命令。

    据悉，在本次的扩军计划完成之后，部落三军的总兵力将达到了6000人；其中水上部队是2000人，陆军部队是3200人，空军部队是800人。

    需要说明的是，在本次的扩军中三军分别会增加一些全新的兵种。

    包括了水上部队的陆战队、空军的空降兵、陆军的重炮和雷达部队、骑兵部队等等。

    但是本次的扩军，将会直接在部落众多预备役人员中，按照平时的考核积分进行筛选；所有人无需主动报名，等待具体通知就好。”

    在‘啪～’的一声里，又关掉了手边的收音机后，朱远航的神情那是说不出的落寞了起来。

    主要是他虽然也是水上部队的预备役成员，但是日常训练的评分太低了一些。

    而本次水兵部队虽然扩编的规模不小，但是除掉了原有的那些成员，以及不知道规模多大的陆战队。

    看起来挺多的2000人，其实对外招收不了几个船长和船员，也就是说他基本没有什么指望了。

    朱远航，中洲部落的一名船长。

    可惜的是，他不仅不是什么水上部队，那些各种作战舰船的船长；甚至连那些铁壳船充当的巡逻艇，这样的水货船长也不是。

    实际上，他仅仅是一艘运输矿物的水泥船，连同着自己也只有6名船员的寒酸船长。

    这样的船长在中洲部落，现在少说也有着五六十人之多。

    不过正如曾经在部落电影院中，播放过一部叫做《少林足球》的老电影中，有一句台词说得很好：

    做人如果没有梦想，和咸鱼有什么区别呢？

    所以了，曾经叫做‘大鼻孔’的朱远，航如同他现在的新名字一样。

    虽然是一个小小的运输船长，却是有着一个大船长的梦想：

    希望有一天，能成为一艘正经战舰的船长，驾驶着巍峨的战舰去远航，用155毫米这样口径的大炮，将对手一一的轰进了水下。

    一时间，想到了以上的这些场景之后，朱远航都忍不住痴起了起来……

    数个小时之后，部落16号据点远远的出现在了眼前。

    虽然如今在船上的煤炭储藏室中，还有着足够跑到下一个17号据点的煤炭，朱远航依然是在拉动了一下手边的汽笛拉杆后。

    转动了船舵、让看起来老大一坨的水泥船，向着码头行驶了过去。

    主要的原因，那是他们这一艘船在前往栖凤渡铁矿，装上了一船的铁矿返回第一钢铁厂之前，从部落开过来的时候，船上还装了一船各种补给品。

    算是一路上，顺带捎给了这一路据点的生活补给品。

    类似于这样运送给各据点的补给，一般是一个礼拜为一次；部落后勤部落，往往随意在码头，找了哪一艘船就是哪一艘。

    反正有着大量的空船过来，一点也不麻烦。

    还别说！在这一次运送的补给中，还真有着一个好东西。

    谷镛

    那是胡彪大人，考虑到了一众据点驻守地苦逼老爷们，经常三五个月的时间里，连一个母的都看不到。

    以至于一个的手上，都起了茧子的原因。

    给这些苦逼的老爷们，送过来了一个巨大的惊喜，算是每一个的据点一个。

    若是落下了16号据点，那么下一次路过这里补充煤炭的时候，这里的负责人老赵，绝对会撕掉了自己不可。

    就这样，水泥船在16号据点的码头上靠岸了。

    此刻的时间，刚好是晚上的6点30分左右。

    所以朱远航能够看到在这个时间点上，一群因为装卸了一天时间的煤炭，所以除了一口白牙之外，其他全部都是乌漆墨黑的汉子们，正在地上蹲了一排吃着他们的了。

    具体上，就是玉米面的馒头，配上了一大锅的咸鱼和蔬菜汤，以及一锅的方便面、一些榨菜。

    馒头和汤都管够，想吃多少、就吃多少，方便面每人估计只有一碗的分量。

    但是这样的伙食标准说起来，在这个世界也算是非常的不错了。

    在朱远航跳下了船的时候，其中一个蹲在地上黑乎乎的人影开口了：“哎呦、这不是朱船长么？

    刚好我们在吃晚餐，要一起吃点对付一下算了。”

    也是这样一个时候，朱远航这才听了出来，这货居然是16号据点的负责人，赵建设那一个小老头。

    只是面对着对方的热情，朱远航却是一脸的嫌弃了起来：

    “晚餐当然是要吃了，不过这玩意可别想这么轻易地就打发了我们；赶紧地去准备一点硬菜，肉罐头、花生米都给安排上、还要弄一点好酒。”

    “爱吃不吃，看把你小子给能耐的了。”

    闻言之后的赵建设，嘴里是如此地骂了起来。

    问题是，这位老汉所有的硬气，在朱远航郑重其事地从手里，提着的那一个大号黑色垃圾袋中，小心翼翼地掏出一个粉红色大盒子后，顿时就是荡然无存了起来。

    理由很简单，那是一个成年老爷们的玩具，一个吹起了之后能娱乐使用的娃娃。

    至于赵建设等人，认识不认识这玩意的问题？

    开玩笑，不提之前土著们若是能从废墟中翻找出此类物品后，就算不自己留着使用，卖出去都能换上百斤咸鱼的事情了。

    如今在总部的几个大超市中，就有着这玩意的出售。

    可惜的是，三百块的售价，还要加上了三十张工业票的硬性要求，反正是让部落中绝大部分人员，在很短时间是一笔无法想象的巨款。

    特么！有钱买一个这玩意，都足够买上一辆自行车，还有好些零碎的好东西了。

    也正是这样的一点，让朱远航很是羡慕地说了：“胡彪首领大人，对你们这些据点实在太好了一点，都怕你们无聊。

    不过你们这么多人，可得小心一点、必须有计划地小心使用，千万别弄坏了。”

    “你放心好了，我们一定把它当自己媳妇看；回头我就做个计划表，做好一些卫生和安全规定。”

    一脸幸福的赵建设，心中是如此地保证了起来。

    “说得你们，好像有过媳妇一样。”

    闻言之后的朱远航，在嘴里是如此的吐槽了起来。

    但是在此刻，不管是哪一方都没有觉得，胡彪在现代位面采购的这一批充气制品，有着什么不好、不严肃、不卫生、又或者是有些下作的地方。

    开玩笑了！有些需求，属于老爷们的本能，若是强行的压制才会出问题。

    随后的时间里，就当朱远航要开口吆喝着，让对方好好地准备一下好酒好菜，让他马上好好吃上一顿，然后让水手长临时顶替他一下，让也他好休息一会。

    问题是这样的一句到了嘴边，他都来不及说出来。

    忽然间在感受到了什么之后，不仅是朱远航、还是赵建设，甚至是现场的所有人有一个算一个，都是抬起了自己的脑袋，向着天上看了过去。

    然后，他们就能看到让他们记忆深刻的一幕：

    在金色的夕阳下，在空中大概两千米以上的高度中，一共是十架之多的运五运输机，正像是大雁一样的向着西北方向，这么一路的飞了过去。

    老天爷！这还是这些人这一辈子，第一次看到了这么多飞机在天上飞。

    根据朱远航他们，在夜校中学习到的地理知识，很快就是反应过来一点：

    这一个机群是向着大陆内部，川贵、甚至是更深一点乌斯雪区域飞了过去；所以说，这一定是发生了什么大事……

    ******

    “出事了、还是出大事了～”这就是中洲部落，很多人看到了天上的机群之后，心中最为真实的一个想法。

    事实上确实也是这样，真的是出大事了。

    准确地说，当时胡彪还在自己的大首领办公室里咬着笔头，将一支印证‘看男科、去XX医院’的圆珠笔，咬得满是牙印。

    为什么了？那是哈士奇在昨天晚上，打了一个申请过来。

    申请上的内容，说是那一艘两万吨的巨轮，已经正式被中洲部落的水上部队，命名为了‘夸父号’，并且成为了第一舰队的旗舰。

    只是对于这玩意的实际操作和驾驶，一众土著水兵们生疏得厉害。

    所以，他认为非常有必要组织一批精干人员，在他带领下进行相关的训练；毕竟这么大的一艘船，总不肯一直停在了码头上吃灰吧？那浪费也太大了一些。

    该说不说，以上哈士奇的说法非常有道理，也非常的有必要。

    ‘夸父号’的存在，可以说能成为中洲部落一个战略性的武力投送手段，当然必须让土著们熟练操作。

    可问题的关键在于，这么大一艘船开动起来的时候，是需要烧油的、烧起来还是相当的吓人。

    反正根据资料上的说明，‘夸父号’上的主机是5万马力的那一种，若是运转起来一个小时需要少5吨的重油，一天随随便便下来五六十吨重油就被烧掉了。

    （以上油耗为网络资料，若是错了大佬们请不要纠结）

    虽然重油这玩意比起柴油和汽油更廉价，用煤化油的技术转化，当前也不存在什么技术性难题。

    但是如今中洲部落那么一点油料产量，几乎是一个萝卜一个坑；若是满足了重油方面的需要，其他方面的油料都不够了。

    一时间，想到了这些问题之后，胡彪心中那叫一个郁闷得厉害。

    究其最大的原因，还是因为海平面的上升，导致了油田开采更加困难之外，就连好些煤炭都被淹没在海水之下。

    以当前中洲战队的水平，根本就是无法将水下的煤炭开采出来。

    在这样的一个情况之下，胡彪自然是脑壳也能够得厉害。

    可是这样的一个难题，胡彪都没有想到如何解决了，一个更大的麻烦来袭；顿时之间，让胡彪彻底淡忘了这样一个事情。

    那是在忽然之间，身前的一台电话像是催命一般响起。

    接通了电话之后，电话那头竹叶的声音，就在其中焦急地说到：

    “老胡，电讯处刚刚接到了旭风媳妇李群，发来的一份求援电报，说旭风和翻译官两人现在被困住了，有着极大的生命危险。”

    特么！战队成员在末日世界中挂掉，那可是不能复活的了，给多少点数都不行。

    所以胡彪立刻就反映了过来，当前对于中洲战队的所有人最紧要的一个事情，就是立刻出发拯救旭风和翻译官两人。

    基于这样的一个认知在挂掉了电话之后，胡彪马上对着办公室外，那些土著秘书门在嘴里大吼了起来。

    一串的命令，当即发布了出去：

    “通知在家的首领，用最短的时间赶去阳山机场，说翻译官和旭风两位大人出事了。

    通知空中部队统计一下，现在有着多少飞机可以出动的，马上做好立刻起飞的准备。

    通知后勤部，给我准备相关物资～”

