    吃瓜群众们不乐意了。

    “麻烦切到小哥哥那边，我们要看小哥哥谢谢！”

    “烦死了，能不能别一直怼着沈柔荑拍啊，都看她跳了五六分钟了，从头到尾一个味一个眼神，你们不会腻吗！”

    “大家，我这边有个现场观众席的直播，有小哥哥，地址：xxxxxxx！”

    “呜呜呜，好帅！这剑舞深得我心，小哥哥舞的不是剑，是我的大动脉！”

    纵然筑梦娱乐所有的流量和直播镜头都锁在了沈柔荑一个人身上，可依旧避免不了，她被抢风头的真相。

    过去的几分钟里，大家把她的表演已经看够了，狗皇帝的瘾儿也过够了，那一出别开生面的剑舞忽然出现，自然是令大家眼前一亮。

    和沈柔荑柔软无骨的舞蹈相比，剑舞更有力量，更有气概，身为女生，台下粉丝们的眼神，下意识地追逐着那宛若蛟龙翩若惊鸿的身影。

    一阵阵惊呼伴随着少年的剑，而跌宕起伏。

    李乔治心里一慌。

    那个人是谁？

    现在不应该是盛若庭出现吗？

    因为根本没有给盛若庭现场彩排的机会，李乔治根本不知道盛若庭究竟要表演什么节目，只是勒令她和沈柔荑同台表演舞蹈而已，音乐伴奏都是沈柔荑的团队选。

    看那身形，看那出剑的力道和气魄，一定是男人。

    这剑舞气魄太压人了，压得一边的沈柔荑毫无存在感，甚至还因为对方的忽然出现，沈柔荑还出现了手忙脚乱的情况。

    可尽管她出错了，现场粉丝们却无一人发现，甚至连一声惊呼都没有。

    所有人都在看那个少年。

    那个少年，甚至脸都没露，就一个剪影，一把剑，就夺走了所有关注。

    “哼，一定是个丑八怪。”李乔治不允许任何人在今天抢走沈柔荑的风头，连忙指挥导播。

    “给那个舞剑的小兄弟打点光吧，他表演不错。”

    等他那张平平无奇的脸露出来，看那帮粉丝还怎么花痴！

    导播也赶紧顺应大家的呼声，把光给少年打上。

    在一声惊呼之中，一道光从天而降，正好落在了少年俊美的脸上。

    此时他的容颜才被人看见了，白袍素带，长身玉立，潇洒不羁，一只简单白玉冠束在头顶，和他的容颜交相呼应。

    光洁雪白的五官360°无死角，侧颜棱角分明，冷峻神秘，长长睫毛低垂，盖住了那幽深双眸。

    当他一抬眸，看向台下的时候，完美的五官呈现在众人面前，一双星眸射冷电，两道浓眉斜飞入鬓，眉眼之间可见少年的意气风发，和青年的沉稳冷静，将空灵俊秀和儒雅沉稳，融为一体。

    张扬的气质和绝美的五官出现，现场内外一阵倒抽气声，无数少女就这么沦陷了。

    “我靠，这是谁！！3秒钟，我要他的名字出现在我结婚证的配偶栏里，我爱他，我要给他生猴子！”

    “内娱什么时候出了这么一个绝色少年，给我红！！”

    “啊啊啊，小哥哥好帅！小哥哥加油！我要把我的心脏交给你！！”

    “等等，你们连人家名字都不知道，就把心都交出去了？”

    “等等，你们还记得大明湖畔的沈柔荑吗？”

    “别说沈柔荑，你们还记得今天的主角是谁吗！！”

    果然是一群女生，嘴巴里喊着爱沈柔荑一辈子，可是当白衣胜雪的古风美少女从天而降的时候，眼珠子都跟着人家一起飞了。

    剑舞还没完，少年在姗姗来迟的聚光灯之下，翩然起舞，每一个动作都充满了力量和爽朗，孤傲而冷艳，这禁欲风的古装美男，也不知道是抓到了多少怀春少女的心。

    此时，台下，江拾肆还在到处找人。

    “七嫂呢？七嫂去哪儿了？这都快完了吧？她怎么还没出现？”

    可反观一边的江森，目光淡然地跟随着那个少年，连自家媳妇儿上没上场都不过问了。

    忽然，坐在他们后面一排的高翠翠，凶猛无比地振臂一呼。

    “盛若庭！！！我爱你！！！！”

    此时，蒙在大家眼前的一层细纱似乎才掉了下来。

    眼前少年的容颜，才逐渐地跟大家记忆之中的盛若庭重合。

    当意识到眼前的人是盛若庭的时候，那些刚刚还在为他的剑舞惊艳欢呼的沈柔荑粉丝们，如被人当场泼了盆冷水，在一阵难言的尴尬之中，浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    吼着要为小哥哥献出心脏和第一胎孩子爹身份的追星女孩儿们也震惊了。

    “这……这他妈是盛若庭？？”

    “不，就算天王老子来了，这也不是盛若庭，这明明是个男的！你们看着那个身形、神态，不可能是盛若庭！”

    “这怎么可能是盛若庭！她古装的样子我们又不是没见过！”

    “这出剑的力道和角度，又稳又狠，根本不可能是盛若庭！”

    说起盛若庭，大家脑海里浮现出来的第一印象，肯定是她微博里自拍里的图片。

    每次都要九宫格展现自己无死角的美貌和半永久妆容，一个九宫格不够，就发十个八个。

    她后来惊艳复出的妆造，都是走浓颜美人的路线，大红唇、大波浪卷，加上如雪的肌肤，是烈火烹油、鲜花着锦似的美貌，充满了侵略性。

    她的浓颜也被隔壁的沈柔荑学去了十成十，在她的基础上，加上了身为舞者，长年累月积累起来的柔韧气场，成了一种青出于蓝，而胜于蓝的风格。

    可眼前的少年，五官干净，清澈如水，温润如玉，少年的意气风发，和青年沉稳孤傲集于一身，完全不可能是盛若庭。

    对，他肯定不是盛若庭。

    很快，一曲舞蹈结束了。

    沈柔荑看了看那收剑而立的少年，眼里闪过了一丝忌惮与恼怒。

    这个人到底是谁！他是从哪儿冒出来的！

    少年和沈柔荑谢幕之后，就要下场了，可主持人却赶紧上台，将两人叫住了。

    “柔荑，不和大家打声招呼吗？”

    沈柔荑和少年都定住了脚步，站在了舞台上，等着主持人把话筒送上来。

    刚才两人是在舞台的两端各自起舞，现在站到了一起，当两人同框的时候，无论场内，还是场外，纷纷一阵抽气声，一阵死寂之后，就是一阵惊天动地的惊呼！

    “这也——太般配了吧！结婚！！我命令你们立马结婚！！”

    “我的天啊，这颜值，这对CP我先磕为敬！”

