    对方还将手伸了过来。

    宁凡将其被烟熏黄的手拍开，道：“你的手别乱伸？”

    这可就让混混不舒服了：“小子，没你事啊，今天这小妞就是哥几个的。”

    顺势就要推宁凡，但是被宁凡的肩膀一推直接是踉踉跄跄的后退好几步，弱不禁风。

    “小子，你还敢还手，找死啊？”

    宁凡将林小雨拉到自己身后，不屑的说：“你们有什么资格，不过是一些渣渣而已。”

    “还敢说我们是渣渣，你是没经历过社会的毒打。”

    三个混混小子随即就要偷袭，宁凡不悦的朝着不同方向踢出三脚。

    砰砰砰！！！

    三个小混混倒飞出去，捂着胸口爬不起来，差点就咽气了。

    见状，为首的混混脸色顿时惊恐，从自己的腰间拿出一把蝴蝶刀挥动：“你别过来啊，我可是玩刀的高手，敢过来我就......”

    “啊......”

    甩动蝴蝶刀的手直接被宁凡抓住，痛得混混手中的蝴蝶刀落下。

    宁凡抬脚一踢，让蝴蝶刀扎进混混的大腿上，直接发出凄厉的惨叫声。

    “就你这样还玩刀，赶紧给我滚！”

    将其直接扔到一边，混混捂着自己血流不止的大腿，一瘸一拐的跑开，还摔了一跤。

    “宁大哥，谢谢。”

    “没事。”

    林小雨似乎想起什么，立刻急匆匆的跑上去。

    “怎么了？”宁凡也跟上去看。

    到了四楼的房子前，宁凡便听到了里面传来哭喊的声音。

    “哥，你怎么了？你醒醒啊，不要吓我啊......”

    宁凡走进去，看见客厅中一团乱，一个健壮的男子躺在地上昏迷不醒，这个人好像就是林小雨的哥哥林海。

    墙上挂着各种功勋，一看就是经常在部队里面立功的人。

    “我看看？”宁凡蹲下身，睁开了林海的眼睛。

    情况不太乐观，宁凡立刻将林海抱起来:“你哥哥有危险，得立刻送去医院。”

    因为林海的情况特殊，宁凡不可能对每一种紧急情况都能做到急救的。

    “好！”

    很快坐车二十分钟来到医院，护士已经在等候了。

    “宁医生，病人是什么情况？”

    “我怀疑是脑出血，立刻准备急救室，我换了衣服就来。”

    “好的！”护士推着林海去急救室。

    宁凡道:“小雨，你不要太担心，会没事的。”

    急救马上开始，宁凡跟上去，检查出脑出血的位置之后，立刻将血放出来，而林海的心跳慢慢的起伏了起来。

