    “那严敏就是苏家二两银子买去的小媳妇，养着等着苏允弦长大了好跟他成婚，啧啧，二两银子买去的还陪了田产，难怪严家那口子总骂她赔钱货，一点也没骂错！”宋杨氏瞅着严敏远去的背影，嘴里嘟囔着。

    宋苗苗若有所思的点了点头。

    严敏领着小允弦回到家的时候，刚好苏山做好了晚饭。

    “混小子，把你那脏蹄子拿开，赶紧去洗洗去，别弄脏了我的饭菜。”

    苏允弦的一只手还没伸进菜盘里呢，就被苏娘子提溜着耳朵从屋里给拽了出去。

    “哼，牲口的手脚才是蹄子，一看娘就是没学问。”小允弦嘴里碎碎念叨着，不情愿的去打了盆水洗了把手。

    严敏听着苏允弦的碎碎念啼笑皆非，这小人儿的嘴还真是碎。

    “你儿跌了水坑竟也没有生病，把严敏接咱家来，还真是有些成效……”苏娘子压低了声音对苏山说道，眸光还意味深长的落在严敏的身上。

    苏山也颇感满意的点了点头：“娘子英明，这一切都还是娘子持家有功啊！”

    苏娘子噗嗤一声笑出了声，笑盈盈的打趣道：“少来，天天的就知道拍马屁。”

    “娘，我爹还拍过马屁呢？”小允弦擦了把手，一脸惊讶的回眸看向苏娘子。

    苏娘子俩人顿时语塞，一时间竟也不知该如何作答的好。

    “敏敏，你看爹厉害不，竟然还能拍得到马屁，功夫了得啊！”苏允弦又转过身，一本正经的对严敏说道。

    她被这小子的话惊得猛咳两声，也不晓得苏山听到这话会不会逮着把这小子胖揍一顿。

    为了防止这小娃挨揍，她赶紧揉了揉小允弦额前的碎发道：“你再洗一会，饭菜就该凉透了。”

    “苏娘子！苏娘子在屋不！”

    蓦地，门外忽然响起了一阵急促的拍门声。

    听着这声音有些耳熟？严敏愣了愣，随即苏娘子应了一声后，她离门口最近，于是主动起身去开门。

    大门打开，蒙氏领着铁柱一脸凶神恶煞气势汹汹的站在门外。

    一进门，蒙氏的眼睛就滴溜溜的四处打量着，瞅见了苏允弦后，毫不顾忌这里是苏家，直接开口厉声问道：“我家柴火垛昨儿晚上着了火，是不是你这小子干的？”

    苏允弦眨巴眨巴他那双无辜的大眼睛，看了看蒙氏娘俩，又朝严敏看去。

    “婶儿是不是有啥误会？你家柴火垛，咋能是允弦点的呢。”说着，严敏还往前一步，将小允弦护在自己的身后。

    “昨儿个揍了我儿一顿，半夜我家柴火垛就失了火，地上还有一排小脚印子，不是他，还能是谁？”蒙氏指着苏允弦，言之凿凿的怒声发问。

    严敏眸光一闪，忽然想起昨儿个夜里苏允弦那鬼鬼祟祟的样子。

    糟了！

    多半就是他点了人家柴火垛！

    怪不得她昨夜里闻到火柴味了，这小子还说出去捉蝈蝈了！现在想来这么黑他怎么可能半夜跑出去捉这个。

    活了这么久，竟然被个小娃骗过去了，真是打脸。

    “婶儿别急，小脚印子可多了去了，你家铁柱整天狼一群狗一伙的，一帮小孩儿在一块玩儿，从你家门口经过，留下脚印，再是正常不过了……”

    未等着严敏解释下去，蒙氏就气急败坏的直接打断了她的话：“呸！还真是嫁出去的姑娘泼出去的水，苏允弦这小子毛还没长齐还没跟你成亲呢，你倒是向着苏家说话！别忘了你姓严，不姓苏！”

