
第二天一早，李皇叔的前队人马就都已经到达了。林枫起来后，吃了点东西，出去一看便呆住了，连忙喊不远处的毛昊：“小昊！过来过来，有事问你！”

毛昊听到林枫喊他后，连忙小跑着过来问道：“怎么了老大？”

林枫指了指周围，不解的问道：“这是要干嘛？”

毛昊一脸无奈的回道：“李皇叔大早上的就接手了前来的队伍，并且下令在附近驻扎，说是下雪了不好赶路，正好等几天后面的队伍！”

林枫看着周围忙碌的人群，指着毛昊问道：“你就没有劝劝李皇叔？我们这些人现在连补给都快成问题了，这么一大堆人不行军呆在这里算什么回事？”

“我劝了！但是没用！”毛昊摇着头无奈的说道。

林枫摆了摆手，说道：“先吩咐兄弟们，不管怎么着，不能饿着！你们自己看着办吧！”说完后林枫就转身回客栈了。正完后院走的时候，碰到了李皇叔，林枫赶忙上前低声问道：“李皇叔，为什么要在这里驻扎？我们的。。。”

李皇叔连忙示意林枫别乱说话，接着朝后院甩了下头，示意跟他走。林枫跟他径直走到了给他专门安排的房间里，他坐到桌子旁压低了声音说道：“我知道你要问什么！我也是没办法的！皇上怎么说都不行！说是人少不安全，他是简直被吓怕了！我看都快吓出病了！不过你也不用太担心，我已经安排了人去后方催促了！”

林枫点点头道：“好了，我知道了，不过这挨饿是免不了了，我看还是提前跟大家打好招呼，让大家先暂时委屈几天，每天少吃点！免得到时粮食来不了，一点东西都没的吃了！”

“嗯！我也安排了已经！小枫啊！”说到这里，李皇叔顿了一下，接着点了根烟抽了一口才说道：“我已经跟皇上提过你跟晓纨的亲事了，皇上也跟我说过这几天的事了，要论起来你是头功啊，我听皇上说要封你二品保驾大将军呢！我已经替你回绝了！”

“什么？为什么啊？”林枫听完便惊讶的问道。

李皇叔弹了下烟灰，眯着眼小声说道：“你这么聪明的人，怎么这个时候就这么糊涂了？封你个二品保驾大将军有什么用啊？无非就是俸禄多了，可是你没权啊！还得每天陪着他！你要那个干嘛？”

听完后林枫想了想，那二品保驾大将军也赚不了多少钱！况且这乱世的，没有兵权就没有话语权！再说了，跟在唐僖宗身边那才是最危险的事情！想罢林枫便点了点头说道：“您说的对，可是也不能什么封赏也不要了吧？那我不是白忙活了这么多天了？”

“当然不是了！昨天我就是跟皇上谈这些的！”李皇叔说着抽了口烟“皇上答应到了汉中后封我为护国公，从一品，另兼镇国大将军，现在的人不变，到时再征兵训练！我把你也一样要了过来在我麾下，原来那些人还是由你带着。另外就是鉴于你立功过大，封伯爵，正四品爵位。”说到这里顿了一下，稍微思考了一下，李皇叔颇为神秘的笑了笑说道：“我听皇上的意思，对于这次山南西道节度使牛勖的表现很是不满意，很有可能让你取代他！只是那牛勖是皇上身边的田宦官的心腹，所以这个事情还没有定下来！”

林枫听完后不禁心中一喜！这可是比那个没有实权的二品保驾大将军要实在的多啊！如果成为山南西道的节度使的话，山南西道可管辖着十七个州啊！十七个州的军，民，财，政全都包括，而且还要兼一个刺史之职位，那可谓是雄踞一方的藩镇诸侯啊，可不是用个二品三品官员就能比的！不管怎么样，还是要想办法的，这个职位无论如何我也是要争取的！

说到这个山南西道节度使牛勖，可就有一段故事了，当时黄巢大军进攻长安的时候，是田令孜大宦官制定的逃往蜀地的计划。他推荐自己的弟弟陈敬瑄和自己信任的三名左神策军将领为蜀地西川，东川，山南西道的节度使候选人。

僖宗知道后，便为那四人举办了一场马球赛！对，就是马球赛，约定胜者为西川节度使！陈敬瑄在比赛出胜出，赢得了当时的西川节度使，把原来的节度使给取代了。而另外两名将领，杨师立成为东川节度使，最后的山南西道节度使就是这位牛勖了！

林枫也凑上前去，给李皇叔又点了一根烟，林枫站在他边上低声问道：“李皇叔，这个节度使的位置，有把握么？”

李皇叔抽上一口烟，悠悠的说道：“不能说完全有把握，但是把握很大，这个牛勖本来就是靠着打马球才当上节度使的，这次皇上逃难来到这里，他竟然没有安排好接驾，说道这件事的时候，皇上气的直骂牛勖，还说如果是没有你出现的话，他就完了！”说到这里李皇叔停了一下，抽了口烟接着道：“虽然只是这么提了一句，但是我看的出来皇上心里是有这件事了，即使没有，那见了牛勖后还能想不起这件事么？”

林枫点了点头，也没多说话。李皇叔接着说道：“你和晓纨的事情我也提过了，皇上还要封晓纨为郡主，你也封了爵位了，也算是门当户对明媒正娶了！”说到这里的时候，明显的顿了顿，接着李皇叔叹了口气说道：“小枫啊，我还是想等有了晓纨他弟弟的消息后再给你们成亲！哎！”

林枫在一旁连忙说道：“应该的应该的！先找到晓枫才是，再怎么他都是您的亲儿子，晓纨的亲弟弟呢，这种事情怎么能没他呢！没事，我理解！”其实林枫是真的根本没做要结婚的准备啊，他还没想结婚呢！

接着他们两个又闲聊了一个上午，中午的时候李皇叔又去陪皇上吃饭了，这两天的时间，安雅也一直跟着大宦官田令孜一起在皇上身边伺候着，都快成了贴身太监了！不过照这架势来看，以后安雅免不了成为什么禁军头领，带刀侍卫什么的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000421"  chaptername="第五十八章  与李皇叔的密谈">加入书签</a>
</div>
