    难道是波金？

    姜天庭听到这话心中愣了一下，本来还以为自己被打入大牢之后，很快就会有人来接触自己了，可是没有想到这个人居然来的那么快。

    真的是波金吗？

    姜天庭心里面还有些疑惑，不过表面上没有露出任何破绽，眼神充满怨毒，冷哼道：“波金，少在这里假惺惺的了，现在我落到这个下场，你恐怕心里面很开心吧？

    想要落井下石的话尽管来，我姜天庭也不怕你！”

    波金叹了口气：“唉，姜长老，都到了这个时候我怎么可能还会落井下石，你也不是不知道，我的处境也好不了多少，如果不是因为某些原因……唉，不说这个了，反正我也是身不由己啊。”

    “呵呵，身不由己？

    我看你和主母的关系倒是非常的不错，这就像是身不由己的样子？”

    姜天庭冷笑：“而且当一条狗就该有当狗的觉悟，之前你给黎天神当狗的时候是怎么做的，现在既然当了主母的狗，那么也该怎么做，你难道还觉得憋屈了不成？

    真是可笑！”

    “你！”

    波金脸上一阵涨红，不过过了一阵后又恢复了过来，摇头说道：“算了，反正我也就是看到你的下场，心有戚戚才跟你说这些话的，但是你的死活又关我什么事情，既然你不领情，那么我也就不说了，你好自为之吧！”

    声音落下，波金就直接离开了牢房。

    姜天庭眼中浮现疑惑之色，怎么波金就这么说了两句就走了，不应该帮巫教主母拉拢一下自己么？

    难道……他真的只是同情自己？

    所以说，这一系列事情的幕后主导者，并不是巫教主母？

    姜天庭有些想不明白，不过很快就不去想了，他相信既然对方使用了离间计，那么肯定会来接触自己的，早晚的问题。

    到了那个时候，他就能够知道，到底是哪个混蛋在算计自己了！姜天庭就这么在大牢当中继续待了一个多小时，直到一道身影出现在了大牢门口。

    他抬头一看，顿时惊愕道：“你怎么在这里？”

    “我是来找你的。”

    那身影笑了一声，直接用钥匙打开了牢房的门！……夜深人静，在某处竹楼的屋檐之上，三道身影静静的站在那里。

    那是一高两矮的两道身影，其中一道最矮的身影如同孩童，而另一道较矮的身影佝偻如同老人。

    三道身影就像是石像一样，静静的站在那里没有任何动静。

    直到夜风吹来，不知道带来了哪里的奇异芳香，飘入到那道最高的身影鼻子中后，他才缓缓开口。

    “嗯……开始了……再等等……明天早上就可以了……巫教的人……可以不用顾虑了……但是，我现在，最感兴趣的，还是……那个人……等陈青云……没有了威胁，那么……我想要见识一下……那无限接近神巫的力量……呵呵。”

    他的声音断断续续，仿佛喉咙萎缩了一样，没说一个字都非常的吃力，完全不像是活人的声音。

    而这个时候又是一阵夜风吹来，在风拂过这的时候，就像是有一块橡皮擦，将三道身影凭空擦去了，没有了任何踪影，仿佛刚才这三道身影，就从来都没有出现过。

    ……翌日。

    天微微亮，但还完全没有大亮的时候。

    姜天庭所在的大牢当中，突然迎来了一位新的客人。

    一道身影趁着四下无人，潜入到了牢房当中，然后趁着看守趴在桌子睡觉的功夫，干净利落的拧断了对方的脖子。

    “咔擦！”

    “呵呵，巫师也没什么了不起的，只要没有施展出蛊术，对我来说和死人没什么区别……”这道身影冷笑了一声，扔下尸体，接着朝着牢房最深处走去，走到了尽头之后，很快就发现了自己的目标，翻手取出一把匕首，直接把牢门上的锁给撬断了，然后闪身走了进去。

    此时，在牢房当中，正有一道身影靠墙而睡，低着头看不清楚面目。

    “姜长老。”

    这道身影轻轻呼唤了一声，然后走上前去，摇晃着姜天庭的肩膀。

    “嗯……谁？”

    姜天庭醒了过来，不过没有抬头，声音也非常的沙哑，就好像是对一切都失去了希望一样。

    那道身影一皱眉，接着说道：“姜长老，我是来救你的。”

    “救我？

    救我干什么？”

    姜天庭沙哑的说道，“你是谁？

    为什么要跑来救我？”

    “姜长老，这些事情都不重要，我先救你出去再说，要不然的话，等大长老把注意力再放到你身上，你就死定了。”

    “呵呵，不必了。”

    姜天庭沙哑的笑了下，“我要继续留在这个牢房里面，我相信大长老肯定会查清楚一切的，而且就算是调查不清楚，看在我替他干了二十多年的份上，也肯定会饶了我的。”

    那道身影皱眉：“姜长老，没想到你居然对大长老那么衷心，可是你想想看，你对他那么衷心，但是他是怎么对待你的？

    我们都看得出来，那七星刀和那封信都有蹊跷，相信陈青云也看出来了，但是他根本就没有仔细调查，就直接断定你的罪名，而且还直接把你的灵气都封掉了，用的还是七绝蛊！”

    姜天庭沉默了一下：“这也是应该的，毕竟我一个天巫，如果不封闭灵气，那么很容易就逃走。”

    那道身影恨铁不成钢的说道：“姜长老！你这么信任陈青云，可陈青云信任你吗？

    你难道真的看不出来，陈青云那是真的想要杀了你？”

    姜天庭迟疑道：“不，不会的，大长老怎么可能会杀了我，而且我对大长老来说还有很大的用处。”

    那道身影叹息道：“姜长老，我是真的看不过眼了，才会选择来这里救你的，我不想看到你白白的死掉。

    你自己再想想看，如果你对陈青云有用的话，那么为什么他不暗地里面默默的调查那七星刀和信的来历，反而直接公开了出来？

    其实你对陈青云来说，也没有太大的用处，刑事堂的长老，只要陈青云想的话，完全可以随时拉一个人来顶上的。

    所以他也没有顾及任何旧情，直接当着所有人的面来对你进行了处罚。

    姜长老，到了现在你难道还看不清楚，陈青云是怎么样一个人吗？

    你现在这个样子，恐怕心里面也有怨恨吧？”

    

