
　　“迎敌！”

　　矮人守军第一时间反应过来，并且试图吹响号角发出警示然而，一阵无形的波动从螺壳舰上散发出来，这些矮人士兵顿时陷入了某种昏昏沉沉的迷茫状态并且不止如此，这波无形的波动甚至还以螺壳舰为中心扩散开来，并且随着螺壳舰本身的移动，逐渐覆盖向了一整个矮人的要塞但凡是被那股无形的波动触及到的矮人、亦或者是人类、亦或者是各种各样其他的什么种族也好，动物也好，是否是职业者也好，全都陷入了某种迷茫的状态之中浑浑的呆在了原地，双眼无神，满面呆在被控制之前，这些人甚至都没能发出哪怕是一声警示一种异的静默从城门的方向，开始向着城市内部延而去，并且速度极快陡然间，一个又惊又怒、中气十足的声音响彻干整座要寒之上“是谁！”

　　身穿一身锁子甲手持斧锤的矮人从要塞的一座宫殿之中踏出，双眼厉地看向天空上的那艘从未见过的螺壳舰身为这座爱堡唯一的传奇职业者，这位强大左过士温长的生会中还士见过这种敌人指南说话间，传奇矮人目光在城墙附近快速地扫受到了一定程度的精神侵袭后，暂时放下心来这来者不知道是什么来历，其恐怖的精神控影响到的生物若非身为传奇职业者的他拥有传奇职业必定法术影响时免失败的判定强行更改为成功，恐那整要塞·恐怕在今天就要被这莫名其妙的然而面对这传奇矮人的问题，螺壳舰依旧在「逐渐降低，似乎有着降落在城市内部的打算刚才传奇矮人本该足以响彻整座城市的怒吼，最热闹的集市上无一人知晓危险正在降临传奇矮人见此情况怒不可，实的双腿在脚下的精铁地面上猛然一踏，整个人如同炮弹一般向了螺壳舰驶去的方向然而身为一个纯的战士，没有半点飞行能力的传奇矮人哪怕在跳跃近乎上百米的高度后，依旧无可避免的向着地面跌落而下只是身在最高点时，传奇矮人在没有足够发力条件下还是灌注全身的力量于右手上所持有的铁锤之上，尽可能地发挥出自己最为凶猛的一击雷环绕的铁锤以闪电般的速度猛然向了螺壳舰的船体然而在靠近螺壳舰的船体之前十来米的位置，就仿佛陷入了某种泽之中一般，迅速被削弱了动能，尽管还在保持前进的趋势，速度却变得如同龟爬就连环绕在铁锤周围那闪耀的雷电光，也仿佛被某种无形的力场缓和了速度四个红着双眼的人形生物出现在了面向铁锤袭来的螺壳舰一侧，也让传奇矮人在下落的过程中第一次见识到了袭击者的模样一种人形生物，章鱼头，四条触须，身穿一身黑袍不是，也不是灰矮人，甚至不是长久以来纷争的那些底下种族之中的任何一种存在未曾见过的敌人为什么会出现在这里？

　　无数的疑问第一时间出现在传奇矮人的脑海中，他的身体也终于落到了地面之“轰！”

　　从上百米高空摔下来的传奇矮人将落地点的石砖尽数毁，四射飞的碎石都发出了破空的呼之声而为了对抗这传奇矮人的飞锤，四只灵吸怪也在以枯瘦的双手双手抱球一般抵抗了一会之后，终究成功地让飞锤完全静止了下来悬浮在空中的飞锤猛然调转了锤头的方向，“”的一声被投射向了远方“竟然不回来！夫！”

　　传奇矮人脾气暴躁的怒骂了一句，看了看自己左手上的战斧，犹了下还是没有把它也出去转头看向一架就在身边不远处的铁制攻城箭，传奇矮人跑过去抱着原本需要至少五六个矮人战士同时操作的攻城箭调转方向，准了天空上的螺壳舰“”

　　强的牛皮筋所制成的弦发出沉闷的响声，数米长的钢铁箭径直飞向天空上那艘异的螺壳舰并且紧随其后，又是一箭接一箭的箭前仆后继地接连射向对方“1“”

　　!

　　然而，每当靠近螺壳舰外表十来米的距离处，这些箭就总会被一层无形的障拦下，在短暂的对抗后失去动能，最终反而被那四个灵吸怪所操纵，向着传奇矮人反射了回来抱着钢铁制成的车的传奇矮人闪避不及，手中抱着的车被其中一支箭正中车架同样是钢铁制作的可靠质地让这种撞击的震动尽数传递到了传奇矮人的身上也让他双手一阵发麻“狗日的你给老子下来！”

　　很多战士职业者即便力量纵横一世无双，可是在面对许多困境的时候都难以发挥出他们真正的实力无论是飞行，还是某些魔法禁制没办法就是没办法抱着车以及几支箭跟在后面一路追赶的传奇矮人对着天空上飞行的螺壳舰大声喊着，换来的却只是那四个红眼的灵吸怪不屑一顾的无视而原本似乎还有降低高度打算降落倾向的螺壳舰在稍微降低了些许高度后也不降了，就保持在一个矮人难以接触到的高空中无可阻挡地驶向了这座要塞所保护的城市最中心于是，欢庆的节日场面以一种极快的速度迅速延凝固所有被以螺壳舰为中心的力场所笼罩的生物几乎在同一时刻停止了自己手中的动作，全都茫然地静默站在原地浑浑，呆立原地几息之间，全体陷看到这一幕的传奇矮人目欲裂，然而面对只是停留在高空之中不肯下来的螺壳舰以及其中的未知类人生物却没有半点办法其至就连手中抱着的箭也不敢再随意发射，万一那些家伙在挡下箭后放任不管，垂直落下的箭必然会伤如今密集的人群别对方还没有做出什么危害自己族人性命的举动之前，自己反倒先伤害了族人“你们到底要干什么！”

　　看着缓缓在街市上空盘旋似乎在寻找着什么的螺壳舰，传奇矮人高声怒吼却没有得到灵吸怪的半点回应”

　　而也就与此同时，一些小心翼翼的身影在城市角落的暗影之中潜行别出声，看看这些东西想做些什么”

　　“没想到这些不人不鬼的东西竟然和这些矮人有仇……狗咬狗一嘴毛，刚好，“咱们辛辛苦苦从地下暗道偷渡上来，就是为了追踪这些以前没见过的奇怪玩意的，现在刚好看看能不能捡到什么便宜…”

　　“大姐大，你说咱们要是把这艘船带回去先给罗斯大人，她会不会为我们降下恩啊？’一个手持皮鞭的黑皮精灵懒地靠在黑暗中的石墙边上，邪的眼睛小心地以余光观察着远处那艘悬浮在半空中的螺壳舰面对那些怪物有了经验的她们保持了一个足够安全的距离，以确保自己等人不会陷入对方的精神控制“先看看能捞到什么好东西再说吧……”M.23sk.com

　　暗的空间中，两个喝的迷迷糊糊的人唱着有些跑调的歌，试图尝试着沟通到李文口中那个“创世圣言”

　　灰雾在两人身边快活的游走着对于李文能够和朋友在她这里……玩耍？而感到有些异常的兴奋嫌弃外面太吵的李文的在和士比亚展开探讨后的不久，就把场所转移到了克克这里“~没酒了？”

　　士比亚伸手一探，空空荡荡的酒桶被他一把推开，的滚远“啊？”

　　你正在尝试以声音沟通某种法则，本次尝试完成率为0.01%…

　　你正在尝试以声音沟通某种法则，本次尝试完成率为20.08%你正在尝试以声音沟通某种法则，本次尝试完成率为13.14%李文无视了脑海中密密麻麻跳着的信息，同样打了个满是麦香味的酒“我去拿…”

　　士比亚的起身“我也和一起…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，015 沦陷免费阅读。https://xs.23sk.com 