    第231章 天使的使命

    赵信现在的表现让葛小伦难以置信，他的心目中，赵信是那种讲义气的兄弟。

    曾经的赵信愿意为了帮助弱小，哪怕自己被揍一顿也无所谓。

    而现在，葛小伦心目中的赵信形象，正在逐渐崩塌。

    “怎么会，怎么会这样呢！信爷这不是你呀！怎么会变成这个样子？”

    葛小伦就这么躺在地上，任由赵信踩在他的胸膛。

    看着喃喃自语的葛小伦，赵信满是感慨的说了一句。

    “这世上没有什么事情是不可能，小伦，人总是会变的。”

    赵信最后看了葛小伦一眼，随机便转身离去。

    而葛小伦则是迅速爬起来，看着赵信的背影。

    “信爷！真的回不去了吗？”

    赵信停下了脚步，转头看了一眼葛小伦。

    “你要是能让时间倒流的话，说不定还能回得去。”

    赵信最终通过微虫洞，消失在了葛小伦的眼前。

    随着黑色长城的被摧毁，饕餮的战舰群也逐渐撤离。

    “长官，接下来我们的目标是什么？”

    饕餮的指挥官向着帝乾坤询问道。

    “暂时撤出地球，我们的目的已经达到，没有必要留在地球浪费时间。”

    “是！”

    北之星。

    “抱歉，黑色长城最后还是被摧毁了。”

    伶风一脸歉意地向着，沈清秋说道。

    虽然早都已经有所猜测，但是真当听到这个消息之后，沈清秋还是有些难以接受。

    “没关系，只要我们的科研人员还在，要不了多久，我们就能重建黑色长城。”

    伶风：“恐怕他们不会给我们这个机会。既然他们已经摧毁了黑色长城，就断然不会给我们重建的机会。

    现在我最担心的是，现在我们正处于全体换装的阶段。

    以往的战斗已经证明，我们以前的武器很难对饕餮这些外星文明的士兵，造成致命伤害。

    而现在按照原本计划的，由黑色长城带头研发，用三年的时间将全军上下所有的装备，全部换成新式武器。

    而现在黑色长城的被摧毁，我估计很多武器，都很难按照原本的计划进行换装。”

    伶风的提醒，让沈清秋的脸色很难看。沉思良久之后，沈清秋才开口说道。

    “没关系，我们先将资料完善，并且有生产线的新式武器生产出来。

    至于其他的那些武器，尽可能的收集资料，并且重建生产线。

    是现在最好的办法，也是现在唯一的办法。”

    伶风抬手敬礼。

    “是！”

    中东地区。

    随着这个地方最后一个组织被端掉之后，这里的控制权，就全部掌握到了赛尔文明的手中。

    “长官，根据资料所有的反抗势力已经被消灭。我们是否向烈阳皇帝汇报这个消息？”

    听着下属的请示，赛尔文明基地的指挥官并不着急。

    “急什么，再等两天。等我们彻底稳固了这里之后再汇报。

    现在最紧要的是，是建造新的基地。之前的人手太少了，很难控制这里的所有地方。

    况那些反抗军只是表面被我们全部消灭，实际上还有多少人隐藏在黑暗之中，我们不清楚。”

    赛尔文明为了掌控中东，发起的战斗规模并不小。

    虽然都很快的结束了战斗，但如果放在往常，这样的动静很容易被德诺三号所检测出来。

    不过由于黑色长城被攻打的原因，huaxia方面并没有注意这里的情况。

    所以，直到中东这里全部都落入到了，赛尔文明的手中时，huaxia都没有发现这里的异常。

    饕餮战舰中。

    帝乾坤坐在指挥官的位置，见到了回来的赵信。

    “怎么样，大仇得报的心情如何？”

    听到帝乾坤的询问，赵信行礼之后道。

    “这算什么报仇？这只不过是刚刚开始罢了。总有一天，我要将那个叫华烨的家伙剥皮抽筋，给炙心报仇才算完。”

    赵信眼神之中充满了对华烨的恨意。

    而帝乾坤则是站起身，来拍了拍他的肩膀。

    “不着急，对于超级战士而言，我们的时间很漫长。

    有的是时间让你去准备报仇，你现在最重要的，是去安慰炙心。

    毕竟你这个家伙，竟然在她最需要你的时候跑了。”

    赵信听到帝乾坤的话，脸上露出了愧疚。

    “我知道，我会好好补偿炙心的。”

    几分钟后，赵信回到了自己的卧室。而炙心也不知是什么时候醒来的，她坐在窗户旁看着外面的景色。

    “炙心！”

    随着赵信的呼唤，炙心缓缓的转头看向了赵信。

    “你为什么要那么做？你应该知道，那件事情和他们的关系并不大。”

    代表了正义的炙心很难理解，赵信为何要做出毁灭黑色长城的选择。

    赵信缓缓的走到炙心的身边。

    “如果不是因为他们的保护不力，也不会发生那些事情。

    不过你放心，如今往后我已经有能力保护你了。

    我为之前的逃避现在向你道歉，我希望我们可以重新开始。”

    赵信眼神希翼的看着炙心，似乎是很迫切的，想要得到炙心的回答。

    而炙心沉默了一下道。

    “你知道你那么做，是违背凯莎女王的正义秩序吗？”

    见到炙心没有回答自己，赵信先是愣了一下，随后气愤的说道。

    “说那些事情有什么用？你口中的凯莎女王已经陨落了！

    你口中的正义秩序保护不了你！提这些东西干什么？

    你应该有属于自己的生活！现在的你连战斗都很勉强，拿什么去执行你口中的正义秩序？”

    赵信此时有些烦躁，他万万没有想到，都已经到了这个时候，炙心关心的竟是所谓的正义秩序。

    而炙心看着烦躁的赵信，一脸认真的说道。

    “这很重要！已知宇宙正是有了凯莎女王的正义秩序，才能如此和平！

    虽然现在的我实力微弱，但这并不是我忽视正义秩序的理由！

    天使的使命就是保护弱小，就如同你们地球遭受到饕餮文明的进攻，天使也会义无反顾的来保护你们一样。

    这是我们与生俱来的使命，所有的天使都在坚守着这个使命，直至她失去生命为止！”

    炙心脸上的认真，一时间竟然让赵信无可奈何。

    (本章完)

