    欧阳家族的大厅里，气氛很是怪异。

    明明发生了让两人都很是恼怒的事情，欧阳家主却和易州知州兰立群，在饶有兴趣的讨论着茶香。

    一番恭维之后，欧阳家主终于是坐不住了。

    对方必定是易州的知州大人，虽然出发点只是为了利己，而自己作为城中的三大家族之一，说到底也只是个老百姓，该低头的时候就得低头。

    “兰大人，我觉得这件事情，一旦处理不好，对我们来说，都会伤筋动骨。”放下了手中的茶碗，欧阳家主轻声说道。

    “伤筋动骨？欧阳家主的言语颇有深意。”兰立群淡淡的一笑，随口说道。

    “欧阳家族的酒馆被砸，对于欧阳家族来说，是一个不小的损失，更是打了欧阳家族一个响亮的耳光。但无论是出于何种原因，酒馆只是一个盈利场所，将酒馆打砸，就是对方的不对。”

    “但是，守卫队长被打的这件事就不一样了。若是真要理论，对方是有理的一方。州城守卫，其职责就是守卫好州城的大门，盘问过往人员，保证州城安全，而并没有收取马匹进城费的这个权力。”

    “对方若是一般富户人家子弟，将他们拿下大入大牢，这事也就过去。可若是他们背景过大，州衙吃不下的话，一旦将易州守卫收取马匹进城费的这件事抖了出来，这牵扯的问题可就多了。”

    说道此处，欧阳家主停了下来，淡淡一笑。

    有些话语，不用说的太明白，大家都懂。

    兰立群把弄着手中的茶碗，脸色也渐渐沉重了下来。

    当初授意州城守卫收取各项费用的时候，他也曾担心有一天被人查处。可随着一天天的风平浪静，和那大把大把的白花花银子进入囊中，这种担心也渐渐的烟消云散。

    今天被欧阳家主点拨一下，兰立群心中那根早已忘记的弦又忽然绷紧。这件事，若是被捅了上去，按照大明律令，按照当今皇上的作风，自己岂止是伤筋动骨乌纱不保。说严重点，人头落地也不是不可能。

    可若是就这么的放过了这些人，当做什么事情都没发生过，兰立群心中又是万分的不甘。

    就撇开守卫队长是自己的小舅子不说，那守卫队可是州衙的编制。自己作为易州知州，州衙的人被人像狗一样用鞭子抽打，这哪里仅仅是抽打的州城守卫，这抽打的就是整个州衙，抽打的是自己这个易州知州的脸面。

    放下手中的茶碗，兰立群盯着欧阳家主好一会，方才开口。

    “依照欧阳家主的意思，此事应该如何处理更为妥当一些？”

    听见兰立群这样问自己，欧阳家主心中笑了起来。看来自己这番利害关系没有摆错，对方已经有了松口的意思，一切都朝着自己谋划的方向发展。

    将身子坐正，欧阳家主的表情也严肃了起来。

    “这件事情，依我看来，我们不但不能追究，还应由我出面，去和那肖公子道歉。”

    “道歉？”兰立群双手撑着椅子的扶手，“噌”的一下就站了起来。

    “我说欧阳家主，你没有和我开玩笑吧？你是谁？你是易州城有头有脸的三大家族之一的欧阳家主，被人在你的地盘上砸了酒馆，不但不讨个说法，居然还要上门道歉？我看你不是老糊涂了，就是发烧烧坏了脑子。”

    兰立群很是生气，直接转身背对着欧阳家主。

    这个老家伙，真是越老越活得没有尊严，被人欺负到了家门口，不但选择了忍气吞声，这种上门道歉的话语，居然也能从他的嘴里说得出来。

    “呵呵。”被兰立群这样辱骂，欧阳家主一点都没生气。

    “兰大人是不是还想说，自己是易州的知州，有人鞭打属于州衙编制的州城守卫，就是鞭打兰大人自己？”

    “哼。”兰立群冷哼一声，同时甩了一下衣袖，算是并没有否认欧阳家主的这种说法。

    欧阳家主扶着桌面，也颤颤的站了起来。挪动着那似乎已经有点不太灵活的双腿，走到了兰立群的跟前。

    “我那酒馆，虽然全易州城的人都知道是我欧阳家族开的，可那招牌上小小的欧阳俩字，一般人是不会注意的。作为外来的人，根本不可能知道那酒馆的真正主人。但州城守卫不同，能站到州城的大门口，谁都知道那是州衙的人，是朝廷的人。”

    “而对方，敢来我的酒馆吃饭喝酒点歌舞，一定是富家子弟。更是出门带着十几名护卫，马匹也是膘肥体壮，他会不知道门口的守卫，是州衙的人，是朝廷的人？”

    “即便是这样，他们也敢出手，而且用鞭子像抽打牲口一样的抽打守卫。他们是傻，还是说他们的脑子都坏掉了？”

    欧阳家主手撑着桌面，尽量让自己能保持站立的平衡，缓缓的说道。

    听闻此言，兰立群心头一沉。

    至始至终，自己都是一副高高在上的态度审视此事，却忽略了对方居然敢出手，这么一个重要的问题。

    欧阳家主说的没错，对方为何敢出手，对方凭啥敢出手？

    这么重要的一点，自己居然没有考虑到。

    兰立群转过身，看着站在自己身后用胳膊在桌面支撑着身子，双腿似乎有点发抖的欧阳家主，心中不免生出了一些惭愧之意。

    伸出双手，扶住了欧阳家主的胳膊：“你这么大年纪了，好好的坐在椅子上不行么，非要站起来干什么。”

    欧阳家主惭惭一笑：“看见兰大人转过身去，我这不是怕大人听不见我的话，才站起来走到大人身边。”

    “别说了，走，过去坐下。”将欧阳家主扶到他的椅子上坐下，兰立群才重新回到了自己的座位。

    看了一眼桌上空空如也的两个茶碗，或许是为了缓和一下尴尬的气氛，兰立群对着后堂大喊一声：“张管家，这茶水都喝空了，你也不出来加点水。”

    一直在里面候着的张管家，听见声音，急忙提着水壶走了出来。

    给二人将茶碗加满，张管家又识趣的退了出去。

    “欧阳家主，你是不是想说，这些人背后的势力很大？”探着头，兰立群看向似乎有点老态龙钟的欧阳家主。

    “恐怕不小。”欧阳家主的老脸上，全是严肃。

