    第424章 累昏头的黑魅，曹安差点吃了她，地狱使者参加的战斗！

    咔~！

    黑魅嘴角一抽，目光阴沉下来。

    故意的。

    他就是故意的。

    此刻黑魅感受到了一股无法言喻的羞辱，他就是想戏弄自己，他就是想玩弄自己。

    对不对？

    黑魅放在托盘上的两块肉，缓缓站起身。

    这时。

    白魅拉了拉她的衣袖，小声说道：“你注意点，别冲动。”

    “我去给他按摩。”黑魅几乎是用牙根吐出来的几个字，便朝着卧室走去。

    不一会，卧室中便传来曹安舒坦的声音。

    “哎，对，上面一点，下面，下面，对，就是这，使点劲。”

    “脖子也给我按摩一下。”曹安趴在床上，享受至极，脸上笑容无比丰富。

    他双臂大展，黑魅在他背上疯狂按着。

    他连吃奶的力气都用出来了，却发现这个男人一点不疼。

    他真的是新人吗？

    这身体素质也太强了。

    黑魅银牙紧咬，力量瞬间爆发，她全身力量集中于一点，对着曹安脖颈狠狠点了下去。

    他是按摩，但跟杀人没有什么两样。

    要是一般人，被她这么一点，必然死翘翘。

    可是曹安大呼一声：“过瘾。”

    “用点力，没吃饭吗？肉都白吃了，白瞎这么胖。”曹安目光一偏，缓缓出声。

    他单个字对黑魅没有任何威慑力。

    但组成一句话，黑魅小脸青一阵白一阵，都快气吐血了。

    她小拳头疯了似的在曹安背上敲着。

    可曹安只是嘴唇微张，声音时不时的传出：“啊啊，舒服，舒坦，对就是这样。”

    半刻钟后。

    曹安没什么变化。

    但黑魅脸上出现细密的汗珠。

    她第一次发现给人按摩竟然这么累。

    这个人身体到底什么造的，他不疼吗？

    唰~！

    一颗汗珠顺着黑魅鼻尖滑下。

    它滴落在曹安脖颈上。

    咔~！

    瞬间，全场宁静，黑魅按着的手不动了。

    曹安猛的转身，一手揽着她的小蛮腰，一手按着她的两只手举过头顶，把她壁咚在身下。

    “女人，你知不知道，你在玩火。”曹安在她秀发上深深嗅了一下，说道。

    “那有什么办法，给你按摩这么累，出汗还不行啊！”黑魅委屈的出声，目光下垂，根本不与曹安对视。

    曹安嘴唇贴近她的耳边，缓缓说道：“可是你的汗是香的。”

    “我有什么办法，我又改变不了，你快放开我。”黑魅微微挣扎着。

    但令她意外的是，不管她如何用力，曹安都纹丝不动。

    曹安嘴唇一偏，又吻在她的唇上。

    “呜呜.....”黑魅瞳孔一颤。

    她感受着周围昏暗的光线，还有这氛围，一股不祥的预感涌上心头。

    “你快放开我。”黑魅小脸一偏，曹安吻在脸上。

    这时她才发现曹安眼中一红，浮现疯狂之色。

    一瞬间，黑魅的心仿佛跳空了半拍。

    不会吧，难不成她守身如玉这么多年，就在这里不明不白的没了。

    “你快放开我，我们还有约定呢，你不会忘了吧！”黑魅嘶吼一声。

    她张开小银牙，重重咬在曹安脖颈上。

    然而这一下，曹安什么事都没有，她感觉她的牙都要碎了。

    小嘴生疼，一股牙龈都要断裂的感觉。

    这时，曹安心中一笑，一个转身，一脚把她踢到床下。

    随后他又拍在床上，缓缓说道：“刚才不好意思了，明天请你吃肉，继续按摩吧！”

    “哼。”黑魅小鼻一皱，不情不愿的继续用自己拳头给他按摩。

    曹安感受着黑魅散发出来的味道，享受的闭上了眼睛。

    “注意自己的汗，下次我可就保不定了。”曹安出声，困倦也紧随起来。

    黑魅翻翻白眼。

    如果眼神能杀人，曹安早就死在她手中一万次了。

    ……

    哒哒哒~！

    天还没亮，外面响起杂乱的脚步声，还有不少人撞在一起的声音。

    曹安眉头一皱，缓缓睁开眼睛。

    在他身边，黑魅侧着身，张着小嘴昏睡着。

    口水从她口中流出，她还下意识的抿了抿嘴唇。

    她实在太累了。

    昨天给曹安按摩到半夜，就在这里睡着了。

    “喂喂。”

    曹安晃了晃她手臂，等她睁开眼睛，曹安问道：“外面怎么了，这么乱，大开杀戒了？”

    “今天吗？别打扰我，今天地狱杀戮场有地狱使者参赛，我困，我睡觉。”黑魅迷迷糊糊的嘀咕一声，转头又闭上眼睛。

    她睡的跟小猪一样，曹安看着她的鼻子，狠狠一捏：“今天参赛的地狱使者是谁？”

    “报幕员。”黑魅鼻子一皱，声音再次缓缓传出。

    曹安眼睛却是一亮。

    报幕员。

    那个地狱使者中最惊艳的存在。

    黑魅、白魅都不得不承认。

    那个女人到底长什么样？曹安心里升起了浓浓的好奇。

    曹安站起身，直接向外面走去。

    白魅和胡列娜也都睡着，他没有惊动，悄无声息的离开。

    ……

    地狱杀戮场。

    曹安站在报名台旁边，心中惊骇，眼中都带着难以置信。

    现在这个时候，天还没亮。

    杀戮场中的人比昨天十倍还要多。

    而且大部分都是血气浑厚的强者。

    像昨天的龙恩，曹安估计在今天这些人中都排不上顶尖。

    站在杀戮场地最中心的就是昨天的报幕员，她依旧穿着黑袍，一丝一毫都没有露在外面。

    就算旁人想看见她的容颜，估计也得蹲下身子向上看。

    “身材应该不错，瘦瘦的，颜值有待考量。”曹安嘀咕一声。

    他不能听信白魅的一面之词，就算白魅没有骗他。

    但两个人的审美一定不同。

    曹安遵从的可是曹家先祖的无上血脉。

    这时，曹安身后，蓝影轻轻一跃，站在报名台上，大声喊道：“本场比赛半个时辰后开始，上限三十人，下限十人，决出两名胜利者，胜利者可享用一名地狱使者。”

    蓝影雀跃着小短腿，平静的脸上浮现不易察觉的阴险。

    曹安盯着她小短腿，直勾勾的看。

    旁边魂师却一个接一个的出声。

    “说是决出两名胜利者，但这种战斗每次活着的只有一个人。”

    “谁说不是呢，强者一个接一个的死，只有地狱使者能活到最后。”

    “我记着这名地狱使者已经连续十场战斗胜利了吧！”

    “可不，死在他手中的强者足足多达两百人。”

    “一般而言，这场战斗应该不会有人报名，这个女人是地狱使者中最神秘的，也是最强大的。”

    (本章完)

