    “滚！”

    萧南天横了他一眼，随即轻轻一拳，正好打在了他的胸口。

    保罗哼了一声，身躯立即弯了下去，就像是一只大虾一样，而他的脸也胀成了猪肝色，显然已经痛到了极点。

    萧南天不再理会他，而是直初着爱丽丝，“你什么时候成为我的女人了？”

    他的语气很平静，却不夹杂丝毫感情。

    如同腊月的北风一般凛冽！爱丽丝吓了一跳，不由自主的打了个寒颤。

    她万没有想到，自己为求自保的一句戏言，竟让萧南天如此生气。

    “这是你第二次拿我开玩笑，不会再有下一次了，因为让我老婆知道了，她肯定会不开心，她如果不开心，那世界上的人都会遭殃！”

    萧南天淡淡的说道。

    闻言，爱丽丝默默的低下了头。

    直到此时她才终于明白，原来她在萧南天的眼中什么都不是。

    萧南天的眼中，有且只有一个女人，那就是楚云汐。

    什么聪明漂亮，什么千金小姐，在萧南天的眼中，恐怕都不如楚云汐的一根头发。

    想到这里，她不由得咬了咬嘴唇，眼泪更是止不住的流了下来。

    萧南天却没有理会她，而是望向了依旧蜷缩在地的保罗。

    “你们丝芙家族，实在是欺人太甚了！”

    说着，萧南天一脚踩在了保罗的背上，“你们欺负别人，可以，但绝对不能在凤凰城，因为这里是我地盘了，任何人，敢在我的地盘闹事，都只有死路一条，今天就当给你一个教训了。”

    “你……嘿嘿！”

    保罗艰难的挤出了一丝笑容，道：“你真是好大的口气啊，难道你不知道什么叫做天外有天，人外有人吗？竟敢在这里口出狂言！”

    “我当然知道！”

    萧南天蹲下身子，一字一顿的说道：“因为我就是天外天，人外人！”

    短短的几个字，却散发出了无与伦比的霸道。

    如果是别人敢在自己面前说这种话，恐怕保罗早就笑死了，但是这话由萧南天口中说出来，就不一样了。

    因为保罗能够听出来，萧南天不是在开玩笑。

    刹那间，他感觉自己体内的血液都凉了。

    这种感觉，就像是一只羔羊见到了一头刚刚下山的猛虎一样。

    他丝毫不怀疑，只要萧南天想杀他，随时都能把他当作小菜一般给吃掉。

    他甚至都不敢直视萧南天，连忙把头低了下去。

    萧南天不再理会他，因为以保罗的身份，还不值得萧南天花费时间。

    另一边，包围陈涛的几个人中，已经有三人倒地，其余的几个也是气喘吁吁，而陈涛，虽然立于不败之地，但看情形，想要获胜，也不是一件容易的事情。

    “这个丝芙家族，的确有些根基！”

    萧南天打了个哈欠，道：“有意思，很久没有见到过这么训练有素的人了。”

    “岂止是有根基啊，这几个家伙真不简单，招招要命，一看就是职业佣兵，有点阿布扎比雇佣兵的意思！”

    百忙之中，陈涛还不忘跟萧南天说话。

    阿布扎比！

    萧南天的脸阴沉了下来。

    这些雇佣兵，真是阴魂不散啊，到处都有他们的踪迹。

    “既然知道我们的身份，还不乖乖投降？”

    那几个人眼看拿陈涛没有办法，便准备拿萧南天开刀，领头之人一摆手，其余几个便前后左右，把萧南天给包围了起来。

    “就凭你们？”

    萧南天打量了几人一眼，忍不住笑了，“我给你们一个选择，马上从我眼前爬出去，说不定我就不追究你们的过错了。”

    “放你.妈的臭屁，你把自己当谁了？就算是杀手之王，也不敢在我面前如此叫嚣！”

    那几个佣兵大怒，纷纷亮出了手上的兵刃。

    刚刚跟陈涛的交手都在电光火石之间，他们根本就没有时间出兵刃，所以战斗力大减，此时兵刃在手，气势陡然一变。

    见此一幕，萧南天也是无奈的摇了摇头。

    他的一片好心，总是会被人当成驴肝肺。

    作为雇佣兵，可不会跟你讲什么武德，见到萧南天手上没有兵刃，他们顿时喜形于色，随即一拥而上。

    看得出来，他们的战斗经验十分丰富，只有一人跟萧南天面对面，其余几人都来到了视现盲区，准备施展偷袭。

    “你来还是我来？”

    “修罗”陈涛走了过来，问道，言下之意，竟然丝毫没有将这几个训练有素的雇佣兵放在眼里。

    萧南天微微一笑，并没有答话，猛得后退一步，横肘切出，距离把握得相当准确。

    常言道肘过如刀，而萧南天的肘却如同铁锤一样。

    只听咔嚓一声。

    身后那人还没有反应过来，便被萧南天一肘将脑门打得凹陷了下去。

    没等站稳身子，萧南天又是连续两脚，分别踢向左右二人。

    伴随着两声惊呼，那两名杀手也被踢飞。

    说时吃，那时快，其实所有一切都发生在一瞬间而已，刚刚还气势汹汹的几名雇佣兵，转瞬之间就剩下一个了。

    “我靠！”

    见此一幕，“修罗”陈涛不由得张大了嘴巴，“大哥就是大哥啊！”

    他刚刚才跟那几个雇佣兵交过手，自然知道他们的实力，陈涛就算是要获胜，起码也要数十招之后，而萧南天……

    竟然就用了一眨眼的功夫。

    这差距实在太大了。

    他尚且如此，那雇佣兵首领自然就更加不用说了。

    只见那雇佣兵手领瞠目结舌的望着萧南天，双.腿都在打颤，仿佛见到了鬼一样。

    当啷！

    他手上的兵刃直接掉在了地上，而他也紧跟着跪了下去。

    纵横沙场这么多年，他什么凶狠的人物都见过，但却没有见过萧南天这样的。

    此刻，他已经毫无战意。

    “我给过你机会的！”

    萧南天无奈的摇了摇头，随即前脚一送，直接将地上的兵刃踢了起来，正好插在了那雇佣兵的胸口。

    可怜他连哼都没有哼出一声，便一命呜呼。

    “大哥，就剩下最后一个了。”

    “修罗”陈涛又指了指早就已经魂不附体的保罗。

    保罗吓了一跳，下意识的后退了一步。

    他早就知道萧南天厉害，可是他所带来的几个人，全都是丝芙宗族的高手啊，就算再差，也不可能连一招都躲不过吧？

