
玄墨看向对面的武青和斯奈尔，“现在就剩下我们三个了。就让我来看看，你们这绝对攻防是名副其实，还是徒有虚名罢了。”

“就凭你！”武青话音刚落，便看向目瞪口呆地看向玄墨，“你这是什么意思？！”

原来就在刚刚，玄墨突然想起了自己在哪里知道的这对组合，于是便在两人面前，伸出了一根手指头。

“就让我在一分钟之内，解决掉你们两个变态。不然的话，算我输。”

“好…好…好好…”

“你好大的口气！”武青和斯奈尔两人听到玄墨这么说，瞬间火冒三丈，“你既然想送死，那就来吧！”

“是吗，那我就来了！接招吧！”

随着玄墨话音未落，在他身边律动的第一以及第二魂环，瞬间亮起。

“大地之力！叠加，饕餮战体！”

顿时，玄墨那魁梧的身躯上，两种光芒闪耀笼罩，身上的气势骤然升腾。

只见玄墨的右脚，在地上狠狠一踏，整个人如同战车一般，拳头紧握，朝着号称绝对防御的斯奈尔快速袭去。

与此同时，观众席上。

“卧槽！那个家伙也太狂妄了！”

“是呀！绝对攻防可是超级魂尊，那个戴面具的家伙，真是不知所谓。”

“话也不是这么说，那个家伙第二魂环千年，我倒是想起一个家伙，应该不会弱吧…”

斗魂场的其他观众，根本无法理解玄墨在做什么，各种各样的质疑声音都有，虽然有的为玄墨他们说话，但更多的，还是对玄墨他的不看好。

这时的斗魂台。

“啊！第一魂技，螺旋盾！”

斯奈尔看着向着自己袭来的玄墨，丝毫不敢大意，第一魂环亮起，一个螺旋盾牌快速地出现在他的手中。

并且，武青也随之怒喝一声，第一魂技再次施展，嘴中那蕴含剧毒的蛙舌，直接朝着玄墨的右侧抽去。

“哼！就凭你！”玄墨冷哼了一声，手上直接凝聚出岩土，然后一把将武青的舌头，给抓在了手中，毕竟武青的舌头上拥有剧毒，玄墨自然不可能直接触碰。

“就你的毒。我的一个兄弟，他用毒还是你的祖宗！你自己的毒，还是省省吧！”

紧接着，玄墨脚步一顿，身子一扭。凝聚着岩土的双手，直接抓住蛙舌。那强悍的力道使得武青根本没有办法挣脱，不仅如此，在被玄墨抓住后，他还感到自己体内的魂力，正在不断流失。

不过还没等他叫出声，玄墨便把他拽起，武青整个人就像一个流星锤一样，被玄墨脱手后，狠狠砸向了斯奈尔。

这还不等斯奈尔将飞过来的武青给接下的时候，玄墨整个人就挥起拳头，朝着斯奈尔的螺旋盾，狠狠砸下！

斯奈尔见状，只来得及将自己的螺旋盾，仓促地挡在自己，以及武青的身前。

“轰！”

随着玄墨拳头的落下，那拳头轰击在螺旋盾之上。顿时，一个巨大的力道从那传来。斯奈尔被这一阵，瞬间闷哼一声。

因为拳头轰在盾牌上的那一刻，他不仅仅感觉到一股巨力传来，而他自身的魂力，更是在双方身体的接触下，直接流失。

就在这时。

“斯奈尔，小心。他好像能吞噬魂力！”

“该死！你…你不…早说…”

就在斯奈尔还不等把话说完，那看似坚不可摧的螺旋盾，竟如一张纸般脆弱，瞬间便碎裂了开来。

“噗！”

因为魂技被破的缘故，斯奈尔直接受到反噬，一口鲜血顿时喷出，然后连带着身后的武青，两人直接倒飞出去。

“很好，你们算是勉强抗下来了。不过看来，接下来的你们，就要遭殃了！”玄墨拳头一握，看向起身并立的武青，和斯奈尔。

“小子，你别太嚣张了！”

“接…接招…招吧！”

只见斯奈尔的第三魂环突然亮起。

“老墨，小心呀！”这时，飞升在高空中的奥斯卡见到这一幕后，顿时惊呼。

“小子，知道我们为什么叫绝对攻防吗？你肯定以为，绝对攻击是我…”

“不用废话了！”玄墨嘴角一挑，直接打断武青，“我知道，绝对攻防，都是那只胖蜗牛，对吧！”

“什么！斯奈尔！”

“第三魂技，银甲巨蛋！去死吧！”

只见呼啸之间，斯奈尔后面的蜗壳，直接喷吐出一个银色巨蛋，看那声势，便知道，这个攻击十分强悍。

“老墨！”

“不用担心！看我的！”

就在这时，一只巨大的青蛙突然出现在玄墨的下方，将玄墨的整个上半身都给吞了进去，看似已经不能动弹，成了活靶子。

“臭小子，让你尝尝我的第三魂技，地藏青蛙吧！哈哈哈！你就去死吧！”

“呵呵，是吗！你们的确不赖，有资格获得十连胜，不过可惜的是，谁让你们起了不该起的心思呢。今天，我就让你们瞧瞧吧！”

玄墨看着面前的武青，以及朝着自己而来的银甲巨蛋，眼里寒光闪过。

此时，玄墨体内的魂力疯狂涌动，第一魂环的光芒骤然大放。

紧接着，玄墨右脚在地上狠狠一踏。霎时间，原本那只将玄墨吞入口中的青蛙，突然发生了震动。

就在下一秒，在武青惊骇的目光中，那只地下的青蛙突然在武青吐血的同时，骤然炸开，碎成了好几块。

紧接着，地面轰隆震动。自玄墨脚下的地面，在第一魂技的作用下自动裂开。

一根根地刺破土而出，直接把银甲巨蛋一一破开，或者直接挡下，根本不起作用。

“不好！”

斯奈尔见状，根本就顾不了武青了。只见他的第二魂环亮起，“铜甲蜗居！”

一个犹如数面盾牌组成的壁垒，直接挡在了他自己的身前。不过，这对玄墨来说，根本不起任何作用。

“断崖之剑！”

只见一根比之前那些地刺更大，且夹杂着炽热岩浆的尖锐石柱，宛如巨剑。在斯奈尔面前那片下方的地面处，直接破土而出，直击斯奈尔的铜甲蜗居。

“咔嚓！”

就连一秒都不到的时间，斯奈尔的第二魂技直接被破，不过玄墨的攻击却威势不改，直接破开他武魂防御，直击腹部，捅了他个对穿。

这下子，包括半空中的奥斯卡在内，尽皆一片哗然，因为这一击下来，想必就算命大，那么不死也残。

至于斯奈尔，更是直接解除了武魂附体，整个人更是陷入昏死的状态。

与此同时。

玄墨也将目光，转移到了一旁正在吐血的武青身上。

“等会儿，我认…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617114"  chaptername="第74章  胜负已分">加入书签</a>
</div>
