
　　“这就是妖魔之门了……”

　　开战后的第十七天中午，神州世界众人来到五方世界的整整第二个月末，萧沙、凤翎一行人十几人站在一处峡谷外的山崖上，蓝月看着前方十几里外那处峡谷中央的某处忍不住低叹一声，语气中充满了无奈！

　　四周稍微平坦的荒原上，四国联军的行军声就算是在这里也听得分明、最先来到的先头部队已经开始安营扎寨、后续的军队正缓缓推进逼近这里。

　　前方十里之外的峡谷山脉名为鬼谷，是妖魔兵的最后一处大营所在！

　　这个鬼谷是五方世界特有的鬼谷，两边山脉偏高中间凹陷、最前方正对人族大军的地方只有一条普通的夹道可以通行、平原上原本平坦的地势到了这里终于变得复杂起来。

　　峡谷最中央的地方，一个左右上下延绵一里的黑色真气巨大漩涡仿佛宇宙中的黑洞一样在阳光下缓缓旋转着、光照射不入，却在居高临下被大家看得分明。

　　自从十七天前荒原古道四魔尊身亡后，整个天下的局势在短短时间就演变成人族的大反击，如今前方八营合营后被全数攻破、剩下的六百万妖魔兵和两魔尊、最后一个跨界者、八妖首全部聚集在这里，带领六百万妖魔兵和人族相距十里对持。

　　按理说此时人族大军气势如虹，援兵强兵不断理该直接强攻，但是这突然变得嶙峋的山脉限制了陌刀军的发挥，山野作战可以说天生就是妖魔兵的战场，先前派过去试探的几万先锋不过深入其中一两里、能活着出来的就只有一小半。

　　事情如此，姜离堂四个国君来到后就暂时停军整顿商讨对策，凤翎几个无心参与讨论就在高处远远看着。

　　只是隔着几座山，所有人都只能看到那露出来的巨大黑色漩涡的一部分，下面是个什么情况没人知道，这个空间通道是由什么方式形成存在也只有赢家的人知晓。

　　“现在的情况，我们知道的有这么几点”

　　对着那头露出小半的黑色漩涡看了半天，凤翎缓缓道：“第一点，这东西出现起码有三四年了，可妖首魔尊和跨界者人数始终就这么一点，所以这东西就算能让人跨界也应该有限制。”

　　“第二，我们知道、几乎所有的妖魔兵都是就地取材由这边的野兽和人族尸体拼凑起来的，所以这个限制估计还不小”

　　“第三，妖首魔尊数量有限、而且力量从来没超过七十窍以上、甚至连六十窍都没有超过，所以这个限制不单单是人数，还有力量！”

　　“所以一时半会就算他们非常着急怕也不可能从那边弄来援兵了？”

　　凤翎说完寒雨皱起眉头：“但是就算这样，这样的地形我们这边也打不进去啊！我们个别几个闯进去面对剩下的魔尊和六百多万妖魔兵将怕也……”

　　“这是个问题”

　　斜靠在一块大石头上的董天乐撇了撇那个露出一些的巨大黑色漩涡：“而且我们还得保证他们回不去，鬼知道这东西有没有回去这个能力！”

　　“为什么，他们回去我们不是更好打吗？”

　　蓝月有些好奇的问上一句，其他杨善、文红锦等人也是不解，有些不大明白萧沙几个为什么一定要置这些妖首魔尊于死地，要说元点、他们相信萧沙几个这段时间得到的资源已经相当丰富了。

　　“就两个魔尊八个妖首回去做什么，一共三万四千元点呢！”楚问心咧着嘴笑了笑回了一句，显得有些贪心不足。

　　萧沙几个都笑了笑没说话！

　　事实上他们担心的不是魔尊回到那不知道属不属于他们的世界，而是担心剩下的那个赢家人回去把这边的事情说给赢家的人，此后自己等人就会引起赢家的高度重视，在那边的日子就会不好过。

　　不过这事情从头到尾他们都是瞒着其他人的！

　　炎京街头一战，萧沙和姜离堂以快打快杀了赢苍其他人正在别处忙着没看到，潜伏在其它国度那个被围攻而死他们也没看到，之后闯营中杀的那个连萧沙自己都没看到，只有寒雨知道。

　　可以说到现在为止除了他们五个，其他人都还不知道自己在和妖魔军大战的时候居然也是在和大离十二家第二的赢家作对，如果知道、就算有武神空间控制着不会出现倒戈相向的事情也绝对会产生别的变动。

　　如今决战在即，这种层次的战斗他们依旧没有能力见到参与，所以萧沙几个已经决定就这么隐瞒下去。

　　不过，关于最后那个跨界者到底能不能回去这是一个连他们都担心的问题，可大军没法强攻，都是兽首人身的妖魔兵也根本没法伪装进入查探，一时半会所有人都沉默下来各自想着办法。

　　小半刻后，抱着细水刀看起来像是闭目养神的楚问心突然睁开眼：“我倒是有个主意，不过有点危险。”

　　萧沙几个朝他看去，就见他道：“火攻”

　　他转身指向前面山脉那密密麻麻的树林：“我想过了、这连续五天没有下雨也没有下雪、先前的雪水早已经融化了现在各处都是干燥的，我们的兵在山野里面打不过这些野兽，但是我们可以烧过去。”

　　“然后呢”

　　凤翎和萧沙都有些意动。

　　“然后，寒雨姐你不是有术法吗？到时候施展施法趁着混乱带我们闯进去直接去破坏通道、破坏了就出来遇上高手就尽量闪避，等大火一灭再收拾他们”

　　说罢他看向凤翎：“翎姐不知道你现在还像正常人一样怕火吗？”

　　哟？

　　凤翎似笑非笑的走到他身边，抬手‘咚’的一下给了他一个栗子：“怎么说话呢！如果我不怕就不是正常人了是吧？”

　　“不是，我……”

　　“不是什么？是承认我不是正常人还是什么？”

　　“不是……”

　　“不是正常人？”

　　凤翎两三句绕得楚问心有点晕，看他有些局促的样子满意的笑了笑这才罢休，转头看向看着这一幕也笑了的萧沙和寒雨、董天乐几个：“这办法不错，你们说呢！“

　　“嗯可以”

　　萧沙想了想对楚问心伸出一个大拇指，刚要说话、一道身影从山下急窜而来，被大家留在姜离堂身边听他们最后会谈结果的许罡背着长剑来到：“圣尊、不，凤姑娘，结果出来了。”

　　一句话，所有人都看向他、虽说楚问心的方法不错可他们却也想听听四国国君的决定。

　　“火攻”

　　一来到许罡就道：“现在天气还算干燥、四周条件也合适，他们打算先火攻、等大火灭掉以后大举进兵剿灭残余，说是以四周这鬼谷的山脉地形来看，一旦大火从四方开始往里蔓延、除了妖首魔尊基本没有什么高手能够安全无虞。妖魔兵这是作茧自缚、偏偏选择这里作为大营。哦，现在四个皇帝都在等凤姑娘你的决定，不知道你的意思是……”

　　“我猜它们也不想这样，不过那玩意在这里估计它们也没办法”

　　董天乐指了指远处那个露出一点黑色的气流漩涡，所有人都笑了，没想到姜离堂等人的方法居然和楚问心想到的差不多。

　　想来也是、妖魔一开始选择这偏僻的所在就是不想引人注目，可到头来却因为选择的通道位置陷入危机，也是巧得很。

　　放火在往常来说是有伤天和的，但是现在都人间末日了谁还顾得上这些，所以放就放吧！

　　“我同意”

　　凤翎答应一声，对许罡道：“劳烦你再跑一趟告诉他们，我同意火攻、不过不等大火灭掉、在放火的时候我和寒雨就潜入其中亲自毁掉这个通道。”

　　“还有我”

　　一直不说话的萧沙也说上一声，他和寒雨凤翎两个不一样是有些怕火的，但是作为队伍里面的第三高手他怎么能放任寒雨和凤翎独自去冒险？

　　“我也去”

　　楚问心出人预料的看向他们三个：“魔尊妖首什么的我对付不了，但是在你们出力的时候帮你们对付小兵还是可以的。”

　　“那我也去”

　　董天乐闻言一瞪眼，站直了身子：“我现在好歹也是十三窍的高手，你们可不能小看我，打兵我还是可以的。”

　　“别胡闹，我还三十五窍呢”

　　这段时间又增进了一窍的萧沙瞥了这两个家伙一眼：“我和凤翎、寒雨三个进退都方便，去去就回、不会有什么事，这次去也不过是提前毁掉通道怕他们做出什么玉石俱焚的事情而已，你们去做什么？”

　　董天乐愣了愣转头看向楚问心，其实他也是被楚问心带出来的，现在听萧沙这么说也觉得有理。

　　楚问心沉默了片刻，叹了一口气缓缓道：“老沙……其实我只想和你再来一次并肩作战而已，自从你武功大进后我们已经好久没有一起配合作战了，每次看你们浴血奋战……憋得慌！”

　　他这么一说萧沙顿时沉默下来！

　　是啊！

　　楚问心和自己两个在开明世界的时候是并肩作战过的，在倩女幽魂世界也差不多，两个人从那时候开始就已经很默契、不是兄弟却更胜兄弟。

　　这段时间以来，凤翎和他千军万马中来往，纵横四国和妖魔战场风光无两，四国百姓但凡提起祖凤圣尊总要免不了提一下圣尊座下第一高手的萧沙、以及什么莫测的寒雨，可楚问心这个当年的生死兄弟却无人问津。

　　作为炼窍境界只有一窍的人，没有后续功法的楚问心在所有炼窍（神意）境中的地位一直都很尴尬，说是开脉境界却又不是、炼窍境界的话战斗力又着实差了一点，比起许罡和方途都还差了一些。

　　他和凤翎、寒雨或者没什么想法，可眼见当年的生死兄弟越走越远、哪怕知道自己一旦得到后续功法也能一飞冲天楚问心心里也不好受。

　　萧沙知道这不是什么对虚名的执着，而是眼看自己等人越走越远后的心焦感，其实和他对凤翎武功进步太快自己追不上的怨念都是一样的，只是他薪火狂意和明气武典、雷火三刀在身多少有点底气，可楚问心却只有缺了后续的《紫阳玄日神功》一项。

　　其实或许在楚问心心里，每次自己带伤回来总会想起以前在开明世界的暗杀吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第706章 空间通道·妖魔之门！免费阅读。https://xs.23sk.com  