    果然，和杨辰猜的一样，对方就是黄钟。

    黄钟浑身上下，都是上位者的威严，气场极强。

    此时，双目中满是浓烈的杀意，但又将情绪控制得很好，并没有爆发。

    他身后还跟随着一名中年人，存在感极低，但杨辰却在中年人的身上，感受到了很大的威胁。

    “黄家继承人，应该不是一个蠢货。”

    杨辰面无表情地说道：“如果你要查，应该很容易就能查到真相。”

    “当然，如果你坚持要将我当成是杀你儿子的凶手，也无所谓，你出什么招，我全接了！”

    杨辰说完，又忽然看向黄钟身边的黄梅，讽刺一笑：“这世界，没有密不透风的墙，有些事情做了，就要承担后果。”

    说罢，杨辰转身，看都不看这些人一眼，转身就走。

    “你给我站住！”

    黄梅恼羞成怒，心虚无比，冲着杨辰怒喝一声。

    她自然清楚，杨辰对她说的那句话，是什么意思。

    如果她现在什么都不做，反而会被黄钟当成是心虚。

    “不知道黄夫人，有何贵干？是要找我替你的儿子报仇雪恨？还是为你的狗，报仇？”

    杨辰戏谑地看向黄梅说道。

    这番话说出口，黄梅满脸惊恐，黄钟眉头也紧紧地皱了起来。

    就像杨辰所说，黄钟身为黄家继承人，自然不是没有脑子的蠢货。

    黄梅十分惊讶，孟天骄跟她的关系，除了极少数人知道外，再无人知晓。

    就连黄钟，都不清楚。

    杨辰又是怎么知道的？

    “黄夫人，你现在应该十分好奇，我是怎么知道，你跟孟家的关系，对不对？”

    杨辰眯眼说道：“是你派去杀我的那个谭大师，自以为胜券在握，动手前，告诉我，孟天骄是你的儿子。”

    “你这次来省城，就是为了替你儿子和前夫报仇，可惜的是，你的狗，反而被我杀了。”

    杨辰没有一点隐瞒，将黄梅这些私密的事情，都说了出来。

    既然你想算计我，那就别怪我不客气！

    果然，黄钟的脸色越来越阴沉，他的确不清楚这些事。

    再结合杨辰刚才说的那些，他基本上可以确定，他儿子的死，绝对跟黄梅有关系。

    黄梅震怒，愤怒道：“小子，你胡说八道什么？”

    杨辰不屑地看了她一眼，转身就要离开。

    只是他刚要走，便被一道魁梧的身影挡住了去路。

    杨辰皱了皱眉，冷笑一声：“给你三秒，离开我的视线！”

    这一刻，杨辰身上的气势瞬间爆发，一股强烈的杀意，从他双目中迸射而出。

    “小子，在我们钟爷面前放肆，你这是在找死！”

    大汉并没有让开，眼中反而满是戏谑，根本不惧杨辰。

    “是吗？”

    杨辰嘴角上扬，勾起一抹残忍的弧度。

    “嘭！”

    随着他的话音落下，他猛地一拳挥出，重重地落在大汉的肚子上。

    一道沉闷地碰撞声响起，大汉的身体瞬间佝偻而起，双目圆瞪，脸上满是扭曲的痛楚。

    “黄先生，你的狗，好像不怎么抗打！”

    杨辰转身，看向黄钟，戏谑地说道。

    黄钟的脸色都气成了猪肝色，一直站在他身边的中年人，如临大敌，贴近黄钟，一脸凝重地盯着杨辰。

    “当着我的面，打我的人，你未免太嚣张了？”

    黄钟强忍着怒意，冷冷地说道。

    “那只能说，你根本不了解我，我还有更嚣张的一面，你想要看吗？”

    话音落下，杨辰忽然伸手，搭在正抱着肚子，满脸痛苦的大汗双肩上。

    忽然，他手上用力一按。

    “砰！”

    众人还没有反应过来，就看见那名身材魁梧的大汉，双膝重重地跪在地上。

    随着一道骨头断裂的声音响起，紧接着，大汉放声哀嚎。

    而他的双膝满是鲜血，已经粉碎。

    做完这一切，杨辰像是什么事都没有发生，迈步离开。

    看着杨辰离去的背影，黄钟眼神中满是怒火，却始终没有出言阻止。

    他明白，杨辰是在给他警告。

    黄钟身边的中年人，一脸凝重，沉声说道：“钟爷，这个小子，很不简单！”

    闻言，黄钟的脸色更加难看。

    他这次来江平省，报仇只是顺便，真正的目的是让整个江平省姓黄。

    可他从杨辰的身上，感受到了很大的威胁。

    “黄梅，到底怎么回事？”

    黄钟目光陡然间落在黄梅的身上，怒声质问。

    “堂哥，你千万别听这个小子胡说八道，他就是故意挑拨我们之间的关系。”

    黄梅感受到黄钟身上的杀意，顿时胆战心惊，连忙解释道。

    黄钟眯眼说道：“等这次事情结束，我会亲自查！不管是谁，敢杀我黄钟的儿子，都必须死！”

    这就是黄家继承人的霸道，即便黄梅是现任黄家之主的女儿，他也敢杀。

    说罢，黄钟迈步进入中州大酒店。

    留下一脸惶恐的黄梅，还有胆战心惊的孟宏业。

    “这个小子，必须死！”

    黄梅咬牙切齿地说道。

    孟宏业一句话都不敢说，战战兢兢地站在黄梅身边。

    “孟家主，有些事情，最好管好自己的嘴巴，一旦我出事，整个孟家，都会陪葬！”

    黄梅一脸威胁地说道。

    闻言，孟宏业浑身一颤，满脸都是惊恐，连忙说道：“黄夫人放心，我知道该怎么做！”

    黄梅枪杀黄安的事情，只有孟宏业知道，等交流会结束后，黄钟肯定会查到孟宏业头上。

    黄梅只是提前给他打个“预防针”。

    此时还不到五点，交流会要到晚上八点才开始。

    在交流会开始前，江平省各大市的豪门，都有专用的接待大厅。

    杨辰朝着一个挂着“江州”牌匾的接待大厅走了进去。

    “杨辰！”

    杨辰刚进入大厅，一道熟悉的声音忽然响起。

    是苏姗，看见杨辰，她眼中有几分惊喜，只是双目通红，一副楚楚可怜的模样。

    杨辰微微点头，开口道：“之前是小依误会了，我已经向她解释清楚，你也别往心里去。”

    听见杨辰这句话，不知道为何，苏姗有种心痛的感觉。

    “杨先生！”

    这时候，几道熟悉的身影朝着杨辰走来。

    正是官正山和苏成武，在他们身后，还有官雪松和苏涵。

    整个江州，有资格受到邀请的，只有江州四族。

    魏家之主魏成洲，还有庄家之主庄圣，也各自带着自己的后辈，坐在一旁。

    杨辰的出现，魏成洲和庄圣两人，都感到了很大的压力。

    只是，杨辰从进入接待大厅后，也只是目光平淡的扫了他们一眼。

    在官家和苏家的簇拥下，杨辰入座。

    “杨先生，这次交流会，你怎么看？”

    就在这时，魏成洲忽然主动开口，向杨辰询问。

    杨辰有些意外，笑了笑：“我不过是第一次参加而已，魏家主应该比我更清楚才对。”

    魏成洲一脸凝重：“与其说是江平省各大豪门的交流会，倒不如说是省城三大豪门，瓜分江平市场的一个交流会。”

    杨辰没说话，意味深长地看着魏成洲。

    “如果我们江州市不能团结一致对外，恐怕会有很大的麻烦！”魏成洲接着说道。

