    一行人直接继续往前而去，徐嘉怡特特的慢了两步，同楚长风并排着走在一起，凑近他的耳边小声的问道，“你前几日出城，是去接大舅舅去了？”

    “嗯。”楚长风抬手捏了捏她的手掌，触感的冰凉让他不自觉的皱了皱眉，反手将自己身上的披风解了下来罩在了徐嘉怡的身上，“怎么也不多穿件衣裳就出来了，外面风大，你在屋子里等着就好，我们一会儿就到了。”

    徐嘉怡回握住楚长风的手，“我呆不住。”

    瞧着方向是直接往枫园里去的，徐嘉怡有些诧异的偏头，“不用去荣阳堂吗？”

    有客而至，不需要去见见长辈的吗？！

    “不必。”楚长风回道。

    既然如此徐嘉怡也就不再多说，这虽然是有些不妥，但也至于于理不合。

    回了枫园之后，花嬷嬷已经摆好饭了，鸡鸭鱼肉各种菜品不少，也并不是寻常里她用膳时的份量，甚至比她同楚长风两人一同用膳时候的份量都要多一些。徐嘉怡有些诧异的抬眸看了一眼花嬷嬷，不明白这么短的时间里，她是怎么知道府上有客，又备上这么多好菜的。

    除非……

    她原本就知道，所以才早有准备。

    花嬷嬷这会儿可不知自己的举动已经暴露了，颔首行礼，“世子，夫人，王家大爷。”

    徐嘉怡若有所思的偏头去看了一眼元香，又将视线落在楚长风身上，脑子里一个想法乍现。这事儿该不会大家都知道，就她一个人蒙在鼓里吧？

    徐嘉怡忍不住在心里暗自想着，有心想要问问楚长风，可这会儿众人都在，不好问出声便先忍着了，只是心里到底是将这事儿记下了。

    王明远左看右看也没有瞧见自己的小外孙，有些失望。徐嘉怡见王明远目光四转，笑着解释道，“哥儿刚刚瞧着有些困倦，我让奶娘哄他睡觉去了。大舅舅，先坐下用膳吧。”

    一边说着，一边让翠云去看看团哥儿睡着了没。

    没过多久，奶娘就抱着团哥儿过来了。虽是没有睡着，但也没有多清醒，团哥儿不停的打着呵欠，泪眼朦胧的眨着眼睛。见着徐嘉怡的身影了，便张手要往徐嘉怡的怀里扑。

    徐嘉怡还没说话，王明远就凑了上去，伸手戳了戳团哥儿的脸颊，将人抱在怀里逗弄了两下，嘴里还念叨着，“这小子长得可真漂亮，若不是听长风说了，知道你生的是个哥儿，我还以为是个姐儿呢。”

    许是对王明远说的这句话表示不满，团哥儿一见面直接就送了王明远一个大礼——童子尿尿了王明远一身。偏偏团哥儿还不哭，张着乌黑的眼睛看着王明远，两条小短腿儿不停的扑棱着，俨然没意识到自己做什么。

    王明远整个人就僵硬了，僵着身子不可思议的瞪着团哥儿。下一秒，直接将团哥儿塞回了奶娘的手里，低头看着自己狼狈湿透的衣衫，脸色难看。

    “哥儿尿了……”奶娘猛的接过团哥儿的时候还有些茫然，待摸到团哥儿湿润的裤子的时候就有些明了。

    徐嘉怡怔怔的看着这一幕，有些想笑，待目光触及王明远那尴尬的恨不得找个地洞钻下去的模样又生生忍住了，连忙叫人带王明远去客房里先换洗，自个儿则是和奶娘一块替团哥儿换了一身干爽的衣裳。

    换好了衣裳之后团哥儿直往徐嘉怡怀里扑，两只小手抓着徐嘉怡胸前的衣裳不松，笑呵呵的看着徐嘉怡。徐嘉怡忍不住弯了弯嘴唇，抬手点了点他的鼻尖儿，“你这小子，这么小就听得懂话的好赖了？还敢尿你舅姥爷一身。”

    徐嘉怡记得，几个表哥都没这待遇呢！

    想及此，嘴角更是忍不住翘了翘。偏巧团哥儿还什么都不懂，换了尿布之后就依偎在徐嘉怡的身上，眼睛一合一合的，不多时就睡过去了。徐嘉怡无奈的捏了捏他的小脸颊，小心翼翼的抱着将人递到了奶娘怀里，让她带团哥儿去睡觉。

    王明远梳洗好再回来的时候还颇为尴尬，没见着团哥儿的身影倒是松了一口气。桌上的菜已经热了一回，用起来也不会太凉。

    楚长风拿起酒壶亲自给王明远斟满了一杯酒递到他手上，又给自己满上了一杯，“舅舅，这杯我敬您。”

    “好！”王明远目光在酒杯上转了一圈落在楚长风身上，直接接过来豪爽的一口饮尽，末了还有衣袖擦了擦，自个儿又给自己斟满了。

    徐嘉怡忍不住蹙了蹙眉，小声劝道，“大舅舅，您喝慢点儿。”

    “我知道。”王明远敷衍的应道，“来，长风，咱们两个再喝一个！”

    “好。”楚长风略站起身来，一边喝酒一边道，“一一心里一直念着你们，舅舅来了可是让她高兴坏了。外祖父外祖母身子可好？”

    “都好着呢，就是想这丫头想的厉害。”王明远笑着回答，“这小丫头在家里就是古灵精怪的，给你添了不少麻烦吧？”

    “怎么会……”

    一番推杯换盏下来，王明远看楚长风那是比看王凌那几个亲儿子还要亲，乐呵呵的搂着楚长风的肩膀一副哥俩好的模样，看得一旁的徐嘉怡哭笑不得，连着劝了好几次让两人多吃菜、少喝些酒也没用，只得作罢随他们去了。

    大舅舅好酒，但酒量不怎么好，喝不了多少就容易醉。今日喝了这么多酒，若是大舅母在这里，定是少不了一顿责骂了。不过转念一想又忍不住笑出了声，若是大舅母在这里，大舅舅可不敢饮这么多酒的。

    徐嘉怡不饮酒，她不喜欢那辛辣的味道，呛人的很，所以一直就安安静静的坐在一旁吃菜，时不时的问上几句府里的情况。虽然这两年总有书信往来，可能写在纸上的毕竟是少数，也不如从王明远口中说出来强烈。

    酒过三巡之后，徐嘉怡见他们还不肯罢休，便让翠云和元香两个将饭菜都撤了重新换了热的上来，坐在一旁津津有味的听着楚长风和王明远两人说话。

    哪怕两人说的都是一些家长里短，徐嘉怡也不觉着腻。眨眼之间两坛子酒就见了底，这厢王明远又让丫鬟去取酒去了。丫鬟下意识的看了一眼徐嘉怡，有些拿不准主意。

    “去吧。”徐嘉怡看了那丫鬟一眼，微微颔首。

    就像是表叔说的一样，大舅舅难得来一次常州，往后再聚首在一处的时候也不知是何时，他们想喝就喝吧。

    徐嘉怡低头看了一眼自己被楚长风包裹住的手掌，再抬眸看了一眼一本正经正同王明远推杯换盏的楚长风，哑然失笑。这人，是把她当团哥儿哄了吗？

    约摸着团哥儿也快醒了，徐嘉怡正想要回去看看，便挣扎着想要挣脱开楚长风的手。

    楚长风靠在徐嘉怡的肩头，酒气呼在她的脖颈之间痒痒的，让徐嘉怡不自觉的缩了缩脖颈。见徐嘉怡挣扎，楚长风略带不满的紧了紧捏住她的手，似是小孩子呢喃一般在她耳边轻语，“别闹。”

    徐嘉怡侧眸见他双颊酡红像是真的喝醉了，便耐着性子同他说道，“团哥儿这会儿子应该已经醒了，我过去看看。”

    “有花嬷嬷在呢，你就在这里陪我和舅舅。”楚长风低声说道，然后又将酒杯举起与王明远碰杯。徐嘉怡无奈，只能偏头看了一眼花嬷嬷，花嬷嬷颔首退了出去。

    “长风……”

    王明远的声音有些怪，徐嘉怡抬眸去看，就发现王明远满脸酡红，眼神迷离，端着酒的手抖个不停，俨然是喝醉了的模样。

    偏巧他还不知，哆嗦着手往前想要与楚长风碰杯。

    “大舅舅，您喝醉了，我让人送您去休息。”

    “不用，我没醉呢！你看我像是喝醉了的样子吗？”王明远摆了摆手，坚决表示自己并没有喝醉，还伸出了两个手指头，大着舌头继续道，“瞧见了吗？这是一，我认得的，没喝醉。”

    徐嘉怡点了点头，她可以很确定的知道大舅舅是的确喝醉了。

    “大舅舅这可是第一回同这臭小子喝酒，可不能输了，给你丢脸。”王明远低头喃喃的念叨着，嘟囔着说些徐嘉怡听不清的话。

    徐嘉怡有些愣怔，才明白王明远之所以不肯先下桌子，竟是怕给自己丢脸？这都哪儿到哪儿呀！徐嘉怡实在没明白王明远的心思，但并不妨碍她伸手在楚长风的腰间掐了一把，疼得他下意识的瑟缩了一下身子。当即十分的有眼色的抬手撑着脑袋，“大舅舅，要不今天就到这儿吧，我也有些醉了。”

    “屁！喝醉的人能知道自己醉了！你小子不必框我！”

    楚长风无奈，只能再陪着喝了两盏，就软绵绵的倒在了桌子上了。王明远见他半晌没说话，抬手推了推也没有反应，这才十分满意的放下酒杯，“醉了。”

    “是是是，大舅舅，他喝醉了。咱们不同他喝了，先去休息怎么样？”

    王明远低头思索了好半晌才反应过来，点了点头，“行。”

    “长风你小子的酒量倒是真不差，下回咱两再继续喝。”王明远东倒西歪的往外走，丫鬟去扶他他还不肯，固执的将人推开要自个儿走，跨过门槛时还险些摔了，末了回头看见楚长风趴在桌子上，十分得意的又补了一句，“臭小子，还敢和我比。”

