
　　面对韩飞造成的压力。

　　外来强者想着要低调。

　　尽量不去招惹北斗的本土强者。

　　静待成仙路开启的那一天。

　　不论有什么恩怨，都没有万古现的成仙路重要。

　　成仙路若为真，进了仙界长生不朽，那时候有的是机会，清算过往的一切恩怨情仇。

　　而有些古族的强者。

　　心里则在想着：这北斗是真没法继续呆下去了！

　　以其憋屈地呆在北斗，还不如想办法回他们的祖星去。

　　太古万族沉眠了漫长岁月，只为搏个一世仙。

　　现在成仙路的事情,八字都还没有一匹呢！

　　就已经死伤了无数强者。

　　自太古万族出世以来，光是死在韩飞和问道宗手上的古族。

　　没有百万也有好几十万了。

　　继续呆在北斗的话，谁知道还会死多少古族！

　　既然惹不起韩飞和问道宗，那就只能退避三舍。

　　虽然过去了漫长的岁月，不过有些古族的祖星还在。

　　这些年不断有域外强者到来，自然也带来了很多其它星域的消息。

　　祖星还在的古族,大不了先回祖星去。

　　祖星不在了的古族,真想走的话，也可以先去其它星域发展。

　　等到成仙路要开启的时候,再来北斗就是了。

　　完全没必要一直留在北斗受气。

　　因为韩飞而被迫离开北斗的势力，很早以前就有了。

　　比如摇光圣地的狠人一脉，还有天皇子和他的手下。

　　就是为了避开韩飞这个大魔王。

　　才先后悄悄离开北斗星域，去了其它的星域发展。

　　韩飞的天劫还在继续。

　　有些古族已经退去，开始作手准备去了。

　　包括万龙巢的古族。

　　也在考虑要不要回祖星去。

　　乾仑大圣被韩飞斩杀掉了，万龙巢就失去了大圣强者坐镇。

　　要不是还有着古皇兵万龙铃的话。

　　大名鼎鼎的太古皇族万龙巢，立马就会变成别人眼中的肥肉。

　　被韩飞斩杀了几位大圣强者。

　　并且韩飞突破成为了准帝强者。

　　太古万族继续留在北斗，已经很难有什么作为了！

　　因此，萌生去意的古族还真不少。

　　浩瀚而恐怖的天劫中，韩飞被大道神链缠绕着。

　　看韩飞一动不动，时间稍长之后。

　　众人不禁有些担心起来。

　　涂天：“那大道神链如此恐怖吗？竟然连宗主都难以挣脱！”

　　青蛟王：“应该不是，宗主可能是在等待时机。”

　　颜如玉说道：“他是在参悟雷霆规则，如果挣脱了大道神链。

　　天劫很快就会结束，那就不好参悟雷霆规则了。”

　　姜神王：“确实如此，准帝天劫最严峻的考验，就是那些大道神链。

　　挣脱大道神链的束缚，那么天劫也就快结束了，如此参悟雷霆规则,倒也是个好办法……”

　　赤龙老道：“雷霆规则，这可不是一般的大道规则，掌握雷霆规则肯定战力暴增。”

　　吴道：“看你说得，宗主的战斗力，什么时候不是同阶无敌啊？”

　　李恒：“能加入问道宗，是我此生之大幸……”

　　每一次韩飞渡劫的时候，都尽力去参悟雷霆规则。

　　随着对雷霆规则的参悟。

　　韩飞还把雷霆规则，给转化成了几种雷道秘术。

　　把对雷霆规则的领悟，用具体的秘术运用出来，这就是悟道创法。

　　…

　　天劫中的大道神链，禁锢了韩飞的气血和法力。

　　韩飞想要挣脱大道秩序化成的神链，只能以道则与之相抗。

　　当然也可以舍弃肉身，元神先挣脱出去再重塑肉身。

　　但是，那并非真正的挣脱出去。

　　大道神链还会继续出现，把渡劫者给束缚起来。

　　因为这突破准帝大境界的天劫，是没有办法避开的。

　　也没有办法拖时间熬过去。

　　这是一场生死劫，要么死在天劫之中,要么突破成为准帝。

　　对于这种束缚和压制,韩飞倒是并不在意。

　　就这么在天劫中,任由恐怖的天劫劈打着。

　　如果韩飞想要挣脱的话，随时都可以挣脱出去。

　　韩飞的元神足够强大，悟性更是冠绝天下。

　　以自己的道来挣脱大道神链的束缚，根本不是什么大问题。

　　虚空中雷海茫茫，天劫无穷无尽。

　　韩飞不挣脱束缚，天劫就一直在持续着。

　　这对韩飞来说，是个参悟雷霆规则的好机会。

　　时间一天天的过去。

　　韩飞专心地在天劫中参悟着雷霆规则。

　　转眼就是三个月过去了。

　　韩飞的天劫还在继续。

　　古族强者和外来强者，都在私下里传音议论：“这都三个月了。

　　天劫还没有要结束的迹象，搞不好要毁在天劫之中，那么问道宗就完蛋了。”

　　“这天劫持续的时间，确实太长了些，从没听说过有谁渡天劫，连续渡上几个月的！”

　　“呵呵，那可是准帝天劫，岂是那么容易渡过去的，看来这回韩飞遇上大麻烦了。”

　　“宇宙万域，几乎是厉害一点的生命古星，都有着大圣强者坐镇。

　　人族和其它强族的星空试炼古路，更是有着成群的大圣强者。天籁小说网

　　可是准帝强者，却几乎没有听说过，哪个星域能有活着的准帝强者！

　　就是因为准帝天劫太恐怖了，极少有强者能渡过去，韩飞这次多半要死在天劫之中。”

　　“死了才好，否则在这北斗星域，还有谁敢招惹他们……”

　　太古万族的强者，还有其它星域来的强者。

　　对于韩飞渡准帝天劫，开始时是震惊加恐惧。

　　时间长了之后，就变成了幸灾乐祸。

　　修士越是强大，天劫就越是恐怖。

　　万古以来，毁在天劫中的天才，那可谓是数不胜数。

　　天劫又持续了半个多月。

　　韩飞忽然仙台微震，从悟道中醒过神来。

　　此时韩飞对雷霆规则的领悟，已经达到了瓶颈。

　　短时间内想要再进一步，那已经是不可能的事情了。

　　于是韩飞以元神交感天地大道。

　　勾动无尽大道之力，浑身混沌仙光弥漫。

　　“轰隆隆~！”

　　大道哄鸣，仿佛诸天宇宙都跟着一震。

　　韩飞身上爆发出耀眼的仙光，崩断了束缚在身上的大道神链。

　　在挣脱束缚的瞬间。

　　韩飞感觉元神在激烈的蜕变，瞬间就变强了几倍。

　　天地大道对韩飞压制，瞬间就消失不见了。

　　韩飞身上鲜血横流，多处地方露出了森森白骨。

　　肉身上的伤势无关紧要，只要元神没事，肉身被毁掉了也不打紧。

　　在韩飞元神蜕变的时候，身上的那些伤势、眨眼间就消失不见了。

　　横压无数星河的强大气息，从韩飞身上爆发出来，浑身仙光闪烁，通体晶莹剔透。

　　韩飞发生了剧烈的蜕变。

　　不论是血肉筋骨，体内的法力、道则和元神，韩飞都正式站上了准帝领域。

　　全面发生蜕变的同时。

　　韩飞的六识变得更加敏锐。

　　除了几大生命禁区，帝兵和大帝法阵笼罩之地以外。

　　一眼可望穿无尽虚空，一念可探知整片北斗星域的一切。

　　接着韩飞就感应到，有目光跨越空间落在了他的身上。

　　韩飞转头看去。

　　发现那压迫感十足的威严目光，竟然是来自于北斗的生命禁区深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，316、禁区眸光免费阅读。https://xs.23sk.com 