    说到这里之后，这个辛杰好像有些不敢相信这件事情，要知道，在这些人里面，辛杰的野外生存能力，已经是他们这里面，是最强大的一个了。

    但是，一个如此强大的人，都没有办法在这个黑暗的环境之中去找到方向，一个女人能够做到这一切，这的确让他有些匪夷所思。

    “我这么跟你说吧，我这个东西，好像以前的时候就有，而且，我也从来没有想过，这个功能到底是如何来的，反正，我从小的时候，就有这样的能力，我就能够准确的辨别方向，好像，这一切都是在我脑海中存在一样。”

    “那这么说，你还是一个行走的指南针呢，那如果是这样的话，那我们是不是就可以从这个方向过去了呢？”

    “放心，我肯定能够给你找到，但是，现在关键问题是，我不知道他们往那个方向走了，而且，他们是绕来绕去的，到底走了多远，这些我根本就不清楚。”

    “算了吧，我们现在讨论这些也这么久，没有任何的结果的，唯独能够做的好像也只能是循着他这个方向继续走下去，也许只有走下去的话，就能够知道，在他们之前的时候，到底经历了什么。”

    说着话，辛杰回头看了看，既然留在这里的话，也想不出来任何主意的，那么，现在唯独可以做的，好像也只能是按照他的意思去做了。

    这些人简单的收拾一下自己的行囊，然后，辛杰又重新在这里检查了一遍，确认没有任何东西留在这里的话，然后，他们这才从这里走了过去。

    他们往前面走动了一段的时候，辛杰便在这里停了下来，因为他感觉到，现在他们是在顺着这个方向走，如果，真的是何明话，那么，它到底会选择哪个方向呢？

    他在这里只是皱起了眉头，然后，便回过头来看了看辛杰，不管怎么说，辛杰也是跟他是夫妻一场，

    而且，夫妻之间按理来说，应该都是有心灵感应的，如果，他能够做夫妻的话，相信，对这个男人，他应该是非常了解的。

    “来，徐倩倩，你帮我想一下，如果是你的话，那你会走那个方向吗？”

    说到这里之后，他便抬起头来，看了看这个许倩倩，但是许倩倩没有说什么话，然后，又站在这个位置，往周边看了一下。

    “我如果猜的没错的话，我们当时的时候，是不是从那个方向走过来的？”

    说到这里之后，他便往那边指了一下，但是，这个辛杰，好像并没有感觉到这这一切，然后，便仔细的想了一下，好像，他说的也对，但是仔细想一想，好像有什么地方不太对劲。

    “好像是吧，但是，我现在不敢确定，我就感觉到，这周围全是黑暗的环境，什么都没有，而且任何参照物都没有，你让我，该怎么去给你评论这些事情呢？”

    “不对，你们都错了，而且，这个时候我们现在所前进的方向，根本就不是我们来时候的路，那条路，应该是在我们身后。”

    “什么？我们身后？周大姐你确定吗？我们，才刚刚从身后走过来的啊。”

    “是，你当时的时候，我们的确是感觉到一直在往前走，但是，在行走的之中我们已经发生了方向的偏离了，本来，一开始不是向东走了嘛，但是现在，我们已经开始向北走了。”

    “什么？向北走？”

    “没错，就是向北走了，这一点，我还是可以确定的，你记不记得，之前的时候在那个丛林里面，我一个人也能够走出来，就是因为我有着强大的辨别能力。”

    说到这里之后，这个林琪琪仔细想一想，之前的时候，好像还真的是有这样一件事情，那如果是这样的话，看来，他的说法应该是没有任何问题的。

    “那如果，我现在感觉这边是我们来时的方向的话，那么，如果是何明的话，我相信他的感觉，应该跟我的感觉是一样的，如果我是他的话，他肯定是不会选择在从来时路上再走一遍的。“

    “那就是说，现在这个方向肯定排除了，那么，他会不会再走这个方向？”

    “对，他应该会在走这个方向，而且，这个方向应该在他脑海之中，是从来没有来过这里的，所以，会从这个方向走下去。”

    “那好吧，那既然，现在已经能够辨别这一切的话，那么，我们还在这等着什么呢？抓紧时间，我们现在就过去，也许，就能够找到他们两个人行走同的路线了。”

    辛杰也开始着急起来，而且，他好像想到了之后，也觉得应该是看到了什么希望，所以照这个希望下去的话，几个人很有可能，就会把他们两个人都顺利的找到了。

    说完话之后，这几个人，开始按照他们所推测的路线，然后，开始继续寻找起来，其实，这周围的环境，跟他们所经过的环境，也基本上是一样的，而且也没有看到任何的异样。

    往前面一直不断的寻找着，而且，他们走过去的时候，其实也发现一个问题，那就是，他们清楚的发现，的确是在一直发生了改变。

    走了一段路程之后，这个辛杰再一次停了下来，因为辛杰必须要知道，现在自己所行走的方向到底是否正确。

    “我们现在，是在往什么方向走？”

    “中间的过程之中，我们已经更改过两次方向。”

    “两次方向，你说我们一直这么走的话，会不会又会重新回到这个地方，就像是绕了一个圆圈一样的。”

    “如果是这样的话，那自然是再好不过了，但是，现在关键问题是，我们所选择的方向，完全都是随机的，所以我们即便是这么走下去的话，也根本就看不到任何改变。”

    “你的意思是说，我们的方向有可能是要另外一个方向，也有可能是往它相对应的方向是吗。”

    “没错，反正一直都在不断更改着。”

    “没有想到，这个底下的环境竟然是如此的复杂，而且整个就好像是一个迷魂镇一样。”

    “对。就这样的。”

