    聂晁到底为什么做下这种错事？

    这不是纯属明知故问？

    还不就是温天韵指使的呗。

    可是这话，借给聂晁一百个胆子，他也不敢说出来。

    否则歌千尘一怒，直接掀了药王宗都有可能。

    皇子的威势不可小觑，在歌千尘毒刺一样的目光下，聂晁几乎都快忍不住坦白了。

    可是一想到，若是不坦白，温天韵可能还会想办法救他，他就心惊胆战的忍住了。

    聂晁捂住剧痛的心口，咬牙道：“对不起宗主，是我一时猪油蒙了心，我只是想要证明自己的医术比别人好，我......”

    这一认罪，未来迎接他的将是什么，就无法预料了。

    他吓得发抖，脑袋埋在地上根本就不敢抬起来。

    江云姝不急不缓的，尾音稍稍上挑，“哦？这么说你承认了？”

    在场众人都是一愣，不知道江云姝这是什么意思。

    聂晁认罪都认得这么明显了，这还有什么可再确认一次的吗？

    慕九似乎突然明白了什么，“......”

    这女人，一如既往的诡计多端。

    他脚步一转，顺势在一张椅子上坐下来，开始认真的看戏。

    果不其然，下一刻，江云姝就长出了一口气，拍着心口，一副后怕的样子道：“还好你还有点良心，这样简单就认罪了，否则我还真拿你没办法呢。”

    聂晁不可置信的抬头失声道：“你什么意思？”

    江云姝笑得十分不怀好意：“看来你们是真的不清楚桃槐的特性啊......”

    她的语调拖得长长的：“桃槐的气味溶于水，药性当然也溶于水，被水泡过的桃槐药粉，是没有功效~”

    桃槐洒在朝恩的伤口上，虽然血水也会溶解桃槐的药性，但朝恩的身体会先一步吸收桃槐的药性。

    但如果就这样把桃槐放在水中，药性没有被人体吸收，就会直接被溶解。

    这点，确实是触及到了聂晁和温天韵的知识盲区。

    但明明，在场众人都看见了，聂晁止了血的胳膊碰到血水，马上就有流血了。

    难道......这事另有乾坤？

    聂晁马上就猜到了一个可能性。

    他跳起来指着江云姝悲愤的骂道：“难道是你刚才趁着我们不注意，在血水里面下了什么药来诬陷我？”

    江云姝像是看傻子一样看他：“你这智商，是脑干已经被人挖走了吗？你长到这么大都是个奇迹，你以为谁都跟你一样，手段这么下作？”

    此时聂晁已经确信，肯定是江云姝刚才在水里面做了手脚来诈他认罪。

    否则桃槐的药性溶于水，他的手臂怎么可能的血流不止？

    现在都还在往外哗哗淌血，如果不是碍于歌千尘在，现在他早就开始治疗了。

    江云姝叹了一口气：“说你没长脑子，你还真的就傻给我看，你手臂上的伤确实已经止住血了，但那是我金疮药的作用，别说是一盆血水，就算是一盆清水浇在你手上，只要把金疮药冲掉了，该流血的当然继续流血啦。”

    也就是说，聂晁的手臂继续流血，只是因为水冲掉了止血的金疮药粉，跟桃槐根本就没有半点关系。

    但聂晁，竟然就真的这样傻乎乎的认罪了！

    歌千尘不由自主的多看了江云姝的一眼。

    这个女人......好深的计谋。

    她若是个男人，在朝堂上绝对战无不胜！

    这简直是个做军师的好苗子。

    但只可惜，是个女儿身。

    慕九在心里冷哼了一声，这一刻心里面有点小小的得意。

    看吧，最早识破这个女人，果然是他。

    这个女人，太他妈的狡猾了。

    而温天韵聂晁，则是直接被气疯了！

    聂晁恼羞成怒，马上捡起刚才歌千尘扔在地上的刀，不管三七二十一，就朝着江云姝砍过去。

    江云姝连忙急退数步，但却忘记了，自己现在武功只恢复了不到一成，哪里能快得过聂晁？

    顿时心中气得不行。

    没武功真是太不方便了！

    正在这千钧一发之际，站得离江云姝不远的歌千尘上前一步，单手便捏住了聂晁的手腕。

    在脉门处用力一震，聂晁体内凝结的内力瞬间乱成一团，然后化为乌有。

    再接着，他只感觉全身都失去了力气，手中的刀也脱手掉在了地上。

    与此同时，一个装满开水的茶杯，从慕九的方向凌空飞来，精准的砸在了聂晁的额头上。

    慕九丢这茶杯的时候用了内力，一个茶杯砸在聂晁额头上，茶杯瞬间四分五裂，还有一两块碎瓷，竟然就这样栽在了聂晁的皮肉之中。

    那茶杯中的开水，也浇了聂晁满脸。

    聂晁的脸皮马上被烫得通红，像一只被煮熟了的虾子。

    鲜血混合着开水，顺着额头流下，瞬间糊住了聂晁的眼睛。

    这一刻身体的每一个部位都好像在剧痛，他甚至连惨叫都没有力气了。

    江云姝惊讶的回头看向慕九，却见对方仍然绷着一张脸，没有什么表情。

    甚至，他还瞪了自己一眼。

    江云姝不解了。

    慕九居然会救自己？

    真是有点......不可思议。

    歌千尘拿住聂晁脉，下一刻便一脚踹在对方的胸口，“在本王面前，也敢放肆！”

    他连身份都不掩藏了。

    温天韵见状，暗道不好，他怒斥聂晁：“孽徒胆敢放肆！还不认罪？”

    说完，他马上朝着歌千尘跪了下去，“靖王殿下还请息怒。”

    歌千尘竟然如此轻而易举的暴露自己的身份，这是江云姝没想到。

    她也跟着跪了下去，“参见靖王殿下，殿下千岁。”

    歌千尘不自曝身份也就罢了，可现在他表明身份，江云姝自然不能装作不知而省去礼节——

    云朝有律法：庶民见皇室而不参拜，视同谋反。

    在场只有慕九，端坐在椅子之上，身子竟然丝毫不动！

    江云姝低着头瞟了慕九一眼，他明明看见了，却漠然的挪开了目光，还是没动。

    江云姝怀疑慕九是不是不想活了，专程在找死。

    然而，歌千尘却好像没准备追究。

    他也只是淡淡看了慕九一眼，并没有出言苛责，然后只对江云姝道：“起。”

    江云姝一声不吭，乖乖的站了起来。

    聂晁被刚才歌千尘捏住脉门的那一下直接废掉了全身武功，此时他浑身剧痛着，脑子里面一片空白，耳朵里只听到了温天韵让他认罪。

    而歌千尘的自爆身份，更是吓得他不敢再造次。

    他几乎是连滚带爬的膝行到了温天韵的脚下：“师父，徒儿知错了！还请师父原谅我这一次，我以后一定会改的！”

    他心里知道歌千尘一定不会对他网开一面，所以只能苦苦的哀求温天韵。

    毕竟，他们可是一条绳上的蚂蚱。

    温天韵还没开口，江云姝却默默用纤细的指节敲了敲桌面，“聂晁，你是不是搞错道歉的对象了？

    第一受害人在床上，第二受害人是我本人，你跟你家宗主道什么歉，难道你陷害的是你家宗主？

    我就算了，粗人一个，不太讲究这些。

    可靖王殿下就不一样了，他没有随从伺候在身边，得多不方便？”

    狐假虎威这一套，可算是让江云姝给玩儿明白了。

    歌千尘没说话，只是带着压抑情绪的看向温天韵。

