    这句话，过分了！

    冰冷的目光骤然放到了林俊凯的身上。

    可还没等开口，林芷晴那清冷的声音忽然响起：“二哥，你这话是什么意思？”

    林俊凯冷笑一声：“怎么？我说的不对么？你问问整个林家谁把他当成人看了？”

    “他，不过是我们林家的一条狗而已！”

    林芷晴脸色瞬间沉了下来，冷声道：“林俊凯，你过分了！”

    “他是我老公！”

    “我们两个结婚的那天起，他就已经是我们林家的人了！”

    “婚事是爷爷定的！你是在质疑爷爷么！”

    言语犀利，气势十足。

    几句话，将林俊凯噎的一句话也说不出来，脸都已经憋红了。

    张辰也满是意外的表情，完全没想到林芷晴会站出来替他说话。

    尤其是那句‘他是我老公’，说的张辰心里莫名激动了一下。

    林国锋冷喝一声：“够了！”

    “当着这么多大人物的面，莫要给咱们林家抹黑！”

    林芷晴和林俊凯这才纷纷站了回去。

    林国锋冰冷的目光放到了张辰身上，眼神中同样闪过一抹失望。

    犹豫良久，这才冷声问道：“张辰，你确定要担下寻找神医清悦这个重任么？”

    张辰笑呵呵的说道：“对，我去找去。”

    这个语气，却让所有人眼中嘲讽更加浓郁。

    “真是不知天高地厚！这个废物今天吃错药了么？”

    “笑死，他还想找神医？他怎么不上天呢！真是丢光了我们林家的脸面！”

    “这个废物，谁给他的勇气呢？梁静茹么？太特么恶心了！”

    ……

    一时之间，议论声音四起，就连外人都忍不住指指点点。

    林芷晴黛眉微蹙，可最终还是没能说些什么。

    林国锋的目光依旧在诸多林家人身上扫过，他多希望能再站出来一个人，任何一个！

    可最终，林国锋绝望了。

    这么多双眼睛盯着，也只能如此了。

    “好吧，那寻找神医的重任就交给你了，这几天我们林家会给你尽可能的帮助，希望你不要让我们失望。”

    林国锋暗自叹息一声，毫无底气的说道。

    张辰咧嘴一笑：“放心吧大伯，我肯定能找回来的。”

    话音落下，周围再次响起一片嗤笑的声音。

    林芷晴低下头，心中愈发绝望。

    林俊凯忍不住嘲讽道：“找不到的话，最好你也别回来了！随便找个楼跳下去算了，免得给我们林家丢人！”

    张辰眉头一挑。

    刚才的事情还没解决呢，现在竟然还敢来挑衅。

    “看样子堂哥对我找到神医似乎没有什么信心啊。”张辰笑呵呵的说道。

    林俊凯眼神中嘲讽的光芒愈发浓烈，不屑的说道：“信心？哪怕让条狗出去找我对它的信心都比你多！”

    “自己什么德行，心里没点儿数么？”

    此话一出，周围顿时爆发出一阵哄堂大笑。

    张辰也不着急，咧嘴笑道：“是吗？那不如咱们打个赌如何？”

    林俊凯厌恶的说道：“就凭你也配跟我打赌？”

    张辰满不在乎的呢喃道：“不敢就算了。”

    说完，便转身回到了林芷晴的身后。

    林俊凯咬牙切齿，心中恨意十足！

    当着这么多人的面，竟然被张辰压了下去！

    沉吟片刻，这才冷声说道：“好！你说怎么赌！”

    张辰笑呵呵的回答：“很简单，你要是输了，将你在林氏集团的一切权利都交给芷晴。”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音骤然响起！

    林芷晴也蒙了，瞪大了眼睛不可思议的看着张辰！

    林俊凯冷笑着说道：“我问你你输了！”

    张辰摊了摊手，轻描淡写的说道：“我要是输了，我就离婚滚出林家，你看怎么样？”

    说完，一脸笑意的看着林俊凯。

    周围众人更是瞪大了眼睛！

    张辰疯了？

    要知道这些年所有林家人都希望张辰滚出去，要不是林老爷子维护，现在张辰怎么可能还留在林家！

    现在竟然……主动要求离婚？

    不少林家人瞬间兴奋了起来！

    林俊凯同样眼前一亮，毫不犹豫的答应了下来：“好，一言为定！”

    唐国忠缓步上前，凝重的说道：“七日之后，药物将不会起到任何的作用，到时候就算神仙降世也难以医治了。”

    张辰笑呵呵的说道：“放心吧，用不了七天。”

    此话一出，周围再次爆发出一阵嘲讽的笑声。

    在众人眼中，张辰已然成了一个小丑。

    林芷晴也看不下去了，她努力的在维护，可张辰却……

    贝齿轻咬，直接转身走出了别墅。

    张辰也只好默默的跟在后面。

    很快，来到了一个无人处，林芷晴猛然停下了身体。

    张辰站定，心中无奈叹息。

    下一刻，冰冷的声音骤然响起：“张辰，你好厉害啊，现在这么大的事情都敢往自己身上揽了是么！”

    张辰咧嘴笑道：“反正输了也正好顺了你的心，而且万一赢了呢，你不就发财了么。”

    林芷晴目光却愈发冰冷：“你以为你有赢的可能么？”

    “你知道你输了的后果是什么么？”

    “是我们林家会再次站在舆论的高峰！更不会有人愿意跟我们林家合作！”

    张辰却压低了声音神秘的说道：“我告诉你一个秘密吧！”

    林芷晴愕然。

    张辰环视四周，这才俯身说道：“其实，神医清悦是我的最亲近的人之一！”

    说完之后，便一脸笑意的看着林芷晴。

    林芷晴蒙了。

    良久，林芷晴这才抬起头来，眼神中跳动着震怒的火焰。

    咬牙切齿：“你，无可救药了！”

    心中对张辰最后一丝幻想也彻底破灭！

    说完，愤怒转身离去。

    张辰也蒙了。

    我说的是实话啊……

    一般人我还不告诉呢，怎么还不相信我呢……

    自信的女人，真的很难缠……

    沉吟了片刻，张辰还是决定先回苏芒那里。

    刚想拿出电话，一辆劳斯莱斯幻影已经停在了身前。

    张辰愣了一下，环顾四周之后连忙冲进了车里，焦急的说道：“快走快走，别让别人看到。”

    保镖都无语了。

    能坐进这个车里，谁不当做一种至高的荣耀？

    这张辰……

