
　　天恒星系四周出现大量小型机械装置，将整个星系都包裹起来，这是空间封锁装置。

　　李辉身体出现在外太空，一层透明护罩出现在面前，用手一触碰立马就弹回来。

　　空间被封锁，李辉无法打开虫洞离开。

　　“看来你遇到困难了，我的领主。”

　　多古拉的身影突然出现在旁边。

　　“这种强度至少要半神才能打破,需要帮忙吗？”

　　“行，那就麻烦了。”

　　“十亿信仰。”

　　呵，眼里只有信仰的女人。

　　“成交！”

　　轰！

　　多古拉出手，伴随一阵爆炸，透明护罩被破坏，但在空间中,产生细微的白色颗粒,这才是干扰空间的主要因素。

　　李辉立刻派遣机械族前来清理，必须尽快，不然依旧无法传送。

　　“有半神来了。”

　　多古拉眼神闪亮，似乎看到了一大批信仰到来。

　　“三位半神，看来你这次是真的遇到麻烦了。”

　　三台机甲出现在外太空，穿越封锁向着战场逼近。

　　机械大军与奥佛帝国交战处，魔法力量于战场绽放，机械武器炮火席卷宇宙。

　　奥佛帝国属于魔法侧势力，众多英雄都是掌控超凡伟力的人类精灵兽人，以及巨龙等魔法生物。

　　他们主要依靠魔法战斗，率领无数魔物大军驰骋星际战场。大范围攻击魔法释放，机械虫族成片损伤。

　　各大种族军队利用魔法阵将力量集中在英雄身上，释放的英雄技能威力成倍提升。

　　机械族在战斗中不断学习，复制其魔法能力，构造魔法阵，将普通士兵力量集中在英雄身上,释放毁天灭地级别的魔法,顿时震撼了奥佛帝国。

　　机械虫族也在不断学习，利用同样的方法将力量加持在种族英雄战力上面,可攻可守，不再是战场上的炮灰。

　　双方打得火热，三台半神机甲降临战场，一出现就对着大军发起攻击，连奥佛帝国的战力也不例外。

　　激光武器刀撕裂空间，将一艘巨大歼星战舰斩成两半，星球虫巢轻易被毁，无数机械虫族化为碎屑。

　　一刀下去，奥佛帝国组成的阵型被打破，死伤无数。

　　“撤退！撤退！”他们立马撤退，看向星际议会半神机甲心中暗恨，只能忍气吞声，谁让人家势力最强。

　　机械大军来不及转移，顷刻间被扫荡干净，连带着附近星球都被毁，逃回来的就剩一些9阶英雄，星空中遍布机械残骸，诉说着惨烈的战斗。

　　随后，三台半神机甲向着李辉领地袭去。

　　在三台半神机甲离开之后,星空中漂浮的大量机械残骸不断汇聚,组成机甲和战舰，悄然离开此地。

　　这些都是传奇机械族，普通高阶机械族只能通过种族复活池复活，而那些机械虫族，死了也就死了，不提供复活的业务，强大的机械虫族倒是可以将灵魂转移到其他身躯，完成复活。

　　李辉从星空中回到领地，就算集结全部高端战力也无法对付三台半神机甲，很无奈。

　　星际议会行动太快，先是封锁空间，等消息被核实立马派遣三大半神战力，一点也不给他逃跑的机会。

　　“需要帮忙吗？三位半神机甲而已，我随手可灭。”

　　多古拉蹦蹦跳跳的跟在李辉身后。

　　“条件？”

　　李辉将派出去的战力全部收回领地，一时间忙得焦头烂额。

　　“以后你收集到的信仰都给我。”

　　“不可能，你现在能恢复到这种程度也是多亏了我提供的信仰。”

　　机械族的信仰足以造就几尊真神，甚至一个神系，是巨大的宝藏，真答应那就亏大了。

　　多古拉看出他没能力对付三台半神机甲，也就在这时候才会狮子大开口。

　　“那就一百年的信仰。”

　　“太多了。”

　　李辉来到星球指挥中心，联系交流联盟，先看看交流联盟能不能帮得上忙。

　　海莲的身影出现在荧屏上，“三位半神，星际议会看样子是铁了心要对付你，我们可以为你拦住他们一段时间，这段时间你争取传送回去，以后没到半神就别再出来了。”

　　“啧！”多古拉啧了啧舌，坑李辉一笔的方法落空了。

　　李辉心中提着的石头总算落地，还不能完全放松。

　　领地内生命星球上还有一些他的信徒，如果愿意跟他一起走他就带上，如果不愿意就留下，李辉也不强迫他们。

　　李辉对领民不错，他的信徒大部分都愿意跟着走，只有少部分因为留念故土不愿意离开。

　　李辉派遣机械士兵立刻接纳愿意跟着他的民众。

　　至于玩家势力就留在这里，他们不是星际议会的目标，如果所在星球被余波毁了就自认倒霉。23sk.Com

　　以后李辉还会回到这里，这些玩家就是他的先锋。

　　三台半神已经锁定李辉所在领地，强大的威压降临，空间几乎凝滞。

　　李辉开启机械王冠的防御护罩，等待着星际交流联盟的到来。

　　一个透明能量护罩将领地范围内的星空都包围起来，形成一个巨大球体。

　　三位半神从三个方向包围，一同发起攻击。

　　轰！轰！轰！

　　接连三响，星空震颤，漫天星辰淹没在无尽能量狂潮之中。

　　而护罩包裹的区域没有受到影响，但受到三大半神的攻击，护罩摇摇欲坠。

　　李辉让所有传奇战力提供能量支撑护罩，勉强坚持下来。

　　三台半神机甲接连不断轰击，一丝细微的裂缝逐渐产生。

　　星系外面区域，一个虫洞产生，巨龙半神、半神机甲还有精灵半神穿越过来，进入天痕星系。

　　“终于来了！”

　　李辉心中一松，护罩也在这一刻坚持不住，半神机甲的攻击都被到来的交流联盟半神挡下。

　　精灵半神再次给领地上了一层护罩，然后协同巨龙以及机甲半神一同进攻，将战场转移到星系外面。

　　李辉将领地内的所有能用得上的资源都带上，空间基地、防御设施以及修建到一半的机械建筑就熔炼进传奇机械族体内，以后还能用到。

　　一切准备就绪，外太空漂浮的空间干扰颗粒被清理得差不多，立刻开启虫洞传送迪凯瑞星球。

　　就在这时，奥佛帝国内部攀升起一道恐怖气势，强大的威压席卷宇宙，迫使星辰震荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第147章 三神降临免费阅读。https://xs.23sk.com 