    太阳已经落山了，如今距离周若雨失踪已经有七八个小时了。

    因为是山路，并且许多分叉，所以寻找赵子阳和周若雨会比较缓慢。

    但好在路上不时都会发现一些零食包装，倒是给寻找留下了重要的线索。

    据报警的村民说，那疑似乞丐的男子在小卖部抢走了大堆零食，应该是准备给周若雨这个小姑娘吃的。

    所以路上的这些零食包装就很好解释了。

    小姑娘吃完的零食扔在路边，也许是无心之举，但却像是给叶苍天等人指路一般。

    终于在不久后，在一处山坡上，众人发现了正在休息的两人。

    一大一小。

    小的四五岁的样子，稚嫩的俏脸带着疲倦靠在一块大石头旁睡着了。

    而一旁则是坐着一个衣着破烂，看起来有些邋遢的男子。

    赵子阳！

    “终于找到了！”叶苍天轻吐了口气。

    如果仅仅是赵子阳，他们这些人根本追不上速度，可对方带着一个半大的孩子，自然走得缓慢。

    这才让他们有机会追上来！

    “若雨！”周海月惊呼一声，直接奔了上去。

    不过刚奔两步，就被叶苍天拉住了，因为赵子阳已经抬头看了过来，那涣散的瞳孔，和散发的杀气，随时都有可能暴起杀人。

    叶苍天有些凝重，他是第一次见赵子阳，但对方给他的感觉却是——很危险！

    这绝对是一个很强的对手！

    “妈妈！”

    靠在大石头上的周若雨醒了，揉了揉眼睛后，便惊喜地站了起来。

    不过赵子阳却牵着她的手，不让她跑过去。

    周海月带着哭腔吼道：“混蛋，你干什么带走我女儿，你快放开她，有什么事冲我来！”

    赵子阳淡漠地扫了众人一眼，随后对周海月道：“她是我女儿！”

    “不，她不是你女儿，赵子阳，你看清楚，她真的是你女儿吗？”

    叶苍天忽然开口道。

    赵子阳低头看着周若雨，这个四五岁的小女孩儿这时候看起来很陌生，但紧接着似乎又与自己的女儿身影重叠。

    他晃了晃脑袋，视线中依然如此，一会儿不像他女儿，一会儿他又觉得这是他女儿。

    叶苍天又道：“赵子阳，你仔细想想，你女儿八年前就死了，这个小女孩儿是无辜的，她并不是你女儿！”

    “你放屁！”

    赵子阳猛然抬头，咬牙道：“我的女儿怎么可能会死！她没死！”

    叶苍天知道，赵子阳神志不清醒。

    正是因为如此，对方才会把年仅四五岁的周若雨当成自己的女儿！

    叶苍天一步步朝着对方走去，并且再度开口：“赵子阳，你还记得八年前吗？八年前一个恶霸欺辱你妻女，害死了她们。你一怒之下，亲手屠了恶霸一方上百余人。”

    赵子阳听着对方解释，一时间陷入了回忆，紧接着他痛苦的捂住脑袋。

    似乎很痛苦，痛得赵子阳用拳头疯狂砸着自己的头。

    果然是疯了，而且还是很严重那种！叶苍天叹了口气。

    就在这时候，周海月不知道怎么挣脱开他的手，朝着赵子阳那边冲了上去。“若雨！”

    “回来！”

    叶苍天想抓住她，但却来不及了。

    就见周海月已经冲到了周若雨的身前，紧紧的抱住自己的女儿。

    “找死！”

    赵子阳忽然停下了痛苦的自残行为，他脸上露出冷漠的神色，抬手就想一巴掌朝周海月拍去。

    这一掌若是拍中，以周海月这种普通人体质，绝对会被一击拍死。

    然而忽然间，赵子阳的手顿住了，在半空中就停了下来。

    只见小女孩儿周若雨抬起头，一双天真纯洁的双眼看着赵子阳：“叔叔是好人，好人是不可以打我妈妈的！”

    赵子阳看着眼前这小女孩儿，他那涣散的瞳孔恢复了清明，人也清醒了许多。

    他知道眼前这个小女孩儿的确不是他的女儿，但这天真纯洁的眼睛却让他内心恢复了平静。

    很像当年他女儿看着他的样子。

    这一刻的赵子阳是清醒的！

    他对膝下这抱在一团的母女道：“走吧！都走吧！”

    周海月刚才心都跳到嗓子眼了，哪怕现在都吓的浑身有些虚脱。

    不过为了尽快离开这个疯子，她抱着女儿踉跄的跑到叶苍天等人这边。

    “所有人都可以离开，但你不可以走！”

    突然，赵子阳的声音再次响起。

    叶苍天知道对方说得是他，不由笑着道：“当然，咱俩迟早会有一战的，不是吗？”

    很显然，赵子阳清醒了，也知道来扬州的目的，是为了杀他！

    但叶苍天也没想过走，与其等回到市区，整日防着这家伙，倒不如现在就和对方做个了断。

    “叶兄！”许世安皱了皱眉头。

    “这是我和他的事情，你保护好她们娘俩，等刘震东带人来接她们！”叶苍天坚决道。

    许世安叹了口气，赵子阳的实力他清楚，这是一个实力很强的存在。

    不过见叶苍天态度坚决，他只好深吸了口气道：“小心点！”

    叶苍天走上前去，看着这位被称之为大魔头的赵子阳，虽然对方衣衫褴褛，但从那刀削般的面容就能看出来，这个男人在清醒的时候，还是挺有魅力的。

    这种硬汉形象，恐怕但凡收拾一下，都会被许多女生青睐！

    说实话，他很欣赏这位曾经的龙组第一高手。

    只可惜妻女被害，让这人彻底的疯了，人生际遇也来了一个大转变。

    只能说，太可惜了！

    叶苍天走到离赵子阳不到五米的距离时停了下来，他笑着道：“其实我很好奇，你这样一个人物，那宇文成吉究竟是怎么说服你的？”

    赵子阳默然不语。

    叶苍天也不意外，笑容灿烂道：“不说也无所谓，能和曾经的龙组第一高手交手，足够了！”

    赵子阳眉头微皱，随即沉声道：“我不会手下留情，你会死的！”

    “谁死还不一定！”

    ……

    “轰！”

    两人几乎是同时出手，没有武器，没有什么战斗技巧，只有最原始的肉搏！

    毕竟无论是赵子阳还是叶苍天，都属于顶尖高手一类，战斗技巧什么的，在这种战斗中几乎没什么用。

    远处，看着两人的战斗，许世安脸色凝重。

    周海月则是露出担心的神色，叶苍天是为了帮她寻找女儿，才和这个疯子一般的家伙战斗的。

    “妈妈，两位叔叔为什么要打架呢！”周若雨睁大着天真无邪的眼睛，有些不解。

