
第三章

在俞跃兼职期满一个月后，不仅等来了转正通知，更等来了一份让他心满意足的兼职工资。

陆慈出手阔绰，俞跃不过是陪小少爷聊聊天、读读书，也不用费心教什么东西，就能拿到五百元一小时的高昂工资。这样算下来，俞跃一个月的工资就有六位数呢，很多人一年都赚不到！

其实俞跃以前一个月的零花钱又何止六位数，不过那种钱拿了脏手。还是自己赚的钱清清白白、干干净净。

看在这十万块月薪的份上，俞跃对陆厌青更加和颜悦色了。

陆厌青也一反之前的态度，非常配合他的教学工作。这个男孩十分聪明，学习新知识的速度让人咂舌，俞跃念过一遍的诗，他就能背下来；俞跃讲过一次的知识点，他就能牢牢记住。

俞跃怀疑陆厌青就是传说中的“天才少年”——只不过这位天才少年，稍微缺少了一点生活常识，经常问出一些让人尴尬的话来。

他问俞跃：“老师，为什么你不用最新款的手机啊，是你不喜欢吗？”

俞跃：“……”

他问俞跃：“老师，为什么你不从宿舍里搬出来自己住啊，是你不喜欢吗？”

俞跃：“……”

他问俞跃：“老师，为什么你要自己洗衣服而不雇人给你洗啊，是你不喜欢吗？”

俞跃：“……”

你们说说，这种问题俞跃怎么回答？

俞跃被惹烦了，反问他：“老师也想问问你，为什么你都十五岁了还不分化啊，是你不喜欢吗？”

陆厌青：“……”

陆厌青哑火了。

比嘴巴毒，俞跃这辈子还没怕过谁。这小崽子想在跃爷面前凡尔赛，还嫩了点！

俞跃得意洋洋地瞥了眼低着头不说话的陆厌青，正要教训他以后要记得尊师重道，结果忽然发现，这小子的眼睛……好像红了？

不，不会吧。

俞跃瞬间慌张起来。

他小心凑过去，想要再看清楚一些，然而陆厌青却匆匆扭过了头，嘴唇紧紧抿着，指尖都在发抖。可陆厌青越是想忍，眼睛就越红，渐渐的，一层薄薄的泪水盈在了他的眼底，只要他眼睫一动，想必那些泪水就会化作成串的珍珠，顺着颊边低落。

——糟了糟了，这可是闯祸了。

俞跃这人没心没肺惯了，这辈子遇到再大的打击，也不过是扯着脖子干嚎过几声。哪想到今天碰上了这么一个泪做的小祖宗，只不过揶揄了两句，就要掉泪珠子了。

“小陆，小陆……”俞跃哄他，“老师和你开玩笑呢。”

陆厌青不理他，照旧扭过头去，从侧面只能看到他气鼓鼓的腮帮子。

俞跃见他不理自己，赶忙绕到另一边，去扯他的衣袖：“小陆，别生哥的气了，哥不该拿这事逗你。”

陆厌青又把头扭到了另一边，他一边把自己的衣袖从俞跃手里拽出来，一边闷声道：“我知道哥哥你心里怎么想。你也像那些人一样，在背地里笑话我是个怪胎吧？别的同学十二三岁就分化了，就我特殊，都十五岁了还没分化。我去上学，别的同学都离我远远的；我回到家，我妈对着我唉声叹气，时不时带我去看病，每次去医院，都要打催化针，那种针很疼，打完之后胳臂都要青一大片，可是我的激素水平迟迟涨不上去，医生说这样下去，我可能一辈子都分化不了。”

男孩的声音低了下去，那些眼泪凝于睫毛，随时都有可能滚落。

他本就生得极漂亮，泪盈于睫的模样更是犹如花枝带露。俞跃这只颜狗哪里忍心看漂亮弟弟落泪，赶忙道：“你才多大啊，十五岁而已，说什么一辈子？再说了，其实分化之后也没什么了不起的。”

怕陆厌青不信，俞跃干脆拿自己举例：“就拿我来说吧。我是十二岁分化成beta的，这世上几十亿人口中有90%的人都是beta，没有信息素，没有热潮期，没有腺体，就平平凡凡随随便便的过一生。我能闻到信息素的味道，但对于beta来说，信息素就和香水差不多，好闻是好闻，可是永远不会有什么躁动啊、心痒难耐的感觉。我每次看小说看电视剧，里面总是讲alpha和omega一见钟情，围绕着腺体啊信息素啊终身标记啊这些破事，每天爱来爱去虐来虐去，也不知道有什么意思。”

俞跃双手一摊：“你想，你分化之后有90%的可能性变成我这样平平无奇的beta，那些alpha和omega的爱恨情仇都和你毫无关系，那些波澜壮阔的故事都没有你的参与……你是不是瞬间就对分化后的世界幻灭了？”

“……”陆厌青的眼泪果然止住了，他表情古怪，“……哥哥，你可真会安慰人。”

俞跃见他不哭了，终于松了一口气。

哪想陆厌青还有半句话没说完：“可是你在我心里，从来不是一个平平无奇的beta。即使这世界上有数十亿人会分化成beta，你也是人群里最闪闪发光的那一个。”

陆厌青说话时，眼神一直定定的落在俞跃的身上。他是那样的笃定，仿佛亿万星辰落于他掌中，也及不上面前的这个人。

那一瞬间，有一股说不出的感觉聚在俞跃心头。他望着一脸认真的陆厌青，一时间又觉得他幼稚得好笑，又觉得他认真得可爱。

还记得他分化成beta后，即使父母家人都没有表现出什么异样，但他知道，他们是失望的。父母的婚姻是ao结合，他曾经在宴会后听到父亲的合作伙伴说：“老俞一辈子不甘落于人后，没想到儿子居然是个普通的beta。若是alpha，可以继承他的事业，若是omega，也可以联姻。偏偏是个beta……”

“偏偏是个beta”——这就是所有人对他的评价了。

但是现在，有一个男孩却对他说——“就算你是beta，你也是人群中最耀眼的那一个。”

想到这里，俞跃鼻子一酸，心里软成一片。

他忽的伸手揽住陆厌青的肩膀，按在怀里，狠狠揉了揉他的头发。

“青儿，哥会记住你这句话的。”俞跃把下巴抵在男孩的肩膀上，喃喃许下承诺，“我会努力成为你心目中那个闪闪发光的beta。”

俞跃并不知道的是，被他抱在怀中的男孩并没有他想象中的那样感动。

陆厌青靠在这个年长的beta怀里，眼神里只剩下游戏即将结束的无趣。

……

自从那天敞开心扉（？）的聊过之后，俞跃和陆厌青的关系突飞猛进，再也不是普普通通的师生，而是成为了称兄道弟的小伙伴。

“俞老师，你是哪个大学的啊？”

在休息时，陆厌青合上书本，单手撑着下巴，侧头看向坐在自己身旁的俞跃。

他身上穿了一件格外宽大的白色衬衣，夏天热热的风从窗户缝隙里吹进来，吹起他单薄的衬衣，让他像是一个迎着风被展开的风帆，而他纤细高挑的身体便成了桅杆，带着一种说不出的脆弱美感。

俞跃看着这样的他，脑袋里闪过一个诡异的念头：陆家这么有钱，怎么连一件合适的衬衣都没有？为什么要给陆厌青穿这么不合身的衬衣？仿佛……仿佛是“男朋友”款似的。

“俞老师？……哥哥？哥哥？”陆厌青见他出神，伸手轻轻推了推他。

俞跃猛然回神，下意识地揉揉鼻子，赶快转回视线，不敢再看身旁的学生。“啊你刚才问什么来着？……哦，我的学校是吧，我是首都大学金融系的，开学就读大二了。”

“读大学是一种什么样的感觉啊？”陆厌青满脸兴趣，但很快又转为了落寞：“……算了，我连中学都没读完，哥哥就算告诉我，我也想象不出来。”

俞跃一愣：“你中学没有读完？为什么？”

陆厌青摇摇头：“我在异国他乡长大，身旁只有管家没有父母，肤色也和其他同学不一样，他们天然排斥我。而且我一直迟迟没有分化，所以……”他的话没有说完，但后面发生的事情俞跃也能猜到。

想必是陆慈自作主张给他办了休学，请家庭教师教导知识，又把他接回国内。

从一个陌生的环境到了另一个陌生的环境，这个孩子肯定一直惶惶不安吧。

陆厌青垂下眼帘，指尖轻轻搓揉着课本的边缘，很快，原本平整的纸角就被搓成了一个可怜兮兮的弧度。

俞跃从来不觉得自己是个容易心软的人，但是面对陆厌青时，他总是节节败退。

俞跃不假思索脱口而出：“你要是想去看看大学，我可以带你去！”

陆厌青先是一愣，紧接着脸上扬起了喜出望外的表情：“真的吗，你能带我去？可是母亲说，外面世界太乱了，如果我被媒体发现了的话，会对她产生很大影响。”

“青儿，这事情就放心交给我吧！”俞跃是北方人，喊陆厌青的时候会把“青儿”两个字融合成一个音，尾巴后面的儿化音又爽利又干净，脆生生的好听。

陆厌青很享受听他这么叫自己的名字。

俞跃的作战计划简单粗暴，如果陆慈不允许陆厌青出门，那就别出门——直接从窗户出去！

陆家的别墅位于西山别墅区，环境非常好，芳草茵茵、绿树戎戎。在陆厌青房间的步入式更衣间的窗户外，正好就是一颗郁郁葱葱的大树，俞跃早就瞄上了那颗大树，多适合当翘家的工具！

俞跃和保姆阿姨说，今天要给陆厌青做一次大考，检验他这段时间的学习进度。考试期间不要打扰他们，更不需要送水、送零食。

打发走保姆和其他保镖后，俞跃就开始了他的翘家计划。

他怕陆厌青不敢爬树，就以身做示范，他先攀住窗框，然后探出一只脚勾住树枝，重心移过去轻巧一跳！——树枝微摇，发出沙沙的声响，转眼间，俞跃已经稳稳地站在了枝丫上。

他是那样的灵巧，阳光从树叶的缝隙中撒下来，调皮地披在他身上。他头顶的自来卷随风轻飘，他笑着，快乐着，仿佛这世间没有任何事可以阻挡他。

陆厌青望着这样耀眼又肆意的他，有那么一瞬间，他被他身上的光芒刺痛了。

“还愣着做什么？”俞跃向他伸出手，大大咧咧地说，“你要害怕的话，闭着眼跳就是了，哥会接住你的！”

陆厌青会害怕吗？

自然不会。

他闭上眼，向着beta伸开的双臂跃了出去，他的身体在空中微微失重了半秒，紧接着他就跌入了一个炙热的怀抱中。

树枝颤动，没人知道在阳光与树叶的缝隙间，有两个少年狼狈地相拥在一起。

俞跃的脑袋重重撞在了树干上，他一手揉着后脑勺，一手揽着怀里的男孩，碎碎念道：“我靠，你怎么这么虎啊，我让你闭着眼跳，你还真敢闭着眼跳啊？”

陆厌青笑了：“因为我相信哥哥一定能接住我的。”

如此近距离的看着那样一张明艳动人的脸庞，俞跃心漏跳了一拍。他略有慌张地推开男孩的脸，动作粗暴，毫不怜香惜玉。

“行了行了，别耽误时间了。”他移开视线，看向远处，不过微微发红的耳垂暴露了他的内心，“咱们只有三个小时的时间，走吧，哥带你逃出去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178579"  chapterid="67353975"  chaptername="3、第  3  章">加入书签</a>
</div>
