    顾新妃惊恐的挣扎，可脸蛋被他用力的捏住，她根本就无法逃脱。

    “新儿……”

    在她的害怕中，忽然门外传来墨夜笙的声音。

    她跟顾南景皆是一愣，两人都停止了动作。

    “他来了！”顾南景低声在她耳畔边暧昧的说道。

    顾新妃浑身一颤，要是被墨夜笙看到她跟景先生，后果不堪设想。

    在她的发呆中，顾南景抬起她的下巴，对着她邪魅一笑：“继续！”

    话落，男人就低头要去吻她。

    她惊慌的躲开，唇一瓣擦过她的脸颊。

    顾南景怔了怔，嘴角勾起坏笑，钳着她的下巴，又要继续。

    顾新妃剧烈的挣扎，手指顺着门，往旁边摸去。

    “新儿，你在卫生间吗？”

    门外男人的声音越来越近，顾新妃心头一慌，也管不了那么多了。

    拿起摸一到的花瓶，重重的砸在顾南景头上。

    在花瓶砸下去的那一刻，她的手腕被顾南景抓一住，花瓶堪堪的停在他的头顶几毫米的地方。

    “想打我？”顾南景眉梢微挑危险。

    她双眸愤怒的盯着他，凶狠的说：“何止，如果景先生还要继续，那么今晚大家都别想活着见明天的太阳！”

    顾南景眸光阴冷的看着她，看到她眼底的决绝，好半响才咬牙切齿的说：“顾新妃但愿你可别背叛我！”

    话落，男人松开她，打开窗户，爬到了隔壁房间。

    冷风从窗户灌进来，顾新妃浑身一个激灵，手一松，花瓶掉落在地上，立即摔的粉碎。

    嘭——

    听到花瓶摔碎的声音，顾新妃心头一颤。

    完了，墨夜笙肯定是听到了，这要怎么办？

    “新儿，你是不是在里面？”

    卫生间外，墨夜笙焦急的拍着房门。

    忽的，的隔壁的房间门被打开，顾南景神色匆匆的出来。

    “怎么了？我怎么听到隔壁卫生间传来摔东西的声音？”顾南景担忧的问道。

    墨夜笙眸色意味不明的看了他一眼：“有卫生间的钥匙吗？”

    顾南景看了一眼卫生间，点头：“有，我立马去拿！”

    顾南景刚转身要走，忽然卫生间的门被打开。

    顾新妃脸色惨白的扶住门。

    “新儿！”墨夜笙急忙上前把人给抱到双一腿上坐下。

    “在卫生间怎么了？受伤没有？”男人视线从上扫下，检查她有没有受伤。

    顾新妃埋在墨夜笙的怀中，心有余悸，要不是他上来，恐怕景先生就会对她……

    如果景先生真的对她做点什么，她也不可能讲。

    毕竟，现在景先生可是她大哥，大哥强一jian妹妹，说出去估计没多少人信！

    难怪了，难怪景先生要以顾家大少爷的身份出现，那样以后即便是他对她做点什么，讲出去都只以为是哥哥爱护妹妹。

    果然是景变一态的行一事风格！

    “我没事。就是不小心摔了一脚！”她好想就这样埋在墨夜笙怀中不起来，不用去看景先生阴冷的目光。

    墨夜笙听到她说摔倒，视线扫一眼卫生间，见到花瓶摔破，心头一紧。

    急急的收回视线检查她身上的伤，在收回视线的时候，见到窗户大打开，视线停顿了一秒，随即收回投放在顾新妃身上。

    