    叶辰把杯子让地上一扔。

    说道：“酒喝完了，你葫芦里到底卖的什么药，直接说吧，我讨厌拐弯抹角。”

    金山靠笑了笑，轻轻抿了一口酒：“加入冥王会，成为我们的大护法。”

    叶辰：“？？？”

    他心中一连串的问号。

    完全搞不清楚对方的意思。

    金山靠继续说道：“你的能力，我们早已经调查清楚，如果没猜错的话，你获得了上古传承，对吧？”

    叶辰道：“没有。”

    “呵呵，你可以不承认，”金山靠继续说道，“总之，你的实力我们很清楚，如果你加入我们冥王会，整个滨江的地下商圈，还是你做主，每年80%的营收分红，全部进你账上，怎样？”

    这句话出口，连格子衫也砸吧砸吧舌头。

    原来，鼎弘商会资产过千亿。

    就算是舒伟兆，也只有60%的股份。

    听金山靠的意思，他们这次要彻底拿下滨江这个地盘。

    而且给叶辰分80%的红利。

    那么每年，他将会获得600亿以上的利润！

    有了这钱，自己将会真正成为滨江市的领导者。

    不要说仲景大药房了。

    就算是其他地市的地头蛇，在他面前，也是弟弟。

    叶辰依然是那个表情，对他说道：“分我80%，你们挺舍得下血本啊~”

    “那是，”金山靠自斟自饮，“我们冥王会能做到这样的规模，爱惜人才是第一位的。”

    说着，从怀里直接拿出银山靠的亲笔书信。

    上边赫然写着叶辰的名字。

    看到这里，叶辰已经确定。

    自己的实力确实隐藏不下去了。

    原以为可以一直装下去。

    但是实力确实不允许。

    据他所知，冥王会的总部地处苗疆。

    而滨江市，则临近出海口。

    这么远的距离，竟然能给自己的底细查的这么清楚。

    不得不说对方的效率，不是一般势力可以比拟的。

    如果不是见到了他们排除异己的手段。

    那么自己也许就真的跟他们干了。

    不过，对于叶辰而言，为了利益，把人全家赶尽杀绝的事情，他绝对做不出来。

    如果同意了金山靠的要求，那么以后的自己。

    就真的成为了他们的长矛。

    不知道多少人会跟着遭殃。

    想到这里，叶辰把书信拿在手中，撕得粉碎。

    洒在空中。

    金山靠眼睛里闪过一道寒光：“撕掉冥王会首脑书信的人，你是第一个。”

    叶辰道：“把轩辕剑的口诀说出来，留你一个全尸。”

    金山靠站了起来，对叶辰道：“这个女的，你把她杀了，然后总部那边，我可以申请留你一条命。”

    叶辰道：“不用申请了，因为我跟根本没打算让你活着回去。”

    金山靠道：“你现在应该不知道你这句话，会带来什么后果，我再重申一遍，杀了这个女的，留你一条命。”

    “不可能！”

    “你根本就不爱她，为什么不能下手？”

    “因为这个世界，还有一个东西，那就是良知！”

    叶辰说罢，直接从怀里抽出银针。

    朝他甩了过去。

    金山靠竟然不躲闪，反而伸出一根手指。

    直接顶了过去。

    叮铛！

    手指和银针相触的瞬间，竟然发出了金属碰撞的声音！

    这实在太奇怪了。

    要知道，叶辰的这一击，可是用了几乎八成力量。

    而且因为针尖面积极小。

    所以上边所积蓄的力道，可以说穿透五厘米的钢板，也不在话下。

    但是竟然被金山靠的手指。

    轻描淡写的挡住。

    这简直让人不敢相信。

    舒璇跪在地上，看到这一幕，眼睛里已经含着泪水。

    她对叶辰说道：“不要管我，你快走，李叔就是被他杀死的，你不是他的对手！”

    说着，挣扎着起身。

    要挡在二人中间。

    叶辰看了她一眼，一道内力直接从指端迸发。

    舒璇只感觉浑身一麻。

    瞬间软绵绵的躺倒在地上。

    原来，叶辰早已经知道，金山靠在冥王会的地位极尊。

    为了一会儿的打斗不会伤及舒璇。

    所以专门让她趴下来。

    金山靠看到，不禁冷哼了一声：“你以为能够打赢我？”

    此时，旁边的格子衫指着叶辰骂道：“你算什么东西，敢跟我们老大动手，识相的话，现在跪下来磕头叫爷爷，还能饶你一条命。”

    金山靠道：“我们在说话，有你什么插嘴的份！”

    说着，抓住酒杯，直接摔在他的脑门。

    玻璃杯应声而碎。

    格子衫脸上扎满了碎碎的玻璃碴。

    在地上痛苦的叫了起来。

    “吵死了，”金山靠拿起手枪，扣动扳机。

    接着，整个屋子里一片安静。

    叶辰道：“就你对手下这个态度，还想让我跟着你干？”

    金山靠眉毛微扬，想不到叶辰竟然来这么一句。

    他虽然身经百战。

    但是一时半会儿，愣是不知道该怎么回答。

    他顿了顿，对叶辰说道：“闹腾的人就该死，你的性格好，比较符合我的要求。”

    叶辰伸脚，照着桌子就是一踹。

    巨大的碎裂声，响彻整个房间。

    金山靠咬牙切齿：“你想干什么？”

    叶辰笑了笑，抓住一根银针，竟然在玻璃上划了起来。

    发出刺啦的声音。

    金山靠大怒，朝叶辰打了过来。

    “来的好！”叶辰说道，瞬间向后两个空翻。

    避过了他的拳头。

    此时金山靠如同一只发怒的狮子。

    张牙舞爪的朝叶辰扑来。

    叶辰连续闪过，让他始终打在空气上。

    “躲是吧？我今天弄死你！”

    金山靠加快了脚步，不断朝叶辰逼来。

    叶辰来到门口，一个侧闪。

    金山靠的拳头，竟然直接打在了水泥墙上！

    轰！

    水泥墙瞬间被打穿。

    一米多宽的大洞赫然出现。

    叶辰也吃了一惊。

    要知道，红浪漫洗浴中心虽然有写年头。

    但是里边的墙壁，都是现代水泥浇筑成型。

    里边加入了不少钢筋。

    这种强度，不知道是普通楼房的多少倍。

    如果想一拳打成这样的大洞。

    那么手头的力量，至少在二十吨以上！

    换句话说，一直成年大象的重量，才在5吨左右。

    那么金山靠的力量，只能用恐怖来形容！

    此时，他嘶吼着，不断朝叶辰发动进攻。

    叶辰害怕伤到舒璇。

    直接来到走廊上。

