    一人一条手臂，秦浩一行五人，留下五条胳膊，法则斩断，天轮也修复不得，楚氏有这个能力。

    无缺没再说什么，楚三小姐愿意让出位置，断然不好意思再放狠话与之讨价还价，此刻，他矗立剑峰上面，体内剑意弥漫，笼罩着身下剑屿，开始往内部渗透，揣悟剑皇留下的剑意。

    这一幕，使得众多修行之人朝无缺看去，模样倒挺认真，但在一炷香内破解剑式，口气何等放肆，他把在场群雄视为何物？

    许多人等着看“斩臂”的好戏，狂妄需要付出教训。

    幻尊也注视着无缺那边，神色格外认真，据秦浩所言，他兄弟天赋超绝，万古难得一遇，单独从剑道方面而言，秦浩认为无缺第二，洪荒之内绝对找不到第一。

    足可见，这评价何等嚣张，堪称目中无人。

    幻尊与无缺接触的时间不长，不太了解，但他信得过秦浩，这段时日在秦浩身上发生的事，越发让幻尊感到钦佩。

    所以，他不担心无缺破解不了，相反，心底充满了期待。

    只见，剑屿之上无缺释放剑意，很快，剑峰也起了反应，一缕缕剑道光辉飞旋出来，朝无缺的身躯缠裹上去，似融进他剑意之中，光芒越来越绚丽，虚空频频传出剑啸之音，动静越来越大，不由令大量修行者变了脸色。

    竟然，这么快！还不到一炷香的时间，半柱香也未到，青年便与剑峰剑意相融。

    这天赋……此时，不少人悄悄看向楚三小姐，那目光仿佛在怀疑什么，就好像楚三小姐的天赋地确不怎么，毕竟同一座剑屿，别人半柱香未到，便与之剑意交融，楚三小姐足足感悟了半日之多啊。

    “这……”楚宁的脸色也不太好看，竟然如此夸张，这么快吗？

    寥寥数息而已啊。

    不过，双方剑意交融简单，从剑意中悟出剑式难度更大，她不相信无缺可以一炷香内破解，太离谱。

    可惜，结局往往事与愿违，无缺身上的剑道光辉越来越耀眼，璀璨至极，仿佛与剑峰融为一体，无论人和石头，气息完美的契合在了一起，那闪烁的光华毫无缝隙，隐约间，似凝成剑芒，要冲天而出。

    这一幕，惊呆了七剑山的修行者，站在其他剑峰感悟的强者们也被惊动，个个面露异色，无缺并不是装装样子，剑意地确与剑皇前辈的剑意完美相融，仿佛两者本同一源，剑峰已受他意志而动。

    可想而知，这名剑修的参悟能力何等恐怖，解开这一式，绝对不是开玩笑。

    想到这里，站在其余六座剑峰的强者感到面颊滚烫，内心深受打击，他们在此参悟许久，除楚三小姐之外，尚无第二人悟出个结果。

    可是，这刚来的青年剑修，半柱香未到……“轰！”

    无缺身体上诞生一道神剑的虚影，强烈的神光包裹着他，整座剑屿开始晃动，随即，无缺意念引动，笼罩他的神剑虚影化为一束耀眼神芒冲霄而去，与楚三小姐悟出剑式的状况如出一辙，天穹为之震荡。

    这一刻，所有人傻了眼，看着那位身上神华闪烁，满身洋溢剑光粒子的青年，一时间哑口无言，尽皆目瞪口呆。

    “侥幸破解，承让承让。”

    无缺对着楚三小姐拱手笑道，这一式，已破。

    楚宁瞪大了美眸，无语了。

    “楚姑娘要不要亲身验证一下？”

    无缺诚恳道。

    “不需要。”

    楚宁回过神来，冷冷出口，他们破解剑峰的异象一致，怀疑首无缺，岂不等于她怀疑自己？

    是真是假，楚宁分辨得出。

    只不过，心里有点难受呢。

    “你怎么做到的？”

    她问道。

    “我也不太清楚，口诵剑皇前辈之名，诚心祷告，稀里糊涂就悟出来了。”

    无缺笑道。

    “胡说八道。”

    楚宁气得愤冷哼。

    “恬不知耻啊。”

    一些老剑修实在看不下去，纷纷指着首无缺，倘若口中默念剑皇的名字便能成功悟出惊天剑式，他们怎么没有稀里糊涂成功？

    “唉，看来，我果真是老了，跟不上年轻人的步伐。”

    一名站在无缺隔壁剑峰的老人摇头垂叹，他前后参加两界昆仑海盛会，悟出七剑之一，今日抱着再悟一式的愿望来此，结果，看到了如此风景。

    “咳咳，老前辈莫要叹息，晚辈感觉七峰剑意虽然相同，蕴藏的剑理却不一样，也许，前辈脚下的剑峰，并不适合前辈修炼，不如与我兄弟换一换位置，搞不好，前辈再悟出一式呢？”

    秦浩朗声喊道。

    “嗯，有道理，老夫深有同感。”

    老人点点头，似有顿悟，毕竟上一届，他便悟出一式，这一次不该失败啊，他望向无缺这边喊道：“来，年轻人，咱们换换。”

    “好。”

    无缺求之不得。

    嗖嗖！两道身影交错，速度皆是奇快无比，宛如剑光错分，一眨眼，双方便移形换位，对调了剑峰。

    “喂，你是不是该先问问我啊。”

    楚宁急了，剑峰可是她先占有的。

    无缺闭目不再理会楚宁，换都换了，要位置找老头子要去，关他何事。

    “此峰算借三小姐的，待老夫悟出剑式，立刻归还。”

    老人冷着脸沉声道，言语之间，暗暗释放了一下他的天轮光辉，好像在说，我可不怕你们昆仑楚氏。

    “小姐。”

    楚宁身旁的长者面露难看，此番入昆仑海，只有他一人陪同楚宁，对方修为与他相当，冲突起来，不见得是好事。

    “算了。”

    楚宁气道，知道三伯不怕受伤，伤了以后接下去没办法再好好保护她。

    “嗡。”

    就在此时，无缺所站的剑峰弥漫滚滚剑辉，一柄神剑虚影再度诞生他头顶上空，神光耀眼，下一瞬，万丈剑气破空，垂落一股大道剑威，被无缺纳进了道意之中。

    又解一式！“这……太快了吧。”

    “妖孽啊。”

    “他们是何人？”

    若说第一次破解成功也许带着侥幸，那么无缺第二次造成的动静，彻底引燃了七剑山的骚动，使他成为绝对的焦点。

    楚宁见状，美眸里的震惊已经变成了震撼，一炷香未到，连破两峰剑式，那青年究竟是何方神圣？

    “你看，我说的不错吧，换一下位置，也许就悟出来了。”

    秦浩笑呵呵说道，声音仿佛蛊惑别人一样。

    可惜，悟出来的是无缺，不是那名老人，也不知此刻老人的心情是何等滋味。

    “兄台，换换？”

    无缺冲着占据第三峰的强者开口，是一位身板强壮的汉子。

    “好。”

    汉子点头，脚尖一踏，强大的足力震得剑峰微微下沉，身形宛如一柄厚重的巨剑，划出一片精芒，飞向了无缺的方向。

    无缺顺势离开，与对方身形交错，随后各自落下，开始参悟。

    没过多久，第三道神剑虚影诞生，仍旧浮现无缺的位置，破云而上，激鸣虚空，剑意被无缺融合，炼入道意之中。

    解，第三式。

    “师尊，你脸色为何如此之差？”

    “走了，什么一剑七杀，我看剑皇徒有虚名，绝招被人轻易破解，根本就是烂招，哼……”矗立第四峰的一位中年强者愤怒出口，转身离开了七剑山。

    他那徒弟傻愣了几秒，师尊明明说过，剑皇乃剑界盖世大能，怎么转眼成了徒有虚名之徒，师尊变脸也太快了吧。

    这人暗暗看向首无缺，顿时明白师尊离去的原因，大概觉得丢人吧，毕竟参悟那么久，一无所获，人家轻易破解了三式，同样都是剑修，这天赋差距……占据第四峰的强者离去的一瞬间，无缺立刻飞过去，踏在了第四峰上，继续陷入感悟。

    那空出来的第三峰，一时间，使得所有人动也不是，不动又觉得可惜，如果过去参悟不出来，那不是丢人现眼？

    剑修，都好面子，心怀傲气。

    不多时，第四道神剑虚影浮现，从无缺头顶飞升，七剑山被他解开第四式，距离最高的记录，仅差了一峰。

    目睹这一画面，武者们有些麻木了。

    “前辈，换换？”

    无缺对着第五峰强者开口。

    “滚。”

    第五峰上，站立着一名身穿黑装的阴翳中年，也许是嫉妒无缺能力，公然怒喝了一句。

    “无缺，留在第四峰继续感悟。”

    秦浩喊话道，特意扫了第五峰的阴翳中年一眼。

    无缺明白秦浩的想法，点点头，随即意念横扫而出，竟是朝着第五峰笼罩了过去。

    站在剑峰感悟自然占据优势，但也并非必须如此，现场那么多武者，同样不少人做到隔空与剑峰共鸣，顶多损耗的念力多一些，不如站在上面感知强烈罢了。

    “桀桀……”阴翳中年目光望向无缺，意念居然敢朝他这里席卷，想要悟出第五式，故意使他难看吗？

    他，不准。

    嗡！一片黑色剑道光辉爆发，宛如漫天蝗虫，密密麻麻朝着第四峰的无缺覆盖了过去。

    既然悟不出剑皇绝学，阴翳中年也不让无缺得到。

    可是就在这一瞬，一股股刺目的神剑光华从正面辐射而来，阴翳中年感受着一股股惊天动地的剑意威压，目光震颤着朝前看去，发现秦浩双臂伸展，身侧竟浮现出来四柄神剑虚影，那气息与前四座剑峰完全一致。

    不仅仅是无缺，在这段时间里，无人知道秦浩也悟出了四式，并且，是隔空参悟而成，并没有占据剑峰感悟。

    这一刻，阴翳中年肝胆似要裂开，他震撼的目光中夹杂着丝丝惊恐，满脸笑意的银发青年，竟是比首无缺更狠的角色。

    

