    无尽的光海之中，不知过了多久，风野信紧闭着的双眸眼睫毛颤了颤，紧接着缓缓地睁开了双眼，望着上方发了一会呆，这才尝试着动了动手指，感觉到能够掌控自己的身体了之后才坐起身来。

    “这道黑暗力量真的是太强了，花费了好大功夫才转化过来，差一点没给它的那些毁灭一切的意志给占据脑海，唉，下次还是小心点吧，先不要硬碰硬，查出来这些闪电的出处了再说！”

    风野信活动了一下手臂，调动起光能量，一道纯粹的光芒在手掌心中浮现而出，心里暗道：“不知道这个原本同出本源的光能不能挡住那闪电一会？”

    认真地思考了一下，风野信最后还是决定先避其锋芒，在自己还没有真正的强大到可以横扫一切困难之前，该忍下来的还是得忍。

    留得青山在，不怕没柴烧！

    总有一天他会找到闪电的源头并且把它消灭的！

    风野信坚定的想到。

    突然他又想起来了，自己花费了这么长时间解决掉这个隐患，都不知道外界现在到底是个什么情况过了多久了，说不定胜利队的队员们都要找他找疯了吧？

    那得赶紧出去看看！

    风野信轻握起手掌，将那道纯粹的光芒给掐灭，而后出了超越之翼。

    还是在那个地方，西利赞出现的地方。

    风野信出现在之前虚化消失变回人间体的地方，看了一眼隐隐有些恢复原貌的那时候的液化天然气储气罐的地域，顿时微愣。

    这种恢复力总不可能是短短几天就能达到的吧？恐怕也得有个把月了才能恢复成这个样子，那是不是……

    “先去城市看看吧，总感觉那道黑暗闪电出现过在那里，这股熟悉的气息我是绝对认错不了的！”风野信小声呢喃着，调动起光能量包裹着自己用时空之力破开空间一瞬间到达了城市，那里正有着两个巨大的身影在交战着。

    而在风野信看到那道正跟着迪迦交战在一起的怪兽时，瞳孔却猛地一缩，那居然是泰兰特！还是变了个样子更加唬人了的泰兰特！当然实力也不可小觑。

    不过，泰兰特不应该会出现在这个世界出现在现在，而它却是出现了，它的出现就代表着，迪迦世界的轨迹开始偏差，剧情开始错乱了！

    其实，剧情的偏差，准确来说，应该是在从那个漩涡劈出来了一道紫黑色的闪电的时候开始的。

    只不过现在是越偏越厉害了而已。

    迪迦被泰兰特的双臂狠狠地击中胸口，惨叫了一声倒飞了出去，重重地砸在一栋大楼上连着大楼一起砸塌，倒在地上怎么费力都起不来，胸口上的计时器不停地闪烁。

    迪迦已经没有力气了。

    自从泰兰特出现，迪迦跟它已战斗了一段时间，以迪迦现在的格斗能力，虽说不能够碾压泰兰特，但至少在他能量耗尽之前是能够消灭掉泰兰特的。

    但是！

    就在迪迦要放大招解决掉这个敌人的时候，那个漩涡又出现了！照样一道紫黑色闪电劈下来，直劈泰兰特的脑门，而结果也很明显了，泰兰特彻底变异，连力量都增强了许多。

    一开始迪迦还能凭借着自身学习的技巧反击个一两次，到最后就已经是能量和体力都跟不上了反被压着打，因此才会出现现在的这一幕。

    见状，风野信没有犹豫，直接召唤出了星翼镯，右手在星翼镯上一划而过，紫银色的光芒包裹着风野信飞到了泰兰特的上空，继而一道紫极星双翼光纹在空中瞬间描绘连接而出，一只银色的大脚从光纹里穿出燃烧着熊熊的烈火狠狠地踢在泰兰特的身上，将被狂暴化了的泰兰特硬生生的踢的往后踉跄了几步。

    而那只银色大脚的主人也从光纹里穿了出来稳稳的落在了地面上，紫极星双翼光纹随即消失。

    原本在心里都决定了要拼命了的迪迦，看到这在太阳光辉的照耀下显得熠熠生辉的银色身影站在自己的前面，终于在这么多天以来，第一次感到一丝喜悦。

    “终于回来了啊，奈迦……”

    迪迦低声欢喜道。

    奈迦落地后，瞥了泰兰特一眼，朝着迪迦走去，伸出了自己的手，更是说出了每次两奥要并肩作战的时候他经常会问的话：“还能打么？”

    顿了顿，奈迦又说道：“不能打的话就不要勉强了，先回去休息，接下来的就交给我了。”

    迪迦抬手握住奈迦的手，被奈迦拉起，而后勉强的轻笑着说道：“我还能打呢，真的！能打，又怎么能退缩不打了呢？是吧？”

    “但是你的情况……”奈迦体内的风野信有些蹙眉地看着迪迦，他感知到迪迦的伤势其实不容乐观，尤其是能量枯竭的几乎要干涸到一点点都没有了，估计能撑到现在都是靠意志力在撑，不然说不定早被打回人间体了吧？

    因此，奈迦对于迪迦的身体状况有些担忧。

    “我没事的！我真的还能打！只不过需要点点能量……”迪迦说道。

    “……那好吧。那我就分一些能量给你吧。”奈迦见迪迦这么坚决，也不好拂了他的意志，只好点点头同意，并且分给了迪迦一些能量让他的能量变回蓝色充盈，又道：“一会你要是真的坚持不住了的话，那就赶紧离开吧！知道了吗？”

    “知道了！”迪迦点点头说道。

    两奥的目光同时盯向正在准备朝他们喷射火焰的泰兰特，看着它嘴里的即将喷出的火焰，奈迦几乎是下意识的，就把星翼镯变成了星翼枪跑了过去一枪狠狠地扫向了泰兰特的嘴巴。

    在泰兰特还来不及反应的情况下，一枪打偏了它的嘴巴，连同着它并没有喷出来的火焰一起被打偏，火焰甚至烧到了它自己的嘴巴。

    而奈迦的攻击可不是就打这么一次就完了的。

    奈迦顺势将星翼枪抡回，而后手腕猛地一转，星翼枪再次重重地横扫到了泰兰特的腹部，因为星翼枪是横扫的，泰兰特腹部的那一道大口倒是没有什么作用了。

    而在奈迦的星翼枪横扫到泰兰特身上的时候，一条腿也随着横扫到了泰兰特的身上，两股巨大的力道都加聚在泰兰特的腹部之上，让泰兰特一瞬间疼得有些直不起腰，更是踉踉跄跄的往后退了好十几步，这才停了下来。

    奈迦见状，看向另一边跟自己的攻击配合的不错的迪迦，颇为欣慰，但语气不显地说道：“不错嘛，你的实力增长的很快嘛！”

    “我天天的魔鬼特训，和打了这么多次怪兽，要是实力还提升不上来，那干脆自刎得了！”迪迦一半认真一半开玩笑的说道。说实话，自从奈迦加入了战斗，他真的感觉到压在自己身上的压力顿时小了不少，甚至是都有心情开开玩笑了都。

    没办法，这几个月奈迦一直都没有出现过，每次出现了怪兽都是他去收拾，更何况那些闪电就好像跟他们杠上了一样总是在最关键的时候把那些怪兽给狂暴化最后还得再多费一点功夫弄得迪迦都快要崩溃了。

    说真的，奈迦要是再不出现，迪迦恐怕就会以为奈迦是真的死掉了然后这个地球就剩下他一个奥特曼，接着再想想接下来的日子都会这么过迪迦都快要发疯了。

    不过还好，奈迦又回来了。

    那样他的压力是真的小了很多，一直压在心头上的阴霾的散去了一大部分，当然还有一部分无法散去，那就是，失踪了好几个月了的风野信还没有找到！

    胜利队这几个月都快把整个岛国给翻了一翻了就是没有找到，但是他们还是没有放弃，即使现在在跟着怪兽战斗，他们还是在想着要找风野信。

    一刻不停！

    想到还下落不明的风野信，迪迦的情绪又微微低落了几分。

    奈迦敏锐的感应到了迪迦的情绪好像低落了几分，想了想，便恍然大悟，奈迦消失了几个月，风野信也下落不明了几个月，而现在奈迦又出现了，风野信却还没有找到，所以情绪才这么低落的吧……

    不过奈迦还是没打算要这么快暴露自己的身份，他拍了拍迪迦的肩膀，说道：“能天天坚持着魔鬼特训也不错，但是跟怪兽战斗的时候可不能骄傲自满了，我们可要认真地对待每一个敌人，也包括了它！”奈迦说着，指了指泰兰特。

    “当然了，它力量很强，我就没有轻视过它！”迪迦看了看泰兰特，颇为牙疼地道。

    “所以我们现在可不能让它缓过劲来！先解决掉了它再说吧！”奈迦说着，反手抄起星翼枪，将往泰兰特冲过去，手中提着星翼枪直直地刺向泰兰特的腹部的那个跟贝蒙斯坦腹部的“嘴巴”一模一样的“嘴巴”，丝丝电弧在星翼枪的枪头上闪过，狠狠地扎进了泰兰特的腹部。

    狂暴的力量在疯狂的摧毁着泰兰特的细胞，超高的温度在一寸寸的破坏着泰兰特的生机，甚至还让它的身体开始了膨胀。

    见状，奈迦回头看向迪迦。迪迦的双手同时组成了“L”字形，哉佩利敖光线朝着泰兰特呼啸而去。

    奈迦急忙将星翼枪变回星翼镯戴回手上而后翻了几个跟头远离了泰兰特同时在站稳之后也迅速发射出了迪奈科特姆光线，两道光线加上在泰兰特体内肆虐的光线里应外合瞬间将泰兰特打爆！

    伴随着一朵蘑菇云的升起爆炸声震耳欲聋，但却阻拦不住奈迦和迪迦在爆炸声中击了个掌，双手头一次在不是扶对方的情况下友好的握在了一起。

