    中堂大厅之内。

    上方一袭白衫的顾诚，大马金刀的坐在主位上，目光望向下方颤颤巍巍的闻达四人。

    而此刻，大厅内闻达几人站在一起。

    除了山黎之外，其余三人都是带着伤势，气息奄奄，模样狼狈，胸前衣襟处一抹血渍异常显眼。

    体内气血被之前顾诚一掌拍散，短时间内无法运转。

    “闻副帮主，我之前说的话，还有异议么？”他饶有兴趣的望着闻达，询问道。

    “没有，没有半分异议，全凭前辈您说了算。”

    闻达右手无力的低垂着，面色苍白的快速应道，脸上更是快速堆起一抹媚笑，完全看不到任何叛逆和不满之色。

    开玩笑！

    此刻除了答应，他敢说一个不字么？

    门外院子内，尸体早都凉透的禄坛已经是什么惨样子，他记得很清楚。

    见到闻达这般爽快答应，顾诚也是轻笑一声。

    大丈夫，能屈能伸，闻达到也算是一个有枭雄潜质的人。

    也难怪对方可以短时间内，坐到贪狼帮帮主这个座椅上。

    “我问，你答！但要是被我发现你说假话，发现一次，断你一条手臂！”

    说话间，顾诚面色平静地伸手将桌面上一盏倒扣的茶杯翻过来，给自己满了一杯清茶。

    “前辈您尽管问，小的知无不言！”闻达脚步踉跄间，上前数步，满脸诚恳。

    “青山镇内如今是怎么一个情况？为何那么多的铁匠铺在打造甲胄和兵器。”

    听到这话，闻达略有沉吟，似是措辞之后，快速解释道。

    “前辈，如今镇内由青城山内十八山寨所组成的临时联盟统治，其中不乏数十位内府境高手。联盟背后则是有大业那边暗中帮扶。

    至于那些甲胄兵器，也是大业那边提供的诸多铁匠以及模具，目的则是为了半个月后，起兵与小雷音寺里应外合一起攻陷宣城。”

    闻达几乎没有任何犹豫，直接将青山镇联盟老底兜得一干二净。

    此刻寄人篱下，他不敢去说假话。

    那自己性命去赌，对方到底有几分把握会察觉自己的谎言。

    而且正所谓，言多必失。

    对方若是具体询问，他只要有一点没有圆过来，那就真的是前功尽弃。

    所以倒还不如老老实实说真话。

    况且出卖青山镇内的其余山贼势力而言，对他没有任何心里负担。

    因为那怕他们如今成立了联盟，但各自依旧未自己做事，为自己谋好处。

    听到这番解释，座椅上顾诚眉头微皱，心中有些震惊。

    他与褚明对视一眼，两人眼中都满是凝重。

    还真的如他之前所猜测的那番一般。

    青城山这群山贼竟然真有胆量敢去攻打宣城。

    而且这其中还有大业以及小雷音插手。

    虽然他早就知道，小雷音寺会在城内掀起轩然大波，但没想到对方速度会如此之快。

    半个月后，便要主动造反，攻打宣城。

    “等于说，现在所以山贼都在青山镇内？”忽地，顾诚眼中精芒一闪，“你可知晓他们具体山寨的位置？”

    “几乎各大山寨的头领都在镇内，但麾下势力全部在山内待着。”闻达略有沉吟后，快速说道。

    随即，他顿了顿，再度开口。

    “至于具体位置，我只能知晓其中几处，其余的便不知晓了。”

    话音落下，顾诚双眼微眯，食指下意识轻轻敲着木桌，神色若有所思。

    他心中倒是泛起了一个大胆的想法！

    只不过具体做法，还需要商议，需要一步一步来。

    少顷之后。

    “你等身为大燕人，就这般卖身于大业么？”顾诚目光再度落在闻达四人身上，冷声问道。

    闻言，闻达讪讪一笑，抬头望向顾诚，再度解释道。

    “前辈，我们这种刀尖上舔血，脑袋悬在裤腰带上的人，大燕也好，大业也罢，那边给的好处多，自然就跟那边。

    这次之所以会这般，完全是因为大业那边，给了某种令所有凝血大成武者不得不参加的好处。”

    “嗯？什么好处？会让你们这样子？”顾诚嗤笑一声，反问道。

    “据说，他们有种功法，配合独门丹药可以使凝血大成武者，气血化星河速度提升数倍，突破内府的几率大幅度提升。

    而且镇子内，已经有数人成功了，我也是亲眼所见。”

    闻达眼中带着一抹艳羡，再度说道。

    听到这话，顾诚双眼微眯，瞥了眼下方三人一眼。

    “所以这便是你们这些凝血大成来到此地的原因？”

    听此山黎三人均是讪讪一笑，点了点头，没有多言解释。

    正座上顾诚冷哼一声，没有继续询问了。

    他此番来到青城山，只要目的还是为了收集业力。

    除了斩杀那只树妖之外，青城山内的山贼也是他的目标。

    但若仅仅依靠他一个人寻找山贼踪迹，就算他有通幽之术，这偌大的青城山，也足够他折腾了。

    不仅浪费时间，也消耗精力。

    所以倒不如让闻达去帮他收集线索。

    这也是他为何要控制闻达几人的原因。

    至于说半个月后大业联合小雷音寺袭击宣城之事，他帮不了多大的忙。

    唯一能做的便是尽快打听消息，然后将聚集在此地的山贼，尽量全部斩杀了。

    能杀多少，就是多少！

    这样子，也算是间接缓解了半个月后，大业那边和小雷音寺的攻打宣城的危机。

    从他知道青城山这群山贼的目的那一刻起，他心中这个念头就已经升起了。

    “你们帮我做几件事，事后我就饶你们一命！”忽地，顾诚站起身来，目光瞥向闻达四人，缓缓开口。

    “前辈，您且尽管说。”闻达四人此刻听到几分保命的希望，顿时一个个神色肃穆的点头。

    “第一，帮我收集所有山贼山寨的具体位置。

    第二，收集一些可以快速燃烧的东西，越多越好。

    只要你们能做到，到时候，我可以饶你们四人一命！”

    顾诚目光冰冷地在四人脸上扫过。

    嗤！！

    话音落下，他更是大手在怀中一抹，取出数粒黄豆大小的褐色丹药，屈指弹向闻达四人。

    大厅下方，闻达四人伸手接住丹药，一股辛辣味道扑鼻而来，均是眉头紧锁，面面相觑。

    可这时，顾诚清冷的嗓音传至耳畔，令他们四人心中一颤。

    “吃了这枚毒丹，你们就可以离开去准备了。”

