    亚伯拉罕跪在地上，卑微地低着头，以低贱的姿态面对着布鲁斯。

    这个情报是他处于生死之间，急中生智下思量出的答案。

    面前的人肯定是那位拉莱耶之王的化身，虽然不明白为什么那位旧日会在这个时候降下化身，但既然格曼称呼其为伟大的天父，想必身份是不会错的。

    而对于这种存在，利益什么的都是空谈，他们根本不会在意。

    唯一可能会让他们上心的，只有与他们站在同一个层面的朋友，或是死敌。

    哈斯塔的情报自然是最好的选择，可黄衣教团一年前就消失了，谁也不知道发生了什么，教首和高层全部神秘失踪，这事在邪教圈子里也很诡异。

    思来想去，亚伯拉罕只能抛出和南极古老者有关的情报，据他所知，在遥远的过去，古老者们曾和这位旧日达成过某种协定。

    在当今这个繁星尚未归位的时代，一个老朋友，或是老对手的情报，应该弥足珍贵。

    更何况，现在南极的一切都被掩埋在冰层下，看这位旧日的情况，应该只复苏了一点点，否则也不会让化身藏在密大。

    情报来源，多半少的可怜。

    望着跪在地上的亚伯拉罕，布鲁斯也在思考怎么处理突然出现的情况。

    南极现在肯定是有问题的。

    古老者和修格斯都很棘手，前者虽然退化可能失去了发达的科技，后者只是前者的造物，但修格斯可是专业二五仔。

    古老者的衰退有大部分，都拜这种他们自己的造物所赐，能够反噬自己的造物主，修格斯的搞事能力绝不能小看。

    更何况。

    这个世界和前世自己看的小说有不小的出入，人类这么强大了，都能核平印斯茅斯，却依旧只敢守在南极外围，不敢深入。

    学校里的教授可不是善茬，要是南极没有让他们忌惮的东西，他们可不会像现在这样安定。

    不信？

    布鲁斯桌上躺着的达贡残骸就是最好的证据，这些教授，可是连神话生物的尸体都不会放过的。

    “你先继续你的卧底任务，到各个教团伪装，收集情报，每个月向我汇报。”

    布鲁斯决定了，这么有天赋的二五仔不能浪费。

    这个世界邪教团太多了，他现在又不太敢擅自离开学校，要是独自撞见游荡的上位独立种族，他这个未来的旧日，恐怕就无了。

    正好让亚伯拉罕作为自己的眼线，再遇到昨天那种深潜者入侵，他也能提前做好准备。

    “看着我。”

    布鲁斯抬起手，人形的躯体消散，一条虚幻的滑腻触手从他袖口伸出，钻进了亚伯拉罕的脑中。

    他没有把对方改造成眷族，这太麻烦了，克苏鲁系的神灵也并不需要信徒。

    “去吧，我的仆从。”

    挥手赶走亚伯拉罕，布鲁斯又看了眼藏有梦境大门的教堂。

    “格曼，你又办法绕开魔法阵吗？”

    “伟大的天父，这些魔法阵只有学校里的教授才有权限打开，您的仆人做不到。”

    布鲁斯走上前，他略微感应了一下。

    “有些麻烦。”

    要说强行打开，布鲁斯自问还是很简单的，但现在学校刚被入侵，他可不想触动老头敏感的神经，要是史密斯被他吓出心脏病了，也是很麻烦的。

    “下次再来吧，大不了我慢慢磨。”

    自从获得了旧日位格碎片，布鲁斯的本质已经彻底超越人类，他现在不需要刻意地去学习魔法，依靠死灵之书上的知识。

    他能够创造，独属于他的魔法。

    这就是旧日的位格。

    哪怕是残缺的。

    ……

    “好庞大的知识，死灵之书真的只是一个人类书写的？”

    从座椅上起身，布鲁斯用力按了按鼻梁。

    【死灵之书，49%】

    他第一次对死灵之书上的内容产生了怀疑，他现在别的不敢说，可能要论起生死相搏，不动用朗基努斯之枪的情况下，踏足禁忌的路德维希都和他在伯仲之间。

    但要抡起生命力，对疯狂的抵抗，对知识的理解，布鲁斯敢说，没有人能够比的上有残缺旧日位格的他。

    可现在，一本人类写的神话典籍，居然让他看着都有些精神失常。

    这很不正常！

    刚才他读到快一半的时候，居然出现了有关外神的精准描述，甚至仔细描写了祂们的权能。

    这种知识，绝不是一个人类可以理解，还能通过文字的形式，保存下来的。

    布鲁斯闭上眼，他看着意识中悬浮的那本死灵之书，上面是蝌蚪状的文字，每一笔都像无数根蜿蜒的触手，上面布满细丝的眼球，像是从书页上触及另一个维度。

    这绝不是人类可以写出的文字！

    我提取的，到底是什么版本的死灵之书？

    还是说，那个阿拉伯诗人根本不是死灵之书的作者，他只是一个碰巧看见过原版死灵之书的幸运儿？

    无数疑问在布鲁斯脑中浮现，这一刻他想到了许多。

    “算了，不管了。只要我能读下去，管他是什么。”

    布鲁斯摇摇头，反正现在自己纠结也想不出结果，只要自己能读，就看下去。

    知识本就是疯狂，在克系世界，想要安全的学习根本是种奢望。

    第二天。

    布鲁斯照常早起，来到图书馆打开门，等待学生们进入。

    “布鲁斯。”

    就在这时，一道熟悉的苍老嗓音在他脑后响起。

    “馆长先生，难道你终于想起来你的职务了吗？”

    来人赫然是史密斯，面对布鲁斯的调侃，史密斯很熟练的一巴掌拍在布鲁斯后脑勺上。

    “我是魔法系教授，工作可比你忙的多，什么叫终于想起来我的职务了。”

    “那你来图书馆干嘛，查岗啊？”

    “身为老师，我就不能来看看我的学生？”史密斯没好气的说道，他发现最近他的这个学生一点儿也不讨喜。

    “我记得你最近一直在看有关真实魔法的典籍，你对这个很感兴趣？”

    “有一点儿。老师你也知道，古代魔法太考验意志和理性，我现在已经学会了很多，但都不太敢用。”

    “嗯，在意志方面，真实魔法的要求的确要低的多。不过布鲁斯，真实魔法的学习难度也比古代魔法要高不少，你很可能钻研几年，依旧没有收获，你想清楚了吗？”

    布鲁斯淡然地摇摇头，他看着史密斯，轻轻一笑。

    “老师，我这个状态，再差，还能差到哪里去呢？”

    史密斯沉默了，这一年来他一直在观察布鲁斯，自然知道自己这个学生在魔法方面的天赋。

    但天生意志过低，灵感过高。

    这……太可惜了。

    要是能解决意志方面的问题，布鲁斯才是这一届未来，最有希望成为大巫师的人。

    否则，那件事……哪里轮得到天体学派的尼古拉斯！

    “拿着。”

    突然一本小册子被史密斯以迅雷不及掩耳之势，猛地塞进布鲁斯的风衣内袋。

    “别问，问就是我不知道，你自己看，有不懂的，来我办公室找我，别告诉其他人。

    “最近你钻心研读这本书，老师会想办法帮你争取到一个提升意志的机会！”

    史密斯心虚地朝四周看了看，压低嗓音。

    “别被路德维希发现！”

    抛下这句话后他匆匆离去，只留下原地一脸懵逼的布鲁斯。

    “什么玩意儿？”

    布鲁斯还没反应过来，那老头给了他什么东西？

    他下意识伸手触摸。

    【检测到完整典籍，处理中……】

    【典籍完整，正在追溯源头……】

    【追溯中……】

    【追溯完成，恭喜宿主，获得梦境诸神的手稿】

