
　　“轰隆！”

　　震天撼地的声音在斗罗大陆上响起，唐三身前，拜月和水魔兽所在的位置，那里的云朵和空气，甚至空间都被炸了稀巴烂。

　　作为唐三最强一击的修罗血剑，它的威力不可限量，即使是其他的至高神在面对这招的时候也很难全身而退，最好的结果就是半死不活。

　　当然，这里说的是以后的结果，而不是现在，因为现在的唐三虽然继承了修罗神的神位，但这并不代表他就拥有了和上届修罗神同等程度的力量，他的实力比起毁灭之神这些诞生于宇宙混沌之中的老牌至高神还是有很大的差距。

　　就和成为了罗刹神的比比东一样，罗刹神是一级神邸，但比比东成神后，哪怕是巅峰时期最多也就只具备正常三级神邸的实力，因为她还没有完全掌控这股力量，即使掌控了，也要勤加修炼，这样才能赶上自己前任那样的水平。

　　书归正传。

　　这遍布大陆的红光足足持续了几分钟才消失不见，令生活在大陆各地的人们那颗悬着的心总算是放了下来。

　　红光并非是无差别的攻击，它的范围虽大，但目标只有三个：拜月、水魔兽，还有水魔兽召唤出来的洪水。

　　至于比比东母女，唐三清楚的看到那头魂，哦不，魔兽用尾巴将她们缠绕了起来，所以她们姑且可以看作是和水魔兽一体的。

　　待红光消失后，唐三将修罗神剑格挡在身前，小心的戒备，一双眼睛死死的盯着前方，待看到前方已经空无一物的时候，他脸上的紧张表情总算是瞬间散去了。

　　接着，就是精疲力竭，眼皮一上一下的跳动，然后突然就朝地面掉落了下去。

　　修罗神剑，这是燃烧修罗血脉和耗损本源之力的一招，所付出的代价纵使比不过千仞雪动用秘法所造成的神位破碎，那也绝对不小。

　　现在的唐三，他身上的修罗神位已经在一闪一闪的了，看起来随时都有可能离他而去，还好，这只是虚惊一场，在闪动了几下后，它就稳定了下来，只是唐三身后的那几个神圈变得暗淡了许多。

　　这还是多亏了之前上届修罗神传输到他体内的神力，令他修为大增，不然搞不好他还真会落得一个和原著中千仞雪一样的下场，失去神位。

　　虽然他失去了修罗神位还有一个海神神位，但小舞可是修罗剑鞘，谁知道神位没了，她会不会有事？

　　所以，朝地面落去的唐三，他的脸上浮现出一丝庆幸，同时，在心里喃喃了一声：“谢谢您，修罗神大人。”

　　…………

　　神界。

　　被唐三感谢的修罗神这会儿正眉头紧锁，不断通过面前的圆圈查看斗罗大陆的情况。

　　他是初代修罗神，修罗神位是他自己修炼出来的，不是从别人那继承过来的，所以哪怕将神位传给了唐三，他在修罗神力这一块的造诣也不会有半分减少。

　　唐三在看到敌人消失不见了以后，就下意识的认为他已经把敌人给消灭了，但他可不会这么认为，因为他刚才清楚的感知到，那个男人和被他叫做水魔兽的异兽是突然消失不见的。

　　突然消失？

　　没错，不是被唐三的修罗血剑湮灭掉，而是就这么不见了。

　　唐三的攻击压根就没有打中对方，更别提消灭对方了！

　　当然，这也不能说唐三太大意了，这么轻易的就认为自己已经解决了敌人。

　　他会这么想也没错，毕竟他在自己的帮助下修为大增，又付出了那么大的代价，使出了修罗神位附带的最强神技——修罗血剑，若是这样都不能战胜敌人，那他还能怎么办？

　　除了等死，没有第二条路可以走。

　　所以他只能这么去想。

　　但自己不一样，自己可以走的路多了，所以自己想要弄明白，那人他到底是哪了呢，为什么自己查遍了整个斗罗大陆都没有找到他的踪迹？

　　修罗神不解。

　　接着，将目光望向了一旁的海神波塞冬，作为自己无数年的老伙计，他也感知到了拜月是突然消失的，并没有被唐三斩杀，所以他的脸上也露出了非常凝重的表情，还更胜自己一筹。

　　看到这表情，修罗神将自己想要问他的话收回了喉咙里，得了，问他也是多的，他也不知道。

　　然后，把头转过去，继续寻找着拜月的踪迹。

　　…………ŴŴŴ.23sk.com

　　附属世界，京城。

　　“砰！”

　　一道极光从天而降，拜月带着水魔兽，水魔兽又带着比比东和千仞雪出现在了城门口。

　　回到附属世界的拜月，额头上尽是汗水，太危险了，刚才要不是速度够快，差点就回不过来了。

　　本来，面对唐三的修罗血剑，他虽然自知不敌，但心里也没有太过在意，毕竟他还有水魔兽呢，我打不过你，难道水魔兽还打不过你么？

　　当即就操控水魔兽对唐三发起了进攻，结果……

　　水魔兽还真不是他对手！

　　看来那个躲在暗中帮助那小伙子的人，他很厉害啊，居然一下就让他变得这么强，连水魔兽都战胜不了他。

　　既然水魔兽都赢不了，而对方的攻击又已经快要打中自己了，那自己怎么办呢？

　　只能跑了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百八十四章 群主，请赐予我力量吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 