    将小舔狗三个字发挥的很是精髓。

    慕琛低头看着委屈巴巴扁着嘴的小姑娘小手不安的捂着耳朵，只觉得又心疼又好笑。

    因为捂得时间长了，小耳朵都折了起来，扁着小嘴，可怜巴巴的样子怎么看怎么好笑。

    慕琛哄了好一会儿才将小朋友那委屈的情绪给安抚了下来。

    叶桑慢吞吞将小手放了下来，在确定今天不会有那突如其来的爆竹后，才放下心来，坐到了小板凳上面，亮晶晶的等着妈妈给自己点蜡烛。

    饭桌上的饭菜种类多得很，叶姒从厨房出来将饺子端了出来，微微呼了口气。

    苏烨从桌子上随手拿起了类似于遥控开关的东西，轻轻一按，别墅里亮堂的灯光暗了下来，取而代之的是无数星星点点的亮光，梦幻极了。

    叶姒赶紧俯下身将蜡烛点燃。

    六根蜡烛。

    小姑娘站了起来，奶白色的小裙子垂了下来，黑色柔软的小卷发同样耷拉着，头上还戴着银色的小皇冠，在梦幻的灯光折射下，五官精致漂亮，眼眸亮晶晶的，像极了小仙女。

    段靳衍托着下巴，漫不经心的看着她，眼眸弯弯，笑意深深。

    老实说。

    他觉得她真的很像小仙女。

    极其符合小少年对于动画片仙女的幻想。

    叶姒提醒道：“桑桑可以许个愿望哦。”

    “闭上眼，妈妈给你唱生日歌好不好？”

    叶桑闻言，猫眼亮了亮，立马乖乖点着头说了一声好。

    她一眼不眨的看了几秒蛋糕上燃着的蜡烛，在一群人的注视下，呆呆盯了几秒，旋即才闭上眼，认认真真的许着愿。

    小孩子之所以是小孩子，正是因为大人不相信的事情，也就只有他们会固执的选择相信。

    叶桑安静的许完了愿望以后，她接着鼓着脸蛋，嘟着嘴吹了好几下蜡烛。

    在全部吹灭后，慕琛忍无可忍的伸出手将她抱在了怀里，捏了一把小姑娘肉嘟嘟的脸蛋，“好了。”

    他道：“再吹下去等会儿要我们一群人吃你口水吗？”

    叶桑眼眸乖乖眨了眨，看着爸爸。

    紧接着露出甜甜的笑，将软嘟嘟的脸蛋凑了过去，叭叭叭亲了好几口，口水全蹭慕琛脸上了。

    叶桑嘟着嘴，认真说：“人家是你的宝贝女儿~”

    慕琛：“……”

    行。

    他是真的拿这个小祖宗没办法。

    男人面无表情的擦了一把口水，又气不过捏了一下她脸蛋，他倒是没生气，唇瓣抿了抿，不由和叶桑打着商量道：“叶桑桑？”

    小姑娘微微别过小脑袋，傲娇的不去看他。

    慕琛：“……”

    他伸出一根手指头，戳了一下她肉嘟嘟的脸蛋，贴着自家女儿白嫩嫩的小脸，音色清浅的道：“打个商量，以后亲爸爸的时候别故意把口水弄我脸上。”

    顿了顿，慕琛又道：“不是嫌弃你。”

    ——就是觉得来气。

    这小兔崽子刚才就是故意往他脸上蹭口水。

    别以为他没看出来。

    叶桑果不其然纠结的将小脑袋蹭了回来，她想了想，对上自家爸爸的目光，慢吞吞点了点头，“那、那好吧。”

    成功和女儿达成协议的慕琛心情终于美妙了一点。

    这让叶姒不禁多看了对方一眼。

    老实说。

    这慕琛一来就是面无表情的脸色，弄得不知道的还以为他们欠他钱了呢。

    现在终于高兴了，叶姒心底多多少少也松了口气。

    毕竟和这种性格古怪的反派相处，对方能态度好点，自然是最好不过的了。

    “桑桑许了什么愿望呀？”

    苏烨支着下巴，好奇的追问了女儿一句。

    叶桑眨了眨眼眸，半响小奶音软软：“不告诉你。”

    “……”苏烨丹凤眼略微一弯，下一秒佯装受伤的道：“我还是不是你最亲爱的爹地啦？”

    沈初尘：“啧。”

    “说的就跟你什么时候是过一样。”

    苏烨：“……”

    他微微冷笑一声，懒得跟这个狗比计较这么多。

    偏偏这个时候小家伙还乖巧的告诉自己道：“麻麻说，说出来就不灵了。”

    小孩子还是很相信许愿这东西的。

    再懂事的孩子都会有童心这一类东西，就好比段靳衍喜欢小仙女一样。

    苏烨一愣，旋即噗嗤笑了一声，懒洋洋拖着腔调，“…嗯好，那不说。”

    他不信这些。

    不过，既然女儿一本正经的选择了相信，那他还是很乐意维护小姑娘的童心的。

    沈初尘靠在椅子上，没有吃蛋糕，也没动别的菜式，只有声音懒散闲闲重复了一声，“六岁了呀……”

    过的可真快。

    算起来。

    小姑娘来了这里有一年了。

    彼时的灯影朦胧，小朋友坐在小凳子上，戴着银色皇冠白白嫩嫩的脸蛋上不知道被谁抹了一点奶油，小舌头舔了舔，满是这个年纪该有的明媚和清澈。

    沈初尘支着下巴，眼睑微微打下一片朦胧的剪影，微微打了个哈欠，思绪不由飘远了些。

    他在想。

    第一次遇到叶桑的时候。

    五岁的小姑娘被霍尧一个大男人抱在怀里。

    长得很乖。

    偏生一张小嘴叭叭叭气死人不偿命。

    嗯……

    还挺喜欢管闲事。

    这是沈初尘对叶桑的第一印象。

    对于这些不可否认的是从第一次见面，他就不止一次对她心软过了。

    后来呢。

    后来第二次见面是在家里。

    要说印象，是有的。

    只是顶多在沈初尘心里留下了个不轻不重的印象和不同而已，他也没想过会再遇到。

    就算遇到。

    也不应该是在自己家里才对。

    错愕和惊讶都有之，更多的则是心底生出那些自己都未察觉到的愉悦。

    记得沈初尘很早就说过。

    他从来都是一个人。

    这种日复一日的生活，与他而言，活着没意思，死了同样也没人在乎。

    谁也没想到。

    像他这种人，最后会被一个小家伙拉回到人间。

    还记得五岁的叶桑一把扑到他怀里，抱着自己，犹犹豫豫软着小奶音讲着，“你、你别不开心啦。”

    “我抱你就是了。”

    回想起来。

    真是让人心都化了。

    沈初尘缓缓眯了眯漂亮的桃花眼，唇角带着一点笑意，回过神来时，不由望向了叶桑的方向。

    不管过去多久。

    他或许永远都会记得和叶桑第一次见面时的场景。

    毕竟，不是说过。

    ——每段故事的开头，总是倾尽了所有美好和温柔么。

