
　　伊娃迫不及待的想要打开舱门，却一把被乔伊和奥利佛给拽了回来。

　　什么隔离服，防护服，呼吸装置，能用的上的全都给伊娃招呼上了。

　　再看西蒙，正不紧不慢的用飞船勘测这个星球的气象情况：“带个呼吸装置就行，微生物为0，辐射也在正常值。”

　　几个人听他这么一说，都松了口气。

　　下到星球上，骑上悬浮摩托按照方位指示，西蒙带着大伙向星球的北面进发。

　　骑行的这一路上，除了黄土地，就是废弃的村庄，一点绿色都没有，就像是末日过后的城市一样。

　　向北行驶一段时间，破败的高楼出现在他们眼前，这应该是到了星球的城市。

　　远远看去，高高低低的楼房被轰炸的参差不齐，千疮百孔。

　　只有城市中央的地方，有一个像是塔一样的建筑屹立在这片废墟之上。

　　西蒙二话不说的调整方向，向高塔骑去。

　　奥利弗带着伊娃和乔伊，跟随在西蒙身后。

　　伊娃环顾着周围的景象，总有一种似曾相识的感觉，她总感觉，在自己年幼不懂事的时候，曾经来过这里。

　　“奥利佛！我来过这里么？”伊娃疑惑的问着。

　　“你来过没来过，我不知道，但是我肯定没来过！”奥利佛如实回答着。

　　也是，伊娃是被梅芙带到蝰蛇酒吧之后，才和奥利弗认识的。

　　但在此之前，她究竟是谁，来自哪个星球，曾经去过哪里，她统统不记得了。

　　“乔伊，那你对这里有没有印象？”伊娃不死心，转头看着乔伊。

　　“我怎么可能有印象？”乔伊尴尬的笑了一下。

　　乔伊是在伊娃到了蝰蛇酒吧50年后，才被梅芙领过来的，更何况，他就是个人类，不可能到这种星球来。

　　“大叔……”伊娃仍不死心。

　　“似曾相识……我们先去那个塔找找线索！”

　　还没等伊娃问什么，西蒙就率先回答着。

　　“好啊！好啊！探险什么的我可太喜欢了！”伊娃兴奋地高举起双手。

　　“坐好……”

　　奥利佛为了躲避大楼旁边的旗杆，差点把悬浮摩托给掀翻了。

　　伊娃吓了一跳，赶紧老老实实的把自己捆在了摩托上，在也不敢乱动。

　　一行人来到高塔附近，入口虽然被周围坍塌的建筑物埋了个严实，但是透过高塔的窗户，还是清楚地看到完好无损的内部结构。23sK.com

　　既然大门进不去，那就破窗！

　　可是事实证明，他想简单了，星球摧毁的时候，这栋建筑的窗户都没能破坏，现在想用随便个武器就破坏了？怎么可能。

　　西蒙发射了几枚导弹，基本上就和在窗户边上放烟花没太大区别，窗户的玻璃毫发无伤。

　　“都起开！看我的！”奥利弗来到窗户旁边，用机器手指敲打着玻璃，叮叮咚咚的，“嗯！就是这里！”

　　也不知道他从身体的哪个部位做出的小炸弹，放在了刚才他敲打的地方，这枚小型定向爆破弹轻松的就炸开了整块玻璃。

　　“关键时刻，还得看我……”奥利弗还没自夸完。

　　整个高塔就因为支撑不平衡，开始坍塌……

　　“快逃！”西蒙大喊着。

　　一行人迅速的驾驶着摩托，离开了高塔。

　　很快，城市中央的标志性高塔，就这么坍塌了……

　　“呃……这可怎么办？”伊娃失望的看着大伙。

　　“哎……动手挖呗……”西蒙叹了口气，“其实，这星球是我母星梵尔尼星……”

　　西蒙在抵达这里的时候，就已经认出来梵尔尼星了，只是他做梦都没想到，这颗星球居然已经变成了这副模样。

　　他早年和家族闹翻，离开了星球自谋生路，之后就在也没回来过。

　　本来说是成为宇宙顶级的赏金猎人后，再衣锦还乡的，却没想到，还没来得及回来，自己就成了阶下囚……

　　现在终于回来了，星球却成了另外一幅模样，惨不忍睹。

　　“大叔……节哀啊……那你一定知道，这颗星球经历了什么吧？”

　　“全然不知……直觉告诉我，我们要找的答案，就在那座高塔里。”西蒙平静的语气中还是带有一丝伤感。

　　“可是，那个塔被我们毁了……”

　　“上面毁了不要紧，我们需要的答案，都在塔底……”

　　不过现在看来，今天想要找到答案是没什么希望了。

　　出发之前，他们并没想那么多，没想到这里被损毁成了这个样子，更没想到需要用专业的挖掘设备。

　　“回梅芙那里，带点工具再来……”西蒙无奈的谈了口气。

　　“呃……好吧……”伊娃看西蒙都无计可施，也只能听从他的命令，先回蝰蛇酒吧，其他的再做打算。

　　兴奋而来，失望而归……

　　梅芙看到伊娃失望的脸，再看着其他几个人灰头土脸的样子，就知道，这趟星球之旅不怎么顺利。

　　不过她什么都没说，也什么都没问，只是准备好了洗澡水和饭菜，等着他们来享用。

　　“借我两台可以挖掘的飞船，我明天要用！”西蒙一边切着牛排，一边头也不抬的跟梅芙提着要求。

　　“带挖掘功能的飞船……我给你偷去吧？张嘴就来！没有！”梅芙没好气的回答着。

　　西蒙这家伙当自己是智囊袋？想要什么就能有什么？

　　“这样，你给我找来这种飞船，梵尔尼星，你当首领！”

　　“一颗死星，我要它干嘛？”梅芙没好气的白了西蒙一眼。

　　“嗯？你怎么知道梵尔尼星是颗死星？你是不是有事情瞒着我？”

　　西蒙突然意识到，自己回来后，并没有和梅芙说他们今天的事情，那她是如何知道，梵尔尼星的情况的？

　　他停下手中的动作，怀疑的看着梅芙：“你有多少事情，是我不知道的？”

　　“臭小子！你吃我的，住我的，之前把我这当临时落脚点，我有多少事情瞒着你，你自己不清楚？你赶紧吃吧！我一会让奥利弗改造一艘飞船的……”梅芙并没有正面回答他。

　　其实她清楚地知道，西蒙的母星被摧毁的原因，也知道伊娃的真实身份，但是这些事情必须要守口如瓶，多一个人知道，她和蝰蛇酒吧里的人，就多一分危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第11章 被摧毁过的星球免费阅读。https://xs.23sk.com 