    

    “贾大人，是你吗？”罗康知道贾严的本事，他既然让自己两次看到他的身影，自然不会是巧合，于是，罗康只能壮着胆子，故作镇定的向他打招呼。

    贾大人闻言，缓缓转身，不怒自威的神情和衣襟上已经干透的血迹，让罗康顿时紧张起来，竟下意识的拉着林梓和诸葛云向后退了几步。

    贾大人见罗康这般模样，向他轻轻的摆了摆手，而后言到：“罗康，此处的闲杂人等已被我略施神通驱净了，我问你，你相信因果循环吗？”

    “我不信。”罗康的回答多少让贾大人有些意外，他的嘴角微微上扬，似乎是在笑。

    “这个人，”贾大人指着画像中的吕洞宾。“泰山府君、纯阳子，听起来是多么的高高在上，似乎一切都在他的掌控之中。可是却因儿女私情，种下恶果，才有了今日三界之祸。罗康，你今日的遭遇，与这个人不无关系！”

    “贾大人，恕晚辈无知，我听不懂你在说什么！”罗康直言不讳的说。

    贾严无奈的摇着头，而后说到：“世人皆认为吕洞宾与白牡丹有情，与何仙姑有义，包括我也是这样认为的，直到曲振东告诉我这样的一件事。”

    原来，贾严被吕洞宾派往十殿珍宝阁镇守黄巢剑，起初并未不忿，他尽忠职守，终日未曾懈怠，只为报答吕洞宾的点化之恩。

    直到50年前，曲振东下界做了平等王府的掌事，经常会取来珍宝阁一楼的经文圣典交于贾严阅读，帮助他打发无聊的时间，久而久之，二人渐成无话不谈的知己。

    在读到一本明代吴元泰所著的《东游记》的时候，贾严才得知曾经帮助吕洞宾降服自己的牡丹仙子已经被贬下界，成为了凡人。而何仙姑则趁机赢得了吕洞宾的纯阳之身，二人经常相伴逍遥，好不快活。

    但是有五千年修为的贾严心性修为甚高，一个明代凡人杜撰的小说，根本就不能动摇他对于吕洞宾的认知。

    但是就在两年前，曲振东给他看了这样的一段视频。

    视频中，一位独自住在大城市的临建房内，以捡拾垃圾换钱为生的老妇人，吃力的背着一个装满饮料瓶的硕大编织袋正向家门走去，一不小心，编织袋碰到了路边停着的一辆豪车，这时，从汽车副驾驶钻出一位穿着时尚，珠光宝气的年轻女人，二话不说，挥手一巴掌打在了老妇人的脸上，老妇人则直接摔倒在路边，编织袋内的饮料瓶子滚落四处。

    这个年轻女人竟还不肯罢休，她抬起穿着高跟鞋的右脚，使劲向老妇人的头上踩去，幸亏从豪车上下来的男人拉住了他，否则老妇人性命难保。

    而后，这一男一女驾车离去，只留下老妇一人倒在路旁，许久才徐徐起身，将散落的饮料瓶再度装进了编织袋内。

    修为甚高的贾严，即使是看视频，也已发现开着豪车的一男一女身上，魂魄散发着五色光芒，必定是仙家。他随即问曲振东，这一男一女究竟是何人？

    曲振东对他说：他们正是吕洞宾和何仙姑，而那个老妇人，就是白牡丹的第一百七十四代转世。

    贾严闻言怒火中烧，他实在想不明白吕洞宾和何仙姑为何要做出如此丧尽天良之事，更难以理解女人之间的嫉恨，即使岁月流逝几千年，都未有丝毫淡化的现实。

    但是他稍稍冷静之后，便有了些许怀疑，以曲振东的修为，怎么可能在不被吕洞宾和何仙姑发现的情况下拍下这段视频，又是怎么得知老妇人就是白牡丹的转世呢？

    曲振东对他说，这视频是路边商铺的监控拍下来的，上令下达，命十殿销毁，这个事情，正好交给他来处理。

    而老妇人的前世，只要将视频截图，放在三生石前便可知晓。

    于是，1500年来，贾严第一次走出了珍宝阁，在三生石旁，看着上面的图画确实如曲振东所言，贾严怒不可遏，竟一拳捣在了三生石上，石头的一角应声落地。

    曲振东见势不妙，捡起三生石碎片，拉着贾严直接跑回了珍宝阁，并劝他不要将此事声张，否则于大家都不利。而他也会妥善处理好三生石碎片，不让别人发现。

    于是，贾严只能强压怒火，暂将此事作罢。

    罗康听完贾严说的话，脑袋都要爆炸了，他不明白，即使那段视频是真的，姥爷为什么要借题发挥，挑拨贾严与吕洞宾师徒的关系，这于他到底有什么好处？

    想到这里，他刚要开口问话，但是却被林梓打断了。

    “这位前辈，请恕小女子直言，您读到的那本《东游记》，内容于原著不符，您恐怕是被人利用了！”林梓听了贾严所说的故事，已经知道他就是《东游记》中，吕洞宾和白牡丹联手盗取王母发簪，想要镇压的那只穿山甲精了。

    林梓继续说到：“截教的通天教主，利用牡丹仙子对泰山府君的一片深情，让她将月老姻缘线的两端，偷偷系在了她和府君身上，这才使府君遭受三世情劫，牡丹仙子被贬下界。而府君与何仙姑有私情，那更是无稽之谈。您是泰山府君的徒弟，我也曾有幸面见过他的本尊，有如此修为的神仙，怎会为情所困。您若不信，看看这个便知！”

    言罢，林梓掏出手机，打开纵横小说APP，搜索《十殿阎罗之八阵图》，将其中涉及《东游记》的段落找出，递给了贾严观看。

    少时，贾严长叹一声：师不知徒，徒不知师……

    而后他顿足捶胸，陡然现出原形，巨大身躯的穿山甲凭空在纯阳殿内出现，吓得罗康三人极速退出了店外。

    穿山甲刺耳的尖嚎一声，而后腾空而起，撞碎了纯阳殿的屋顶，径直飞向了天际。

    罗康、林梓、陈知宇马上跑进殿中，透过屋顶向上看去，只是除了星星点点的雨滴落下，却已瞧不见贾大人的身影了。

    但是，有两个雨滴格外奇怪，它们落下的速度要更快一些，随着高度的下降，它们在罗康三人眼中变得越来越大。

    “小心，快躲开！”诸葛云大喊着，便拉着罗康和林梓向后跑。

    而后三人便听到了众多瓦砾落地粉碎的声音。

    罗康、林梓、诸葛云回头看去，刚刚屋顶上的窟窿变得更大了，而此时它的下方，有两个人正在对骂。

    A：“这大怪物是不是你找来的？”

    B：“是的话，它会把我也撞下来吗？”

    A：“不是就好，今天我必须要了你的命！”

    B：“我要为我的夫人报仇！”

    A：“萧何！纳命来！”B：“受死吧！韩信！”        

