 叶宇俯瞰着湖水，剑意在身体中纵横，道韵在体内交织凝聚，体内在发生翻天覆地的变化。

    叶宇感觉到自己达到了一个新的层次，剑意和身体交融，不分彼此，真正的契合，神通之威，带着斩灭之力，要斩灭一切。叶

    宇的血肉，也不断被斩灭生机。不过每次斩灭之后，马上又恢复。反倒是剑意在淬炼间，隐隐感觉到返璞归真感，隐隐斩出了一些本源之力。

    他沉浸在其中，感觉着身体的每一寸变化，整个人有着一种难以想象的安静。董

    浩只觉得叶宇有些不一样，却差距不到叶宇身体内的变化。“

    得众多的剑道技法，推陈出新，拾遗补缺，终于借着这些积累，让自身神通越发的完善，步入到至境了！”感

    受着自己的神通剑意在自斩自身，每次斩动都要斩灭自身精气神，虽然神通再次反馈回来，可叶宇依旧心悸。

    也就是他的身体能承受住，要是旁人的话，根本坚持不到神通补充的精气神就身死了。“

    每次剑气自斩，都能感觉到自己多了一缕本源之力。这是轮回神通拥有的效果。”叶

    宇从轮回神通中超脱而出，但同样带有轮回神通的属性。以

    剑气磨砺自身，这也是一种修行。初

    入至境，叶宇需要世间感悟，需要世间稳固。很多时候，叶宇依旧立在船头上。只不过，他不再看长虹剑诀了。

    世间一点点的过去，大船也越来也接近剑国王城。叶宇对至境的感悟越发的深邃，同样也越发的稳固。体

    内的神元越发的磅礴，但最重要的是，剑意的圆润和与自身的契合交融，这才是至境真正的恐怖之处。

    此时叶宇自信斩出的剑气，威力远超之前。

    “停船，停船！”在

    叶宇心魂收敛时，却听到水手大喊的声音。叶宇感受到船速在减慢，还以为到了王城。定目看去，才发现是一条大船横档在他面前。叶

    宇还没问怎么回事，就见到董浩急冲冲的跑到叶宇面前：“唐家的大船横档我们面前，被迫停船！”叶

    宇一怔：“唐家大船为什么挡我们的路？”

    董浩脸上露出尴尬的神态，因为谣言经过这么多天发酵。已经传到‘叶宇强睡了唐梦儿，唐梦儿怀了三胞胎。’的地步了。

    在叶宇的威逼下，董浩最终告诉叶宇。董浩忐忑，还以为叶宇会因此发飙狠狠揍他。

    却没有想到叶宇满脸笑容道：“这是那位好汉散布出来的消息，虽然从未见面，但简直是我知己啊。居然知道我就是这样一个威武雄壮的汉子，一击就能怀三个。”“

    这个……一次怀三个，这个和男人是不是威武雄壮应该没关系吧！”董浩小心的提醒叶宇，“我见过病怏怏的男人，他的妻子就怀过三胞胎的！”“

    呸！这是他家隔壁老王的成果吧！”叶宇怒斥道。“

    你怎么知道他家邻居有叫老王的？”董浩诧异道。“

    ……”叶

    宇懒得搭理董浩，直接走过去，见到另外一条大船站着一个青年，正听到他怒吼：“让你们宗主叶宇滚出来，赶紧澄清一切！”“

    我们宗主岂是你能轻辱的，唐虎，你赶紧让开，要不然别挂我长虹剑宗不客气！”“

    黄通你吓唬谁啊？我唐家还会怕你长虹剑宗不成？”唐虎怒道，“赶紧让叶宇滚出来见我！”黄

    通刚想喝斥，却见到叶宇出现在他面前：“这家伙是谁啊？这么嚣张？对黑榜中人也大呼小叫？”

    黄通赶紧恭敬行礼：“启禀宗主，这是唐梦儿的堂哥，排行十三，名唐虎。入境高手，传闻和黑榜高手交手百招才落败，算得上俊才！”

    唐虎见到黄通的姿态，猜测出叶宇的身份，站在大船上对着叶宇大喊道：“你就是叶宇？哼！你居然使用这么下流的手段，赶紧澄清一切，我唐家说不定能放过你！”

    叶宇看着唐虎笑道：“澄清什么啊？我和梦儿之间的事，我也很好奇到底是什么人再乱传，简直是不可理喻啊！什么一下就怀了三胞胎，简直一点都不切合实际。对了，梦儿真的怀孕了吗？”唐

    虎一愣，随即脸色大怒。这家伙什么意思？这是澄清？一口一个梦儿叫，虽然什么都没有承认，可这传出去，怕是坐实了唐梦儿和叶宇发生过什么的事情。

    “无耻之徒，你居然敢如此玷污梦儿妹妹的名声！我和你誓不罢休！”唐虎怒吼。“

    玷污什么啊？我什么都没有做啊！梦儿我一直很仰慕，也从未对她用强过。有些事，都是外面谣传！”叶宇回答唐虎道。唐

    虎一怔，心想这家伙是在澄清了？不

    过叶宇下面一句话，让唐虎气的脸都铁青了。“

    我对梦儿还至于用强吗？用强这种卑鄙的伎俩，我从来都是鄙夷和不屑的！感情这件事，我觉得水到渠成最好！”叶宇正气凛然的说道。

    “我．草．你大爷！”唐虎气炸了，这家伙是说唐梦儿和他有私情的意思了？

    “我要杀了你！”唐虎怒急，青筋涌动。叶

    宇哈哈大笑，站在船头看着唐虎道：“你又打不过我，杀什么杀，还有看在梦儿的份上，我们也不合适为敌啊！”

    “你……你……”唐虎气炸了，不过想到这家伙黑榜十六的实力，又觉得憋屈无比。自

    己好像真的打不过这家伙！

    “我可是唐家的人！”唐虎怒吼道。“

    我知道啊！所以看在梦儿份上，我们不合适为敌嘛，不是和你说了嘛！”叶宇说道。唐

    虎咬牙切齿，深吸了一口气看着叶宇说道：“你再敢胡说八道，别怪我不客气！”

    “你又打不过我！”叶宇翻了翻白眼道。

    “我唐家不是你长虹剑宗能招惹的起的！”唐虎以唐家威胁。

    “你又打不过我！”叶宇继续说道。

    “长虹剑宗现在内忧外患，还树敌我唐家，你这是取死之路！”

    “你又打不过我！”“

    噗嗤！”唐虎险些一口血喷出来，他觉得太憋屈了。我打不过你，可是我唐家强啊。难道这些你都听不到吗？你祖宗的！…

    … 