    “笑死，也不知道上面在酸里酸气些什么。文影后获奖的那部电影是跟哥哥一起拍的，两个人也因此成为了非常好的朋友。不会还有人不知道这件事吧？”

    金影帝全名金成熙，虽然年纪轻轻，在娱乐圈却称得上是元老级人物。

    他的影帝名头，比周嘉许这个影帝的含金量更高，可以说影迷风靡老中青少各个时代，是个家喻户晓的人物。

    或许有的人叫不上他的名字，却一定看过他拍的戏，记得他演出过的角色。

    演技更是出神入化，拍得每部剧和电影都堪称经典，口碑票房双丰收。

    就是这样一个人物，倒是出奇得低调，既不接拍综艺，也不怎么拍广告。

    拍完一部戏就会神隐一段时间，直到看到感兴趣的剧本再次接拍。

    现在他也已经有两年没有再露头了，也难怪只是听到他一个声音，他的粉丝们就激动兴奋得像是过年。

    “金影帝，是我。”

    马思南笑了笑，眼底有着隐藏很深的嫉妒。

    冲着话筒，客气地道：“文清不在旁边，我想单独跟您聊几句。”

    听到他的声音，金影帝的态度肉眼可见地冷淡下来。

    “是你。”他语气淡淡地道：“我想我们两个之间并没有什么好聊的。毕竟又不是特别好的关系，也不是很熟，不是吗？有什么事，你可以让文清联系我。没事情的话我就挂了。”

    卧槽。

    才刚开始就这么刺激吗？

    嘉宾们都忍不住悄悄交换了一个眼神。

    这金影帝的态度，分明是跟马思南关系不太好的样子。

    总觉得这么聊下去，很容易出现什么惊天大瓜啊。

    难道说，金影帝和文影后在之前那部电影里产生了真感情，但是碍于文影后已经结婚才没有在一起的传言是真的？

    每个人的头上都忍不住竖起了雷达小天线。

    文清却始终面色平静，静静地坐在一边，任由众人隐晦的打量。

    也没有出声的意思，整个人都好像是在神游。

    “金影帝何必这么冷淡呢？你不想跟我聊天，总想关心一下文清的近况吧？”

    马思南笑了笑，还冲着镜头故意做出挤眉弄眼的架势。

    仿佛玩得正开心，用开玩笑的语气道：“金影帝对我这么冷淡，很容易让人误会你是在把我当成情敌的。”

    他疯了吗？

    还是说为了博热度，就这么不管不顾了？

    文清忍不住抬起头，盯着马思南，像是从来没有真切认识过自己的这个枕边人。

    他有没有想过，他这样跟金成熙说话，她以后还怎么面对这个朋友？

    然而马思南的回应是冲着她咧嘴笑了笑，抬手按住她的手背，示意她不要说话。

    “如果你是只是想跟我说这些无聊的话，我就挂了。”

    金成熙的语气带着几分不愉，冷声道：“不要用你的龌龊想法，来猜测我跟小清之间的关系。”

    马思南忍不住握紧了话筒。

    小清？

    叫得倒是挺亲热的。

    说两个人之间什么都没有，谁信啊！

    要是真的没有关系，金成熙为什么这么照顾文清？

    他故意道：“我不是那个意思，我只是感谢金影帝之前对文清的照顾。当初那部电影，如果不是金影帝引荐，文清未必能获得女主角的角色，或许也不会是现在的文影后。我们大家都是很感激您的。”

    只是不知道，这份引荐后面的目的到底纯不纯粹。

    影帝影后，听起来就觉得很般配，不是吗？

    可是文清早就已经是他的妻子了，不管是影帝还是什么，又有什么资格来觊觎呢？

    “我引荐小清，是因为我知道小清的天赋和努力。我相信她能够演好那个角色，所以才向导演推荐了她。”

    金成熙的语气更加冷淡，甚至带着几分严厉道：“我进了组，就只是一个普通的演员。我可以向导演推荐演员，却没有资格决定由谁来演。小清能够拿到那个角色凭借的是她的实力，而不是我的推荐。”

    呵，谁信呢？

    马思南很显然有些不以为然。

    实际上，他也一直是这么觉得的。

    文清之所以能够一飞冲天，成为影后，不过是因为有金成熙的推荐。

    好的导演加上好的剧本，能够拿影后那不是当然的吗？

    他之所以这么多年依然在演艺圈里默默无名，也不过是因为他这些年都没有好的机会罢了！

    虽然心里这么想，他的嘴上却十足敷衍地赔笑道：“是是是，金影帝您说得没错。文清的实力是一部分，但是这也离不开金影帝您的照顾，不是吗？”

