    丁长盛借丁玉蝶的手机给易飒发了个大众点评的饭馆地址。

    吃晋菜的,看了下距离，过去大概要半个小时。

    易飒下午狂飙了一通，所以这段路由宗杭来开,易飒坐在后座，居然在琢磨点菜的事：“我可以让他们先点上,到了不用等,直接开吃……过油肉你吃不吃？还有这个，土豆炒栳栳,栳栳是什么？”

    宗杭说：“你还有心思吃东西呢？”

    怒其不争的口吻,可惜刚说完，自己肚子叫了一声。

    易飒说：“吃啊，干嘛不吃。愁得吃不下饭的人最不合算了，事情没解决，还把自己饿着了。”

    宗杭犹豫了一下：“易飒，我待会会见到丁碛吧？”

    “怕啊？”

    谁怕了？宗杭背一挺，想说两句豪迈的,没找着词。

    眼前好像又晃着乌洞洞的枪口，被人杀过这种事，要说没阴影，那是不可能的。

    ***

    还真见到丁碛了，就站在饭馆门口等。

    馆子装修得很有当地特色,门面古色古香，木头大门是双开扇的，檐下扎红绸,垂着大红灯笼。

    丁碛立在下头，周身都浸了红光，看到摩托车过来，他迎上两步，客气地先跟易飒打招呼：“好久不见。”

    说完了，目光看似不经意地瞥向宗杭。

    宗杭摘下盔帽。

    出事以来，这还是头一次跟丁碛离得这么近、面对面地站着，自己现在这处境，都拜这人所赐，但这张脸上，连他妈一丝歉疚都找不到……

    宗杭忽然愤怒，拳头下意识攥起来，就在这个时候，易飒咯咯笑起来。

    她对丁碛说：“自己杀过的人，又找上门来了，活生生站在你面前，还不是鬼……这种经历，我猜你是独一份，可以去申请世界记录了。”

    丁碛脸色微变，旋即恢复如常，他侧了侧身子，做了个请的手势：“干爹在楼上等。”

    说完了，转身带路。

    易飒故意落下几步，拽了拽宗杭，低声问：“想抽他吗？”

    宗杭点头。

    ***

    二楼都是包厢，丁长盛订的最里头的一间，推门进去，只丁长盛一个人，守着一桌刚上来、还热气腾腾的菜。

    易飒真跟受邀赴宴似的，探头看桌上的菜：“丁叔，我点的那几道，帮我下单了吗？”

    丁长盛说：“下了，一道道上。”

    易飒笑嘻嘻落座，又拉宗杭：“你站着干什么？坐，敞开吃。”

    这一拉，把丁长盛的注意力吸引了过去，他上下打量了一回宗杭：“就是……这个人？死了……又活的？”

    这话说出来，自己都觉得荒诞，胳膊上先泛一层寒意。

    易飒漫不经心：“丁叔，这样的人，你见的还少吗？窑厂里那些不都是吗？”

    丁长盛猝不及防：“啊？”

    易飒奇道：“你不知道啊？”

    又压低声音：“当年三江源出了事，你不是去救援来着吗？你以为救回来一堆感染的，其实不是，都是死了……又活了的。”

    包厢门响，服务员进来上菜，碗托、清炖豆腐羊肉、水煮龙利鱼。

    宗杭拿起筷子，夹了几块豆腐、碗托，还拈了块鱼肉。

    丁长盛目送着服务员出去，再开口时，有点前言不搭后语：“你是说……这怎么可能呢，再说了，那些人都奇形怪状的，他……他好端端的啊……”

    易飒扒了口白饭，说得含糊：“你以为呢，随时发病，这一路带着他，可把我折腾坏了，哦，对了……”

    她拉开包链，把黑皮本拿出来放到转桌上，用力转向丁长盛那边：“丁玉蝶呢，没为难他吧？”

    丁长盛笑得有点尴尬。

    谁为难谁啊，丁玉蝶简直比专业碰瓷的都厉害，就是上门问个话，外加丁碛手没轻重，搡了他一下，到丁玉蝶嘴里，已经成了“带人来砸我家，还差点把我打残”，又扬言“你给我等着，我这就去找大爷，当什么水鬼啊，一点人权都没有，我不干了”。

    大爷就是丁海金，惯会护短，再加上心脏搭了桥，人人跟他说话都矮三分，生怕刺激他——这事，少不得要以他丁长盛摆和头酒、向那个妖里妖气的小兔崽子赔礼道歉收场。

    黑皮本转到跟前，丁长盛作势拿起来看，满目是字，却一句话都看不进去，终于忍不住问她：“易飒，这到底是……怎么回事啊？”

    易飒紧扒了几筷子，终于往椅背上一靠，拿餐巾揩了揩嘴：“丁叔，你瞒了我们易家不少事儿啊。”

    丁长盛没吭声，现在还不知道她究竟知道多少，贸贸然接话很不明智。

    “明说了吧，其实事情是这样的，上次在鄱阳湖，不是说开金汤延后吗，让我们各归各家，我就下了船，但好不容易回国一趟，不想那么快走，就多待了几天，后来丁玉蝶又找我，说是想去老爷庙探沉船，让我过去帮他搭把手，我就答应了。”

    丁长盛嗯了一声。

    这话没破绽，丁玉蝶醉心沉船，也不是什么秘密，更何况，丁玉蝶确实是在老爷庙下的船。

    “结果呢，别说是沉船了，连块破铁都没捞着。我就决定走来着，谁知道临走之前的那个晚上，有个女人来找我。”

    丁长盛屏住呼吸。

    “长得很难看，我也不认识，本来不想搭理的，结果她说认识我父亲，也认识我姐姐，还说姜孝广死了，姜骏就是凶手……”

    丁长盛心跳如擂鼓，按照易飒说的这个时间点，应该是在老爷庙开金汤之后。

    当时，姜孝广和姜骏双双失踪，他派船上的人装备了潜水器材下去，连找两天一无所获，不得不编了个“姜孝广进特护病房”的故事，以暂时搪塞。

    易飒抬眼看他，皮笑肉不笑：“丁叔，换了是你，事情这么诡异，你也会想听她说完的，是吧。”

    丁长盛嗓子发干，他喝了口茶润喉：“然后呢？”

    “然后，她就给我讲了个故事。”

    正说到这儿，边上的宗杭突然痛呼一声，一头磕倒在桌面上。

    丁碛额上青筋一跳，还以为他要有什么动作，随即发觉不是这么回事——宗杭像是发了病，身体不受控制，拨翻带倒了近前的碗碟之后，痉挛着从椅子上翻跌下来，近乎癫狂地在地上乱滚。

    丁长盛急起身来看：“他这是……”

    话到一半咽回去了。

    他看清楚了，宗杭的胳膊、小腿、脖子、脸上，爆起一根根黑色的血管，像须根盘缠在皮肤之上，不断胀大，似乎里头的血随时都能破开喷出……

    这场景不陌生，窑厂关押的人里，不少人都这样。

    易飒却像是司空见惯，还叹了口气：“我就说吧，随时发病，所以平时都不让他出门……”

    她蹲下身子，把宗杭上半身扶靠到墙上，宗杭抖得厉害，喉咙里几乎出不了声，脸上的血管滚烫，身子一阵阵发抽。

    易飒转头看丁长盛：“没事，让他缓一会儿，过个十来分钟就好了，咱们……聊到哪了？”

    丁长盛定了定神：“说到那个女人，给你讲了个故事。”

    易飒点头：“这个故事是真是假，我也不是很确定，有些事，还要丁叔你确认一下——那几天，你是不是在老爷庙，上了一条船，还汇合了姜孝广，准备偷偷开一回金汤？”

    丁长盛的脸色青一阵白一阵的，顿了顿才说：“是有这事，但我们不是想开金汤……只是想摸清楚路线……”

    易飒笑：“这就结了，那个女人说，当时她也在水下，亲眼看到姜骏带着祖牌下来，还看到姜孝广，拿着个水下摄像机。”

    丁长盛一只手死死攥住椅子把手。

    是这样，细节都没错，所以，接下来到底发生了什么？

    易飒讲了个精简版的、三人进息巢的故事。

    故事里有船冢、息壤、息巢、无以计数的死人尸体，以及嵌入了祖牌的轮回钟，姜骏杀了姜孝广，试图控制那个女人，但没有成功，再后来，那个女人不知道使用什么法子，逃了出来。

    “然后她跟我说，她就是我姐姐，她给我讲了当年三江源之后发生的事，还说，有很多它们要来，让我提醒你一下。”

    她就在这里停住，给丁长盛时间消化，又倒了杯白水端给宗杭，他爆起的血管已经消了，只是皮肤像热蒸过一般，通红发烫。

    易飒想问他怎么样，又不好开口，倒是宗杭，正喝着水，忽然眼睛滴溜溜朝她一转，还挺得意的，喝完水，不声不响入座，又开始夹菜吃。

    丁长盛这才反应过来：“你就……相信她了？”

    易飒说：“没有立刻相信，故事是编得不错，但凡事要讲证据啊。她给的第一个证据，就是宗杭，还说，证人是丁碛，丁碛可以证明，宗杭是死而复活的。”

    说到这儿，笑盈盈看向丁碛：“是吗？”

    丁碛迟疑了一下：“是。”

    “你杀的？”

    丁碛面色复杂，没再说话。

    “她让我带着宗杭，说这个人很有用，不是水鬼，却强过水鬼。又说，如果我不相信，可以去窑厂，找一本黑皮本，喏，就是刚刚物归原主的那本，我半信半疑的，所以找丁玉蝶打听了一下，你是不是有个窑厂。”

    丁长盛长长吁一口气。

    前因后果，千丝万缕，差不多全对上了，甚至困扰了他二十多年的一个大谜题，答案也行将浮出水面。

    “那……易萧呢？”

    易飒苦笑：“走了，在老爷庙就跟我分开了，说自己活不长了，想死得清静一点，加上那时候，我也不是很相信她是我姐姐……直到今天在窑厂里，拿到这本册子。”

    册子……

    丁长盛翻开册子。

    也巧了，入眼就是易宝全的那张图，这张“泛舟”图，他琢磨过无数次，始终不明端倪，甚至不觉得那是“泛舟”，还怀疑过是不是两个人共同浮水，现在明白了。

    怪不得说，死尸就是度亡舟。

    再往前翻。

    ——黄河滩头百丈鼓，挂水湖底轮回钟，金汤水连来生路，渡口待发千万舟。

    丁长盛喃喃：“这事，我要想一想，事情太大了，我得跟他们商量一下……”

    易飒拿勺子舀汤：“就是啊，我也是因为看过册子，觉得事情太大，又很急，不能耽误，才赶紧给你打电话，丁叔，你说现在，鄱阳湖边，会不会真有人往外爬啊？”

    丁长盛被她说得心里毛毛的。

    易飒斟酌着他的脸色：“我觉得宁可信其有，不可信其无，丁叔，老爷庙水域也不大，要么你紧急安排点人手，夜里在那一片巡一巡？万一真有，有一个截一个，先把事情控制住，可别等你商量完了，那头已经搂不住了……”

    丁长盛脑子里一团乱麻样，也没个章法：“也对，不管是不是真的，我得先安排起来，飒飒，你先吃着，你这几天不走是吧，后头估计还得要你出面，这事，我得去找人合计合计……”

    易飒说：“不走，事情这么大，又牵涉到我家人，我也想知道究竟。”

    丁长盛点头：“这次，是多亏你了，我先去忙，你们先吃……”

    易飒没吭声，觑着他和丁碛都快到门口了，这才开口：“丁叔，还有件事没完呢。”

    丁长盛愕然止步：“还有事？”

    “丁碛是不是杀了人啊？”

    丁碛脸色一变，丁长盛头大：“飒飒，这件事……丁碛也是受我吩咐，我当时，不了解情况，易萧逃了，我们认为很危险，所以不惜一切代价……”

    易飒笑：“这我懂……宗杭！”

    宗杭正听她说话呢，没提防会叫到自己：“啊？”

    “过去抽他。”

    这是……真抽还是只是她虚张声势？宗杭有点迟疑。

    易飒冷笑：“丁碛刚刚亲口承认杀了人不是吗？你打了人家三枪，我让他回抽你不过分吧？如果没有你，宗杭早回家过舒服日子去了，至于搞到现在不人不鬼的吗？是吧丁叔？我这要求过分吗？”

    丁长盛见她变脸，也知道是动真格的，想来想去，宗杭这事，确实是丁碛理亏：“不过分。”

    易飒看宗杭：“去啊。”

    宗杭起身过去。

    打人就打人，但这种有铺有垫，让他过来打人，还是众目睽睽之下，还真是……

    宗杭拳头攥起。

    丁碛笑笑，抬头看他：“用点劲啊，过了这村就没这店了，你这回打过我，咱们就算两清了……”

    宗杭脑子一炸，吼了句：“放屁！”

    他一记勾拳，狠狠打在丁碛左脸上，丁碛没经住这力，直接摔了出去，带翻了好几张椅子。

    你还得起吗？你要过我的命，命是什么？一生一次的机会，即便再来一次，也永远回不到从前了，你有什么脸跟我说两清？

    丁碛踉踉跄跄，扶着椅子站起来。

    脸上居然还带笑：“来呀，三枪，三拳，还差两拳呢，别手软啊。”

    谁告诉你三枪等于三拳？没这么算账的。

    他血冲上脑，冲过去又是一拳，再一拳，拳拳进肉，眼前一片模糊。

    易飒过来拉开他的时候，丁碛已经被揍趴下了，嘴角裂开，嘴边都是血，爬了几次都没爬起来，末了扶着墙爬起来：“这就完了是吧？那我可以走了？”

    他抹了把嘴角的血，喘着粗气，一瘸一拐地往外走。

    丁长盛目送着他出去，这才转头看易飒：“这事，的确是丁碛做得太过了，飒飒，你也谅解一下……”

    易飒笑：“我谅解，我有什么不谅解的，谁都有难处……但是丁叔，这事还没完呢。”

    “我也不好说丁碛杀了宗杭和我姐姐，毕竟又活过来了，这种事，也没个先例。但是，我有个朋友，叫陈禾几，不知道丁碛跟你提过没有，他是真死了。”

    丁长盛沉默敛容。

    “不但死了，还被烧了，尸骨扔在沼泽地里，风吹雨打一个多月，我找到的，也是我埋的，这个，是再也活不过来了，我在人家坟前发了誓，要给个交代。”

    “丁叔，丁碛是你干儿子，你帮我做个主吧，不管丁碛当时有什么理由，杀人就是杀了，咱们三姓，从来都讲道理，一条命的事，不能当没事一样吧？陈禾几没家人、没后代，不要钱，只要一个交代。”

    丁长盛很久才点头：“行，你给我时间考虑一下，我争取出一个大家都满意的法子。”

    ***

    丁长盛一走，易飒就虚脱了，一屁股坐倒在椅子上，指梢不受控地微颤着。

    她编的这个故事，有破绽吗？好像没有，真的瞒过去了，消息也递出去了，顺带教训了丁碛，算是功德圆满。

    忽然想起了什么，问宗杭：“你还好吗？”

    宗杭也不知道她问哪件：“我没什么。”

    “你傻吗，吃一口鱼意思意思就行了，拈那么大一块。”

    宗杭说：“那……要效果逼真啊。”

    他看满桌子菜：“你还吃吗？他们家菜真难吃，还不如大排档好吃。”

    易飒说：“你都说难吃了，我还吃？走吧，路上要有大排档，我们再吃一轮。”

    ***

    可惜回去这一路上，都不见大排档。

    夜深了，路上没几个人，街灯也暗，易飒开得很慢，比宗杭标榜的安全速度还慢，像蜗牛，慢吞吞地走。

    又开了一段，她在一个电话亭边停下来：“打电话去吧。”

    宗杭奇道：“打什么电话？”

    易飒斜乜了他一眼：“有个人，今晚在对头面前露了脸，暂时安全，不用整天打扮得跟个贼似的出门，也不用怕会连累家里头了，不想给父母报个平安吗？”

