    “小子，几时回东域啊。”

    此时，林飞的识海中，炎帝的声音突然响起。

    “呵呵，炎帝你放心，我没有忘记你的事呢。”

    林飞笑道。

    “妈的，小子，不是我催你，一想到轮回圣莲已经到手，马上就可以重塑肉身，我是兴奋得无法淡定啊！”

    炎帝说道，他的语气，带着兴奋，激动，和期待。

    “嗯，炎帝，你不用急，我很理解你现在的心情。”

    林飞安慰道。

    也是，炎帝失去**已经有一千多年，一直以这种人不人，鬼不鬼的神魂体的状态存活着。

    估计，也是早就腻了。

    现在即将就可以拥有**了，这种心情，估计就是和一个几十年的纯情处男，马上就进入洞房的那种心情，是差不多的。

    “你理解个屁！”

    炎帝冲林飞吼道。

    “妈的，炎帝，你淡定点行不，好了，好了，我处理完最后一点事情，就动身回东域，帮你重塑**吧。

    你放心啦，这一次，你重塑**，是板上钉钉的事情了，还有什么好担心的……”

    林飞也是笑骂，安慰炎帝。

    接下来，林飞展动身法，离开了自己的修炼山峰，向着新学员所在的区域而去。

    此时。

    玉凤公主的修炼山峰之上。

    半山腰之处，一个雅致的凉亭之中，玉凤公主，任姗姗，还有夏天峰都在其中。

    凉亭中的石桌之上，摆放着茶具，三人品赏着高等的灵茶，在闲聊着。

    周围，还有三人的追随者，和一些夏门的成员。

    “不知林飞现在怎么样了……”

    任姗姗说起了林飞。

    “林飞现在可是种子学员了，身份尊贵，和我们不同了。

    据说，种子学员的修炼山峰，都是在学院的深处，他现在的活动区域和我们不一样了，估计，以后想见他一面也难了。”

    玉凤公主说道。

    “嗯，也是，以他的个性，现在肯定是在埋头修炼的了。

    估计，下一次见到他，要很久了。”

    任姗姗也是点点头。

    她自然是知道，林飞是一个修炼狂人，现在成为种子学员，学院肯定会给他提供许多丰厚的修炼资源。

    以林飞的个性，肯定是在闭关修炼了。

    “哈哈，一起林飞兄弟那天，力压整个宇门，霸气地踏平宇门的总部的场面，就是觉得解气啊。

    宇门那些人，横行霸道惯了。

    可是，这一大半个月以来，却是收敛了许多，一个个低调得不行。

    哈哈，林飞兄弟，这一次可真是狠狠地打击了他们的气焰！”

    夏天峰笑得十分畅快。

    “哼，我说过了，从此以后，这青龙学院之中，再也没有宇门的立足之地，我说话，一向算话的。”

    就在此时，一道声音响起，然后，一道身影遥遥而来。

    “林飞！”

    任姗姗和玉凤公主惊喜之极，同时站了起来。

    “是林飞兄弟！”

    夏天峰也是当场跳了起来。

    下一刻，一道身影疾射而来，落在凉亭之中。

    自然正是林飞。

    “林飞，我还以为，你成为种子学员，身份高贵了，把我们都忘了呢。

    怎么，突然想起来看看我们了啦。”

    玉凤公主说道。

    “呵呵，玉凤公主言重了，什么身份不身份的，我从来不看重这些。

    前一段时间，我在闭关修炼，直到今天才出关。”

    林飞笑道。

    “你的伤，没事了吧。”

    林飞望向任姗姗，问道。

    “早没事了。”

    任姗姗答道。

    “这一次，连累了你。

    真是不好意思。”

    林飞道。

    “哼，算你有良心吧。

    还懂得问候一声姗姗。

    不枉姗姗为你受了这么多的苦。”

    玉凤公主说道，

    林飞不由得讪笑。

    “你是不是想找死！”

    任姗姗脸色瞬间通红，像是发怒的小老虎，猝不及防之间，一把扭住玉凤公主的纤腰。

    “咯咯咯咯……，哎呦，我不敢了，姗姗，饶了我……”

    玉凤公主顿时笑得弯下腰来，上气不接下气。

    任姗姗也是似乎发了狠，扭着玉凤公主不放。

    两个活色生香，倾国倾城的大美女，居然就当场在凉亭之内，嬉闹了起来。

    “没救了，我这个小妹……”

    夏天峰不由得以手抚额，叹道。

    而周围的那些追随者，和夏门成员，也是一个个看得呆住了。

    两个大美女疯狂地嬉戏了一翻之后，才是重新平静下来。

    “林飞兄弟，咳咳咳……

    有一件事情，我想重新提一提，那就是，想请你加入我们的夏门。

    这样吧，要不，你来当正门主，我来当副门主，怎么样呢？”

    夏天峰说道。

    啊？！

    夏天峰的话一出口，所有的人，都是懵了。

    “哥，你这是……”

    玉凤公主也是吃惊，问道。

    “唉，小妹，你也不是不知道。

    其实，我们夏家，和宇文家一样，在四大学院之中，都设立有夏门这个学员组织。

    可是，在四大学院之中，只有我们青龙学院之中的夏门，实力是最弱小的。

    为了这件事，我每一次回家族之中，都被家族中的几位老头子，骂得狗血淋头。

    再这样下去，我在家族之中，估计越来越招人恨了啊。

    所以，林飞兄弟，你一定要帮帮我。

    你只要挂个名字就可以了，嘿嘿嘿……

    以你现在的名气，我可以利用你的名字来招收一些厉害的成员，壮大我们夏门的力量。”

    夏天峰态度诚恳，其至有一种可怜楚楚，泣涕零如零的味道。

    “哦，在其它的三所学院之中，你们夏门的实力，很强吗？”

    林飞听了夏天峰的话，心中微微一动。

    “不错，在其它的三所学院之中，我们夏门虽然不敢说超过宇门，但也足和宇门分庭抗礼。

    只有我们青龙学院，因为我的实力太弱了，所以，根本就吸收不到什么厉害的成员加入。”

    夏天峰说道。

    “嗯，既然这样，让我加入你们夏门，不是不可以，不过，我有一个条件。”

    林飞微一沉吟。

    “真的，什么条件，你说吧，妈的，我连门主都让给你当了，还有什么条件不可以答应的。

    是不是要钱呢，好，你放心，我立即回家族，请求那几个老头给我一大笔钱。”

    夏天峰一听林飞的话，马上大喜，将胸膛拍得砰砰直响。

