    薛万彻站出来说话，声色俱厉。伴随着薛万彻的呵斥，许多人抬头看向薛万彻，都是一副愤怒的样子，那神色一样是择人而噬，恨不得杀了薛万彻。

    因为薛万彻拦了他们的路。

    只是他们看了薛万彻后，却是不曾再看向薛万彻，因为眼下他们不能呵斥薛万彻，那会显得自己想要离开李世民。他们的确是内心想要离开，但即便是有这般的心思，却也不会透露出来，只是借着自己家里的负担，所以才准备要离开。

    这些人不曾对薛万彻说话，转而继续看向李世民，再度悲戚说话，都是一副不愿意离开的样子，都是一副舍不得的样子，一副自己有罪的样子，总之怎么煽情怎么说话。

    李世民听在耳中，倍觉刺耳。

    因为无比愤怒。

    这些人要离开，却是嘴上说得冠冕堂皇。这样的话语，是李世民无比愤怒的。可偏偏眼下，李世民也不能处置这些人，否则对他个人的威望有所影响，也难以展现出他的气度。

    要杀人，也不是现在杀人。

    李世民不曾言语，静静的看着人表演。

    在所有人说话的时候，忽然间，却是又有一人站出来。

    此人赫然是唐俭。

    他在李世民的麾下，那也是一员重臣，是李世民的心腹之一，更是协助房玄龄处理政务的人。他的分量，远比刘青松之类的人更重。他一出来，原本许多说话的人，都是顿时不说话，一个个噤声，全部都看向唐俭，因为唐俭是最重要的一人。

    他一出来，情况就不一样了。

    李世民也是打量着唐俭，一颗心随之低沉，因为唐俭和刘青松等人不愿意。刘青松这样的人，走了一打，李世民都半点不心疼。这样的人走了，李世民等于是缩减了身上的负担，不至于一直背负着负担南下。

    可是唐俭这样的人离开了，那就是李世民的损失。甚至于连唐俭这样的人都离开，那么对李世民的核心构架，那是有极大影响的。

    李世民深吸口气，声音沙哑道：“唐俭，你也要跟着一起离开吗？”

    唐俭躬身行礼，不卑不亢道：“陛下，臣之所以站出来，并非是臣要离开。而是臣的家眷颇多，家里大大小小有九口人。而起家里祖父已经是八十开外的年纪，经不起颠簸。”

    “另外，九口人虽说不多，但每日也要消耗不少的粮食。在如今有粮食补给的情况下，这倒是还好。可是接下来，我们越是往岭南去，粮食就越发的重要。”

    “甚至于我们深入了岭南，那么粮种更是极为重要的。所以当下，我们要极大限度的保存粮食。我家中的人，臣建议让他们都离开，他们自会隐居起来，自谋生路。”

    “相信家里的人，也不会就这么自生自灭，他们能生活得很好。”

    “臣不担心他们。”

    唐俭说道：“臣，自当誓死追随陛下，随陛下抵抗到底。我唐俭，生是大唐的人，死是大唐的鬼，自当为大唐奋战厮杀到底。陛下，臣有一己私心，也有公心，请陛下准许。”

    李世民听到后，长出了一口气，竟是有些放松了。

    因为唐俭不是要离开他。

    尤其唐俭的安排，其实是为了轻装上阵，这样的一个安排，李世民其实是颇为赞许的。李世民那略显凝重的神情，多了一抹舒展笑容。他微微一笑，便开口道：“唐卿的安排，朕准许了，是朕令你为难了。”

    唐俭说道：“陛下折煞臣了，臣效忠陛下，效忠大唐，得陛下的器重，享受无尽荣耀。如今却是为了一己之私，让家人先一步离开隐居，实在是惭愧。蒙陛下不弃，臣愿意誓死追随。”

    “好，好，好！”

    李世民接连点头，一脸赞许。

    对李世民来说，他是很认可唐俭的，因为唐俭这才是真正的重臣。

    板荡识忠臣，不外如是。

    这一刻其余一个个吼着要离开的官员，许多人脸上火辣辣的。唐俭和他们的做法，只有一个小小的区别，那就是唐俭自己留下了。而他们这里，却是连带着自己也一起离开。

    一时间，便是高下立判。

    李世民环顾周围一圈，道：“要离开的人，尽管离开，朕说了今日离开，朕不计较。错过了今日，再想要离开，那就不可能了。”

    虽说许多人面上火辣辣的，但眼下随着李世民的话，许多人原本还犹豫的，有些不好意思，但眼下一听到李世民的话，一咬牙便纷纷离开。

    一个个官员带着家眷离开。

    更有一个个士兵，也是纷纷离去。

    众人的离去，使得局面一下就不一样，人少了很多。而且开了一个头后，越来越多的人离去，已然是形成了风潮。

    李世民看到后，心下难受。

    一颗心揪着。

    只是李世民也清楚，这是必须要经受住的阵痛。如果不经受这一阵痛，那么麾下的军队，就无法真正的形成凝聚力。所以在当下，李世民干脆是坐下来，静静的看着。

    魏叔玉知道李世民的心下难受，说道：“陛下，这些人……”

    他一开口，李世民就抬手制止，摇头说道：“叔玉，这一点事情，朕经受得住。如果连这一点阵痛，朕都无法经受住，何谈其他？如今我大唐，到了这个时候，还有人愿意追随，朕就已经是很满意了。所以，不必安慰朕。”

    魏叔玉点了点头便不再多言。

    毕竟李世民这样从战场上走出来的人，而且历经了无数的战事，历经了无数的尔虞我诈，相信李世民能撑下去。

    时间一点点的流逝。

    转眼半个时辰过去，眼下还跟着杜启一起的人，已经是少了很多很多。尤其是官员所在的队伍，那更是少之又少，放眼看去，已经只有百余人。

    原本这一队伍中，人数足足上千人的。随着李世民的一吩咐，一下就走了绝大多数的人，近乎九成的人都已经是离开了。

    李世民看到了这一幕，面色略显难堪。不过他扫过自己麾下的心腹，这些个他的心腹，全都是没有离开，只是少数人的家眷离开了。当然，也有一些人的家眷，原本就不曾随行的，所以李世民的身边，如今是真正的精兵简政，减少了人员。

    至于军队这方面，李世民看过去后，也是忍不住喟然叹息一声。

    原本李世民身边的军队，其实也不少，算上步兵和玄甲精骑，也是七千人往上。可如今这一军队兵力，恐怕是连五千人都不到。

    虽说仍是一股力量，却是又削弱了许多。

    不过李世民却也是欣慰。

    至少还有这么多人。

    李世民深吸口气，再度询问是否还有人离开，因为当下所剩不多了。眼见没有人再离开，李世民当着所有人的面，向众人揖了一礼道谢，感谢众人愿意追随。

    李世民这一举动，让人震撼。

    在李世民行礼后，李世民又化了大饼，说了只要是熬过来，只要是恢复大唐，必然不会辜负所有的人，会让所有人得到该有的待遇。

    一番鼓劲儿后，李世民下令启程。

    军队这一次启程却是轻快许多，因为负担减轻了太多太多。而且这一次追随李世民的人，那都是铁了心追随李世民的，所以一路南下顺畅。

