    　　男人抱着她，安抚似的抚着她的脊背，尔后捧着她的脸：“乖，就算要走，我也会带上你。

    　　看着我，眼睛怎么样了？能看清吗？”

    　　砚时柒点头，抬起手轻轻触碰他的眉梢眼角，“很清楚，商陆的医术，的确很好。”

    　　至于人品，按下不表吧。

    　　男人泛起墨色的眼底，渐渐退去了沉重。

    　　他骤然叹了一声，再次将她拉入怀里，“以后，可要把你保护好，再不能让你出任何意外了！”

    　　砚时柒在他怀里蹭了蹭，“我也会保护好自己的，还有……咱儿子。”

    　　“这么喜欢儿子？”他笑问。

    　　她说：“嗯，想看着他成长，然后变成你这样顶天立地的男人！”

    　　……

    　　秦四少回来了！

    　　这是连桢在研究所大堂里看到这一幕时，心底里最深刻的想法。

    　　原来他没有走，真好！

    　　他还在，这样小十七就不会伤心了。

    　　连桢站在门前背着手，轻轻碰了一下右手的骨节，轻微骨裂，还很疼，但都值得了。

    　　这一天，一月二号，砚时柒痊愈了。

    　　她拉着男人回到研究所时，刚刚走到休息间的附近，就看到了连桢等候在侧。

    　　“小舅舅！”砚时柒笑着和他打招呼，眉目间是退去惊惶的俏色。

    　　连桢莞尔上前，看着秦柏聿时，语出感慨，“我还以为你走了，没想到是虚惊一场。”

    　　男人对着连桢颔首，尔后便邀请他进了休息间。

    　　砚时柒全程和他手拉手，情深意笃，羡煞旁人。

    　　连桢含笑不语，坐在单人沙发里，看着这一幕，心情格外的平静。

    　　房间里，有片刻的沉默，砚时柒忖了忖，看向连桢，“小舅舅，这里……有没有能检测胎心的B超仪器？”

    　　连桢捕捉到她看向自己小腹的动作，“正想和你说这事，刚刚我联系了同事，的确有妇科方面的研究专家，我一会带你过去。”

    　　砚时柒有些紧张的兴奋着，“好。”

    　　这时，连桢看向秦柏聿，踌躇数秒，“小十七刚刚敷药的时间还没到就摘下了纱布，会不会就什么隐患？”

    　　商陆走了，他不太清楚他所用的药膏份量和时效，是否会因此产生影响。

    　　男人勾唇，“不会，我问过商陆，最后的药草只是巩固作用，真正让她恢复视力的，是他的银针。”

    　　“原来如此……”连桢对商陆的感官依旧不怎么样，“你这个朋友，施针倒是一把好手。”

    　　这话，颇有些调侃和讽刺的意味了。

    　　秦柏聿没说话，对于连桢的评价，不置可否。

    　　将商陆交给他大哥之后，短时间内他是别想再‘兴风作浪’了。

    　　帕玛国，能整治商陆的，就只有他大哥一人。

    　　……

    　　半个小时后，几人用了午餐，砚时柒喝了很多水，跟着连桢走向妇科研究室的时候，愈发的紧张难耐。

    　　“小舅舅，现在确定能听到胎心吗？”

    　　严格算起来，还不到孕八周，如果听不到胎心……是不是也没关系？

    　　连桢睇着她焦虑不安的神色，不禁笑着安抚，“别紧张，一会可以听听研究专家怎么说。”

