
　　所以，RNG和IG这两个LPL的同胞们，讨论的就已经不是GEN能不能赢的问题了。

　　“我赌，gen顶不到大龙出生！”

　　“那还是过分了，RW这把就小天一个强开，节奏不会特别快的，感觉.....第一条大龙团打完结束吧！”

　　“那我猜22分钟。”

　　“说什么,说什么？你们也太瞧不起郭子哥，我赌一千块，郭子哥一次不死，十九分钟结束战斗。”阿水举起手，对郭赢报以相当大的信任。

　　而此刻场上。

　　“哦，这里抢抓小段，成功了！”管泽元终于在漫长的低气压中,看到了一点能缓解他们心情的点。

　　haru总算来了作用。

　　RW下路抢夺线权的时候，露出了一点小破绽。

　　被GEN双人组假装后退放线的动作给骗到了。

　　然后被corejj在草丛里用海克斯闪现阴了一手。

　　海克斯闪接WQ顶起了没有闪现的卡尔玛。

　　皇子EQ挑起。

　　ruler毫不犹豫，W闪接Q。

　　秒掉了卡尔玛。

　　拿下了他们本场的第一个人头。

　　但gen还没来得及高兴。

　　中路再次传来讯息。

　　皇冠哥在塔下被单杀了！

　　皇冠哥人麻了。

　　对位的经济差，已经像是决堤的洪水一样，完全到了止不住的地步。

　　他之前上线，连续两次就杰斯采用极端暴力的方式被打回了家。

　　刀妹六级好打杰斯？

　　那就在六级前打崩你。

　　此刻，双方的等级差已经是，六级对四级，郭赢狂压了两级。

　　而说起装备。

　　刀妹身上腐败药水，布甲和草鞋。简直乞丐装无异。

　　而杰斯身上已经是1100的锯齿短臂，加上1100的战锤了。

　　完全不是一個量级的概念。

　　此刻兵线进塔，郭赢抓住机会，抓出防御塔的机会，开着W点了两下,随后扔出了一个EQ。

　　刀妹赶紧开着W抵挡了冲击波的伤害。

　　可就算如此,那夸张的伤害也让他足足掉了半血。

　　郭赢看着他开W，切换形态,上前就是一发雷霆之跃。

　　而刀妹立马取消了W,一个比翼双刃扔出。

　　可,因为刀妹是在郭赢锤下来之后,才取消W拉的比翼双刃。

　　这让郭赢了闪躲的空间。

　　经典的故技重施。

　　利用复原性药水触发时间扭曲补剂的小加速，贴脸扭开了比翼双刃。

　　但也因为要扭开比翼双刃，杰斯错失了用E将刀妹锤出防御塔的机会。

　　刀妹赶紧往后拉开了距离。

　　不给郭赢E的空间。

　　郭赢现在已经扛了两下防御塔了，他是没有肉装的。

　　防御塔的伤害他还是不能忽略的。

　　他只有回头，走出防御塔。

　　而见着郭赢走出了防御塔。

　　刀妹赶紧上前Q小兵回血，想要近早升到五级。

　　郭赢看着自己身上8层的征服者，又看了看点燃。

　　眉毛轻挑。

　　就在刀妹小心翼翼的补刀时。

　　走出防御塔的郭赢突然回头。

　　点火，续上了征服者的时间。

　　同时叠满了10层。

　　六级的满征服者所提供的适应之力已经相当可观了。

　　更何况，现在还会将百分之十五的伤害转换会真实伤害。

　　郭赢喝下第二瓶药水，切换回炮形态。

　　回头A打出被动的减双抗，然后QA。

　　将还有四层血量的刀妹给直接秒杀在了塔前。

　　伤害完全让人看不懂。

　　“这...防御塔下都没得呆了啊？！哇。”

　　谁都没想到，去年的冠军中单，在这个年轻人手里如此不堪一击。

　　counter？

　　从基本关系上来说，确实是的。

　　但好像，从ID来说并不如此。

　　或许，确实不是谁都能用刀妹来counter郭赢杰斯的。

　　就像是之前在洲际赛上，郭赢用剑魔和剑姬正反手教育LCK一样。

　　选手的个人实力，还是相当重要的。

　　但众人怎么都没相到,就连去年的冠军中单也都不在这个范畴之内。天籁小说网

　　谁能治他？

　　谁能杀他？

　　郭赢此刻缓缓亮起图标。

　　那是去年三星的队标。

　　然后,在GEN的队标结束后。

　　他的头上，亮出了，RW的队标。

　　意思已经非常明显。

　　S7的gen队标之后，跟上S8的队标。

　　很明显就一个意思。

　　Crown，属于你们的时代已经结束了。

　　这个新的时代，就由我来接管吧！

　　他就像是演义中，在万军前中，狂妄无比的魏延，大声嚷着，“谁敢杀我？”

　　演义中有马岱尚可杀他。

　　可，如今三星之中，和人来做那马岱？

　　haru？难扶的阿斗罢了。

　　crown？cuvv？

　　廉颇老矣啊。

　　而现在，唯一的希望ruler.....

　　正遭到了小天的特别关怀。

　　8分钟。

　　小天闪现转好，抓住ruler闪现还没转好的时间点。

　　来到了下路。

　　此刻，RW下路双人组推完兵线，压了一波血量，回家补给。

　　而此刻，ruler赶紧将兵线推出来。

　　他并不知道，远处的草丛里藏了一个大的。

　　给他来了一波大的。

　　原地丢个Q，然后W喝酒，随后接RE闪。

　　将ruler直接炸在了自己的Q上。

　　E闪撞晕，触发电刑。

　　W抬手，一A。

　　还有大半血的卡莎，被小天一个人直接给单杀掉了。

　　“哇，玩几何的，天！”王记得看着小天这一波帅气的操作，直接夸奖了起来。

　　突然想起之前，有人说郭赢点名要小天，还有人质疑。

　　没想到，一个赛季的磨练，让这个年轻人已经成长为了彻底的怪物。

　　这场比赛，在haru的对比下，像个战神。

　　如果说，RW最棘手的，是郭赢。

　　那第二棘手的，毫无疑问就是小天了。

　　这对中野强势的让人可怕，而这个游戏的中野又往往是最关键的，他们往往能够辐射全局。

　　这就让RW几乎是利于不败之地。

　　至于为什么LGD能赢一个小场。

　　简直能称之为世界第十一大未解之谜。

　　时间来到20分钟。

　　经济差已经来到了一万块。

　　“这里RW想直接动大龙，这是GEN最后的命脉了！”

　　郭赢躲在草里，上前一炮，打残了ruler。

　　然后闪现一锤，砸进GEN的后排！

　　爆炸了!GEN中野AD三人全部残血！

　　“郭赢打出了恐怖的伤害!但是ruler闪现躲开了那一锤！”

　　牛头将郭赢顶起，乌鸦闪现接E开R，刀妹比翼双刃一拉，皇子接上EQ。

　　所有的技能在一秒之间，全被交给了郭赢。

　　郭赢，也顶不住了！

　　“一千块！！郭赢被秒了！”管泽元看着赏金高达700块的郭赢被终结的画面，震声高呼！

　　“但同时，GEN这里也没什么技能了啊！”王记得接着解说。

　　卡尔玛皇冠街上RE一拉。

　　RW直接冲入GEN人群。

　　“厄加特定在前面像个战神！”

　　而之前GEN已经被郭赢打残了。

　　此刻，酒桶扔出了核弹。

　　“小天一个大招的伤害直接秒杀了中野！同时mouse闪现一喷，杀死了ruler，回头一个大招给了乌鸦，要处决了！”

　　“那.....gen游戏应该结束了，虽然正面秒了郭赢，但差距太大了。”管泽元的声音一下又萎了下去。

　　一千块的赏金固然丰厚，但gen现在看来，是没命花了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百七十二章 一千块！免费阅读。https://xs.23sk.com 