    第390章 390。收集精魄

    海蒂说完，又看向了布兰妾，见她也是呆呆的望着自己，旋即忽然反应过来了什么！

    “曹乐，你滚开！”

    海蒂有些生气的推开了曹乐。

    “你不害怕了么，不需要我保护你了么？”曹乐说着，还示意海蒂看了看下方密密麻麻的蛇蝎妖。

    “啊~”

    果然，一看到那些蛇蝎妖的瞬间，海蒂就慌了，急忙钻到了曹乐的怀中。

    “你们放心解决这些小杂妖吧，我保证海蒂无事。”看了眼布兰妾，曹乐一副阴谋得逞的模样说道。

    布兰妾顿了顿...

    她心里有些不踏实，总感觉，海蒂跟着曹乐会更加的危险...

    飞机开始下降，乘客们不再做无用的辱骂了，而是开始祈祷了起来。

    下降过程中，蛇蝎怪们产生的污浊飘荡在空气中，让一个阳光明媚的午后像是进入到了灰暗的黄昏里，普通人呆在其中很容易就会中毒。

    蛇蝎以亡灵的腐肉为食，同时也是一些强大亡灵的奴仆以及守卫者，它们身上的这股污浊气跟亡灵的死气、煞气非常接近，所以它们大规模出没的地方空气里就会弥漫着刺鼻的腐臭。

    最可悲的是，因为蛇蝎妖们占领了原来降落的地方关系，他们这一个航班，便是只能选择一个妖魔汇聚的地方降落了...

    在他们降落的时候，所有人都已经感到了绝望。这飞机上不是没有魔法师，可是，在这飞机上的魔法师，没什么硬茬，而且，这种场景下，就算是一些高阶法师、中阶法师，也根本顶不住数千只妖魔的围攻啊！

    “大家不要离开飞机，支援马上就会赶过来了，只要在飞机里坚持一下就好了。”机长安抚众人道。

    可是他刚刚安抚结束，便是马上有着一些小妖冲了进来，这一下不少人便是开始向着飞机外逃离。

    机长也是管不住了。

    莫凡几人也是开始大显身手了起来。

    曹乐就只管着海蒂，至于其他人，他才没有那么大的善心了，这些大叔们不都是能耐的要征服全世界了么。

    既然都能征服世界了，为什么还要他去救什么人了？

    最重要的是，他负责保护海蒂的同时，还是需要帮着去找一下军队，这里是他们的责任...

    很快曹乐便是找来了军队，正是埃及国府队员的人，虽然这一次他们没有得到前三，可是第四名的成绩，他们也得到了不少的资源奖励。

    而在国家也同样分配到了不错的职位。

    不过，纵使是国府队员，依旧是遭受到了这里人不停的谩骂...

    在他们离开了这片战区后，乘坐着军方的车子驶入到了新苏城，新苏城依旧繁花似锦，相隔十几公里的战争似乎与它毫无相干，似乎从没有人会觉得那些蛇蝎大军可以跃过军队们的防线。

    这也算是埃及人一种别样的优秀了。

    到了这里，他们并没有马上就赶路，而是选择在这里停歇几天的时间。

    主要是曹乐对于这里的妖魔非常的感兴趣，想要刷刷怪，精魄虽然他已经储存不少了，可要是能在多一些，当然也没有任何的坏处。

    海蒂被曹乐拉着出来的时候，有些疑惑：“你要拉着我做什么去啊？”

    “带你出去见识一下哥的强大。”曹乐应道。

    “见识什么强大？”

    “当然是去猎杀你害怕的群妖了，它们竟然让你害怕，当然不能让他们安心的活着了，不然的话，我怎么能算是对你的保护了。”

    听曹乐这么一说，海蒂还蛮开心的。

    可是，当她被带着来到了一处枯林的时候，见到了十多只的蛇蝎妖。

    不过数量却是不多，海蒂并不怎么害怕。她只是恐惧那些密密麻麻好像是虫子一样的群体妖魔，但是十多只的话，倒是没有那么害怕的。

    “影兵-斩！”

    曹乐只是扫了眼那远处的妖魔，接着一缕黑暗力量覆盖了过去，直接便是将那十多只蛇蝎妖给全部击杀了。

    海蒂知道曹乐的实力很强，但是真的没有想到，他竟然已经强大到了这种地步？

    她都没有什么感觉，而曹乐只是周身一股黑暗之力波动，紧接着，那些蛇蝎妖便是全部死了？？

    这属实让人有些震惊到了。

    “你...”

    “是不是被我的强大，所征服了？”看着一脸震惊的海蒂，曹乐给了她一个自认为很是帅气的笑容说道。

    “你到底是怎么修炼的....”

    “就这么正常修炼的，不是跟你说过了，我属于是得天独厚的存在。”

    “呸...臭不要脸！”

    海蒂白了眼曹乐，就没见过这么厚脸皮的人！

    “嘶嘶嘶~~~”

    “嘶嘶嘶~~~”

    而就在两人说话的时候，蛇蝎妖的大部队突然向着这里靠近了过来。

    数量几乎近千了！

    但还不等海蒂说什么，曹乐便是浑身燃起了熊熊烈火，紧接着便是直冲那蛇蝎妖群而去。

    “嘣！！！”

    海蒂还在愣神的时候，只见，那妖群的地方，一大巨大的火焰陨石坠落在了它们的中心处。

    四周的蛇蝎妖，几乎只在一瞬间，便是全数化为了灰烬，一个不留的全部都死在了哪里。

    这一击下来，至少也得有百数之上的蛇蝎妖都壮烈了...

    “嘣嘣嘣！！”

    然而这攻击还并没有就此结束，地火沸腾了片刻，紧接着全数冲天而起！

    地火冲天炸裂，又是一大圈的妖魔，马上遭受到了沸腾的火浪洗礼，足足三四百蛇蝎妖，化为了焦黑的尸体...至于这里的枯木，就更是消失变成了一片焦黑的木炭碎屑飘落在了附近。

    最重要的是，这里的蛇蝎女妖们，可不是之前那些蛇蝎妖可以相提并论的。它们的战斗力明明是很强大的，但不知道为何，海蒂总觉得...这群蛇蝎女妖就好像是奴仆妖一样，一个高阶魔法便是可以摧毁一大片...

    海蒂觉得，她自己也可以应付一番这种数量的妖魔，但是，要杀这么快，还是一点都不受损的话，她还是难以做到的...偏偏，曹乐却就是做到了。

    他是真的做到了，将这些蛇蝎妖全数击杀！

    (本章完)

