    全世界所有观看欧冠决赛直播的球迷，都可以通过电视屏幕和音箱，听到来自伯纳乌球场现场的声音，听到来自伯纳乌球场外球迷的呼声。

    电视直播镜头放弃了球场内的庆祝，转而以俯拍的方式，拍摄到了来自伯纳乌球场外面的动静，发现不知道从什么时候开始，整座球场外面已经被无数的，身穿白色球衣，很多都身穿和杨诚一样保卫钓鱼岛的T恤的球迷所包围。

    在俯拍镜头下，人就跟蚂蚁一样，密密麻麻的遍布在伯纳乌球场周围的各条街道上，只留下了一条由警察分开的窄小通道，供给离场的巴萨球迷离开，剩下的全部都是被皇马球迷给堵死了，甚至于在远处，还有更多的皇马球迷在朝着这里聚集。

    “根据我们的记者从警察局那边得到的消息，伯纳乌球场外面现在至少聚集了50万名球迷，整座马德里市区范围内的皇马球迷人数超过170万，包括本国球迷和外国游客，这无疑是一个令人乍舌的数字。”

    “在看到市区的球迷人数已经达到了一个极限，警察局早在比赛开始没多久，就宣布对市区实行了禁严，不再放行球迷进入市区了，可就算是这样，依旧还是有很多的球迷从各种不同的方式涌入市区。”

    电视直播镜头从俯拍拉了下来，直接走上了街头，发现到处都是皇马的球迷，人想要往里头挤都变得非常艰难，记者和拍摄组不得已只能站在伯纳乌球场入口处，由警察分开的通道，采访附近的一些球迷。

    “5：0创纪录大胜巴塞罗那，夺得三冠王，你们有没有什么想要说的？”记者问。

    一名中年球迷穿着保钓T恤，激动的点头，双手掐着自己的鼻梁，眼泪不住的往下掉，“没什么好说的，伟大的恺撒带领伟大的皇马夺得伟大的胜利！”

    顿了一顿之后，他抽泣了一声，平复了心情，“我现在就只有一个心愿，我希望杨诚先生能够继续留在皇马，我们需要他，我们非常需要他，我们都希望他能够继续留在皇马，继续带领我们，他是这个世界上最棒的主教练！”

    同样的问题，记者转而去问了另外一个年轻的女球迷，她看起来非常的激动。

    “我希望恺撒能够留下，我们所有的皇马球迷都愿意付出我们所拥有的一切来挽留他，我们坚信俱乐部管理层也一定会用尽一切办法留住我们的恺撒，没有他，就没有今天的皇马！”

    一名年过半百的老球迷就显得比较理智，但他也觉得，球队现在最重要的是要用尽一切办法来留住杨诚，留住他们的恺撒，这样才能够继续皇马的辉煌。

    “通常一支球队在取得像皇马现在这样的高度之后，一定都会有所起伏，球员的心气会更足，他们现在每一个都是世界球星了，都会有点骄傲和自满，所以在这种时候，我们要比任何时候都需要一个有威望的主教练来压制这些球员。”

    “我实在是想不到，除了恺撒之外，现在还有谁能够接得下皇马这一套班子，我们有着世界上最顶级的超级巨星，我们有着世界上最强大的球员阵容，以及一套世界上最先进的战术体系，这一切都给所有的主教练带来了麻烦。”

    “难道我们要废除恺撒辛辛苦苦用了4年的时间，好不容易建立起来的战术体系，去重新适应新任主教练的战术思路，那我们不是又要走回头路了吗？”

    这名老球迷看起来也是资历很深，分析起来倒也还真是头头是道。

    “我还记得，当年萨基离开AC米兰之后，他们任用的是执教AC米兰青年队的卡佩罗担任球队的主教练，后者在萨基的基础上进行了一定的改良，继续保持了AC米兰的辉煌；但是相反的，巴塞罗那在克鲁伊夫下台之后，请来了博比?罗布森，之后范加尔、费雷尔、雷克萨奇等主教练，陷入了球队长达近十年的动荡。”

    “两个很明显的案例就足以警醒我们，能够维系皇马当下战术体系的，就只能是皇马体系下自家栽培出来的主教练，因为没有人比我们自己人更熟悉自己的战术体系，但现在看来，我们根本还没有人能够承接下这一份重任。”

    记者们在球场外面采访着远道而来的球迷，越来越多的球迷都争先恐后的想要在电视上发表自己的感想和意见，再加上球场内记者们也开始了对球员的采访，所以记者们被迫结束场外的采访，转而把镜头对准了场内。

    “夺得三冠王，我觉得最大的功臣是我们的头儿，我觉得我们必须要用尽一切办法，留住他，我坚信，他能够带领球队稳定的往前发展！”在综合采访区，卡西利亚斯非常肯定的说。

    对于球队内部，卡西利亚斯表示没有问题。

    “虽然我们在过去四年里拿下了所有的荣誉，但是我坚信，没有人会对荣誉感到厌倦，皇马天生就是为了荣誉而生的球队，本赛季夺得了辉煌，但是下一个赛季又是重头来过，我们希望能够最大限度的保证球队的辉煌得到延续。”

    在卡西利亚斯附近不远处，劳尔也在接受着记者的采访。

    “是的，我会考虑退役，因为我已经没有多少遗憾了，能够在皇马最后这几年拿到这一连串的荣誉，我感到非常的骄傲，下一个赛季我已经33岁了，球队内有很多出色的小将和后辈，我觉得我应该给他们让出位置，让他们崭露头角。”

    受到记者的追问后，劳尔点头承认，“退役之后我确实会更加专心的投入教练方面的工作，在过去的一段时间里，我从杨诚先生的身上学习到了很多东西，我看到了一名优秀主教练所应该要具备的各项高贵品质，他是我的榜样！”

    “有没有考虑将来有机会带领皇马？”一名记者笑着问道。

    劳尔失笑，点头道：“当然，这是再好不过的事情了，但是我现在还没有这样的实力。”

    “夺得三冠王，联赛四连冠，欧冠两连冠，又有着这么强大的球员阵容，有着如此出色的技战术体系，我觉得现在没有人比杨诚先生更适合执掌皇马的人选，我也相信只有他能够稳得住球队，因为这里的每一名球员几乎都是他亲手带出来的，对我们的球员来说，他就跟父亲一样，我们尊敬他，爱戴他，换了其他人肯定会出现一些问题。”

    “之前俱乐部管理层已经明确表态过了，杨诚先生会继续留任，我也从来没有听他说过要离开皇马的话，我觉得现在讨论他是否会留在皇马，毫无意义，真正有意义的讨论是，他会在皇马留多长时间！”

    劳尔的回答让不少记者都跟着一笑。

    实际上不仅仅是劳尔，古蒂、卡西利亚斯、拉莫斯、小小罗、卡卡、比利亚、阿奎罗等人都对杨诚留队充满了信心，他们在接受记者采访的时候，全都表示杨诚一定会继续留在球队。

    杨诚则是一个人坐在了主队的教练席上，他很少坐在教练席里，专属于他的那个位置总是空着，如今他就坐在这个位置，弯着腰，看着面前这一座熟悉的草皮，听着沸腾的声音，没有人知道他在想什么。

    经过了这一场比赛，他成为了职业足球领域不可逾越的一道丰碑，他带出了一支现象级的球队，被誉为是史上最强的球队，超越了萨基的AC米兰和米歇尔斯的荷兰。

    “他会不会像之前那样，急流勇退，离开皇马呢？还是继续带领皇马，最大限度的保证皇马的稳定？很显然这已经成为了夺得大满贯后皇马球迷心目中一个非常纠结的问题了！”现场解说员在镜头给了杨诚大特写之后，不无唏嘘的说道。

    “我倒是觉得，他应该离开皇马！”克鲁伊夫分析道。

    “听起来，这似乎是所有巴萨球迷的心声！”现场解说员笑道。

    克鲁伊夫呵呵一笑，“当然，这有我一部分私心在作祟，但我觉得，他继续留在皇马唯一的作用恐怕就是保持现在皇马的稳定，他很难再在皇马取得比现在更高的成就了！”

    再高，也就是大满贯而已！

    “我也曾经是一名主教练，实际上我可以很了解杨诚每一次都选择急流勇退的那种心情，很难受，但却不得不这么做，那就好象是一名画家，已经完成了一副堪称完美的画稿，你接下来怎么做？”

    “继续在画稿上画，那很可能会变成画蛇添足，破坏掉原本完美的画稿，所以杨诚选择了另外画一张画稿，这里头也许很不舍，但他必须这么做，因为他无法也不舍得亲手打破自己辛辛苦苦建立起来的艺术品。”

    现场解说员倒是觉得克鲁伊夫的这个形容非常贴切，不住的点头，“但是我们都可以看得出来，皇马管理层、球员和球迷都铁了心的要留住杨诚，这可能会让他改变主意。”

    “当然，我说过，实际上现在皇马最大的问题是，没有合适的人选能够接得下杨诚留下来的这一套班子，太强了，不管是球员阵容，还是球队的技战术水平，都太强太出色了，没有点份量的人接不起，足够份量的人不愿意接。”

    打江山难，守江山更难，现在皇马所面临的问题真的就是克鲁伊夫所说的这样。

    雷东多本赛季带领卡斯蒂亚在西乙联赛高歌猛进，很有可能夺冠，但是他才独立执教一年，经验始终不够，而且雷东多跟弗洛伦蒂诺的关系始终是一个问题。

    弗洛伦蒂诺之前有跟杨诚透露过自己的想法，那就是由杨诚继续带领球队，全力栽培劳尔接班，劳尔是皇马的功勋领袖和队长，在更衣室里有着非常高的威望，而且杨诚也对他非常看好，劳尔自己也表示不排斥接班杨诚。

    在克鲁伊夫说着的时候，就看到巴塞罗那的球员已经回到更衣室，换好衣服之后，重新回到了球场，而皇马球员这一次则是很有风度的站在领奖台前面，主动的分成两个队列，为巴萨球员排成一条领奖之路。

    在主席台上高喊着亚军巴萨的时候，皇马球员主动为巴萨鼓掌，杨诚也没有例外的鼓掌，对巴萨表达了祝贺，为对手献上了掌声，这一举动彻底体现出了皇马的风度。

    普约尔带着巴萨球员逐个走过皇马球员排成的队列，左右握手，也体现出了自己的风度。

    “在现在这种时候，比赛输赢已经不重要，不管是输球还是赢球，都应该要体现出自己的风度和气质，不能够折辱了自己的百年传统！”克鲁伊夫对两队球员的举动表示赞服。

    在经过杨诚身旁时，普约尔特地跟中国人拥抱了一下，嘴里说了几句道贺的话，显然他是输得心服口服，尤其是输给现在的杨诚和皇家马德里，他真的是无话可说。

    杨诚用力的拍了拍普约尔的肩膀，不管他和巴萨怎么对着干，但是他对普约尔还是很钦佩的，至少这名球员是一条汉子，是巴萨无可挑剔的队魂。

    “好好干！”杨诚话没多说，但意思也很明显。

    普约尔感激的朝着安慰他的杨诚点了点头，莞尔一笑，继续往前走。

    “恭喜你，恺撒！”梅西走到了杨诚的面前，主动伸出手来。

    “谢谢！”杨诚握住他的手，他很想说一些肯定梅西的话，尽管作为对手，他没少说梅西的坏话，甚至于他经常批评梅西，但得承认，梅西绝对是当今足坛最强的球员之一。

    说实话，对于这样的球员，任何主教练都会渴望拥有。

    杨诚最终什么都没说，只是笑着拍了拍梅西的肩膀，后者似乎也能够从杨诚的眼神里读懂一些信息，也点了点头，往前走过去。

    巴萨球员在普约尔的率领下走上了领奖台，接受了从贝肯鲍尔手中发出来的银牌，这让他们有些伤感，因为他们努力了一个赛季，但到头来却又是两手空空，这让他们感到难过。

    在这时候，银牌对他们来说不是一份奖励，而更像是一份羞辱。

    巴萨球员在领奖结束之后，特地留在了领奖台的下方，没有走，而是选择留下来，等待皇马上台领奖，他们也希望体现出自己的风度，给予皇马肯定和掌声。

    卡西利亚斯走在最前面，球员们一个接着一个的走上去，先是经过弗洛伦蒂诺的面前，老弗爷拥抱了每一个经过自己面前的球员，笑呵呵的一张脸就跟弥勒佛一样，只是带着眼镜。

    杨诚排在队伍的最后面，他走上领奖台时受到的是一阵无比热烈的掌声和欢呼声，显然所有的皇马球迷都对自己的主教练充满了敬意和爱戴，挽留的口号再度响彻伯纳乌球场，响彻马德里的夜空。

    球员们一个接着一个的从贝肯鲍尔的手中接过冠军奖牌，足球皇帝把奖牌珍而重之的戴在了每一名球员的脖子上，等到杨诚的时候，他笑着直接塞到了杨诚的手中，接着就是一个热情的拥抱，他为自己的老友所取得的成绩而感到骄傲和自豪。

    “恭喜你！”贝肯鲍尔欣然笑道。

    “你好象很羡慕啊！”杨诚呵呵笑。

    贝肯鲍尔哈哈一笑，不住的点头，“当然，你小子，行！”他一拳轻轻的击打在杨诚的身上。

    两人是好朋友，但是所有人都能够感受得到，贝肯鲍尔并没有对杨诚和他的皇马有特别的照顾，因为皇马这一路上走过来，所遭遇到的对手实力比巴塞罗那更强，包括曼联和拜仁慕尼黑，这就足以证明皇马是靠实力杀出来的。

    皇马完成了卫冕欧冠的壮举，这只能说是这支球队实力太强所导致的结果，其他球队很难对此有所怨言，因为他们不是没有机会和皇马公平竞争，只是争不过皇马，那也就没办法了。

    在领完了奖牌之后，皇马球员围着这一座全新的圣博莱德杯站成了一个半圆形，所有人都是手拉着手，看起来非常的团结，这一幕让无数看台上的皇马球迷都激动得落泪。

    贝肯鲍尔走出来，他拿起了这一座实际上不重，可却沉甸甸的圣博莱德杯，珍而重之的交到了欧洲之王，皇马队长卡西利亚斯的手中，后者高举圣博莱德杯，顿时全场爆出了一阵雷鸣般的掌声和欢呼声。

    包括巴萨球员都在领奖台下为皇马球员报以掌声，从他们的表情里，可以轻而易举的读出羡慕甚至是嫉妒，也不乏球员投射出了怨恨，但是他们在此时此刻都只能够强忍着心中的痛处，他们是这一场关键比赛的失败者，是欧冠历史上最大的失败者。

    卡西利亚斯和劳尔同时高举圣博莱德杯，和所有的皇马球员都走下了领奖台，走上了伯纳乌球场的草皮正中，放好奖杯之后，所有的球员都凑了上去，任由现场的记者们和各地的媒体拍照。

    可以预见，明天世界各地大小媒体的头版头条都会是今晚的伯纳乌奇迹之夜，皇马在自己的主场，以创纪录的5：0完胜死敌巴塞罗那，拿到了俱乐部历史上第11座欧冠奖杯。

    同时，也完成了球队本赛季三冠王的壮举，成为了西班牙足球历史，乃至是欧洲足球历史上不可逾越的丰碑，在过去的两年里，他们都是这个世界上最出色的职业球队。

    他们是最棒的！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

