    得到了蚩尤和轩辕氏的力量之后，长安该去加固穷奇的封印了，至于位置，他现在已经是知道了，还真是没有想到啊，原来当年蚩尤轩辕二人封印穷奇的地方就是在山之海，这山之海啊，是天元大陆的一处秘境，知道的人不多，以目前来看，谢长安应该是知道这地方后辈中的第一人，想要抵达山之海，也不是什么难事，那就是要到天元大陆的第一高山位于天都城的天都山，根据轩辕氏传给自己的资料来看，每到午夜之时，这天都山便是一天中煞气和灵气相融的时候，在这个时候，天都山会出现一缺口，这是通往山之海的唯一机会。

    看来现在只能是晚上行动了，趁着这一会儿的功夫，谢长安可以好好的整理一番轩辕氏和蚩尤传给自己的力量，也许在这些力量的线索中那是可以找到帮助红妆突破的法子呢，刚才看轩辕氏那话应该是尚未说完，这其中的秘密应该就是在此了，但仔细的感知了一番，并没有什么不一样的，算了，应该是时间不对，等时机到了，自然就会出现的。

    现在还是抓紧时间调息一番，谢长安的调息方式有很多，他最喜欢用的是两种，第一是盘坐冥想，第二便是入睡，现在他是真的有些疲倦了，自然是要好好的睡上一觉的，也许真的是和狼鹰待的时间长了，这喜欢入睡竟然也是成为了他谢长安的习惯之一！他睡的很好，呼吸绵长，中间并未有任何的间断，谢长安其实平时也并没有花什么时间去修炼，可是他的修为竟然是如此之高，原因就是因为他在入睡的时候，其实也是在修炼的。

    混天元气那是天地五行，若是修炼之人一直保持静止不动的状态的话，那么这天地间无比精纯的灵气就会汇聚到他的体内，并且还会不断的积蓄，这呼吸之间其实就是一次潜移默化的运转，这天下当真也就只有混天元气这一心法才能有如此的能力，换做任何其他的神功心法那是绝对不可以的，寻常的修炼者身处郊外，那是绝对不敢入睡的。

    因为他们把被敌人或者是什么凶兽偷袭了，但谢长安是不用怕的，即便是在睡梦中，他的感知能力也是超乎寻常的，应该说，在他入睡的时候，他的感知能力反而是最为强大的时候，时间在一点一点的过去，也不知道是过去了多久，谢长安终于是睁开了眼睛，这个时候他看到，在自己的周身倒下了很多凶兽的尸体，是被一招致命的！

    但身上并未有任何的伤口，可仔细感知的话，却是可以发现，这些凶兽那都是被一股强大的浩瀚真气震碎了心脉而死，“不要再看了，这些都是你的混天元气做的，你可知道，你在入睡的时候，你的真气为你构建起了一道防护壁，任何危险都是靠近不了你的，而且难道你是没有发现吗？你这一觉醒来，精神也是好了很多，你的修为又是强了不少，虽然还是破茧级的融合状态，但比之之前，那是强了很多！”狼鹰说道。

    亏了长安的真气滋养，让狼鹰和魔云飞龙那一战之后留下的新伤旧患是好了大半，剩下的那一小半根本就不算什么了，自己是可以想办法愈合的，“现在的天色距离午夜还有一段距离，咱们这便出发吧，外面还有人等着呢，可是不能让他们等着急了！”

    一直都是安静的无相石此刻终于是有了动静，一道白光闪过之后，谢长安出现在了众人的面前，“这才几个时辰不见，想不到门主的功力又是强了不少，难道说战甲都是融合完成了吗？”其实这些人都是很想看看融合后的战甲究竟是一个什么模样，可惜的是，长安现在并没有那个心思，只是将战甲的一丝力量分别的注入到这五人的体内，让他们自行去感悟吧。

    这就是融合战甲的力量吗？听闻轩辕战甲与蚩尤战甲同为上古级战甲，那么这两大上古级战甲一旦融合之后的等级是什么呢？不知道，也没有人知道，总之他们可以确定的就是，这件战甲现在的威力那是大的惊人，“门主，你一个人去过于危险了，那穷奇可不是别的凶兽，那是上古四凶之首啊，还是人多一些的好！”

    “你们几个去了，只能是白白送命，好好的看着魔门，等我回来，咱们大家一起喝酒可好吗？”谢长安声音还在，可是人已经是在十丈之外了，这身法当真是快的惊人！这战甲的力量果然是够强，想要彻底的领悟，只怕是要花上一些时间了，但是也正是因为了有这战甲的力量之后，困扰自己修炼的一些瓶颈，竟然是迎刃而解了，想不到这些问题一旦想明白了之后，竟然是如此的简单！

    是自己之前想岔了，不然的话，大家的修为应该是可以再进一步的，不过现在这样，那已经是很好很好的了！修炼原本就是一件不可着急的事情。

    午夜的天都城自然是一片的安静，这天都城呈一个国字型，岔路很多，但天都山便是国字中的那个玉的一点，自古以来，便是天元王朝的圣地，关于这天都山的秘密，其实所有的人都是不知道的，有谁可以想象的到，穷奇会在他们所有人的头顶之上呢？这些巡逻战士虽然是来往密集，但也依然是难不住谢长安的。

    谢长安身法如风，顷刻间便是来到了内城之外，天元王朝的人那都是居住在天都山的山顶的，这一次，谢长安想要去山之海，自然是不用经过山顶的，在山的任何位置都可以，只要他可以解除到那灵气煞气融合之后的力量，至于为什么每一次两股力量融合之后，天元王朝的人没有动静，这是因为穷奇本身也是一个极为小心的凶兽，他要借助外界的灵气还化解身上的封印，若是被人发现了，以它现在的力量，那根本是什么都做不了的！

