    三千万，李七夜一开口，便是飙到了三千万，一口气便是飙升了一千万，这样的竞价，让任何人都承受不了。

    在此之前，就算是财大气粗的善药童子，他也最多几十万一百万去加价，这样的加价，在别人看来，那都已经是属于恶性竞价了。

    但是，此时此刻，李七夜一开口，就是要飙升一千万的竞价，这让其他人怎么去竞价，这何止是恶性竞价，这简直就是抢价，一口把价格飙上去，其他的人根本就没得玩了。

    “这还玩犊子呀。”有古老世家的大人物也都不由嘀咕地说道：“一口气飙升千万，这把所有人一步步的竞价都毁了，大家就别玩了，让这小子直接报最终价格算了。”

    “这也的确是道理，这小子报价的拍卖局，大家别玩算了。”也有威名赫赫的大人物无奈地说道。

    大家也觉得是个道理，大家乃是一点点的筹码去竞价，一轮又一轮去竞价，而且是竞争得十分剧烈，但是，李七夜一开口，就瞬间把他们在此所有的竞价都给推翻了，甚至给人没有任何翻身的机会。

    这就让大家十分无奈了，不管大家怎么去谨慎，尽量去把拍卖的价格压住，不让它飙升，但是，只要是李七夜一开口，大家在前面所做的一切努力，一切竞价，都变得没有任何意义，一码一码的竞价，其中的优势与心血，在这刹那之间，是荡然无存。

    “三千万。”在这个时候，不论是拿云长老，还是那位东荒古老世家的大人物，也都不由苦笑了一下，在这个时候，他们也都只能是放弃了。

    毕竟，三千万价格一飙升起来，摇仙草这样的溢价，就让他们难于接受了。

    更何况看李七夜那架势，这似乎仅仅是李七夜的起价而已，只要谁敢与他竞价，后面都有可能随时随刻飙升起来。

    在场的大人物，大家也都在猜测，李七夜随时都有可能飙升出一个天价，但是，却没有人敢去与李七夜竞价，万一李七夜把价格飙升到一定价位之后，自己去抬哄价格的话，一旦李七夜不再竞价，那么，自己就将会以天价接盘，在此之前，拿云长老就是被李七夜坑死了。

    在这个时候，拿云长老与远荒古老世家的大人物都放弃了，唯一有可能去竞价的就是善药童子了。

    在这个时候，很多人都不由望向善药童子，当然，如果真的以财力而论，真仙教还的确是有那个机会或可能去竞价的对手。

    “三千万，要不要接呢？”在这个时候，简货郎这小子就是狐假虎威，一扬眉头，一副挑衅善药童子的模样。

    在这个时候，善药童子乃是脸色一阵红一阵白，三千万，这样的价格，那已经是要逼向他的权限了。

    最后，善药童子一咬牙，大叫一声道：“三千一百万。”在这个时候，他也是豁出去，在自己权限之内，把价格逼到最高的价位去了。

    “四千万——”在善药童子刚报完价格之后，李七夜不痛不痒，轻描淡写地报了一个价。

    “四千万——”在李七夜话一落下的时候，大家也都面面相觑，也都觉得玩犊子，不管你有多少的财力，似乎，都被李七夜按在地上摩擦一样。

    “哪里有这样报价的，这是恶性竞价。”在这个时候，善药童子忍不住大叫了一声。

    李七夜笑了一下，而简货郎就瞅了善药童子一眼，摆出不屑的模样，说道：“哟，这年头，拍卖出跑出恶性竞价来了？谁说拍卖就不可以飙升天价的了？谁规定拍卖会有竞价上限的？从来都没有过，怎么？竞不起，那就别竞，毕竟，这样土豪玩的游戏，这不是你这种穷屌丝所能玩得起的游戏。”

    简货郎这嘴巴，又毒又贱，让人人都想抽他几个耳光，但，这却偏偏是事实。

    恶性竞价，那仅仅是在场的一些贵宾之间的一种默契罢了，这并非是什么明文规定，任何一个拍卖局，都是允许任何的天价方式竞价的。

    只不过，在场的大人物，都是有头有脸，大家也都有着价值上的衡量，所以才会达成不进行恶性竞价的默契罢了，但是，这并不代表不可以以天价的方式去竞价。

    现在李七夜动不动就飙升了千万的价格，虽然是让在场的不少人心里面不爽，都觉得李七夜是搞恶性竞价，但是，这却是允许做的事情，大家不爽归不爽，也是无话可说。

    “这已经是四千万了，这可是道君精璧呀。”有人忍不住嘀咕了一声，年轻一辈，低声地说道：“在刚才，他都已经是耗出了二百亿的天尊精璧了，现在再出手四千万的道君精璧，这样的数额，只怕放眼天下，也没有几个大教疆国能承受得起吧，他能支付这么庞大无双的数额吗？”

    年轻修士这样的一声嘀咕，这顿时也让一些大人物向李七夜望去，不过，多数人也觉得这不是什么问题，毕竟有洞庭坊作为担保。

    而在这个时候，善药童子却抓住了机会，大叫地说道：“此时，如此天价，那是不是该作为保价了，是不是需要一定的抵押，我们真仙教，此时是可以以二千万的道君精璧抵押，他能拿得出来吗？这必须要作一个防患未然才对……”

    在这个时候，事实上，李七夜能否支付不重要，而善药童子就是要给李七夜设一个门坎，逼使李七夜在这个时候拿出二千万或者更多的道君精璧来作为抵押，毕竟，有一些天价的拍卖局，不是立即结算，以某一个大人物或者大教疆国的声誉作为担保，拍卖结束之后再进行结算。

    简单的一句话来说，可能多数大人物不会随身带那么多的精璧，特别是天文数字这样的一个数额。

    所以，在这个时候，善药童子就是故意刁难李七夜，正好，他们是有备而来，的确是准备了足够的精璧，所以，他才敢提这样的要求。

    “这一点，诸位放心。”在李七夜还没有开口的时候，洞庭坊的老人，那已经开口了，说道：“李公子拥有我们洞庭坊的无上限信用额度，支付不需要任何担心，若是诸位一定需要一个抵押，那么，李公子拥有洞庭坊的至尊黑晶卡。”

    说着，洞庭坊的老人，把一张闪耀着黑晶光芒的洞庭坊筹码卡放在了李七夜所坐的桌面之上。

    “至尊黑晶卡。”看到这一张闪耀着黑晶光芒的洞庭坊筹码卡，识货的大人物也都不由苦笑了一下。

    至尊黑晶卡，这是洞庭坊的无上筹码卡，也就是说，拥有这一张卡，你不仅是可以在洞庭坊进行任何买卖，而且，你还可以凭着这一张至尊黑晶卡，在洞庭坊竞取任何数额的精璧，只要你信用额度足够。

    这样的一张至尊黑晶卡，乃是洞庭坊最高的信用值，若是无上限信用额度，那就意味着，可以调动洞庭坊的所有资金与资源。

    此时此刻，洞庭坊给李七夜押上了一张至尊黑晶卡，那就已经不再需要多言了，这一张至尊黑晶卡摆在那里，那就意味着李七夜已经抵押上了足够多的资金了，可以进行任何买卖。

    所以说，当这样的一张至尊黑晶卡摆在桌面上的时候，李七夜拥有洞庭坊无上限的信用额度，这不是一句空话，他的的确确是足够支配着这一切的资金。

    “至尊黑晶卡。”有大人物了解，不由嘀咕了一声，说道：“在一个时代，洞庭坊也发不了几张，现在却给了姓李的一张，这也太不可思议了罢。”

    毕竟，放眼天下，能拥有洞庭坊黑晶卡的存在，乃是寥寥几无，现在洞庭坊却给了李七夜一张，而且还是无上限的信用额度，这是何等的手笔呀，洞庭坊是对李七夜何等的信任，简直就像一家人一般。

    看着桌面上的这一张至尊黑晶卡，这一时之间，让善药童子脸色一阵红一阵白了，一时之间，都说不出话来了。

    至尊黑晶卡，善药童子当然听说过，因为他们真仙教就有一张，但是，这不在他们少主真仙少帝的手中，是在一位惊世无双的古祖的手中。

    现在，洞庭坊给了李七夜同样的一张至尊黑晶卡，在这一张至尊黑晶卡的面前，如果他再说什么押金之类的话，那就是站不住脚了。

    “怎么，这个可以罢。”简货郎挑了一下眉毛，一副鄙夷的模样，说道：“小人之心，度君子之腹，好像就只有你们真仙教有钱一样，这世间，有钱的人，多去了。”

    “你——”被简货郎这样一气，善药童子脸色难看到了极点。

    简货郎悠闲地说道：“四千万，四千万，要不要，我们公子已出了四千万了，如果叫不起价格，那就快快放弃。”

    简货郎这样叫嚣的话，顿时让善药童子脸色一阵红一阵白，一时之间说不出话来。

    “你们是要与我们真仙教过不去吗？”在最后，善药童子就冒出这样的一句话来。

