 老者缓缓开口：“那座岛的成立，倾注了太多的心血，那里存放着这世间唯一的圣器，岂是说沉就沉的？”

    “圣器！”

管家身体一震，“老家主，这世间，真的有圣器存在？”

    “呵呵。”

老者微微一笑，没有继续说关于圣器的事，而是道，“陆先生手段通天，非你我所能想，他选的传人，又岂是易于之辈？

那岛，可是名为光明岛，岛要沉了，世间，恐怕将永远陷入黑暗之中，可你看，这太阳，不依旧高挂天空么？”

    “那氏族……”管家口中轻喃。

    老者摇了摇头，“氏族与古武世家，并无区别，只是，选择了两条不同的路而已，老陆，不过是想要刺激那小子一把，毕竟，华夏古武守护者的大旗，如果没有什么大事发生，以那小子的性格，恐怕永远都不愿扛起来啊。”

    管家面色一怔，随后道：“老家主，我明白了，关于大会一事，我继续去准备。”

    管家说完，鞠了一躬，退出宅院。

    老者转身，看向那口古井，叹了口气，“华夏古武，传承千年，这一世，恐怕是最难的一世，陆先生不在，新的守护者还没成长起来，氏族虎视眈眈，太多的困难，等着他去克服了啊，要么踩平一切，强势崛起百年，要么，死于这乱世之下。”

    老者微微弯身，继续盘坐在古井前，闭上双眼。

    燕京苏家。

    林清菡一下飞机，便赶到苏家，刚到大门前，就看到苏瑜正站在这里等着自己。

    “清菡，你回来了。”

苏瑜走上前来，拍了拍林清菡的肩膀，“有些事情，不是你我能够左右的，还希望你想开点。”

    苏瑜看着林清菡，光明岛在一夜之间陨落，他不知道该怎么安慰林清菡，这种事，只能让林清菡自己去想了。

    “我明白。”

林清菡点了点头，她现在，并不知道关于光明岛陨落的事，毕竟林清菡一直以来的心思，还是在商业方面，对于地下势力的事，了解的还是太少，她只当苏瑜说的这话，是说关于那个苏文献让自己收地改建的事。

    林清菡好奇问道：“舅舅，这次这个苏文献，又搞什么鬼？”

    “我也不知道。”

苏瑜有些意外林清菡的态度，但这总归是好事。

    正当两人说话间，一辆黑色奔驰车，停在苏家门前，车门打开，苏文献从后座走了下来，苏文献一下车，便冲林清菡伸出大拇指，“林清菡，这一次的你，做的不错，当断则断，好，很好！”

    林清菡听着苏文献的话，脸上露出一抹疑惑，转头冲苏瑜小声问道：“什么当断则断？”

    “小姐。”

苏蜜从苏家大门内走了出来，拉了拉林清菡的衣袖，低声道：“小姐，我一直不知道该怎么告诉你，前两天，张先生让人把之前送来的贺礼全都收走了，而且向所有地下势力宣布，以后再也不会和你有任何的关系。”

    林清菡听到这话，俏脸一愣，她本以为，张玄那天离开办公室，只是跟自己置气，可没想到，竟然做出这么一个决定，向整个地下势力宣布这么一个消息。

    最初的愣神过后，林清菡释然一笑，这样也好，自己跟他，本就不是一个世界的人，他是地下世界的君王，自己不过是一个小公司的总裁，放在他光明岛面前，什么都不算，和自己在一起，也只是给他徒增烦恼罢了，现在又出现苏文献这么一个人，如果继续和自己待在一起，对他来说，也不是好事。

    本身在一起，就是一场误会而已，一个可笑的上门女婿，一个可笑的千金小姐。

    林清菡之前，拆除福利院，又故意说了那么一些话，无非就是想跟张玄产生误会，让张玄不介入这件事中来，现在，索性就这么下去好了。

    林清菡心中虽然想的洒脱，安慰着自己，但她那张毫无血色的俏脸，印证着，这件事，对她造成了多么大的打击。

    林清菡嘴角强行挤出一抹微笑，冲苏文献道：“我现在一心想着那张图纸，并不想让所谓的儿女情长影响到我，他张玄跟我再没有任何关系，你也不用再将他放在心上，随他去好了。”

    “放心，我也不会去找他麻烦。”

苏文献看到林清菡那惨白的脸色，怎能不知道林清菡想的是什么，“我苏氏有自己的事情要做，当然不会将注意力放在一个小小的光明岛上面，况且如今，那张玄竟然主动去惹祝氏，在一夜之间被祝氏将整座岛沉入大海，那张玄已经是一个死人，又凭什么管我苏氏的事呢，你林清菡这次做的不错，不然以祝氏那群人的性格，指不定也会来找我苏氏的事，虽然我们苏氏并不怕那老匹夫，可毕竟祝氏排名比我们要向前一名，我可不喜欢什么麻烦的事。”

    苏文献大步走进苏家院内，“通知一下，让所有人都集合，这一次，祝氏给我们打了头阵，所有的氏族，可都要露面了，这是一次捞盘的机会，我们苏氏，可不能落后于人啊！”

    苏家大门前，林清菡愣愣的站在原地，连眼睛都不眨一下，就那么盯着前方，眼神中失去所有的色彩。

    苏文献的话，如一颗炸弹，在林清菡心中炸响。

    那座岛……沉了？

    张玄……死了？

    一种强烈的不真实感充斥在林清菡的心头，可理智告诉林清菡，这就是事实！    “这……怎么可能？”

    林清菡嘴唇打着哆嗦，俏脸惨白，没有一点血色，手中提包，掉落在了地上。

    林清菡身子微晃，她的身体，在此刻使不上一丝一毫的力气。

    “小姐！”

苏蜜连忙搀扶住林清菡，她若晚扶一秒，林清菡就得摔在地上。

    张玄的身影，不停浮现在林清菡的脑海，那趴在地上擦地的一幕，那对自己嬉笑的一幕，那俯身在厨房的一幕，初次见面的一幕，音乐会上的一幕……    “清菡……”苏瑜看着林清菡这番模样，张了张嘴，却不知该说什么。

 