    离开云丹岛的玉宸再次回转大人国，路上他拿出青葫芦仔细观察，深入内里灵性变化，确定了这葫芦原本被祭炼过。只是祭炼的程度不深，灵性、道韵还未勾连成符文法禁，便被强行抹去。

    ‘这么看来，这个葫芦的品质，还要在先前预料之上啊！’

    玉宸一边以请仙之法稳定内里灵性，调整道韵和法理，一边又是以自身元气洗练这青皮葫芦，让其内部气息向着神兵世界玉葫芦神兵靠近。

    进入大人国的坊市，玉宸直接来到夸父一脉的老巨人所在位置。

    “看来，你是得偿所愿了啊。不过，你这葫芦背后，似乎还有一点点的麻烦。”老巨人看着手持葫芦走入其中的玉宸，笑呵呵的开口。

    “是有一点麻烦，所以来找你帮忙了啊！”玉宸说着，将自己需要的东西告诉老巨人，同时告诉他自己手中也有一块阴阳宝玉，炼制出来的三种玉膏可以作为报酬，交付给对方。

    “只是这点玉膏，可不够支付你需要的材料费用。”老巨人看了看玉宸要求的东西，都算不上珍贵，却很繁琐，收集起来非常麻烦。便是他手头都没有全部的材料，需要同周围的同僚交换才可以。

    “我会在这里炼制，你在边上看着，期间你也可以让阿芦跟着我一起，趁这个机会，我会传授他一些东西。”

    “包括这玉膏的制作方法？他也能学会？”

    “我会在这里传授，对他在学习上的问题，我不会有任何的隐瞒，也不会有任何的误导，会回答他所有同学习有关的提问。但能不能学会，是他的事情，而非我的问题。”

    “那就足够了！你在这里等三天，三天后，我会把东西给你带来！”老巨人说完，便起身离开自己的位子。

    玉宸取出玉莲，端坐其上，一点点的在青皮葫芦上打上自己的痕迹，等这葫芦内外都被洗练完整后，玉宸身边景象出现细微的扭曲，他取出神兵世界的玉葫芦神兵，融入这青葫芦之中。

    一道道法禁随着两个葫芦的融合在青葫芦内部构建，其内部根本的灵性和法理也是出现了扭曲。

    原本青皮葫芦内部的道则法理更接近于内涵甲乙木之气，适合用来炼制成木属性的法宝，偏向于温养生机的功效。

    但现在，青皮葫芦的表面浮现出一点点玉质的光泽，本质也更类似于玉宸在神兵世界的玉葫芦神兵。

    取出蛇咒幡放入青玉葫芦之中，玉宸又吐出一道元气，稳定内部法禁，将其收入怀中，成为他手中第五件法宝。

    做完这一切之后，老巨人也已经回来，他将手中的材料，交给玉宸，对着跟随着自己的孙子道：“阿芦，你这几天便随着这位道长学习炼制玉膏。”

    “好的，爷爷！”阿芦点了点头，来到玉宸的身边，玉宸伸手一点，还处在幼年期，便有两米多身高的阿芦身体开始变小，化作普通少年的模样。

    “坐！”玉宸又是一指，地面上凭空生出一朵莲花。

    刚刚还十分好奇自己身体变化，正在上下摸索的阿芦闻言，看了看莲花，又看了看玉宸的坐姿，想要学他的样子。但作为一名巨人，玉宸双盘的坐姿对他而言非常不友好，才坐下，他就显得很不适应，身体扭来扭去。

    “坐姿方面你不需要学我，按照自己的喜好来便好！”

    玉宸话音才刚刚落下，阿芦迅速调整了自己坐姿，换了一个有些不雅，但对他而言非常舒服的坐姿。

    玉宸也不介意，开始取出各种材料，以及一些低端的玉石，给他讲解炼制玉膏的精要。

    玉宸这边才开口，便感受到周围升起一股气息，阻拦声音的传播。瞄了一眼坐在不远处看着自己等人的老巨人，摇了摇头，没有多说什么，开始专心指点阿芦。

    有着过去在神兵世界指点孟貊达的经验，玉宸这次的讲解更加深入浅出，有着夸父一脉的部分传承记忆，以及一些夸父一脉仪式的知识。玉宸对夸父一族的思考想法也有所了解，他很快便掌握了阿芦的思考方式，引导他学会如何以自身的力量，去转化物性。

    不得不说，阿芦的天赋很好，在玉宸近距离的观察下，这家伙体内已经有了品质不差的大地神性和草木神性，若不是源自于太阳的诅咒，他已经可以和一些初入仙境的仙人抗衡。

    不过，源自于太阳的诅咒显然受到了压制，现在只能对他的身体产生影响，他的智慧和灵性还保持着活跃的状态。

    面对玉宸教授的知识，阿芦总是能够在极短时间内掌握，甚至还能在一定程度上举一反三，从巫道或者神道的角度，分析物性变化的原理。

    对此，玉宸没有丝毫觉得自己才是权威，想要打击对方的想法，直接让阿芦动手炼制。

    最后，竟然也得出了一份相当让人“惊喜”的成品。

    “怎么会这样？”

    还只是个孩子的阿芦，看着自己面前这一团灰绿色，散发着淡淡腐臭气息的粘稠物体，有些不知所措，他慌忙的看向玉宸。

    “真是让人惊讶的成果。”玉宸伸手一招，将这粘稠的物体卷入手中，法力包裹着不让其同自身接触，分析其中物性，感慨道：“明明是第一次动手，就完成了一份玉膏的制作。阿芦，你是一个天才。”

    “可是，它看上去很奇怪！一点也没有老师你炼制的好看，并且闻起来也怪怪的。”面对玉宸的夸奖，阿芦有些难为情。

    “这不是你的错误，而是经验的问题。”玉宸伸手一招，用阿芦的手法炼制了一份草绿色的玉膏，将二者都递给阿芦，问道：“你用我传授你的方法，以灵性感应一下二者的区别。”

    “嗯？咦！”阿芦按照玉宸的要求，感应了一下二者的差别，惊讶的发现二者的物性非常接近，几乎没有什么区别。

    “你明白了吗？其实你已经成功了，只是你在炼制的时候，缺少了一点点的经验，才会在最后融合的时候出了点差错，进而创造出这样的成品。”玉宸的赞美让阿芦眉开眼笑，但下一秒阿芦面色变的惨白。

    “不过，你的成品会如此糟糕，还有一部分原因是因为在你的心中，东西能吃饱就好。这种想法影响到了你的灵性，让你在炼制玉膏的时候，会不自觉的忽视味道和外貌。所以，为了让你知道食物的味道和外貌也很重要，阿芦你要吃下这两份成品。然后告诉我，食物是否是只要能填饱肚子就好，真的，不需要追求一丝一毫的味道吗？”

    “老师……”阿芦话还没有说完，身体已经不受控制的拿起他自己炼制的玉膏，吞了下去。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

