    

    “信仰？”

    山迪点着头：“当然，我是黑夜女神的信徒。”

    那就好办了。

    我解决不了，不等于教会解决不了。

    西法干咳了声道：“山迪先生，我觉得你应该去一趟教堂比较好。”

    山迪开始用怀疑的目光看着西法：“这就是你们安保公司的处理方式？遇到无法解决的问题，建议你们的顾客去教堂？”

    “开什么玩笑！”

    西法严肃道：“请你冷静点，先生。我并不是在开玩笑，我可以确切地告诉你，你的儿子未曾丢失，你的邻居也没有说谎。”

    “丹尼尔就在这所房子了。”

    山迪激动地叫道：“那你的意思是，我是精神病患者罗？滚，滚出我的家！我不需要你了！”

    西法冷冷地看着他：“你这种态度，真的想找回丹尼尔吗？你是想遗弃他，然后和那位珍妮小姐开始一段新的缘分吧？”

    山迪顿时揪住了西法的领口：“我没有！丹尼尔是我的全部！我不能没有他！”

    “说的可真动听，那么两天前的晚上，为什么你会没按时归家？你不觉得，现在自己的话一点说服力也没有吗？”

    山迪捧着脑袋大叫一声：“我不是故意的！”

    他一下子坐到了沙发上，痛哭流涕：“我真不是故意的，我爱丹尼尔，如果我知道会发生这样的事，别说一个珍妮，就是十个，我也会赶回来。”

    西法拍了拍他的肩膀：“这就是症结所在，山迪先生。我觉得你没有精神方面的疾病，但你的邻居同样没有说谎。”

    “你由于负罪感，由于某些心理因素，使你产生了某些奇怪的臆症，致使你看不到就在眼前的儿子。”

    “我让你去教堂，是希望你通过祈祷，通过倾诉，梳理自己的心情。或许当你放松下来，当你不再那么怪责自己的时候。就会发现，丹尼尔并末离开。”

    山迪抬起头，用通红的双眼看着西法：“这有用吗？”

    “会有帮助的，你可以...嗯，你向女神祈祷后，再找一位牧师。或者更高级别的神职人员，尽你的所能明白吗？”

    “找他们倾诉，诉说你的状况，我相信也有所改善。如果没有用的话，我会另想办法的。”

    西法原本是想让山迪向女神祈祷，并且为了让女神有机率听到他的声音，西法想告诉他女神的尊名。

    不过他及时打消了这个主意，万一女神关注了他，说不定就会注意到自己。

    在这个世界，还是别轻易引起神明关注为妙。

    除了愚者。

    建议山迪去教学祈祷，自然也不是单纯为了缓解他的心理压力，而是为了让教会知道信徒的遭遇。

    这种情况，西法无法解决，不代表教会不行。

    而如果这都没有用的话，那他只能较交给其它人处理，猎人并不擅长解决这种问题。

    山迪答应之后，西法告别离去。他回到画展，恢复原来的身份。

    到了下午，西法正在看报纸的时候，敲门声响了起来。

    格鲁开门，随后带着一位男性走了进来。

    这位客人四十多岁，身穿黑色薄风衣，里面是白衬衫和黑马甲。神情冷峻，一双蓝色的眼眸从进门开始，就习惯性地观察着四周。

    他摘下帽子，向西法微笑问候：“下午好，先生。我是亨利的朋友，他在处理一个案件，无法受理您的委托，故推荐了我代为处理。”

    “我叫罗宾，来自间海郡。”

    西法主动伸出手：“很高兴认识你，罗宾先生，那么你有兴趣听听我的委托吗？”

    罗宾脱掉风衣，递给旁边的男仆，摊手微笑道：“显然我有，不然的话，我也不会在这。”

    西法点点头：“前天晚上，在西区的卡斯巴餐厅，发生了一起枪击案。我希望你能够进行调查，我希望可以查到那个行凶者的下落。”

    “仅是下落吗？”罗宾拿出一本记事本，非常专业地记录着客人的要求。

    “是的，仅是下落。对方有枪，而且训练有素。我不希望你有危险，所以，如果你找到他，不要擅自行动，你只需要通知我就可以了。”

    接下来，保镖格鲁又向侦探描述了枪手的长相。把这一切都记录下来之后，罗宾合上记事本说：“如果只是寻人的话，原本我只需要收取2到5镑的收费。”

    “不过，就像你说的，对方是个枪手，我有一定的风险。因此，这个案子，我需要收取10镑的费用。”

    西法立刻从口袋里掏出一张5镑面额的纸币，放到侦探的手掌上：“这是订金。”

    罗宾收下订金，站了起来：“如果他在廷根，至多三天，你就会得到自己想要的。”

    让马修代替自己送侦探离开，西法站了起来，对自己的保镖说：“我去睡个午觉，在傍晚6点前不要吵醒我。”

    “好的，先生。”格鲁什么也没问。

    等西法进房后，他听到马修和保镖的对话。

    “先生呢？”

    “午睡了，先生真的非常注重养生，他甚至还没有二十岁。”

    “不要在背后妄议主人。”

    ......

    西法笑了笑，打开衣橱，准备换装。

    “你这个变装怪，你又准备溜出去了吗？难道你就不打算带上我吗？你不能把一头尊贵的巨龙，总是关在这个该死的鸟笼里！”

    冷不防响起的声音把西法吓了跳，他差点忘记自己房间里，还养着一只神奇动物。

    西法扬了扬暗影拳套，威胁道：“我能，老实呆着，回来给你弄好吃的。当然你也可以说出去，前提是人家会相信你的话。”

    “至于后果嘛，希望你承担得起。”

    金刚鹦鹉用两支翅膀捂住脑袋：“天啊，你简直就是一个恶魔！”

    “感谢夸奖。”

    西法贴上了假胡子，微微一笑。

    北区，绿翡翠大街。

    叮叮当当。

    被绳索拉扯着的铃铛不断摇晃，将声音传进房子里。西法稍等片刻，门就打开，上次看到的家政女工开的门。

    “下午好，海伦女士在家吗？”

    “在，请稍等。”

    女工走进客厅，她很快又回来，微笑道：“小姐说她在书房见你。”

    西法松了口气，他还担心海伦不肯见面，那他就只能用些其它的办法了。

    在书房里，西法见到了海伦，她的黑眼圈似乎重了些，但整体而言，还很健康。

    就是看上去有些怨气，她双手交叠在胸口，看着西法：“今天，又是哪个朋友托你送东西来？”        

