    40、卡普

    “卡普中将，前方似乎是山猪海贼团的船！只是，这艘船没有挂上海贼旗帜！”

    “哦？”卡普打了一个哈欠，站起身形，朝着远处海面望去；

    “跟上去看看！”

    “是，卡普中将！”

    坐在船长室内捏合精神力的刘浩，浑然不知道自己即将面临这海贼王世界最强悍的家伙，这会正渲染动物身上的毛发，神情专注；

    猛然间，一声炸响声传来；刘浩一个健步冲出船舱，看到了不远处一艘军舰炮口正朝向自己；这艘军舰舰首位置，一个巨大的狗头十分显眼；

    “哇靠，怎么碰到这货了，mm呀，绝路来了啊！”

    刘浩知道这是卡普的军舰，自己作为一个通缉令上有名字的家伙，本身就是敌对状态，很大可能会被卡普锤死；

    至于被抓到推进城这个选项，刘浩绝对不会乐意的，被关上一年，得让他损失多大？一年，可以让他锻炼提升不少了，而且，最重要的，关进了推进城，据说不给吃的，这样身体机能肯定会退化；

    再者说，自己很可能被认定来自外界，抓住了严刑拷打自己可受不了，到时候说不定自杀都做不到；

    一想到这个可能性，刘浩心里反而平静了，死而已，反正能复活，这属于不可抗拒力；面对卡普，刘浩知道百万分之一取胜的可能性都没有；

    平静下来的刘浩开始想着，如何才能从狗头卡普手中存活下来；

    另一边，站在船玄上的卡普也看到了刘浩，眼睛一亮；

    “不挂海贼旗，自认为不是海贼吗？有点意思！”

    卡普朝着身旁副官说了一句什么，然后提身一个月步就跨过空间，落到了刘浩身旁；

    “小子，不错啊，一出海就抢了个海贼团，很有前途啊！”

    说话间，卡普很自来熟的拍了拍刘浩的肩膀，力量还不小；

    刘浩没有闪开的意思，对于卡普这样的绝顶高手，他相信对方不会对自己这样的低阶偷袭之类，因为那根本没意义；

    “呐，这是人家抢劫我，我可是自卫！”

    “我说，你怎么不逃啊？”

    卡普对于刘浩对他不设防很惊讶，自己自来熟也就算了，对方怎么好像很配合自己，真和自己很熟一样；

    “换一个中将，肯定要逃啊，你蒙奇D卡普可是能硬钢罗杰的家伙，实力不允许啊！”

    “这么说你认命了？”

    “这不是和你谈判吗？看看能不能换取让你放我走啊！”

    “哈哈哈，小子，你可是海贼啊，怎么可能放走你？”

    “海贼？还不是报纸说了算？你说如果哪一天有个人控制了这个颁发通缉令的报社一天，发布你蒙奇D卡普的通缉令，编造一个谎言，就说你背叛了海军，将重要情报送给那谁谁谁！

    你说，世界政府到时候是认这个通缉令呢？还是说自己报社的被人控制了？”

    卡普听了刘浩的话楞住了，这样的情况在其他世界可能会很难，但有着恶魔果实的海贼王世界还真可能实现，只控制一天而已；

    如果真发生了这个事，世界政府会怎么处理呢？卡普思考了几种方案，发现世界政府大概率会顺势的承认了；

    一方面是为了掩盖报社被控制的情况，避免日后其他人模仿；另一方面世界政府看他卡普不顺眼已经很久了；

    “所以啊，咱们先抛开其他事情，以利益为切入口开始谈判，看看我是否有能打动你放过我如何？”

    “哈哈哈，小子，你很有意思！可是我为什么不能把你抓了，再从你口中敲出我想知道的呢？”

    刘浩呵呵一笑，面色一整，把霸王霸气色发动起来，瞬间将自己船只上的海贼已经卡普军舰上的海军全部撂倒；

    “你看，卡普中将不会认为从一个拥有霸王色霸气的人口中，能敲出答案吧？”

    卡普被刘浩突如其来的霸王色霸气搞的很郁闷，想阻拦已经晚了；不过，他也不得不承认刘浩的话没错，历史上就没有能从霸王色霸气拥有者严刑拷打得来的消息；

    看着刘浩，卡普有些郁闷，感觉自己的节奏被对方带起来了，还真是很危险呢，年纪轻轻的不光实力不弱，而且霸王色霸气也开发的不低了；

    “小子，你能有什么消息让我放过你？就这么自信吗？”

    卡普嘴上说着，心里却想着这小子多半真的来自外界，如果真能让我满意的信息，也不是不能放过你，再说这小子看起来也不是很恶的一类人！

    “小子，跟我说外界的事情，我很好奇呢！”

    “外界吗？我前几年刚好在外界呢，对了，前段时间遇到一个满脸刺青的家伙，他也和你一样问了同样的问题，你们还真是很像呢；”

    卡普听了一愣，满脸刺青而且和自己很像，不就是龙这小子吗？这家伙和龙有接触了？也是，龙肯定也会关注外界；

    “我当时就和他说了，如果你生活在外界，这会你的儿子估计在学校里上学，你现在头痛的很可能是你儿子的成绩好不好，要知道外界可是从几岁就必须开始上学，一直到成年之后如果还想读书也能继续的地方呢！”

    “这样吗？”

    卡普虽然大大咧咧，可他心里同样不乐意自己和儿子、孙子站到不同阵营，见面了第一个想法就是阵营的不同，假假的也要分个你死我活之类，谁乐意这样？

    刘浩观察着卡普神情，看到有那么一丝变化，马上跟进的说道；

    “要说外界还真的挺有意思的，我去了一个国家，这个国家很大，大到几乎我们这里整个世界一半往上这么大，这个国家居然没有一个贵族，很有意思的是，他们所有的官员都要考政绩来提拔；

    什么是政绩呢？让治下的民众过上好日子，吃的好住的好、够安全这才是基本状况，他们比较的是让民众生活的更愉快，可以四处旅游之类的林林总总；你说是不是很有意思？”

    “有这样的地方？你不会骗我的吧？”

    “其实我后来想一想，如果我们这里也没有了贵族，好像也能做到呢，是不是？”

    “没有贵族吗？”

    卡普被刘浩带进了套子里，想法也跟着思考起来，如果海贼王世界没有贵族，确实很多乱七八糟的事情真可以避免，没有贵族，就意味着民众都是平民，再怎么也不会恐惧自己随时被贵族杀死之类，这样似乎真的有可能……

    刘浩的问题是阶级问题，阶级不可能完全消除，但如果红果果的摆到了明面上，那就一定会形成灾难；

    接下来，刘浩陆续的说了一些社会问题，有了海贼王世界的对比，可以说幸福被充分的比较了出来；

    卡普饶有兴致的听着，冷不丁的，他提出一个问题；

    “外界的实力怎么样？”

    “呵呵，我就知道你忍不住问；”刘浩笑了笑，没有在意；“我也不知道，毕竟我的实力不怎么样，不过有一点我感觉出来了，这么说吧，你想想，如果我们要打败我所说的那个国家，让世界政府统治他们，你说那个国家的民众会不会拼死反抗？

    要知道，如果是我，我可不愿意让世界政府一帮天龙人骑在我的头上作威作福对不对？”

    卡普听了愣住了，不得不说，刘浩这句话给了他很大的震撼，但凡知道世界政府这样的不是东西，拼命是绝对的，换了自己，也要拼命，哪怕是为了后世子孙，豁出命又如何？

    看着刘浩，卡普目光复杂，虽然刘浩一直说着我们世界啥啥啥的，强调自己是这里人，可明显，最后那一句就代表了他真正的立场，这家伙也是会毫不犹豫拼命的那一个！

    “自己要不要将这个小子留下来呢？”

    卡普想了想，感觉意义真不大，自己动手，绝对只能收获一具尸体，一具尸体又有什么意义？

    “你有什么打算？”

    “我啊，海贼是不可能当的，要知道在外界待了几年，已经适应了外界的法律，在外界，如果不是自卫，杀人可是犯法的！估计也就到处走走吧！”

    刘浩觉得自己暂时的保障算是有了，心里还是很不舒服，这样把自己的生死完全交给他人，只能靠他人施舍存活下来的感觉，再也不要发生了；

    “小子，给你一条小船，能不能活下来，就看你自己的了！”

    卡普也不管刘浩是否答应，拳头一挥，将脚下的海贼团一拳打的粉碎，只留下一艘小船在波浪上摇摆；

    刘浩重重的呼出一口气，告诉自己别生气，可心里还是很想骂人；实在是忍不住了；

    “卡普，打不过你，别让我遇到你孙子，见到我一定好好的揍他一顿！”

    架着小船，狠狠的朝着飞离的卡普放了一句狠话；

    “小子，下次让我遇到就没有这么好说话了！”

    对于刘浩的狠话，卡普压根不担心，虽然接触短暂，但他认为刘浩真不是那种滥杀无辜的人；

    “回去告诉路飞，萨博还活着！”

    刘浩这句话也算仁至义尽了，路飞和艾斯知道萨博还活着，出海了之后肯定会打探，寻找，对于路飞还好，但对于艾斯，很可能就是命运的改变；

    站到船头，卡普朝着刘浩的方向望着，心里嘀咕了一句，萨博，卡普是知道的，和路飞、艾斯敢情很好，被天龙人放了炮仗，这成了两个孩子心中的痛，活着，就是被救了吧，还真是给了两个孩子一分希望呢；

    只是，这小子对自己身边的情况很了解呢，是龙的缘故吗？龙说的吗？如果是的话，龙和这小子关系有那么好吗？连家里人都拿出来说？

    可是如果不是龙告之的，那这小子从哪里来的消息？自己的孙子除了海军几个好友之外，根本没几个人知道啊；

    外界人调查已经这么详细了吗？如果是这样的话，还真是恐怖呢；

    卡普摇摇头，不再想这么复杂的问题，晃悠悠的在自己的躺椅上躺下；

    海面上，破碎的木屑上下起伏着，那些好不容易捡回一条命的海贼罗罗们早就沉入了大海，成为各种鱼类的口中食；

    一艘小小的船很快消失在视线范围内，海面渐渐恢复了平静，如果不是那些木屑证明，谁也不知道这里曾经有大事发生；

    “博加特，去叫醒士兵们，回风车村！”

    “好的！”

    作为卡普老头的副官，显然不可能是一个小角色；只是有些事就算知道了也假装不知道的好，况且自己不是晕过去了吗？

    感谢hdjjsjjsjsj、逍遥枫推荐票，谢谢！！！！

