    月下是飘浮的云层，青色的月光照耀着云端，岛国的大地在入夜后喧嚣渐渐远去，只能听见在冬日渐近的寒风哗哗地吹过的声音。

    大蜈蚣慢悠悠的移动，下腹摩擦在树冠顶端，高耸树林在夜风中喧然作响。只是从树顶掠过，中途巧遇的，在夜空飞行的大群蝙蝠受到了惊吓，一边发出嘈杂的声音，一边纷纷散了开来。

    有着紫灰色外壳的蜈蚣宛如摩西分开大海。毕竟，十五米体长的巨大形体具备着压倒性的威慑感，飞在空中的时候还好，如果从另一侧过于靠近的话，来自巨物的视觉上冲击力会格外增强。

    “那些实验动物死掉的速度实在太快了，看样子应该再补充一些。”大蜈蚣宛如会滑翔的飞蛇一般，在树林的上空缓慢地飞行，与过去相比，大蜈蚣这段时间体型又变长了一些，修长的身形暴涨到了十五米。

    苏秦这些时日里，还在专注于进行各种实验，与之前相比较，他也取得了一些进展。特别是对“瘟疫操作”以及次“污秽之潮”有了一些新的设计方案，搞出了几种新的以“细菌”为主体的攻击手段。

    “综合各种细菌的优势，专门创造出一种对鬼专用型的细菌战技能，也并不是多么困难，现在比较困难的是利用‘瘟疫操控’这个技能自带的分析、复制、合成能力来提高我的其他能力才是正经。”

    比方说经由〈噬鬼者〉的称号，得到的两种毒素技能，无论是“噬鬼·血吮”，还是“噬鬼·麻痹”，都是生物毒素，毒素跟细菌毫无关系，是生物蛋白质复合物。

    不过，瘟疫操控涉及到的分析、复制、合成能力搞不好能够强化这个领域，就算无法进行强化，也有借鉴和参考的用途。

    毕竟，这个能力本质上专门用于操作微观尺度的病原微生物，要是在技术上成功，或许能够扩展一条新路线。

    听上去感觉很离谱，其实也只是借助这个能力进行微观尺度的操作，那么各种生物技术都能够拓展出来，什么基因剪切和编辑都不成问题了。

    “当然，现在对我来说最重要的还是关注于‘鬼’的生命因子这个问题，若是能够破译这一部分的，那我就能够超越鬼舞辻无惨，成为所有鬼的支配者。”

    然而，要进行针对鬼的研究，大蜈蚣至少需要一些实验样本，而这段时间，苏秦这边根本没有碰上几次鬼，这不能不说是个遗憾。

    “那么，要去人类城市那边转一转吗？要是有条件的话，倒是可以利用‘钻土’技能靠近城市附近，‘猎物感应’技能也有了进化，倒是可以试试有没有机会发现鬼的踪迹……

    ”

    他脑海里转动了几个念头，正准备实行之际，触须微微一晃，隐约嗅到了空气分子中传来的焦糊的气味。

    “蛋白质烧焦的味道？有人在烤肉，还是说——”

    大蜈蚣转动头部，视野看见远处的山林中有火光浮现。

    “放火烧山，牢底坐穿……等一下，好像不是山火，是一间村落着了火。”

    苏秦瞅着这村落，感觉附近的地形有些眼熟。

    “哈！这不就是田沼山吗？这个村子应当就是当年那个把鬼当成山神供奉的村子。”

    田沼山、山神还有后来建造的百足神社……大蜈蚣瞬间想了起来，苏秦明显对于这个村落还有些记忆，不免好奇的靠近了一些。

    在空中稍微拉近些距离后，他就发现并不是村子在开烧烤大会，而是村落中有的屋舍着了火。

    “火灾吗？”

    苏秦在心底呢喃一句，突然，他的目光被村落中的景象吸引了。

    “呃……村子里有鬼在入侵，数量还不少……等等，这有些意思，这些鬼身上有‘网线’存在？”

    大蜈蚣心中一动，赫然发现村落里有十只鬼正在行凶，而且还有几个人类挥着剑，与这几只鬼发生了冲突。

    然而，这不是苏秦关心的东西，他真正感到惊讶的在于，这几只闯入村落里的鬼，身上浮现出虚幻的彩色飘带，而且这条飘带的另一端，就在村落外的某个树林里。

    “还有一只鬼躲在这里，无惨不是把所有鬼身上的‘咒缚’都收回去了，怎么可能还有这种网线接在这里。”

    苏秦疑惑了一下，瞬间就想明白了。

    “……是分血。有鬼主动将自己的血液分给人类，制造出了下级鬼，有意思，看来我之前的推测是正确的，下级鬼的诞生，更接近一种传染性疾病，要是这样说的话，搞不好就跟吸血鬼一样，是通过体液交换进行传染的，否则的话无法解释这只鬼是怎么搞出这种‘网线’布局的……”

    大蜈蚣没往村落的方向移动，他悄无声息的从空中向下飘动，锁定了隐藏在蓊郁树林中的鬼。

    ###

    枯叶随风舞落，树端上一道影子，如同夜枭一般猫着身子。

    “库库库……”

    这是一只鬼，头上长着三个尖角突现了它的身份，它的身材很矮小，像是一个侏儒，它搓着手，从嘴里伸出蛇一样细长的舌头，舔了舔嘴角。

    “没了无惨大人的咒缚之后，似乎可以不受限制的创造下级的鬼，虽然感觉我的血最多能够制造的下级鬼是有限度，不过十个人应当没什么问题。”

    长着三角的鬼在脱离了无惨的咒缚后，就发现自己能够不受约束的创造下位的鬼。

    这在过去，是只有十二鬼月中的上弦，甚至只有少数几个强大的鬼，在得到无惨的首肯才能够被允许的事情，因为私下创造下位的鬼，在鬼中是一个禁忌。

    鬼王无惨是很讨厌增加自己的同类，如果不是有需求，想必无惨甚至不会制造出十二鬼月和其他的鬼。

    而且，对鬼而言，分出自己的血，也会造成自己的血液浓度减少，弱小的鬼绝不可能去做这种事，这会让力量大幅度衰减。

    “最近一段时间，我似乎力量比过去要强了，对血鬼术和力量的使用也有了精进，就算分出一些血来制造下级鬼，也没什么关系。”

    再者，这只鬼也意识到多了几个下级鬼手下，办事要方便很多，它完全可以学无惨那样，遥控手下的鬼去办事，自己躲在幕后行事，安全性也大为增加。

    “不过，这个村落是怎么一回事？原本以为穷乡僻野的一个小村落，想靠这十只鬼把村里人都抓起来，怎么会冒出一群猎鬼人剑士。”

    就在这只鬼自言自语的瞬间，赫然迫至的阴森杀气在它的背后勃然膨胀。

    刹那间，鬼的动作变得僵硬，肢体几乎冻结了。

    “什……”

    勉强回过头来的鬼的瞳孔中，映出了从空中落下的四次元壶的轨迹。

    “搞定了。”

    大蜈蚣也懒得用什么其他花招，“恐吓”技能用于控场，四次元壶一发命中，然后就是注入“噬鬼·血吮”、“噬鬼·麻痹”两种毒素伺候，这样一波操作下来，三角鬼也就动弹不得了。

    搞定这只鬼以后，大蜈蚣张嘴将这只鬼吸入“胃囊空间”里。自从有了这个来自〈大胃王〉的技能，妈妈再也不用担心自己抓猎物没地方放了。

    “还有另外几只鬼，这只鬼是母体，剩下的下级鬼，当成是子体样本也抓回来好了。”

    大蜈蚣再度飞向空中，这只妖怪在夜空中盘旋着长长的身形，迅速接近火光中燃烧着的村落。

