
那一晚与皇帝的野餐晚宴吃得相当愉快，气氛也非常的融洽。

对于皇帝来说，不仅有吃的，还有横财可取，不开心才是怪事。

人都是爱财的，即使贵为天子也不例外。

对于齐誉而言，这是一个难得的好机会。

吃人家的嘴短，拿人家的手短，皇上这又吃又拿的，还不特殊关照一下？

别的不敢说，最起码自己这代少卿的四品官可以‘扶正’了。

虽说自己的抱负依旧没有机会施展，但月俸方面还是会涨一涨的，这也是唯一令齐誉感到欣慰的地方。

有谁会嫌自己的工资高呢？

傻子除外！

这一回，齐誉还真是猜对了，仅仅过了三天时间，吏部就正式下达了委任状，擢升齐誉为正四品行太仆寺少卿。

与此同时，赵明玉也得到了扶正，成功地坐上了行太仆寺的第一把交椅。

齐誉总觉得，自己这次是花钱买来的升官，不过，这并不影响自己的好心情。

是啊，升官还不够臭屁的？

开心就好！

然而，好事并没有止于此。

齐誉前脚才刚刚收受了任命，后脚又有锦上添花的好消息传来。

说，周春生的妻子姚氏，在今天早上顺利诞下了一子，母子均平安。

双喜临门。

为此，齐誉特地提前下了衙，带着家人们赶过去探望。

既然是遇到了喜事，就不能空着手去，光是携带的补品，童延火就挑了两大筐。

柳荃见状不由得感叹起来：姚氏可真是掉进福堆里了，想当初自己在生齐霄时，由于兵荒马乱，连吃食都成了问题，哪有什么补品可言？

唉，往事不堪回首呀。

其实，这些补品柳荃半点没有插手，全都由周氏亲自挑选，这一回，她比谁都显大方。

周家有后了，她能不开心吗？

当然，最最开心的还要当属曹氏，抱孙子的大美梦，她可是做了好久了。

是的，她已经来到了京城。

年初时，在得知姚氏怀孕后，齐誉第一时间就给老家的二舅母去了封信，督促她尽快来京，准备侍候媳妇的月子。

本来，曹氏还是很恋家的，但是，当她得知自家媳妇有喜时，立即就断然做出了北上赴京的决定。

和添丁大事相比，这点小家业又算得了什么呢？

舍了也就舍了。

曹氏的来途相当顺利，周大舅按照齐誉的嘱托，先去寻

庾海帮忙，再由他安排官船等事宜，处处都做得非常妥帖。

言归正传。

齐誉一家怀着激动的心情去了表弟家。

才进那院门，鼻边就有一股浓郁的益母草糖水的气味传来，此外还有熬制的饴糖小米粥的气息。

这就是北方坐月子特有的味道。

在打完招呼之后，周氏和柳荃就赶去了里屋，迫不及待地去看新生的小宝宝。而齐誉和童延火则是在周春生的陪同下，在客厅里奉茶。

“表哥，你的学问比我高，就给孩子取个好名字吧。”周春生掩着心里的兴奋，但又带着些腼腆说道。

齐誉看得出，表弟这真是被喜悦冲给昏了头脑，居然连取名字的用词都卡壳了。

也罢，那就取上一个吧，反正也不是外人。

缓缓踱了几步之后，他沉吟道：“《离骚》中有云：冀枝叶之峻茂兮。依我看，不如就叫峻茂吧。”

峻茂，释义为枝繁叶茂，暗喻周家以后开枝散叶，香火旺盛，这对于人丁单薄的周家来说，正是最大的期望。

周春生仔细品了品，心下大喜，迫不及待地奔了出去告知母亲和妻子。

孩子有名字了！

……

按照传统的礼仪来说，齐誉一家今天是没有必要过来探望的，可是，却耐不住周氏的牵挂与焦虑，也只得随了她的意。

后天的洗三礼才是大宴宾客的时候，所以，齐誉一家就没留下来吃饭，在交代完了一些注意事项之后，便直接返回了家。

回到家后，柳荃就开始盘算了起来。

不算不知道，一算吓一跳，这段时间内的礼尚往来还真是不少。

首先是相公的升迁之喜，这也是重中之重，宴请同僚朋友是少不了的，这笔开支也是相当的不菲。

此外还有赵大人的升迁喜以及表弟家的洗三和满月酒，这些所用的礼物都需要提前准备，免得到时来不及。

见娘子在那里一一罗列，齐誉便笑道：“娘子，你还要再加上一场喜宴的所需。”

柳荃奇道：“再加一场？莫非我漏掉了什么？”

“不错！”齐誉先是神秘一笑，继而又解释道：“娘子怎么把咱家的诰命夫人册封之喜给漏算了呢？”

嗯？

啊！

柳荃略一思量，登时恍然。

现在，齐誉已经擢升到了正四品官，按照朝廷的制度，他是可以向礼部为自己的母亲和妻子请封诰命称号的，如此一来，不就多出了一场喜酒吗？

太好了！

欣喜之下，柳荃忙跑出去告诉婆婆这件喜事。

不料，周氏却是泛起了淡淡忧伤，叹道：“唉，我那身敕命夫人的衣裳还没舍得穿上几回呢，这就要舍弃掉了？连个补丁都没有，真是太可惜了……”

齐誉一愕：娘也真是的，怎么突然心疼起那身衣裳来了？

柳荃却是噗呲一笑，劝道：“娘呀，咱们的身份已经水涨船高，若再穿那身衣裳的话，岂不是丢了身份？所以呀，您就别再心疼了。”

周氏想了想，也觉有理，便不再纠结衣服的事了，改而去给众菩萨烧香了。

而后，齐誉又旧事重提，颇有意味地说道：“娘子，我记得你曾说过，有一位算命先生说你的命里有着诰命夫人的命，没想到还真被他给算准了。”

柳荃斜了他一眼，嗔道：“那些个陈年谷子的事，你怎么还是念念不忘呢？”

齐誉闻言脸色僵了僵，讪讪道：“我也只是就事论事，绝不含其它意思，娘子切不要多想。”

“信你才怪！”

“……”

二人正聊着天，忽听院子里传来了童延火的声音。

“什么人？鬼鬼祟祟的，给俺滚出来！”

“啊！”

紧接着，就听砰的一声闷响，似有一件重物落地。

什么情况？

齐誉不由得吃了一惊，忙跑出来察看，结果却被逗乐了。

却见，大内侍卫黄飞正从地上忍痛爬起，在他的眼角处，似乎还挨了一捶，肿得就跟个馒头似的。

呵呵，原来是这么回事啊……

齐誉连忙上前扶起，并笑道：“黄兄入府的方式还真是特别。”

特别？

呃……

黄飞一脸尴尬，讪讪解释说：“我本想着谨慎行事，却不料被童延火这厮，哦不，是被童兄给误会了……”

童延火却打断并讽道：“在俺看来，你这人还真是贱，有大门不走非要翻墙，俺还以为贼呢！”

齐誉连忙圆了个场，然后问道：“黄兄此来何事？”

黄飞压低了声音，说道：“我是奉了皇上的旨意，密宣你入宫议事的。”顿了顿，他又解释说：“依我猜测，很可能是与那十万两银子有关，所以，皇帝才没让太监们过来宣你。”

“哦……”

也是，像这种事知道的人越少越好。

没毛病。

既是皇帝宣召，那就不得耽误了，齐誉忙美了美仪表，便随着黄飞去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67455780"  chaptername="第188章  诰命夫人">加入书签</a>
</div>
