
　　s.前一章被和谐了，申请解禁当中。。。。

　　这个惊喜当然不是三天之后洛泉才出新歌。

　　在被时代采访完的第二天，洛泉就开始拍摄起了MV。

　　原本按照她的构想，这次MV的拍摄地点是在一个由石头堆砌成的环形舞台上，有些类似古罗马的斗兽场，只不过要小得多。

　　她就站在舞台的中央歌唱，而周是刻着花纹的石阶，更上面爷是耸立着一根根高耸的石柱。

　　总体的基调就是复古，不过洛泉的这种想法太过于理想化，真要是按她想的进行制作，开销巨大，而且时间上也肯定来不及。

　　所以只能退而求其次，先用木头搭了个架子，然后在需要取景的地方画上颜料，进行仿制，起到以假乱真的效果。

　　洛泉的第一部MV，就在这看起来有些简陋的舞台中完成了。

　　为了拍摄这部MV，企鹅的剧组给洛泉定制了一套特制的希腊特色纱裙，此外还用塑料制作了一顶橄榄枝头冠。

　　总之整体的服饰风格就是为了搭配洛泉演出的场地。

　　拍摄的过程也非常顺利，不到一个小时就结束了，本来就是站在舞台上唱歌，洛泉几乎是没有任何动作的，几个摄影师从不同角度对她进行拍摄，后期只需要对镜头进行剪辑，配上洛泉在录音室录的歌，基本就算齐活了。

　　为了录歌，洛泉还特地在商城兑换了前世英国第一名伶——沙莱布莱曼的明星绑定卡。

　　当然，是只持续七天的期限卡。

　　这位歌唱家有着独一无二的动人声线，简直就和竖琴一样美妙无伦，充满着高雅和清冽的气息。

　　洛泉的声线条件虽然也很出色，但是和这位天选之人的嗓子相比，还是差了不少。

　　而且明星绑定卡只能让她拥有莎拉布莱曼的歌唱技术，并不能让她也获得沙莱布莱曼一样的嗓子。

　　好在她可以用歌剧唱法对沙莱布莱曼的嗓音进行模拟，就算不能达到以假乱真的地步，但也可以将原唱的效果还原得七七八八。

　　洛泉这次选了沙莱布莱曼的两首名曲，拍摄MV的这首是《斯卡布罗集市》。

　　绝大多数华夏人或许对这个名字没有任何印象，但是只要她一开口，就一定会有一种似曾相识的熟悉感，总觉得自己在哪里听过，但却又想不起来。

　　这是一首旋律相当动人，歌词相当唯美的英国民歌，起源可以一直追溯到中世纪，可以说历史相当久远。

　　不过《斯卡布罗集市》对那首英国民歌的歌词有着相当大的改动，曲子也是重新制作并编曲，脱胎于后者，但又对立于后者，完全称得上是一首独立的作品。

　　这首歌或许不如那些商业快歌抓耳洗脑，但只要多听几遍，就会被它在脑海中勾勒出的画面所吸引。

　　这是一首值得反复品味的经典佳作，质量比起来《我心永恒》，只高不低。

　　不过考虑到那些歌迷对自己这些天持续地“拉胯”，已经怨声载道，洛泉打算一次性满足他们。

　　《斯卡布罗集市》的MV交给企鹅那边制作，洛泉离开拍摄现场后很快又赶回了萧山国际影视中心的录音室，开始录制专辑的第九首歌。

　　同样是一首老歌，但是它的旋律即使放到现在也绝对不会过时。

　　单以歌曲本身的全球知名度而论，《生日快乐》和《字母歌》排第一第二的话，也就只有这首歌能敢塞第三了。

　　它的伴奏基本由钢琴组成，洛泉很早之前就从系统商城兑换了钢琴演奏专长，不过一直也没有展露的机会。

　　偌大一个影视中心，洛泉愣是没找到一架钢琴，最后还是老办法，用合成器制作。

　　忙活了一个多钟头，当洛泉这边把歌录好后，负责MV剪辑的人也发消息告诉她，MV剪辑已经完成并发给周总了，他们加班加点，在保证质量的同时两速度提升到了最快。

　　洛泉回了句辛苦了，然后将这边录好的歌也发给了周扬文和塞弗尔特。

　　周扬文在听了两首歌后，稍微更改了一下歌曲发布的顺序，将《斯卡布罗集市》调到了后面。

　　按照华夏的传统，越是重要的东西肯定是要在越后面亮相的。

　　晚上八点半，洛泉在微博上发出了自己的一张黑白色的照片，这是她出道时拍的第一张写真，是林哲远在沙滩上，用一颗柠檬帮她设计的动作。

　　她陪着柠檬，露着微笑，一切都是那么地静好。

　　而在制作成黑白色后，笑容的背后又多了一些特殊的意义。

　　洛泉在照片下面附文：

　　“加西亚.马尔克斯曾在《百年孤独》中写道，生命中拥有过的所有的灿烂，终究都需要用寂寞去偿还。

　　现在的我或许称得上是一句光芒万丈，那么多的人都在期待着我的新歌，我也用我最大的热情去对这些期待的歌迷进行回应。

　　而得到了回复，他们则也更加的热烈进行回报，一个明星就此诞生了。

　　但是等到有一天我无法对这些热烈进行回复了呢？还有多少人能一如既往地一直热情下去呢？我不知道，但我希望是所有人。

　　有的人是因为我的容貌，有的人是因为我的歌声才粉上了我，但我希望，以后有一天，你们会因为我这个人，而粉我。

　　因为我是洛泉，所以你们愿意成为我的粉丝，而那个时候，不管我们曾经拥有多少的灿烂，最后都一定不会寂寞！”

　　微博发出，企鹅音乐这边也迅速发出了相关微博，沉寂了许久的热搜再一次沸腾起来。

　　“洛泉新歌发布，歌名：《Yesterdayoncemore昨日重现》。”

　　歌曲发布不到半个小时，反响异常强烈，所有对洛泉新歌饱含期待的人，此时都得到了满足。

　　这就是他们一直想要听到的，足以被奉为经典的好歌！

　　热搜下的评论，所有人都已经按耐不住自己的兴奋了：

　　“我现在宣布，《Love》就是新世纪百大伟大专辑之一，谁赞成，谁反对？”

　　“真的很难去反驳，《我心永恒》、《昨日重现》两首歌，一张专辑出现一首就可以被称作神专了，《Love》竟然有两首！”

　　“这首歌我已经等待很久很久了，不枉我这几天一直眼巴巴地望着微博。”

　　“有种用老式留声机播放唱片的感觉，很有复古怀旧风，一个年轻人能写出这么有年代感的英文歌，用才华横溢都不足以去形容她了。”

　　“洛泉的微博看得我真得很感动，即使在这种情况下，她也没有丧失本心，仍然在进行反思。

　　辉煌带来虚伪的拥趸，黄昏见证虔诚的信徒，我对她的喜欢无比虔诚，但我我不希望洛泉会有黄昏的那一天。”

　　“没说的，就凭这段话，洛泉我会粉一辈子！”

　　……………………

　　原本所有人都以为今晚的高潮已经到来，但没想到这仅仅只是一盘开胃菜。

　　“洛泉MV发布！”

　　如果说第一条热搜是炸药的话，第二条热搜就是烈火，一出现整个微博都被“引爆”了。

　　洛泉出道将近一年了，从来没有拍过一部正式的MV，最长的视频也不过是她出道EP里的那两三分钟的短片，与其说是MV，倒不如说是有关夏日消暑的vlog。

　　而今晚，企鹅音乐直接宣传洛泉首张专辑发布。

　　和往常一样，歌曲有试听版，但MV没有试看版，想看只能花钱解锁。

　　要是放半个月前，企鹅音乐和洛泉恐怕都被挨骂，不过今时不同往日了，现在已经没有人会再指责歌曲收费这一天经地义的事情。

　　满怀喜悦的歌迷们在付款后，立刻打开了MV。

　　首先映入眼帘的是在天空对大地的一个俯视角度，然后镜头逐渐往下，一个充满古希腊风的环形石阶出现在了所有人的面前。

　　而此时，还能隐隐听到海浪拍在岸边的哗哗声，仿佛这个舞台就建立在海崖边上，一种自然、空旷的气息顿时扑面而来。

　　镜头再次便宜，来到了舞台中央，洛泉不知何时已经站在了那里。

　　此时的她身穿着白色的古希腊风的长纱裙，戴着橄榄枝头冠，美得让人心颤。

　　这一套衣衫赋予了洛泉一种无与伦比的气质，此时的她就仿佛希腊的爱与美之神在人间的化身，颠倒众生，却又让一切的凡人不忍亵渎。

　　面对着镜头，洛泉红唇轻启：

　　“AreyougoingthFair

　　您正要去斯卡布罗集市吗？

　　Parsley，sage，rosemaryandthyme

　　欧芹，鼠尾草，迷迭香和百里香

　　Remembermetoonewholivesthere

　　代我向那儿的一位姑娘问好

　　Sheorueloveofmine

　　她曾经是我的爱人”

　　这歌声就宛如远古塞壬在海边的吟唱般，有着可以让人深陷其中的魔力。

　　听到了她的歌后，人们的心灵仿佛得到了平静，周遭的一切都在逐渐离自己远去，只有视频里的洛泉还存在于面前。

　　在不知不觉之中，洛泉的表演都结束，很多歌迷都还沉迷在自己的幻想之中。

　　当歌迷们回过神来后，脑海里的第一个念头，那就是值！

　　所有人都被洛泉宛如天籁般地歌喉所征服了，在此之前，他们从来没有想到有谁的歌声能动听到这个地步。天籁小说网

　　以前涌听说什么天籁之声、如听仙乐，一直以来其实也没啥概念，而现在，所有人都有了参照物。

　　微博上的评论已经是好美、好听重复刷屏了，而对洛泉向来要求颇高的智乎这次也是化身脑残粉，大吹而特吹，甚至直接冠上了“女神”的头衔。

　　女神可不是那么好当的，在华夏如今的环境下面，能被叫做女神的都有其过人之处，也能让路人心悦诚服。

　　而洛泉毫无疑问，在自己最游戏优势的两个领域基本都达到了极致。

　　音乐、容貌，这是真正意义上的才貌双全，而且国内基本上没有人能比她更强了。

　　唱得比她好的，都没她漂亮，而比她漂亮的…………暂时还找不出来。

　　之前国内外网络都还在热烈讨论，洛泉的这张专辑是否够资格别列入《巨石》杂志评选的新世纪最伟大专辑名单。

　　因为只有一首《我心永恒》的话，其实质量还是有个薄弱的。

　　但今天这两首出来，所有的争论基本都可以结束了，这两首歌单从质量而言，其实比《我心永恒》甚至还要更高一些。

　　有这样的三首歌，专辑《Love》的伟大之处已经不需要多做解释，新世纪百大专辑名单已经是必然能进的。

　　现在大家都在关心，在更重要、含金量更高的流行乐史百大专辑中，《Love》能排到什么位置。

　　一下子从新世纪跨越到了流行乐史，而且直接就关注地位，不关注能不能进，二者的跨度其实是有些大的。

　　不过今天的这两首给了洛泉歌迷们无比膨胀的底气，和那些老牌实力歌手碰一碰的底气。

　　在年轻歌手，洛泉已经称得上独孤求败了。

　　但当她的粉丝在论坛吹她的时候，总有一些自以为听歌久的“老人”将以前那些的乐坛大佬拿出来说话，借此彰显自己懂得很多，顺带一下年纪不大，但却取得了非常大成功的洛泉。

　　每次遇到这种情况，洛泉的粉丝都很进行反驳。

　　虽然她之前歌很红，唱片在国外也卖得很好，各种破纪录什么的。

　　但是没有高质量的名曲确实是一件硬伤。

　　这个高质量是以世界性的眼光来看，单就一张《成年礼》中的那些日语歌，很多在日本都是堪称业内顶级水准的歌曲。

　　但放到世界上，就显得有着不够看了。

　　不过现在，这些问题全都已经被洛泉自己解决了，她用自己的才华创作了《Love》这张专辑。

　　其中至少有三首都是可以被称之为世界名曲的作品。

　　而现在，专辑还有最后一首歌没有发布。

　　按照华夏人的习惯，最好的东西永远都是留在最后，尽管之前有什么“洛泉拉胯定律”，说的是她发歌，好一天，坏一天。

　　但这次，没有人会怀疑洛泉会在《Love》的最后一首歌拉胯！

　　这必将会是一首能够决定她今后在乐坛历史地位的大作！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百零二章 接二连三免费阅读。https://xs.23sk.com 