    第14章14解决

    韩远芳点头，都差不多是这样的。

    “大爷，我给我爷奶一人二百块钱行吗？”

    “行，咋不行？已经不少了。你还是孩子，将来大了，有能力了，再孝顺你爷奶一些就行了。”

    韩远芳点头，这点能够做到，两位老人不错的，其实不和自己亲近，也是怕大伯一家有想法。

    李国柱开出证明，盖上章，交给了韩远芳。

    “村长，你要是有时间跟着一起过去吧，韩远芳只是一个小丫头，咱们能帮着她的地方就多帮一些。”

    李国柱点头，“行，我带着印泥过去。”

    他们三人来到了韩家，这个时间，老两口子正在搓玉米，韩大伯一家也不在干活。

    “远芳，这是？”

    “爷奶，这是派出所的李同志。我爸妈的赔偿金下来了。”

    这时候韩家大伯韩成林和姜红玲都出来了，听到了钱，怎么可能不出来？

    韩远芳就知道会这样，听着两个人的心声冷笑，让他们馋死。

    李东升拿出了韩成刚和赵小静两口子的证明递给韩爷爷。

    韩爷爷也不认识字。“国柱，你帮我看看。”

    李国柱拿过来直接的念出来。韩成林两口子听说有两千块钱，都挺激动的。

    现在他们干一年，除了家里的吃喝开销能剩一百块钱就已经非常不错了，这可是两千块钱啊。

    “老乡，这钱我给送过来了，其实没有规定要给你们老夫妻钱的，韩成刚已经分出去了。

    可是韩远芳这个孩子觉得应该给你们，所以我就过来一趟。”

    韩爷爷韩奶奶都是眼泪汪汪的，怎么也是自己的儿子，年纪轻轻的就离开了，他们怎么可能不伤心？

    听了李东升的话，心里挺不是滋味的。

    “爷奶，我想着给你们一人二百块钱，以后年节了，我代替我爸会孝敬你们的。”

    韩爷爷擦了擦眼泪“我们不要了，都这么大年纪了，没有花钱的地方，远芳还小，这钱留着给她上学用。”

    站在一边的韩成林两口子急坏了，怎么给钱还不要呢？那不就是一个赔钱货？给她那么多钱干啥？

    可是他们也要脸面的，村长在这里，还有派出所的人，他们就是着急也没有说话，不过一直盯着老两口子看。

    韩爷爷韩奶奶知道大儿子一家的想法，所以根本就不看他们。

    老两口子年纪大了，不能养着孙女，可是呢也绝对不会惦记二儿子的东西，孙女也得活着。

    “爷奶，你们就收下吧，手里有钱你们心里也踏实。我特意的叫村长过来了给咱们证明。

    不过要爷奶给我也一个证明，证明这房子是我爸妈盖的，以后这房子只是我的，那些惦记的也该收心了。”

    韩爷爷过了一会儿点头“好，我们两口子摁手印。”

    李国柱拿出了印泥，姜红玲看着这马上就没有自己啥事了，这怎么能行？

    “谁说这房子是成刚他们自己盖的？还从我家借钱了。”

    所有人都看着她。李国柱嗯了一声，“我能证明这房子是成刚两口子自己的钱盖的。我跟着一起去信用社提的钱。”

    姜红玲也不知道怎么说了，“那我们还是他们兄嫂呢？怎么就没有分给我们钱？”

    “父母都不用分给钱，能有兄嫂的？成林啊，你这样可是会被戳脊梁骨的。你家里还有两个儿子要说媳妇的。”李国柱看着韩成林说。

    “行了，别说了，丢人现眼的老娘们。”

    姜红玲哼了一声进屋了。韩成林也随后进去了。

    韩家老两口子都摁了手印，韩远芳收起来了，他接过来李东升手里的钱，数出四百塞在了韩爷爷的手里。

    “爷，你拿着，我知道你们老两口子手里没钱，这钱就留着你和我奶想吃什么就买点什么。”

    韩远芳觉得自己话都已经说道了这份上了，如果老两口子还是把钱给了老大家的，自己也没有办法。

    “远芳，你上学还要花不少的钱。”

    “爷，我自己想办法，你就放心吧。”

    韩爷爷最后还是收下了这个钱，李东升也留了心眼，李国柱写上了，老两口子再次的摁手印。

    都是十块钱的，四百块钱也不少呢。韩爷爷握在手里，觉得烫得慌。

    从韩家出来，李东升跟着韩远芳回去推车，再次的告诉她，以后有事就去找他。

    “谢谢李同志了，房子的事情办好了我就放心了。我大娘总是惦记着还让他家大儿子夜里来我家敲门。

    以后就好了，我看谁还敢惦记我的房子。”

    “丫头，我们那里有几只小狗，还有十多天满月，你去抱回来一只养着。

    大狗可是非常厉害的。因为受伤不能执行任务了，我这才托人要过来的。”

    韩远芳高兴了。惊喜的看着李东升“李同志，太谢谢你了。我两个礼拜以后去抱行吗？”

    “行，来吧。”

    “给我两只行吗？”韩远芳也觉得自己的要求太无理了。可是真的想要两条，那样才有安全感。

    “行，我家下一窝再要。”

    韩远芳微笑着看着李东升离开，真是一个好人，上辈子她就没有遇上这么好的人。

    进家后才喂牲口，看着自家这十个月的猪也太小了，礼拜天去一趟粮站，看看有没有豆饼，那东西泡着给猪吃，一定长得快。

    韩家老两口子回了屋子里，韩奶奶悄悄的把钱藏起来了。

    两口子接着去搓玉米，十二月份交公粮，家里人多，要交的玉米也多。还得晒一阵，要是水分大了，人家粮站扣钱，还可能不要。

    韩成林两口子在屋里生闷气，那个死丫头心眼太多了。居然把房子的事情想到了。

    “都怪你，要不是你让她看出来惦记房子，她怎么可能会想到？”

    “怎么怪我？你不是也同意了吗？”姜红玲不干了，两口子在屋里就吵吵起来了。

    越说越多，声音也越来越大。

    老两口子在院子里搓玉米，互相看了一眼都叹了一口气。韩奶奶想着，这大儿媳妇是自己看上的，现在看着怎么就这么的牲口？

    (本章完)

