    “起来吧。”玄睿帝大手一挥，冷着脸看着躲在左孺笙身后的宋长宁，“真是胡闹！”

    　“父皇。”宋长宁委屈巴巴地走到玄睿帝的身边，扯扯他的衣袖说道，“刚才儿臣受了惊吓，父皇你就不要冷着一张脸嘛。”

    　玄睿帝冷哼一声，面对一张少女版的唐凤初，如此跟自己撒娇，心立马就软了下来，问道，“可有伤着？”

    　“没有没有。”宋长宁立马转了一个圈，说道，“您看，好着呢，多亏了左孺笙。”宋长宁笑嘻嘻地说道。玄睿帝看着给点阳光就灿烂的女儿，宠溺地说道，“若是下次再敢这么做，朕绝不轻饶！”

    　“父皇，这不能怪儿臣啊，母后把儿臣禁足在引曲楼，实在太无聊了，刚何况儿臣只是想去看看皇兄而已，要是母后不禁足儿臣，儿臣也不会翻窗户啊。”

    　“这么说还是你母后的错了？”玄睿帝气得吹胡子瞪眼睛，“偷偷跑出去，你母后担忧成疾，你还好意思说。”

    　宋长宁低下头，不好意思地说道，“儿臣已经知道错了，儿臣保证绝对在宫里待着不乱跑，不过父皇，你能不能解了儿臣的禁啊。”

    　“父皇——”宋长宁拉着玄睿帝的衣袖，众多的宫女太监纷纷低下头，就连左孺笙都无奈地摇摇头，这天底下唯一一个能够扯龙袍的人了吧。

    　“哼。”玄睿帝伸手宠溺地点了一下宋长宁的额头，说道，“若是再犯，下次不是禁足就那么简单了，传朕旨意长宁公主的禁足就解了吧。”

    　“父皇万岁万岁万万岁。”宋长宁高兴地跳了起来，冲着玄睿帝福身行礼，正准备转身离开，，不料玄睿帝出声喊道，“站住。”

    　“父皇。”宋长宁脚步一顿，说道，“您不会又反悔了吧，您可事皇上，天下之主，一言九鼎，一诺千金啊！”

    　玄睿帝虎着脸伸手敲了一下宋长宁的额头，说道，“朕答应你的事情，何时变过卦啊。”玄睿帝锐利的眸子扫过二人，说道，“你自己一个人乱跑，朕实在不放心，左爱卿啊。”

    　“微臣在。”左孺笙说道。

    　“西山军营整顿一事你做的不错，也该歇息一下了，这几日长宁这个丫头实在让朕不放心，不如你替朕看着他。”

    　“父皇。”宋长宁嘴巴微微嘟起说道，“左孺笙那么忙，你就不要麻烦人家了嘛。”

    　“你也知道人家忙，那你就老实一点，别给左爱卿惹麻烦。”玄睿帝说道，“你要么就接着被禁足，要么就让左爱卿跟着你。”

    　“父皇你……”果真姜还是老的辣，宋长宁不情愿地说着，“跟着吧，跟着吧。”

    　“左爱卿。”玄睿帝笑道，“保护好公主，若是少一根头发，朕唯你是问！”左孺笙有些为难地看了看宋长宁，剑眉微挑，说道，“微臣遵旨！”

    　庭院内，菊花来得正旺盛，安之一身红色的侠女装，手中的一根软鞭挥得虎虎生威，几个招式下来，有些气喘，收了鞭子，递给一旁的郁青，转身看到了站在走廊处，笑盈盈的孟姒舒，“姐姐，你什么时候来的？”

    　“刚来。”孟姒舒羡慕地说道，“没想到你的鞭子舞得这么好，可有师父教你。”

    　“自己练得玩的。”安之笑道，“之前倒是有一个师父教过我几年，姐姐今日来可是有什么事情吗？”

    　“母亲让我来看看你有没有要收拾的东西。”孟姒舒一双盈盈然的眸子打量着安之，说道，“后日我们举家就要进京了。”

    　“啪嗒。”安之把玩的玉石掉在了石桌上，忙凑前说道，“姐姐，你说什么？举家进京？为什么啊？”

    　孟姒舒轻点她的鼻尖说道，“父亲决定的，我怎么知道，不过进京也好，我还从来没有去过京城呢。”

    　“京城可好玩了。”说起京城安之的眼里全部都是光，亮得让人挪不开眼睛，“京城的街市可是比邹城热闹多了，到了京城我带你去玩啊，保证你吃遍京城所有好吃的，玩尽所有好玩的，还有介绍你认识我的一些好朋友……”

    　“好了好了，瞧你，一说起来玩吃，眼睛都放光了。”孟姒舒娇笑道，信手为她倒了一杯茶，颇为失落地说道，“可惜啊，大哥不在。”

    　“大哥……”安之倒是听说过孟府有一个天才儿子，孟逸翀三岁能诗，五岁能文，年仅二十岁上知天文下知地理，其才情可谓是百年难得一遇，只不过这位孟逸翀喜欢远游，经常外出游学，一年半载才回家一趟，“我还没有见过大哥呢。”

    　“大哥若是见了你啊，一定会非常高兴的。”孟姒舒说道，眸子微敛，“二妹，听你对京城这么熟悉，莫非之前你在京城居住过？”她只知道自己有一个妹妹从小走丢，家人寻了这么多年都没有音讯，自己的父亲出去讲学归来，带着一个昏迷不醒的女子，说找到了自己走丢多年的女儿，这让孟姒舒多多少少对这个忽然从天而降的二妹有些好奇。

    　“对啊。”安之随口说道，“我之前一直在东……东家那里做婢女。”安之忽然改了口，毕竟东宫那个地方是比较招惹是非的。

    　孟姒舒心疼地点点头，拉着她的手，说道，“回家就好，以后姐姐不会再让你吃苦了。”安之心里划过一丝暖流，她何德何能重生了两世，都得到了家的温暖，果真上天是再公平不过的，它夺走你一些东西，都会再给你补偿。

    　“好。”安之见孟姒舒眼里的愧疚和心疼，嬉皮笑脸地说道，“我也没受什么委屈，东家对我很好呢，虽然是婢女，但是他们却从不把我当成婢女，我过得比千金小姐还好呢。”安之说这个话孟姒舒是相信的，安之从头到尾，从上到下都是散发出一股子灵气，那种气质不是一个婢女就能有的，而且安之虽然不喜欢读书，但是琴棋书画样样精通，不在她之下，这样一个人，怎么可能是以婢女的身份过了那么多年呢。

    　孟府在京城的府邸不大，但是十分雅致，前后四进院，带着一个不大不小的花园，虽然已经到了深秋还有几株菊花来得旺盛，配着几棵枫树，也别有一番情趣。走廊外是长青的竹子，在飒瑟的秋风里，显得格外的孤傲高洁，如同彰显主人的性子一般。

    　孟姒舒拉着安之的手，欣喜地看着自己的新家，问向一旁的安之说道，“院子虽然不如邹城的大，但是布置的十分精致，母亲给正在赶来的大哥留了一个院子，所以从今天起就我们两个住一个院子了。”说着孟姒舒拉着安之走到自己的院子里，满意地说道，“母亲命人布置地还可以吗？”

    　因为是深秋，所以院子里没有什么生机的植物，但是却在院子门口的地方设置了一个楼梯，上去是搭了一个冬暖夏凉的小屋子，里面摆着琴与棋盘，夏天弹琴下棋还能赏景，冬天可以围着火炉聊天谈心，孟夫人也是分贴心，知道安之喜欢舞刀弄枪，在小屋子里专门做了一个放鞭子与剑的柜子，还在院子里特意给她开了一个平坦的地方，供她练舞，没事的时候，姐妹两个人一个人弹琴一个舞剑也算是这孟府的一景，在院子的一旁还有两棵梨树与一棵桃树，现在是深秋所以还是枯枝的模样，不过为了给院子添一些生机，在后面种了几棵梅花树，冬天一到，可以赏梅煮茶。

    　“我好喜欢啊。”安之如同孩子一般笑道，“简直比雪斋还要漂亮。”

    　“雪斋？”孟姒舒笑着问道，“听说这雪斋可是紫凌王妃的私宅，已故的洛安郡主一直居住着，没想到二妹竟然也去过雪斋。”

    　安之不好意思地笑着挠挠头，说道，“有幸跟东家去过几次。”她能告诉眼前这个温婉的女子，她之前就一直住在雪斋吗？自己就是那个已故的洛安郡主。

    　“对了二妹，既然来到了京城，我们自然要去拜访一下你的那个东家，毕竟他给你了那么多的照顾，我们自然是要感谢一番的。”

    　安之笑容微收说道，“姐姐，那个东家早就举家搬迁了，已经不在京城了，我也跟他们失去了联系。”

    　“那你可还记得你离开京城去哪儿了吗？”

    　安之无辜地摇摇头，抱歉地说道，“有些事情我也记不起来了，大夫说我是失忆了。”安之睁着眼睛说瞎话，脸不红心不跳地骗着孟姒舒。果真惹得孟姒舒更加心疼这个妹妹了。

    　紫凌王府。

    　叶浮珣在宣纸上凌厉地写下两个大字，抬起眸子问一旁的青颖，“邹城孟家到京城了吗？”

    　“已经到了。”

    　“淡竹。”叶浮珣唤道，淡竹低头走进来，说道，“王妃，有什么吩咐吗？”自从叶浮珣恢复身份后，淡竹玉竹就一直跟在她的身边，偶尔回药域谷去打理一下谷内的事情。

