    真武皂雕旗对于现在的太苍来说。

    其实能够起到非常巨大的作用。

    “随着太苍实力越来越强大，无论是近在眼前的敌人，还是远在未来的敌人，对于太苍的戒备以及探查。

    必然会越来越多。”

    纪夏眼神放光。

    看着第一道光晕里面的这一面旗帜。

    真武皂雕旗，乃是先天五方旗之一。

    效用极为不凡。

    能够遮天蔽日，朦胧乾坤，还能够遮掩天机，混淆大道气机。

    齐天大圣也曾经从真武大帝的手中借来这一面旗帜。

    遮蔽了日月天地。

    完成了一道劫难。

    “不过仔细想起来，真武皂雕旗的位格，实在是太高了。

    在古老的传说里，先天五方旗乃是先天至宝。

    甚至是在先天至宝中，也是极为强大的宝物，充满着无双的道妙。

    哪怕真武皂雕旗仅仅只是先天五方旗的五分之一。

    却也是一件先天灵宝。

    而且是威能极为不凡的先天灵宝。”

    “所以，这第五神藏中就已经能够诞生真武皂雕旗这样的先天灵宝了吗？”

    纪夏心里有些迷惑。

    但是旋即他又想到，之前的九天应元雷声普化天尊以及九黎天，真正的位格，比起这真武皂雕旗来说，也没有什么差距。

    “也许，这真武皂雕旗如今兑换出来，还不能发挥宝物的所有力量。”

    这么长时间以来。

    纪夏对于神树其实非常了解。

    神树自有它的规则存在。

    绝对不会脱离神树的规则，让纪夏兑换到不符合神种数量的神物。

    但是……

    哪怕如此。

    纪夏仍然准备兑换真武皂雕旗。

    先天灵宝。

    哪怕是能够发挥万分之一的作用。

    对于太苍目前的环境来说。

    真武皂雕旗也必然能够起到极为重要的作用。

    “而且，星曌族兄曾经在演算中，看到有无昼天星辰降临在诸江平原。

    似乎是在探查一些什么。

    不知道太苍是否会被这场探查波及到。

    如今有了真武皂雕旗，也许能够规避这一场大灾难。”

    纪夏在心里面暗暗思索。

    “只是……这真武皂雕旗，其实也非常昂贵。”

    九黎天花费了纪夏八十万点神种。

    随后每千年时间，还需要更多的神种。

    而真武皂雕旗却足足需要一百八十万神种，才能够兑换出来。

    由此可见。

    真武皂雕旗所拥有的威能，究竟何其玄妙。

    “真武皂雕旗必须兑换，否则一旦和天目神朝对了，天目神族血脉力量极为玄妙。

    一道道天目目光落下。

    太苍所有的底蕴、所有的底牌，也许都无所遁形。

    再说神朝级别的国度，绝对有着万分奇妙的探查宝物。

    如今太苍在天目神朝的眼中还太过弱小。

    不值得动用这样的宝物。

    可是太苍也要以防万一。

    毕竟……等到太苍有了足够的力量，就要晋身为帝朝，获取更多的国祚气运。”

    纪夏深深吸了口气。

    旋即脑海中意念一动。

    一百八十万点神种，突然从神树上面，化作星星点点的光芒，消散而去。

    而纪夏所在的神树空间第五神藏里面。

    悬浮在虚空中的第一道光晕。

    就这样缓缓的破碎。

    紧接着……

    其中的真武皂雕旗，突然震颤。

    一幕幕奇异的异象，开始在纪夏的眼中显露出来！

    北天门上！

    无尽强大的天兵天将散发着澎湃的气魄。

    北天门之内。

    乃是旷阔无垠的天庭。

    而那一位曾经掌控真武皂雕旗的真武大帝，宫阙便在其中！

    真武皂雕旗再度颤动。

    紧接着化作一道流光，落入了纪夏的手中，消失不见。

    与此同时。

    纪夏的脑海里面。

    有一条条信息缓缓流淌了过来。

    他微微怔然之间。

    这才明白了过来。

    “原来……真武皂雕旗被兑换出来之后，就只能由我使用，不能够给实力更强的存在使用。”

    纪夏嘴角再次露出一抹笑容：“但是这一件先天灵宝的威能却没有丝毫的减弱。

    只是……

    我如今的实力，却根本就没有办法发挥出真武皂雕旗的全部威力。”

    纪夏摇了摇头。

    确实。

    纪夏如今拥有的力量，在整座无垠蛮荒来说。

    也强大到了极点。

    但是距离完美掌控一件先天灵宝来说。

    还差距甚远。

    “所以……我只能够发挥出真武皂雕旗部分的力量。

    随着我的实力提升，真武皂雕旗爆发出来的力量，也将越来越充斥无尽道妙。”

    纪夏抬手。

    看着手掌上那一抹流动的光芒。

    “但是先天灵宝……就是先天灵宝！”

    “哪怕我实力再弱小，只要能够催动其中的一丝力量。

    对于整个无垠蛮荒来说，那就是玄妙至极的可怕伟力。”

    纪夏深深吸了口气。

    对于太苍的未来，也更加多了几分信心。

    “真武皂雕旗一出，太苍就能够随心所欲朦胧天地，遮掩真实力量。

    这样算起来……

    太苍能够安稳发育的时间，也会变得更长。”

    无垠蛮荒如此残酷。

    能够苟一段时间，纪夏当然不会傻到成为众矢之的。

    “除了这一件真武皂雕旗之外。

    第五神藏中的其他几件神物，也极为不凡，神异非常。”

    纪夏的目光。

    落在了第五神藏其他几道光晕之上。

    第二道光晕里面，赫然是一颗巨大的烈日。

    这一颗烈日正在熊熊的燃烧。

    散发出璀璨无比的光芒。

    而这并不是这一颗烈日的一切。

    只见这一颗烈日里面，还有一只通体燃烧着火焰的三足金乌，正在高鸣。

    她似乎注意到了纪夏的眼神。

    也转过头来。

    朝着纪夏点头致意。

    “一只三足金乌。”

    纪夏深深吸了口气。

    他忽然想起黑天曾经和他说过的一个疯狂的计划。

    在万不得已的时候，太苍可以轰碎天空中的三颗烈日星辰。

    从而让关押在三颗烈日星辰之中的古老存在，纷纷降临。

    甚至影响到天地规则。

    让这一片无垠蛮荒，重回太古。

    再度回到那个群神割据的动乱年代。

    当时的纪夏，心里对于这一计划有些排斥。

    原因其一，这三颗烈日实际上也是受害者。

    纪夏曾经看到过三颗烈日被天幕之后的强大力量囚禁。

    也曾经听到过这些烈日的哀鸣。

    原因之二……

    纪夏虽然在身为太苍之主的岁月里面。

    心性变得越来越坚硬，也变得越来越冷酷无情。

    可是。

    无论怎么说，纪夏仍然没有忘掉自己的初衷。

    三颗烈日崩落。

    天地回归漆黑，变得寒冷无比。

    且不说无垠蛮荒亿万种族，会遭遇大难。

    就连无垠蛮荒上的无数人族，也一定会死伤惨重。

    纪夏并不想要造下这么沉重的杀孽。

    但是如果以后纪夏能够兑换出这一颗烈日。

    那么他也许真的可以考虑一下黑天的建议。

    “对于现在的太苍来说，无垠蛮荒越乱，太苍就会越轻松。”

    纪夏的眼神又落在第三道神物光晕上面。

    只见这一片光芒中。

    竟然蕴含着一重世界。

    只见这一重世界中，燃烧着近乎无穷无尽的火焰。

    这些火焰散发出来的气魄，都灼热非常。

    而且从这些火光中，依稀可见种种大道规则，都在其中跃动。

    “不对……这不是一座世界……”

    纪夏看到这第三件神物，眼中顿时有光芒闪过：“这是一座世界熔炉。

    其中燃烧着的无数火焰，都是熔炉中的本源之火。

    如果能够兑换出这一座熔炉……

    太苍也许能够炼制出神兵！”

    纪夏眼睛放光。

    现在太苍最好的灵器，不过只是帝兵。

    而且都还是战利品。

    哪怕太苍马上就能够自行炼制许多帝兵，能够大大提升太苍上层强者的战力。

    但是距离炼制神兵。

    却还有非常漫长的距离。

    在这样的情况下。

    这一件世界熔炉，就显得尤为珍贵。

    “而且最重要的是，这一座世界熔炉，并不是仅仅只能够炼制灵器。

    炼丹自然也不在话下。

    除此之外，还有许许多多意想不到的妙用。”

    纪夏感知着脑海里面传递过来的神物信息。

    心里面对于世界熔炉极为心动。

    甚至有些迫不及待。

    “现在有了真武皂雕旗，太苍这些上层强者，包括封神榜中的几位正神。

    其实也应该外出一番。

    前往极为遥远的所在，去闯一闯，拼一拼。”

    “当然，能给我赚来一点神种就更好了。”

    纪夏在心中谋划。

    至于剩下的两件神物……

    纪夏将目光转移到这两件神物上。

    明显能够感觉到，神物上面所用含着的难以想象的澎湃威能。

    纪夏心里面，忽然有一种特别的感觉。

    “这两件神物降临无垠蛮荒，对于和太苍敌对的神国来说。

    绝对是一道大不祥。”

    ……

    兑换了真武皂雕旗，纪夏并没有在神树空间中久待。

    他回到上乾宫中。

    继续自己万年如一日的修行。

    四百年时间过去。

    纪夏的宇阙天庭经，又有了长足的长进。

    很多大道明悟都在纪夏脑海中争鸣。

    纪夏体内的三界秘藏，也有了巨大的变化。

    最为直观的变化。

    就是上界四天，已经被纪夏塑造了天穹虚影。

    上界四天虚影，和已经化为实质的中界十八天以及下界六天互相呼应。

    构筑出了整座三界秘藏。

    而如今……

    纪夏也已经许久没有出过手。

    对于太苍众多强者来说，纪夏自始至终都非常神秘。

    “上界四天……如果能够全部化为实质。

    那么我的三界秘藏，也就完整地构筑出来了。”

    “如果是完整的三界秘藏，不知道能够爆发出何等的力量。”

    纪夏不由心生期待。

    修行之间，他伸出手掌。

    手掌上，一道道不凡的灵元波动，在不断的酝酿。

    就算是窥神级别的存在，见到这些灵元波动。

    都会惊叹纪夏所掌控的伟岸力量。

    “上界四天，给了我近乎无穷无尽的灵元力量。

    而且随着这最后四重天穹的构筑，我体内的灵元力量也在发生着变化。

    是在向神元转变。”

    神灵之下，凡俗之辈全部修炼灵元。

    但是一旦踏上神灵道路。

    那么体内的所有灵元，就会在天地大道的照耀之下，逐步的变成神元。

    但是……

    纪夏似乎有所不同。

    “我并没有依靠无垠蛮荒天地中的规则，转变自己躯体内的力量。”

    “而是我身体内中诸多的大道，映照出的奇特的神光。

    让我不至于等待那么漫长的岁月，只需要按部就班凝聚天穹，最终就能够将体内的灵元全部化为神元。”

    “这也意味着，也许我还没有成就神灵，但我体内的所有灵元，却已经完全变成了神元！”

    纪夏想到这一点。

    越发觉得自己所参悟孕育的诸多大道，充满了难以言说的道妙。

    ……

    正在纪夏修行的时候。

    一座荒芜星辰战场上空。

    一道浑身闪耀着金色光芒的身影，踏天而行。

    这是一位强横无双的强者。

    他随意行走在天空中。

    天空中的天地规则，都在不断的鸣奏出悦耳的大道之音。

    欢迎他的到来。

    他站在荒芜星辰上空。

    低头看着这一颗荒芜星辰周边，许许多多颗已经破碎成为粉碎的星辰。

    眼中若有所思。

    如果有什么造诣高超的绝伦强者。

    看向这一位无双存在身后。

    就能够看到数不胜数的冤魂，正跟随在他的身后。

    这些残存真灵，有些生前极其强大。

    但是现在。

    他们却被人斩杀，只能够承受难以形容的痛苦。

    而且在无双存在强大的力量下。

    拥有意志的强大残魂们，甚至无法自我消散，只能够日复一日，年复一年的承受这种深入真灵的痛苦。

    “放心，我不必寻找真正的凶手是谁。

    只需要将一切有理由有契机有实力动手的存在，全部杀戮殆尽。

    那么你自然不会白死。”

    这一位强大存在轻声低语。

    而他的眉头。

    第三只天目缓缓张开，然后照耀这一方天地。

    难以形容的杀伐气息。

    肆虐这一方虚空。

    而遥远的太苍。

    正在修炼的纪夏却忽然皱了皱眉头。

    然后随着一道金光闪过。

    封神榜出现在纪夏的头顶。

    纪夏洞开封神榜，其中光芒一闪。

    银甲天目小将江鸣煊，从从封神榜中走了出来。

    朝着纪夏恭敬行礼。

    他似乎是察觉到了什么。

