    第666章 第一世界冥河   

    影哨是大气不敢出，而极生在心里面却是提起了一口气。

    

    这一口气，他为自己多年的死对头而提。

    

    虽然说是死对头，但是两个人经过这数万年以来的相爱相杀，已然变成了像朋友一样的人。

    

    即使两人见面之后势必要先互损一下，但是实则两人却是都把对方当成了朋友。

    

    陈玄对于不认识的人，向来没有对待后人一样那般的好脾气。

    

    极生甚至有一些害怕，如果说陈玄和光耀见了面之后，大发雷霆怎么办？

    

    那光耀一生向来也是没有怕过谁，界域内无论有哪个人敢和他作对，光耀势必会带领这人前去和他比较一番。

    

    光耀和极生的实力差不多，如果要仔细的轮的话，光耀的修为级段还会比极生要强一些。

    

    这些年来虽然说光耀和极生两人并没有一起较量过，但是在偶尔的吵架上火当中，从光耀泄露出来的气息里面，极生是知道，光耀的修为实力比自己高的。

    

    虽然光耀的实力目前来看依旧是在世界内前十，但是无论是前几，亦或者光耀的修为级段比陈玄高，但是极生认为，光耀也打不过陈玄。

    

    这实在是太难办了，一边是自己多年以来的好友，一边是自己的老祖。

    

    极生不免有些恨。

    

    只知道自己在刚才陈玄询问自己的时候，就拒绝陈玄了。

    

    想必如果自己拒绝的话，陈玄也不会逼着他让他来掌管世界神殿。

    

    如果说自己拒绝了，那现在他们也不会停留在这里了，那陈玄也就不会现在知道光耀要一个说法。

    

    那……那或许那个韩瑞，也会好好的把事情处理完。

    

    极生痛心疾首，悔不当初。

    

    他在心里想着，完全已经忘记了陈玄是可以知道他说话的，而他心里面的这些话，也完全被陈玄听了个遍。

    

    深深看了极生一眼，陈玄一个响指打开了空间之缝，而后也没有询问极生，也没有和极生说话，独自走进了空间之缝里面。

    

    此时的极生还在为他的好友所担心，丝毫没有意识到陈玄已经离开了。

    

    还是影哨提醒了极生，极生才反应了过来。

    

    赶在空间之缝消失的最后一秒，极生走了进去。

    

    在极生看到陈玄离开的背影的时候，脑海里面突然的就反应了过来，陈玄是能够知道自己内心说什么的。

    

    此时的极生更加的痛心疾首了。

    

    他实在没有想到，自己在心中想的事情能够被陈玄听到。

    

    刚刚他只是在为自己的老朋友捏了一把汗罢了……   

    影哨提醒他的时候，极生还非常的烦躁，现在看着在自己前面走着一言不发的陈玄，极生更加的烦躁了。

    

    老祖才刚刚为自己换了换胎骨，自己才刚刚被老祖给救了。

    

    在老祖生气的时候，自己竟然心里面想的是让老祖生气的人。

    

    极生悔不当初，自己怎么就那么贱!

    

    和光耀见了面之后，他和光耀恨不得掐死对方，怎么到了现在自己却在想着光耀的生死安危？

    

    自己就应该不管不顾光耀，让他爱咋咋地的啊！   

    陈玄之前走路的时候，会有意无意的照顾一下极生。

    

    因为极生走路慢，陈玄的腿长步子大，如果不照顾一下极生，那极生很快就会被陈玄拉下很远。

    

    但是此刻陈玄却是一点儿都没有放慢脚步，虽然说只是用他正常的步子去走路的，但是却让极生也非常的难跟。

    

    极生知道陈玄这是生自己的气了，也不敢出声喊陈玄。

    

    好在之前在静安谷内的两天让自己的身体全部都变好了，这才算是跟着陈玄虽然说吃力，但是极生也没有不适。

    

    世界神殿距离冥河界域的距离算是有一点远，两个人走了一刻钟的时间才到。

    

    但是这也已经是很快了，若是御剑飞行的话，那至少得两天才能到达地方。

    

    陈玄步子非常大，陈玄两步极生要三步才能够跟得上，以至于等到了地方，极生是气喘吁吁的。

    

    但是陈玄并没有理会极生，只是在快要出去的时候冷冷的看了一眼极生。

    

    极生被陈玄的这个眼神吓的一激灵。

    

    虽然说陈玄面容之上并没有什么特别的表情，也可以说是面无表情。

    

    但是就是这面无表情，让极生惊的想要离开这个美丽的世界。

    

    极生吞咽了一下口水，在陈玄看着自己的那一刻，想要跟陈玄解释一下什么，但是陈玄扭过头抬脚就往外面走。

    

    提起来的一口气再一次被压灭在了心里。

    

    极生有一些苦不堪言。

    

    老祖生气了，怎么哄？

    

    其实陈玄并不需要极生来哄，刚刚听到极生心里话的时候，陈玄是有一些惊讶的，他惊讶极生竟然和冥河界域的人有关系。

    

    这冥河界域公然挑衅自己，自己肯定是不会放过他们的。

    

    在这些后人的眼里，陈玄知道，或许他们觉得自己会很好说话，但是陈玄觉对不是善者。

    

    之所以陈玄会对这些后人有求必应的原因，是因为这些事情在陈玄的眼里并算不了什么。

    

    举手之劳而已，还能收获后人的忠心，陈玄何乐而不为呢？

    

    但是陈玄也是有底线的。

    

    这一次陈玄可以不把极生脑海里想的当做一回事儿，但是陈玄是绝对不会放过冥河界域的。

    

    当然了，陈玄也不是那种不讲理的人，如果说冥河界域的人没有什么出格的地方，只要是正常的要求，陈玄不会把冥河界域的统治者给杀了。

    

    但是如果……如果说要是故意找茬，那陈玄绝对不会放过他。

    

    一个冥河界域而已，就算是这个异世界内所有界域当中排行第一的界域又如何呢？

    

    自己不用费很大的力气，就能够将这个界域全部颠覆。

    

    扭头之后，陈玄走进了白光当中，即使说极生并没有多大的事情，但是现在的陈玄也并不想要和他多说什么。

    

    穿过白光，陈玄的视线便立刻变的昏暗了起来。

    

    冥河界域内，是异世界当中唯一一个与魂灵相生的界域。

    

    轮回界域内不能够轮回的魂灵，最终都会来到这个地方。

    

    这些魂灵有的就像人一样在这里生活，有的还是孤魂野鬼的样子在外面游荡。

    

    这些魂灵有的不堪一击有的修为也非常的高。

    

    这个界域内的黑白颠倒。

    

    在其他界域，白天的时候这里是黑夜，黑夜的时候这里是白天。

    

    所以在陈玄刚刚踏进这个界域的时候，视线才会昏暗。

    

    虽然说这里是晚上，但是却不是那么的黑。

    

    这里的昏暗是属于那种黑中透着红光，给人一种很诡异的感觉。

    

    这个界域内的主城在海上，而且不但主城在海上，很多的建筑也全部都在海上。

    

    冥河界域的特殊性，让这个界域的人一出生，就自带着一些属性。

    

    这个界域也是陈玄在这么多的界域当中最讨厌的一个。

    

    因为陈玄所建立的宗派，是唯一一个没有成为界域内第一大宗的地方。

    

    当时的陈玄非常的生气，甚至想要去端了一个一直和自己校对的界域第一大宗。

    

    但是在当时，那个大宗的宗主的修为级段和自己相差无几，陈玄和他对打胜算也没有很多。

    

    最后陈玄离开的时候，愤愤不已。

    

    一把火扔在了那个大宗里面。

    

    最后这个大宗被烧成了什么样子陈玄不知道，但是有很长一段时间陈玄都能够听到有人在打听他。

    

    像这样类似的事情，陈玄做的太多了，也是那个时候年轻气盛。

    

    这也是陈玄当初为什么会害怕有人来找他报仇的原因。

    

    陈玄之前来过这里，所以说知道冥河界域的主城在哪里。

    

    看着那浮于海面之上的巨大的城，陈玄不禁发起一声不屑的笑声。

    

    如果说在十几万年前，自己来到这里的时候，自己的修为级段还不是很低的时候，或许陈玄看着这样一个深严的城会有一丝的惧怕。

    

    但是现在早就已经不是十几万年前的时候了。

    

    前方华灯初上，此时在冥河界域，夜晚也没有很深。

    

    陈玄感知了一下此刻韩瑞在哪里，感知到了之后又是发出了一声不屑的声音。

    

    身后的极生在听到陈玄这个声音的时候简直要被吓死了。

    

    这种声音在此时发出来，极生简直不知道要怎么办了。

    

    一边是朋友……一边又是老祖……   

    但是极生也不敢在心里面想了，他害怕陈玄再听到。

    

    每一次自己不自觉的要想起来这一件事情，极生就会立马的转移思想。

    

    但是其实并不用这样，陈玄在刚刚在世界神殿上听到极生的心里话的时候，就已经不再去接受极生的心里话了。

    

    想法不一样，而且立场也不一样……   

    啊不对，立场好像是一样的。

    

    因为陈玄为什么生这么大的气，也是因为冥河界域的统治者是要惹到了自己的朋友。

    

    而一旁的却又是自己的后人。

    

    陈玄不比极生要难办。

    

    只不过陈玄要比极生更加的果决一点儿。

    

    因为这件事情的所有权全部都在陈玄的手上。

    

    陈玄如果想要冥河界域生，那它就可以在活一段时间。

    

    陈玄如果不想要冥河界域活，那这三千界域的排名般若界域很快就会变成第一。

    

    ——   

    时间回到陈玄要建立一个新的界域，在世界神殿和三千界域内的界域之主对峙的时候。

    

    那时作为三千界域内排名第一的界域，对于陈玄的这一种做法，冥河界域自然是首当其冲的反对。

    

    冥河界域因为界域内平均修为非常高，而且这个世界内也是修为为上，所以冥河界域的人做什么都非常的强势。

    

    如若不是世界神殿掌控者可以掌管着所有的界域内的所有人，恐怕那光耀就要领着人把世界神殿给打了下来了。

    

    当时在世界神殿之上祭天的那个老人，就是冥河界域的界域之主。

    

    虽然说他还不是冥河界域的最高统治者，但是对于世界神殿上面的事情，全部都是他说了算。

    

    冥河界域向来对这些事情非常的敏感，无论是什么事情，都要插一手。

    

    而冥河界域的界域之主因为修为在这些界域之主内也算是最高，所以说行事风格也非常的狂傲。

    

    在之前的时候，界域之主都很忌讳和他一起办事，说实话所有人都很忌讳和冥河界域的人一起办事，因为冥河界域内的人实在是太强势了。

    

    如果说没有这个世界神殿，那只怕冥河界域就要先行统治这整个世界了。

    

    虽然说世界里面界域这么多，肯定有不愿意被冥河界域所统治的，但是奈何冥界域内的人修为级段普遍都高。

    

    在其他的界域里面，最下等的人是没有修为的人，但是冥河界域内却不一样。

    

    冥河界域是一个人身上都有修为，如果生来没有灵识的人，在冥河界域内会是要被从小就被杀死的。

    

    这也是为什么，冥河界域内普遍修为级段高的原因。

    

    是因为他们不允许有没有修为的人生存在冥河界域里面。

    

    冥河界域内最下等的人就是那些没有修为的魂灵。

    

    这些魂灵不算是冥河界域里面的人，他们只是一个魂魄罢了。

    

    只是寄居在冥河界域里面的魂灵。

    

    有修为的魂灵可以在冥河界域内享受上等人的生活，而没有修为的魂灵，便只能够成为给冥河界域打工的人。

    

    之前在世界神殿上打头来反对陈玄的那一个人，便也是提出来这一个规则的人。

    

    他叫无生，是不止冥河界域里面谁都怕的人，也是在这三千界域里面有名的大魔头。

    

    只是这个人还是有一点眼力，在看到他们不可能打败陈玄的时候，无生便退出这一次讨伐了。

    

    虽然说在被困在海之屏障的时候，无生因为不相信这个屏障有这么的厉害而去攻打了海之屏障受了伤。

    

    但是无生在那个时候就知道，陈玄这个人绝非是一个好惹的人。

    

    在世界神殿回去之后，无生才发现自己受了那么严重的伤。

    

    养伤的时候，无生又在愤恨，他愤恨这天在世界神殿之内丢人了。

    

    如果……如果让统治者知道了……那只怕会怪罪自己。

    

    虽然无生是界域之主，但是和般若界域内一样，冥河界域内还是有最高统治者的。

    

    而这个最高统治者，自然是光耀。

    

    光耀这个人，就像是在战场上的大将军一样，他向来是依靠着修为说话，而且光耀这个人非常的直，有什么话都会说出来。

    

    若干年前光耀第一次见到极生，极生还正打算和光耀打招呼，结果光耀上来就骂极生是一个只会搞虚的的老东西。

    

    极生在当时的面容形象也还是一个三十左右的青年，连胡子都没有，而且看着也要更年轻一点。

    

    那个时候般若界域刚刚进入三千界域排名当中的前十，还没有和冥河界域有近距离的接触。

    

    听闻光耀这样说，极生心里面非常的气愤。

    

    当即便对无生黑下了脸。

    

    虽然说极生向来的准则是从来不惹事，但是这也不代表着有人凌辱他他就要忍受着。

    

    极生当时没有反驳光耀，在回去之后，便暗自开始和光耀较量上了。

    

    界域与界域之间，有的时候会举办一些联合的活动，这些活动有的是用来促进两个界域和平的，有的却又是给界域之间合理的对峙条件。

    

    在第一次般若界域和光耀界域对峙的时候，冥河界域就输了。

    

    当时比的是一个界域的提升速度。

    

    当然了，在那个时候冥河界域就已经是当时三千界域中排名第一的界域了。

    

    所以说当时比的上上升值。

    

    冥河界域虽然是榜首，但是上升的速度并不快，而般若界域排行第九，在极生见到光耀回去之后，立马更加全力的去建造着界域。

    

    在第一次对峙结束的时候，般若界域上升趋势为六百三十七，冥河界域却只上升了不到般若界域的一半。

    

    这个排名，是根据着整个界域内的各种数值来进行统计的，虽然说般若界域内居民的灵识不高天赋不强，般若界域的人普遍的修为都不高。

    

    但是在商务方面，般若界域却是没有一个界域能够比得上。

    

    不仅如此，般若界域的益兽船，更是来往与每一个界域里面。

    

    当然了，这每一个界域，还包括着冥河界域。

    

    当时光耀还一直不同意用般若界域的益兽船，但是在最后发现是真的好用。

    

    而极生也没有因为光耀对自己的不敬就没有给冥河界域益兽船。

    

    极生也没有抬高价格，只是按照平常的价格吧益兽船给冥河界域使用了。

    

    也是应为这这一点，在当时光耀对极生的看法有一点改变。

    

    当时两个界域对峙，可谓是吸引了各个界域内的看点。

    

    一个第一一个第九，两个界域谁会赢？

    

    说实话当时没有几个界域看好般若界域。

    

    虽然说这个排名的因素把商务都算上了，但是也只是一小部分，在分值里面只占了百分之十，而修为却占了百分之五十。

    

    纵使般若界域商务在厉害，但是修为这一块短板实在是太短了。

    

    但是在极生有条不紊的运作下，最后排分的时候，般若界域内的修为分值也并没有拉下来特别多。

    

    当时分值一出来，般若界域的排名就立刻排到了三千界域的第三。

    

    这样的涨幅，无疑让整个世界都沸腾了。

    

    而光耀与极生的相爱相杀，就在这个时候开启。

    

    般若界域的涨幅非常的稳定，但无奈于冥河界域之前高的太多了，所以说冥河界域一直都是榜首。

    

    但是在上一次排名的时候，般若界域和冥河界域只相差了一分。

    

    只要按照般若界域普通的提升速度，那么下一次排名，般若界域便会登上第一。

    

    无生在行事方面会更加的残忍一些，在这些日子里面，如果说遇到了什么事情，无生就是想要用杀戮的办法来解决。

    

    虽然说光耀向来依靠着修为说话，但是不代表着他也赞同这种方法。

    

    每一次无生做的让光耀不满意了，光耀都会狠狠的教训无生一次。

    

    每一次教训，都会让无生至少三天下不来床。

    

    所以在世界神殿的这一件事情，无生很害怕光耀会知道。

    

    但是好在，光耀在这件事情发生的时候闭关修炼去了。

    

    所以说这件事情无生不说，光耀也不知道。

    

    当即无生便下定决心要瞒着光耀。

    

    光耀和极生差不多同岁，虽然光耀这些年来说依靠了灵物来提升自己的修为，但是他的灵识和胎骨还有天赋，都比极生要高的多。

    

    所以光耀比起极生来说，修为级段高，而且剩余的寿元也更要多。

    

    光耀至少还可以再活上个五千年。

    

    但是只是五千年，光耀整日还担心自己的修为会上不去了。

    

    而事实上光耀的修为也很久没有提升过了。

    

    在之前光耀种植了神树菩提，但是要等到结出来圣果，那只怕还需要再等上个好多万年。

    

    所以这些年来，光耀没有事情就会去修炼，以此来提升自己的寿元。

    

    他认为只要自己等到了圣果结出来，便能够永生不死。

    

    但是修炼是很难的，特别是到达了他现在这个修为级段，提升修为便更难了。

    

    在无生从世界神殿内回来之后，无生便对自己的手下对整个冥河界域下令，不允许让人对光耀透露自己在世界神殿受伤的事情。

    

    而至于这一个新的界域，无生想，反正光耀现在也不经常出去，瞒着就先瞒着吧，等瞒不住了再说。

    

    但是万万没有想到，陈玄竟然会把界域建立在了冥河界域的旁边。

    

    新界域刚刚建立好，无生每天看着天空之上的那一颗光之界域头疼。

    

    又没有过多久，光耀闭关结束了。

    

    看到那一颗在冥河界域看着非常明显的界域，光耀太阳穴那里的血管突突的跳动着。

    

    

    

