    后边？

    宗锐和剧组所有人，不明觉厉的转头看去。

    正在用树藤把张三李四王五捆在树上的马南山，也转头看去。

    下一刻终于明白叶灵儿为什么笑了。

    只见叶修拿着一根棍，不急不慢的走来，表情如万年寒冰般冰冷，眼神如洪荒猛兽般散发着嗜血的凶光……

    “你个山里土鳖终于来了，我还以为你跑了呢。”

    宗锐直接无视了叶修的表情和眼神，激动的嘲讽了一句之后，朝着马南山说道：

    “马叔叔，他就是叶灵儿的保镖，也就是欺负我并且坑了我100万的那个山里土鳖。”

    马南山鄙视的咧咧嘴，道：“老子一瞅这瘪犊子一脸丧门星的逼样，就不是什么好鸟，等着，我先宰了这三个，再拾掇。”

    说完不再理会叶修，继续往张三李四王五往树上捆。

    “小子，不认识他吧？”

    宗锐得意洋洋的给叶修介绍，道：

    “他叫马南山，是东北狂刀门门主，大宗师巅峰武者，外号东北王，一手七十二路五虎断门刀打遍东北无敌手……”

    说到这里，停顿了一下，恍然道：

    “哦，我给忘了，你是个山里土鳖，可能听说过武者，但是不知道武者的实力划分，今天哥心情好，给你普及一下。”

    剧组的人一听顿时竖起耳朵，他们对武者的修行体系也不是很清楚。

    宗锐继续道：“武者分为一二三四五六七八九品，八品是宗师，九品是大宗师，而大宗师之上，就是战神了！”

    哗！

    剧组哗然！

    一个个震惊的看向马南山。

    这个外在形象跟土匪一样的家伙，居然是无限接近于战神的大宗师巅峰武者。

    太厉害了！

    之前李染、塔吉古丽、王璇、李梦和导演，还有些担心马南山打不过叶修，毕竟叶修也是以一己之力踹飞几十个保镖和安保人员的强者。

    现在知道了马南山的实力，他们再也不担心了。

    大宗师巅峰高手，教训山里土鳖还不是轻而易举！

    已经被捆在树上的张三李四王五，此刻快哭了，马南山这么厉害，他们死定了啊！

    李染嘚瑟的走到叶修面前，道：“土鳖，乖乖把我的钱还给我，然后给我磕十个响头，我可以替你求求情，让马先生留你一条狗命，否则……”

    啪！

    叶修一巴掌把李染没说完的话抽了回去，李染当时就原地小陀螺，转了一圈后扑通趴在了地上。

    “嘶！”

    见此，剧组的人脸色顿变！

    一个个看傻子似的看着叶修。

    这个山里土鳖活腻歪了吗？

    既然知道了马南山的实力，还不快赶紧跑，或者还钱跪地求饶，居然敢打李染。

    找死啊！

    “喂，你当着马先生的面打李染，你不想活了吗？”塔吉古丽跑过来扶起李染，叫嚣道。

    啪！

    塔吉古丽也趴下了！

    刚被塔吉古丽扶起来的李染，正准备发飙呢，见叶修抽了塔吉古丽，顿时不敢叫嚣了。

    转头看向宗锐道：“宗锐，他敢打我和塔吉古丽，分明是瞧不起马先生啊，你就忍的下这口气？”

    宗锐确实忍不下这口气！

    原本他以为叶修会跪地磕头求他饶命，没想到叶修一点也不怕马南山的样子，还打了李染和塔吉古丽！

    宗锐当即看向准备给张三李四王五‘做手术’的马南山，道：

    “马叔叔，这小子有点不把您放在眼里啊，要不您还是先料理了他，在拾掇那三个人吧。”

    马南山转头看向叶修：“妈了个巴子的，这么急着投胎吗？好，老子成全你。”

    说着远程一刀斩出，意图用刀气活劈了叶修。

    见此，宗锐、李染、塔吉古丽和导演等剧组的人，全都捂住了嘴，担心一会儿看到被劈成两半的叶修，会忍不住吐出来。

    毕竟马南山的刀气，连那么长的树都能斩断，把叶修一个肉体凡胎的人劈成两半，太简单了！

    当然了，马南山也是这么想的！

    然而……

    “在我面前托大，不知死活！”

    叶修冷哼，手里的木棍随便一挥，马南山斩来的刀气便化为了无形。

    这一幕剧组的人看不懂。

    马南山和陈阳却看得懂。

    不过陈阳见识过太多次叶修更厉害的一面，眼前这种小场面，不值得她惊讶。

    可马南山震惊了。

    “你，你也是武者？”

    马南山终于对张三李四王五失去了兴趣，提着刀走到距离叶修三米的位置，上下打量着叶修道：

    “妈了个巴子的，老子居然走眼了，没想到你个瘪犊子居然是武者。”

    什么？

    除了叶灵儿、陈阳和张三李四王五，剧组其他人全都大吃了一惊。

    这个山里土鳖，是武者？

    “这怎么可能，马叔叔，您没看错吧？他一个山里土鳖，怎么可能是武者。”宗锐质疑道。

    “错不了！”马南山无比肯定的说道：“老子刚才那一刀虽然没用全力，但是就算二品武者，也不敢硬接，这个瘪犊子轻描淡写的化解了我的刀气，实力至少是三品，甚至是四品。”

    一听叶修只是三四品武者，宗锐等人笑了起来。

    宗锐道：“就算他是四品又能怎样，马叔叔您是大宗师巅峰，杀四品还不是跟玩似的。”

    “那倒是。”

    马南山无比自信的点头，独眼傲视着叶修，道：

    “小逼崽子，区区三四品敢在老子面前卖弄，今天老子让你知道知道什么叫癞蛤蟆坐井观天不知道天有多大。”

    话音刚落，他已经窜在了叶修面前，抡起后背大刀，一刀斩向叶修的脖子。

    见此，宗锐等剧组的人，仿佛看到了叶修的脑袋掉在地上，脖子喷血的画面。

    “是你坐井观天了！”

    叶修寒着脸挥了一下木棍，敲在了马南山砍来的大刀上。

    随着咔嚓一道清脆的声音，重大几十斤的后背大刀，居然被木棍敲成了两半。

    接着叶修抬腿一脚踹在了马南山的脸上。

    嘭！

    马南山整个人如同炮弹似的倒飞了出去，撞断了十几棵大树才停下。

    “看把你能的，区区大宗师，就把你嘚瑟成这样，我杀战神如屠猪狗，我骄傲了吗？”

    叶修提着木棍，一步一步走向马南山。

