    空气中弥漫着一股腐烂血腥的恶臭，昔日开阔明亮的城市只剩下一片断壁残桓，满地都是触目惊心的残肢碎肉，穿着铠甲的士兵们一语不发，低头在暗红的泥泞中拖拽尸体，准备集中焚烧掩埋。

    奥汀略微感到些许不适，她不是没有见过战场的残酷实景，也曾在黑石山显露龙身咆哮着虐杀恶魔，但不知为何好像随着年龄的增长，她的心就变得愈发柔软，对逝去的生命产生一种没由来的同情，不想看到这样的血腥再次发生。

    “很正常，毕竟你身上还流着王后的血。”

    布洛尼亚站在她旁边，她年纪比奥汀更小些，人形态就是个五六岁的孩子，面对这残酷可怕的战场却丝毫不为所动，眼睛里全是平淡冷血的意味：“和我们这些纯种恶龙不一样。”

    这句话如果由别人说，确实可以看作是一种鄙夷和讥讽，而布洛尼亚完全就是字面上的意思，所以奥汀也不介意，她眼底流淌着淡金色的光，环顾面前的一切，迟疑着开口：“父亲说，为了应对即将到来的恶魔入侵，艾拉迪亚需要一个统一高效的帝国，因此才有了战争。”

    她接着说：“但这个理由我很难接受，我不理解，既然恶魔入侵在即，艾拉迪亚的本土生命不是更应该握手结盟吗？怎么可以在这时候进行内耗，发动战争、自相残杀。”

    “你是在质疑你的父亲、黑翼帝国大皇帝的命令吗？”布洛尼亚转过身，面无表情地抬头看她，周围几头装甲辐射龙听到动静，也纷纷扭身，眨着暗金色的眸子注视。

    “不。”

    奥汀摇头，垂下眼帘睫毛微微颤抖：“我只是想不明白，如此多生命的凋零有没有意义，我们究竟……为何而战？”

    “为了生存。”

    布洛尼亚马上接口：“帝国经历这么多年发展变革的累积，体量早已膨胀到一个难以想象的地步，我们需要更多、更大的领土，去容纳帝国各个种族栖居、生产和繁殖需求。而艾拉迪亚土地有限，我们一旦扩张，就势必会挤占其他种群的生存空间……老爹跟我讲大皇帝带着他们寻找第一个巢穴的故事时，我就已经懂得这个道理，这不是谈判结盟能解决的问题，只有你死我活一途可走。”

    “除此之外，还有许多其他原因，例如你说的恶魔入侵在即，还有诸神为收割信仰暗中推动、两个不同发展方向国家的相互敌视等等；另外，黑翼帝国本来也是相当好战的国家，既然日不落胆敢袭击我们的城市、烧毁我们的舰队，大皇帝当然也要还以颜色。”

    布洛尼亚看着奥汀缓缓瞪大的双眼，以一种颇为无奈的语气说：“奥汀大笨蛋，你不会以为这一切仅仅是因为大皇帝的野心吧？”

    “还好不是。”

    奥汀拍拍自己的胸口安慰一下，诚恳的说：“布洛尼亚，你这么聪明，将来一定会成为一位杰出的亲王，超过你父亲。”

    “坦格里安将以我们为傲，你说的。”布洛尼亚看着她，脸颊冰冷而目光温暖。

    一名兽人督军登上阶梯，浑身铠甲铁片碰撞发出清脆的鸣响，他在奥汀面前单膝跪下，以手捶胸：“殿下，我们已经将受伤者集中，经过粗略的统计，这其中一共包括濒危者七十二名、四百八十名重伤员……”

    没等他说话，奥汀就已经将其打断：“他们都能活下来，带我去。”

    听到黑龙公主自信表态，兽人督军感到心中的不安陡然消散许多，他站起来，领着奥汀和布洛尼亚前往科霍尔的中央广场。

    穿着白袍的牧师与医师正在忙碌，对于治愈伤患，目前黑翼帝国有两套不同的方案，一种是大陆常见的神殿牧师神术，另一种则是北方近百年兴起的医学药物治疗，在帝国的介入引导下，两类方案并不对立，而是共同构成了黑翼帝国现有的医疗体系。

    奥汀的课程中没有医学，也不是哪位神祇的牧师，按理来说无论她本身具有多么强大的力量，也不会拥有治愈伤员的能力，但多年由帝国灌注而来的信仰令她获得极大成长，获得神力并成功凝筑神徽。

    小家伙溺进自己的意识海，从朦胧的信仰光团内找到名为“愿望”的闪耀神徽，攥在手里。

    “祈愿·群愈。”她轻声说。

    话音落毕，神力顷刻迸发，无与伦比的金色炽光以奥汀为中心绽放，刹那间涌向四面八方，不同与恺撒那充满杀伤力的辐射波涛，黑龙公主所散发的辉光却是柔和而温暖的，在这光芒的照耀下，能看见伤员断裂的肌体骨骼正在飞速愈合，生命力重新涌现。

    群愈的效果还远不止于此，在辉光的持续照耀下，科霍尔城内一些刚死去不久的兽人和灰人马，死寂呆滞的双眼也重新恢复神采，身上致命的伤口愈合。

    这些曾经死去的家伙站起身，以一种不可置信的目光打量自己的双手，目瞪口呆，一头被掩埋的辐射龙也从地里爬出来，拍打翅膀抖落身上的尘土，发出兴奋的唳鸣。

    光持续到数分钟后才渐渐枯竭熄灭，奥汀治愈了中央广场、乃至科霍尔城的所有人，这一幕犹如神迹，给目睹这一幕的人们留下不可磨灭的印象，发自内心的赞美祈祷。

    做完这一切的奥汀呼吸变得稍显急促，深深吸了一口气，没有转头：“还是没有柯基老师的消息吗？”

    “柯基领主应该不会有事。”

    布洛尼亚无声无息来到她身边，抬臂向上去牵她的手：“应付敌人的反扑才是当务之急，这座城市到处都流着黑翼氏族的血，你也不愿意将这片浸着你子民血液的土地，再让出去吧？”

    ——

    黑翼帝国袭击科霍尔，一如当初日不落的突袭一样突然，这个震惊的消息在第一时间就传遍了中土。

    黎明刚刚开启，披挂着铠甲的士兵就闯进营帐，等待消息的人在炭火盆旁缓缓检阅通讯水晶，反复看了三遍，才终于确认事实。

    “一夜之间，黑翼就突破了河间地联盟的防线，还成功占领科霍尔城邦，野兽们急不可耐地想要彰显自己的力量，黑皇帝甚至还派来了他的女儿。”

    披着毛袄的军团长低声说，忍不住赞叹：“黑翼的行动是可以预料的，不过如此精准的预言，看来学塔里的那些学士里也不全是蠢材。”

    “进攻么？里昂将军。”

    副官跃跃欲试，按捺不住心中的兴奋，他们早已摆好捕兽夹，只等这些野兽冲出山林。

    “当然，这可是抢夺战争主动权的序战，即使付出再大代价也要牢牢将胜利掌握在手中，黑翼太低估我们的决心了。”

    里昂·阿尔伯特说：“何况那里还有奥汀·坦格里安，抓住她，我们甚至可以将黑皇帝逼出艾拉迪亚。”

    “我去通知施法者们，立刻准备‘辉月圆环’，军队随时待命可以出击！”

    “不。”披着狼毛大氅的军团长站起来，“我去看着他们准备。”

    