    正说着呢，边上突然有人大声的喊了起来。

    “快来人啊！！龙王爷生气了，发大水了！！”

    是普富卢的声音。

    二人急忙打开门往声音传来的房间走去，一进去，就看到普富卢和他带的卫士正在手忙脚乱的堵着水管，地上的被拔下来的水龙头和一把刀。

    不用说，这普富卢也起了楼班的心思，楼班和齐阿虎面面相觑，还好刚刚没动手，要不然就丢脸丢大发了。

    闻讯而来的一个穿着红星营衣服的大妈跑了进来，一看到这场面哪里还会不知道是怎么回事，急忙跑到外面把水闸关了，然后进来就对着普富卢一顿吼。

    “你这人怎么回事？好好的拔水龙头干什么？你是不是想偷东西？我告诉你，这里的东西都是有数的，这水龙头，你得赔啊！不赔我带你去见营主去！”

    普富卢当然知道这大妈嘴里的营主是谁，这事情要是被马强知道了，事倒不是什么大事，想来马强也不会因为这个水龙头砍了自己。

    可这也太丢人了。

    “我赔！我赔！这位大娘，莫要喊了，这是钱，我赔就是了！”

    普富卢看着门外围了一圈的人，只觉得今天这脸面是丢到家了。

    好不容易收拾好，楼班等人按照工作人员的指示准备出门吃早饭。

    此时天色已经亮了，一行人走在路上，因为衣服的不同，极为显眼，不少人都好奇的看着这群外来的客人。

    红星营已经不知道多久没有外来人了。

    “一！二！三！四！一二三四！！”

    响亮的号声传来，楼班等人寻声看去，见一队队穿着整齐衣服的孩子正围着操场跑步，他们步伐整齐，虽然不快，但也不慢，看他们的脸，都显得很有精神。

    “这是学堂的学生。”不知道什么时候，马强带着青橙、青柠走了过来，昨晚他也没少喝，不过在青橙姐妹的照顾下，恢复的也很快。

    毕竟谁被青橙一拳直捣胃部，然后大吐特吐一番，第二天都不会感觉有啥宿醉感。

    也多亏了马强的身体好，否则昨夜就是谋杀亲夫现场了。

    “拜见明公！”

    马强点了点头，一边走一边说道“红星营是我最早建设的地方，这里的孩子从六岁就开始读书，小学五年，中学三年，十四岁毕业后如果有潜力的会继续深造，没有潜力的就开始工作。

    但即使工作了，他们也不是说就停止学习了，有电灯在，晚上学习的难度就减少了，因此红星营里有夜大，可以在晚上学习，也建有图书馆，可以在农闲或工闲的时候读书。

    我可以这样说，从十岁到四十岁，红星营没有不认字的。”

    楼班等人听得都咂舌不已，这样的识字率，简直就是恐怖。

    “可...要这么多人认字做什么？”难楼不解的问道“我也听我们部落到镇北军当义从的人说过，他们在军中也要认字，可他们不是义从吗？只要会打仗杀人不就行了？为什么要认字呢？”

    “对啊，还有那些农夫，他们只要能种田就行了，认字还耽误种田。”乌延也摇头表示无法理解。

    马强笑了一下，别说他们了，就是镇北将军府内，也有不少人不理解为什么要支出那么多教育经费。

    其实就是后世，不少人依旧觉得读书这事情完全是耽误挣钱，大学无用论可不是一两个人的想法，而是代表了一大群人。

    “诸位，你们觉得，我能打败群雄，统领三州，靠的是什么？”

    “自然是战无不胜的镇北军了！”乌延吹捧的说道。

    “不，都是因为镇北将军您的英明神武啊！”普富卢表示自己更能吹！

    “此乃天命也！”难楼表示你们都是垃圾！

    齐阿虎看着自己乌桓三大部落首领都在这里对马强吹捧，不由转过身去，真的有点看不下去了。

    马强哈哈笑了一会，然后摇头道“我从平原开始，除陋习、败豪强、扫黄巾、分田地、兴工商，不知道有多少人恨我入骨，尔等可知，我为韩使君拿回冀州的时候，冀州士族除了少数几家外，无人愿意为我效力，郡县无官上任，乡野无吏为续，无数人都等着看我的笑话。

    可我却让他们失望了，我随时可以拿出一支支官吏队伍到各级官府中代替那些人，为什么我能做到？就是因为他们！

    我用印刷术和造纸术让读书的成本急速下降，读书的人多了，为官的事情就再也不是那些世家的专利，朝为田舍郎，暮登郡府堂的事情在这里，不是传说，而是现实。

    这是为吏！

    我镇北军的军械甲于天下，为何？我的工匠人人读书，知晓百金变化，他们不仅仅知道怎么样打造一把神兵利器，还知道为什么这样能打出神兵利器。

    我的军械，从最小的箭矢到最大的投石车，无数细节都是这些读书的工匠改造发明出来的，而且不仅仅是军械，从这水泥路到电灯、电话，再到农业上用的各种农械，甚至还有很多你们现在不知道的东西，要想制造这些，不读书，不清楚其中原理，一时，一个工匠可以，但要想制造千千万万，那可不行。

    这是为工！

    农民不读书，种地也可以种的很好，但那是老农，种了一辈子田的老农，那些年轻农夫没有经验，种的就不如老农，收成就差了，但是读书可以让他们通过农书补足这些差异，甚至可以依靠无数前人的经验种的更好。

    这是为农！

    至于军士，更要读书，俗话说兵在精不在多，将在谋不在勇，但将都是从兵来的，天才当然有，但是太少了，我的军士人人读书，各个有勇有谋，打仗比的可不仅仅是力气，更多的是脑子，你说，这样的军队，能不打胜仗吗？

    这是为军！”

    马强说完笑道“你说，这么多好处，我恨不得我大汉所有人都能读上书！只有这样，才能实现我心中人人如龙的大汉！”

