    自己垫上的？

    杨狱眸光闪烁一瞬，没有说话。

    回想起那位冷面捕头，似也看不出他居然还有这般热心肠。

    按下心思，杨狱与老狱卒套起了家长里短。

    狱卒名为王三，是狱里资历最老的人，按他自己说，他十六当狱卒，今年已然六十六了。

    他无儿无女，吃喝住都在大狱里，都不知多少年没有出过牢门了。

    狱卒的活计比杨狱想象的还要清闲的多，一整日下来，除了和这老狱卒唠嗑之外，居然什么事情都没有。

    押解犯人去矿场劳作，自然和他无关。

    “行了，你慢慢熟悉。咱们这行当就这样，随你怎样，哪怕是睡觉，只要囚犯不丢，那也随你。”

    老狱卒叼着烟袋，慢悠悠的走了。

    杨狱目送这老狱卒离去，心中则在消化着他的话。

    黑山城大狱占地很是不小，如他这般一人就要守着一个大区，约莫四十位人犯。

    而黑山城的狱卒，远比捕快要多，据说巅峰时有着一百来人。

    “四千人犯，哪个才会是怜生教的目标？”

    杨狱摸着下巴，暗暗想着。

    他可没有忘记自己进大狱的目的。

    与王二的谈话里他也确认了，近几月里，的确有不少因为老狱卒被杀而进来的新狱卒。

    只是，黑山城大狱极大，一百狱卒，四千犯人，根本无从判断哪些人是怜生教的人。

    而怜生教的目标，又是什么。

    思量了一会，杨狱提溜着油灯，开始巡视牢房。

    整个黑山大狱是四通八达的，一百个狱卒的辖区彼此相连，而每一个辖区，都有十间牢房。

    里面或是一二人，或是四五人，因其罪名轻重而有着不同的管制与待遇。

    他所管辖的这这些牢房，里面多是有大罪，却又罪不至死的。

    杨狱一间间的牢房巡视着，这些犯人或麻木、或冷漠、也有歇斯底里大吼的，但无一不是骨瘦如柴，衣衫褴褛。

    大明律对于死刑的管制极为严苛。

    太祖张元烛认为人命乃是天之造物，有资格定人生死的只有‘天子’。

    是以，天下诸州、府、县一律没有斩杀犯人的权利。

    只有上报死刑，得到朝廷的同意，才能在秋后统一处斩。

    可养着这些犯人，本身也是一笔巨大的花销，不少县城的牢狱，往往会减少犯人的食物配给，加重他们的劳作。

    许多犯人，往往就这样死在了大狱之中。

    有亲属来闹，往往也只能得到‘畏罪自杀’这么四个字的回答。

    当狱卒的第一天，就在杨狱的闲逛之中过去了，其后的几天，也大差不差。

    一时没有线索，他也不急。

    每日上工就划水，看似睡觉，实则吞吐内息练功，夜晚，则浸泡药浴，同时在暴食之鼎中炼化新得到的食材‘发黄的古书’。

    一次换血仅仅是个开始，上面还有二次、三次换血。

    血气的强弱，不但关系着内气的强弱，也制约着武功的进步。

    一次换血，无论内炼的服气法，还是外炼的硬功，都只能修至第三层。

    而铁裆功与服气法，各有九层。

    杨狱自然不会停下换血的脚步。

    而其余的时间，他则游荡在南北大街的诸多摊位，小店铺，甚至于当铺。

    想要找寻其他的食材。

    可惜，仅仅找到一本记载着‘逐风步’的手帕。

    市面上卖东西，往往都是买新不买旧，专门想买旧东西，反而没有地方去买。

    毕竟，黑山城这样的地方，压根就没有欣赏古玩字画的‘雅士’。

    乡绅们，更喜欢粮食与黄金。

    能找到一件，已经是很不容易的事情了。

    就这样，一晃，半个月过去了。

    或是他本身就会铁裆功的原因，这一次的炼化出奇的顺利，前后不过十来日，就已经将其炼化。

    得到了这古书之中的铁裆功。

    果然，有了对比，杨狱就发现，同样的铁裆功，竟有暴食之鼎炼化，看上去似乎大差不差。

    然而，仅仅只是一些细微的变化。

    就让他十多日入不了门的铁裆功，在炼化古书之后的第一天，他就成功的入了门。

    “铁裆功，终于成了。”

    幽暗的大狱一角，杨狱缓缓吐出一口浊气，有着一抹喜悦。

    同时，也感觉到了身体的不同。

    温热的内气流至胯下，就好似为胯下罩上一层铁衣，同时，腰腹的力量也为之增长了一大截。

    力量的增强就足够了，至于是否能抗打重击，甚至刀剑，他是不愿也不敢去尝试的。

    “人之发力，腰胯是必不可略过的重要地方，腰胯力量的增强，变相增加了我的力量。”

    杨狱心中满意：

    “按照铁裆功中的说法，我这算是第一层？服气法还是快些，只怕已经要到第二层了……”

    他的进度，却远不止如此。

    微微闭目，鼎壁上的进度条历历在目：

    【换血：进度（16/100）二次换血】

    【老母想尔服气录：进度（9/100）第一层】

    【铁裆功：进度（3/100）第一层】

    【逐风步：进度（25/100）第三层】

    半个月的时间，杨狱进展堪称神速。

    不止将服气录修到第二层，逐风步，也练到了第三层。

    吃了一些‘铁珠’补充体力与暴食之鼎，杨狱起身。

    先舒缓着开筋骨，才挪着步子挥舞断刀，同时练习刀法与逐风步。

    技艺类的武功进度，是不受血气层级的制约的。

    “可惜，我的刀法居然没有进度，或许，是我不曾获得一门完整刀法的原因？”

    徐徐演练的同时，杨狱心中有着计较。

    刀法，自然落在魏老头的身上。

    他几乎肯定，那口鬼头刀，一定是可以炼化的食材！

    不过，他并不急，而是等待着。

    秋后已至，刑场已然收拾稳妥，死牢里的犯人，也到了随秋天一起离去的时候了。

    踏踏踏~

    半个时辰后，杨狱心中一动，缓缓收了势，望向牢门方向。

    来人，却正是那日曾去寻魏河的青年捕快。

    “杨狱！”

    那捕快停在远处，捂着鼻子招手。

    杨狱随手将牢门钥匙递给另一个狱卒，随着那捕快出了门。

    不出他所料。

    秋后处斩的日子，到了。

    那位有着‘天高三尺’别称的黑山城老父母，也少见的升了堂，要提见狱中一位穷凶极恶的大犯。

    “此獠穷凶极恶，据说将一门横练外功练到了极高的程度，当年为了抓此人，咱们死了不少兄弟。

    其中，还有咱们大人的一位外侄。”

    捕快脚步不停，话也不停，尽量言简意赅的为杨狱说明情况：

    “你明日午时行刑之时，记得要首先杀此人！”

