
　　“好了，我们继续赶路！”

　　姜鹤楼并没有耐心听王峰说废话，带着木青衣九人继续赶路。

　　“叶长老，我们不走吗？”

　　柳少云道。

　　“我相信王峰！”

　　叶问天摸了摸下巴，以王峰的性子，自然不会乱说。

　　叶问天不走，柳少云,石天恒等人自然没有接着赶路，而是停在原地。

　　王峰望着十天，不由追上前，道：“前面真有飞天魔鸦！”

　　可十人根本没有把王峰的话放在心上，继续前进赶路，就算有飞天魔鸦，以他们的实力，也能够一一诛杀。

　　“青州的武者果真是废物,连柳少云都能够拿到榜首，早知道我也去青州了！”

　　离九咧了咧嘴，心中有些不忿。

　　榜首，可以直接进入学院。

　　入院考核，太过困难了，即便是他，都没有十足的把握，一定能通过考核，进入北陆学院。

　　“没有实力，就算拿到榜首又能如何？北陆学院，乃是三族竞争的世界，没有实力，说不定哪天就被魔族妖族的天才武者斩杀！”

　　另外一个青年满不在乎。

　　入院考核虽然困难，但同样是一次难得的考验。

　　轰隆隆！

　　突然！

　　峡谷两侧的峭壁，剧烈的震动起来，紧接着远处便传来尖锐刺耳的叫声，峡谷四周的妖魔之气，都开始暴躁起来。

　　一股股强大的气息，从远处冲击而来。

　　姜鹤楼催动神识,终于察觉到了，脸色骤变，道：“不好，有成群的飞天魔鸦向这边冲来，我们速速撤退！”

　　然而，他的话刚刚落下，木青衣，离九，海晨等人便看到一只只巨大的飞天魔鸦飞来，目测过去，至少有着几百只。

　　成群的飞天魔鸦汇聚在一起，如洪流一般席卷而来。

　　“那家伙说的是真的！”

　　姜鹤楼脸色一惊，见已经来不及后退，双手一招，强大的真元凝聚成护罩，将九人全部都笼罩起来。

　　姜鹤楼乃是真元境九重的强者，凝聚出真元护罩，一般八阶鬼妖魔都不可能打破。

　　虽说，这些飞天魔鸦都只有三阶四阶鬼妖魔的实力,但数量太多太多了，那鸟嘴宛如尖刺一样，狠狠的啄在真元护罩上，几乎每一下，都让真元护罩激荡出涟漪。

　　“老夫的真元护罩坚持不了多久了，看来我们错怪那小子了！”

　　姜鹤楼眉头紧皱，疯狂的催动体内真元，维持真元护罩。

　　但上百只的飞天魔鸦，将整个真元护罩都包围了起来，疯狂的啄向真元护罩。

　　以他的实力，自然能够应付，但想要保护木青衣他们，就十分困难了。

　　这不是一只两只的飞天魔鸦，而是几百只。

　　“那家伙的确有些手段！”

　　木青衣柳眉一蹙，将长剑祭了出来，道：“姜老，你还能够坚持多久！”

　　“估计撑不了半柱香的时间！”

　　姜鹤楼拼命的催动真元，加固真元护罩，但依旧抵不住真元护罩被摧毁的程度。

　　“怎么办？我们不会死在这里吧？”

　　离九脸上带着一丝惊恐，道：“那个王峰知道这里有飞天魔鸦，为什么不阻止我们？都怪他，如果他们拦住我们，我们未必会遇到危险！”

　　“闭嘴！”

　　木青衣冷声道：“现在我们要做的是如何应对当前的危急，等半柱香过后，我会催动火麟塔，打开一条出口，到时候，就各凭本事逃走了！”

　　这些飞天魔鸦，每一只都有着真元境三重四重的实力，而且不是一只两只，而是几百只。

　　就算姜鹤楼全力出手，也不可能短时间将那么多飞天魔鸦给斩杀。

　　“该死！”

　　离九咬了咬牙。

　　其他几人，脸色同样不好看，不过他们也算是沧州数一数二的天才，也在无数秘境当中进行过生死历练，很快就拿出各自的武器，做好了随时战斗。

　　轰！

　　然而，半柱香不到，随着一声爆鸣，巨大的真元护罩，当空爆炸。

　　木青衣见状，白皙的手掌上拖着一座火红色琉璃质地的宝塔，那宝塔在她真元的灌注下，直接飞到半空，从塔内激射出一道道火芒。

　　砰砰砰！

　　一瞬间，就有十几只飞天魔鸦被火芒洞穿死亡，还有几十只飞天魔鸦重伤，其他的飞天魔鸦，也都被震的倒飞。

　　“老夫给你们开路，我们速速撤！”

　　姜鹤楼手中握着一把血色斩刀，随意挥动，便能够将几只飞天魔鸦斩杀，向后撤退。

　　但峡谷两侧的飞天魔鸦，朝着木青衣，离九等人冲去，用着最锋利的嘴巴攻击。

　　九人不敢有所保留，拼死抵挡着。

　　木青衣有着真元境三重后期的实力，还达到剑势境界，随意一剑，就能够斩杀三阶鬼妖魔的飞天魔鸦。

　　离九手中握着一根漆黑的寒铁棍，一棍下去，也能够劈杀死三阶的飞天魔鸦。

　　其他八人，同样能够轻而易举的杀死三阶的飞天魔鸦。

　　但飞天魔鸦群当中，可不仅仅只有三阶实力，甚至还有堪比真元境四重的飞天魔鸦，而且那些飞天魔鸦，还占据着空中的优势。

　　即便有姜鹤楼开路，九人依旧寸步难行。

　　其中最为冷静的还是木青衣，陷入包围之中，依旧沉着冷静，几乎每一剑，都正中飞天魔鸦的要害。

　　“青衣师姐，怎么办？这魔鸦的数量太多了，而且还有四阶鬼妖魔的飞天魔鸦！”

　　离九皱眉，他感觉到，自己的真元，已经在慢慢消耗了。

　　“一鼓作气，冲！”

　　木青衣娇喝一声，身躯三条异脉的虚影闪烁，爆发出一股极为强大的气势，将十几只飞天魔鸦震退。

　　嗷呜！

　　可是，那些飞天魔鸦也极为聪明，知道木青衣实力强横，那些三阶的飞天魔鸦，全部自动散开，向离九海晨攻击而去，而四阶鬼妖魔的飞天魔鸦，全部攻向木青衣。

　　一时间，九人再度陷入了寸步难移的困局之中。

　　姜鹤楼也是在拼命斩杀，他已经不打算解救九人了，而是将木青衣救走，其他人死了没什么，大不了虽然找个理由。

　　但木青衣可是他们沧州公主，沧州之主的女儿，如果出了事情，他真要提着脑袋回去交差。

　　“青衣，我们走！”

　　姜鹤楼杀到木青衣的面前，一手拖着木青衣，就要将木青衣带走。

　　然而，木青衣却说道：“姜老，我们既然是一起来的，要走就一起走，要留一起留！”

　　“可是！”

　　姜鹤楼皱了皱眉，道：“得罪了！”

　　他刚准备将木青衣打晕，强行将木青衣带走。

　　突然间，远处传来一阵巨响，将大片的飞天魔鸦击飞了，打出了一个突破口。

　　他们眼睛看了过去，居然是叶问天和王峰一帮人。

　　“你们怎么来了？”

　　木青衣错愕无比，怎么都没有想到，在他们如此危机的情况下，青州的武者居然赶来了。

　　王峰一剑杀死一只飞天魔鸦，冷静道：“这些飞天魔鸦，一直盘旋此处，我估计是有目的的伏击，背后极有可能操控，如果不将这些飞天魔鸦全部铲除，我们也过不去这片峡谷，唯有联手，我们才有希望走出峡谷！”

　　“哼，你们来了又有什么用？”

　　离九一脸不屑。

　　王峰一帮人当中，除了带队长老叶问天，其他人来了也是送死。

　　“我来辅助你们，你们全力击杀那些飞天魔鸦！”

　　王峰说着，头顶漂浮着蔚蓝色形成虚影。

　　紧接着，那虚影以王峰的身躯为中心扩散而出，将方圆数十丈的范围全部笼罩起来。

　　“重力异脉！”

　　王峰猛喝一声。

　　轰！

　　顿时，一股惊人的压迫感从天而降，碾压在那些飞天魔鸦的身躯。

　　那些飞天魔鸦，一个个遭遇到重压，从半空中坠落下来，根本飞不起来，至于那些四阶鬼妖魔的飞天魔鸦，也只能够勉强维持飞行。天籁小说网

　　在绝对的重力碾压下，飞天魔鸦的速度优势，彻底被压制了下来。

　　姜鹤楼，木青衣，离九，海晨等人，望着这一幕，皆是露出难以置信的表情。

　　这到底是什么异脉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0338章：飞天魔鸦群免费阅读。https://xs.23sk.com 