    第二天一大早，李扬正和林天佑一起吃早饭。

    “林总，你不用经常过来的。”李扬笑着道。

    “我平常也没有什么事，多听听李先生的教诲，也是工作。”林天佑恭敬道，态度摆的很低。

    此刻在酒店外面，还停靠着一辆辆的轿车，除了大青山的安保人员之外，林天佑作为义安集团的龙头，出行自然也免不了安保人员。

    谁能想到他一个义安集团的龙头，董事长，竟犹如跟班一样，每天都会过来汇报工作。

    义安集团，那放在几十年前，就是港岛响当当的大社团，其大佬的江湖地位，吓得一些商场大佬都是颤颤兢兢，说让哪个红透半边天的明星拍个电影，都没人敢拒绝。

    像现在一些小鲜肉明星，也就生到了一个幸福的时代。

    扔到过去，那都要跪着给林天佑斟茶说话，道一声林爷的。

    李扬只是点头一笑。

    就在这个时候，侯总就带着技术部门的人过来港岛，直接到了酒店，这是李扬安排他带人来的。

    此刻侯总看到李扬和一个陌生人在一起吃饭。

    “说吧，没事，自己人。”李扬点头一笑。

    “李先生，我们大青山支援港岛的事，国内传的是沸沸扬扬的，嘿嘿，实在是没有想到，经济高度发达的港岛，竟然还有指望我们给吃的时候。”侯总笑着道。

    一旁的林天佑尴尬一笑，毕竟他是港岛人。

    “让你过来，是搭建服务器的事，港岛线上注册的人数，你应该发现暴增了吧。”李扬淡淡一笑。

    “昨天我看数据了。”侯总神色一凛，当即郑重道：“从昨天早上开始，港岛就陡然间暴增了一百五十多万的注册账户，依港岛的经济地位，是应该在当地建立大型服务器，确保下单的时效能够快速，精准，依港岛的地理位置，我建议建立不亚于二号仓的大型服务器机组。”

    “技术部门先搭建服务器，后续物流方面也会逐步进入港岛，你打前站，后续能否快速跟进，还要看你的，具体怎么操作，你来安排。”李扬颔首道。

    “李先生放心，服务器已经在深市采购完备，随时都可以运抵港岛，只要位置选择好，我带来的技术人员，最多二十四个小时可以完成调试和运行。”侯总当即保证道。

    “去吧，地点你来选，看好了，就买下来。”李扬点了点头，对于下面人办事，他从来都是给予最大的权利。

    “是！”侯总点了点头。

    “可以去九龙区看看，如果有合适的地点，我可以安排。”林天佑在一旁插了一句。

    李扬点了点头。

    侯总看了一眼林天佑，主动交换了名片。

    那边林天佑也喊来褚健。

    “侯总在港岛人生地不熟的，不如让我的人给你当个向导。”林天佑笑着道。

    “谢了。”侯总呵呵一笑。

    “吃点吗？”李扬说道。

    “在深市吃过早饭过来的，李先生，我先去找一下放置服务器的地方了。”侯总说道。

    “辛苦了。”李扬点了点头。

    随后侯总就先离开了。

    过了一会李扬也吃好了早饭，起身站了起来。

    “李先生如果有事要忙，您请便。”林天佑也急忙起身。

    “也没有多大的事，如果林总不忙的话，可以和我一起走走。”李扬淡淡一笑。

    “天佑，荣幸之至。”林天佑当即表态。

    稍后李扬带着人就先去了金融大厦，给陈自强和许胜利介绍了一下林天佑，算是打个招呼认识一下。

    李扬就看了一下数据，盘面还是在跌，却跌的很有章法，不是那种一泻千里，更像是慢慢在钓鱼一样，引诱外资的钱套进来。

    林天佑看着那一个个巨大的液晶屏幕，知道大青山是在炒股和期货，对于这些，港岛人都非常熟悉，毕竟哪怕是街边卖水果的小商贩，也会有个股市户头的。

    不过林天佑却是心底大惊，因为大青山买卖的股份，都是港岛赫赫有名的大集团啊，有些集团哪怕义安集团论经济实力都远远比不上的，那一个个都是港岛的各大命脉，而且大青山动用的资金貌似不少，看来大青山的底蕴不仅仅只是表面上看上去那么简单。

    大青山这是进入金融市场赚大钱啊，可比港岛一些人的小打小闹，厉害太多了，怪不得随手扔给自己一份合同，有那么丰厚的利润，明摆着是看不上那些小钱。

    林天佑心底的敬畏之心，更浓了。

    看了一会后，李扬转身就待走的。

    “李先生你没有什么要交代的吗？”陈自强急忙起身道。

    “继续吃进。”李扬点了点头道。

    “这账面上还余下两百亿，许总的三百亿也已经动用了。”陈自强心底担心啊，万一吃完了，再持续跌，那只能坐等平仓了。

    “没事。”李扬说道。

    “是。”陈自强点了点头。

    一旁的林天佑不由的心底一惊，看了一眼旁边的许胜利，其貌不扬，穿着休闲装，还真看不出有三百亿身家的味道。

    内地的人，一个个都特么的，这么有钱的吗？

    “李先生，是打算四处走走吗？刚好我也出去透透气，这边我也帮不上什么忙。”许胜利在一旁起身道。

    “出去看看几块地皮，许总想出去那刚好一起，港岛这里的位置很关键，你刚好熟悉熟悉。”李扬点头一笑。

    陈自强抬头一愣，还有钱吗？

    “行，现在这个时候不趁机抄底，那可就对不起自己了。”许胜利笑着道。

    “李先生是打算买靠近码头的地皮吗？我们九龙区有码头的，您可以尽管使用。”林天佑心底一琢磨，大概猜到了李扬要看什么地皮了。

    “九龙区的码头还差了一些。”李扬只是一笑。

    随后李扬和许胜利以及林天佑一起下了楼出发，去的地方正是临近港口的位置，未来快速周转还是要靠海运才能装运更多的货量，这次入港的五百万吨农产品，其中四百万吨都是靠海运，大批量的货物即便是通过仅次于铁路运输之外的陆地之王的重卡也是运载太有限了。

    此刻三人站在葵青货运码头，作为港岛最大的货运码头，全球第四的货运吞吐量，还是非常大的，不过现在面临全球金融危机，这里此刻也略显凋敝。

    林天佑倒吸了一口气，原来看上的是这里啊，那九龙区那边的码头，完全没办法和这里相提并论了。

    “我之前过来一趟，当时的这里二十四小时货轮不断，现在却是少了太多，一轮金融危机，对于全球经济的伤害太大了。”许胜利感叹道。

    “也是机会，不是吗？”李扬望向四周，码头不是他的主要目标，而是附近的土地，他需要的是大青山的货物能够快速的周转。

    “全球最大的货运码头，我们国家占据了三个，一个沪省港口，一个深市港口，另外一个就是港岛的葵青货运码头了，不过这里的位置更好。”许胜利说道。

    “沪省港口虽然大，不过距离上还是不如眼前港岛的货运码头更好。”李扬说道，至于深市港口，附近的那块工厂的土地，也打算购买了。

    这么算的话，大青山占据全球的两大港口，还是扼守在关键位置的两大港口，出海倒是够用的了。

