    男杀手瞧见两人竟然直接施展出了烈火拳之后，眼中亦是浮现了一抹笑意。

    看来，这一场战斗就要结束了，他们的任务完成了！

    百里红妆凤眸微凝，心神一动，移形换影身法施展而出，身形犹如鬼魅一般，竟是直接从那毫无死角的包围中脱困而出。

    两名女杀手谁也不曾想到百里红妆竟然能够突破这样的封锁，待她们意识到的时候已经来不及了，两人的拳头竟然碰触到了一起。

    砰！

    两道烈火拳轰然碰撞，强横的劲气迸发而出，两人的身形皆是后退了几步，面上涌现了一抹苍白。

    然而，就在其中一名女杀手后退的时候，百里红妆的攻击已经出现在了她的背后！

    “暴风破！”

    雄浑的元力自百里红妆拳头上暴涌而出，毫不犹豫地袭向了女子的背后。

    在一旁围观的男杀手在瞧见这一幕之后亦是连忙出声道：“小心！”

    只是，这一切发生在电光石火之间，即便男杀手已经出声提醒，女杀手依旧来不及反应。

    砰！

    暴风破狠狠地砸在女杀手的背后，在这狂猛的攻击下，女杀手的身形直接向前扑去，重重地跌落在地面上。

    与此同时，一口鲜血从她口中喷吐而出，气息瞬间萎靡，竟是断绝了生机！

    百里红妆眸光微冷，她就是看准了时机给出这致命一击。

    在这般围攻的情况下，她不能给对方半点喘息的机会，一旦找到机会，必定要一击致命！

    漆黑如墨的凤眸淡然而冷静，丝毫不曾因为眼前所发生的一切而有丝毫的慌乱。

    明亮而皎洁的月光洒在百里红妆的身上，那一抹清冷的白色身影更是给人一种骇然之感。

    尤其是那漾在百里红妆唇角的那一抹浅笑，竟是让人有些不寒而栗。

    男杀手和女杀手的神色皆是变化了几分，根据他们所得到的资料，百里红妆不过是一名刚去沧澜学院学习了不久的学生罢了。

    学院里的学生大多都是少爷兵，真正杀过人的也不多，然而百里红妆杀人之后却是没有半点紧张，反倒是有些……享受？

    身为杀手的他们手上沾染了不少鲜血，可仍旧记得他们刚杀人的时候的慌乱与紧张。

    而能够有百里红妆这种反应的人，实在是万中无一。

    根据楼主所说的话，能够做到百里红妆这般态度的人，是天生的杀手！

    现在，他们竟然在一名学院学生的身上看到了这一种品质，实在是太不可思议的了。

    百里红妆并未就此停下，而是继续走到了另一名女杀手的面前，她要的是速战速决。

    对于想要杀她的人，她想来不会手软。

    杀人者，人横杀之。

    感受到百里红妆那冰冷毫无温度的目光，女杀手的面上亦是涌现了一抹沉重。

    先前她们两人联手都不是百里红妆的对手，现在只剩下她一人，她自然就更加不是对手了。

    “你还不快点出手！”

    女杀手不由得望向身后的男杀手，这时候可不能再小瞧百里红妆了。

