    雪果有多拉风？

    自带闪光特效不说，把山洞遮拦挥开后做了个和《倩女幽魂》一模一样的撩头发动作。

    然后来了句：“几位，我找你们很久了！”

    这幽怨的语气，不知道的还以为那些人把她怎么了，她做鬼也不放过人家。

    当然，二十一世纪了，谁会怕鬼呀？

    尤其是这种做间谍的，心里强大着呢。

    躲藏在山洞里面的三个人见她一个女生，立即都举起枪对着雪果。

    见他们这么没礼貌，雪果干脆不装淑女了，撸起袖子，抽出她的武器——平底锅。

    “啪。”一眨眼她就把其中一个举枪的间谍给扇出五米远，砸在山洞的石壁上。

    速度快得都没人反应过来。

    等反应过来了，她人都到他们跟前了。

    直接上去两个平底锅，拍得他们荤七素八。

    “哼，敢拿这种破枪对着老娘，找死呢！”雪果一副女王样，一脚踩在某个间谍的背上说着。

    但是她看见鞋子沾了泥后又嗷嗷直叫：“哎呀，这里可真脏，我的鞋子！”

    这不她顿时跳到被她扇在地上的间谍身上，把鞋子在他身上蹭了蹭。

    这时一个被她扇趴的人想要爬起来，雪果见了漫不经心的又拿出平底锅给他敲了一下。

    好不容易醒过来的人，就这么又被她敲趴下了。

    “真不耐敲，不过那些巡逻的速度也太慢了吧。”

    等安保部队赶到的时候，就见雪果踩蹲在一个人昏迷不醒的人背上，一只手拿着平底锅，旁边还躺了一个人。

    最先被她扇出五米远的那个人趴在地上痛苦的呻吟这，动也不敢动，因为他好像摔裂脊椎了！

    “呃…”一时间不知道要说点什么的领队，最后憋了句：“感谢雪果兔子忙我们抓到这些坏人。”

    “不客气，不客气，我可是个好兔子！”说着雪果用脚下的人擦了擦鞋子。

    她说：“剩下就交给你们了，我先回去了呀！”

    “好的，慢走！”领队笑着说。

    他话音刚落，雪果就走了，空气中还留有她话语：“为了这些家伙弄脏了我的鞋子，让他们赔我一双鞋！”

    “呃……”

    雪果觉得自己真是个小机灵，鞋子脏了她不想要了，让那些坏人赔新的，这样她不光有了新鞋，还给自家主人省了买鞋的钱，太划算了。

    陈柒柒：大可不必如此！

    其实雪果出去都还没一小时呢，这不她回来后，陈柒柒就问了一下情况。

    雪果举着她的平底锅说：“主人吩咐的事，雪果肯定办成了呀。”

    说着雪果开心的和陈柒柒说：“主人，你买的这锅不错，我扇了那些人都没变形。”

    陈柒柒一言难尽的看着顶着王祖贤的脸，动作却是红太狼的雪果。

    “呵呵，辛苦你了，你要不先去休息一下。”

    “不用不用，这都四点了，我去给你做早餐。”雪果说着光着脚回了厨房。

    看着满脸开心的雪果，再想想一直待在A771里老实的鱼丸，陈柒柒觉得是不是她不合适养机器人？

    鱼丸和她呆的不久，性子一直老实木讷，雪果和她一起待在这边，这才多久，明明是服务型家庭机器人，现在都快朝着打手型机器人发展了。

    好好一妹子，被她养成了母老虎！

    陈柒柒打死也不承认是她教育有问题，肯定是司晨整天瞎说八道被雪果给学去了。

    莫名就背上一口锅的司晨。

    喵喵喵～你礼貌吗？！

    ……

    知道没事了，陈柒柒也就趴到客厅的大沙发补眠了一下。

    而被安保护卫队的人抬回来的三个间谍经过医生的检查后，给出了伤情鉴定。

    一个脊椎骨裂，一个中度脑震荡，被踩在脚下的那个反而只是受了些皮外伤。

    由此可见，雪果还是手下留情了！

    天亮后，雪果做好了早餐来客厅叫醒陈柒柒。

    正打算去吃饭的时候，客栈的大门被敲响了，雪果去开的门。

    来的人正好就是给她送东西的。

    “雪果兔子好，这是赔偿你的鞋子！”

    士兵把手里的两个袋子递过去，雪果高兴的接过来，说了句：“谢谢。”

    然后让士兵等一等，“咻”的一声进了屋，引气一阵风把陈柒柒的头发都吹乱了。

    雪果给这位士兵一个煎饼果子，告别后，她拿着两个袋子开开心心的回了屋里。

    “主人主人，你看他们给我送鞋子了。”

    “嗯嗯……我家雪果真厉害。”陈柒柒不走心的朝她比了个大拇指！

    雪果把两个袋子打开，把鞋盒子都拿出来，两双鞋分别是一双红底黑色粗跟的高跟鞋，一双是小白鞋，属于基本款，不出错的那种。

    雪果开心的穿着高跟鞋蹦蹦跳跳的，完全不受影响。

    为了配高跟鞋，她还特意去换了一身性感的连衣裙，还是夏天穿的那种。

    陈柒柒很想跟她说，亲，现在外面可是冬天啊！

    但是人家是机器人，春夏秋冬对她来说没啥区别。

    ……

    下午陈柒柒一脸郁闷都去了A771，司晨见了不由地问候了一下。

    陈柒柒就把客栈的事说了一下，未了她又说：“你说这雪果是不是觉醒了什么？怎么感觉她越来越不像以前那样老实巴交了呢？！”

    司晨看着她，心里想着，柒柒怕不是忘了当初她是怎么给雪果灌输那堆大女主的小说和电视剧的。

    雪果变成这样还真是和她脱不了关系。

    这事儿陈柒柒郁闷一下也就过去了，训练完后这事儿早就被她抛到九霄云外了

    反正雪果的母老虎属性又不是对着她！

    训练结束，陈柒柒看了看A771的天空，唐南意已经走了好几天了，也没和她光脑联系一下

    也不知道他在忙着一些什么。

    ……

    M3K6星系，唐南意和科林架着星舰一路往偏僻的地方走，然后在一些废弃星球挖到了不少矿。

    这次出来，一是防止A771被HZ07星系的人蛇奇定位到，二就是出来找点好东西。

    “唉～”科林再次看着眼前的泡面叹气。

    泡面再好吃，一天三顿也会腻的。

    “咱们什么时候回A771啊？”科林再次劝唐南意回去。

    “什么咱们，就算要回去，那也是我，你可以回帝星去了。”

    唐南意这次把科林叫出来，是有把他踢回去的想法。

    而科林闻言，顿时西子捧心的说：“你这是典型的用完就扔，太没良心了，渣男～”

    唐南意额角青筋暴起，很想现在就把人踢出他的星舰。

