    朱清的每一寸血肉都在燃烧，强大的肉身在这火焰之中化为了灰烬，然后又凭借自己强大的生命力再一次重生。

    周而复始，永不停息！

    仅仅是过去一盏茶的功夫，朱清的肉身在毁灭和重生之间徘徊了数百次，这种感觉比凌迟还要痛苦，朱清甚至有自我了断的想法。

    火树雷花，传说之中的宝物，据说靠近之人都会被火焰烧成灰烬，也正是因为这个原因火树雷花这种宝物极少出现在世人眼前。

    老魔从未见过火树雷花，不知道这种火焰是否正常，这火焰除了不断的燃烧朱清的肉身和血气之外，似乎并没有对朱清造成什么致命的伤害。

    至于朱清在这过程之中所受到的痛苦则是被老魔自动忽略了，对于老魔来说痛苦根本就不是什么问题，反而是磨砺武者武道的磨刀石。

    “我想死啊......！”朱清在火焰之中痛苦的哀嚎着。

    “小子，撑下去，撑下去你就赢了！”老魔说道。

    老魔的话朱清没有听到，或者说现在的朱清已经和外界隔绝了，除了火焰他什么都感受不到。

    石仔也不禁是苦笑了一声，这小子竟然进入了火神柱之内，承载了火树雷花火焰的火神柱！

    火神柱和雷神柱虽然都是用来孕养火树雷花的宝物，但是在孕养火树雷花的同时，火树雷花的火焰和雷电也会反哺到这两大宝物之中。

    石仔不知道这是不是那个人的安排，让朱清进入火神柱之中经受火焰的灼烧。

    虽说火树雷花的火焰有着让人意想不到的特效，但是一旦承受不住，身体便会彻底化为飞灰。

    朱清的身体已经不知道重生了多少次，身体上竟然出现了一朵朵血色的红莲！

    “重塑圣体！”石仔一声惊呼，他竟然忘记了这一点，让朱清经受火树雷花的灼烧，就是为了让朱清重塑圣体。

    朱清是天生圣体，他的未来不可限量！

    朱清现在的成就对于普通武者来说的确是算得上惊世骇俗，但是对于圣体武者来说却是一般般。

    拥有霸天体的张大头的实力甚至足以媲美神灵劫的强者，这便是圣体的力量！

    相比较于这些圣体，朱清所拥有的圣体真的是相形见绌，除了觉醒了三大天赋神通之外，他的圣体并没有表现出什么特别神异的地方。

    不是朱清的圣体垃圾，而是他的圣体本身就是不完整的。

    虽然先后拿回了自己的初生圣血和圣骨，但是朱清如今的身体却不足以承受住圣体的力量。

    朱清是死过一次的人，被埋在罗睺岛的那一段岁月，他的身体被无穷的死气包裹，在死气的侵蚀之下，他的身体早已经生了异变。

    哪怕是在他复活之后的数十年里，朱清的身体也一直在被死气侵蚀。

    如今虽然死气尽消，但是朱清的身体已经不是原来的身体！

    那一位老人竟然是准备用火树雷花的火焰来灼烧朱清的身体，为朱清重塑圣体！

    这是一招险棋，谁都不敢保证在这过程之中会不会出现什么意外，若是朱清承受不住这火焰的灼烧，朱清很有可能彻底消散。

    如今朱清的身体上已经是遍布红莲印记，圣体的力量正在苏醒，配合着火树雷花的火焰开始重塑朱清的圣体。

    普通武者的身体只是凡体，凡体如何能配合圣体之力？

    如今朱清的身体正在经历着从凡体蜕变为圣体的转变！

    “恩？”在那一片不可知之地之中，一名神武英俊的少年睁开了眼睛！

    “我的圣体竟然会产生悸动，这种感觉真的是很久没有生过了！”这一名少年眼中闪过一道寒芒！

    的确这种感觉是很久没有出现过了，上一次出现还是在极为遥远的年代，是五十万年还是一百万年之前，那个让他作呕的一天！

    “你没死吗？还是说又出现了一个和你一样的存在！”少年嘴角露出了一丝冷酷的笑容！

    “不过没关系，不管是你没死，还是你死了活过来，亦或者是出现了一个和你一样的人，结果都是一样的，都得死！”少年冷冷一笑。

    “给我彻查万界，现圣体者立刻汇报，现红莲圣体者杀无赦！”随着少年一声令下，万界震动，神秘之地之中走出了无数武者开始彻查万界！

    凡体蜕变为圣体，这个过程注定是漫长的，在无尽的痛苦之后，朱清已经麻木了，哪怕他的肉身不断的化为灰烬，不断的重生，他已经是感觉不到任何的痛苦了。

    先前被封印住的圣体之力也逐渐开始和这一具身体融合，在不断的蜕变的过程中，圣体之力和圣体完美的融合在了一起！

    一朵巨大的血色红莲漂浮在朱清的头顶，火神柱之中的火焰渐渐熄灭，火神柱积累了这么多年的力量尽数注入到了那一朵血色的红莲之中。

    随着最后一缕火焰散去，朱清的身体出现在了金色的雷电之中，身体再一次经受雷电的洗礼，在雷光之中朱清身体之中最后一丝杂质都被剔除！

    当朱清睁开眼睛的时候，已经是十年之后的事情了，他在火神柱和雷神柱之中度过了十年的时间！、十年之中他的身体从凡体蜕变为圣体，圣体之力也彻底解放，身体之中的力量源源不断的涌现出来。

    当朱清走出雷神柱的一刹那，火神柱和雷神柱腾空而起，破开了界域，消失在了茫茫的虚空之中，只留下那一株不断闪动着火焰和雷霆的火树雷花！

    朱清轻轻的将这一株火树雷花提了起来，之前让人畏惧的火焰和雷光竟然是让他觉得如此亲切。

    血气流转，伴随着真龙的咆哮声，这一株火树雷花化为一道光芒钻入了朱清的丹田之中！

    “轰隆！”朱清的丹田血海雷声大作，火焰降临，丹田血海在火焰和雷霆的开拓之下扩大了一倍有余！

    血海之中的真龙齐齐钻出海面，对着血海上空的雷霆和火焰咆哮，一缕缕光芒从天空落下，和这些真龙融合在了一起。

    随着火神柱和雷神柱的离去，雷火涧周围的禁制也彻底解除，鳄鱼人都惊喜的看着外面的景象，过了这么多年他们终于是离开了这个地方！

    朱清看着这些实力强大的鳄鱼人：“你们接下来准备去哪，回自己的界域吗？”

    “出来这么多年了，我们一直都在思念着我们的家乡，我们也该回去看看了！”那一头巨大的鳄鱼人说道。

    朱清点了点头：“如今这一方界域已经和圣武界域相连，通过虫洞你们就能进入圣武界域，之后应该就能回到你们的界域了。”

    朱清并没有离开的打算，乾元大6的五大绝地几乎就是为了他而存在的，既然是那个老人辛苦布置下的局，他说什么也要去闯一闯。

    无天洞，寒霜谷，雷火涧已经都去了，现在就剩下黑云林和海神峡了！

    在无天洞之中他得到了光影元石，在寒霜谷之中得到了帝炎流浆，在雷火涧之中不仅仅是得到了一株火树雷花还将自己的身体从凡体蜕变成圣体，成为真正的圣体武者。

    在这三大绝地之中朱清所得到的好处是一些武者一辈子都得不到的，朱清很是期待在接下来的两大绝地之中他会得到些什么东西。

    朱清的衣衫在蜕变的过程中早就化为了灰烬，他身上也没有换洗的衣服，只能是以血气幻化出一套铠甲覆盖在自己的身上。

    身形一闪，朱清便离开了雷火涧，下一刻就出现在了一座人类的城镇之中，甩下一颗元精，挑了几件长袍之后便扬长而去。

    找了一家小店，点了几盘小菜，朱清和小蛟你一口我一口吃的不亦乐乎！

    菜一般，酒也一般，但是却架不住朱清心情好，一口气喝了两坛子酒才停了下来。

    朱清长吐了一口浊气：“小蛟，接下来我们就要去黑云林了！”

    “去就去呗，这下子我也要好好的动动筋骨了，那三大绝地我几乎都没有出来过！”小蛟咧着嘴说道。

    朱清笑了笑，先前的三大绝地小蛟都不好出手，无天洞暗无天日，寒霜谷冰寒刺骨，雷火涧雷火冲天。

    只是不知道这黑云林之中有什么危险，不过既然是五大绝地，又是出自那个老人之手，应该不是什么好地方。

    “陨石！”突然有人指着天空大叫！

    朱清猛的抬头，竟然看到两枚火红色的陨石划破天空，笔直的朝着这里飞来。

    若是让这两颗陨石落地的话，方圆百里之内恐怕都会被夷为平地！

    “不对，不是陨石，是武者！”朱清瞳孔一缩，在火焰之中竟然是两名武者！

    “轰！”在靠近城镇的瞬间，这两名武者止住了自己的身形，然而那恐怖的火焰依旧是对城镇造成了不小的冲击，数以万计的人在这火焰之中化为了灰烬。

    “古怪的界域，竟然会阻挡我们？”两名武者从火焰之中走出，郁闷的晃了晃脑袋。

    “有一股神秘的力量在守护这个界域，若不是少爷力量惊人，我们恐怕会被那力量挡在外面！”一人说道。

