    陆欣然点头，顿了顿看着他道，“我没有换洗的衣服。”

    “客房里你之前带过来的还在！”

    我站在楼梯口，就这么无声无息的看着两人的对话。

    陆欣然点头，进了客房。

    爷爷当年买这栋别墅的时候说，这套别墅大，以后我和傅慎言多生几个孩子，房间也多，宽敞。

    后来，我慢慢发现，这里大概不会有热闹的一天，我就连什么时候别墅里会有陆欣然的衣服都不知道。

    可笑！

    “啊！”客房里传来声音，是摔倒的声音。

    傅慎言蹙眉，本能的要去看，但走了几步便停了下来，他抬眸看了上来，见到我，他眸子有些深，“醒了？”

    我点头，心口还是有些疼，“她摔倒了，去看看吧！”

    “沈姝！”

    我开口，“去吧！”

    留不住的，我总不能挡住他奔向爱的人吧！

    不去看他，我转身回了卧室，阳台上的风雨大得有些过分，我走过去，站在风口上，任由着磅礴的大雨打落在身上，身体的触觉冷了，心口的疼就慢慢麻木了。

    屈膝蹲在地上，我将双手死死的环抱住自己，脸伏在双腿间，眼泪开始肆意奔流。

    这世界上哪有什么先苦后甜，童话里的东西，怎么能当真。

    有些痛苦，除了自己咬牙熬过去，谁也没办法帮你，也没有义务帮你。

    不知道是不是淋雨太久，我只觉得脑袋晕沉沉的，心口的疼好像麻木了身子也冷的麻木了。

    听到卧室里噼里啪啦的声音传来，我抬头，见不知道什么时候傅慎言沉着脸已经站在了我身边。

    目光阴沉冷厉，似乎气得不轻。

    “这样这么我，你开心吗？”

    我愣了一下，抬眸看着他，张了张口，“你开心吗？”

    他不语，将我从阳台上拉了下来，眉头拧得很深，有些无奈道，“沈姝，有些责任我推不开，别拿你和孩子折磨我，好吗？”

    我低头，眼泪还是不争气的掉，“我没有折磨你，我只是心口太疼。”

    我的衣服已经全部湿透了，他直接将我抱进了浴室，开了花洒，无声的替我解着身上的衣服。

    我坐在浴缸里，有些头晕，垂眸坐着发呆。

    心口钝钝的，有点难受。

    早就坦诚相待过无数次的人，此时我也并没有尴尬，只是由着他继续着。

    许久，浴室里弥漫着温暖的雾气，我身上原本冰冷的温度也开始升温。

    暖和了许多，他给我裹上浴巾，将我抱出了浴室，在贵妃椅上给我穿好了睡衣，拿着浴巾给我擦头发。

    空气里静谧到空寂，谁也没有要开口的意思。

    我闭了眼，将身子微微靠在椅子上，疲惫开始袭来。

    “别急着睡，等头发吹干再睡。”他开口，怒意散了不少。

    我不语，只是闭眼假寐。

    许久，耳朵传来呼呼的吹风机的声音，这画面温馨得像一副画，过于美好，美好到不真实。

    “沈姝！”停了吹风机的声音，傅慎言开口。

    我睁开眼睛，有些困了，看着他有些茫然。

    将我半搂在怀里，他声音很低，“我们一起下去！”

    这话，不是商量，因为我还来不及做反应，他已经将我横抱了起来，朝着卧室外走去。

    楼下，陆欣然已经洗好了澡，头发吹得半干，单薄着身子坐在客厅里，她对面还坐着不知道什么时候来的乔谨严。

    见傅慎言抱着我下楼，陆欣然一双眸子，毫不掩饰的嫉妒直勾勾的盯着我，直到傅慎言将我放在沙发上。

    她猛的起身，无所顾忌的拽住了傅慎言，“慎言哥，你是不是不要我了。”

    说话间，眼睛已经红肿了，眼泪噼里啪啦的掉落。

    我低眸，闭上眼睛不想说话，傅慎言这个时候叫我来是做什么？

    看戏？

    “欣然，别胡闹了，和谨严回去！”这话是傅慎言说的，语调低沉，隐隐带着不悦。

    乔谨严或许也举得陆欣然过了，看向她道，“欣然，我送你回去！”

    陆欣然奔溃，嗓音嘶哑，“你们是不是都觉得我在无理取闹？是不是都讨厌我，哥哥不在了，你们所有都开始嫌弃我，都不要我了！”

    “呵！”我冷笑出声。

    倒是刺激了原本就情绪激动的陆欣然，她瞪着我，“沈姝，你笑什么？哦，对了，现在最得意的就是你，费尽心机，你想要的最后都得到了。”

    我好笑，“我得到什么了？”顿了顿，我笑得有些失控，“对了，我确实是得到了不少，有陆小姐的参与，我得到了一断不忠诚的婚姻，甚至自己怀孕都不敢光明正大的与别人讲。我没有陆小姐厉害，有个死了的哥哥，可以张口闭口就是哥哥，只要提及哥哥，你就可以肆无忌惮的破坏别人的家庭，插入别人婚姻，当小三都理直气壮，恨不得昭告天下！”

    “沈姝，你胡说八道！”她气红了脸，瞪大着眼看着我，恨不得要吃了我。

    我不屑于和她争吵，冷声道，“胡说八道吗？陆小姐还是看看自己是不是无理取闹吧？这里是我沈姝和傅慎言的家，不是你耀武扬威的地方，麻烦陆小姐，请移步！”

    陆欣然脸色并不好，双手死死扣在一起，看着傅慎言，又愤恨的看着我。

    我是真有些累了，不想折腾。

    转身朝着楼上走，身后传来陆欣然委屈无助的声音，“慎言哥……”

    “够了！”傅慎言开口，语气有些温怒，“谨严送她回去！”

    我上了楼，后面的对话没有心情继续听。

    躺在床上，我有些头疼，眼睛也疼，哪儿都不舒服，不由给木子打了电话。

    电话响了好一会，那边才接通，“沈小姐，你看看时间，现在几点了。”

    听着她的声音，好像是被吵醒的，我看了看时间，已经凌晨两点了。

    难为她了，抱着电话，我呐呐道，“木子，我好像生病了！”

    她愣了一下，声音大了一个分贝，“怎么了？哪儿不舒服？去医院看看，傅慎言在你身边吗？”

    我沉默了一下，一时间不知道怎么开口和她说自己的病，好像不是肉眼能看见的病。

