    多少有些理亏。

    这次不仅用强的到虞狱，更是混沌黑莲肉身融合了地狱火莲，使得他的肉身彻底激发，并且修为也顺利突破到封号大帝境。

    苏辰有着十足信心，随着混沌黑莲的顺利融合肉身，使得他的修炼瓶颈彻底消失，相信短时间内便可以顺利冲击半步神道。

    点点头，苏辰笑着说道：“只要你愿意，我可以负责，你的修为顺利突破到神道了？”

    虞狱摇摇头，不过脸上却是惊喜的说道：“这次和你的结合，你的黑莲和我的地狱火莲融合，使得我彻底融合地狱火莲，短时间内，我的修为应该不会恢复到神道，不过会给我打好基础。”

    苏辰明白虞狱的意思。

    “那你的巅峰修为？”

    “八转涅神境，距离九转的时候，我被你打扰蜕变失败。”

    苏辰无奈笑笑，要是放在以前，他肯定恨不得虞狱蜕变失败，不过现在，却有些愧疚。

    “天道规则不全，你能恢复到巅峰吗？”

    “不可能，在天道规则不全的情况下，我只能恢复到巅峰伪神境，并且还必须在禁地之中。”

    “那你不要突破到伪神境，我需要你留在我身边。”

    “恩。”

    虞狱没有丝毫的拒绝，她明白自己的身份，不管当初有多高高在上，现在的她只是苏辰的红颜知己。

    过程已经不重要，她明白自己要是不接受苏辰，也不可能继续和苏辰为敌。

    “我还想问你一件事。”

    “关于异火化形？”

    苏辰点点头，他的确想要知道异火化形的事情，从未想过，异火居然能够化形，并且还有着人类的一切。

    虞狱想了想，说道：“大陆上的异火，包括你异火焚荒盘内的异火，都不算是真正的异火，异火想要成为真正的异火，必须要经历自我蜕变，蜕变成真正异火，想要再化形为人，又是万中无一。”

    听完虞狱的话，苏辰大概已经明白，不管是这个大陆，还是其他位面，包括圣域在内，都有着异火化形，毫无疑问，每一位异火化形都是最顶级的存在。

    虞狱的巅峰修为，已经达到八转涅神境，相信就算是放在上古时代，也是一等一的超级存在。

    地狱劫蚁大军已经停止攻击，满脸担心的蓝梦冉，死死的盯着面前的虚空，她根本不知道苏弟和异火女子到底去了哪里。

    疯狂地轰击着面前虚空，蓝梦冉的脸色很是阴沉，苏弟不能有事，千万不能有事。

    就在这个时候。

    看着凭空出现的两道身影，蓝梦冉的脸色稍稍变了变，因为她看到苏弟竟然拉着异火女子的手，这是怎么回事？

    她也是女人，当然明白现在是什么情况，只是她想不明白，短短的数个时辰，苏弟是如何搞定虞狱的。

    虞狱摆摆手，无数的地狱劫蚁瞬间消失，苏辰则是来到蓝梦冉面前，长话短说，将之前所发生的事情说了一遍。

    没有任何的隐瞒，因为在他看来，蓝梦冉不像其他女人。

    蓝梦冉点点头，说道：“算是有惊无险。”

    哪怕是如此，蓝梦冉还是忍不住，在苏辰的胳膊上狠狠地掐了一下，无语道：“我不反对你有其他红颜知己，但是以后绝对不能用这种办法。”

    满脸的苦笑，苏辰很是无奈的说道：“我也不想，不过我可以保证，不会再有下次。”

    的确是意外，苏辰也很是郁闷，自从当年在东荒遇到骆天妃，被骆天妃强上后，他就总是遇到意外，不是女人强上，就是自己强上女人，很是无奈不已得事情，有些时候，实在是无奈之举。

    例如这次，要不是自己及时觉醒了混沌黑莲空间，来吞噬地狱火莲空间，他肯定会被镇压在地狱火莲空间，并且想要彻底融合混沌黑莲肉身，只能借助地狱火莲。

    一旦错失这次的机会，想要彻底融合混沌黑莲，不知道需要多久的时间，融合对自己实在太重要了，不能有任何的错失。

    翻了翻白眼，蓝梦冉根本不相信，她也没有多说什么，不管是不是意外，事情都已经发生，她想要阻止也不可能，只能希望苏弟以后不要如此。

    “虞狱，你的这些所谓族人，是否能够带走？”

    虞狱明白苏辰的意思，笑着说道：“我的族人本身就存在于地狱火莲内，随时都可以召唤。”

    太好了，要的就是这种结果，苏辰明白地狱劫蚁大军，到底意味着什么，这可是比噬魂鼠大军更加可怕的种族。

    最重要的是，噬魂鼠大军只听噬神鼠族，而噬神鼠族完全是看在小胖的面子上，自己根本无法调动分毫，而地狱劫蚁大军的情况却完全不同。

    虞狱已经是自己的女人，也就是说，地狱劫蚁大军也是属于自己的，自己可以随时调动。

    先不说其他敌人，单单是弑神族和天府，苏辰就有些头疼，毕竟两大势力作为大陆的隐世巅峰存在，想要短时间内覆灭，并不是一件容易的事情。

    而现在，苏辰唯一感到开心的两件事。

    第一：随着他的混沌黑莲肉身顺利融合地狱火莲，他的肉身已经无视一般的异火侵蚀，也就是说，就算是没有异火焚荒盘，照样可以借助肉身来融合异火，只是只能单纯的融合一两种，最多三四种异火，除非是觉醒特殊的异火血轮。

    还是要借助异火焚荒盘来融合各种异火，融合的数量绝对是惊人的，最起码现在他所融合的异火已经多达数十种，要是换做其他人，怎么可能的事情。

    第二：他的修为已经顺利突破到下位封号大帝境，已经可以做到大陆真正的无敌，只要不遇到一些特殊的武者和妖兽，例如虞狱这种级别的存在即可。

    现在他要做的事情，就是对付天府和弑神族，并且在苏辰看来，他已经得到弑神枪，那么就要汇聚其他三柄枪，来凑齐四荒枪。

    弑神枪，绝神枪，焚神枪，葬神枪，并不是天荒大陆的至宝，而是来自圣域，四荒枪的霸道不必多言，他必须要凑齐四柄枪，看看日后独断天荒的时候，是否能够用得上。

