    “总感觉给那些人添了很多麻烦呢。”

    仗着李珂的认知魔法才买完东西的阿狸她们坐在肯德基店当中的时候，莉莉娅忍不住的嘀咕了出来。而阿狸则是兴奋的看着周围的一切，包括那些炸的香喷喷的炸鸡，让好几个小孩子都被她吓到了。而在这里蹭wifi的情侣们，其中的女性大多都脸色不善的看着阿狸。

    没办法，阿狸和莉莉娅作为自然的结晶，天生的魔法生物，她们两个的魅力是天生超脱与种族的，而且就相貌来说也是相当的美丽的，所以一些男朋友君就开了小差了。导致他们的女朋友们十分的不爽，并且对阿狸也很不爽了起来。

    而这也和她们都穿上了李珂高价买回来的衣服有关系，虽然衣服好看不好看和价格没有绝对的关系，但是就目前来说，给这些衣服做修改的设计师们还是非常专业的。所以阿狸她们身上的衣服都很符合她们的样貌和特征。

    就是价格同样的好看，仅仅是这三件衣服，外加一些内衣什么的，他这张工资卡上的钱就濒临完蛋了。

    卡里面是他这一年的攒下来的钱，而这一年的工资也在购买完了这些衣服之后仅仅只剩下了两千块不到，可以说是相当的真实了。

    贵的真实。

    但这也主要是因为莎拉和阿狸需要定制胸衣，莉莉娅的裙子需要大量的布料和更改的原因，不然也不会花这么多钱的。

    “还好吧，毕竟我后面给了小费的。”

    搅动着可乐，莎拉一脸的无所谓，丝毫没有那是李珂以前辛辛苦苦赚来的工资的意思。可她也没有完全无视这件事的意思，稍微搅拌了搅拌咖啡，她就说出了自己的想法。

    “不过说到这个，我们要不要在这里做一些工作呢？如果说把这个世界制造衣服的机器卖到皮城的话，能够很大程度的减少皮城的污染吧？毕竟看那些设计师改衣服的时候，她们的机器是不会冒出绿色的烟雾的，而且速度也很快。”

    莎拉刚刚在和那个设计师交流的时候问了很多的问题，对方也因为她是客人的原因回答了她。所以她更加的了解到了这个世界的优越性，所以她立马想到了用这个世界没有污染的机器来代替皮城那有污染的机器的事情。

    “可以是可以，但是最近还不行，等事情稳定了再说吧。”

    李珂也想，但是那边的问题不解决的话，他是没办法安心种田的。所以他敲了敲面前的桌子，然后看向了莎拉。

    “在这里大致的生活的常识你们也知道了，所以接下来我送过来的人就由你来帮助她们了，而且需要什人手的话也可以告诉我，我可以把他们带过来。”

    莎拉很明显的是想要在这个世界做些什么的，所以李珂才会这么一问。莎拉则是无所谓的摆了摆手，随手从口袋里拿出了几根金条晃了晃，这是她随身携带的东西，平常有什么人需要嘉奖的时候，她就会直接仍给对方一根。

    说白了，还是海盗习性。

    “大活人可遍地都是，而且这个世界只要有钱，人手也应该是大把的吧，还是说你觉得我们还会怕这个世界的那些人使坏？”

    老实说，挺担心的。

    李珂看着一脸自信的莎拉他倒不是担心莎拉她们会被骗什么的，由着自己的力量不说是彻底的不老不死，但是只要还有一个细胞在就能够慢慢的复活。他担心的是那些惹到自己老婆的家伙们，她们虽然看上去很开明，并且异常的讲规矩，但那是在双方都有着默契的情况下。

    可是现代人和你立合同的时候埋暗雷都是基本操作了，所以一旦发现自己被‘合乎规矩的条例’骗了，而且对方还是‘合情合理’的话，那么自己的妻子们是不会通过其他的手段来夺回自己的东西，并且让对方赔偿的。

    她们会拿着武器正大光明的踏入他们家和公司的大门，然后直接把那家伙的脑袋打爆。

    她们允许自己在相对公平的对局当中失败，但是她们却没一个愿意受骗的，但如果你骗她的话也不是不行，但是千万别让她发现自己被骗了。

    你骗我无所谓，但是你没了。

    大概就是这个样子。

    而有着在符文之地的资源的资助的话，她们在这个世界的生意和产业必定会很大，自己也要让她们做些前期工作的，所以被骗什么的很难避免。所以李珂觉得自己那一天会来看到她们正在和一群官方人员战斗也不是不可能的事情，她们都不是那种忍气吞声的人。

    可是就算现在不出现这样的情况，以后也势必会出现这样的情况，那些上层人士是不会喜欢让他来制定规则和计划的，所以既然如此，那就让这个世界有些心理准备吧。

    “好吧，既然如此，你们可以随意施为，做你们想要做的事情，只要暂时不暴露你们其他世界的人的身份就可以。而我也会给你们留下足够的资金的，但是要做什么也只能够由你们自己努力了，我在那边最起码还要准备半年，所以没办法经常帮你们，你们只能够靠自己的。”

    李珂说完，莎拉就下意识的想要把脚搭在桌子上，但是她忍住了，而是问一下李珂打算给她多少启动资金。

    “那可要看看你打算给我们留多少钱了。”

    李珂思来想去，最终还是决定给她们留下一个取之不尽的源泉，他将自己的手伸进了口袋，避免自己施法时的异常波动被人发现，然后一边在心里祈祷着无边的财富，一边把自己的力量汇聚在他的手心。

    这一瞬间，他的眼前出现了一颗恒星爆炸的场面，他看到无数不起眼的物质在这超强的爆炸当中逐渐的变化，然后化为金灿灿的物质的过程。而在这个过程当中，无数的波动也随之扩散，而李珂的精神直接捕捉到了一种奇特的波动，并且因为李珂的捕捉，这种波动也越发的清晰了起来。

    最终，这波动的全部内容被李珂的灵魂所解析，他也知道了这种波动的功能和效果，那是能够将所有物质通过消耗能量的方式转化为黄金的波动，也刚好对应他现在的需求。

    于是他抽出了手，把一颗平平无奇的红宝石项链放到了桌子上。

    “一颗能够把任何东西变成金子的点金石应该够了。”

    李珂稍微有些疲惫，这是因为捕捉波动和制造这件神器造成的，但如果是把煤炭变成钻石的神器的话就不会这么累了。但是很可惜的是，钻石这东西压根就不值钱，值钱的是宣传和包装，以及资本家们收割金钱的工具。

    别的不说，一两百年前国人带戒指的都少，结果到了现代，钻石戒指竟然成了爱情的象征了。如果爱情是那种在太阳底下拿着放大镜看一眼就会完蛋的东西的话，那么爱情这东西也实在是太脆弱了些，完全不像它们的广告说的那么坚不可摧。

    至于古人为什么会追求钻石？

    古时候玻璃还叫琉璃呢！什么五更琉璃翻译一下就是三点到五点的玻璃，这下子有没有觉得叫这个名字的妹子更加的可爱了呢？

    “我的丈夫竟然离谱到这种东西都能够随便制作了吗？”

    莎拉嘴角抽搐的看着眼前的红宝石项链，如果是以前的话，这个项链基本就是她人生的最终目标了。有了这玩意之后，她基本上就能够享受着过完剩下的人生了，但是现在这玩意就放在一家又贵又不好吃的餐馆的桌子上，和一大堆的鸡骨头放在一起。

    想到这里，她就忍不住的看向了自己身边的阿狸，对方那一口一个鸡腿的吃相实在是不符合对方在游戏插画和故事里的那种优雅，以及她那令人妒忌的容貌，反而像只小野猫一样，什么都不在意，只想着吃喝玩乐和白嫖她男人。

    “也不是随便制造的，捕捉那种波动还是很累的，而且只有我真心的想要做什么的时候，我的力量才会回应我。”

    李珂说到这里就叹气，他解锁自己的能力如此的麻烦，虽然看上去像是心想事成，但是他自己却很清楚，那只不过是自己的飞升者力量的来源者留存在力量当中的知识而已，自己仅仅只是解压对方所拥有的知识罢了。

    由此可以想象，对方到底有着怎么样的力量了。

    “行吧，那么这个就先由我保管了，这两个小丫头我也会照顾的，所以你再送人来的话，就再给她们一个吧，我可不会照顾她们。”

    莎拉很直接的宣布了主权，而阿狸虽然瞪了她一眼，但也并没有说些什么。她作为狐狸精虽然有些失职，但是看清楚自身所处的局势还是没有问题的。她在那个世界不具备什么势力，也不懂得什么经商经营势力什么的。

    所以她需要盟友！而且还是那种同样没什么根基的盟友，莎拉就非常的合适！

    “行吧。”

    对自己的后宫争锋吃醋无能为力的李珂只能够摊了摊手，表示同意。

    之后的事情就很简单了，在逛完了街，带着莎拉换了些黄金，并且给她们买了电脑，沐浴露等东西之后，李珂就从自己的家里回到了符文之地，并没有过问莎拉她们到底打算做什么，也更不知道莎拉一回家就把那颗点金石扔到了柜子当中，一点用的意思都没。

    于是……

    “所以，你除了魅惑别人，外加战斗以外就什么都不会了？”

    莎拉转着笔，看着自己面前的阿狸问了出来。

    “啊，跳舞唱歌什么的还是可以的，但是不怎么精通。”

    阿狸有些尴尬的挠了挠脸颊，她的确没什么谋生的手段，如果李珂不管她的话，她八成就要靠着自己的魅力在酒馆等地方白嫖男人们的金钱，外加做雇佣兵和打猎生活了。所以在这个需要学历的世界，她还真没什么能够做的。

    “那么嗯……你看这个你可以做吗？”

    莎拉思考了一下，然后就掏出了自己的手机，将手机的界面弄到了短视频上，饰品当中是一个明显不应该是人类能够长出来的样子的漂亮小姐姐在那里毫无意义的摇摆着身体，而在下方的观看人数上面，则是直接突破了数百万。

    “就这？”

    阿狸露出了嫌弃的表情。

    就这样子就能够让数百万人观看？胸脯没露出来，大腿也不敞亮，装清纯的时候更是脸绿茶的味道都没有掩饰，就这样的也配被那些飘来飘去的字幕说是‘仙女’？就这也配叫作色诱？

    不要小看色诱啊混蛋！

    “既然你什么都不会，那么就去当演员吧，我这几天看这个叫做互联网的上面说当演员的酬劳比做国家的技术员的工资都高，所以如果你想要靠着自己的力量让李珂眼前一亮的话……”

    莎拉露出了个意义不明的笑容。

    “那就去成为偶像吧，这句话应该是这样说的。”

    阿狸歪了歪头，表示自己理解了。

    “也就是唱歌跳舞赚钱喽。”

    莎拉掏出李珂给她的钥匙扔给了阿狸，因为李珂走之前和她约定好了，之后送过来的人会被她照顾，而李珂为了避免一些事情的发生，并不会在回到这个世界，只会打开一个通道送人。所以她也就能够做自己想要做的事情了，并且在其他的小婊子到来之前，在这个世界建立足够的势力。

    “是的。”

    莎拉说完就站了起来，而阿狸有些疑惑的看着她。

    “我去唱歌跳舞，那你呢？”

    两个人不约而同的选择不使用李珂给她们的金钱，所以需要打工。而莎拉帮自己找方向阿狸的确很感激，但是她也想要知道莎拉想要做什么，而且最重要的是，对方把李珂家里钥匙给她的行为，多少有些不对劲。

    “我做什么？”

    莎拉笑了笑。

    “当然是老本行了。”

    她没有把自己的胜利之船和无敌舰队带过来，所以自然是要在这个世界抢到一只无敌的舰队的。而她也在这个世界找到了足够多的目标了。

    想到这里她再次看向了手机，看到了那个名字很土的舰队的图片。

    而这个很土的舰队的名字。

    叫做第七。

