    “若若，这是阿姨特意给你做的小奶糕，可好吃了。”

    “我现在不吃，我要去找人救叔叔，叔叔生病了。”

    一直都是小吃货的小团子，这个时候居然能对这样香喷喷的美食视而不见，抱着娃娃就要继续下去找姑姑。

    陈绮晴见了，这才知道发生了什么事。

    生病？

    是D瘾发作了吧？

    她赶紧把这个小团子给拉住了：“没事的，你叔叔会在里面叫医生，那里有按铃呢，很快他们就上来了。”

    “真的吗？”

    小丫头听到，半信半疑的看着她。

    陈绮晴也不多解释，就搂着她在那里等着，直到几分钟后，这电梯里真的有穿着白大褂的医生上来，便迅速进去了那个卧室。

    陈绮晴这才重新看向了这个小丫头。

    “看到了吧，晴阿姨没有骗你。”

    “嗯！”

    小若若这才相信了。

    随后，在她身边拿起了她送来的小奶糕。

    陈绮晴看到时机到了，开始问：“对了，若若，你跟那个霍司星姑姑，以前是认识的吗？”

    “嗯？”

    刚把小奶糕送进嘴里的小团子，听到这个，她不吃了。

    这个晴阿姨，为什么要问这个问题？

    姑姑说了，在这里，不要跟任何人说她就是她的亲姑姑，也不要说他们是认识的。

    小家伙水汪汪的大眼睛看了一眼这个专门来给自己送零食的阿姨。

    “不认识呀，我以前都没见过。”

    “啊？”

    满心在期待着答案的陈绮晴，没料到竟是这样的回答，顿时，她失望极了。

    她盯住了她，再一次质问：“真的不认识？那她为什么会去机场接你？”

    小若若：“……”

    果然是坏阿姨，都偷偷的跟去机场啦。

    早就被姑姑打过预防针的小丫头，马上手里的小奶糕一点都不香了。

    “不知道，若若……也不知道，呜～～～我要叔叔，要叔叔！！”

    她忽然就哭了起来，金豆子啪嗒啪嗒的掉下来，她推开这个坏阿姨就跑出去了。

    陈绮晴：“……”

    想要再追出去抓住她来问清楚，可已经来不及了，也听到了弟弟D瘾又发作的霍司星，已经从电梯里出来了。

    “陈绮晴，你为什么会在这？”

    电梯门一打开，她看到了这个蹲在门口，且手里还拿着一盘子奶糕的女人，立刻柳眉一竖，有怒火便腾了上来。

    陈绮晴那会料到她突然出现。

    心里一慌，她差点连身形都没稳住。

    “我……我就是听说南医生的女儿来了，做了一点点心上来给她吃。”她慌慌张张的解释。

    点心？

    霍司星压根就不相信这鬼话。

    可是，这会又回去了爹地房门口的小若若，已经在外面撕心裂肺的哭开了。

    霍司星见状，便只能狠狠地瞪了这个女人一眼，扔下一句：“我警告你，最好别打孩子的主意！否则，我不会放过你！”

    然后，她就马上跑去孩子那边了。

    剩下这个女人在这里呆着，好久好久，她的眼神盯着前方，都是一片猩红！

    霍司星，你不会猖狂多久的！！

    ——

    足足过去了两个小时。

    这一次，霍司爵才安静下来，随后，在外面一直抱着孩子的霍司星，才得以进去这个卧室。

    “医生，他这一次怎么那么久啊？上次，他不是很快就安静下来了吗？”

    霍司星一进来后，看到在床上已经筋疲力尽昏睡过去的男人，忍不住十分担忧的问了句。

    是啊，上一次，她用温栩栩的歌声，他不是很快就安静下来了吗？

    怎么这次……？

    “我也觉得有点奇怪，这几天，他的情况一直都是很好的，这一次，我也不知道怎么就又这么久，我现在要拿他的血先去化验一下。”

    这个医生说着，就将一管早就从霍司爵血管抽出来的血液放进了自己的药箱了。

    霍司星：“……”

    “姑姑，爹……叔叔是不是病的很重啊？那他是不是会死？”

    一直被她抱着的小丫头，忽然开口说话了，她眼泪汪汪的看着爹地，那小奶音里，全是悲伤。

    霍司星听到，哪里还敢说别的，连忙安慰她。

    “没有没有，叔叔肯定不会死的，你看医生叔叔刚刚不是说了吗？叔叔就是生病了，吃了药打了针就会好了。”

    “真的吗？”

    小若若听到，有点不太相信。

    如果妈咪在在就好了，妈咪是最厉害的医生。

    小姑娘忽然想到了这个。

    于是，几分钟后，当霍司星跟着这个医生下去拿药，这小丫头待在卧室里，拿起了爹地放在桌上的那只手机。

    她非常的聪明，手机有屏保，她就拿过来到床前抓起爹地的大手，挨个儿在上面用他的手指试了一下。

    等到终于解了锁，马上，她打电话给妈咪了。

