
　　“气运……气运……神仙们难道也是为了气运才下界的？”

　　刚有了一点小想法的陈远，脑中突然想到一个问题。

　　这一路上的妖王，很多都是天上的神仙下凡或者各方势力的代言人。

　　凡间灵气并不浓郁，难道他们就真的愿意呆在人间吗？

　　就为了吃人？

　　显然不太可能！

　　再想想整个西游，实际上就是一场气运流转之局。

　　凡间气运随着西游小队流向西方。

　　那些个知道内中缘由的各方势力，他们所争夺的焦点自然也是气运。

　　所以陈远怀疑神仙们下界一方面是为了给唐僧凑劫数，另一方面就是为了西游小队的气运而来。

　　“神仙们也有气运本源？”陈远疑惑了。

　　他能吸收别人的气运是因为他有气运本源，但是神仙们是怎么吸收唐僧气运的？

　　实践出真知，陈远将门外站岗的小妖招了进来，他本想做个试验。

　　结果竟然意外的发现，站岗的小妖有气运在身！

　　“这怎么可能！”陈远不可思议了。

　　今天他可是把小妖们的气运抽干了的。

　　现在这小妖竟然又诞生了气运。

　　虽然很微弱，但是作为气运本源掌控者，也是可以发现这微弱气运的！

　　陈远赶忙又招来远处的小妖查探一番。

　　结果那些离得远的小妖没有气运在身！

　　“原来如此！”陈远略一琢磨就明白了其中关键。

　　这小妖身上的气运，其实是陈远身上流转过去的。

　　气运并非一成不变的存在于某个人身上，只要与大气运之人离得近，就能自然而然的获取对方身上的气运。

　　只不过这种获取速度极慢。

　　想要获得气运，就要与大气运者呆在一起足够长的时间。

　　双方差距越大，能获得的好处就越多。

　　而且初步估计，通过自然流转方式得到的气运，应该也是有限度的。天籁小说网

　　所以这几百年来，山上的小妖们也没得到多少气运。

　　“怪不得这些家伙都上赶着跑来抓唐僧，抓了之后又不马上吃，而是变着法的拖延时间。”

　　“竟然都是来蹭唐僧的气运！”

　　“什么狗屁唐僧肉可以长生，纯粹是骗南山大王这种没背景没实力的妖族！”

　　其实，还有些消息灵通的妖族也想蹭唐僧气运。

　　结果因为没背景而被打死了，他们自身的气运也就归唐僧小队。

　　这西行路上妖怪众多，他们自身本就带着些气运。

　　只不过唐僧气运更多，所以才能从唐僧那里得到气运。

　　佛门不是不想打死所有妖怪独吞气运，而是不敢。

　　虽然佛门天定大兴，但是也要给道门一些好处。

　　不然大家都给你使绊子，你这西游也走不下去。

　　妖族虽然已经没落了，但好歹还有个女娲娘娘在那摆着。

　　一路上的妖怪如果全打死了，也就得罪了女娲娘娘和天下的妖族。

　　所以这一路上也会偶尔放过一个两个不想蹭气运的妖怪意思意思，比如九头虫和如意真仙这两个货。

　　“哼哼！既然如此就别怪我玩阴的了！”陈远眯缝个豹眼琢磨道。

　　“所谓富贵险中求！”

　　陈远在那沉思了一阵，最终打算铤而走险。

　　他是要把西行路上妖王和西游小队的气运一起偷了。

　　当然，这里面还是有技巧的，不能一味蛮干。

　　不然他这点修为只能是死路一条，大佬们的推演本领可不是闹着玩的。

　　为此，陈远琢磨出一个大致的行动方略。

　　陈远的第一目标仍旧是各路妖王，这些家伙本身是妖族，对他的防范肯定不会很深，总能找机会靠近。

　　只要能靠近这些妖王五米之内，陈远就能偷走他们身上的气运。

　　而西游队伍一路上有护法迦蓝、六丁六甲等诸多神祇暗中庇护，再加上孙悟空的火眼金睛，想要接近唐僧并不容易。

　　唯一的漏洞就是唐僧落难被抓的那段时间。

　　只要那段时间，自己在他附近，就能偷走他身上的气运！

　　陈远的如意算盘打的啪啪响，甚至还把唐僧一路上的劫难大致分了类别。

　　按照陈远的计划，五庄观、青牛精这种大手子他是不打算招惹的。

　　一个实力强大，一个背景滔天，他这种小角色根本惹不起。

　　至于其他的妖怪嘛，都是可以蹭蹭气运的。

　　如果还能搞一些保命的功法，那就太完美了。

　　只不过想法是美好的，过程是艰难的。

　　陈远现在并知不道今后要遇到的困难，他还在那兴奋的琢磨来琢磨去。

　　就这么又过了一天，他的计划已经自认为比较周密。

　　到最后陈远竟然发现一个问题。

　　别人的穿越，要不就斩仙诸神对抗佛魔。

　　要不就另辟蹊径发展势力，争霸诸天。

　　怎么说也要阻止西游，甚至直接和西方开战怼死诸佛。

　　而陈远却与人不同，他没实力贴脸怼人，只能顺着天地大势走。

　　他不但要西游进行下去，而且还必须保证唐僧的安全！

　　万一因为自己穿越的蝴蝶效应，哪个妖怪不按套路出牌真的吃了唐僧，他也就不用蹭气运了。

　　到时候诸天神佛一番掐算，自己必然暴露于世！

　　所以，唐僧在，气运在！

　　西游必须走下去，而且必须成功！

　　他一个堂堂妖王，竟然要暗中保护唐僧！

　　这特么上哪说理去！

　　……

　　陈远出了洞府，把小妖头目们聚了过来。

　　南山大王原本的记忆中，山上有小妖一千两百余，十二个头目各管一百。

　　除了他自己一个地仙巅峰，其余十二头目都是反虚的修为。

　　十二头目以下修为等级各不相同，最低的不过筑基而且还是多数。

　　整体来说隐雾山的妖怪团体，属于西游路上比较弱的一波。

　　“真是兵熊熊一个将熊熊一窝啊！”

　　看着手下十二小妖头领，陈远心中感慨一番。

　　这实力真的不怎么样！

　　还好他的计划里原本也不依着手下这伙小弟。

　　要去混别人气运，自然要离开隐雾山。

　　他走之前，要把家事交代一下。

　　毕竟随着西游小队的行动轨迹，他也是肯定要回到隐雾山绑架唐僧的。

　　所以要确保他离开以后老巢的安稳。

　　最起码不能因为没人管了，小妖们撒欢起来到处侵扰人类，惹得大能提前过来降妖除魔。

　　人族现在是天地主角，吃的人多了总要遭报应的。

　　况且，陈远也是人魂穿越，自然不会再干吃人的勾当。

　　“你们十二位都是我隐雾山的栋梁之材！是我隐雾山发展的根本。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第5章 所谓富贵险中求免费阅读。https://xs.23sk.com 