    但是韩为不知道的是，周惢第二天早上回去就和父亲谈这些事了。也是时机正好，周朵和徐建超出国度蜜月，然后过年之际周卲不会离开，周惢也在家，周政道和周夫人还有包括林正东林远这都要过年。他们又不是艺人，不需要春节都工作。

    包括周惢是艺人今年至少不需要。

    所以趁着春节大家不忙都是团聚的时刻，正好可以好好解决这件事。周政道听周惢这么一说，也是重视起来。新老交替永远都是一方企业或者势力或者之类的最重要的事。轻则影响未来发展，重则或许会引起动荡。

    所以周政道真正的重视起来，和林正东家里还挨着，两人还是老朋友了，开始讨论这些事。林正东询问周政道是不是韩为有想法或者有什么不满？周政道给他讲道理，到底是谁不满？是谁需要谁？原本小圈子就是自发形成的，并不是刻意为之。

    后来是正东影业包括周政道需要，人家慢慢倾向于资源人脉倾斜这边。说到底都是个人关系和人情。或许在其他领域家族企业和靠人情人脉是非健康发展模式以及格局特别小的状态。

    但是娱乐圈正相反，一切都是围绕艺人而营业的。只要艺人也是人，那么人脉和人情都是重中之重。你不管经纪公司多专业，你资源的获取更多还是要运营艺人的人气形象咖位等等来进行。是有主次关系的存在。

    韩为能有什么想法或者不满？是这边两个公子哥或许没认识到人脉和人情的重要性以及韩为对未来正东集团布局娱乐圈的重要性。今时今日说利益，说韩为能带来什么帮助对大家，那也是韩为对这些人有感情或者说最起码是交情在里面。

    周卲和林远这两个富二代如果要接手这些，靠什么给钱靠什么资源利益，甚至高高在上看待韩为哪怕是抵触和排斥，那就是影响根本的问题了。

    最终林正东终归是大集团的老板，他说出问题的根本。

    韩为能给的，而且对正东影业最合适的，其他人给不了。可是正东影业或者正东集团能给他的，或者说能给以他为小圈子核心的利益，是很多大集团都能给的。

    比如首当其冲星空集团和星空视频，然后还有各大平台比如短视频头条系，比如传统卫视台还有奇异果等等。两人想了半天也没想出办法，有些事不能靠弹压。

    两人身为周卲和林远的父亲，可以强制让两人听话。但是做为未来接班人两人又必须有自己的自主性和想法。这甚至是必然的，接手时间长就是成熟的掌控者，可以听建议但自己已经是话事人了。说不定当初的弹压在未来会让两人情绪反弹，逆反心理。

    还是需要两人自发的和韩为建立起新的紧密的发自内心的关系才可以。但是三人都27了，转眼三十了。又不是小孩从小一起玩就能慢慢交情好，比如林远和周卲本身就是发小。最关键的是这个问题韩为的担心是替他们考虑，他自己并不怕。

    没有正东影业韩为也发展到今天了，小圈子没有正东影业依然可以起作用。正东影业在韩为这里好比周惢在韩为这的关系一样，除了买飞机买游艇买房子，也给不了韩为什么特殊的。这些韩为也不缺，或者说自己赚钱也能买。

    还有其他女艺人和他关系不错呢。

    两人想半天也没想出什么名堂，而且也没有急着和两个公子哥谈什么。怕打草惊蛇。只是最后林正东思索，这问题有没有那么严重？周政道表示目前没有，因为两人还没有参与进来。但不能不未雨绸缪啊。尤其林正东欣赏韩为不就是他的脾气吗？

    最后真的闹得不好看，韩为可不是忍辱负重的性格。林正东听到这里眼前一亮，或许这就是办法。两人不管，就让两个公子哥和韩为多接触，哪怕其中有摩擦有碰撞，他有信心韩为可以解决这件事，教两人做人。

    韩为真正顾忌的，在当时婚礼晚上吃饭的时候，是他们两个的情绪。如果两人态度鲜明的话，让他不用顾忌做父亲的周政道和林正东，韩为放开手脚，只要目的明确，韩为的资历阅历还有头脑以及人格魅力，一定可以的。

    “韩为。过年好啊。”

    “啊……周叔叔过年好。”

    “还有我呢。”

    “呵。林叔叔过年好。”

    大年初一还要拍戏，但是晚上的时候周惢叫韩为去吃饭。叫着丁雨诗一起。因为去年没法回家过年的，今年多少都人不齐。姜琪已经出道了，所以有活动。欧瑶童晓萌也都是，歇了三个月，肯定必须要赶紧进组拍戏了。

    Nancy已经回美国，就只有丁雨诗陪着韩为在剧组呆着。

    和周惢也不陌生，陈枫晚上回自己家吃饭，毕竟取景地是在苝京。不过过没多久韩为要去印度取景了，也是等徐建超和周朵回来，坐私人飞机去那边。

    抵达周政道的家，和丁雨诗一起还有刘元带着礼物。

    结果看到林正东和周政道都在。

    韩为笑着：“得我给你们两位拜年，怎么还你们迎在这了？”

    两人也都笑着，对于礼物也都照单全收毕竟一份心意，谁也不差这个。

    看着周围，不知道林正东怎么了，反正一直没见过女主人。周夫人忙碌这一切还有佣人在。周惢肯定在还用说。

    韩为好奇：“两位公子呢？”

    周政道开口：“在楼上周卲房间。”

    说完笑着看着韩为：“你这称呼就有点……”

    韩为茫然：“咋了？”

    林正东开口：“你是不是把他俩当公子哥了？”

    韩为失笑：“难道不是吗？”

    周政道叹口气：“接触少，互相印象都停留表面。今天其实过来也是想和你说说这些事，周惢和我提了你的想法。”

    韩为看着周惢埋怨：“你看，随便和你闲聊，你同周叔叔说什么？”

    林正东摆手：“老周也和我说了，这个问题的确可大可小。”

    韩为摊手：“我没觉得。未来我最多艺人身份再活跃十年也就差不多了，而你们两位保守估计还能执掌企业20年才会考虑退休。短期内不用考虑这些问题。”

    “不一样。”

    周政道开口：“今年开始他俩就会陆续进来。不能真等退休在让两人开始锻炼。既然在公司，有我俩压着反而好接触交流。”

    韩为思索：“我明白你们意思，但是交朋友这种事看缘分的。没法强求。”

    林正东笑：“韩为，我和老周同你也不算朋友吧，不也合作挺好。”

    “这才是不一样。”

    韩为无奈：“你俩是老板，本身自己就有自主权。不需要隐藏真实想法，所以可以合作亲密无间。加上你们阅历丰富，毕竟身份年纪摆在这，可以包容理解很多事。”

    林正东点点头，要说话的时候，周政道示意：“所以我和老林决定了，以后两个孩子跟在你身边随便安排做点什么。让他们多了解娱乐圈也多了解你，我俩态度就是随便你怎么怼，全权交给你。”

    韩为咧嘴：“没必要吧？两个超级富二代，好日子过得那么惬意，就算要尝试融入自己家的买卖等待接手，随便找谁教都行。”

    “韩为。”

    林正东示意：“不和你开玩笑。未来娱乐圈，正东投资的布局是长远的，我说了软实力的重要性也是国家未来发展趋势。我们一个大集团确立了发展方向也是轻易不能动摇和改变的。”

    “额……”

    韩为茫然：“这么认真。”

    林正东点头：“我们集团百亿千亿的资产，和一艘船一样。如果方向经常改变会翻，而且一旦确定就要往前冲，调头都困难。”

    周政道开口：“没错，所以韩为。他俩是必须要接受和融入的，因为这个布局不是几年的事，或许是几十年的事。传统投资领域我们都上了轨道了，慢慢做就好。但是布局娱乐圈，未来软实力的发展我们要竭尽全力，或许就是他们俩这一代的主要事业方向。”

    林正东也看着韩为：“我知道其实这和你没关系，也是我们求你帮忙。但是我俩不好说他们什么，弹压太过分他们是会听但也会有抵触情绪，短期内没问题。可是你也知道这是他俩以后主要的事业发展方向，一直持续这样的情绪和态度就会坏事。”

    韩为哭笑不得：“我说你们两位大老板，在我这一人一句的。没有必要吧。平时需要我帮忙都是一句话的事……”

    “这次不同。”

    周政道也笑：“我就不说了，周惢和你的关系我没拿你当外人。”

    示意林正东：“老林不一样。怕你有心理负担，或者也是怕你脾气不好干脆就躲了或者撤了……”

    林正东点头：“其实有什么关系呢？我那个儿子败家比谁都行，自己玩那么多女人，好意思鄙视谁？周卲倒是挺乖，估计想不通自己妹妹只是一个艺人那么多女人之一……”

    “林叔~”

    周惢突然抱怨，林正东惊讶：“惢惢还在呢？”

    周惢白他一眼，只是靠在韩为身边。

    “我明白了。”

    韩为想了想，看着两人：“其实你们想多了，但也怪我。平时我也挺莽的，那天也不知道怎么了突然就有点娘们似的和周惢多余说了这些。年轻人嘛，不了解慢慢就了解了。互相多接触沟通都不是什么坏人，时间长就好了，不是事。”

    林正东和周政道对视一眼，都笑了。比预想还要好。

    那就当是韩为明白也同意了，让周惢叫两个公子哥下楼，然后不多说什么，吃了饭就各自散去，留给年轻人时间去交流。

