    “我听闻，你们挑战那兽王，却不敌，被击伤了，失踪在这片大山中，我急急忙忙就带着师兄弟前来搜救！”

    “万幸，你们没有大碍，不然真是不知道该如何跟宗门汇报！”

    齐博飞表现得十分的真诚。

    又是激动，又是庆幸。

    看上去就是一个好同门。

    不过也正因为如此，之前，向天歌他们才会相信齐博飞。

    “齐博飞，哼，你还有脸来见我们，要不是你说那兽王正值虚弱状态，我们也不会去挑战！”叶颖看到齐博飞，顿时怒了起来。

    毕竟，要是表现得太过平静，反而会引起怀疑。

    齐博飞脸色一苦，无比抱歉的道：“师妹，这件事的确是师兄的错，我得知那兽王状态虚弱，也没有细想，就急忙去通知你们了。”

    “却不想，原来那兽王竟是血脉蜕变，暂时性的虚弱，好心办了坏事，还请师妹原谅！”

    兽王状态虚弱不假。

    齐博飞说的并没有错。

    但他却隐瞒了兽王状态虚的原因。

    同时。

    也并未告知经过这次血脉蜕变，兽王得到了血脉秘术，事实上，战力更强，更为凶险！

    “齐博飞，你该不会是故意有所隐瞒吧，我记得，你跟圣子走得很近”，向天歌眯了眯眼睛。

    齐博飞闻言，摇头如拨浪鼓，连忙道：“向师妹，这你可冤枉我了，我是知道你们需要那兽王的妖丹，这才好心告诉你们，完全是好心办错事！”

    “真的？”向天歌怀疑。

    “师妹要是不相信，我也没办法，这件事，你大可以回禀宗门，若宗门认定我暗害同门，那我也认了！”齐博飞急红了脸道。

    “这样最好，我也不想怀疑你，但，太蹊跷了”，向天歌道。

    齐博飞闻言，只能报以苦笑。

    随即，他道：“总之，两位师妹还活着就好，伤势如何，可需要疗伤丹等？”

    齐博飞问着，目光则是落在两女身上，不放过任何一个细节。

    这是他此刻最为关心的问题。

    他有些拿不准两女现在的状态。

    所以，不敢贸然出手。

    只能试探。

    “伤势恢复的差不多了，还好有这位尚公子相助”，叶颖笑道。

    齐博飞眯了眯眼睛。

    他自然一早就注意到了林辰。

    但只是一个千钧境。

    小角色而已。

    所以没有多关注。

    现在看来，两女伤势恢复，与此人有关？

    齐博飞眼底闪过一抹戾气。

    “这位是？”齐博飞询问。

    “他叫尚天戈，是一位药师，治疗能力无比惊人，正是因为他的帮助，我们才能恢复这般快！”叶颖道。

    药师！

    齐博飞咬牙。

    竟然会出现这样的意外！

    不过。

    即便是药师，想要帮助两女恢复那等重伤，也不容易吧？

    这般年纪。

    真有如此强大的治疗能力？

    齐博飞对着身后一名师弟使了个眼色，面上则是哈哈笑了起来，抱拳道：“在下齐博飞，多谢天戈兄弟救下我两位师妹，你放心，我九剑门，必有重谢！”

    天戈兄……

    向天歌听着心中一百个膈应。

    齐博飞当然也知道这一点，心中也是无语，这小子名字也太搞了，确定是真名吗？

    不过一个名字，也不重要。

    “好说，举手之劳而已”，林辰道。

    “天戈兄，我两位师妹伤势可还要紧，我这里带了不少疗伤所需的丹药灵草等，用得上，一并拿去！”齐博飞热切的道。

    试探吗？

    林辰心中冷哼。

    面上则是笑道：“两位姑娘天资纵横，伤势虽重，但也没那么重，加上有我辅助治疗，恢复的很好，已经不用担心。”

    “是吗？”齐博飞眼底光芒跳动，呵呵笑道：“那就好，那就好！”

    “对了，这一路过来凶险，我这师弟不小心受伤了，不知道尚兄你能不能帮忙治疗一下！”齐博飞示意身后那人过来。

    而那人，上来之后，将衣袖掀开，他的手臂，近乎变形了，血肉模糊！

    好狠！

    这是此人方才自己弄的伤势！

    就为了试探林辰的治愈能力！

    “伤势不轻啊，看上去，好像是被狗咬了”，林辰看了一眼，啧啧称奇。

    那弟子脸色顿时难看了几分。

    这不是拐着弯骂他是狗吗？

    这小子！

    叶颖嘴角含笑。

    而向天歌，轻哼了一声，却也心中浮现一抹快意。

    这家伙，嘴巴果然毒！

    “还请尚兄出手相助”，齐博飞呵呵笑道。

    “可以”，林辰点头。

    他催动九天斩神诀，丹田之中，白书的剑影徐徐震动，那个「愈」字亮起，化作道道白光流转到林辰手中。

    随即，林辰将白光渡入那弟子伤口之中。

    肉眼可见。

    那伤口在快速的恢复！

    好厉害的治愈能力！

    此人当真是药师，而且手段极为高明！

    这般看来，的确有可能帮助两女恢复。

    但具体恢复到那种程度。

    齐博飞不好判断。

    有心试探两女此刻的力量，但一时找不到借口。

    毕竟两女现在对他应该已经没有多少信任。

    一旦他表现有异。

    而两女实力的确恢复到七七八八。

    那么死的人就是他了。

    只能谨慎小心。

    伺机寻找机会！

    “尚兄的手段，当真令人叹为观止，如此年轻便有如此实力，尚兄未来不可限量啊！”齐博飞呵呵笑道，大为赞赏。

    “雕虫小技而已”，林辰道。

    “尚兄太谦虚了”，齐博飞呵呵笑道。

    “够了，别废话了，这鱼要到底要怎么烤，已经快焦了，还不快过来继续烤！”向天歌不耐烦的道。

    林辰叹了口气，走过去蹲下开始烤鱼。

    “师姐，你态度就不能好一点吗，尚公子好歹也帮了我们！”叶颖皱眉道。

    “哼，让他有机会帮我，是他的福气，否则，他根本接触不到我这个层次的人！”向天歌掐着光洁的下巴，活脱一只高傲的白天鹅。

    “罢了，只是小事而已，不用在意”，林辰笑着摆摆手。

    很洒脱。

    对向天歌的无礼并不放在心上。

    “尚公子你性格太好了，根本没必要忍她”，叶颖道。

    “叶颖，你什么意思，我很不可理喻吗！”向天歌怒喝，身上武意开始升腾起来。

    “哼，这还需要问，你问问齐师兄，看看他怎么说”，叶颖冷哼一声。

    同样武意爆发而出。

    向天歌美目很凶，盯向齐博飞。

    齐博飞脸色顿时一变。

    你俩争锋，把他拉进来做什么？

    “向师妹从来都是温和有礼的”，齐博飞也不想得罪向天歌。

    “马屁精！”叶颖冷哼，很是不满。

    “两位姑娘，你们都还未痊愈，鱼马上好了，你们休息一下，等着吃鱼”，林辰微微笑道。

    “哼！”向天歌和叶颖都是冷哼一声。

    收起力量，在一边等着吃。

    齐博飞心中惊疑不定。

    看起来，两女的确已经恢复了个七七八八，没有任何失常的表现，实在不像是伤势依旧严重的样子。

    难道。

    真的恢复了吗？

    那兽王，如此可怕的血脉秘术。

    竟也能够恢复的这般快？

    齐博飞看不出什么破绽。

    但。

    他不太相信。

