    在武林江湖中，时间对一个势力来说，是非常重要的。

    只有经过时间的洗礼，所有人才会默认你的存在。

    如果异军突起，还短时间内大肆扩张地盘，就会显得异常引人注目。

    这样的势力，通常不会有什么好下场。

    更何况黑龙寨终究是一个强盗山寨，不属于正道。

    大肆扩张地盘，是最容易引起正道忌惮的。

    单单收服单个的邪魔道高手，那还不算什么。

    说白了，地盘是一个势力的根基。

    正道是不会允许邪魔外道、占据太大地盘的。

    就算是魔门六道这样的魔道大势力，明面上也没有固定的地盘，只能潜伏在暗中。

    当然，也正是因为他们强大，所以他们明面上拥有不了固定的地盘。

    这些日子，随着黑龙寨越来越强大，接触到的东西越来越多。

    丁典知道的、也就越来越多。

    他已经习惯现在的日子，不想黑龙寨出现什么变故。

    李道强沉默一下，正色道：“你的意思，我都明白，先看看吧，扩张地盘的事，我并不着急，慢慢来。”

    丁典松了口气，点了下头，没有再多说。

    李道强这个态度，已经很好了。

    再多说，只会引起厌烦。

    “狄云最近怎么样了？”李道强像是忽然想起了、重新露出微笑问道。

    “他很刻苦，也很适合神照经，修炼速度很快，用不了多久、就能突破到先天了。”丁典有些欣慰的笑道。

    “嗯，这小子有股韧劲，我看好他。”李道强赞赏了一句。

    丁典则是心里有点古怪。

    这么对待自己情敌的，他还真是没听说过。

    当然，他是很佩服李道强这种胸襟宽广、爱才的性格。

    要知道，李道强可绝对不是一个好人。

    所以根本不是因为愧疚，更不是因为狄云跟戚芳的关系。

    那么就只有一种可能。

    他是真的看好狄云，认为他是个好料子，才对他这么好。

    作为属下的，真没有谁会不喜欢老大这样的性格。

    丁典个人认为，李道强也没有看错人。

    狄云的确很不错，以前连他都没有想到，那个看起来傻乎乎的小子，修炼起来、真的很快。

    又聊了几句其它的，丁典就离去了。

    独自在聚义厅中，李道强脸色平静下来。

    对于丁典的话，并没有放在心上。

    因为他本来就没有大肆扩张地盘的想法。

    扩张地盘，毫无疑问、会增强黑龙寨的实力，收的钱也会增加。

    不过对他而言，并不是最合适的事情。

    丁典说的很对，扩张一些地盘还行，以他的实力能够镇压住。

    大规模扩大地盘，以他现在的实力、其实也能震住。

    可实际上，得不偿失。

    扩大地盘，对一个势力来说，是最引人注目的事情，最能引起更大的忌惮。

    而对于他来说，最好的情况。

    是天下人都知道他的喜好，来请他做事，跟他交易。

    当一个有点像雇佣兵的存在。

    这样，一来他能大肆收获强盗点。

    二来，不会太引起忌惮。

    地盘越大，越会引起正道、乃至朝廷、以及所有人的注意、忌惮。

    这对于李道强来说，并不合适他收获强盗点。

    说白了，就算他的地盘扩大了几倍。

    又能收获多少强盗点？

    他又不能将地盘内所有势力全部吞并，那是割据、是斩尽杀绝。

    是逼着所有势力都来对付他。

    就算以他现在的实力，能镇压住。

    再想扩张，就不可能了。

    交易的事，也会受到很大的影响。

    就比如一个枭雄，他会忌惮自己的野心，害怕自己吞并他，不敢跟他交易。

    如果他没有大的地盘，只爱钱财、美色，那位枭雄就不会太过忌惮他，会来跟他交易。

    这就是他一直在向整个天下立人设的缘故。

    他只爱钱财、美色。

    这真的会让很多人少了很多顾忌，来与他交易。

    这一次与少林寺的交易，也肯定有这方面的原因。

    所以他对扩张地盘，兴趣并不大。

    自己亲自去搞事，远没有看着别人搞事，自己从中搞事、获取利益来的安全、省心。

    比如黄雪梅事件。

    刚刚过去的敲诈少林寺，他就已经深刻反省了。

    亲自去搞事，太危险，绝不能轻易做了。

    当个搅屎棍，更安全、收获也不会小。

    这一次他光明正大的提起，只有一个原因。

    实力大增、底气大增的他，想从中搞事。

    只是一时间，却没想好从哪里搞。

    那么就随意提出来一个最直接的方式，扩大地盘。

    让属下们想想。

    万一真有适合的方式、地方，也不是不可以扩大地盘，赚点强盗点的。

    只要控制住，不扩大多，那就影响不大。

    能赚一点、是一点。

    说再简单清楚点，就是他在抛砖引玉，看看众人的讨论，能不能让他找到从中搞事的方向？

    可惜，没有。

    是不是应该加入青龙会了？

    李道强心里冒出这么个念头。

    青龙会中有一批枭雄。

    这些枭雄最会搞事了，他的收获肯定不会少。

    思索一下，还是选择了不着急。

    上赶着不是买卖，不敲诈一笔大的再进去，他都感觉太亏。

    相信只要再暴露出绝世强者的实力，青龙会肯定会忍不住再次找上门来，乖乖受他敲诈。

    不对。

    猛然间，李道强反应了过来。

    不出意外，很快、整个中原佛门就都能知道他有绝世强者层次的实力。

    到时以青龙会的实力，肯定也会知道了。

    说不定，他们很快就会再次找上门来。

    立即，李道强高兴了起来。

    原本想要从中搞事的迫不及待心情，都缓解了许多。

    隐隐想要去燕子坞的想法，也压了下来。

    先等等看。

    做出了决定，李道强就把注意力主要放在了修炼凌波微步上。

    他很快就发现，他修炼凌波微步的速度更快了。

    这得益于绝世强者层次的境界。

    空闲时候，他也看了下得到的那三门少林绝技。

    大力金刚指、无形腿、降魔拳。

    是三部不错的武学，按照他知道的情况，这三门是少林寺流传出去不少的武学。

    也难怪他们直接给了。

    初始入门，三门都需要两万强盗点。

    推测下去，应该是宗师第一层次的武法。

    没有用强盗点，他自己修炼。

    以他如今的资质、境界、天神战神天赋，入门很简单。

    三门加起来，一天就足够了，不值得花费几万强盗点。

    小成难不少，但也不着急。

    反正到了他这个地步，小成境界的三门武学，也对他的实力增强不了什么。

    大成境界，都不一定能有作用。

    毕竟他的实力，真的已经很强了。

    除此之外，就是关注下荆州的情况。

    他的命令一下，整个荆州都沸腾了。

    不到二流三流、也就是没有先天高手坐镇的势力还好，反正给谁都是给。

    直接给黑龙寨，还更好些。

    毕竟也算是靠上了黑龙寨这个庞然大物。

    那些二流三流的势力，就难受了。

    暗里地不少骂李道强，过河拆桥，出尔反尔。

    但不管暗地里怎么骂，明面上没有一个人敢反对。

    就算是落花流水四人，都默不做声。

    李道强听说，落花流水四人，这次发现了自己门人亲人以前跟黑龙寨的交易，大发雷霆。

    具体他们会怎么做，李道强也猜不到。

    四个先天而已，他已经不在意了。

    不交钱，那就离开荆州。

    又过了几天时间，百晓生来了。

    李道强笑了，还真没猜错。

    “在下见过大当家！”百晓生神色带着几分尊敬、微微一礼道。

    “百兄客气了、坐。”李道强颇为热情的笑道。

    百晓生坐下，直接道：“大当家，今日在下前来，还是为了邀请大当家您加入青龙会。”

    “哦。”淡然的应了声，李道强认真道：“上次本寨主提的条件，你们答应了？”

    “三千万两银子、只要大当家表现出绝世强者层次的实力，我们愿意给大当家一千万两银子。

    同时，还可以奉上三门宗师级别的武学。”百晓生郑重道。

    “呵，三门宗师级别的武学，这范围就太大了，其中强弱犹如云泥之别。”李道强淡淡一笑，随意道。

    百晓生却是听出了其中真正的意思，目光微亮、笑道：“大当家可有想要的武学？不妨说来听听。”

    “降龙十八掌、如来神掌都可以。”李道强毫不犹豫、直接道。

    百晓生眉头微皱，还真是一点不客气。

    摇了下头，百晓生无奈道：“大当家，我们只有降龙十五掌，至于如来神掌、并没有。”

    李道强有那么点失望，平静道：“如果有一门足够强大的宗师级别掌法，也可以。”

    百晓生皱眉沉思起来。

    数息后，沉声道：“大当家，如果您想要完整的降龙十八掌、或者如来神掌，我们可以帮助您获得。”

    “如何帮助本寨主获得？”李道强来了兴趣。

    “是人就有弱点，不管是拥有降龙十八掌的几个人，还是拥有如来神掌的火云邪神，也都有弱点。

    我们青龙会可以用强大的情报能力，协助大当家获取，当然、这其中还需要大当家亲自出手拿下他们。”百晓生认真道。

    （第三章，谢谢支持。）

    ······

