    和唐三一起走在回学校的路上，氛围稍微有些尴尬，石野张了张嘴，想缓和一下气氛，拉近一下两人的关系，“唉，真羡慕你啊，老唐，可以每天都去打铁，不像我，还得憋学校里。”

    作为一个打铁爱好者，他是真心羡慕。

    但唐三却是表情古怪，心说你们父子说话都是这么损的吗？一个说没出息的才去当铁匠打铁，一个又跟我搁这儿羡慕......羡慕你马呢？

    好吧，玄天宝鉴上说了，唐门弟子出门不要讲脏话。

    唐三抽了抽嘴角，还是和善说道：“你爸也是为了你好，关心你才逼着你好好学习”，他的语气随即变得有些落寞，“不像我父亲，根本都不会管我。”

    前世的唐三是个从小被唐门收养的孤儿，生活里只有暗器和任务，而这一世他的父亲又太过冷漠和严厉，所以唐三对于石野和他爸之间的那种氛围，是非常羡慕的。

    他父亲就从不会踹他屁股，骂他臭小子，只会冷着一张脸，冷冷的盯着他。

    “嗨，那怎么会嘛！你爸肯定是不愿意限制你，想给你最大的自由发展的空间”，石野拍了拍这有些低落的唐三小兄弟，安慰道：“我觉得吧，你爹啊，肯定是个隐藏起来的大高手！”

    “大高手？”唐三想了想自己父亲那一直邋里邋遢的形象，有些难以相信。

    “你想啊，这个乱披风锤法是你爹教给你的吧？”石野开始推理，当然，他是在已知唐昊是封号斗罗的结果之后倒推的。

    “嗯。”唐三若有所思的点了点头。

    “这乱披风锤法你也知道，普通铁匠即使是掌握了技巧，也根本叠加不了几锤，必须要魂师这种经过魂力灌注和淬炼的强大体魄才行！而你爸呢？你觉得他教你乱披风锤法的时候费力吗？”

    唐三摇了摇头，抛开石野这种直接拿武魂开挂的不算，他父亲展现出来的对于锤子和力量的掌控力绝对不是普通铁匠、普通魂师能有的。

    “那不就结了，你爸一个掌握着强大技巧的铁匠兼魂师，说不定就是什么武魂界的大人物，却非要假装成一个拉跨的普通铁匠，在诺丁城乡下的一个小村子一待就是这么多年......你说你爸是不是那种传说中隐世的绝世大高手？”

    “我父亲原来这么厉害吗？！”唐三懵懂的看着石野。

    “肯定的！我要是你爸，我就任你自己一个人闯荡，然后默默跟在你身边保护你，毕竟温室里的花朵经不起风雨嘛！”石野越说越带劲，他指着前面路边的一棵大树道：“看到前面那棵树了没，说不定你爹现在就蹲在那上面看着我们俩呢~”

    他一边说的手舞足蹈，一边干脆召唤出自己的小锤子，一个本垒打，把路边一个石子击向树冠。

    然后就看见那个石子停在了树冠中间，一个人影突兀的从树冠中浮现了出来，而石野和唐三这时候才发现，那里竟然有个人。

    不对！那边还真有人啊！！！

    “哼！”那个人影一挥手把石头又弹了回来，恰到好处的在两个小家伙的脑袋上各弹了一下，随后人影蹭的一下，飞出了天际。

    石野抱着脑袋惊恐的看向唐三，“你爸还真跟着你呢？！！”

    虽说根据剧情，唐昊确实这个时期应该就潜伏在唐三身边，一直到一年后确定唐三可以自己照顾自己了才离开，不然他也不会知道唐三拜师了玉小刚大师，还和大师情同父子。

    好吧，不论如何，从此以后他也是跟昊天斗罗斗过一招，并且不分胜负的男人了。

    没毛病，他们可不是拿石头互砸了一下么。

    但要不要这么吓人啊！

    “好，好像是吧。”唐三同样有些被吓到了，虽然他刚刚还在抱怨自己没有父爱，但突然就发现这父爱来的这么浓郁，这么隐蔽，他突然又觉得，这老爹还是哪凉快哪待着去，别管他比较好嗯。

    两小只没了聊天扯淡的心情，抱着脑袋就赶紧溜回了学校。

    进了宿舍楼，唐三去了大师那里，石野则直接回了七舍。

    刚刚随手一不小心就砸到了一只封号斗罗，他受到的惊吓着实不小。

    “老大，你回来了！”刚一进门，小舞王圣就贼兮兮地凑了上来，麦子则站在一边，欲言又止。

    “你们怎么了？有什么事是不是？”石野给自己倒了碗白水。

    “老，老大，我刚刚不是带着小舞姐和麦子去熟悉校园嘛。”王圣被小舞丢了出来。

    “嗯，然后呢，招惹谁了？”

    “不，不是，我们没招惹谁，是那个萧沉宇又来招惹我们了！”一提到萧大少，王圣就气不打一处来。

    那个城主府的王八蛋公子哥？

    石野看向麦子，麦子却是摇了摇头，然后他又看向小舞，小舞挠了挠头，嘿嘿一笑，“是他先挑衅我的！”

    石野只好再次看向王圣，

    “对！老大，那个姓萧的实在太可恶了！我带着小舞姐和麦子在校园里逛，那家伙见了我就带人上来挑衅，质问我中午在食堂怎么敢不理他们，然后他就看到了小舞姐，竟然说什么要让小舞姐给他当奴婢！”

    “靠！”石野心中暗骂一声，“才六年级心就这么野？不愧是城主二代哈。”

    “然后我气不过，就跟他约定了赌斗！”小舞跳了出来，气冲冲的接着说道，“他赢了，我们就都给他们当奴当婢；我们赢了，他们以后就再也不能欺负我们了。”

    石野听的牙疼，合着这傻兔子被人一激，就把他们全体工读生都给打包卖了呗？

    萧沉宇那帮人打赢了，白赚一堆有魂力资质的奴婢，打输了，也就是不再欺负工读生们——那不废话吗，打都打不过还欺负个球，不被欺负就算好的了！

    在石野看傻子的眼神中，小舞终于意识到了不对，冷静下来，红着小脸问道：“我，我是被他们套路了吗？”

    石野摆摆手，“算了算了，早晚都要打的，早打晚打都一样，一次解决也是好事。赌斗是什么地方，什么时候？”

    “是三天后，在学院后山树林。”王圣说完，犹豫了一下，又有些忧愁的问道，“老大，萧沉宇是六年级里少有的已经成为魂师的人，而且听说他的第一魂环和武魂契合度非常高，很厉害，老大你，有把握吗？”

    现在知道忧虑，知道来问你老大我打不打的过了？？？

    臭弟弟！

    石野给他翻了个大大的白眼。

    还好王圣这孙子今年也就毕业了，再给他多当几年小弟，他迟早被这铁憨憨给克死！

    什么？你说这次实际上是小舞惹的祸？

    那他不管，小舞不懂事，你王圣是干什么吃的？

    不过捋一捋他现在的实力，算上之前粹炼出铁精的魂力大幅增加，他的魂力值已经来到了：

    lv 10（+5）

    这意味着他的魂力最大出力是十级，而持久度则是其他满魂力魂士的五倍。

    再加上他学会了自己打铁的小锤子——能自己打铁，那关键时刻当然也能自己打人，然后还有他新掌握的乱披风锤法，打一个刚成为魂师的偏远地区六年级小学生......

    就算对方的武魂是凶暴熊，好像也不是不能打的噢？

    看到麦子紧握着小手，担心的看着自己，石野给对方回了个大大的微笑，“打个姓萧的而已，小意思！”

    这时，唐三的声音却是在门口响起，“石野，我老师找你。”

    唐三的老师找我？

    那不是大师吗？

    石野出了门，在走廊上看到了一脸兴奋和急迫的大师。

    “就是你，石野？”大师想了想，“学院旁那家铁匠铺的孩子？你的名字还是我取的呢。”

    石野恭敬行了个礼，他对这位斗罗大陆智商上限还是很尊敬的，“是的，大师，您找我有什么事吗？”

    “哦，我找你是”，大师说着，却是猛地停住，“不对，你是工读生？你的名额？”

    石野心头一紧。

    好在大师又立刻止住了话头，“算了，这些都不重要，我是听小三说，你的铁锤武魂觉醒出了自己打铁的能力？”

    嗨，是为这事儿呀。

    确实，突然遇到这么奇葩的武魂，也难怪大师这么个专业武魂研究员会这么兴奋，刚得到消息就急匆匆的找过来呢。

    “嗯呐，不知道咋回事儿我的武魂就学会自己打铁了。”石野摆出一副憨憨的哎呀我也不知道咋回事儿的表情。

    “可以把你的武魂放出来给我看看吗？”

    石野点了点头，唤出了自己的锤子武魂，并摊平手掌，让它自由的在手掌上飞舞。

    “这，这，这......这真是太不可思议了！”大师的神色瞬间极度兴奋了起来，平常没有多少血色的僵硬脸庞也变得无比潮红。可以肯定的说，对于这么一位研究天才来说，眼前的这副景象，绝对比回到家看到比比东穿着教皇装和破洞丝袜半躺在床上更能令他亢奋。

    毕竟女人哪有搞研究有意思！

    “我还是第一次见到这么有灵性的武魂！这代表着你的灵魂也一定有着超乎想象的活力——在武魂殿的记载中，历史上也出现过几次能自己行动的器武魂，但即使是其中的天剑斗罗，也只能是御使自己的飞剑武魂按照一定的轨迹飞出再飞回而已，当然就算这样，那位天剑斗罗的强大就已经足矣列入史册了。”大师看着石野，仿佛看着一块绝世良材。

    “而且能够支持自己的武魂自主行动，哪怕是现在这种简单的飞舞，都不是更耗能的打铁”，大师略微思索了一下，肯定的说道：“你现在的魂力一定也是10级了吧？”

    石野点了点头，感觉这位智力天花板果然有点东西。

    “看你的武魂式样，你肯定不是先天满魂力，而是觉醒武魂后，开学前的三个月自己修炼到10级的是不是？”大师又问。

    石野震惊的点了点头，卧槽这都能猜出来？

    虽说大师可能想不到，他的修炼就是打铁，而且他的魂力不是简单的刚到10级，而是10（+5）。

    “老师，不是武魂觉醒时的先天魂力越高，后期修炼才越快么？”唐三也是惊讶的问。

    “一般来说，是这样的，但凡事皆有特例。”大师终于稍稍平静了一些，沉稳的为唐三解释道，“武魂的本质是你我生命的另一种表现形式，其力量的源泉还是出于灵魂......或者，不如说，一切奇迹皆出于灵魂！”

    “像石野这样，或许武魂不是特别强大，但因为灵魂的活性活力特别强，所以修炼起来也会非常快，反应到他的身体上就也会出现这种生命力特别旺盛的情况。”大师打量了一下石野这明显高出同龄人一大截的魁梧身材。

    “而除了这种情况之外，还有一种是某些修炼了非常多年的魂兽，可以通过某种方式保留灵魂，而把自己的兽身置换为人类的身体，这样他们从头重新开始修炼，也是满魂力，但修炼速度也会非常快。”

    “变成人类的魂兽？”唐三张大了嘴巴，有些难以置信，对于石野的情况，反而不那么震惊了。

    毕竟对他来说，比起灵魂特殊，还是魂兽变人来的震撼一些。

    石野则同样被大师渊博的知识和敏锐的观察震撼到了。

    这就是传说中的武魂理论无敌么！

    察觉到石野的惊讶之色，大师眼角多了丝不易为人察觉到的欣慰和自傲，很好，已经把这小子镇住了，那么接下来就是，“石野，你愿不愿意成为我的弟子呢？虽然你的武魂是锤子，但我还是有把握帮助你取得比那位天剑斗罗更高的成就。”

    是的，大师主动收徒了！

    唐三在一旁有些不是滋味儿，要知道就算一眼就看出他是先天满魂力的双生武魂，当初也是他先向大师拜师，大师才收下他的！

    人跟人之间的待遇差别就这么大么？

    唐三莫名有了种，突然发现你追求多年的女神却去给别的男的当舔狗的复杂心情。

    那边，石野愣了愣，却是缓缓摇了摇头。

    他他他还拒绝了！！！

    一时间，唐三的心情更复杂了。他相信，石野绝对也意识得到大师这样一位理论极其丰富的老师所能够带给他的帮助，可他为什么还要拒绝呢？

    “所以，你也和其他人一样，是觉得我的魂力等级太低了，只是一个空谈理论的疯子小丑么？”大师苦涩的笑着开口道，眼神里是说不出的无奈和落寞。一边的唐三握紧了拳头，愤怒的看向石野。

    石野却是再度摇了摇头，“不是的，大师，在我看来，您对于武魂理论的研究完全是超越所谓的魂力等级的，一百个封号斗罗也无法跟您的价值相比。”

    如果不是世界不对，他都想说一句，别妄自菲薄，在斗罗大陆，你也至少能顶五个师。

    “哦？那你为什么？”大师一时有些惊奇于这个孩子对自己的盛赞，一边也更加奇怪他为什么不愿意跟着自己学习。

    石野想了想，认真的开口问道：“大师，你会架桥，会铺路，会打铁，会种地吗？”

    大师愣住了，如果不是石野极其认真的神色，他甚至会认为这个小孩儿是在跟他开玩笑，在挑衅他。

    他一个研究武魂理论的大师怎么可能会架桥，会铺路，会打铁，会种地？

    而且，他为什么要会这些东西？

    大师摇了摇头，“这些东西实非我所长，实际上，我对做饭都不是很擅长，做出来的东西很难吃。”

    “石野，你是不是故意在为难老师？！”唐三已经气愤的质问出来。他也觉得，故意问一心研究武魂理论的大师会不会那些，普通人的修路朴桥、种地打铁，是在挑衅搞事。

    石野没理他，接着开口问道：“那大师你会拦江筑坝，变千年洪泛之地为沃土，会越山起水，造河挖渠跨万里山阙，变茫茫大漠为绿洲吗？”

    大师神色严肃起来，认真回答道：“我不会，虽然我通晓天斗星罗两大帝国的天文地理，知道大小一千七百二十八处兵家必争之地，但你所说的，已经超出了我的所学。”

    石野再问，“那你能令亿万黎民上下一心、八方一志，亿万人如一人，一心一意开公路，兴田地，绿荒山，为天地立心，生民立命，为万世开太平吗？”

    大师悚然，肃穆道：“我不能，假使有人能够做到，那一定是传说中的圣人吧。”

    石野笑容灿烂，摊了摊手。

    封号斗罗又怎样？神界的众神又怎样？

    什么手握日月摘星辰，一拳打爆一座大山的，很厉害吗？

    一天到晚修炼修炼的，修的起来南水北调吗？修的出来百万村村通的公路吗？能令全天下家家户户有饭吃，所有孩子不分男女都有学上吗？

    “所以，大师，我的志向并非是成为天下第一的封号斗罗，而是成为天下第一的铁匠，能够让更多人有饭吃，更多孩子有学上，更多弱者不被强者欺凌的铁匠。就请原谅我不能拜您为师了。”石野深深鞠了一躬。

    “好吧，恐怕我也没有资格做你的老师，但你愿意先跟着我学习一些武魂理论吗？你可以先当我的助手，我们一起研究如何最大限度的发挥你武魂的潜力。小三以后可能也需要借鉴你的经验。”大师看着石野，“你想要成为那样一个天下第一的铁匠，不先成为封号斗罗，甚至比普通的封号斗罗更强，恐怕是不行的。”他颇有深意的说。

    “这就再好不过了！”石野大喜。

    “欸不对呀，”被石野的话引得陷入沉思的唐三终于回过神来，

    “那这个逼不就成我师叔了？”

