    两碗？

    唐七他们震惊看着张有有。

    虽然他们没看到唐若雪吃一碗还是吃两碗，但他们知道唐若雪不会占这个便宜。

    他们骨子里相信唐若雪是对的。

    所以张有有的指证让他们大吃一惊。

    这不仅坐实了唐若雪想占便宜，还会让她前面的反击，变成蛮横不讲理。

    “有有，你——”

    唐若雪也是目瞪口呆，难以置信看着张有有的指证。

    她想要说些什么，却是脑子一热，呼吸也变得急促。

    气急攻心。

    叶凡眼疾手快，伸手一捏，让唐若雪脑袋一歪晕了过去。

    张有有下意识想要搀扶，却被叶凡眼疾手快夺了过去。

    “若雪，若雪！”

    叶凡一把抱住女人，迅速把脉一番，发现女人和胎儿都受到不小震荡。

    他目光凌厉掠过张有有一眼，宛如千年寒霜让她身子一冷，无法动弹。

    叶凡没有理会张有有，忙把一片白芒给唐若雪输进去，安抚她气急攻心带来的冲击。

    没多久，唐若雪神情和身子都平缓了下来。

    确认母子平安，叶凡才松了一口气。

    “两碗！”

    “两碗啊，小姑娘说公道话了，你们还有什么好说的？”

    “果然是吃霸王餐，真是不要脸啊！”

    此刻，乔老板和一众食客欢呼不已，好像取得了重大胜利。

    唯有乔老板眉头紧皱，很可惜唐若雪晕了过去，让胜利的效果打了对折。

    如果唐若雪不晕过去，即使不能逼死唐若雪，也能让她再吐一口血。

    唐七他们挡在叶凡和唐若雪面前，不让人群对两人有半点冲撞。

    叶凡望向乔老板开口：“让孙秀才滚出来！”

    “什么孙秀才，我都说不认识了，我怎么让他出来？”

    叶凡话音落下，全场又七嘴八舌喊叫起来：

    “证据确凿，就不要胡搅蛮缠了，痛快一点认了吧。”

    “呀，这个人，我好像认识，上次在茶楼被武盟堵住的人。”

    “听说他身手很厉害，好像还是什么武盟少主，他连吴芙的胳膊都砍了。”

    “天啊，怪不得吴芙只剩下一只手，他会不会把我们这些人手臂也砍了？”

    “不好说啊，除了霸王餐和砍吴芙手臂外，传闻他还打残欧阳山和南宫壮在刘家跪棺。”

    “他喜怒无常，杀人如麻，恼羞成怒砍我们也是可能的。”

    “完了，完了，乔老板和哑巴死定了，招惹了这样一个恶魔……”

    “怕什么，我们这么多人，有本事全部杀光，就算能杀光我们，也杀不完正义和真理。”

    有人还故意喊出了叶凡的身份，把叶凡描述成嗜血的大魔头。

    “叶少主，对不起，对不起，我不知道是你。”

    乔老板也满头大汗一副惊恐的样子上前：

    “豆花，一碗，一碗，不，不用钱。”

    还真是杀人诛心啊。

    叶凡冷笑一声，没有再纠缠孙秀才，拿出五千块丢在桌子上：

    “乔老板，这是我们的错，耽误你做生意了。”

    “五千块，算是对那碗豆花的赔偿！”

    “另外，给孙秀才带个话。”

    “他的下马威很不错，只是吓到了女人和孩子，我会好好记着他这一笔账。”

    说完之后，叶凡就抱着唐若雪下楼。

    袁青衣撂翻几个要拉扯的人离去。

    回到刘家宅子，叶凡安顿好唐若雪，心里松了一口气。

    幸亏自己发现不对劲，不然张有有的证词，会无形中杀了死心眼的唐若雪。

    随后，他走出房门，站在院子，看到低着头的张有有开口：

    “孙秀才给了你多少钱？”

    “让你能够忘恩负义这样捅我这个救命恩人一刀？”

    “放心，我不会伤害你的，你是富贵的女人，还有他的孩子，我不为难你。”

    “我只是想要看看孙秀才给你开出的筹码。”

    毕竟张有有连三成富贵集团股份都能放弃。

    “没有钱。”

    张有有凄然一笑：“他抓走了我爸妈。”

    叶凡淡淡出声：“抓走了你爸妈？”

    “我爸妈和律师昨晚飞来港城想要找你谈论遗产。”

    面对叶凡的不怒而威，张有有身躯一颤，艰难挤出一句：

    “结果一下飞机，就被孙秀才的人带走了。”

    “他给了我一个电话，让我带唐若雪去茶楼吃早餐，然后再帮忙作个对唐若雪不利的证词。”

    “他需要给你一个下马威，让你知道慕容家族的厉害，还保证绝不会伤害唐总和你。”

    “只要我答应，他就会无条件放了我父母。”

    “不然，他就会把我父母丢入华西一千八百个矿井之一，让他们在地底下暗无天日的慢慢死去。”

    “也让我永远找不到父母……”

    “我扛不住，只能妥协。”

    “而且我想着，只是带唐总去吃一个早餐，指证她吃两份早点而已，没什么大不了……”

    说到这里，张有有又低下了头：“我没想到唐总这么固执，五块钱的事，非要论个对错。”

    “你以为孙秀才是吃素的？”

    听到张有有这一番解释，叶凡神情缓和了些许：

    “他已经摸清若雪的行事作风，不是黑就是白，是非曲直总要一个结果。”

    “乔老板和食客的污蔑已经让她承受巨大委屈，你这根稻草再压上去，她怎能不垮？”

    “而且你可是自己人，也是她信任的人……”

    他有点怪责张有有对自己和唐若雪捅刀。

    特别是唐若雪，这一刀只怕会让她对这世界信任又少一点。

    只是他也明白张有有的难处，父母被孙秀才这样捏着，她没多少周旋空间。

    “叶凡，我对不起你，也对不起若雪。”

    张有有微微闭眼流泪：“你惩罚我吧。”

    “你是富贵的女人，还怀着他的孩子，我怎么惩罚你？”

    叶凡背负着双手：“杀你，还是打你？”

    “没有意义！”

    “今天的事，我暂时也不会追责，但不代表我会当没事发生。”

    “我不希望你出事或者搞出事情。”

    “你待会给富贵上一炷香，然后就坐专机去南国吧。”

    “未来十个月，你在金氏花园隐姓埋名养胎，十个月后，我再让人把你母子接回来。”

    “至于你父母，放心，我会让孙秀才放回来的，这一点，我可以保证。”

    “当然，我的提议，你也可以拒绝，怎么选择，最终还是要你说了算。”

    叶凡知道张有有是一个好女孩子。

    只是性格的软弱和能力的有限，让她无法照顾好自己和处理家事。

    叶凡不想她生孩子的十个月再出事情，也不想她再遭受父母威胁之类。

    所以叶凡要把她送去金氏花园养胎。

    而且他也不希望唐若雪醒来看到张有有受刺激。

    “明白！”

    张有有微微点头：“我去收拾，你和若雪……保重！”

    说完之后，她就抿着嘴唇离开了院子。

    袁青衣跟上去帮忙。

    临近中午，张有有被人护送着上了国际航班直飞南国。

    刘母知道情况后也尊重叶凡的安排。

    “叶少，不好了，不好了……”

    在叶凡守护着唐若雪睡了几个小时后，王爱财又惊慌失措跑了过来：

    “整个华西，无一米一菜一水卖给我们……”

