    徐文颖说过，女人变成什么样，至少有一半以上的责任在于男人。

    郑妙谨说自己不知不觉变成了一只母老虎，朱翊镠想着肯定有他的责任。

    所以，他感觉对郑妙谨的确亏欠。

    但其实，对郑妙谨从一开始就是亏欠，到如今发现还是亏欠。

    也许这也是一种缘分吧。

    因为有时候“亏欠”能将两个人十分奇妙地联系在一起。

    朱翊镠感觉他与郑妙谨的关系就是这样，从一开始想着利用，那是对郑妙谨妥妥的“亏欠”。

    后来因为这份“亏欠”，两个人真的走在一起，相爱了，貌似可以弥补，但也只是貌似，朱翊镠心知肚明，郑妙谨忍受了常人所不能忍的东西。

    如今朱翊镠不得不在外，对郑妙谨这份“亏欠”又有所延伸。

    郑妙谨为什么感觉自己在不知不觉中变成一只母老虎？是因为郑妙谨为了他，做了许多“得罪人”的事儿。

    以致于外界的人都很怕她，就是她身边的人像迎丝迎竹也怕。

    朱翊镠认同，以徐文颖的理论，这当然有一半的责任在他身上。

    原本郑妙谨可以不做“恶人”的。

    ……

    次日一早，朱翊镠来到阔别半年多的东暖阁，准备召见申时行一叙。

    平常素日有王安照看这里，东暖阁倒是一尘不染，四处都干干净净的，就仿佛朱翊镠从来没有离开过一样。

    朱翊镠刚一坐定，王安便来了。

    特意让王安来旁听。

    毕竟以后朱翊镠还会离开皇宫，他的各项精神指示需要王安领会、传承。

    不得不承认，在领会他心意这个方面，王安可谓独一无二，要远胜陈炬。

    ……

    天还没亮开，申时行便接到皇上的口谕，让东暖阁觐见。

    乍一听到这个消息，申时行诧异不解，皇上回京了吗？

    经传话的近侍确定，申时行得知原来是真的，皇上偷偷回来了。

    顿时间也不知怎地，想必是百感交集的缘故吧，申时行感觉鼻子一酸，感情喷薄而出，老泪纵横。

    他真的哭了。

    只是没有哭出声。

    然后胡乱扒了几口吃的便进宫去。

    途中思绪飞驰，思虑着一会儿见了皇上该说些什么，感觉有一肚子话，不知要说多久才能说完。

    皇上离京这段日子他压力大，但这种感觉似乎又说不清道不明，非要说也只能用“五味杂陈”来形容。

    ……

    东暖阁。

    朱翊镠与王安先谈开了。

    两个人心有灵犀似的，第一个问题谈到的便是台湾。

    王安将他在台湾的所见所感，首先对朱翊镠说了一遍。

    对当下台湾的发展，朱翊镠还是比较有信心，尽管台湾是座岛屿，与大陆隔海相望，发展也才起步。

    但台湾不仅资源丰富，而且地理位置极佳，相信很快就能摸索出一条适合自己的发展道路。

    朱翊镠正准备再问问王喜姐现在的情况，近侍禀报说首辅到了。

    只见申时行无比激动地进来，然后跪倒在地，似乎忘了自泰和元年起，朝臣不必跪拜的规矩。

    申时行带着哽咽的声音道：“臣申时行叩见陛下！陛下终于回来了！”

    “申先生请起！”

    朱翊镠忙从御座上起来，走到申时行身边，抬手躬身去搀扶。

    一边搀扶还一边吩咐王安：“快，给申先生赐座！”

    明显感觉申时行苍老了很多。

    朱翊镠颇有感触，想着自己离京也就半年多时间，申时行居然像过去好几年。这半年多的压力可想而知。

    难怪申时行见他眼睛都红了，很想哭的样。朱翊镠看着也心疼。

    申时行受宠若惊地爬起来。朱翊镠亲自将他扶到王安搬来的椅子坐下。

    “臣多谢陛下！”申时行很激动。

    朱翊镠重新回到御座，端详着有点局促而又激动的申时行道：“朕不在京的这段日子，申先生辛苦了！”

    “在陛下面前，臣不妨说心里话，有时候感觉确实苦，但静下心来想想，其实也不苦。”申时行不紧不慢地说道，“在京城再苦也算安逸，哪有陛下坐镇辽东苦？哦，陛下为何突然回京？”

    朱翊镠只得又解释一遍，着重强调这次是偷偷回京，大概一个月后还得回去，边境的问题尚未妥善解决呢。

    申时行也不好说什么，他当然尊重朱翊镠的选择，知道皇上深谋远虑有主见，自然能分得清轻重缓急。

    解释一番后，朱翊镠望着申时行感慨地道：“申先生苍老了许多呀！”

    忽然感觉对申时行亦有一种“亏欠”。

    原本这段历史就已经被他改变，申时行早早地被推上首辅的位置。

    他在京时感觉还好，让申时行“萧规曹随”即可，首辅当得还算轻松自在。

    可他不在京时，申时行的压力可就大了，监国太子还不会走路，国家一应大小事都得依靠首辅。

    当然，这种“亏欠”同样让他与申时行的关系走得更近。

    人与人之间的关系就是如此奇妙。

    而申时行早就意识到自己苍老了许多，尤其是斑白的两鬓，所以听了朱翊镠的话，他点了点头，如是般说道：“多谢陛下关心，臣年纪也不小了，可不就得一天比一天显得苍老吗？”

    “国事稍后再说，朕没有保护好申用嘉，令他失去黄金右手，在这里先给申先生赔礼道歉。”

    说着朱翊镠从御座上站起来，冲申时行鞠了一躬。

    “陛下言重了！”申时行赶紧站起来还礼。这事儿他压根没放心上，儿子虽然失去一条胳臂，与王姽婳和离了，但身边又多了两位女子，还是不错。

    只是提及儿子申用嘉，申时行不由得想到皇上放贷的事儿。

    想说来着，但转念又想，皇上才从辽东回来，还有许多国家大事没说，这时候说儿子的事似乎不合适。

    故而申时行暂且压下不提。

    但即便如此，朱翊镠心里还是有数的，回京肯定还要见申用嘉。

    “申先生放心，申用嘉的后半辈子朕会负责。”朱翊镠信誓旦旦地道。

    “多谢陛下！”这话申时行听着可太开心了，他又冲朱翊镠跪下，感觉心中所有的阴霾瞬间消散得无影无踪。

    “申先生请起，这是应该的。朕早已将申用嘉当作好朋友了。”

    ……

    。

