    赵将军直接下了命令，海岸线派人去接应陈双等人，海军出动压在龙国与大樱国的边境地带随时等候命令，甚至还带了龙国大军，全面上阵！

    赫然要动真格的模样！

    ……

    大樱国国富山山顶。

    江枫在等了有二十多分钟，才悠悠地走出了秘境，站在秘境的出口看着一条长龙向下的人群，心情平静地看了很久，才掏出了手机，站在山顶上打了一通视频电话。

    在等待视频电话连线的过程中，他还不忘用水流清理了一下自己的脸，整理了一下自己的形象。

    “嘟——嘟——”

    一道道声音不断传出，江枫收拾完自己的形象正拧眉，就见视频被接通了。

    视频中，是白灵的身影，而白灵身后是锅碗瓢盆，显然是在城堡的厨房中，至于为什么手机会在白灵的手里，江枫瞬间就猜出来了。

    “龙主。”白灵再次看到江枫不由惊喜道，“夫人看到你平平安安，一定会很开心的！”

    江枫勾唇一笑，低沉着声音说道，“瑶瑶最近怎么样？”

    听到这话，白灵脸上的笑容淡了两分，突然沉默了下来。

    丁瑶最近怎么样……这个要如何说呢？

    看起来一切都好，可是夜夜做噩梦，吃不好睡不好，人精气神也不太好，甚至手脚肿胀也没有办法出去散步，只能够由她按摩来放松一会儿。

    这种状况，她也不能够说好。

    白灵这么一犹豫，江枫突然心中咯噔了一下，声音都冷了两分，“白灵！瑶瑶到底怎么样了！”

    如果出事了，之前接通的时候白灵不会是那种反应，可是如果不是出事了，那丁瑶到底如何了，她会是这种反应！

    “龙主，夫人一切都好。”白灵犹豫了一下，将最近的事情说了出来，“夫人只是思念你太甚，睡不好，再加上昨天夜里有人潜入了城堡，夫人受惊，此刻刚吃完饭，准备休息。”

    “总体来说，夫人没事，但是细的来说，夫人过的并不好。”

    这倒是实话，能够让江枫安心的实话。

    事实上，江枫没有办法安心，他拧着眉头望着白灵的脸色，沉默片刻道，“把手机给瑶瑶，我和她说说话。”

    收到命令，白灵犹豫了一下道，“好！”

    走出厨房，白灵温和带笑走向了卧室。

    卧室中，丁瑶坐在床头抚摸着腹部发呆，肚皮下偶尔鼓动两下，下家伙半闹腾半休息，倒是也不闹腾，似乎也知道自己的妈妈累了，要休息了。

    “咔——”

    门，被打开。

    丁瑶抬头看着白灵，眨了眨大眼睛有些茫然，因为这个时候白灵一般不会打扰她休息，现在突然进来难道是有事情？

    “夫人。”

    白灵温和笑着走近，将手里的手机递了过去道，“龙主发了视频，想跟你说说话。”

    这话让丁瑶的心跳都快了一个节奏，她条件反射地伸手抓住了手机，迅速地看向了手机的屏幕。

    那里，熟悉的脸孔正温和带笑地看着自己，眼神沉静而明亮，看不出来有一丝的疲惫，好像他还在家里一样，从未受过任何伤害。

    白灵看着丁瑶拿过手机，也不打扰小两口聊天，直接走出了房间，贴心的关上了门。

    卧室中，丁瑶看着视频中的江枫，两只眼睛瞬间就红了，一种叫做思念的东西压制不住，全部从心口冲上了脑袋，泪水控制不住地就涌了上来。

    “江枫。”

    两个字，软糯又沙哑，暗藏数不尽的担忧和惊喜。

    江枫心口发软，指尖摩挲着屏幕上她的脸蛋，“老婆，你瘦了都还这么好看，你让别的小姑娘怎么活呀？”

    戏谑的话语，带着调笑，中气十足，听不出来有受伤的痕迹。

    丁瑶脸蛋瞬间就被逗红了，眼泪也顾不上擦，就这么看着他嘟了嘟嘴巴，温柔笑道，“贫嘴！”

    “嘿嘿。”

    江枫对着屏幕傻笑一声，目光眷恋地看着丁瑶的脸蛋，“我说的是实话，我老婆一直很好看！”

    这丫头是瘦了，脸蛋之前还是有软肉的，捏起来软乎乎的像是捏棉花一样好玩，现在看起来棱角分明的，一看就没有之前的肉呼呼了。

    而且她的眼睛下面也有一片灰青色，一看就是连续几天睡不好造成的。

    想到白灵口中的昨夜，江枫掌心微微一动，心头杀气四溢。

    那群畜生，竟然敢真的对一个女人动手，既然如此，那就得做好付出代价的准备！

    这一次，他要这群人知道什么叫做冲冠一怒为红颜！！

    江枫心头发怒，面上却含笑地看着丁瑶哄着道，“老婆，我没事，你在家里好好吃饭睡觉，等我回家。”

    听到江枫说没事，丁瑶心头的恐惧散了两分，却还是忍不住追问了一句，“你什么时候回来？”

    卿问归期……未有期。

    江枫心中一动，不知道自己从大樱国千里逃杀需要多久，甚至没有办法给出一个准信，当即笑了一下道，“想我了？”

    丁瑶似乎看出了江枫的心思，红着眼眶点了点头道，“嗯，想你了。”

    也不知道是不是孕妇就敏感，还是这一次是真的担心江枫，她就是很想，很想江枫，想的吃不好睡不好。

    她都觉得自己矫情了。

    “乖，我答应你的，咱们闺女出生之前我绝对回来，放心，大丈夫不食言！”

    江枫装模作样严肃地说着，惹得丁瑶不太满意地嘟了嘟嘴巴，不过终究她还是没有再问了，只乖巧地点了点头。

    “好，我在家里等你回来。”

    看着丁瑶的脸蛋，江枫有些心疼地摸了摸屏幕，“老婆，你瘦了。”

    这话，心疼又婉转，丁瑶脸蛋又被他说红了，不过她没有回避江枫的眼神，而是直直地盯着江枫，回了一句，“你也瘦了。”

    两个人，相顾无言，缠绵悱恻。

    而监控室中的宫本奇，望着被放大的江枫身影，气的鼻子都歪了，他们这么多人就等着江枫下山了，结果他倒好，站在山顶和老婆视频连线秀恩爱。

    简直太嚣张了！

