    “不必了。”

    黑石魔君突然狡黠一笑：“不管你是否无敌，都是我黑石麾下的魔将，这点不变就行了。”

    一抬手。

    黑石魔君手中突然出现一道魔气圆球，瞬间掠向秦尘，正是之前赏赐给其他魔将的那种，不过比之前的那些圆球，明显大强大不止一筹。

    “这东西赏赐给你了，记住，从现在起，你便是我麾下的第一魔将了。”

    “还有你们！”

    黑石魔君看向其余魔将：“你们几个，好好休整一下，明天随我去永恒魔岛！”

    “可是魔岛大会要开始了？”

    其他魔将脸上全都露出了狂喜之色。

    “不错，你们都受了伤，还不回去好好休养，到时候在永恒魔岛掉了本魔君面子，就休怪我不客气了。”

    黑石魔君冷冷道。

    “是！”

    其他魔将都惊喜道。

    “好了，我乏了，你们都退下吧。”

    黑石魔君打了个哈欠，伸了个拦腰，那姿态，看得其他魔将都恍惚，吓得一个个急忙低头。

    非礼勿视。

    有些东西看了，那是会掉脑袋的。

    唯有秦尘，似笑非笑，眼睛直愣愣，一动不动，盯着黑石魔君，眼眸之中流露出一丝欣赏。

    “魔君大人的身材真的很不错。”

    他笑道。

    此言出，场上顿时寂静，所有人都神色大变，这秦尘，找死吗？

    “魔尘，你敢亵渎魔君大人。”

    那先前得罪过秦尘的魔侍本来见秦尘实力如此可怕，并且被任命为第一魔将，脸色顿时极其难看。

    此刻抓住机会，立刻发难。

    此人，竟然敢亵渎魔君大人，罪无可恕。

    其他魔将也都变色。

    这魔尘，也太无语了些吧？

    虽然魔君大人欣赏你，但你竟敢对魔君大人说出来这样的话来，这……真不怕魔君大人杀了你吗？

    一时间，众人瑟瑟发抖，背后冒着冷汗，浑身寒毛都竖起来了。

    在这紧张的气氛中，却见黑石魔君淡然一笑，轻笑道：“仅仅是不错吗？”

    呃？

    原本肃杀的气氛，瞬间一扫而空，众人都目瞪口呆。

    这……真的是魔君大人吗？

    怎么跟变了个人似的？

    莫非……九大魔将都看了眼秦尘，眼眸中有莫名的光芒闪烁，富含深意。

    “好了，都退下吧。”

    黑石魔君并未等来秦尘的回答，只是又淡淡说了句。

    当即，九大魔将急忙转身离去，不敢在这多停留片刻，而秦尘也淡笑一声，转身离去。

    看到秦尘等十大魔将尽皆消失后，那被秦尘教训过的魔侍当即走上来，怨恨的说道：“魔君大人，那魔尘太过嚣张了，依属下之见，就应将他的双眼挖掉，让他……”砰！她话音还没落下，黑石魔君突然反手一巴掌，将她扇飞出去，狼狈的摔在地上，半张脸都肿胀起来，血肉模糊。

    “魔君大人？”

    她惊恐看着黑石魔君，不清楚黑石魔君为何突然会对自己动手，自己明明是在为大人好。

    “不知死活的东西，没能力不是你的错，没能力偏偏还在本魔君面前挑拨离间，那就是自寻死路了，本魔君用得着你教做事？”

    “带下去，押入魔牢。”

    黑石魔君冷冷道。

    “大人，大人饶命啊，大人！”

    在魔侍惊恐的喊叫声中，顿时被一旁的其他魔卫押了下去。

    “魔岛大会！”

    黑石魔君沉思片刻，突然间微微一笑，“这次换了第一魔将，本魔君应该会有所收获了吧？”

    身形一晃，黑石魔君已然消失不见。

    魔君府地外。

    其余九大魔将和秦尘一同走出，只不过，无论是原先的第一魔将还是其他魔将，此刻都恭恭敬敬，站在秦尘身后，不敢有丝毫的逾越。

    秦尘转身，看着其他魔将，诸多魔将顿时恭敬低头。

    秦尘轻笑道：“诸位都是魔君大人麾下的魔将， 不必如此小心，本座初来这乱神魔海，有些东西了解的并不多，倒是想询问一下诸位魔将。”

    “第一魔将大人还请吩咐。”

    原先的第一魔将，现在自动成为了第二魔将，连恭敬道。

    “这魔岛大会？

    又是什么？”

    秦尘笑道。

    第二魔将连恭敬道：“回大人，这魔岛大会，是我等魔海区域永恒魔王对麾下所有魔君进行召集的一次大会，每一次魔岛大会，所有魔君都会带着心腹之人，前去拜见永恒魔王。”

    “相当于朝圣吗？”

    秦尘点头。

    这乱神魔海，被分为八大魔王，每一位魔王掌管的领地都是无穷的，魔王，是魔主麾下的顶级强者，也算是一方诸侯了。

    第二魔将连道：“类似朝圣，但不仅仅是朝圣，因为每一次魔岛大会，除了拜见魔王，同时，也会进行魔王大人麾下十八位魔君的排位赛，决出新的十八魔君顺序。”

    “我懂了。”

    秦尘恍然，相当于新的魔将排位一般，“不知黑石魔君大人，在十八魔君中，排位多少？”

    这个讯息，一般人都不清楚，只有顶级的魔将才会知晓。

    “这……”第二魔将犹豫了下，道：“排位十六。”

    “呃。”

    秦尘愕然，皱了下眉头道：“也就是说，排名倒数？”

    “嘘！”

    在场的其余九位魔将脸色全都变了，那第二魔将更是吓得额头冷汗都冒出来了。

    “第一魔将大人，魔君大人对自己的排位，一向很是不满，您这么说，小心大人她……”“怕什么，排名十六又没什么好丢人的，至少不是排名十八，而且，事实便是事实，难道还不能说嘛？

    你们说是吧？”

    秦尘看着其余魔将道。

    其余魔将，一个个三缄其口，一个个闭口不言。

    这话，不好接。

    一个接不好，那是会死人的。

    “好了，不为难你们了，这魔岛大会除了魔君排名，应该还有其他吧？”

    秦尘看过来道。

    他之前可看到黑石魔君说要带他们前去参加魔岛大会的时候，这九大魔将都露出惊喜之色的。

    跟着一个排名十六的魔君去参加这种大会，没必要那么激动吧？

    “第一魔将大人英明，除了魔君排名之外，每次魔岛大会，若有魔将想成为魔君，都可发起魔君挑战，因而是很多顶级魔将都最为期待的大会，这是其一。”

    “其二，若是有魔将在魔岛大会上脱颖而出，表现亮眼，可得到永恒魔王大人的召见，并且，可得到进入黑暗池的机会。”

    “这才是我等最期待的。”

    第二魔将激动道。

    “黑暗池？”

    秦尘疑惑。

    “黑暗池乃是位于魔主大人麾下魔海圣地中的魔池，此魔池，蕴含可怕黑暗力量，进入其中洗礼，可洗涤肉身，净化魔魂，拥有脱胎换骨，翻天覆地的变化。”

    第二魔将详细解释：“魔君大人先前赏赐我等的黑暗魔源，便是从那黑暗池中提炼而出来的副产品，却能修复我等魔族身上的伤势，无论灵魂还是肉身，拥有夺天之巧妙，所以……”“只要是魔将，就无人不期待能进入黑暗池中洗礼。”

    “而魔岛大会之后，只要脱颖而出的魔将，便可有机会被魔王大人带领，前去魔海中心，进入黑暗池进行洗礼。”

    “这才是我等最期待的。”

    第二魔将说的很清楚，秦尘也听明白了。

    黑暗池？

    秦尘目光一闪，隐约有了一些猜测。

    当下，秦尘和诸多魔将告辞。

    回到了自己的魔将府地之中。

    而后，秦尘再度进入到了混沌世界之中。

    “魔烨，你来看看，此物究竟是什么？”

    秦尘拿出黑暗魔源，对着渊魔之主道。

    渊魔之主当即上前，感知片刻，道：“回主人，这应该是魔种融合了黑暗之力的魔源，而且，这黑暗之力十分古怪，似乎已经和我魔族的魔力完美融合在了一起。”

    万灵魔尊和天火尊者也上前，仔细感知，沉声道：“秦尘，的确如此，而且这黑暗魔源之中的黑暗之力，十分的隐秘，若是不仔细感知，根本感知不出来，这种力量，可快速提升一名魔族强者的实力，并且诞生变化。”

    “是什么变化？”

    “具体我等便不知了。”

    万灵魔尊和天火尊者摇头。

    秦尘点头。

    唰！他出现在了府邸中，下一刻，他将这黑暗魔源，瞬间捏碎，砰的一声，就见到一缕缕的黑暗魔气，瞬间进入到了秦尘的身体中。

    轰！这一股黑暗魔气，蕴含强大的力量，试图提升秦尘的修为，但是，秦尘的修为又岂是这一道黑暗魔源能够提升的，秦尘体内的力量连波动都不曾波动，便已经平静下来。

    但是，一股隐约的黑暗之力，开始进入到了秦尘的灵魂之中，试图要悄然烙印在秦尘灵魂深处。

    “嗯？

    这黑暗之力？”

    秦尘冷笑，身体之中，那黑暗王血的力量轻轻一震，瞬间这一股黑暗之力瞬间就被震碎吞噬，化为虚无。

    难道这黑暗魔源，只是用来修炼的？

    “魅瑶箐，你进来。”

    秦尘一抬手，并未将全部的黑暗魔源吞噬，而是留下了一半，同时传音出去。

    片刻后。

    魅瑶箐走了进来。

    “大人！”

    魅瑶箐在秦尘面前躬身行礼，露出身姿曼妙，夺人眼魄。

    魔君府地发生的事情虽然不曾完全传出来，但是秦尘成为新的第一魔将的事情，还是传到了魅瑶箐的耳中，甚至先前，曾经的第一魔将等诸多魔将都曾派人来送来厚礼，也让魅瑶箐震撼不已。

    这让魅瑶箐对秦尘更加死心塌地。

    秦尘抬手，将剩下的一半黑暗魔源交给魅瑶箐，道：“这一道黑暗魔源，是魔君大人赏赐与我，如今我赏赐给你，你便在这吸收吧。”

    “魔君大人赏赐的？

    这……”魅瑶箐有些犹豫。

    “让你吸收你便吸收。”

    秦尘抬手，砰，黑暗魔源破碎，一缕缕的力量瞬间进入到了魅瑶箐的身体中。

    “轰！”

    魅瑶箐身上，瞬间爆发出来一股可怕的气息，原本半步地尊的修为，瞬间得到了一丝增长。

    砰的一声，可怕的魔气激荡，魅瑶箐承受不了这股可怕的力量，身上的衣袍瞬间粉碎，顿时露出了无比诱惑的身躯。

    山峦叠嶂，层层起伏，芳草萋萋，光滑白皙。

    极其诱惑和完美。

    但秦尘却浑然不动，只是神识进入魅瑶箐的身体，将她身体中的一切岿然的清清楚楚。

    那黑暗魔源中的魔力，在提升魅瑶箐的修为，同时那一道黑暗之力也悄然融入到了魅瑶箐的灵魂之中，潜伏下来，极其隐秘。

    

