    洋马肯定是洋马，大也肯定是大。就算是吴明珠，面对玛丽莲也要退避三舍。

    第一次上门服务的玛丽莲收拾的非常精致，洋婆子把自身优点发挥的淋漓尽致，见面时就微微弯腰问号，一片白光导致云珏自惭形秽的低头看着自己新买的鞋子。

    “您说什么？要买下一家影视公司拍电影？”玛丽莲还以为耳朵出了问题，下意识的揉了揉，发现方蛰是很认真的样子，赶紧做出最正确的反应。

    “方先生，这方面我不是很了解，但是请您给我三天时间，我能把合适收购的影视公司的名单交给您？”几乎看不出来的犹豫之后，玛丽莲很果断的回答，业界精英就是这个状态。管老板要干啥呢？只要钱给够了，老板就算要去炸白宫，玛丽莲也会帮忙望风。

    极为干练的玛丽莲在得到方蛰的同意后，立刻起身告辞了，丝毫没有留下套近乎的意思。不是嫌弃方蛰，而是看见了人家身边女人可不少在围着转呢。这种场合还不如认真把事情做好比什么都强，将来有机会再做点工作外的事情好了。

    别误会，玛丽莲没有看上方蛰的意思，就是一门心思给老板服务好的想法。这个位子很多人盯着的，不是谁都有机会给一个亿万富豪服务的，哪怕他是个华夏人。

    刚上车玛丽莲就掏出电话，一边通话脑子里一边在想，这个方先生搞影视公司，很大程度上是没有更好投资的方向。这说明他并不看好现在的金融市场么？不对，资料显示他手里还握有价值两亿的股票，其中微软的股票价值就在一亿三千万左右。最近抛售了一些，原来更多。现在的纳斯达克，可以说跟疯了一样。他居然开始脱手了。

    在这个领域里从来都是看成功者，高盛手握平台，自然分外关注方蛰这个特殊的成功者。也就是这家伙是个华夏人了，要是个米国人，早就被吹成金融的天才了。那个威廉也曾经被关注过，很快就被高盛内部淡忘了，这就是个操盘手。

    玛丽莲前脚走人，后脚方蛰就进了书房，打开电脑时痛苦的发现，他想用英语来写剧本简直就是灾难。算了，拿起电话拨通段落梅的电话道：“帮忙找两个电影学员的在校生。”

    段落梅一听这个就来劲了：“哥，我啊。我就是，你要干啥啊？”

    方蛰顿了一下，一口气差点没顺过来：“你明明告诉我学的是工商管理。”

    “那东西没意思透了，我发现南加大这边的影视学员很出名，自己换了专业。”

    好吧，你自己的人生自己把我，方蛰没有生气发火的意思，让她自己过来，最好带同学过来。有过剧本创作经验的优先。

    忙着接手投资公司的云珏被邱小优拉走了，两人之间的关系很复杂。也就是方蛰是未婚，在外面还勾三搭四的。这俩不管出于什么初衷，都没有被迫营业。只能怪运气不好遇渣男！

    一个人在家的方蛰决定出门转转，没想到出到车库时才发现波娃一直跟着他。

    “我就在比佛利范围内转转，你不用跟着我。”方蛰停下说话，波娃笑了笑：“这里是米国，没有绝对安全的地方。没事的，我不会影响你的。”

    好吧，方蛰放弃了，把车交给波娃开，反正她是拿了薪水的。上车后方蛰想起来了，招呼一声：“去买块表。”想到给段落梅买了手表，却没有给方丽姝带过这一类的礼物。

    看见江诗丹顿的招牌，方蛰示意过去，下车后迈步入内。门店里的服务员的眼神很尖，看见开车的是个女司机，还是个身材很好的那种，顿时对方蛰这个华裔另眼相看。

    小说里的段子一个都没出现，方蛰围着展台转悠，步伐不紧不慢的，人家话都没一句，就这么安静的跟着。这招待的眼睛可是太贼了，这么年轻的帅小伙子，那气势和步伐沉稳的不像样子，你最好做法就是安静的闭嘴，他需要的时候才会让你提意见。

    果然，方蛰最后看上了两款女士表，扭头问一句：“年龄接近三十岁的白领女性，戴这两款中的哪个更合适？”女导购及时的给个她认为还算得体的推荐：“这款显得比较成熟。”

    嗯，方蛰认可的点点头，女导购指的是一款皮带为棕色的女表，底色是深色。

    确定之后掏出卡来刷时，看见四下张望的波娃在等着，过来招呼一声：“有喜欢的么？”

    “我不喜欢这个，我更喜欢去打几枪，就是子弹比较贵。”波娃的答案很特别，这女人一副好身材，一年到头都是牛仔裤，夏天是T恤，冬天外面套羽绒服。

    “两回事，女人就没有不喜欢这些的，去选一款吧，我最近赚了钱，你不选我还是会送你一些礼物，感谢你这些日子对云珏的照顾。”方蛰真心实意的说，波娃看出来后也不客气，飞快的走到一块表跟前道：“这个我要。”

    走出这家店的时候，波娃的手上带着一块少女款的手表，底色是活泼的粉色，表带也是。至于价格，她是假装不知道，反正是老板买单。毛妹就是这么不客气，方蛰倒也喜欢她的直接，不像有的人，想要又想装。

    晚上段落梅来了，带来两个同学，一黑一白，叫什么名字方蛰不关心。对黑的多看了一眼，不是没见过，而是听说黑1妹的皮肤很光滑，没有尝试过。

    一番客气，方蛰接过段落梅递来的剧本，据说是这两学生的作品。内容无所谓，无非就是看文字。不过方蛰看这个比较受罪，欣赏不了美国人的文学素质。最后还是丢给云珏，让她来决定一下。云珏表示还行，方蛰便让人安排律师，明天来签一个保密协议。

    今后这两人就专职把方蛰的创意变成剧本了，当然是中文版的创意，段落梅翻译成英文版，再给两个编剧。白的是编剧1号，黑的是2号。这俩都是段落梅的大四学姐，这份一千个单词一百美元的工具人的工作，她们都很满意。

