    龙安基地临时会议室。

    不同于之前习惯在核心堡垒召开会议，这一次保守起见，林安选择了在远离核心堡垒处召集人手。

    墨灵的事情事关重大，甚至从某种意义上将比抵御尸潮还要重要。

    在听完云琳的二次复述后，楚安面无表情的快速勾画出一张速写：

    “01：57分，也就是后天午夜之时？”

    白色的画纸上，寥寥几笔便将云琳描述的画面勾勒出来。

    画面上，墨灵背对着挂着时钟的电子牌，右手触摸向灵能核心。

    黑白色调下，哪怕是画面简陋，但也透露着一股诡异。

    云琳接过速写，仔细的和记忆中看到的画面对比了一番，然后有些局促的点了点头：

    “没错，是这样的。”

    得到确定后，林安眉头微皱猜测起为什么会出现这种状况。

    “后天午夜...”

    “会不会是第二波，或者丧尸总攻时发生了变故？”

    “尸潮中，我们不是还探查到两种未知变异体吗？有没有可能存在精神力变异体？”

    “比如通过精神力干扰控制墨灵行动？”

    思来想去，林安只觉得只有这一点可能成立。

    墨灵不可能背叛自己。

    两天不到的时间里，自己和墨灵也更不可能发生矛盾，以至于小墨灵会出手毁掉灵能核心。

    楚大校端坐在椅子上，短暂思考后摇了摇头：

    “可能性不大。”

    “我们可以通过反推来思考。”

    “假设尸潮中存在未知变异体，该变异体拥有精神控制能力。”

    “先不提墨灵的精神力不太可能被二阶变异体干扰。”

    “其次，倘若真的有，为什么不是控制其他人？”

    “高天、安景天。”

    “能控制墨灵的变异体，控制他们只会更加简单。”

    “高天和景天两人速度更快，毁掉灵能核心也更加方便。”

    “因此，你判断中的可能性不是不存在，但可能性太小。”

    林安默然。

    楚大校虽然反驳了他，但给出的理由的确合情合理。

    参与这次会议的成员很少。

    除了云天两姐弟和小队成员，其他一概瞒在鼓里。

    事情重大，知道的人越少越好。

    坐在一旁的高天沉吟片刻，有些犹豫的给出了自己的想法：

    “林队，楚大校。”

    “我是这样想的..”

    “有没有可能..，预知未来中的墨灵，其实并不是想摧毁核心？而是我们遭遇了极端情况，墨灵是想带走核心保护起来？”

    话音刚落，林安立刻否定了这一想法：

    “没可能。”

    “灵能核心说白了就是依托节点存在的。灵能节点没法移动，所以不存在保护迁移的可能。”

    “而且节点属于一种“空间”，连装进空间戒指都做不到。”

    高天听后有些失落，他其实还是想往好处想。

    其实也不怪他这样想，毕竟他对灵能节点的事情知之甚少。

    林安身旁坐着的墨灵听着众人不断地猜测，小手下意识地攥紧他的衣角。

    无力无助。

    她一遍遍地设想过画面中的场景，她想不到自己为什么会那么做。

    一想到林安会“死在”自己手里，她只觉得心里如刀绞一般难受。

    坐在另一侧的温雅暗叹一口气，忍不住摸了摸墨灵的脑袋，示意她不要太担心。

    轻声宽慰：

    “没事的，一定会有办法的。”

    面对种种猜测，温雅像是想到了什么一般。

    她想到一种可能性后，脸色忍不住有些僵硬。

    “你们说..”

    “有没有可能，基地内出现了灵异事件？”

    “有鬼...在我们基地..”

    鬼！？

    话音一出，高天等人脸色骤然一变。

    不是没有这种可能。

    反复猜测下，他们一开始都没想过这一点。

    原因无他。

    见识过灵异事件的恐怖后，他们下意识地不会往这方面想。

    如果再次遭遇灵异事件...

    会议室内瞬间一片死寂，众人本能的开始思考起这种可能性。

    不大的临时会议室一片昏暗。

    随着温雅的猜想提出，众人只觉得背后一阵发凉。

    的确有可能。

    灵异事件不讲逻辑，难以捉摸。

    反倒只有这种时间才可能造成他们无法推测出的局面。

    有鬼...

    隐藏在龙安基地吗？

    附体，控制，甚至诅咒...

    不得不考虑这一种可能，林安脸色一沉看向温雅和楚安：

    “为什么这么说？你是不是察觉到了有什么异常？”

    “还是说，我不在的这段时间发生了什么？”

    温雅看着神色凝重的他，迟疑片刻：

    “如果说真的有什么异样，其实也没有。”

    “只是...只是我呆在核心堡垒时，总感觉不太舒服...”

    “这种感觉，就像当初在白洋小镇那间教室一样...”

    勉强一笑。

    这种感觉温雅从来都没提过，毕竟没发生过什么事。

    作为精神力变异者，她对环境的变化异常敏锐。

    白杨小镇的教室？

    那个女尸所在的地方？

    林安闻声忍不住思索起来，却只听见楚安突然出声：

    “应该不是。”

    “你所感知到的特殊气息，应该是鬼婴。”

    “作为灵异事件，哪怕我们控制了它，但实际上并没有破坏它的存在。”

    “有这种事件存在的地方，自然会让人感到不舒服。”

    “就像墓地和医院一般，总是会让人感到阴冷。”

    合理的解释。

    众人下意识抬头看向轻抬镜框的楚安，心中略微松了一口气。

    是了。

    他们差点忘了核心堡垒处存放着鬼婴。

    那看样子...这条可能性也不大了。

    反复讨论无果下，楚安少见的没有提出想法。

    半晌。

    在沉默中，他看了一眼心情沉闷的众人，对着云琳问出了问题：

    “你所预知的画面，其实可以改变的..对吗？”

    云琳一愣，连带着其他人也有些意外的看向楚安。

    还未等云琳否定，楚安神色冷漠的继续说道：

    “杀死被预知的对象，理论上就可以阻碍画面的发生。”

    “只要人死，被预知者的未来就不存在了。”

    “就像你随便预知基地成员..”

    “只要我现在杀了他，也就没有所谓的后续了...”

