    在场的许多修士强者面面相觑，如果李七夜真的输了，下场是可想而知，那可不仅仅是他以命相抵就完了，那怕是千刀万剐、剥皮抽筋，那也是正常之事。

    而且，任何站在李七夜这一边的大教疆国、修士强者都会遭受到海帝剑国、九轮城的屠戮。

    事实上，一开始，海帝剑国、九轮城开启了大势剑阵、大道神环，就已经有这样的打算了，只要打败了李七夜，任何支持李七夜的大教疆国、修士强者，都休想活着离开这里。

    不论是同为五巨头之一的长存剑神，还是九阳剑圣、大地剑圣他们。任何支持李七夜的修士强者都必死无疑。

    而且，这一场战争之后，只怕海帝剑国、九轮城还会追讨各大教疆国，甚至如剑斋、善剑宗等等各大教疆国，都有可能被海帝剑国、九轮城屠灭。

    这样的事情，并非是没有发生过，千百万年以来，多少与海帝剑国、九轮城为敌的大教疆国，最终被海帝剑国、九轮城灰飞烟灭？

    所以，现在浩海绝老、立地金刚惨败，虽然说，他们看起来凄凉可怜，但是，此时此刻，李七夜那怕追杀海帝剑国、九轮城，那也是再正常不过的事情。

    所以，在这一刻，就算有修士强者不由同情浩海绝老、立地金刚，但是，他们也都不由为之沉默。

    现在李七夜的所作所为，也没有什么可以说的，更没有什么好指责的，换作是李七夜战败，下场也不会好到哪里去。

    “你想怎么样？”此时，浩海绝老都不由怒喝一声，说道：“难道你还想灭我海帝剑国不成？”

    浩海绝老这声怒喝，让不少人为之一窒息，在以前，若是浩海绝老这样的一声怒喝，一定会慑人心魂，让人为之骇然，甚至是战战兢兢。

    但是，此时浩海绝老这样的怒喝，不由让人想到这的确有可能的事实，心里面不由为之颤了一下。

    “又如何不可呢？”李七夜轻描淡写地说道。

    这样的话一说出来，在场的修士强者都不由为之颤了一下，海帝剑国、九轮城，当今剑洲最为强大的传承，屹立于剑洲千百万年之久，经历了一个又一个时代。

    若是在这个时候，海帝剑国、九轮城真的被灭，这将会对剑洲产生怎么样的影响呢？

    一时之间，不知道有多少修士强者抽了一口冷气，千百万年以来，有谁敢轻言灭海帝剑或九轮城呢，更别说是同时灭掉这两个大教疆国了。

    但是，现在这话从李七夜口中说出来，这就意味着并非是不可能，李七夜还真的有那个可能灭了海帝剑国、九轮城。

    海帝剑国、九轮城，乃是庞然无比的大物，一旦被灭，如此的庞然大物轰然倒下，对于剑洲来说，那将会是有怎么样的影响。

    一时之间，大家都心神剧震，不由心神摇拽。

    而浩海绝老、立地金刚，此时此刻，他们脸色难看到了极点，作为海帝剑国、九轮城最强大的传承，他们当然不愿意坐视自己的宗门被灭。那怕他们拼尽所有的一切，都绝对不允许这样的事情发生。

    但是，此时让浩海绝老、立地金刚为之悲哀的是，他们似乎已经是走投无路，似乎已经陷入了绝境了。

    “你，你可别逼人太欺。”此时，立地金刚脸红涨红，如果有什么手段能阻止李七夜屠灭他们九轮城、海帝剑国，那么，他们会不惜一切手段，不惜一切代价。

    “我可没有逼人太欺。”李七夜淡淡地笑了一下，轻描淡写，说道：“事实上，我一直都很仁慈，一直都给过你们机会，可惜，是你们愚蠢，把自己葬送了，把宗门葬送了。”

    “你——”浩海绝老、立地金刚立即为之气结，说不出话来。

    在场的修士强者也都相视了一眼，仔细一想，李七夜也的确是给过了机会，而且不止一次，在一开始之时，李七夜就已经说过，可惜，在那个时候，所有人都认为浩海绝老、立地金刚胜券在握，必胜无疑。

    战败之后，浩海绝老、立地金刚还自恃手中有底蕴，并未走到山穷水尽的地步，所以也未曾认输。

    可惜，一步走错，全盘皆输，更何况，浩海绝老、立地金刚他们乃是步步走错，今日走向灭亡，现在看起来，那也是再正常不过的事情。

    在场的修士强者也都不由为之沉默，在此时，又有谁会指责或嘲笑浩海绝老、立地金刚呢？事实上，在一开始的时候，所有的修士强者都认为，与海帝剑国、九轮城为敌，那必定是自寻死路，必定会被海帝剑国、九轮城屠灭，甚至自己的宗门都会灰飞烟灭。

    又有谁想到，这样的事情并没有发生在李七夜身上，而是发生在了浩海绝老、立地金刚他们的身上呢。

    “好了，废话不多说。”李七夜淡淡地说道：“该结束的时候了。”

    在这个时候，浩海绝老、立地金刚两个人脸色十分难看，此时他们已经黔驴技穷，唯有放手一搏了。

    在最后，浩海绝老、立地金刚他们都不由相视了一眼，将心一横，一咬牙，最后发狠。

    “姓李的，既然你要赶尽杀绝，那休怪我们同归于尽。”在这个时候，浩海绝老不由怒喝一声。

    李七夜兴趣缺缺，淡淡地说道：“愚不可及，不见棺材不掉泪。”

    “好，好，好……”最后，立地金刚悲怆一笑，说道：“今日，那就让大家去死吧。”

    话一落下，听到“轰”的一声巨响，在这一刻，立地金刚全身喷涌出了滔天火光，在这刹那之间，只见立地金刚全身喷涌出了生命真火，只见命宫大开，真命浮现，在这一刻，不仅仅是立地金刚全身在燃烧，连他的真命、真血、寿元都在这刹那之间燃烧起来。

    “轰——”的一声巨响，与此同时，浩海绝老也同时狂吼一声，他也一样烈焰冲天，全身燃烧起来，肉身、真命、真血、寿元都在这刹那之间焚烧起来。

    一时之间，可怕的真命之火滚滚不绝，焚烧天地，可怕的势浪冲击而来，可以瞬间焚烧干大海。

    “啊——”在如此滔滔不绝的生命真火之下，焚烧中的浩海绝老、立地金刚他们都不由大吼着尖叫，面容扭曲，毫无疑问，他们在生命真火的焚烧之下，也是无比的痛苦。

    “祖之名，君真言，道起源……”在痛苦焚烧之下，立地金刚、浩海绝老依然狂吼着，口吐真言，真言轰鸣不绝，在天地之间回荡着。

    “轰——轰——轰——”在这一刻，在那遥远的方向，海帝剑国、九轮城也瞬间烈焰滔天，滚滚冲上了天空，把天空焚烧成了黑洞。

    “祖之名、君之言、道起源……”在这一刻，不论是九轮城还是海帝剑国都同时响起了这个亘古的真言，齐喝之声响起。

    在这瞬间，滚滚烈焰之中，只见海帝剑国、九轮城都喷涌出了最可怕的真火，这样的真火洒落之时，犹如可以灭世，可以瞬间把天地烧毁。

    毫无疑问，在这个时候，海帝剑国、九轮城的所有弟子都已经回应了浩海绝老、立地金刚，他们已经开启了宗门的古老真言，以自己宗门最强大的底蕴焚烧起来，爆发出了最强大最可怕的威力。

    “啊——”在这个时候，在场的许多修士强者都不由为之惨叫一声，因为当浩海绝老、立地金刚在焚烧着自己真命之时，他们所冲击而出的高温实在是太可怕了，不知道有多少修士强者瞬间被炙伤，甚至有一些修士强者瞬间被可怕的高温烧得灰飞烟灭。

    但是，那怕是远离现场的修士强者了，也是感受到了炙痛，在这个刹那之间，不知道有多少修士强者都瞬间感觉自己真血、真命好像被点燃一样，吓得许多修士强者魂都飞了起来。

    “怎么会这样？”感受到一股炙痛从自己真命传来，有强者骇然大叫。

    “这是同归于尽的打法。”有一位古祖说道：“浩海绝老、立地金刚点燃了自己的真命寿元，不仅是如此，他们海帝剑国、九轮城在共同的真言摧动之下，也一样点燃了整个宗门的底蕴……”

    “……这样的结果，就是会焚烧敌人的真命寿元，一直让敌人焚烧至死为止。而与此同时，不管输赢，浩海绝老、立地金刚都会成为灰烬，而海帝剑国、九轮城就算保全了整个宗门，只怕也是底蕴大损，甚至崩碎，能保存下十之三四的实力，那就已经是大幸了。”

    “这太恐怖了。”那怕不少修士强者一退再退了，但是，自己的真命、寿元都依然一阵阵的炙痛，让人难于承受，吓得不少修士强者尖叫。

    “封闭六识，莫与之对抗，这是巨头的自焚和底蕴的自焚，谁都无法抵抗的。”有一位古皇吩咐自己的门下弟子。

    听到这样的吩咐之后，那些撤退很遥远的修士强者封闭了自己六识，这才好受一点，尽管如此，依然是让人惊魂未定。

