    闻人孤心愣了，没想到自己设置的78号，竟然有这么一个多此一举的功能，发怒道：

    “78号！你在干什么！杀了他们！”

    “是，博士，可是西游记还没有背出全篇。”

    “背nm！杀！”

    高飞此时看到一旁的监控录像，跟仇晓说了一声，仇晓眼疾手快，一把刀直直插在一旁屋檐下的监控摄像上，顿时电流紊乱，闻人孤心失去与78号的联系。

    闻人孤心摔碎对讲，心中怒不可遏，抬起头，看着自己的研究成果，咬咬牙，冲进玻璃房之中。

    78号一直沉迷与白夜行仇晓高飞无休止的问题当中，这个时候，高飞问：

    “78号，你怎么才能关闭？”

    “火种熄灭，阴天休眠。”

    “这个不好办啊，他那胸口的火种看起来不是那么容易打破的。”

    78号又开始发起了攻势。

    “78号，可不可以给我们表演自动关机？”

    “当然可以。”

    “ber。”

    78号停止了运作，火种熄灭。

    …………

    高飞扭着仇晓的脖子，食指捻着头皮激动的说：

    “好小砸！这问题问的无解！”

    白夜行看着不再动弹的78号，心有余悸，

    “好了，78号既然已经不再动弹，闻人孤心要赶尽杀绝，我怕他会有更大的动作。”

    “哎呀！找个地方休息一下，先吃点东西，这都晚上了。”

    另外二人同意，周围静的吓人，那些被扣住的仿生人似乎也停止了工作。

    一只银白色液化的手，按下了自毁装置开关。

    此时三人路过78号，下意识的看了看，78号眼睛亮起，忽然转头：

    “自毁装置已经启动，三位，请快速逃离。”

    众人皆惊！

    随即火种再次燃起，78号不停发出警告，胸口火种越发浓烈，被扣住的仿生人也多少有这种情况。

    “快跑！”

    高飞大喊，三人快速逃离所在区域，

    只听三秒钟过后，78号与仿生人一同爆炸，多处存在仿生人的地方，也都出现了爆炸。

    78号爆炸的气流卷飞三人，所幸并无大碍，白夜行给二人包扎伤口。

    “闻人孤心是想毁灭底特律，不让他的研究到异会手中。”

    “要不，再去商量商量？”

    “都要杀人了，已经不能开开心心的玩耍了。”

    “事不宜迟，我们只能再去中枢密院，看能不能阻止他毁了底特律。”

    “走之前，我问一下。”

    “怎么？”

    “我能不能不坐那个车，晕死了。”

    “……嗐，到那儿再说！”

    三人向望着中枢密院，奔赴而去，

    三个人都未曾感觉到，在底特律入口处，一个冷漠目光在数千米以外，观察着天魁三人动向，

    “确认目标，天魁精英人员，非抹杀目标，确认抹杀目标——闻人孤心。”

    一个短发齐耳，略有蓬松，银白色发色，面容冷峻，英气逼人，外表无法看出是一个机器人。

    异会终止与闻人孤心的合作，为了夺取他所有的研究成果，对于闻人孤心施行抹杀计划，而派出抹杀目标的杀手，是异会目前最高科技制品，完全体智械机器人，异神捕——麒濂。

    他与另一位异神捕山夋的区别，就在于，山夋是人造人智械，麒濂则是完全使用机械制作，山夋更容易以人的情感做事，而麒濂更注重任务的绝对完成，所以，这次派出麒濂来完成任务。

    麒濂是一个完全纯粹的攻击型智械，他目前在计算着杀死闻人孤心的几率，他在选择最优方案进行抹杀任务，也就是等待天魁三人能否提前解决这件事情。

    ————

    龙骨草原，黄四娘靠在床上，握着脖子上戴着的项链，打开吊坠的挂饰，里面是一个美丽朴素的女子，样貌与黄四娘一般漂亮，但是稍微年长一些，这个女人，就是黄四娘的母亲。

    黄四娘从小被母亲带大，年纪最小的她是四姐妹中的老幺，她从记事起，就是她的母亲一人扛起生活，唯一幸运的是，她的母亲拥有异能力，相对于其它人，比较容易找到工作。

    她的父亲是谁？她不知道，只知道母亲叫自己黄离，自己排行老四，她曾经问过母亲自己的父亲是个什么样的人，她却只是苦笑着说：

    “你父亲是个英雄，但是，他不是个好父亲。”

    直到母亲即将离开人世的时候，对着四个孩子说：

    “永远不要去找你们的父亲。”便撒手人寰，后来，战乱让四姐妹分离，自己辗转流离到了暗城。

    “阿离。”孟拓进屋看看受到惊吓的黄四娘，黄四娘赶忙收起挂坠。

    孟拓坐在床边，摸着黄四娘的手，

    “妳还好么？”

    黄四娘看起来有些疲惫，强装微笑点了点头。

    “都怪我太冲动。”

    “你的家人都被黄金雕杀死，你会冲动也在所难免。”

    “我与先生要去黄金雕的巢穴，抓住他。”

    孟拓面露难色，黄四娘说：

    “阿拓……如果……”

    黄四娘欲言又止，孟拓不得其解。

    “怎么？”

    “额，额，没事。”

    两人无话，话转影中。

    影中打坐在地毯上，屏气凝神，

    “魂越瀚海点星云，魄滞炼狱啕哀鸣。”

    影中施展天机术中“魂牵魄绕”，身体逐渐虚幻，轻飘，一道透明人形影子，从影中体内飞出，以一种超凡速度，向天空飞去。

    魂牵魄绕：天机术至高法术，施展此术需要百卦法身达到100个才可以使用，俗称灵魂出窍，但是离开身体的魂魄仍能使用能力，消耗极大，影中目前使用过三次。注意，身体在离魂期间不可被触碰，否则容易让人变成傻子。

    “der儿~”刷的一下，到达乐雨杉的脑海之中，

    乐雨杉处于昏迷状态，脑海意识中的她，居然在修炼。

    这种状态下还能进行虚拟修炼，何等强大的意志。

    “谁！”

    “嘿嘿，我。”

    “你来干什么？你怎么随便进入我的梦境！”

    “诶诶诶，别动手，你喝多了，在暗城，时间紧迫，我得问你个事。”

    “有屁就放。”

    “噗……”影中用手背，嘴吹气放了一个连环嘟嘞儿屁。

    乐雨杉噗嗤一笑，快速冷漠：

    “什么事。”

    “当初妳是怎么禁锢黄金雕的？”

    未完待续

