    旧地重游，更多的是对于当时的心情，换了身份，换了时间，重新来过。

    走的不是一段路或者一个地方，显而易见，李思则来到这里，选择的是另外一种身份和感触。

    唐梦然也是看着李思则站在原地，没有打扰。

    因为她知道，对于一个故地重游的人来说，最好的方式就是给他一个安静的时间，让他在这个时间里，看到过去的自己，和现在的自己。

    【老地方依旧，人未变，人已变。心变，心不变。】

    唐梦然听到李思则的话，多少有些不太明白，因为她没有走过李思则走过的路。所以很多的心情都无法理解。

    有些路啊，只能一个人走。

    “走吧，小心点脚下。”过了一会，李思则对着唐梦然提醒道。

    “我们去哪里啊？”唐梦然有些好奇的问道。

    “第三间商铺，我们就去那里。”李思则指了指小巷尽头。

    但是唐梦然顺着李思则的手指的方向看过去，却并没有看到李思则说的什么第三间商铺。

    “走吧，前面左拐就看到了，这里看不到的。”似乎是看出来唐梦然的疑惑，李思则对着她解释道。

    唐梦然也没有多想，于是跟着李思则向着前面走了过去。

    等到巷子尽头左拐，果然唐梦然在那里看到了一排的商铺。

    看着眼前深巷中的商铺，唐梦然有些疑惑。于是对着李思则问道，“这样子的深巷子里面，会有人来买东西嘛？”

    “当然有啊，你看看那边，是跟外面的大街连着的。”说着，李思则还把唐梦然往前面带了带，专门指给她看。

    果然，在李思则指完之后，唐梦然就看到了巷子的尽头一端确实是连着大街的，但是更多的，唐梦然有些无语。

    “既然，你说这里连着这个大街，那你为什么非要把我从这里带过来，这里不好走嘛？”唐梦然指着眼前的路说道。

    李思则也是讪讪的摸摸头。“这边不是之前走习惯了嘛。”

    “行了，下次不要再这么笨了，我们还是先去买东西吧，我都有些饿了。”唐梦然瞪了一眼李思则说道。

    “第三间商铺，是那一间嘛？”唐梦然数了数，然后朝着第三间商铺走了过去。

    来到门口的时候，唐梦然有些傻眼了，因为她看到了这间商铺的牌匾。牌匾上面就写着：第三间商铺。

    “对啊，这件商铺的名字就是叫第三间商铺啊。”后面走过来的李思则看到唐梦然站在门前看着牌匾，于是也站了下来。

    “有意思吧，我第一次来的时候也感觉很好玩，在这里还疑惑了半天，这里的老板也是个有趣的人啊。”李思则想起来那个长得帅帅的老板。

    “老板？”唐梦然看了一眼李思则。

    “对，这里就是一个书店，老板是个诗人，每天都生活在这座城市里面，然后在写很多的东西。这里或许就是他的驿站。”

    李思则想起来那个市场坐在桌子后面，带着圆框眼睛，偶尔抬起头来看看窗外，然后又接着在纸上写下诗句的男人。

    听到李思则这么说，唐梦然对于这个商店还真的有些好奇了。

    【第三间商铺，我又回来了。】

    轻轻的推开掩着的另一扇门，李思则带着唐梦然走了进来。

    房间里面传来一股淡淡的香味，还有书本的味道，最后是淡淡的烟味，这是唐梦然的第一感受。

    除此之外，她觉得这里有些稍微的昏暗，光线并不是很好。

    【这里还是一样，那扇窗估计又没有打开，还有小江不知道刚刚又抽了多少烟了。】

    看着李思则，唐梦然不知道李思则嘴里的小江是谁。

    “忽闻远行客，来我陋室中，一切随缘，静看其心。”

    就在两人还看着的时候，忽然一阵声音传来。低沉的，带着些许的沙哑，还有一些充满了生活和故事的口吻。

    “小江，我来买个东西。”听到这个声音响起，李思则扯开了嗓子。

    【这个家伙，还是很能装啊。】

    唐梦然听着李思则的心里话，慢慢的对于这个老板又有了好奇。

    “买什么，自己找，不要打扰我。”听到对方一口叫出来自己的名字，老板觉得眼前的人可能是熟人，于是不再理会。

    “不用管他，估计是又想到了什么好的诗句，去写诗了，我们自己去找，我知道地方在哪里。”李思则带着唐梦然向着里面走去。

    唐梦然好奇的看了一眼周围，于是也跟了上去。

    但是唐梦然更加的好奇这个被叫做小江的老板到底是个什么样子的人，到现在还没有见到人呢。

    “呐，老板就在那个后面，我们不用管他。”可能是感觉到唐梦然的疑惑，李思则指了指一排书架后面。

    唐梦然现在是更加的好奇了，毕竟这是一个怎么样的怪人，竟然开商店，却不管有没有人来，而且人家走的时候，万一连钱都不付呢。

    李思则按照自己之前的回忆，径直的来到了最后一个书架。

    这里整整齐齐的摆放着一些笔记本，都是那种类似于书本的样式，但是里面确确实实是空白的。

    【就是它了，果然在这里。】

    唐梦然听到李思则的话，顺着他的目光看了过去。

    一本看起来外表有些黑红的书，准确的来说是一个笔记本落入了她的眼中。

    “你要不看看有没有喜欢的，我们顺带来一趟嘛。”拿起来自己的笔记本之后，李思则对着唐梦然说道。

    被李思则这么一说，唐梦然还真的看到了一本笔记本，于是走上前去，将其拿了出来。

    只见笔记本上面是天蓝色的外壳，还带着一些白色的衬托，看起来十分舒适，“好，就是它了。”

    李思则看到唐梦然也选择了自己的笔记本，于是带着她来到柜台前面。

    说是柜台，李思则自然知道，其实就是老板小江的一个写字台，上面摆放着各种笔记本和书籍。

    “选好了？”小江淡淡的问道。

    这个时候，唐梦然也终于看到了桌子后面的人。

    这是一个看起来干干净净的人，带着一个圆边的眼镜，头发有打理的整齐，一副看起来书生气，穿着黑色的大衣，瘦瘦的。

    一下子，唐梦然看到他，想起了民国时期的那些浪漫的诗人，简直很像。

    在他们打量着眼前的人的时候，后者也在不断的打量着两人，而且更多的目光汇聚在李思则的身上。

