    他扭头看了一眼特莉丝，出声道：

    “你知道那些是什么吗？”

    他的右手指向了八仙桌和上面摆着的执壶。

    看到这种在他印象中与这个世界对应的时代地区风格不一致的物品，他当然在脑海之中第一时间进行搜索。

    但是，并没有结果。

    被他询问的特莉丝，明显没有想到他会问这个问题，淡蓝色的眸子灵动地转动了两下后，才道：

    “我不知道！”

    她一脸期待和好奇，这幅姿态，不知道的还以为他这个“魔术师先生”准备给她表演魔术了一般。

    不过，这个时候，两人的对话似乎引起了这对姐弟的注意。

    那个打着哈欠的男孩抬头看了穿着警卫服的尧言一眼。

    “你是谁？”

    说话的过程中，男孩的目光一直聚焦在尧言的脸上：

    “邀请的名单里没有你。”

    说出这句话之后，男孩浑圆的眼眸中，泛起了灼红色。

    强烈的恶意在这个瞬间，伴随着灼烧感，在他的身上升腾起来。

    他的身上，立刻燃起了火焰。

    头发、上衣、面部，男孩视线落下的位置，都燃烧起来。

    遭到攻击，一直处于警惕状态的尧言，也在这个刹那，做出了行动。

    他被烧成焦炭的左手微不可见地动了动，幅度很小地往上一抬。

    呜——

    突如其来的暗红色火焰，以火鸟的姿态从他身上升腾而起，隔断男孩视线的同时，暗红的火翼将在他脸上身上燃起的火焰席卷。

    然而，他这个行动，刻意使用火鸦火焰的行动，只是更多的是为了遮掩另一个行动——

    火焰升腾炸裂的音声中，他张口出声：

    “小孩子要适量用眼，不然会瞎的。”

    几乎是刹那，在他开口的同时，一只生着粗大鸟喙的阴影乌鸦，从他的身体中飞出，扑向了男孩的眼睛。

    男孩似乎也没有预料到这突然升腾起来的暗红火焰，卷着火焰扑出的大嘴鸦让他不由得后退闪躲。

    但是，大嘴鸦并没有那么容易解决——

    缠绕着火焰的阴影乌鸦，改变了运动轨迹，再次藏入火焰之中。

    而与此同时，带着些许阴影感的暗红火鸦升腾到二层顶处，灼热的烈风让周围的人群都不由得做出了躲避火焰的动作。

    而就在这火光流转之际，在众人的目光被吸引或者被分散的这个时候，尧言纵身扑了出去。

    高大的身体，勉强借助火焰的遮掩，瞬间从男孩那几个保镖未完全形成的包围圈中冲了出去。

    也正是这一刻，似乎是听到了保镖们被他冲撞开的而发出的痛呼，男孩猛地转头看向尧言的方向。

    炽烈的火焰，又一次在尧言的身上浮现，烈焰从他的背部燃起。

    但.....就在这个刹那。

    躲藏在火焰中的大嘴鸦，也趁着这个机会，扑中了男孩的胸口。

    一块黑斑，在男孩的身上浮现，并且，这块黑斑正在快速扩散，向着男孩的脸部蔓延。

    快速向着眼部蔓延的黑色，似乎让男孩受到了惊吓，加上躲闪动作，让他失去了平衡，身体向后摔去。

    他那被灼红色侵染的眼睛，在失衡的动作中，扫向了天花板。

    悬挂着天花板上的装饰物，瞬间燃烧了起来。

    吱——

    作为固定支撑的数条绳线被火焰炽烈的瞬间，华美的水晶直直坠落砸地，发出了尖锐的破碎声。

    只是这破碎时混杂在因为发生火灾而出现的尖叫声中，并不够明显。

    在随后响起的慌乱喊声和对话声中，也同样难以察觉。

    趁着大厅混乱，尧言再度使用能力，暗红的逆火再次升腾，将身上把血肉烧焦的火焰熄灭了大半。

    但是......

    这遍体鳞伤的姿态，想要混入人群，实在太过困难。

    做出这个判断的下一刻，尧言的视线发生了变化，目光穿透了黑暗，落在人群之中。

    换一个。

    ......

    男孩能够感觉到，自己眼睛突如其来的痛楚。

    但是，他所熟悉的，那灼热的火焰，也将这痛楚来源包裹。

    霍然之间，他的双眸再次亮起了两道宛若烈阳的灼色光芒。

    巨量的炽烈光辉，猛地升腾而起。

    那如同阴影般朦胧的鸟状黑斑，在炽烈的火焰光辉的消磨下，快速被磨灭。

    随后，他的视线转动。

    在男孩的视线落在那没有出现在邀请函名单上，他没有在入口见过的男人身上。

    正在试图逃离的男人，在他视线落下的刹那，身上又一次腾起了火焰。

    这一次，那有些奇怪的暗红色火焰再次浮现，但是，这股火焰没有向之前一样压制他的火焰，而是被他那庞大的炽热火光压制。

    在他视线落下时生成的炽烈火光压制住那男人身上的火焰的那一刻，男人发出了一声惨叫——

    源源不断的火焰在对方身上缠绕。

    男人痛苦地倒阿紫地上，不断地翻滚、不断地挣扎。

    也就是这一刻，男孩看到了，那男人猛地站起身，向着他扑了过来。

    嗖得一声，男人的身影穿过火焰，急速冲向了他。

    男孩一惊，但是满溢耀光的灼色眼眸，很快就恢复了冷静。

    他并不高大的身躯屹立在原地，冷酷漠然的视线以主宰者般的姿态扫向目标。

    随即，他抬起右手，对着扑来的男人张开，低沉有力的声音响起：

    “燃尽！”

    几乎是声音响起的刹那，那扑来的男人身躯愕然停下了动作。

    但并不是因为什么惊吓，而是从他身体的每一个角落，那炽热的火光顿时涌现。

    仿佛流淌的岩浆，他身周的火焰形成了隐约的人形。

    而伴随他手掌前伸的动作出现的，是围绕在男孩身边，宛如人形、宛如巨人的火焰伸出了手臂。

    在那火焰巨人的手里，男人仿佛扑向烈焰的虫子，被火焰巨手吞没。

    嗤啦啦——

    血肉脂肪沸腾的音声中，长脸男人的身躯，化为了漆黑的焦炭，咚的一声落在了地上。

    男孩身边，比他要大上些许的女孩，全程没有移开目光的女孩，此时此刻，望着男孩，露出了复杂的神情。

    同样，在火焰点缀的背景里，另一个女孩的面容，也在变幻。

    ps：太困了，下一章睡醒了再码，可能是半夜三四点钟或者早上六七点才发

