    罗根最近晚上一直都在失眠，时不时的想起黄问说的哪吒，然后眼前出现幻觉，看到自己的孩子以后也会削骨还父削肉还母。

    也就是罗根现在已经修炼了传奇九变，精力虽然比不上黄良、史蒂夫罗杰斯与彼得帕克三人，但是也算是之下第一梯队的，再加上罗根本身的不死之身得到了加强，恢复能力变得更加变态了，不然，罗根都觉得，自己要精神崩溃了。

    黄问对此表示，这件事情，完全不能够怪自己，这就是罗根得了产前焦虑症了，或者说，是活了快两百年的罗根，终于要看着自己的孩子出生了，结果遇到了波折，心中有些接受不了，导致了心理出现了问题。

    这种事情，黄问也爱莫能助，除非黄问愿意直接将罗根的思想改变一下，不然，这件事情，就只能够等到罗根的孩子出世了，罗根自己慢慢想通了。

    毕竟，罗根完全没有想过一个问题，他与魔形女的儿子拉兹都拥有着他的自愈能力，他与琴葛蕾的孩子，只会比拉兹更强，到时候，就算是削骨还父削肉还母，恐怕也只是瞬间恢复的事情罢了。

    “算了，现在追，也追不上了，贾维斯，那个锤子，在什么地方？”史蒂夫罗杰斯摇了摇头，冲着贾维斯说道，“帮忙显示一下托尼那边的情况，免得他出了什么事情……”

    “锤子落在新墨西哥州，先生那边的影像，正在取得先生的权限确认！”贾维斯回复了一句，很快，托尼史塔克便同意了影像权限，复仇者联盟共享到了托尼史塔克实时看到的情况。

    没有过多久，托尼史塔克便来到了那个锤子的所在，托尼史塔克并没有擅自行动，而是让贾维斯对面前的这个锤子进行了全面的扫描。

    “材质扫描中，该锤子的材质，并非地球上的已知金属，已经收入资料库，但未扫描出，该金属的特性！”贾维斯的声音很快在托尼史塔克的耳边响起，也在复仇者大厦之中响起。

    “未知金属啊？”史蒂夫罗杰斯看着画面投影之中的锤子，看了一眼自己手中的振金盾牌，又瞥了一眼罗根，或者说，是罗根体内的艾德曼合金。

    因为从理论上来说，在振金与艾德曼合金被发现之前，它们都是未知金属，而且最关键的是，无论是振金还是艾德曼合金，都与天外陨石有着千丝万缕的关系。

    此时这颗外星锤子陨石，在史蒂夫罗杰斯看来，应该是一种不比振金与艾德曼合金差多少的金属，不然，这个外星锤子陨石，也不可能从高空坠落，经过剧烈的大气摩擦之后，依旧安然无恙。

    反正，你要是说，正是大气摩擦之后，这个外星锤子陨石变成现在这个样子的话，史蒂夫罗杰斯反正是不相信的。

    “探查到，锤子之中，蕴含着大量的能量，比起之前挖掘出来的龙骨中蕴含的能量，还要更多！”很快，贾维斯的声音再一次语不惊人死不休的响了起来，让整个复仇者联盟乃至是托尼史塔克都瞪大了眼睛。

    “不过，除了强大的力量之外，并没有察觉到其它科技的手段，这应该不是先生推断的，外星人的探测器……”

    “卧槽！还好我提前过来了，不然，这个锤子若是落到了有心人的手中，恐怕会出现什么难以预计的后果啊！”托尼史塔克半晌之后回过神来，有些庆幸的拍了拍自己的胸口，松了一口气说道。

    “不错，托尼你做的很好，你赶快将锤子带回来吧！”史蒂夫罗杰斯听到托尼史塔克的声音，也回过神来，他意识到了事情并没有那么简单，还要贾维斯提前监视到了这一点，不然，恐怕真的要如托尼史塔克所言，会出现什么难以预计的后果了。

    “好的，没有问题，交给我吧！”托尼史塔克信心满满的声音在复仇者大厦之中回荡着，紧接着，在复仇者大厦之中，所有人好奇的目光之中，托尼史塔克走到了外星锤子陨石的面前，伸出手准备将其提起来。

    不过，就在这时，意外出现了，因为托尼史塔克并没有使用机甲之中的力量，而是选择了靠自己的力气，准备将外星锤子陨石提起来。

    毕竟，这个锤子，看起来也不太大的样子，就算未知金属的密度惊人，也该有个上限才是。

    而托尼史塔克，现在虽然在传奇九变修炼的众人自重，排名倒数第二，但怎么说也是传奇境界的强者了，经过托尼史塔克的测试，他能够举起25吨的重物，一个这么小的锤子，托尼史塔克完全没有放在眼里。

    但是，托尼史塔克失算了！

    “咔！咔！”

    托尼史塔克一个用力过猛，拉得自己的手臂咔咔作响，可那地面上的锤子，却丝毫没有要被拿起来的意思，甚至，都没有任何动摇的迹象！

    “好像，有什么地方，不太对劲……”托尼史塔克下意识的松开了手，然后甩了甩，看着面前的外星锤子陨石打量了起来，“这种未知金属的密度，能够高到这种程度么？这未免也太不符合科学常理了吧？”

    “算了，我现在都修炼了不科学的传奇九变，自己也变成了一个科学解释不了的家伙，好像也没有什么资格说这个破锤子的事情……”

    托尼史塔克说着摇了摇头，然后再一次的握住了锤子的锤柄，这一次，托尼史塔克启动了他这一套最新战甲的力量，然后猛地一拉！

    “咔！”

    托尼史塔克的战甲发出了一声刺耳的声响，然后整套战甲差点失控的摔在了地上。

    “？？？”此时的托尼史塔克满脸的懵逼，他神情有些呆滞的看着地下的外星锤子陨石，要知道，托尼史塔克此时战甲爆发出来的力量，已经有近百吨了，怎么会无法撼动一个小小的锤子呢？

    哪怕这个小小的锤子，是外星未知金属，也不应该啊！

    尤其是，托尼史塔克能够从贾维斯那里得知，这个小小的外星锤子陨石，甚至连动都没有动弹一下的意思！

