    两个人在说话的时候，茶几的下面一档，就有一本“饮食男女”的菜谱，“饮食男女”的菜谱分两种，一种是在网站上面，有菜名、菜价，菜价分三种，大、中、例，例就是小份，不同份量有不同的价格，家庭请客，一般都是以大份为主，但这样写着，是有讲究的。

    那就是一整本菜谱，要是都以大份标价，看上去会很贵，会吓退一部分客人，这部分客人，不一定是因为钱的原因，而是觉得你这店是在宰客，会引起他们的反感。

    虽然实际点例份的人很少，但价格写在这里，就会让菜谱上的菜，看上去显得没有那么贵，会在“饮食男女”下单的顾客，一般都不差钱，但他们去的酒店多，下意识会把菜谱上的价格，和他去过的酒店相比。

    也就是因为有例份的存在，会给这些人一个错觉，那就是原来这厨师和服务员上门来服务，也没有那么贵，加收百分之十的服务费，大家会觉得是很合理的，毕竟派过来两个人。

    他们不知道的是，其实在高档酒店，一个服务员，也就专门服务一个包厢，另外还需要点菜员负责点菜，传菜员负责传菜，而到家里，点菜员和传菜员都可以省去，实际的服务员数量还减少了。

    酒店的后厨，当然不是一个厨师服务一个包厢，但酒店没有服务费，这里百分之十的服务费，一般就可以开销厨师和服务员的工资，加上菜还比酒店稍贵，因为没有店铺，成本比酒店低，所以‘饮食男女’实际的利润率，比酒店还要可观。

    菜谱上每个菜名的边上，还有图片，以及主料和配料表，没有办法，中式的菜肴，很多时候你从名字上面，是看不太明白这到底是什么菜，越高档的酒店菜名就越含糊其辞，图片也都是成品菜，没尝过的就看图片，也不太看得出所以然，有主配料表，就一目了然了。

    贵重的食材，还会有计量，表明多少克，这就有点新老客无欺和明明白白消费的感觉，很容易获得客户的信任。

    这是‘饮食男女’对外的菜谱。

    他们还有一本对内的菜谱，就是茶几下面的这一本，厚厚的一大本，这才是傅胖子他们心血的结晶，里面每一道菜的主料配料调料佐料都写得清清楚楚，单位精确到克，每一道菜的所有步骤，也写的清清楚楚，实际就是一本操作指南。

    厨师只要拿着这本菜谱，对照着做，就可以做出这一道菜，不管是在北京的厨师还是南京的厨师，广州还是兰州，做出来菜的口味都是一样的，这就是标准化。

    这本菜谱是他们公司的重要资料，也是商业机密，每个店只有一本，由店长保管，严格规定了不准影印不准带回家，厨师们只能在加工车间，在监视探头底下参阅，也不允许誊抄，每天下班的时候，店长会把这本菜谱收走。

    一般酒店的后厨，分工是很严密的，比如站墩头的一直就在墩头，手里握着的是菜刀，站镬头的，一直就站在镬头，手里握着马勺，墩头和镬头都是编号的，整个酒店的菜肴，也是分类的，比如哪几个菜，一般都是一号镬头的人炒，哪几个又是二号镬头的厨师炒。

    打荷又有专门负责打荷的厨师，雕花有雕花的，负责做卤菜的，只做卤菜，烤乳猪和烤鸡鸭的，每天就只负责烤乳猪和鸡鸭，做炖菜的只做炖菜，蒸品的只管蒸品，很少有厨师是会从切菜开始，把酒店的一本菜谱都做出来的。

    到了“饮食男女”的加工车间也是，不同的人负责不同菜肴的前道处理，而到客人家里去的厨师，他只负责炒菜，至于这些半成品是怎么腌制出来的，用了哪些调味料，这个厨师根本就不知道。

    他们学菜谱的时候也是这样，每个人只学自己负责的那一部分，这么厚的一大本，要都学下来，谁会有那么多时间，除非是有心人，很少有人是会把这整本的菜谱背下来的，这就在客观上达到了保密的结果。

    小芳把那边菜谱拿了出来，和张晨说：“对了，我在这菜谱上发现了一个秘密，傅师傅他真是用心良苦，我忘了和你说了。”

    “什么秘密？”张晨问。

    “我发现傅师傅这本菜谱使用的调味料很特别，就是用来制作那些半成品的，他用的都是很冷门的调料，很少用到像一般人家里都会有的调料，比如，他不用白酒和料酒，而是用韩国超水烧酒、枫叶烧酒和真露，或者是韩国的月子酒。

    “其他调味料也是，明明是中餐，他却用了大量的西餐和东南亚菜的调味料，不太用老抽和生抽。”

    小芳说着，张晨把这本菜谱拿过来翻开看看，还真的是这样，自己以前怎么没有注意，他有些不解地看看小芳，小芳问：

    “你知道傅师傅这是为什么？”

    张晨想了一下，还是没想明白，问：“你知道？”

    “我当然知道，所以说他用心良苦。”小芳笑道，“他这就是为了要创造出菜肴的独特性，你想想，一般的家里，谁会去准备这些调味料？但你要是没有这些调味料，同样的食材，做出来的味道就差了去了。

    “傅师傅就是想这样，明明是我的厨师在你家里，当着你的面做出来的菜，你看着好像很简单，但只要你没有这本菜谱，不知道这些食材打荷的时候用了什么调味料，你就是想学，也做不出来一样好吃的菜，还想吃，那你就必须到‘饮食男女’点。”

    小芳一说，张晨明白了，不禁大笑起来，还真是的，看样子傅胖子确实用心良苦，在这里还有一个窍门。

    小芳把菜谱从张晨手里拿回去，合上，重新放在茶几的下档，这本菜谱张晨拿回来之后，他没有怎么看，但看到菜谱的封面都已经有些卷起来，显然是有人经常翻，张晨问小芳：

    “你经常看这本菜谱？”

    “是啊，坐在这里没事的时候就会翻翻，看着一个个菜，看它们怎么搭配在一起，各种食材和调味料的不同味道，最后混合成了菜肴的味道，很有意思，就像是在实验室里做化学实验一样。”

    小芳说着，手在茶几上按了按，问张晨：“我们继续前面的话题？”

    张晨说好。

    小芳接着介绍了学长这个人，以及昨天下午，他来自己办公室，和她、刘芸三个人聊天的内容，大致和张晨说了一下。

    小芳说：“他这个人，目前在国内，在我们这行，不管是他管理的资金规模，还是他所投的项目，以及他对项目的判断，都可以说是数一数二的，‘饮食男女’从你那天和我说，我给你设计了它整个发展的路径图，我就知道，它逃不过的，一定会走这条路。

    “亲爱的，不管是你想或者不想，愿意不愿意，都必须走这条路……别急，听我慢慢分析给你听。

    “先说‘饮食男女’的市场有多大，我们国家，除台湾之外，一共有三百三十三个地级单位，两千八百五十一个县级单位，这里面，除了中西部的贫困地区，可以说，有百分之六七十，是适合我们‘饮食男女’开分店的地方，像北京、上海这些超级大城市，一家还不够。

    “东南沿海地区，有些地方，还可以往下，一个镇就可以开一家，我最保守估计，也就是两千家，‘饮食男女’必须达到两千家的规模，而且，不是说会有时间，给你五年十年去慢慢发展，而是要在这一两年内，就必须完成两千家的布局。

    “这么大的规模和战线，你想想，如果只靠自身的积累怎么够？虽然‘饮食男女’目前的盈利状况很好，但那是在静态的状态下，就是你不再迅速扩张的情况下，如果一旦开始迅速扩张，资金肯定就跟不上，必须通过不断的融资，最后通过上市，去融更大的资金。

    “现在让你拿一个亿十个亿你没有问题，但要是让你一下拿出五十一百个亿的现金呢，你可以吗？‘半亩田’源源不断地给‘饮食男女’输血？‘半亩田’自身不需要发展了？

    “‘饮食男女’现在已经走完初创期，它已经到了可以依靠自己本身，去资本市场获得更多资金的能力和条件了，所以说它不仅要开始A轮，接下去还要B轮C轮N轮，通过不断的融资获得迅猛扩张所需要的资金。

    “在分店扩张的同时，还有一件事情必须做，而且是要马上做，那就是当这么多分店起来的时候，员工培训，不管是厨师、服务员还是管理人员的培训，靠在九堡物流基地这点地方是肯定不够的，‘饮食男女’需要有自己的学校，职业技能培训学校……”

    小芳说着，张晨忍不住想说什么，小芳摆了一下手，制止了他，小芳说：

    “亲爱的，我知道你想说什么，你肯定是想说，你觉得没有必要扩展得这么快，对吗？”

    张晨点点头。

    “必须这么快，不快就来不及了。”小芳说，“这一块，现在不是一个学长看好，而是很多的资本都看好，到我这里，到刘芸那里，甚至到小虎他们那里询问我们融资情况的人，不在少数，你觉得他们要是没有机会进入‘饮食男女’，他们会怎么办？

    “他们因此就放弃投资这一块？看着你慢慢地五年十年把这块做大做强？当然不可能，他们肯定会去投资相类似的公司，几十几百个‘饮食男女’会起来，你现在还是领跑者，要是你懈怠了，发展的速度不够快，让人捷足先登，你很快就会发现自己吊车尾了。”

    张晨愣了一下，小芳的话说的很直接，但想想还真的会是这样。

    “亲爱的，还记不记得北北最早和我们聊‘宅鲜送’的那天，那天我就和北北说，不能像他说的那样，一个小区一个小区扩张，如果那样，他连整个杭城都还没有拿下来的时候，就会发现已经有比他更大的类似公司起来了。

    “‘宅鲜送’也是一个进入门槛很低的行业，像这种低门槛的行业，要么不做，要做就一定要把规模做起来，用你的规模，把这个行业的门槛抬高，让竞争者望而却步，所以我和他说，要做就最少要在三个城市，同时展开，就是这个意思。

    “现在，‘饮食男女’也到了这个时候，就是到了要让自己吹气球一样突然长大，用你的规模去阻挡其他的竞争者，什么鸡都竞争不过肯德基，就是因为他们做不到肯德基那个规模。

    “这个才是‘饮食男女’必须在无店铺酒店的百团大战来临之前，牢牢地确立自己老大地位的一步棋，非走不可。”

    张晨听小芳说着，他突然想起了那天自己和小莉说的，做大事要有霸气，做小事要有匪气的话，他在想，现在是不是到了需要展示自己霸气的时候了？

