    连这群存在，都要毕恭毕敬喊‘前辈’的人……

    侍从已经不敢想像。

    这头，自然是没人会去考虑侍从的感受。

    “前辈，您从外太空而来？莫非是其他巨星之上的强者么。”

    那几人各个皆是‘假大能’，在贾岩的面前，虽称贾岩为前辈，却也并没有过多的惧怕。

    倒不是不惧贾岩实力，起码就贾岩传出的能力，杀他们恐怕不会太困难，但能够成为强者之人，气度方面一般不会出太大问题，若贪生怕死，来个比自己强的强者就得跪下来当狗，他们绝计修炼不到今日实力。

    况且贾岩也没有对他们出手的理由。

    “不错，本尊来自外太空，然而并非你等口中所言的其他巨星，只是在北巨星侨居过些许时日，我实则是银河中央星域之外的来客。”

    “银河中央星域之外？”

    “外界竟也能出前辈这等大能吗？”

    诸位假大能强者，顿时听的目瞪口呆，面面相觑。

    从巨星强者的角度，他们所理解的‘银河系强者’，几乎就局限于小小的银河中央星域这片地区，甚至连黑洞地区之外，他们都不太看得上。

    银河中央星域，从虫族女王等强者的视野看，那是一辈子想要涉足的圣地。但从南巨星本土强者方向瞧，与蛮夷也并没什么不同。

    银河中央星域，能出些许的强者，虽远远比不上巨星，甚至他们这种假大能出到银河中央星域，都能轻描淡写引起较大范围的恐慌与厮杀，但他们还是明白，银河中央星域，同样也不乏顶尖强者的。

    但是。

    银河中央星域以外？

    蛮荒之外的蛮荒之地？

    还能出眼前这样的顶尖大能吗？

    所有人看大熊猫似的，盯着贾岩。

    “哈哈，诸位着相了, 心中有修炼之意, 天涯何处不可修？”

    “对对, 英雄不问出处。”

    几位假大能者纷纷流露出高山仰止的笑意，实际内心里，是在讥诮贾岩的出生呢, 还是真在佩服他微末出身还可修炼至此，那就不得而知了。

    即便是贾岩, 也不可能直接透析一位仅次于自己的资深域主顶峰存在的内心。

    他可没丝毫看不起资深域主顶峰。

    毕竟不久之前, 他也处于这一层次, 看不起别人，不就是看不起自己嘛。

    “好了, 诸位已经知晓我的底细，那么可以将来意说清楚了吧？你等汇聚一堂，不会只是来看看本尊如此简单才对。”

    贾岩并不想与这群陌生人多交流, 直言不讳。

    对方想必也清楚强者之间的交流法则, 于是你看看我, 我看看你, 由一位实力大约是几名强者中最强存在起身说话。

    “其实，我等本意是想来看看, 前辈是否有长久在这片区域修炼的念头，不过今日所见，前辈应当是想要离去的了, 这一想法，自然是作罢了。”

    贾岩似笑非笑起来：“哦, 如果说，本尊还真就看上了这片风水宝地, 欲在此修炼呢？”

    “那自然是我等的荣耀，如此偏安一隅之地, 有前辈这等真大能镇守，想必足以震慑四面八荒高手，百万里内无人敢再来我们这里捣乱了。”

    贾岩波澜不惊的笑了笑。

    他知道，这群家伙也就说说而已，若自己这位真大能真落脚此处，打他们怕是不敢打的，却绝对会想着法子扣死资源，否则自己一位域主后阶在此地修炼，他们日子就不好过了。

    并且他们敢邀请自己，想必也看出了自己是真心实意带着两个小女孩远航，想必不久后就会离开这百万公里范围内，这才过来拜会。

    “好了，诸位既然前来送行，贾某也不会寒了你等之心，喝酒。”

    贾岩足部一端，端起杯酒来，敬了在场假大能一杯。

    “前辈果然是快人快语。”

    “豪爽，可惜没能早结识前辈这等妙人。”

    “哈哈，贾前辈若真是我等前辈，该有多好。”

    谁说强者不会须溜拍马的，起码就在场的状况看，贾岩认为这群家伙拍马屁的能力，是不弱于自己先前经历的任何一位拍马屁者。

    酒过三巡，故意控制着没有让体质化解强者酒气的他们，一个两个都带上了些许的酒气，说话也肆无忌惮了起来。

    当然, 这其中更多, 想必还是表达亲密之意，真要说些放肆的话，他们是绝对不会的。

    “前辈，您若前往前方的红林区, 可要小心，那里有一位实力不弱的真大能，并且这位真大能，脾气并不怎么好。”

    “哦？还请苏阁下明言。”

    贾岩闻言，不由追问了句。

    对方也是在卖好自己，贾岩很清楚。

    “呵呵，前辈您来自外太空，自然不知，在这南巨星内，真大能者与我等所谓假大能，不时混淆视听，某些强者分明是真大能，却伪装成假大能，某些假大能，又伪装成真大能，是以不少人真真假假分不清，最终导致大量真人当面不相识，又有无数的假大能横行无忌。”

    那名为‘苏大能’的假大能存在，娓娓道来。

    贾岩不急着问，就这么淡淡抿着酒水，默默听着。

    对方卖弄了下基础知识后，又道：“其实在真大能与假大能之间，又有些介于两者之间的存在，他们摇摆不定，实力也让人捉摸不定，造就了更多的混乱，而那所谓的红林区大能，却是一名远非以上几种存在的独特个体。”

    贾岩不再追问，而是对视着，意义不言自明了。

    苏大能笑着站起身来，道：“那位红林大能，在这短短三百年间，总共出手三次，每一次都击杀了两位以上假大能，甚至最后这次出手，更是击杀了五位假大能，与前辈您前些日子，在我们这片地区做到的丰功伟绩相差不远……”

    贾岩云淡风清的点点头。

    其实苏大能想表示的是，对方的实力恐怕与贾岩差不多。

    然而这不代表什么，起码对贾岩而言是如此。

    五名假大能，他也可以击杀，并且轻松无比，他相信，任何一位真大能存在，都可以轻而易举做到此事。

    “也就是说，这位所谓的‘红林大能’，盘踞于红林区，经常出手？”

    贾岩问道。

    “不错，就我们记忆中的真大能，还真没多少如红林大能般暴躁的，那位，却是有些另类，经常出手不说，更是蛮不讲理，我等说的三次击杀，还是流传甚广的三次，暗中事件不知凡几，所以我等才会说，若前辈您是前往红林区，还请多加小心。”

    谷伣

    贾岩眼神一瞬不瞬，放在这位‘苏大能’的身上，片刻将其盯的毛骨悚然起来。

    贾岩却在其准备开口询问什么的时候，移开视线，淡淡道：“你的意思，是说我不如那什么红林大能了？还是说，苏大能你是在拱火，欲挑起本尊与红林大能间的矛盾？”

    “晚辈不敢！只是这样一说而已，前辈若是不悦，我不说便是。”

    那苏大能摆出一副惊骇莫明状，从桌前离开，不断的致礼，表达歉意。

    贾岩冷哼一声，轻描淡写说道：“不用这种作派了，你等想像什么，大家心知肚明。”

    他将杯中酒喝干，起身道：“好了，这酒我也喝了，与你等也并未产生丝毫纠葛，你等若是还想挑事亦或搞什么花样，好自为之了。”

    “不敢，我等马上下船！”

    众大能面面相觑，心知他们的作派，已然造成了贾岩的些许不快。

    贾岩走到半路，忽然又停止脚步，回首道：“谁手里有地图，囊括这片巨树地区以及四周地区的，越详细越好。”

    “呃……前辈，我这有，马上传输给您。”

    贾岩接收到了几份地图，随后露出微笑来。

    果然，假大能手里的地图就是比商店贩卖的更为具体，几名假大能掌握的地图更是刚好互相弥补，恐怕他现在手里的地图资料，瞬间超过了这几位任何一人。

    “再会。”

    贾岩走出了客仓。

    而身后的几位大能者，只觉一股足以威胁他等生命的力量，默默远去。

    不说其他，只说这股威胁感，他们就明白，那位大人物远超他们准备的实力。

    “罢了，下船吧，你们若是还想继续找死，老夫不配合了。”

    一名强者苦笑一声，纵身向着船头飞去。

    “我也走了，这位前辈，还真是苏某平生仅见的惊人，留下是自取死路。”

    苏大能也摇头，直接飞向了天空。

    其余留下的大能，同样是神色各异的离去，留在最后一位，左思右想了半天，发现所有人头也不回的走远了，他最终只得不甘的长叹口气，也化为了一道流光飞去。

    此时此刻，回到甲板下的客房内的贾岩，关注到了这点。

    “哼，若非今日贾某带着孩童，最后离去这家伙，就必须死在我足下。”

    贾岩目光里的凶焰，一闪而逝。

    毕竟他绝非是什么和善之辈。

    今天在此比较温柔的处事，也只是因为他领着小爱迪莎与小鱼儿在旅游罢了。

    若非如此，以他平时的暴脾气，有人在欲要算计他，最后还不得不恋恋不舍的放弃离去时，他就会出手了。

    那种家伙，杀死丝毫不值得贾岩犹豫。

    “主人哥哥，我们在玩游戏，你玩不玩？”

    爱迪莎稚嫩的声音传到贾岩耳中。

    贾岩看看两名期待的小姑娘，顿时满天的怒意消散，点点头，加入了游戏。

    其实在这种状况之下，贾岩自己也冥冥中感知到了什么。

    两位小姑娘陪同他的旅行，说不定也并非是二人有收获，相反的，对贾岩自己的心志也有较大好处。

    因为这是他一生之中，很难得的类似体验。

    夜半。

    飞船船首之上。

    一只巨型蚊子，代替了高空的瞭望手位置，极目远眺。

    贾岩默默观察着整个视野可及范畴。

    “南巨星的独特，我算是体会到了些许，不过正是这种宁静，反而令我对南巨星的构成，有些许的猜测了。”

    高空的景色，一成不变，而大地下方，是延绵不绝的山林，只是这些山林，在夜间五彩缤纷，种种颜色的树叶，种种颜色的枢干，还有千姿百态的山林，勾勒出了相当醒目而又耀眼的独特风景线。

    整个南巨星都如此，对本地人而言，恐怕这些美好风景看习惯了。

    但对贾岩而言，却别出心裁，相当有吸引力。

    “啧啧，处处透露着人造意味，实在是大手笔，超级大手笔，即便走到今时今日的等级，我都很难想像制造这一画风者，究竟有着何等的威能。”

    贾岩产生了自己极度渺小的错觉。

    他甚至产生了，若是自己距离那一等级不远，可这些等级的关隘，自己究其一生，都不可能迈过去的感觉。

    这种感觉很是玄妙的，他却没有太多的怀疑。

    因为身为域主后阶，他产生的感觉，已经是如同预言般的东西了。

    “我无法到达这一等级吗？”

    他忽然皱了皱蚊子眉头——触须。

    一时间，无论是脑海里的正面回应也好，冥冥中的那种感觉也好，都让贾岩有些无精打采起来。

    好像真的突破不了。

    无论天赋、实力、体质、还是方方面面，似乎都在告诉他，想要到达制造巨星者的水准，与痴人说梦一般无二。

    贾岩却不信。

    他取来随行飞船上的强者美酒，大口大口的灌进腹中。

    这酒是飞船赠送的，自从那日几大强者齐至，与贾岩聊天又远遁后，船长就将贾岩等三人当成了贵宾之上的贵宾，不仅将船票费用退了回来，更是每日好酒好菜供奉着，贾岩虽不差这点钱财，但也认为有便宜不占是王八蛋的想法，心安理得的接受了他们的好意。

    夜空下，飞船静功翱翔，穿透了巨树界域，来到了‘红林区’。

    其实两大疆域很是容易分辨。

    因为穿越到了红林区后，山林虽同样是五彩斑斓，壮阔无边，但整体却被红色的林叶占据主角，明显整个天地开始变成只属于‘红’的颜色。

    身躯粉红的小鱼儿，修炼途中被爱迪莎叫醒，在房间里与爱迪莎鬼哭狼嚎，看起来相当的振奋，毕竟与她的颜色很是相近。

