    蝙蝠化身下的吸血鬼，虽然移动速度很快，也能无视阳光行动，但自身很脆弱，小蝙蝠被玩家们一箭一个掉下来，而且小火球近距离的微弱爆炸，都能震晕不少。

    但布鲁斯的大蝙蝠不同，他是大师级的吸血鬼，自然比其它的吸血鬼有更强的实力。

    比如说，大蝙蝠拥有更快的飞行速度，以及……更强的防御能力。

    它的特征实在是太明显，那群站在山顶上的玩家们，一眼就看出来了，它应该是BOSS，因此密密麻麻的箭矢和魔法飞弹射了过去。

    只是快到大蝙蝠身边的时候，立刻产生了一个魔法护盾，将所有的攻击都挡了下来。

    布鲁斯飞过山头，这时候跟在他身后的小蝙蝠群已经不多了。

    “他要逃跑了。”耶利亚看着大蝙蝠飞远：“你怎么出手？又是大火球？速度太慢，追不到的吧。”

    确实，大火球术很大一个弱点，便是弹道速度不快。

    罗兰即使现在也没有好的解决办法。

    但罗兰有其它的方法。

    “我就等着他离开黑暗天幕，变成蝙蝠呢。”

    罗兰笑了下，弹了个响指，在耶利亚惊讶的目光中，一个蓝色的空间泡把罗兰‘吞’了进去，半秒后，又喷射出来。

    然后耶利亚用一种无语的表情，看着罗兰像是离弦的箭一样，向着空中飞去，而且数秒后，又有新的空间泡出现，再次重复刚才的动作。

    在这过程中，罗兰的飞行速度越来越快。

    “空间泡魔法还能这么玩的？”耶利亚的表情变得无法用言语来形容。

    而山顶上的玩家们本来还有些可惜地看着BOSS离开，但突然间，他们就听到‘嗖’地一声，一道黑影直接从头上掠过。

    随后刮来的疾风将下方数人吹得使劲后退。

    “罗兰啊。”

    有玩家认出了他。

    而此时布鲁斯正带着十几群小蝙蝠飞离环形山。

    突然间就感觉到后方有高魔力反应袭来，他控制着一大蝙蝠回头，便看到一个人类，以十分夸张的速度，左右手各一道电光，用了金鸡独立的姿势飞过来。

    如果是已经死去的埃德蒙，肯定会觉得这个姿势很熟悉，但布鲁斯却觉得惊讶万分。

    人类，什么时候有这么快的飞行速度了，而且这姿势是什么鬼？

    一种奇特的施法手势？

    正疑惑间……这人类像是一发可怕的陨石，直接砸穿了后方整螩小蝙蝠群。

    过于夸张的速度，直接产生了一种血肉环状爆炸的视觉效果。

    被他撞中的小蝙蝠直接就成了肉泥，之后这人类双手的闪电合在一起，变成一道仿佛巨大长剑一般的闪电束，直接将了过来。

    对方的速度太快了。

    即使布鲁斯已经发现了罗兰，但等他看到罗兰，并且估算出对方速度的时候，罗兰就已经到了他的后方十米处。

    剑型闪电扩散开来，一瞬间就缠绕住所有的大蝙蝠。

    虽然每一只大蝙蝠身上都有魔法护盾，可以抵挡箭矢和一般的魔法飞弹，但闪电魔法天才对吸血鬼的魔力就有所克制，更重要的是，这些闪电是持续伤害，而且还是罗兰用出来的。

    所有大蝙蝠身上的魔法护盾在一瞬间就变弱了极多，而后罗兰直接从整个大蝙蝠群中穿过。

    巨大的动能直接在大蝙蝠群中开了一个巨洞。

    大蝙蝠身上的魔法护盾已经很脆弱了，而罗兰身上的魔法护盾却坚固如初，双方以高速相撞，自然是罗兰占了便宜。

    至少一半的大蝙蝠在碰撞中化成了肉泥喷射到前方，然后从空中洒落。

    布鲁斯的灵魂发出痛吼声……但切换到大蝙蝠的身上，就是发出愤怒的叽叽声。

    一点威慑力也没有。

    而罗兰开始进行机动爬升，随后转到了布鲁斯的头顶上。

    作为天生的飞行生物，布鲁斯很清楚，自己根本没有逃跑的机会了，周围空荡荡的，连片云都没有，而下方是草地，树林在远处，不可能在短时间内飞过去。

    而且对方现在占了高空，如果是俯冲的话，还会有势能飞行速度加成，况且对方的速度本来就比自己快得多。

    逃不了的。

    如果还是蝙蝠化身的状态，布鲁斯根本没有一战之力。

    所以，必须得反击。

    数十只大蝙蝠合在一起，变成一个年轻版的布鲁斯。

    从老迈到年轻，按理说是应该更强才对。

    但实质却相反，现在布鲁斯的实力，还不足之前的一半。

    因为午时的阳光相当强烈，站在半空中，布鲁斯全身上下都沐浴在阳光中。

    他的身体冒出一缕缕黑烟。

    即使是大师级，快接近传奇的吸血鬼，在阳光下受到的限制还是太大了。

    他恶狠狠地盯着半空中垂直飞下来的罗兰，伸出一指，数道黑色的骨枪出现在上方，对着罗兰疾射而去。

    并且发出嗖嗖的破空声。

    罗兰的速度几近已经达到了音速，而黑骨枪的喷射速度也极快。

    双方的相对速度已经超越了音速，所以罗兰根本没有反应过来，直接被其中一支黑枪击中。

    黑骨枪与魔力护盾相击，撞击点的冲击力实在是太大了，黑枪直接断成数截，然后成了碎片，而罗兰身上的魔法护盾也直接破碎。

    布鲁斯见状，正要发笑，但随后他的笑容凝固了。

    罗兰左右手两道电光合一，十数米长的电剑直接将他整个人定在原地，随后罗兰带着古怪的风啸声，直接撞到了他的身上。

    就在要撞中的一瞬间，布鲁斯血族特有的动态视力，让他看到了罗兰那张被劲风吹得扭曲像是波浪一样的脸。

    随后布鲁斯的视线一黑，什么都看不到了。

    整个人变成肉泥，罗兰亦是一样。

    从玩家的角度看，就是罗兰撞中布鲁斯后，呯地一声，爆炸出了无数的马塞克碎片，罗兰的身体碎片像是沙喷一样向下爆射，而布鲁斯的身体血肉，向四周呈一个圆环扩散。

    所以远远看过去，就像是高速飞行的子弹穿透了水面，产生的水晕一般漂亮。

    毕竟罗兰此时的速度太快了，在势能的加持下，他的速度只差一丁点就到达了音速。

    如果从耶利亚的角度来看，那就是一朵漂亮的血肉之花。

    “同归于尽啊。”耶利亚的语气显得很无奈：“黄金之子仗着不死身，玩这种下作的战斗手法，太不讲究了。”

    事实上，罗兰根本没想同归于尽……他只是没有想到，自己爬升到高处，并且进行俯冲后，势能加速效果居然会如此可怕。

    根本没来得及控制转向，人就撞上过去了。

    完全是没有经验惹出来的祸事。

    当罗兰从简易祭祀台复活的时候，已经是半个小时后的事情了。

