    白若雪看着面前白发和尚，眼眸之中发散着一道寒光。

    血菩提她可是必须要得到的。

    所以她想着出手抢夺。

    她伸开双手，洁白的玉手出现，在玉手的手腕处，挂着一串铃铛。

    叮铃铃！

    一道清脆铃音在她的手腕之处发出。

    “天魔乱舞！”

    白若雪的低吟一声。

    随着铃声的不断出现，一道道魔影在房间内出现。

    这些魔影不断冲入到那白发老和尚神魂。

    “一出手，就是神魂攻击！”

    在外面偷听的苏浩眼神微微一凝，这铃音，让他都有一种眼神迷糊的感觉。

    他立刻稳定心神，消除这铃音。

    “阿弥陀佛！”

    随着这股铃音不断的出现，那和尚嘴中低声念叨。

    虽然只是一句阿弥陀佛，但是却瞬间中断了白若雪的铃音。

    白若雪身形不由一退。

    看着老和尚道：“血屠子，没想到你真放下杀念，立地成佛了！”

    “不过，如果你不交出血菩提的话，我每天都来贵寺，斩杀几名沙弥，看你交不交出血菩提！”

    说完白若雪身形化作一道白光离开。

    “这就完了，不过这白若雪真是狠，以每天杀小沙弥来威胁和尚！”

    苏浩屏息自己身上气息，心中暗道。

    屋内的和尚是一个高手，而且这个人白若雪还知晓，入空门之前，好像叫血屠子。

    就在苏浩准备退走的时候。

    那禅房之中。

    突然传来一道身影。

    “空闻师弟，刚刚应该拦住她！”

    那出现的声音开口道。

    “空见师兄，这白若雪是塞外幽冥派的圣女，我留下她，幽冥派恐怕不会善罢甘休。”

    那老和尚开口道。

    “我佛门被大夏之主压制，不能传承武学，这些年大夏之主，不问世事，是我佛门出世的机会！”

    那被称为空见的和尚开口道。

    “不过眼下的事情，最为重要，咱们寺院内的血菩提，可不是普通的血菩提，不能丢失！”

    “你将血菩提交给我！”

    “我连夜送往凌云大佛寺那边！”

    这和尚开口道。

    “凌云大佛寺不是被灭了，怎么还在呢？”

    在外的苏浩，眼神微微一凝，好像听到了什么了不得的消息。

    还有刚刚他们口中说的血菩提不是简单的血菩提，到底是什么东西呢？

    【触发任务：佛门再现，抢夺佛门血菩提，奖励1张任意签到卡。】

    “这都触发任务了！”

    苏浩眼神微微一凝。

    他缓缓的退出身形。

    屋内两人都是高手，他不得不小心。

    就在他退出禅院的时候。

    没走多远。

    一道白色身影出现在苏浩的面前。

    正是刚刚离去的白若雪。

    “刚刚你在窗外一直偷听，你是谁？”

    白若雪看着苏浩沉声的说道。

    “这好像跟姑娘没有关系吧！”

    苏浩沉声的说道。

    心中却暗道，自己竟然被白若雪发现。

    “如果不是刚刚我施展天魔乱舞，你心神出现一丝波动，我根本就无法发现你！”

    “你也是为血菩提而来！”

    白若雪看着苏浩道。

    “我到不是为血菩提而来，不过姑娘走后！”

    “我听到一个消息，就是他们准备将那血菩提送到凌云大佛寺！”

    苏浩开口道。

    “什么，送到凌云大佛寺！”

    “血屠子怎么可能跟凌云大佛寺有关，难道他是凌云大佛寺的余孽！”

    白若雪脸上露出惊讶之色。

    “这个我就不知道了，你走后出现一个和尚，那和尚准备送走血菩提！”

    说完苏浩身形一闪，朝着远处掠去，身形极快，转眼消失在白若雪的面前。

    白若雪看了一眼苏浩的方向。

    眼神微微一凝。

    她可不相信苏浩的话，跟踪过来，怎么可能没事。

    “这需要想办法了！”

    “这和尚我不是对手，那么护送这血菩提的和尚，我恐怕也不是对手！”

    白若雪陷入沉思。

    “先回去，后面再说！”

    白若雪知道留在这里，也不是办法。

    她现在回去，安排人监视大佛寺即可，到时候看看能不能在路上出手，抢那血菩提。

    另外一处！

    出了大佛寺的苏浩，朝着三清道观而去。

    佛身签到是一瓶血菩提，道观中就不知道能签到什么。

    道观的香火，比之佛寺还差一些

    苏浩跟着人群，进入到三清道观，三清大殿之内。

    直接使用掉最后一张任意签到卡。

    【宿主在三清道观大殿前签到，获得一沓遁影符！已经存入物品栏，请查后。】

    “一沓遁影符！”

    苏浩眼神一喜。

    这遁影符，可是逃命的宝物，只要自己启动遁影符，可以瞬间遁走，只留下残影。

    而且苏浩看了一下，一沓遁影符，足足有10张。

    “这次收获不错，又多了一个保命手段！”

    苏浩签到完毕，便离开三清道观。

    返回自己所吃饭的酒楼。

    他在出来的时候，就在酒楼之内定了一个厢房。

    当苏浩返回的时候！

    却发现一道白色身影，出现在他的房间内。

    好像正在等他一般。

    看到这身影，苏浩瞳孔猛然一缩。

    他没想到白若雪竟然能找到自己。

    “没想到，你现在才回来，让我等了好久！”

    白若雪转身，看着苏浩。

    一双眼眸冰冷中带着让人移不开的魅力。

    “白若雪，你来我这，是为了什么？”

    苏浩看着白若雪道。

    苏浩本身虽然是神元一重，但是神元七重白若雪想要杀他，根本就做不到。

    更何况，就算对方有其他高手在。

    苏浩也不怕！

    他有遁影符，还是10张，步行遁走离开即可。

    “看来公子是认识我，那我就直接说事了，我想请你帮忙！”

    “帮我拦住一个女人！”

    白若雪道。

    “拦住一个女人？是谁？报酬如何。”

    苏浩眼神一凝开口道。

    “报酬5千两银子，天池名额一个！”

    白若雪回道。

    “银子是有点少，天池名额，我怎么相信呢？”

    苏浩看着白若雪道。

    虽然他不打算帮助白若雪，但是想问问，她要让自己拦住谁。

    “这是天池外放名额令牌，拿着这个可以直接进入天池！”

    “所以你不用怕我食言！”

    “如果不是我没找到合适的人，我是不会用你的！”

    白若雪沉声的说道。

    在进入菩提大佛寺，见到血屠子的时候。

    她就感觉事情蹊跷，返回庄园，暗中迷惑那名出卖她之人，才知道轻若尘来到禹城了。

