    宋父厉声道：“这段时间你哪里也别去，在家给待着反审！”

    说完后，宋父铁青着脸离开，似乎一点都不想看到宋美怡。

    宋美怡委屈极了，眼泪如不要钱似的一直流着。

    “妈，你帮帮我好不好，我不能没有泽枫，他是我的全部啊！”

    宋母无奈叹气：“当初要不是你死活要嫁给贺泽枫，你也不会有今天！”

    “妈，难道嫁给泽枫是我一个人的错？这一年来，宋氏靠着贺氏得了多少好处你以为我不知道？我不管，这次你必须帮我，不然我拉着宋氏一起垫背！”

    “你！”宋母气急了，她没想到好不容易养大的女儿，现在竟然帮着外人。

    宋美怡一气之下上了楼，她现在只想回去，她不能坐以待毙。

    这周五，贺氏举办庆功宴，庆祝研发产品完美发布。

    总裁办公室。

    助理敲开门进去，微微颔首。

    “贺总，庆功宴的名单都在这，您看看还需要邀请谁。”

    贺泽枫从助理手中接过文件，大概扫视了一遍，眉头蹙起。

    ＂名单上为何没有沈宛白？＂他将文件合上，眸光讳莫如深。

    助理轻颤，低头：“这个是企划部安排的，我这就去跟企划部说加上沈小姐的名字。”

    贺泽枫陷入了沉默，助理拿着文件，讪讪离开。

    庆功宴只能是公司内部人员才可参与，当然，可以带家属。

    但现在的沈宛白已经被公司开除，她不在名单中合情合理，但贺泽枫亲自提到了沈宛白的名字，不可能还不邀请她。

    沈宛白受到贺泽枫亲自点名参加庆功宴的事情，只是过了一个一个小时，便被公司所有人知晓。

    有些人嫉妒沈宛白的好运气，但更多的则是感到不公平。

    不过是靠着贺总上位的女人罢了，凭什么她能去参加，而她们却只能干看着。

    庆功宴并不是谁都可以去的，除了上级的领导人之外，还有研发部门的所有人，其余的普通员工则没有资格参与。

    这是公司的规定，想挤进上流社会，那就得努力。

    屋中，沈宛白与安迪正在讨论买哪天的机票回M国。

    这时，屋外传来敲门声。

    “我去看看。”

    安迪穿好拖鞋大步走了过去,沈宛白继续研究机票。

    没一会，安迪回来，同时她的手上拿着两个快递。

    沈宛白疑惑：“你又在网上买东西了？”

    “没有啊，我看了地址，是公司寄来的，我也不知道是什么啊。”

    说着，安迪便将快递拆开，立马两个做工精美的盒子。

    “奇怪了，这到底是什么啊，这么神秘。”

    安迪继续将盒子打开，露出里面的邀请函。

    安迪拿起其中一个盒子，对着光线打量了几番:＂啧啧，这邀请函做工还真是好看，我都想留着做收藏品了。＂

    沈宛白挑眉：“还是打开看看吧。”

    “你来打开吧，我感觉这里面的东西来头有些不对。”

    “呵呵，你还真是我的好姐妹，害怕了让我来，唉，我怎么会有你这样的朋友呢。”

    沈宛白一边吐槽，一边拿起盒子，而后将其打开。

    “安迪小姐，贺氏诚挚的感谢你为公司做的努力，贺氏将举办庆功宴，请你务必参加。”

    右下角附上日期。

    安迪兴奋：“这么好，竟然还有庆功宴啊，宛白，要不我们晚点回去吧，我想去参加庆功宴。”

    沈宛白无奈一笑：“好好好，我等你。”

    安迪看向自己手中的邀请函：“你刚才读的那一封是邀请我的，那么我手里的这一封，一定是邀请你的，你可以和我一起参加。”

    “你想多了，我现在已经不是贺氏的人，怎么可能邀请我。”

    安迪反驳：“那项目有一大半都是你的功劳，要是不邀请你，那也太说不过去了吧。”

    说着她便将邀请函打开，扫视了一眼，而后扔给了沈宛白。

    “我都说了不可能不邀请你的，你自己看吧，这是你的邀请函。”

    沈宛白拿起一看，还真是这样，不过她并不想去参加。

    尤其是不想看到贺泽枫。

    “算了，我不去了，你自己去吧，我在家里等你回来。”

    “那我也不去了。”

    安迪将邀请函扔到一边：“没有你，我去了也没意思，还不如和你在家里呢，其实想想，庆功宴也挺没意思的，就是一帮人吃吃喝喝而已，还不如在家打游戏呢。”

    沈宛白知道安迪想去，看到安迪为了自己才这样说，心里有些过意不去。

    “我陪你一起去吧，不过我只待一会就走。”

    “宛白，我就知道你最好了！”

    安迪一把抱住了沈宛白，沈宛白咳嗽了两声。

    “松开……我快喘不过气了……”

    “哦，抱歉抱歉，我只是太兴奋了，一时间没控制住自己的情绪，哈哈。”

    沈宛白无奈摇头，现在她还能说什么。

    不过看到安迪这么开心，她心里也有了一丝安慰。

    只是去参加庆功宴而已，只要不与贺泽枫正面接触就好。

    不过沈宛白显然是想多了，因为此时的庆功宴的举办地点——在贺泽枫的私人别墅中举办。

    这个消息放出后，在公司上下引起了不小的轰动。

    贺泽枫一向不喜生人进入自己的住所，而现在却主动将庆功宴地点定在自己的私人别墅，着实让人惊诧。

    在茶水间，几个女同事围在一起，都在讨论庆功宴的事。

    “这也太不可思议了，可惜，我没有收到邀请函，我也想去参加庆功宴啊。”

    “我看你参加庆功宴是假，参观贺总的私人别墅才是真的吧！”

    “那有什么，难道你对贺总的私人别墅不好奇吗，听说那价值好几千万呢，而且地段又好，普通人哪里买得起，就算让我见一面也好啊。”

    “你做梦吧，反正没我们的份了。”

    ……

    贺泽枫经过之处，周围的员工都投予一个打量的眼神。

    开完会进了办公室，贺泽枫不由问助理。

    “我身上是有什么不对劲的地方吗，为何今日许多人都用那种眼神看着我?”

