
第400章　挑战赛（求订阅，求推荐）　　“不用急，现在里联盟还早呢。更何况我和老叶的计划也并不是像斩楼兰那样去走申请的路子。还记得吗？我之前说过的。我们就算器材齐全也走挑战赛的路线。”唐银安慰道。　　“好像你是说过。”被唐银在，这么一提陈果也想起来了。　　“反正每年都会有两支俱乐部战队出局，而这样就会出现两个联盟名额，而斩楼兰他们就算走申请的，申请名额只要你有钱，在向联盟申请后通过联盟对战队成员的考核，就可以进入联盟参加比赛。而另一个就要通过选拔赛来完成。”叶修解释道。　　“选拔赛……就算果果你说的那个复活赛吗？”唐柔坐道唐银身边，将小云母放到电脑桌上问道。　　“没错……因为挑战赛的情况十分特殊，所以挑战赛又被玩家们戏称为复活赛。”叶修笑。　　“为什么会有这样的称呼？”唐柔问道，毕竟作为荣耀她可不知道其中原由。包子也停下了练级的动作，毕竟现在说的是未来战队的发展方向，而且同样作为荣耀萌新的他，连这个赛是什么都不知道。　　看道包子和唐柔不解的眼神，唐银抚摸着来到他手边撒娇的小云母一边说道：“实际上选拔赛他的门槛很低，选拔赛对来差距比赛的队伍的要求就是两点。第一个是人数打表，这点我们已经足够了，第二个就是交报名费，而且这报名费也不贵。除了这两点，就没有其他的限制了，可以说门槛而言是相当的低了。”　　而叶修接过唐银的话头继续说道：“但也是这个原因，让前一年因为战队成绩不理想，而被淘汰下来的队伍，也可以通过参加选拔赛来从新获得进入联盟的资格。这就导致选拔赛在中，各个队伍的而实力差距很大，有的可能只是一些玩家闲来无事的玩闹之举，而有的可是颇有实力的职业战队。虽然说每年的选拔赛都会出现一些实力不错的队伍惊讶大家一些。但到目前为止，赢到最后的都是职业队伍。”叶修认真的说道。　　“所以简单来说，因为上赛季而退出联盟的队伍，都会来参加选拔赛，而通过选拔赛的队伍会在一年后重返联盟，而因为最后赢的都是职业战队，所以选拔赛也被玩家调侃成复活赛。在上赛季淘汰下来的队伍，也会一起争夺这个名额，而且其中还包括前几年的没有复活成功的队伍。所以哪怕是选拔赛也有不少的职业对我。”叶修解释道。　　“而他们的实力在联盟的战队中都是处在下游，就很适合给你们练习，一来在和他们的比赛中你们可以感受比赛氛围，增加比赛经验，适应比赛节奏。也是一个对我们队友之间磨合的好机会。”唐银说道。　　“喵~”不知道是赞同还是被唐银撸的太舒服了，小云母一直发着像马达转动的声音，在唐银说完时还十分配合的喵叫了一声。　　别说如果看到胖达拆家是至郁的话，那撸小云母就是治愈了。　　“反正不管怎么样？我们只要一直赢下去就行了，我理解的没错吧！”包子跳出来总结道。　　“嗯，包子总结的十分到位。就是这个意思！”叶修说道。　　“等等，包子你先不要说话，我记的新挑战赛它是淘汰制度吧？这要是我们但凡输了一场，那我们不是又要等一年，那你.....”陈果没说下去，但她的意思唐银和叶修也明白，毕竟因为在这里面，大家都有时间，唯独叶修没有。　　“没事，什么事情都有万一，哪怕是直接用钱去申请也会有这个万一，毕竟现在电竞事业那么火爆，每年想申请进入联盟的可不只有一家。要知道联盟的审查可不会只审查你的硬性条件，还有你队友的实力等多方条件。如果只是勉强达到他们的标准，是不会受到重视的。”叶修说道。　　“没错！如果说万一的话，什么事情它都有万一，与其烦恼与不知道什么时候出现的万一，不如将注意力集中在怎么让这种情况不要出现。就像小银说道的，刚好我们可以用这一年时间来完成队伍的磨合，然后以选拔赛为模板进行自我检验。与其直接进入联盟的不知所措，选拔赛更适合我们。”叶修说道。　　“对了那个老板，这个赛季的选拔赛好像就是在这段时间，你找世界去官网了解一下。毕竟这些这以后都是你要忙的。”叶修对陈果说道。　　“我现在忽然有点理解小银为什么不想当老板了，我发现战队老板就是被你们这些家伙使唤的。”陈果说道。　　“陈姐你这话说.....”　　“就很有道理。”唐银刚刚想安慰陈果几句，一个声音响起。　　“嗯？陶总？”唐银看道来人有点小惊讶的问道。　　“陈老板你对战队老板的职责理解的十分透彻了，我当时刚刚建立战队时就是叶修他们的服务员。后面忙到网吧都没时间经营了，最后就索性不经意了，专心经营战队。”陶轩进来说道。　　“嗯？陶总你以前也是开网吧的？”陈果有点惊讶的问道。　　“嗯，我的网吧就叫做嘉世，说起来咱两的开端开十分相近呢。”陶轩说道。　　“诶，陶总。你们这么早就来了？”唐银好奇的问道，毕竟不是说晚餐吗？现在才刚刚快三点。　　“是我让陶哥先过来的。”这时沐橙的脑袋从门外钻出来来。　　“沐橙！”看道沐橙，陈果立马就开心了起来，将胖达放在地上，领着沐橙进来。　　陶轩：“........”　　“我现在知道为什么沐橙不担心你了。”看着一出现就被邀请进去的沐橙，而自己到现在还在外面呢。人与人的差别这么久这么大呢？　　“你也直接进来吧，嗯？你们背后的是什么？”唐银邀请道，等他们进来，唐银才看道陶轩和沐橙身后的袋子。　　“沐橙说叶修酒量太差，出去吃估计回不来，所以想麻烦你。”陶轩有点不好意思的说道，毕竟这么多人，让人家一个人做饭确实有点过意不去。　　“额.....沐橙这么一说，还真是这个道理......”唐银想起叶修一杯倒的酒量说道。　　——————————————　　今天的第三更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646613"  chaptername="第三百九十三章  挑战赛（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
