
李端澄的话在坚定之中同样带着些许的寒气，听完李端澄的话，顿时所有人心里再次一惊，今天的连徐和李端澄在他们的眼里已经完全不可以常理度之了，这样的毒计连徐竟然敢说，而李端澄还竟然敢用。几万人的性命啊，说放弃了就放弃了，由不得众人不心底同样冒寒。

不过虽然这样，但是却没有人站出来反对李端澄的决定，大家都是明白人，知道这个计策虽然是毒计，但最起码是目前能够确保万无一失之下最好的计策了，没人说胡便是众人已经在心里接受了李端澄的决定了。

不过就在这个时候，却突然从后面响起了一道声音，“大人，小的有更好的办法。”

在李端澄说完之后，营帐之内没有其他的声音，所以这个突然响起的声音十分的突兀，但却一瞬间便吸引了众人的注意，循着声音望去，顿时不少人都心生失望。

“哎，原来是一个看门的小兵啊。”这样的声音顿时便响了起来。

原来众人扭头看了之后却发现说出刚才的话的竟然是站在营帐里面负责把守营帐门的两个士兵之中的一个，刚才听到他的声音众人还以为是哪一个将领突然之间想起了更好的计策呢，哪里知道竟然是一个小兵说出来的，不外乎众人会失望了，一个小兵完全便不再这些将领们的发言之中，你说他们自大也好，你说他们有眼无珠也好，毕竟这个世界是凭实力说话的，在大多数时候一个人所处的位置便是一个人实力的反应，在他们的眼中一个小兵如果真的有才能的话也不会到现在还是一个看门的，而一个看门的即便再有能力也就是那样。

众人的话那个小兵当然也听得清清楚楚的，平生以来第一次吸引这么多人的目光并且除了对面和自己一样都是看门的另外一个小兵之外的其他人任何一个人都是军中将领的他当然会紧张了，更何况他们说的话还都是看不起和贬低自己的话，他也当然会涨红着脸了。虽然那些人都是自己平时只能仰望的将军，但是听到他们说的那些看不起自己的话，他仍旧会感到生气，不过作为一个小兵他只能忍住却不能真的将自己的怒气发出来。

此时的那个小兵双眼直盯盯的看着李端澄，其他的人他都不看在眼里，因为已经在李端澄身边当门卫多年的他知道在这个营帐当中真正能够做决定的只有李端澄，而能够决定自己命运的也只有李端澄。

而反观李端澄此时也是脸上惊讶的看着那个小兵，刚才他已经下了决定了，但是没想到竟然在这个时候有人说有更好的方法，更关键的是说话的那个人还是自己面熟的，虽然他不知道那个小兵叫做什么，但是李端澄却知道这个人已经跟在自己身边给自己当门卫好多年了。

虽然心里惊讶，但是李端澄却没有向其他人那样直接将自己嘲笑或者看不起的话说出来，反而是在吃惊之后便以一种别眼的目光看着自己，这个小兵在自己身边已经多年了，但是几年下来他在自己面前说的话连十句都不超过，但是就是这样一个人竟然有胆量在这个时候当着所有人的面说出这番话来。

“你们看不起他？”看到下面的有些将领此时还在嘲笑那个小兵，就连李端澄都生气了。

李端澄突然之间发话，顿时让所有人都停了下来，不用说听李端澄的语气众人也知道李端澄这是生气了，老板生气了后果很严重，所有人立马闭上嘴。

不过李端澄却没有就此放过他，刚才那些将领们的话让李端澄看到自己手下的人存在不少的问题，所以他打算趁机敲打一下他们。

指着那个小兵，李端澄继续说道：“我知道你们看不起他，但是你们又如何知道他是不是在心里也在嘲笑你们的高傲自大？”

李端澄的话一下子让众人脸红耳赤的，“他现在只是一个小兵，而你们却都是军中的大将，所以你们看不起他，但是在五年之前、十年之前甚至是二十年之前你们说不定还不如他呢，他现在还是一个小兵，但是你们便知道他这一辈子都是一个小兵吗，他让我想起了一个人？”

“什么人？”下面有人问到。

“韩信。”李端澄一字一字的说道。

“什么？”李端澄的话让大家顿时炸开了锅了，韩信是谁？那可是不少人心中的军神啊，虽然在政治上的白痴让韩信丢了不少的分，但是单论军事才能韩信也是可以和孙子他们比肩的。

在韩信之后能够被人拿来和韩信相比的哪一个不是在历史上留下过盛名的人，而现在李端澄竟然拿着那个小兵来和韩信相比，如何不让众人感到吃惊。

“当年韩信在投靠汉王的时候也不过是项羽军中的一个执戟郎将而已，一个执戟郎将和他这个看门的有什么区别，只不过是一个在里面一个在外面而已。说起来韩信发迹之前还不如他呢，所以你们凭什么嘲笑与他，难道就凭你们比他更好的职位吗，那是不是本总督也可以像你们嘲笑他一样嘲笑你们，这样的作为和项羽的刚愎自用有什么区别。”

李端澄的话让所有的将领全都低头不语，因为李端澄说的都是实话，众人也都意识到了自己的错误之处了，李端澄说得对就连韩信都有落魄的时候，如果自己总是这样的眼光的话如何成为像李端澄这样的一军主将。

而那个小兵此时却是一脸的激动，刚才所有的紧张与怒气此时都已经抛到了脑后了，李端澄的话太让他激动了，作为安山总督，李端澄的一句称赞便抵得上其他人百句乃至万句的贬低，李端澄没有像其他人那样因为自己的职务低而看不起自己就已经让他很感动了，但是没想到在之后李端澄竟然还拿自己和韩信相比。这一辈子以来这是他听过的最好的赞誉。

他的这些心理变化是李端澄所没有想都的，李端澄说出这些话只不过是为了敲打一下自己手下的那些将领们而已，不过对于那个小兵李端澄确实是没有轻视之心，在这个时候能够站出来开口说话就已经很不容易了，李端澄没必要对他要求太高。

“刚才我已经说过了今天只要是在这个营帐之内的不论职务高低，不论方法好坏，只要心里有想法的便都可以说出来，所以你可以将上前将你的想法讲出来了。”指着那个小兵李端澄说道。

既然他已经站出来了，李端澄便愿意让他说，在李端澄的心里虽然知道自己的想法有点虚望，但是他还是希望这个小兵能够说出来与众不同并且有用的方法来。

受了李端澄的鼓励，那个小兵勇气瞬间爆棚，连忙上前大跨步几步，激动之余差点自己左脚拌着右脚了，走到中间之后，那个小兵终于开口说道：“启禀总督大人，小的方法是这样的，我们可以在大裕乐要塞的外面围着整个要塞挖出来一条数仗深的深沟。”

“嗯？继续说下去。”小兵的话让李端澄眼前一亮，心里的希望更大了。

“具体的是这样的，”接着，那个小兵便将自己心里的所有想法都说出来了。

总体上是这样的，在大裕乐要塞的外面空地上挖出来一条数仗深、数仗宽的深沟，然后使用石砖等东西在这条深沟的上面重新铺上一层石砖、在石砖的下面再打下柱子作为支撑以供胡彦殊和他的大军通过，等大军完全通过之后的立即将那条石路弄坏以阻止蒙古人的通过。

“那等到大军通过之后如何快速的将整条石路弄坏，而且还要能够阻止蒙古人的通过？”那个小兵说完之后便有人提出了自己的疑问。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484264"  chaptername="第四百二十六章  我要献计">加入书签</a>
</div>
