    “真好，那看来我们小组的论文就要靠你了。”

    “有了薛雪学姐的指点，我们一定能考高分。”

    薛雪对于这些大一新生是一点兴趣也没有，甚至是不屑一顾，就连看上去跟她关系还不错的秦媛，她跟对方也不过是泛泛之交，她心里清楚对方是对自己有利所图，所以才会这么殷勤。

    对方越低一等，她便越高一等。

    然……她就是视线在教室里一阵横扫之后，却看到了一个令她瞳仁紧缩的身影，她神态微变，还想着是不是自己看错了。

    定睛望去，却是愈发确定了。

    还真的是她！

    当初盛御熙同学不是说他这个妹妹未必能考上帝都大学的吗？

    这么说起来，她还真的是运气不错。

    薛雪轻哼了一下。

    一旁一个男同学体贴地看向薛雪，“薛雪同学，你怎么了？”

    薛雪连忙敛了神色，一副纯良无辜的样子，“没什么。”

    另一个女生也回头，关切地看着薛雪，“薛同学，身体不舒服吗？”

    薛雪扯了扯唇，有几分冷淡，“没事，谢谢关心。”

    这些学长学姐们都走上讲台，开始自我介绍，然后讲一些在大学里需要注意的事，还有自由提问环节，让这些大一新生轮番提问。

    薛雪的注意力落在盛漾身上，看到她一直安静地在看书，之前就听知雅说这盛漾目中无人，有过几次交集，确实如此，本以为她进了帝都大学会有所收敛，没想到愈发的变本加厉。

    商战第一算什么，在帝都大学根本就是拿不出手的成绩。

    这丫头也算是有点意思，一个连B级实验室都没进过的人，有什么好嚣张的？

    罗萌萌听得很认真，不时做着笔记，她见盛漾没听，贴心道，“漾漾，回去这些笔记可以给你复印。”

    盛漾抬了抬眸，神色认真，“谢谢，不用了。”

    虽然罗萌萌对她很好，但她也不可能为这个浪费时间。

    一旁一个跟秦媛关系不错的学生翻了个白眼，“罗萌萌，你就别多管闲事了。”

    少个竞争对手难道不好吗？

    讲话结束以后，薛雪仍然留在了教室里，她很热情的样子，“大家还有什么疑问可以问我。”

    她看了一眼手表，“距离我进A级实验室还有十五分钟，这一段我空出来，回答大家的问题。”

    “谢谢学姐！学姐人真好，留出宝贵时间帮我们。”大家都很是热情高涨。

    有几个人问了她问题，她很快地回复了，但心神却不是很稳定，而后落在某一隅，她笑盈盈的，“盛漾同学，就没什么想问的吗？”

    顿了顿，她又十分友好道，“什么问题都可以哦，我会竭尽全力为你解答。”

    秦媛闻言汗毛都竖起来了，顿时危机感四伏，怒瞪向盛漾的背影。

    盛漾居然认识薛雪学姐？可为什么当她提起的时候，盛漾却一个字也没说呢？真是太心机了！

    两人到底是什么时候认识的？关系怎么样？该不会到时候薛雪学姐帮盛漾，却不帮她了吧？

