    “上仙的朋友...要出世？”凌虚子吞了口口水，难怪白河表现的如此失态。

    这上仙之友...

    到底是何方神圣。

    “不知道。”白河摇摇头，他的想象力相比于白河更是匮乏：“这件事儿我要去一趟京城了。”

    “嗯。”

    第九科还是属于国安的下级部门。一些重要之事儿还是要商讨以定夺。

    白河加急回到了京城，和局长江兴见面。

    面对白河所说的事儿，江兴一点也不着急，甚至还点了一根烟，慢悠悠的抽了起来。

    还加了个薄荷片，悠哉悠哉，似乎在意料之中。

    白河觉得局长这也太淡定了些吧。

    江兴吹了一口烟圈说道的。

    “行吧，我知道了。”

    “动静可能有些大。”

    “无所谓。”

    “你不怕民众知道么？”白河顿了顿说道：“上一次他弄出的方寸山倒影的时候，场面就很大，上次善后可是费了我们不少功夫。”

    仔细想想，就上一次方寸山倒影那一般的场景，都如此浩大，而且还是没事先通知的。

    这一次他的‘友人’出世甚至先通知了他们。

    就好像在说，这一次的场面得更大，大到难以掩盖。

    让他们做好心理准备来着。

    “你那么怕让民众知道？”江兴笑眯眯道。

    “倒不至于。”白河说道：“只是现在情况和以前不一样。”

    “是啊，以前灵气稀少的时候，灵异事件也同样稀少，那时候只需要民间自己处理，舆论部门消化一下就行，后来，灵气复苏了起来，我们成立了新的部门，在舆论方向，也需要做一些转向了。”

    “我们，需要慢慢的向世人，展示这个世界的真相。而不是将舆论堵住，我们何以堵住悠悠众人之口？即使有这个能力，也不能这么做。不然等到事情再也遮掩不住的时候，瞬间引爆，然后造成恐慌，这才是扰乱社会秩序的源头。”

    “大禹教过我们，赌不如疏，我们自诩比古人聪明，可不要连古人都知晓的道理都不明白。”

    江兴平静的说道。

    “全球变暖是吧，冰川在融化是吧，海平面在上升，水位上涨，这件事儿，是切切实实的影响到人们的安全的，不也没有藏着掖着么。”

    “相比于这个，说不定灵异复苏的事，更让人来的容易接受呢?”

    白河听着也觉得有道理，无论是灵气复苏，还是全球变暖，都是自然现象。

    人力无法改变之事。

    “在这么短的时间内组建新部门，又要应对全新的情况，确实是挺麻烦的。”白河略微有些头疼道：“到时候又要面对各种麻烦了。”

    一切发生的时间太短了，有时候旧的，解决方法的思路，直接就不够用了，必须用新的思路去解决新的问题。

    “比如说，阶层的分裂与洗牌..”

    江兴随即说道：“目前而言，现代是以金钱，资本，为权利的时代，老的人积累了太多的财富，让下面的人难以攀登，这般来一次洗牌，让阶级与阶级之间，再一次的产生大规模的流动。”

    此时，江兴手中有一个沙漏，将沙漏反转过来，那边的沙子，流向了另一边。

    “所产生的流动，又会变成崭新的秩序...”

    “嘿，有些事情，是没办法抗拒的。”

    ....

    一真子接到了消息，感慨一般说道。

    “让普通人也知道这件事儿吗...就好像回到了神代一样，人人都知道世上有妖鬼仙神的时代。”

    “这会不会不太好？”青凌皱眉道。

    “老家伙，你是不是觉得，如果真的公告于世的话，自己不再特别了？”

    “贫道怎会如此心胸狭隘？贫道只是担心，这些事情民众一时间接受不了而已...”

    “哼...”

    突然有一冰冷事物顶在了自己的腰间，让青凌冒出了一身冷汗来，往下一看，却是一铁杯而已。

    还有一真子笑眯眯的表情。

    “一真子掌门，何故唬我？”

    吓死了，还以为是枪管...

    “你看，你都能被这东西吓到，你还是修为颇深的修行者。”一真子将杯子放下，然后淡淡的说道：“时代变了，现在不是过去那个人们只有铁叉和刀剑的时代。”

    “是枪的时代，一颗小小的弹丸能够杀死你我的时代，有洲际导弹，有机枪，甚至有核弹，小男孩知道吗？一枚能够焚毁鬼子一座城市的事物，难道，世人就接受不了了吗？还不是照单接受了，如何...接受不了神怪灵异呢？”

    “不要把人类想的太脆弱了啊。”

    ...........

    在接到了白河肯定的答案后，李卫也没有太多顾虑了。

    整呗。

    倒不是说青鸾鸟需要多大的排场，而是她的气息只要解封出世，排场一定小不了。

    上一次光她的气息就能让百鸟相随了，这一次本体出世，只会造成更大的动静。

    其实李卫也想过，要不要将青祖放出来。

    或者说，将古代的神，自然界诞生的最古老，最顶级的力量重新降临于这个世界上。

    那个曾经被人类亲手分隔开来的生灵，曾经共同生活在这片天地里的生灵。

    李卫召来云雾，飞往张家界。

    很快李卫就来到了这一片为人所称道的

    这里无论是节假日还是平时，游客都络绎不绝。

    此处景区，出一丁点动静这里都能造成不知几何的效应。

    他们肯定不知道，在这张家界的‘背’面。有一处妖怪聚集之所。

    而后，李卫踏入到了沃野之地中，在沃野内，是青祖亲自迎接李卫。

    轻风吹过，吹起青祖的轻纱，而李卫眼神平静，没有太多的情绪。

    青祖抬起头来看着李卫，眼神里充满了平静之意，似乎对李卫的到来并不感到意外。

    “你来了。”

    “嗯。”

    李卫来到了青祖的祖庙。

    这是供奉这位古老神灵的地方。

    被生活在这里的妖们，世世代代供奉的地方。

    解封的方法也没有什么花里胡哨的，李卫便来到了青鸾像的后面，伸手触碰上面的禁制。

    这千百年来，束缚着，囚禁着这位神灵的禁法。

    如千百年前的一切事物一般，烟消，云散。

    而真正来自千百年前的青鸾鸟。

    祂的气息在逐渐升腾着。

