    “不请自来呗，沈家这位小姐的厚脸皮，不是早就人尽皆知了？”

    “沈家已经跌出四大家族，如今就是个吊车尾的二流世家，根本没资格参加这样的宴会，苏家也不知道怎么想的，竟然能放这种人进来，真晦气！”

    无数讥诮奚落的声音，传入沈薇耳朵里。

    她捏紧了手心，身体因为愤怒轻轻颤抖起来。

    不到一个月的时间，她整个人都瘦了好几圈，厚重的妆容也掩饰不住脸上的憔悴。

    沈薇过去仗着权势，没少在名媛圈内作威作福，得罪了不少人。

    如今沈家落魄了，之前被她、被沈家踩过的人，自然会狠狠回踩回来。

    沈薇听着那些厌恶的嘲笑声，掩下眼底的神情，转身走到一边。

    她刚寻了个安静的角落待着，就听到大门口传来一阵喧闹声。

    沈薇抬头，就看到云倾挽着北冥夜煊的胳膊走过来。

    云倾穿着一件红色的丝质长裙，点点钻光闪烁，雪白的肌肤在夜色中白到发光。

    卷曲长发散落在腰间，行走间随着裙摆微微晃动，就像是一朵怦然绽放的红莲。

    她挽着男人的手臂，洁白的小脸上，红唇微翘，眉眼浅弯，那一身炫目的神采，与她身边的男人，相得益彰到了极点。

    任谁看了，都要赞一句天作之合。

    沈薇看着被众心捧月着，迎进来的云倾，眼神闪烁着疯狂的怨恨，唇角缓缓地勾起一抹阴毒的弧度。

    苏老爷子看着迎面走来的一双恋人，阴沉的脸上多出一抹笑容，“真是稀客，倾倾跟北冥少爷竟然有空来参加子规的订婚宴……”

    云倾微笑，“难得苏家开门待客，就算是看着两家过去那么多年的“情分”，薄家也是不能缺席的。”

    “您说是不是，苏老爷子？”

    苏老爷子意味深长地看着云倾，“年轻人还是要懂得谦让的，通常话说的太满的，都不会有什么好下场。”

    “也许很快，倾倾就会后悔来参加这场订婚宴，也说不定……”

    云倾笑容不变，眼底却暗藏锋锐，“为什么不是苏老爷子后悔给薄家发请柬呢？”

    “毕竟，无论是二十年前，还是二十年后，在我薄家人面前，苏家一次都没赢过呢……”

    苏老爷子似是没听出云倾话语中的贬低意味，呵呵一笑，“既然如此，那倾倾记得今晚一定要多喝两杯。”

    说完，吩咐身后的佣人，“带北冥少爷与薄小姐去花园。”

    沈薇站在人群最后方，看着北冥夜煊带着云倾离开，咬着牙悄无声息地跟了上去。

    ……

    苏家是古色生香的古代园林。

    花园里亭台楼阁，假山流水，庭苑池塘，一座接一座，再加上此时又是晚间，走在里面容易迷路。

    云倾好奇地四处看了看，便将视线收了回来。

    夜里风有点凉，北冥夜煊将外套脱下来，披在云倾肩膀上，修长的手夹起猫儿端出来的点心喂她。

    沈薇躲在假山后，双手紧紧地扒着一棵树，看着那对柔情蜜意的恋人，眼神既恨又毒。

    “想得到他吗？”

    身后忽然传来声音，沈薇悚然一惊，慌乱地回过头。

    顾煜城不知何时出现在她身后，视线盯着远处湖心亭中正笑着说话的爱侣，脸上带笑，眼神却阴沉。

    沈薇脊背渗出密密麻麻的冷汗，心跳却变得蠢蠢欲动。

    顾煜城微笑，冰冷的声音透着蛊惑，“只要你得到这个男人，你就能成为北冥家的女主人，这辈子都高高在上。”

    “届时，沈家也会东山再起。”

    “再也没有人敢欺辱，践踏，嘲笑你……”

    沈薇喉咙干涩地滑了几下，艰难地挤出声音，“你会帮我？”

    沈薇绝对不是不想做。

    而是她根本没有机会。

    先不说她几乎没有多少机会见到北冥夜煊，即便是见到了，也没有能力接触靠近他。

    无论是云倾，还是北冥夜煊，在饮食方面都被身边的人防备的极严，外人根本找不到机会算计他们。

    但若是有眼前这个男人帮忙……

    沈薇贪婪地看着顾煜城。

    顾煜城笑了笑，如她所愿地答应下来，“是，我会帮你。”

    沈薇不怀疑顾煜城的话。

    这个男人喜欢云倾。

    只要她抢走北冥夜煊，他就有机会得到那个女人。

    沈薇心跳快的几乎要从胸腔里跳出来。

    她紧紧地盯着顾煜城，眼底闪烁着孤掷一注的疯狂，“我们合作。”

    她要得到那个男人。

    她要成为京城最尊贵的女人。

    她要将云倾踩在脚底下。

    她要将那个贱人带给她的痛苦，千百倍奉还给她！

    似是已经看到了云倾痛苦不堪的场景，沈薇脸上露出一个扭曲的笑。

    顾煜城看着已经完全被嫉妒与虚荣吞噬的女人，暗嗤一声，嘴上却道，“好。”

    ……

    凉亭里，北冥夜煊哄着云倾喝了半碗燕窝粥，刚将碗放下，搁在一旁的手机忽然震动起来。

    北冥夜煊看了眼，眼底闪过丝流光。

    “倾宝在这里等我一下。”

    云倾眨了下眼睛，笑着说，“好。”

    北冥夜煊摸了摸她的头发，起身离开，转过一个弯之后，他将手机拿了出来。

    屏幕上只有一句话。

    ——少夫人要找的人，可能就在京城。

    北冥夜煊盯着那行字，看了片刻，最后将手机收起来，抬步离开。

    ……

    云倾坐在凉亭里，一边看风景一边听着周边的千金小姐们聚在一起说八卦。

    猫儿在一旁检查四周围的花花草草，防止有蚊虫跑出来叮她家少夫人。

    云倾皮肤细嫩，最招那些东西了。

    小别墅的花园被花匠打理的极好，整栋别墅都看不到任何虫子。

    但外面就不一定了。

    尤其这地方花草多，还到处都是灯。

    猫儿正忙碌的时候，忽然听到一个欢快的声音传来，“云倾！”

    云倾看着站在凉亭外的双胞胎，怔了下。

    方家姐妹花已经高高兴兴地跑了进来。

    云倾看着两个小姑娘，笑着问，“你们两个自己来的吗？”

    方家虽然是富豪之家，但够不上世家行列。

    尤其是按照苏家人目下无尘的做派，怎么会给方家发请柬？

