    许星辰带着舰娘们开会的时候，长弓群岛大海湾西部的联合舰队总部驻地吴港内，联合舰队的高层也在开会。

    一个宽敞古朴的会议室里，总旗舰大和坐在长条会议桌的顶端，左右两边分别是副手长门和赤城。

    长门身边是战舰分队的司令武藏、陆奥，快速舰队的司令金刚，驱逐舰队的雪风。

    赤城身边是航战分队的司令翔鹤、大凤、信浓，巡洋舰队的高雄。

    西部巡逻舰队的司令，也就是这次与云海接触的负责人榛名，坐在了桌子的最末端。

    榛名看着一圈高层，用尽可能简短的语言，报告了自己获取到的消息，说完之后最后总结说：

    “我们对她们的情况的了解非常有限，最起码是明显低于她们对我们的了解的。

    “她们最起码已经知道，我们就生活在长弓岛以内，我们却连她们距离我们多远都不清楚。

    “所以我建议，我们可以直接向对方建议，双方互派使团，去对方的本土拜访，直接消除这种差距。

    “同时，获取到足够的信息之后，才能确定我们要如何对待这支其他海域的同类们。”

    榛名说完，现场交头接耳了一阵，赤城轻轻叹息着说：

    “榛名的建议当然是极好的，但是大家觉得，在对方占有信息优势的情况下，会接受这种建议吗？”

    对面的长门笑着说：

    “最起码要试试再说吧，也许对方直接接受了呢？不接受再说。”

    大和点头：

    “对，先试试吧，这件事情让金刚负责吧，榛名你继续负责西部海域的巡逻，以及飞鹰群岛的空重巡逻和探索。”

    这个建议算是决定下来了，然后大凤开口以探讨的语气说：

    “对方的方向应该是在我们西方，那么我们有没有可能派出飞机，去侦查获取对方本土的位置？”

    翔鹤有些无奈的摇头说：

    “现在一千公里的探索半径已经是我们的极限了，而西方一千公里的半径之内，显然是没有大规模舰娘聚居点的……”

    大凤进一步建议说：

    “现在的探索半径，其实是以回收飞机为标准的，如果我们放弃飞机回收，可以将探索范围扩大到两千公里左右。”

    翔鹤再次摇头：

    “大凤你平时一点都不关心这些事情吗？大洋上是有风险的，深海可不会放任我们的飞机在她们头顶上平安越过。

    “所以这个探索极限距离，不只是我们的飞机作战半径极限，也是在躲避深海战斗机的猎杀之后，所能达到的极限距离。”

    大凤恍然似的点头说：

    “原来是这样啊……”

    两人的话说到这里，对面的武藏插话说：

    “我觉得探索对方的位置暂时不是重点，可以等互派使团的消息确认了之后再说。

    “现在最重要的事情，是对方既然从西方来，我们西方的飞鹰群岛，必然已经被她们探查过了。

    “我们不能排除对方在飞鹰群岛建设基地的可能性，所以我们对飞鹰群岛的开发工作必须要提前了。

    “如果可以的话，我的想法是马上行动起来，最起码要在那个大海湾的入口两侧，建设最基本的前哨基地。

    “先把这个海湾的入口占下来，后续如果跟她们起了争执也是我们占优势，我认为这件事情非常紧急。”

    这次大和不等其他人说话，直接点头表示了赞成：

    “不错，飞鹰海湾的开发必须提前了，这件事情武藏你和翔鹤负责吧。

    “明天天亮之后就是组织陆地和海上探索舰队，后天白天就直接出发，先去清理掉海湾入口附近的游荡深海。

    “等后方的建设舰队和建筑材料抵达，就先建设两个基本的居民点。”

    武藏和翔鹤两个同时点头答应着：

    “是。”

    大和为首的联合舰队高层，对于深圳这个中系舰娘代表的云海提督府，警惕性和敏感度真的不够高。

    她们觉得这种安排已经非常紧急了。

    跟杭州连夜拉人的情况完全不在一个层面上，估计等这边的人过去的时候，杭州的码头和机场都建好了……

    这个紧急安排确定下来，现场又安静了一会儿们，大家似乎都觉得这个会到现在，似乎就应该暂时告一段落了。

    但是，大家也同时都知道，其实还有一个比较重要的事情，也是应该在这个会议上说一说的。

    只是大家都不太喜欢这个话题……

    现场安静了几秒钟，驱逐舰的代表雪风开口了：

    “那个，我说一句啊，我们接触到外来舰娘组织的事情，以及所有的相关信息和决定，要不要通知大本营呢？”

    现场又安静了几秒钟，似乎大家都不喜欢这个话题。

    最后翔鹤轻轻叹息说：

    “我觉得还是要告知的，我们双方的基本关系，还是要维持的。

    “特别是，按照当初的约定，飞鹰群岛的开发，应该是我们双方一起的。

    “海湾入口两侧，应该分别建设一座军港。

    “分别由我们联合舰队，和他们的大本营分头主持，建成时候也有我们双方分别驻防。”

    然后高雄补充说：

    “其实对于飞鹰海湾的开发，他们一直是比我们更加上心的，只是他们掌控的区域距离比较远，所以被我们拖着。

    “现在我们愿意行动起来的而话，他们更加不会拖延了，应该是可以跟我们配合行动的。”

    前面的长门挠着头说：

    “不过有点麻烦的是，这帮家伙说话做事的风格，越来越像我们记忆中的那帮人了。

    “他们现在有着非常强烈的，依靠武力对外扩张的倾向。

    “以前还好，没有可以执行武力扩张的对象，打深海又太费劲，顶多是整天向着去飞鹰群岛殖民。

    “但是现在有了这个中系为主的提督府组织，真的不知道这帮越来越疯的家伙会干出什么事情来……”

    长门说到这里，大家的表情都是变得有些古怪，然后不约而同的看向了大和。

    大和沉默了几秒钟，最后轻轻叹了口气：

    “我明天去找天皇谈谈吧，尽可能争取到这次接触的主导权，尽可能与云海提督府和平接触……”

