
        无尽黑海之上，一头庞然大物，横亘其中。

    庞大的身躯，竟是连绵百里以上。

    通体黝黑，仿佛一层坚固的‘铠甲’加身。

    上身，硕大的头颅上，一根根巨大而锐利的尖刺，骇人之极。

    “嘶。”在场人类武者，无不倒吸一口凉气。

    这就是吞天魔鲸皇，无尽黑海中的深渊妖兽皇者。

    传闻，怀有上古妖族皇者的一丝血脉。

    乃是最最凶悍的妖兽，没有之一。

    此时，吞天魔鲸皇，张大了嘴巴。

    一股恐怖的吸力，陡然爆发。

    那气吞山河般的力量，让得周遭千里范围内，海水翻滚，无数个万丈龙卷，肆虐整个无尽黑海。

    “不好，快退。”神武王惊呼一声。

    那恐怖的吸力，竟是让他这个层次的武者，都要全力抵挡才能勉强后退。

    同一时间，方圆数万里之内，无尽黑海力量，源源不断地汹涌袭来。

    悉数通过巨兽的皮肤，传入巨兽体内。

    几乎是肉眼可见的速度，吞天魔鲸皇的气势，在不断激增。

    嗖…嗖…嗖…

    战场之上，无数道人影，快速飞跃后退。

    海面上的人类武者，尽皆退回到十里平地。

    “退回天金城墙内。”神武王大喝一声。

    深厚的修为下，声音传遍整个战场。

    “喝。”神武王、殿主、女子、一众统帅、15殿主，纷纷大喝一声。

    众人联手，布下一庞大屏障，抵御着那恐怖吸力。

    不过多时，数百万人类强者，悉数回到天金城墙上。

    一个个，心有余悸地看着远方那头正张着嘴巴的庞然大物。

    那恐怖的吸力，他们根本无法抗衡。

    若非神武王等人联手挡下，他们数百万人类强者，怕是过半都会被吸入巨兽口中，没几个能逃命。

    远方，数以千万计的深渊妖兽，匍匐跪地。

    所有深渊妖兽的目光，尽皆聚集在巨兽身上，眼中，尽是臣服与敬畏。

    “殿主，怎么回事？”萧逸同样在帮忙布下屏障，看向一旁的殿主，问道。

    “这头孽畜，现出本体了。”殿主脸色凝重地回答道。

    “刚才一瞬间吸收的黑海力量，所爆发的实力，已在天极境。”

    “如今，它仍在吸收，是要彻底稳固实力。”

    “天极境？”萧逸脸色大骇。

    萧逸皱眉看着远方巨兽。

    在他的感知中，吞天魔鲸皇的头颅部分，有着一股让人无比心惊的气息。

    这股气息，比他以前所感知过的任何一股气息都要强大百倍。

    如无意外，那就是天极境的气息。

    而吞天魔鲸皇的其它部分，只有半步天极气息。

    可这些部分的气息，正在不断激增。

    一旦整个身体全部激增至天极境时，便是它彻底稳固下实力之时。

    “没办法对付吗？”萧逸沉声问道。

    神武王和殿主摇了摇头。

    “不。”女子快速说道，“它只是准天极境罢了，或许能尝试拖延时间。”

    “嗯？”神武王和殿主，眼前一亮。

    “所谓准天极境，乃是实力达到天极境，但修为境界未到。”

    “如今这头孽畜只是通过庞大的身躯，吸收黑海力量，强行提升实力罢了。”

    “修为境界，仍旧只是半步天极。”

    殿主沉声道，“若是能拖延它彻底稳固下实力的时间。”

    “待我们三人彻底化解体内剧毒，实力恢复至全盛之时。”

    “合三人之力，未必就不能对付它。”

    说罢，三人一边维持着屏障，一边大手一挥，打出道道攻击。

    神武王一拳轰出，带着湮灭气息的一拳，瞬间便穿越了极长的距离。

    殿主一掌拍出，玄奥的掌风，化作一巨大手印。

    女子，一剑劈出，一道寒霜剑气，势不可挡。

    三人的攻击，同一时间达到吞天魔鲸皇身上。

    三道狂猛攻击，在巨兽的身躯上爆炸，发出惊天轰鸣。

    “成了。”女子脸色一喜。

    但下一秒，女子脸色一黯。

    只因，巨兽身上气息激增的速度，没有丝毫下降。

    三人的攻击，确实强大，甚至打得巨兽的身躯一阵凹陷，乃至化为齑粉。

    但这些凹陷，这些破碎，仅仅占了巨兽身躯不足千分之一的肉体。

    巨兽，太过庞大了。

    那些许伤势，根本微不足道。

    三人，其实本就没想过能伤到吞天魔鲸皇。

    他们只是打算通过狂猛的攻击，降低巨兽实力增长的速度。

    可，即便如此，他们仍旧失败了。

    “孽畜，修得猖狂。”荒帝、毒帝、大荒殿主等人，大喝一声。

    二十多道攻击，齐齐轰出。

    至强者发出的攻击，威势不凡。

    可是，造成的效果，却远不如神武王三人。

    二十多道攻击，甚至未能打到巨兽身上，就已经在巨兽嘴中的巨大吸力下，被悉数吸摄。

    二十多道攻击，进入巨兽口中，却如泥牛入海，消散无踪。

    “该死。”神武王等人，脸色难看至极。

    “好强。”萧逸心头惊骇。

    这就是天极境的实力，不，仅仅是准天极境罢了。

    那般吸力，就已让得东海要塞数百万人类强者，无法抵挡，纷纷退回到天金城墙上。

    哪怕是一众至强者，亦束手无策。

    天极境，那是另一个范畴的存在。

    地极境与天极境的差距，宛如天堑，远不是数量、或者手段能拉平的。

    武神之下第一境界，岂是轻与的。

    如同地极境杀天元境如杀鸡；天极境杀地极境，同样如杀鸡。

    再多的人数优势，再强的手段，都不过是笑话罢了。

    “没办法了，只能退。”神武王脸色阴沉如水，脸上写满了不甘。

    “退？那东海要塞…”一众统帅脸色一惊。

    “不要了。”殿主打断道。

    “天极境实力，不是那么容易能得到的。”

    “这头孽畜，宁愿现出本体，强行吸收无尽黑海的力量，也要得到天极境实力。”

    “它所付出的代价，起码是自己的大半寿命，乃至更多。”

    “证明，它已经铁了心要攻下要塞。”

    “等它完全稳固下实力时，整个东海要塞，会在顷刻间化为灰飞；所有人类武者都会死。”

    “各统帅听令。”神武王大喝一声。

    “在。”荒帝、毒帝、金帝、风帝、冰帝、瞳帝、岩帝，七大统帅，应答一声。

    “立刻带领要塞武者撤退，以最快的速度，离开东海之滨。”神武王命令道。

    “是。”七人躬身领命。

    “各殿主听令。”殿主同样大喝一声。

    “在。”各主殿殿主应答一声。

    “立刻带领所有猎妖殿战力，离开东海之滨。”

    “回到外面后，整合各主殿、分殿的猎妖师。”

    “往后，就靠你们了。”殿主深深地看了各主殿殿主一眼。

    “是…”各主殿殿主下意识地领命，却马上反应了过来。

    “殿主，你…”

    “我们走不了了。”殿主摇了摇头。

    “神武王。”各统帅，脸色一惊，看向神武王。

    神武王笑笑，“殿主说得没错，我们三人走不了了。”

    “往后，就靠你们了。”

    “神武王…殿主…”各统帅、主殿殿主，脸色大变。

    “别废话了，快走。”神武王冷喝一声，“若再不走，谁都走不了。”

    ......

    第一更。
  