    感叹了几句，祝方梦这才步入正题，开始宣布收获：“这次共收获灵丹二十多瓶，其中大部分灵丹比较普通，为筑基修士恢复真气用的真气丹，但是，这里边有两种灵丹特别重要，一种是筑基丹，共现两颗，其作用不用我说；第二种是破障丹，是供筑基修士突破瓶颈所需的灵丹，两颗，也是价值非凡”。

    这些丹药，祝方梦的分配意见是，筑基丹和破障丹，一颗占据一次选择机会，也就是说，两颗筑基丹和两颗破障丹，就会有四次选择；其他丹药，因为比较普通，但毕竟是二级灵丹，价值也不低，占据一次选择机会。

    除了灵丹，炼丹炉经过鉴定，居然是一件下品灵器，一个上好的炼丹炉，对炼丹术帮助不小，也是一件了不得的宝物，占据一次选择机会。

    尚有药性的药材不少，很多也算是古药，十分罕见，综合在一起，也算一次选择机会。

    至于童力带出来的木炭，被祝方梦给忽略了。只有唐登封，看着木炭若有所思。

    《白鹿丹书》这个很好说，祝方梦扔给孙豪，让孙豪事后找人拓印就成。不再纠缠，孙豪接过白鹿丹书，乘几人商议宝物分配之际，找到二级灵丹丹方记载之处，草草寻找，终于，在其中现了黑玉断续丹的丹方。

    现丹方，孙豪心中不由一块大石头落地，笑着对童力点点头，打出一个成功的手势，这次前来探宝，孙豪最大的目标就是黑玉断续丹的丹方，现在目的达成，孙豪已经心满意足，其他收获，有则高兴，没有也无失望。

    这洞府里边，只要别人不谋算自己，孙豪也并不打算节外生枝。不过，孙豪心头闪过一丝念头，这次探宝，会一直这么和气吗？

    实际上，炼丹室出来之后，大厅之内，气氛就有些微妙。

    关键原因，还在两颗筑基丹上。

    筑基丹只有两颗，大厅内却有三名炼气大圆满修士，就连唐登封，对筑基丹也不是没有想法，要知道，他的修为距离炼气大圆满并不远，现在，应该也在筹备筑基事宜了。

    两颗筑基丹，僧多粥少。

    祝方梦把选择的东西罗列出来，他这方案倒是相对公允，除了西流修士之外，其他人也能接受。

    西流修士的想法是两颗筑基丹，应该作为一件宝物，一次性选择即可。

    他有这想法，也是正常，毕竟，一颗筑基丹，并不能保证修士能百分之百筑基，两颗筑基丹，无疑会多许多把握。

    但是，其他人都同意祝方梦的意见，他也无话可说。

    “按照规矩”，祝方梦又抽了一口烟，吐出一口烟圈，让他的一张脸在烟圈之中若隐若现：“现在轮到西流兄第一个先选了”。

    阳西流正准备开口，周勇华在边上先哈哈笑了两声，对西流修士一抱拳：“西流兄，你身为封号修士，交集广阔，认识不少筑基期修士，想来，如果有破障丹在手，换取一颗甚至是几颗筑基丹，不在话下，西流兄何不先选破障丹？”

    西流修士微微一晒，心说，我有病啊，不直接选择筑基丹，选择什么破障丹去找人交换。嘴里说道：“勇华兄过奖了，我阳西流虽然获得封号，但一不是宗门修士，二没有家族支持，交友甚少，选择破障丹却不是我所愿的”，说到这里，不再废话，笑着对祝方梦说道：“我先选一颗筑基丹”。

    “好”，祝方梦喷吐烟圈，看不清表情，但是很爽快地扔给阳西流一个玉瓶，玉瓶之中正是一颗筑基丹。

    第二顺位就是祝方梦自己了。

    周勇华不死心，刚刚说了句：“祝兄……”

    祝方梦已经笑着说道：“勇华兄，大家都一样，都是炼气大圆满，彼此心态大同小异，话多说无益，我选筑基丹”。

    周勇华默然，脸上一脸阴沉，眼中不停寒光闪过。

    孙豪在一边，默默看着，不由想起了古大夏国的一个典故：“二桃杀三士”，相传，大夏有列国，齐乃列国之强，晏子乃齐相，彼时，齐国有三杰：田开疆，公孙捷，古冶子，三杰结拜，不服礼教，常佩剑入朝，桀骜难驯，晏子忧心，遂设计，劝动齐皇，御赐三士二桃，三士争二桃，三士皆亡。

    诗曰：“步出齐城门，遥望荡阴里。里中有三坟，累累正相似。问是谁家墓，田疆古冶氏。力能排南山，又能绝地纪。一朝被谗言，二桃杀三士。谁能为此谋，相国齐晏子。”

    现今，大厅之内，二丹三士，此次探宝之行，只怕很难善了。

    往下，唐登封和周勇华不约而同选择了破障丹，这丹药对筑基修士破除瓶颈有巨大效果，对一些卡在某个境界上的筑基修士来说，其作用更过筑基丹，机缘巧合的话，换取一颗甚至多颗筑基丹，的确是有可能的，虽然不是既得利益，但是，也算是有个希望。

    孙豪选择了炼丹炉，这炼丹炉的实际价值，还在前面四样东西之前，不过，这里没有一名炼丹师，是故，这炼丹炉倒是留给了孙豪。不过，以孙豪现在的修为，想要御使此炼丹炉，还是有点勉强。

    这几样东西选择完毕之后，因为有了前面的经验，后面几样价值不低但是短期内对修士帮助不大物品，一些真气丹，一些炼丹材料，几块黑木炭，放在那里，居然无人动心。

    祝方梦对此也早有思想准备，干脆，把这些东西一分为六，大致划分成六等分，连同童力，每人一份，平均分了，几块黑木炭，既然是童力带出来的，童力没有选择其他东西，干脆也扫给了童力。

    童力收起其他东西之后，看到孙豪还没有收起炼丹炉，干脆，把黑木炭往丹炉边上一扔，嘴里笑着说道：“师兄，这黑木炭和炼丹炉是公不离婆，给你了，哈哈哈”。

    孙豪莞尔，也不多说，随手一扫，炼丹炉被孙豪扫进了储物袋内。黑木炭有几块，孙豪也不嫌麻烦，一块一块，拿在手中，把玩一下，这才慢条斯理地收了起来，不过，特别留意孙豪的唐登封现，孙豪此时，眼神相当明亮。