    在教坊司主楼的里面，罗列着几栋小阁楼。

    有经验的人都知道，这些阁楼里，住的都是花魁级别的妓子。

    其中，一栋以大红色为主调的阁楼，格外显眼。

    红衣阁。

    站在门外，许成业停顿了一下。

    透过大门，他可以模糊的看到阁楼内，依旧一片火红。

    这红衣得是多喜欢红色？

    不仅衣服是红的，名字里带红，连住的地方都满是红色。

    如果不知道这是哪，许成业肯定以为这是要结婚。

    喜庆的有些过头。

    “殿下先请。”

    “三位大人请。”

    四人相互打了个官腔，前后一起进入红衣阁。

    门口的婢女见到四人，立即迎上前来，似乎等待已久。

    “红衣姑娘已经在准备了，请殿下和三位大人先行入座，等候片刻。”

    在婢女的引领下，四人进入阁内。

    一楼的布局和戏园子差不多，一个不大不小的舞台，底下数张桌子有序排列。

    今天只有中央的主桌摆放着菜肴，四人在那桌入座。

    “今天真是沾了殿下的福气，有幸能包场看一回花魁表演。”司徒南上来直接提了一杯，其他两人也跟着提了一杯。

    “哪里哪里，我回敬三位大人一杯。”

    就在许成业也想跟上的时候，康兴思打断了他，“我们三个人微言轻，哪里需要殿下回敬，殿下就不用喝了。”

    三傻极力劝阻许成业喝酒，大概是怕他喝醉了之后又认账，像昨晚一样只付个酒钱。

    就在这时，舞池中顿时响起琴瑟之声。

    一身红衣从后台走出，伴着乐声轻跳上台，翩翩起舞。

    她带着红色透明的面纱，一颦一笑之间，魅惑尽显。

    三傻的目光一下子就被吸引住了。

    许成业依旧兴致缺缺。

    不过，今天的酒菜蛮不错的，比教坊司主楼中的要好吃一些。

    红衣表演了大概一个时辰，许成业一直专注干饭，时不时看一眼舞池周围的乐女，基本上没看过舞台。

    “三位大人慢慢喝，我去趟茅厕。”酒足饭饱之后，许成业准备开溜。

    不料却被刚走下台的红衣拦住。

    “茅厕在阁楼后院，殿下不要走错方向。”

    “呃……”

    许成业尴尬一笑，招呼着六元和绿叶一起去了后院。

    他俩一直跟着许成业。

    阁楼的后院不大，只有一些花草，还有一间茅厕。

    “六元，带我离……”

    “殿下，等等我。”

    康兴思的声音从背后传来，打断了许成业。

    许成业顿时回头问道，“康大人怎么出来了？”

    “哦，我也想上茅厕，正好陪殿下一起去。”

    “呃……我突然又不想上了。”

    非得陪人上厕所，你这是什么癖好……许成业嘴角抽了抽，转头回到了阁楼里。

    有人一起去的话，他还怎么跑路？

    不多时，康兴思回来了，许成业本想再“去趟厕所”。

    谁知三傻竟然不约而同的站了起来，同时抱拳行礼道，“今天多谢殿下款待，我们先行告退了。”

    言罢，三人甚至没等许成业的回话，径直离开。

    三傻什么时候变精了？

    看着三傻远去的背影，许成业欲哭无泪。

    花魁包场至少需要上百两银子，半个月的俸禄就这么没了？

    许成业顿时幽怨的瞥了眼红衣。

    要不是她，自己早就借着上厕所的理由离开了。

    可就是瞪了这一眼，许成业眼中的红衣突然出现了无数的重影，尤其是她那双眼睛，似乎要将自己吸摄过去一般。

    昏沉的感觉进入大脑，许成业不可抗拒的闭上眼睛。

    就在闭上眼睛那一刻，他脑海中出现了一副景象，巍峨的黄金宫殿拔地而起，他坐在高高的龙椅之上，俯瞰空旷的大殿。

    昏沉的感觉消退，许成业突然愣住了。

    这是什么地方？

    环视周围，许成业感觉无比陌生。

    我怎么来到了这里，我记得我刚刚……我在做什么来着？

    “啊！头好痛。”

    明明那段记忆就近在咫尺，可偏偏他就是想不起来。

    越是努力回忆，头就越痛。

    “算了，不想了！”

    许成业在宫殿中走了一遭，心中不断思索。

    他虽然记不清刚刚在哪，但他还记得自己是突然间过来的。

    难道是什么金手指？

    根据许成业多年的网文经验，这种情况确实类似于金手指。

    就像...诡秘里的灰雾之上？

    许成业坐回龙椅之上，分析着自己的处境。

    那我是不是可以召唤点人？最好来几个美女……

    思绪流转间，许成业身边突然出现了几个宫装美女，面带娇笑，凑到许成业身边，神色妩媚。

    “陛下，臣妾给您揉揉腿。”

    “臣妾给您捏肩。”

    “臣妾给您揉揉肚子。”

    这数名宫装美女突然出现，许成业一开始没反应过来。

    感受到一只手从肚子逐渐下移，他才猛然惊醒，迅速逃离美女环绕。

    虽说这些美女确实很好看，但许成业却莫名提不起兴致。

    这种感觉就像……像谁来着？

    那个名字呼之欲出，可许成业却就是想不起来。

    “啊！”

    这一次，许成业没有停下，他忍着脑海中的剧痛，拼命的思考。

    从宫装美女出现的那一刻，他就已经意识到这绝不是什么金手指，反倒像是一个想要困住他，让他沉迷其中的牢狱。

    而想要挣脱就必须努力回想。

    “那个名字究竟是什么？叫什么？啊！”

    随着许成业痛苦的尖叫，宫装美女渐渐化作云烟，整个宫殿开始寸寸碎裂。

    我想起来了，那个名字似乎叫....

    红衣！

    ……

    红衣阁。

    许成业呆滞的坐在座位上，变成红色的眼球一动不动，就像一具死尸一般。

    好在还有微弱的呼吸声，证明他还活着。

    六元和绿叶一直站在他身后不远处，没有任何反应，似乎根本没有注意到许成业的异样。

    而此时，红衣就坐在许成业身旁，目不转睛的注视着她。

    她的眼睛也是红色的。

    红衣用余光瞥了眼六元和绿叶，没发现他们有任何反应，这才对许成业开口。

    摄魂开始。

    “殿下，你叫什么名字？”

    “许成业。”

    许成业的回答很木讷。

    “你的性别？”

    “男。”

    “是否还是男身？”

    “是。”

    这个答案红衣还是蛮意外的。

    这就说明，昨晚许成业仅仅凭借着自身的意志，抗住了她的魅惑之术。

    这得是多么强大的意志啊！

    但看许成业风流的表现，不太像能拥有这样意志的人？

    略微顿了一下，红衣继续询问。

    “你是哪里人？成为摄政王前的身份是什么？”

    “平泽县，一名闲散男爵。”

    “你是怎么成为摄政王的？”

    “我...我……”

