    “噗！”黎枫身形一颤，嘴里猛地碰出一口鲜血。

    　　刚刚被火羽金雕狠狠冲撞了一下，震荡了五脏六腑，当时正是双方激斗的关键时刻，他一直憋着一口气。

    　　一刀劈死火羽金雕后，黎枫终于憋不住这口气，喷出一口鲜血来。

    　　黎枫将战刀插入地面，面色苍白的蹲下身形，大口喘着粗气。

    　　火羽金雕可是八阶魔兽，全身覆盖着一层堪比金属般坚硬的羽毛，一双利爪宛若精铁浇筑，尖锐无比。

    　　最可怕的是这魔兽拥有强大的飞行能力，借助从高空盘旋的视觉洞察力，一次次朝黎枫发起袭击。

    　　特别是他那最后用尖嘴奋力撞击过来，黎枫感觉好似被一道雷电轰中。

    　　虽然战刀挡住了尖嘴的强大撞击，但是在那股蕴含着极强穿透力的冲击下，直接透过战刀传递在他双臂，分散到全身各处。

    　　哪怕是黎枫身体经过一次次元气强化，但是依旧承受不了这么可怕的撞击，五脏六腑当即受到可怕震荡。

    　　若是寻常武者，被火羽金雕轰中，只怕当初被轰碎成一堆肉末了。

    　　黎枫喘息了几口粗气，原地休整了一番，随即走到不远处的地面上，扛起一头铁甲犀牛的尸体，朝自己暂时居住的山窟走去。

    　　这座神秘岛屿，潜伏的魔兽太多了，而且个个都极为凶悍。

    　　即便是以黎枫目前的实力，也不敢随意乱闯。

    　　回到洞窟，已经夜幕降临。

    　　黎枫在山洞内燃气篝火，用战刀砍下一条犀牛大腿肉，简单清理一番，便放在火堆上慢慢炙烤。

    　　由于白天在山林疯狂激战一番，受伤不轻，黎枫从怀里掏出几块蓝色的立方体水晶。

    　　这就是之前在幽灵船内，被所有武者哄抢的元晶。

    　　元晶大约拳头大小，在幽暗的洞穴闪耀着梦幻般的蓝光，精纯的元气在内部流转着，好似雾气一般，泛着奇异的蓝光。

    　　黎枫在幽灵船总共抢到了十一颗元晶，都是他拼命换来的。

    　　他之前听陆涛简单说过，元晶是一种特殊的矿石，一般只有元气极其浓郁的矿脉附近诞生出来。

    　　这些能够盛产元晶的矿脉一旦发现，便会立即遭到各大势力哄抢争夺，引起一阵血雨腥风。

    　　数千年以来，在森罗海域这片无边大海上，总共发觉了二十七条矿脉，其中矿脉储量有的极其惊人，也有一些少得可怜。

    　　超过九成都被那些超然势力霸占，普通人根本没有觊觎的实力。

    　　每一块元晶里面蕴含着极其精纯的元气能量，近乎实质化的储存在晶石内人，近乎肉眼可见，在夜晚下，会呈现出一团迷蒙的蓝光。

    　　在森罗海域，这些晶石根据品质的不同，划分三个不同档次，分别低等元晶，中等元晶，高等元晶。

    　　售价在数百至数千金币不等。

    　　当然，元晶对武者很有用处，但是对普通人用处不大。

    　　因为普通人拿着它，虽然也能够进行吸收，滋养肉身，强大体魄。

    　　不过普通人吸收了也没有很大用处，如果没有合适的炼体秘法，很多元气能量都会被浪费掉，顶多也就增长一些蛮力罢了。

    　　而武者不同，吸收了元气能量后，可以通过秘法的引导，散布全身各处，充分吸收能量，强化肉体每一次，利用到极致。

    　　黎枫将元晶放入脚下的地面上，凝神静气，五心向天。

    　　精神意念徐徐扩散开来，笼罩住那颗元晶。

    　　泛着蓝光的水晶石顿时震颤了一下，储存在晶石内部的元气开始翻腾起来，一缕缕淡蓝色的元气袅袅升起。

    　　在意念的引导下，精纯的元气直接钻入双手双脚，以及头顶百汇穴。

    　　好似流水一般，顺着奇经八脉，流转全身各处，顿时释放一股强大的生机之力，疯狂滋养那些受损的五脏六腑。

    　　“呼！”

    　　感受着那温暖的元气流转全身各处，黎枫整个人感觉好似泡在温泉中一般，忍不住发出一阵呻吟。

    　　精悍的胸膛此起彼伏，一呼一吸，似乎带着特定的节奏，全身一百多块筋骨微微扭动着，精纯的元气流转之处，好似一股电流贯穿全身，传来一阵酥酥麻麻的舒爽感。

    　　黎枫整个人完全沉浸在这种美妙的感觉中，无法自拔。

    　　过了好一会，精纯的元气突然在体内停止流转。

    　　他睁开眼一看，发现那颗湛蓝色的元晶已经消耗完毕，空空如也了。

    　　“这一眨眼的时间，都已经消耗得差不多了。”

    　　他捡起那颗空荡荡的元晶，不由无奈一笑。

    　　然后他仔细感受了一下身体，惊讶的发现体内遭到重创的五脏六腑居然恢复了不少。

    　　若是给他休养两三天时间，估计就痊愈了。

    　　这元晶果然神奇。

    　　可惜，就是消耗太快。

    　　黎枫走出洞窟，夜幕已经降临了。

    　　天空繁星点点，微风习习。

    　　黎枫跌坐在陡峭的山崖上，俯瞰着下方那片茂密的山林。

    　　“吼！”

    　　“嗷呜！”

    　　“哞！”

    　　山林中，原本一片死寂。

    　　随着夜晚的到来，整个世界仿佛活了过来。

    　　一头头昼伏夜出的魔兽飞奔在山林中，发出阵阵怒吼，或是咆哮，宣示它们的主场。

    　　以黎枫的视力，模糊能看到一些体型庞大的黑影穿梭在丛林里，迈开四蹄飞奔起来，所到之处大地震颤，林木倒塌，轰隆作响，散发出令人心悸的可怕气息。

    　　看来这种岛屿中，潜伏的强大魔兽，数量比他想象中还要多。

    　　黎枫收敛心神，抬头仰望星空，嘴里不禁喃喃自语。

    　　“一转眼过去快七八天了，队长他们估计都以为我死了吧。”

    　　“南怀瑾那小子，在幽灵船上受了那么重的伤，对他而言，也算是磨练一番了。”

    　　他沉默了一会后，脑海中突然划过青柑岛一张张熟悉的脸庞。

    　　“父亲，母亲，叶子，还有黎叔，大家生活应该都很安稳。”

    　　“这么长时间没有回去，肯定变化不少。”

    　　“还有石青，咱们快一年没见了，还不知道你在哪里！”

    　　“但是我一定会去找你的。”

    　　黎枫想到这里，目光闪过一抹坚定的光芒。

    　　为了亲人，为了红颜知己，为了自己追求的目标，他还需要更加努力才行。

    　　想到这里，他突然忘记了一件很重要的东西。

    　　一枚在幽灵船上抢到的兽魂血晶。

    　　他从背后腰包里面掏出那枚长条形的菱形晶柱，眉头紧锁。

    　　当初为了得到这么兽魂血晶，他是拼了老命抢过来的。

    　　都说这兽魂血晶对于武者而言，是一种梦寐以求的至宝。

    　　它真有传闻中那么神奇么？

    　　黎枫拿起手中这枚兽魂血晶，仔细端详一番。

    　　兽魂血晶是一种长条形的菱形晶柱，通体血红色。

    　　那是生命的颜色。

    　　晶体内部，好似由无数不规则的三角形契合而成，好似一件艺术品，近乎完美。

    　　一股若有若无的波动隐晦传来，令黎枫的灵魂莫名产生一股悸动。

    　　“这就是传闻中的兽魂血晶，人人为之疯狂哄抢的至宝。”黎枫仔细查看着手中的血红色晶体，眼里尽是惊奇之色。

    　　“当初在毒龙岛斩杀一名海盗头子，我就从对方手中抢夺到一个盒子。”

    　　“里面放着八根这样一模一样的血红色晶体，难道那也是兽魂血晶么？”

    　　“要真是这样，那不等于是发了一笔横财？”

    　　“算了，先不管这么多，既然自己暂时困在这里，就不妨试试吸收一枚兽魂血晶，看看它有没有传闻中那枚神奇。”

    　　黎枫看了半天，没有看出所以然来，犹豫了片刻，还是耐不住好奇心，打算尝试吸收一次。

    　　于是按照队长陈炮他们之前所说的方法，用战刀划破右手手掌，将兽魂血晶放在伤口处。

    　　据说，这兽魂血晶对鲜血尤为敏感，人类武者想要吸收，必须划破体表皮肤，流出血水，才能触发兽魂血晶的特殊效果。

    　　哗啦啦，一股鲜血哗啦啦从手掌心流淌而出。

    　　手掌旁边的兽魂血晶似乎感应到鲜血的特殊气息，原本一直纹丝不动的晶体，忽然微微震颤起来，好似某些特殊能力被激发了一般。

    　　“嗡嗡~”

    　　诡异的，晶体表面泛起一阵妖异的血光，刺目至极。

    　　“这是什么情况？”黎枫大吃一惊。

    　　被那刺目的血光一照，他反射性的闭上了眼睛，不敢直视那阵耀眼的光芒。

    　　兽魂血晶受到强烈刺激后，迅速以肉眼可见的速度融化，化为一股诡异的血水钻入了黎枫手心，顺着伤口直接渗透右臂。

    　　咕！咕!咕!...

    　　兽魂血晶化为一股液体迅速钻入黎枫手心后，一股狂暴且炽热的恐怖力量瞬间沿着手臂蔓延开来。

    　　青筋好似一条条小蛇般，在他手臂表面皮肤暴突而起，隐隐可见一股股炙热的恐怖力量顺着手臂，往体内疯狂钻。

    　　“好热！”黎枫只感觉右臂已经不听使唤了，好似被一股诡异的强大力量控制，剧烈的震颤抽搐着。

    　　热气蒸腾，炙热的高温令周遭空气都扭曲了起来。

    　　紧接着，一道道血红色的神秘纹路在手臂体表浮现，好似毒蛇般，顺着手臂不断蔓延。

    　　“啊！”黎枫发出一阵撕心裂肺的嘶吼声，左臂死死捂住膨胀起来的右手臂，整个人卷缩在地面上，面色痛得近乎扭曲。

    　　他现在唯一的感觉，就是痛。

    　　痛到难以忍受，痛到撕心裂肺，感觉右臂被一股诡异的力量入侵了似的，疯狂撕裂他的肌肉和筋骨。

    　　比左臂粗壮数倍的右臂完全肿胀起来，黎枫痛得龇牙咧嘴，疯狂捶打地面。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！　地面震颤，碎石崩裂，一道道粗大的裂痕朝四面八方迸裂开去。

    　　黎枫匍匐在地面上，大口大口喘着粗气，黄豆大的汗珠顺着脸颊一颗颗的往地面上掉。

    　　热腾腾的气息从体表冒出来，他整个人烫得好似一团烙铁，皮肤通红，体温更是高得吓人。

    　　那些血红色纹路沿着手臂迅速蔓延，一晃便是钻入他的肩膀，然后涌入他的胸膛中央位置，凝聚成一个红色圆点。

    　　“啊，我的脑袋好痛！”

    　　突然，黎枫的灵魂猛地颤栗起来，脑海中仿佛要爆炸了一般，产生一股可怕剧痛。

    　　随后眼前一黑，视野一阵天旋地转，整个人进入一片黑暗中。

    　　“吼！”

    　　幽暗的意识海中，一头通体覆盖火红毛发，尖嘴獠牙，面色狰狞，身高近千丈的庞大猿猴怪物耸立在天地间，捶胸跌足，发出一声震耳欲聋的咆哮。

    　　一双血红色的眸子，好似两轮猩红血月，悬浮在天际，散发着恐怖威压，冷冷凝视着地面一个小不点-黎枫。

    　　黎枫的意识看到这一幕，完全惊呆了。

    　　随后，这巨大猿猴兽影缓缓变淡，渐渐虚幻起来，直至消失不见。

    　　突然，一股恐怖的杀戮意识铺天盖地涌来，瞬间侵占他的意识。

    　　“吼！”

    　　黎枫发出一声野兽般的嘶吼，身体骨头剧烈扭曲错动着，好似有无数只老鼠在体内拱来拱去，随时要钻出体表似的，整个人发生惊人变化。

    　　首先是体表以肉眼可见的速度，迅速生长出一层诡异黑色毛发，双手长成利爪状，然后便是嘴里冒出野兽般的獠牙。

    　　双眸更是泛出一股血色，充斥着骇人煞气。

    　　同时，整个人的气息也是迅速暴涨。

    　　“血！”

    　　“我要血！”

    　　滔天的煞气席卷黎枫意识，令他瞬间被一股神秘的杀戮意识支配。

    　　他现在只有一个想法，就是杀戮。

    　　唯有大量的鲜血，才能剿灭他心中那股滔天的杀意。

    　　黎枫从地面上站起，仰头发出一声咆哮，手持战刀从数十米的高山上，一跃而下。

    　　狂风肆掠，哗啦作响。

    　　轰的一声，整个人顿时仿佛一颗陨石狠狠砸落在地面上，震动四野，无数裂痕迸裂开去，激起大量碎石。

    　　黎枫身形一窜，化作一抹黑色幻影瞬间弹射而出。

    　　速度之快，令人咋舌。

    　　远比他之前全力爆发的速度还要快上三四成。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　黎枫双眸血红，浑身覆盖着黑色毛发，体型彪悍，宛若一头活生生的野兽。

    　　飞速的穿梭在树林里，战刀迅疾挥舞起来。

    　　刷！刷！刷!刷!刷!

    　　一道道刀光交错亮起，瞬息掠过两侧树干。

    　　轰隆隆，一棵接一棵大树轰然倒塌，切开平滑如镜。

    　　飞奔了数百米后，一头体长超过五米，浑身覆盖着黑色鳞片，闪烁着雷电的黑鳞豹拦住了他的去路。

    　　黎枫毫不犹豫飞冲过去，一刀狠狠劈向对手。

    　　“吼！”

    　　黑鳞豹惊疑的盯着迅速冲来的可疑怪物，似乎受到挑衅一般，龇牙咧嘴发出一声咆哮。

    　　紧接着，身形一跃而起，化作一道直线暴掠过去。

    　　双方瞬间正面撞击在一起，黑鳞豹毫不犹豫就是一爪子拍过去。

    　　战刀与利爪狠狠撞击在一起，锵的一声，黎枫被撞得暴退开来。

    　　那黑鳞豹则是被劈得倒飞，撞击在一颗大树上，震得树叶漫天飞。

    　　“吼！”黑鳞豹抛飞开去，狠狠砸落在地，然后迅速翻身爬起，嘴角隐隐有血迹流出。

    　　一双幽冷的眸子死死盯着不远处的黑色怪物，布满了惊愕之色。

    　　这到底是什么怪物，硬碰硬，居然比身为八阶魔兽的它还有凶悍。

    　　“吼！”

    　　黑鳞豹龇牙咧嘴，身上散发出一股冰冷的杀意，嗤嗤，浑身冒出一道道银色雷电，噼里啪啦作响。

    　　黎枫没有丝毫废话，手持战刀，腾空跃起，猛地一刀斩向黑鳞豹。

    　　嗖！

    　　黑鳞豹作为这片山林的强者之一，身经百战，战斗意识极高，看到危机来临，四蹄一蹬地，便是飘忽横移开去。

    　　蓬的一声，狂暴的刀气瞬间地面劈裂出一道巨大沟壑，烟尘滚滚。

    　　黑鳞豹迅速一闪，绕过一道飘逸的弧线，从黎枫背后凌空跃起，张开血盆大口瞬间咬住黎枫肩膀。

    　　然后，黑鳞豹本想将黎枫撕成碎片，然而黎枫的身体强横得不像话，别说咬不动，尖锐牙齿连他皮毛都被没咬穿。

    　　黎枫伸出左手利爪，趁机一把抓住黑鳞豹的脑袋，爆发出一股大力，甩飞出去。

    　　黑鳞豹甩飞出去后，立即跳跃到一颗大树上，灵活卸去力道，居高临下俯瞰这尊神秘怪物。

