    战意小成的一瞬间，楚天体内焚噬仙诀功法运转的速度猛然间再度加快一大截！

    轰隆隆！

    伴随着功法运转的加快，楚天体内疯狂肆虐的通红火焰开始一点点变得乖顺起来！

    但即便是如此，其产生的破坏性作用依旧是十分的惊人！

    无奈之下，楚天继续拼命地施展魔焱大手印，尽量地将体内的那股破坏性力量向外倾泻！

    外界。

    “怎么回事！”

    “坑里的天地灵火怎么突然暴动了？”

    ……

    正在与蝎王激战的几人齐齐转头看了大坑一眼，眸露怪异之色。

    此时此刻，大坑中的通红火焰不停地剧烈燃烧，火势冲天而起，阵阵的轰隆闷响更是连续不断地传出，如同愤怒发狂一般！

    他们几人都不是傻子，都明白大坑中燃烧的火焰绝对是一种相当厉害的天地灵火！

    尤其是来自南雄国王室的霍烈霆，曾经亲自炼化过一种天地灵火，对于天地灵火的了解要明显强于另外几人。

    “此灵火威力惊人，等杀了这只蝎王之后，我一定要设法将其炼化！”

    霍烈霆面露一丝贪婪之色。

    蝎王此刻面对几人的联手攻击，场面上完全处于下风，甚至是渐渐地露出了狼狈之相。

    它迅速转头望了一眼大坑中不停暴动的通红火焰，心中暗暗焦急。

    在场的这些人类武者感受不到，它身为一只强大的火属性蝎王，却是可以明显地感受到在火坑的底部，正有一股气息不断地迅速变得强大！

    先前落入火坑的那名人类武者明显没死，甚至还在尝试炼化通红火焰！

    蝎王暗暗心惊。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    陡然间，又有数名武者彻底炼化了体内的毒素，从地面冲天而起，加入围杀蝎王的行列，令得人类一方武者的数量瞬间达到了十几人！

    蝎王的境况一下子变得岌岌可危，左支右拙，随时有可能被众人当场击杀。

    “哈哈，这只孽畜快不行了，我们全都加把劲，彻底地将其击杀！”

    霍烈霆满脸兴奋，冷声大喝。

    众人闻声，立刻开始发动疯狂无比的进攻，打得蝎王瞬间浑身染血。

    “吱吱！”

    蝎王愤怒的嘶鸣一声，纵身一跃，竟是一下子跳出战圈，不要命地朝着火焰大坑飞去！

    对它来说，面对如此多的人类武者不停围攻，迟早都会惨死当场，只有冲入了火焰大坑中，才可能有一线生机！

    也就是在它亡命冲向大坑的同时，在场的那些赤火炎蝎好似是得到了命令一般，齐齐举起自己尾部的毒钩，朝着半空中的十几名人类武者同时发射！

    咻！咻！咻！

    一时间，足足上千道的黑色寸芒朝着半空中的人类武者铺天盖地一般地爆射而来！

    “不好！”

    “做好防守！”

    “大家小心！”

    ……

    顷刻之间，一声声的怒喝传出。

    半空中，面对铺天盖地射来的黑色寸芒，十几名人类武者纷纷各自施展手段，拼命地进行防御，完全顾不得再去追击蝎王。

    “吱吱！”

    另一边，已经是快要冲入火焰大坑的蝎王顿时得意地嘶鸣一声。

    实际上，从一开始，它就可以命令在场的那些普通赤火炎蝎发动此刻的这种疯狂进攻。

    之所以没有下达命令，主要是因为发动这么一拨疯狂进攻之后，许多的赤火炎蝎将会迅速地死去。

    要想数量重新恢复，需要不短的时间。

    然而，现在情况紧急，它也顾不得那么多了！

    “吱吱！”

    已经是冲到了大坑近前的蝎王恶狠狠地盯着大坑的底部，眸光之中尽是滔天的杀机。

    坑底的这个该死的人类武者，不仅害得它差点被围攻致死，甚至还想要炼化将它造就出来的母火！

    一旦这名人类武者真的炼化了坑中的母火，那么对方就会取代它，成为地底的真正王者，号令所有的赤火炎蝎！

    这是它万万无法容忍的！

    “吱……”

    然而，下一息，它刚想要一头扎入火坑，一道惨鸣之声突然间传出！

    惨鸣之声传出的瞬间，蝎王毫无征兆地一头栽倒在地，浑身剧烈无比地颤抖着。

    此时此刻，它的大脑之中，好似被一根银针给狠狠地刺了一下，剧痛难忍。

    火坑深处。

    “该死的小蝎子，你大爷的，让你也尝尝老子的厉害！”

    楚天凌空而立，咒骂一声。

    此刻，他已经基本适应了坑底的超高温环境，炼化进程不断深入推进，所以才能额外分出一些精力，对想要冲入火坑的蝎王发动惊神一刺！

    “嗯？”

    正在拼命抵挡的诸多人类武者此时自然都是发现无故摔在地面的蝎王，纷纷都是皱了皱眉。

    没有人去攻击蝎王，蝎王怎么突然自己栽倒，而且看上去一副十分痛苦的样子。

    “那只蝎王受伤太重了，速速出手，趁它病，要它命！”

    符向阳大吼一声，一边拼命地防御，一边飞速冲向了跌倒在地的蝎王。

    “不错！”

    “蝎王快死了，绝对不能让它逃回火坑之中！”

    “尽快杀了蝎王，否则必然前功尽弃！”

    众人纷纷大吼，和符向阳一样，不断地冲向蝎王。

    看到众人再度疯狂地冲来，蝎王顿时吓得浑身一颤。

    待大脑中的剧痛稍微缓解了一下后，它再度飞起，猛地一甩尾钩，飞速地冲向一丈之外的火坑！

    然而，就在这时！

    “吱……”

    又是一声惨烈嘶鸣从它的口中传出。

    砰的一下！

    蝎王庞大的身躯第二次重重地坠落在地，砸得整个地面都是微微一晃。

    看到蝎王再度坠落在地，众人顿时大喜，纷纷加速冲来。

    此刻的蝎王，大脑剧痛无比，心中简直是快要哭了！

    明明火坑就在眼前，它竟是拼尽了一切的力气，怎么都进不去！

    此时，火坑的底部。

    “哈哈哈哈，爽不爽，小蝎子，我就问你，爽不爽？”

    楚天盘坐在地，仰头狂笑，脸上尽是无尽畅快之意。

    火坑的旁边，蝎王趴伏在地。

    当它想要第三次起身，加速冲入火坑之中的时候，陡然间，无数的狂猛攻击如同雨点一般从天而降，一个眨眼，便是完全淹没了它的身体！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

