        就在娱乐行业纷纷猜测汉唐影业上市之后，汉唐系的重要成员能够从中获取多少好处时，汉唐影业也在上市前一个星期发布了招股书。

    作为娱乐行业最大的巨头，汉唐影业的上市绝对是今年行业内最重要的事情之一。

    汉唐传媒、汉唐影业，这两大集团高层，以及汉唐系重要的演员、导演，可没少被问起过这方面的事情。

    当招股书一公布，大半个行业的目光都转向了这长达数十页的招股书。

    汉唐影业集团总股本达8.25亿股，上市发行8250万股，发行价每股56元，预计募集资金46亿。

    经过iPo之前的一轮融资、定向增发，以及公开发行的8250万股之后，汉唐传媒集团依然占据汉唐影业集团67.4%的股份。

    而圈内人最关心的，汉唐系的演员和导演得到了多少好处，也公布在公众面前。

    汉唐系最重要的四位导演，吴尔善、徐征、宁昊、吴经，全部拿到了700万股。

    700万股，哪怕按发行价来算，也有3.9亿人民币。

    而以现在影视股的行情，以及汉唐自身来看，上市第一天涨停是板上钉钉的，唯一的疑问只有能连续几个涨停。

    真金白金的3.9亿，影视行业一年纯利能超过这个数字的公司一双手都数的过来，就这么轻而易举地被四个导演给拿到了。

    唐安的大方出乎所有人的预料，吴尔善、徐征两人就算了，都有两部十亿票房的电影在手，国内众多导演里，除了唐安之外，没有能能超过他们俩。

    这两年不知道有多少公司接触过他们，愿意付违约金，给股份，可以说只要一点头，像周星池那样10亿对赌，几大公司会毫不犹豫地送上去。

    宁昊虽然只有一部十亿级别的电影，但是从《疯狂的石头》之后就一直被圈内看好，凭着非续集电影拿到十亿票房。

    吴经能拿到同样的股份，倒是让所有认大吃一惊，毕竟他才导演了两部电影。

    《狼牙》就不说了，《战狼》虽然大卖络小说iP的价值。”

    这两年唐安一直在控制网文的影视化进度，一线iP对制作方有一定的要求，那些制作能力一般的影视化公司有钱都买不到版权。

    虽然会挡了这些著名作家的财路，不过汉唐文学上市之前，也对他们发行了一些股份，从0.01%到0.1%不等。

    至于二三线iP，就宽松多了。

    这些iP哪怕扑了十部，也没有斗气化马带来的后果严重。

    要是爆了，那对行业也有好处。

    限制iP的出售，除了是为了网文行业之外，也是为了影视行业。

    现在小鲜肉已经成了互联网的主流，未来只会越来越严重。

    这大量小鲜肉想要进入主流娱乐圈，必须要通过影视剧。

    一线流量又不可能从小配角开始，一步一步成为主角，那样的话就不是流量了。

    而且流量的周期短，能红个两三年就很难得了，经纪公司和他们本人等不了。

    而影视剧想要大卖，通常名演员、名导、iP三样要具备一样。

    流量虽然名气大，但是和名演员是两回事，名导一般权限相对大点，用流量的可能性低。

    那最好的方式就是参演大iP了，哪怕是一个素人，或者刚刚选修出道的偶像，只要主演了《斗破》这种大iP，短时间的人气甚至可以盖过任何明星。

    未来这些偶像一个个都是凭着iP改编的影视剧正式踏入影视行业的，一部部辣眼睛的电视剧污染者观众的眼球。

    流量时代的到来不可避免，唐安阻止不了，但是他可以掐住流量通往影视行业的一条捷径，多少有点用处吧。

    这些流量背后的公司想拿下一线大iP是不可能的，二三线iP就随意了，毕竟作者也是要吃饭的，不可能都不让别人卖版权了。

    二三线iP拍砸了就砸了，要是能火起来也是本事，不靠iP火起来，至少剧情、演员上是不错的，能演好戏的流量也是好演员。

    对于唐安的话，吴闻也表示认同，他不是那群资本家，他是真正为了这个行业着想。

    不过他又说起一个特例，“唐董，前段时间企鹅影业的人来过，想买个大iP，是给陈凯哥儿子准备的，您看？”

    别人倒还罢了，可陈凯哥毕竟是电影行业有数的导演，吴闻还是让唐安拿主意。

    “陈凯哥他儿子？”

    唐安笑道，“他自己不就是导演吗，自己的儿子不会自己捧。”

    