    夜色撩人，月亮高挂在天空上。

    一道凉风掀起这夜色下的撩人又醉人的缠绵。

    第二天一大早。

    夙倾去上朝。

    一同前行的非臣一眼便看出主子的心情好极了。

    甚至于上朝回来，去了书房比往日批阅的奏折都多上许多。

    非臣想到了昨天晚上寝殿里传出来的动静，一直到了今天早上天色即将亮起才渐渐消下去。

    怕是，苦了苏叶姑娘了。

    另外一边的寝殿中。

    很辛苦的苏叶，在快要日上三竿的时候，她才从床上爬了起来。

    从床榻上走下去，一只手扶着自己的腰，走了两步之后，手搭在了屏风上。

    为了让那个病弱又敏感的蛇人不难过，她可就遭了殃。

    脑袋抵在那屏风上，正打算歇歇，便打坐用灵气修复一下。

    结果就听到寝殿门口，传来脚步声。

    跟着，她的身后出现了一个人。

    熟悉的气息，熟悉的声音。

    一回头就看到了那张俊美魅惑的脸。

    某人声音低缓

    “恩人？”

    话音落下，夙倾已经将人给捞到了自己的怀里。

    苏叶一脑袋扎他怀里，不想说任何的话。

    他抬起手，覆盖在她的腰腹上。

    一边缓缓揉着，一边低声问

    “酸疼？”

    苏叶声音，闷闷

    “嗯”

    她话音落下，便看到覆盖在她腰腹间的那只手，一朵深紫色的莲花幻影乍现。

    跟着，层层附着在了她的腰腹部又消失不见了。

    若是苏叶这个时候低头，便能认出来。

    那是蛇族圣物圣蛇血莲的功效。

    因为他尾巴修复当日，赤焰金鳞蟒的力量与他彻底融合，也在当时与原本无法彻底消化的圣蛇血莲融合在了一起。

    这圣物，对治疗血伤具有奇效。

    这也是在《邪帝皇》的后期，夙倾不死金身的秘诀。

    因为圣蛇血莲彻底融合进了他的骨血里，就算是尾巴再次断了，也能够再次修复生长出来。

    偏生，这人用着这么稀有的东西，用来治疗欢好之后苏叶的酸疼。

    嗯，蛇人族的祖宗板快压不住了。

    苏叶趴在他怀里正满是怨念嘀嘀咕咕。

    嘀咕着嘀咕着，发现腰被他揉的好像不疼了。

    她抬起头，通红的眼睛望着他。

    “嗯？好像不难受了。”

    夙倾搂住她的腰肢，将人圈拢进自己的怀里。

    应了一声

    “嗯。”

    这么一搂。

    苏叶也就看到了他脖颈处那一个个被她咬出来的牙印还有亲吻的暧昧痕迹了。

    她拉着他的里衣，给他遮了遮。

    跟着，门口传来非臣的声音

    “主子，今日迎接魔族的夜宴，您可要去？”

    一般情况，这种什么夜宴主子向来不参加。

    就算是陛下寿辰，主子也是一折子递过去，祝陛下福如东海，寿比南山。再无其他的话。

    一连数年都是如此敷衍了事。

    只是今晚的皇宫宴请，实在有些重要。

    所以他便又问了一遍。

    苏叶一听夜宴的事，这才想起，她好像也要去。

    作为青皇学院出色学生的代表前去。

    还得提前去学院跟他们去汇合。

    “我得去学院，晚上也要去赴皇宫的夜宴。”

