    而这段时间之中，玄天界也是风起云涌，时刻不得闲。

    整个玄天界之中，主要就是人族和妖族之间的争战！

    以前的时候，妖族因为妖力的特殊性，所以每当一块土地直接被他们占据之后，他们就会将整个土地直接用妖力浸泡，让整片土地成为妖域的一部分。

    一旦如此的话，哪怕是人族能够将这上面生活的那些妖族给赶跑，但是到时候他们必然不能够再将这一片土地给转化出来，在这样的情况之下，这一块土地就永久的失去了。

    因此哪怕是偶尔就会有一个惊才绝艳的人族天才崛起，杀入到妖域之中，使得妖族只能是龟缩到妖域深处，但是不管他们杀死这些妖族顶级高手多少次，但是这一些妖族只需要千百年的时间就能够再一次恢复过来，然后对人族进行袭扰，使得人族一直以来都是苦不堪言。

    玄天界拥有四海八荒，整个范围当然是非常庞大的，而这四海八荒全部纳入到了七大王朝掌控之中，这七大王朝的势力自然也是非同小可的。

    哪怕是最为弱小的大离王朝，事实上也不过是因为十几年前的时候，遭遇到了妖族的重创而已，要不然的话，大离王朝的力量也没有想象之中那么简单。

    即使是十几年前的时候，大离王朝基本上返虚修士死绝了，但是这十几年的时间里，他们又培养出了大量的返虚修士，虽然这些返虚修士和曾经时候那一批相比的话，其中并没有那一种绝顶返虚，但是其中普通的返虚数量毕竟不少，因此也能够形成一定的战力。

    而此时之前的时候，离天剑尊飞升成仙，而他在飞升成仙的时刻，直接拉着六大妖尊跟他进入天门之中，使得原本十大妖尊这时候只剩下四个，如同妖族的十大顶梁柱，这时候只剩下四根，力量折损过半的情况之下，对于人族来说这当然是机会。

    正因为如此，所以他们这个时候需要趁着妖族，还没有培养出来更多妖尊的情况之下，在他们实力薄弱的时候，直接调集大量人手杀入到妖域之中。

    他们并没有想过收复曾经失去的那些失地，因为这一片片土地这个时候已经在多年的妖力浸染之下，再也回归不了，已经成为了妖域一部分。

    但是虽然土地收复不回来，他们却可以将生活在这上面的那一些妖族给击杀，虽然不可能彻底的灭绝妖族，但是如果能够斩杀大量妖族，使得他们力量薄弱的话，对于人族来说，这其实是非常值得的事情。

    这一次他们能够对妖族进行重创，大不了就是再过一段时间之后再来进行袭击，让妖族的实力一直处于衰弱状态而不能够崛起，到时候就不会给人族形成上。威胁。

    正因如此，虽然平日里的时候，七大王朝之间也是明争暗斗的，可是此时此刻他们却是放下了往日的成见，共同调集兵马准备杀入到妖域之中。

    当然了，这个时候除了七大王朝正在不断调兵遣将之外，事实上这个时候妖域之中一个个妖族部落，这时候也一样是在调兵遣将之中。

    他们的想法跟人族一样，就是想要趁着他们六大妖尊直接被拉入天门之中的情况之下，将这一个个妖族力量给召集起来，跟人类真刀实枪干一场。

    让人类看一看他们强大的实力，不敢对他们过于逼迫，虽然在顶尖战力之上他们是比不上人族的，可是妖族整体实力要比人类更强的情况之下，一旦这众多妖族将它们其中的那些妖兵要将全部调集起来的话，真的打起来之时路死谁手还真的犹未可知。

    而此时，随着这一个世界之中，两方阵营不断的调集人手的情况之下，整个世界都处于一种风雨欲来的压抑感之中。

    只不过这个时候，这所有一切对于徐洛来说，却根本就影响不到他。

    此时此刻开拓者军团的这几万名士兵分散在人族和妖域两大阵营的界限之处，这时候正在不断地对周围的那些妖族进行扫荡。

    开拓者军团的这些士兵一直以来都是以一个个小队作为单位，对附件的这一片区域不断进行扩张，进行扫荡的情况之下，所以被他们遇到的那些妖族，这个时候全部都被他们给击杀殆尽了。

    不过因为被他们击杀的这些妖族实力并不如何，强大的情况之下，这一些开拓的军团的将士们并没有什么深刻的成就感。

    事实上之前刚刚进入到这个世界中的时候，他们是心血澎湃的，觉得他们在现实世界之中修行了那么多年的时间，此时此刻终于是到了一展身手的机会了。

    之前的时候，现实世界之中，人类那一条条通道全部都被徐洛给镇压了。

    他们只能是跑到原本的一些异族所镇守的通道世界之中去打打牙祭，但是在那里毕竟不是他们主场的情况之下，每一次不过就是匆匆在一个个世界之中捞一点好处就直接走人而已。

    随着玄天界这一个第七号世界出现的时候，这些人只想着摩拳擦掌在徐洛面前好好的表现一下。

    可是没有想到的是，进入到这个世界中之后，却是直接给了他们当头一棒，这个世界也没有他们想象之中那么简单。

    尤其是跟这个世界之中的那些妖族进行征战之后，他们才发现原来这个世界是如此的恐怖。

    相同等级的情况之下，他们需要好几个人联手，才能跟一个妖族对抗，尤其是那一些传奇层次的交手的实力，更是比他们想象之中都要强大的多。

    而且之前的时候，他们只不过是遭遇到了飞天虎那样的普通妖王而已，事实上连绝顶妖王他们都根本没有见到过，如果让他们见到了那一些妖尊的话，更是会让他们知道，传奇和传奇之间差距到底有多么的明显。

    而此时在营地之中，两个小小的身影正在跟着那些战士陷入到修行的状态之中。

    而此时一道瘦小的身影，这个时候身上穿着得体的军装，跟在这些开拓者军团的将士身边，哼哼哈哈的，看起来异常的喜感，可是从她身上传来的气息波动，却让任何人都不敢小看这一个小女孩。

    这一对徐洛从大离王朝带回来的兄妹俩，这时候已经适应了军营之中的生活，原本的时候，这一个少年还觉得徐洛把他们带回来，必然是对自己所图甚大。

    他甚至已经做好了将自己的命卖给徐洛的准备，可是让他没有想到的是，徐洛对他们并没有各种严苛的训练，也没有想过把他培养成为一个死士。

    自从把他们丢入到军营中之后，基本上就没有怎么管他们了，而在军营之中虽然每天要经受各种训练，让他们感觉有一些辛苦，可是不得不说的是，军营之中开拓者军团这一些人的伙食待遇是非常不错的，每一次少年和小女孩都能够狼吞虎咽的干下几大碗。

    原本的时候看着这两个小小的人儿，这一些开拓者军团的士兵，看到他们的时候，只以为他们两个需要很长一段时间才能够适应。

    结果没有想到的是，这两个小人刚进入开拓者军团中的时候，就已经给他们上了一课，看起来人小小的，可是在抢食的时候，甚至是这些开拓者军团的老兵都抢不过他们。

    毕竟这些人根本就不明白，对于这一对兄妹俩来说，抢食的速度如果不快的话，这些年以来他们早就不知道饿死多少回了。

    一开始的时候，他们只想着以填饱肚子为主，但后面的时候发现在军营之中肚子能够填饱的情况之下，此时此刻他们终于是将全副心思都放在了修行上面。

    因为他们知道徐洛之所以看中他们，事实上主要还是因为他们的修行天赋甚佳，所以在这样的情况之下，徐洛将他们带了回来，而且给了如此良好的待遇，因此他们担心如果他们修炼的进度慢了的话，修行差强人意，表现不好，到时候徐洛有可能就会将他们给抛弃，因此不管是少年还是小女孩，这个时候都表现的异常刻苦。

    而在他们这样刻苦修行的情况之下，还有着各种修行资源提供给他们，使得他们的实力进展速度异常的快速。

    而徐洛事实上除了教授给他们一门大吐纳术之外，就基本上没有再管过他们的修炼了。

    当徐洛再次出现在军营之中的时候，此时此刻看着那一个正在不断拔剑，回鞘，拔剑，只单纯训练这一个动作的少年，怔怔的看着他却没有说话。

    这时候这个少年手中所拿的不再是当初时候那一个不起眼的铁片了，此时他手中拥有了真正的武器，不过并不是光剑，因为对于这个少年来说，光剑并不适合他进行这样的锻炼，因此他此时使用的是一把木剑，之所以是木剑，是因为真正的剑对他来说此时有一些不太顺手，而且还有可能误伤。

    而此时少年之所以单纯的只训练这一个动作，是因为之前的时候徐洛跟他说拔剑术的理论。

    “每天拔剑十万次，哪怕你是一个普通人，也一样能够将强大的修行者杀死！”

    这就是当时徐洛的原话。

    而事实上看起来拔剑十万次好像并没有多少，可是真正要进行修行的时候，其实是非常艰难的，而且需要非常多的时间。

    此时徐洛看着这个少年非常的专注，一直都在机械的做着拔剑，回鞘，拔剑这一个动作，而且他的速度非常的快，但是虽然速度非常的快，却一直保持着一个均匀的速度，每一次拔剑的速度和上一次都有一定的间隔，这一个间隔时间基本上是分毫不差的。

    此时少年并没有关注到，徐洛正在看着自己此事，他异常的认真。

    而除了少年这个时候正在认真的做着这一个训练之外，其实在他不远之处，这个时候一个小小的身影也正在学着他的动作，不断的拿着一把小小的木剑，也在那里不断的进行拔剑术的修行。

    此时此刻，看着这两个兄妹的时候，徐洛却是异常的头疼。

    因为他很清楚这两个人未来都拥有着非常顶尖的天赋，在这样的情况之下，徐洛非常想要将他们给培养起来。

    但是他不得不承认的是，自己并没有什么能够教导这两个人的，他们并不像是妮娜以及肖婷。

    这两人哪怕是没有徐洛的插手，他们自己也能够脱颖而出，但是徐洛觉得如果没有一个名师教导他们的话，哪怕他们拥有再强大的天赋，但是终究是会浪费了这种天赋的，在这样的情况之下，他非常想要寻找一个合适的老师教给他们。

    少年最强大的就是他的剑道天赋，如果左泉没有飞升的话，在徐洛看来，左泉是一个非常适合当他老师的人。

    至于小女孩，徐洛倒是有一些没辙了，他当时的时候看着这个少女之时，只是由衷觉得她有一些可怜，而且未来她能够展现出来异常强大的修行天赋，在这样的情况之下，心生爱惜之心，因此将这两人都给带了回来，在这样的情况之下，这个少女到底擅长什么东西，徐洛反倒是不太清楚。

    而且最主要还是因为，现实世界之中并没有什么太好的东西，可以教导这两人，徐洛原本的时候还想着将他们带入到现实世界之中，但是现在终究还是放弃了这个想法。

    这个世界有着最强的修行体系，这是徐洛进入过一个个异世界最终得出来的结论，哪怕是众神世界之中的修行体系，面对这个世界的时候也是多有不如的。

    毕竟他的那些传奇虫族，在众神世界之中跟别的传奇比起来，虽然不如他们，但是相互之间的差距其实并没有想象之中那么大。

    可是在这个世界中的时候，他的这些传奇甚至是连人家的黄金巅峰都未必能够打得过。

    对于那些真正的传奇高手来说的话，他这些所谓的传奇只不过就是随手可杀而已，要是对上左泉那一种的话，更是随手一剑就能够杀死大量的。

    这个世界已经有着这么强大一条修行体系的情况之下，徐洛当然不至于舍近求远，非要把他们弄到现实世界之中去，修行一条没有什么未来潜力的路子。

    与其如此的话，还不如将他们留在这个世界之中，请名师教导他们。

    徐洛还就不信了，在这两人已经打下坚实基础的情况之下，哪怕得不到其他更强大的修行法门，到时候自己不能够带领他们进行抢夺。

    此时此刻，少年身上汗水密布，但是哪怕是如此，他手已经在进行颤抖了，但是仍然是在那里机械地进行拔剑术的修行。

    “怎么样，在军营之中的生活如何？”

    此时看到少年的情形，已经有一些不太好之后，徐洛出声打断了他的修炼。

    “还有修炼的时候应该是张弛有度的，不要勉强自己，过度的消耗自己的潜力，你此时应该做的是修行，而不是强行修炼下去，然后将自己的手给弄伤了，一旦你的手受伤了的话，到时候你想修行还需要休息更长的时间，到时候反而是耽误了自己的进度！”

    此时听到徐洛到话之后，少年身体有一些僵硬。

    这时候的他停止了下来，有一些愧疚的看着徐洛，似乎是因为自己表现不佳而感觉有一些难看。

    “哥哥！”

    而此时的小女孩倒是并没有像少年想那么多，在看到徐洛之后，她停止了对自己哥哥的模仿，反而是兴冲冲地向徐洛扑了过来。

    一开始的时候，跟着少年她确实吃了非常多的苦头，而之后的时间，遇到徐洛之后，一路之上徐洛对她多有照顾，因此她非常亲近徐洛这一个陌生人，甚至对于他的感情不亚于自己的哥哥，此时此刻再次看到徐洛之后，她异常的高兴。

    或许在她的心中，徐洛已经替代了某个人的身份。

    毕竟少年虽然是哥哥，可是在两人朝不保夕的情况之下，所要追求的第一件事情就是填饱自己的肚子，在这样的情况之下，他虽然疼惜这个妹妹，但是很多时候有一些事情终究是做的不到位的。

    而反观徐洛的话，虽然也是第一次遇到这两人，但是一路之上对他们的照顾却是无微不至的，看起来他的表面上只是一个十六七岁的少年人而已，但是徐洛两世为人，在这样的情况之下，为人处事方面，终究还是要比少年更强一筹的。

    此时看到小女孩兴冲冲的向自己扑过来，徐洛也张开了手，任由她进入到自己的怀中。

    谁又能够拒绝一个脸上满带着亲近笑容的人类幼崽呢？

    看到自己妹妹这么兴奋的冲进徐洛怀中，此时旁边站着的少年有一些吃味，但是很快他又将自己的这种情绪给抛出了。

    然后毕竟正是因为徐洛，所以他们两个人才能够填饱肚子，进入军营之中，穿上干净整洁的衣服，在这样的情况之下，他对于徐洛的感激是非常深的，刚刚的时候这种吃味只不过就是一种下意识的反应而已。

    “我给你找一个师傅吧！”

    此时看着旁边那个少年，徐洛淡淡的说了一句。

    听到徐洛的话之后，少年没有说话，只是静静的看着她它，对于他来说，这个时候他觉得自己这一条命已经卖给徐洛，在这样的情况之下，徐洛对自己是什么样的安排，那他就听从说的吩咐。

    毕竟他自觉的自己已经是徐洛的奴隶，而一个奴隶在面对主人的吩咐之时，只需要听话就可以了。

    “你拥有非常强大的剑道天赋，所以最适合你的就是走剑道的路子，而我想来想去，觉得应该有一个人是适合你的。”

    这时候徐洛心中想的是左靖平。

    毕竟左靖平已经是他所认识的最强大的剑修了。

    当然了，如果左泉没有晋升成仙的话，当然是最为强大的。

    但是现在左泉已经飞升仙界的情况之下，作为左泉的儿子，而且是在最后时刻得到了左泉剑道领悟的情况之下，此时的左靖平虽然没有达到左泉的那种层次，但是他的剑道领悟已经不差。

    因此在徐洛看来，左靖平事实上是非常适合当这个少年老师的。

    而且要知道，镇妖堡之中那一个个弟子其实全部都是由左靖平教授的，平时的时候左泉压根就不理世事，在这样的情况之下，其实左靖平非常善于教导弟子。

    而且之前的时候，左靖平毕竟是欠了徐洛一个人情的，在这样的情况之下，徐洛觉得自己找上门去之后，面对自己的请求之时，左靖平应该不至于拒绝自己。

    徐洛这个时候对于玄天界之中的一些事情，其实也有一定的了解了，对于镇妖堡之前的理念，其实他也是非常震撼的。

    因为左泉自己一个理念，所以他万里迢迢的跑到玄天界跟妖域连接之处，立下了镇妖堡，立志要杀尽世间妖族。

    而且他除了自己斩杀妖族之外，还专门教导弟子跟着自己一起斩妖除魔。

    在这样的情况之下，镇妖堡这几百年以来，教导了无数弟子，而这众多弟子之中，大多数已经魂归妖域之中，和这妖域之地融为一体，而无数妖域之中的妖族也被他们斩杀。

    因此徐洛很清楚，左靖平一直严格领受着左泉的教导，对这些弟子是无私的进行教授的。

    因此徐洛觉得将这少年送入到左靖平麾下去修行，左靖平教导他的时候，应该是会倾囊相授的。

    事实上他觉得这少年最需要做的，就是让他打下一个坚实的基础，而一旦打下一个坚实的基础，之后，日后能够成长到什么程度其实就是他自己的事情了，但是在一开始打基础的时候，绝对不能够马虎大意，毕竟基础决定着以后所能够达到的程度。

    这兄妹俩人可全部都是未来能够打开天门，进入仙界之中的存在。

    因此徐洛对于这两人当然是异常上心的。

    要是因为自己的原因，使得他们未来不能够达到开启天门程度的话，那对于徐洛而言将是一个莫大的罪过。

    而且这个时候，徐洛事实上对于天门之后的那一个传说之中的仙界，此时此刻其实是非常在意的。

    如果自己能够将这两兄妹培养出来，进入到天门时候，让他们充当自己的眼睛，在天门之后的那一个世界之中，帮助自己进行探寻传递情报的话，也就意味着自己在那个世界留下了两颗钉子。

