    “奥古斯都?蒙斯克上士的部队从天而降，成功地解救了凯莫瑞安第34收容所中的四百五十三位联邦战俘……”

    “那些光荣地逃出收容所的被俘战士这样描述那时的景象——上士和他的战士们从云端落下……当牢门打开时，光芒从他们的肩膀上洒落，仿佛羽翼自背后张开……他们是我生命中的天使，是上帝呼唤他们落在人间的国度。”

    “莫瑞亚的电视总台同样报道了这个消息，他们可笑的主持人则把我们的英雄称为肆意杀戮的屠夫、夺走无数生命的恶魔！”

    “敌人的恶意诋毁其实是对我们的赞誉，蒙斯克上士置之一笑，坦然地接受了这份赞誉……现在，那个英雄排有了一个新的称号，他们是天国降临的天使，是凯莫瑞安人眼中的恶魔。于是，我们称呼他们为天堂之魔！”

    “全泰伦联邦的公民，我们的胜利已经近在咫尺了！凯莫瑞安的经济就要崩溃了，所有的工厂和生产线都被用来生产武器、战舰和装甲车，但他们的面包房却缺少面粉，连面包都生产不了。饿死的莫瑞亚人不计其数……”

    “……今天是塔桑尼斯创世家族泰拉家族的新领袖康斯坦丁?泰拉最小的女儿诺温蓓?安娜贝拉?泰拉小姐的四岁生日……”

    “参议员威廉姆斯在今日的记者招待会上称——灵能根本不存在，灵能者更是无稽之谈。要信仰上帝，相信科学。”

    “一批恐怖分子袭击了安提加主星上的一处海军陆战队前哨站，陆战队官方发言人披露，此次袭击应与尤摩扬特工有关。”

    “哈哈哈哈！”

    霍威要塞第一连三排一班的宿舍里，哈纳克正一边打牌一边哈哈大笑。这间宿舍里有一个十英寸宽的木质全息投影正播放着UNN宇宙新闻网的新闻——这个投影仪是奥古斯都的哥哥在上上周送给他的。

    “UNN！假新闻！”

    “我可从没说过自己接受了凯莫瑞安人的说法。”奥古斯都把手里的牌都丢出去，看着面如死灰的哈纳克说：“我说的很明白。”

    “我可不是什么恶魔。”

    其实奥古斯都本可以得到一间双人的军官宿舍，但他却断然拒绝了，依旧选择和第一班住在同一个宿舍里。

    “怎么全是在夸你的……”这时，只穿着一条裤衩的泰凯斯还在研究那台全息投影，到目前为止他依然不知道怎么切换电视频道：“他们为什么不能多夸夸我两句？”

    “嗯，这个见鬼的小玩意儿怎么不听使唤？吉姆，过来帮我看看。”

    今天奥古斯都的排既没有作战任务也没有训练任务，却被禁止离开军营宿舍，因此即使是最闲不住的家伙也只能待着宿舍里打打牌或是做些其他的事情打发时间。

    昨夜在酒吧彻夜狂欢的约瑟芬依然在呼呼大睡，抱着他的枕头说梦话。上铺的龙德斯泰因正在看一本烹饪手册，沃德坐在下面看新闻，与泰凯斯争论该看哪个频道。

    赞德尔把他仅有的信用币纸币又数了一遍，帕钦扬在桌子上堆积木，库洛夫斯基则捧着他的个人终端打一款叫做小鱼人崛起的游戏，跟他联机的是瑞克?基德和艾米?布兰登。

    忽然，宿舍门砰得一下打开了，进来的是一身军装的沃菲尔德。

    “那边的那个大个子，把衣服穿起来。”沃菲尔德把手别在背后：“你们有一场庆功宴要参加。”

    “我已经腾空了肚子做好准备了。”哈纳克快乐总是那么简单。

    “我准备好了！”

    “下床下床，天堂之魔们。”奥古斯都拍着桌子说：“把约瑟芬叫醒。”

    “什么，吃饭了？”三个带着耳机的脑袋同时从一个地方伸了出来。

    “你不是不认可这个称号吗？”泰凯斯一边往脖子上套T恤一边说。

    “我没这么说过。”奥古斯都耸耸肩。

    这时，全息投影屏幕上突然出现了一幅只用红色、黑色与白色画出的宣传海报，一个身着黑色长袍的骷髅站在白色核爆的中心，长檐兜帽下的双眼中闪烁着红色的火焰，背后有一对天使般的羽翼。

    “我觉得，起码，它能让我们蹭上一顿好饭。”泰凯斯略加思考，得出结论。

    天堂之魔们的集结速度很快，他们披着厚实的派克大衣，戴着很厚的帽子和手套，在宿舍外的广场上列队。

    不止第一班，第三排其他的班也走出了他的宿舍，因为天堂之魔的荣誉属于奥古斯都排里的每个人。

    这个时候，太阳正要落下，升起的两个月亮在如血的夕阳下分外美丽。

    当奥古斯都站在要塞大巴的门口，看着自己的士兵们一个个登上车时，这个排里唯一的女性士兵丽莎?凯希迪快跑着加入了队伍，她的宿舍距离这里并不算近。

    丽莎的穿着与其他士兵的并没有什么太大的区别，贴身的白色长风衣在其纤细的腰部用一根皮质腰带束紧，高跟皮靴踩在地面上哒哒作响。她显然是画过妆的，涂着很淡的口红，自然卷的姜黄色长发随风摇晃。

    “上士，我们要去哪里？”丽莎是最后一个登车的，她在等前一个人上车时问奥古斯都。

    “我听说是要塞附近的那个小镇。”奥古斯都回答说。

    “霍威小镇？”丽莎明媚的淡蓝色眼睛闪着光芒，她未曾注意到自己的声音满怀雀跃。

    “我知道你在想什么。”奥古斯都浓密的眉毛拧在一起：“我要告诉你，无论是老鼠、螃蟹、吗啡、伊甸园、福音天使……任何一种毒品，你想都不要想。”

    “没人比您更懂女人的心。”丽莎依旧是笑着说。

    “我会看着你，寸步不移。如果你想要通过小镇的某个途经获得毒品，那我就会揪着你的头发把你拽回去。”奥古斯都冷灰色的眼睛一眨不眨。

    “您跟着就好了……要我挽着您的臂膀吗？”丽莎比奥古斯都要大上八岁，在她看来，对方不过是个过于严肃认真的小弟弟。

    “你以为我不会这么做么。”奥古斯都开始思考自己平时是不是表现的过于宽容了，以至于让丽莎产生了一种自己很好说话的错觉。

    丽莎这是自讨苦吃，他说到做到，而且绝不留情。

    “啊……该上车了，长官～”

