    小杨村的村口，翠儿和奶奶正站在那里，踮着脚尖往村外望去。

    “奶奶，您说，大哥不会不回来了吧？”

    翠儿一边望着村外，一边问道。

    “翠儿，你大哥有他自己的家庭，不回来也是应该的。”

    “奶奶，不许您这样说，我不想大哥就这样一声不响的离开，我还想着等我挣了钱，咱们一起住进大大的房子里，等我出嫁的那天，大哥送我上花轿呢。”

    翠儿说着说着，眼泪就啪啪的往下掉。

    自从范思明来到他们家之后，翠儿的心境都不一样了，每天都是积极向上，特别阳光，一直想着如何给奶奶以及大哥幸福。

    现在大哥的家人找来了，还有钱有势，是她们抗衡不了的，一切主权都会被范家人拿捏得死死的，他们根本就没有话语权。

    想到这里，翠儿的眼泪掉的更厉害了。

    奶奶轻轻拍了拍翠儿的手，柔声说道：“好孩子，我知道你对你大哥有感情了，你也希望他过的好不是吗？你看看他老婆，长的漂亮还那么顾家，对你大哥也好，这难道不就是你大哥的幸福吗？好孩子，不要傻了，要走的留是留不住的。”

    奶奶说话间，眼睛也是一直盯着村头看。

    忽然间，一阵口哨声，从他们的身后传来，两人吓得浑身哆嗦了一下。

    翠儿忙看过去，只见赵三和几个男人正往这边走来，他们的脸上有着坏坏的笑，几人不停的吹着口哨。

    “奶奶，是赵三。”

    翠儿心里瞬间崩了一根看不见的弦，她低声和奶奶说道。

    奶奶和翠儿的手，紧紧的握在一起，和翠儿小声说道：“翠儿，快跑，有多远就跑多远，往村外跑，快。”

    奶奶说完就想甩开翠儿的手，但是被翠儿抓的紧紧的，翠儿惊恐的看着奶奶，不愿意离开。

    “快跑啊，实在不行就往山上跑，前往那不要回来，这边我会拖着他们的。”

    奶奶用尽了力气，甩开了翠儿的手，然后狠狠的推了她一把。

    “站住！想跑，没有那么容易。”

    翠儿刚抬起脚，就被赵三的声音给吓到了，只见一个身影从她和奶奶的面前一闪而过。

    一瞬间，翠儿和奶奶就被三个男人给围住了，他们的眼神就像是饿狼发现了食物一样，很是恐怖。

    赵三继续开口问道：“你不是死了吗？怎么还活着？”

    “当时病的那么厉害，竟然没有死，也算是奇迹了，三哥，这女人肯定有福，我强烈建议你把她带回家。”

    “三哥，你发现没有？她竟然比之前更好看了。”

    两个男人目不转睛的看着翠儿，说话间，感觉口水都流出来了。

    此时的赵三更是迫切的想要拉着翠儿回家入洞房：“翠儿，你这个女人心好狠啊，是你让我在村里丢尽了脸面，你现在竟然好好的站在这里，跟我回家。”

    “混账，你们，你们竟然敢在光天化日之下，干出这样的事情来，你们会受到天谴的。”

    奶奶气的直跺脚，她的眼神犀利的看着他们几个。

    尽管这眼神很厉害，但是赵三他们几个才不会害怕一个老太婆子，他们跟本不把奶奶说的话放在心里，继续往翠儿的身边靠近。

    “不要过来，不要过来，我等下我大哥回来，会揍你们的。”

    翠儿很害怕，她恨不能把自己缩成一团，但是她没有，因为她还要保护奶奶呢。

    “大哥？你什么时候有大哥？让你大哥过来，我瞧瞧。”

    赵三蔑视了一眼，快速的走到翠儿的身边，伸手就把翠儿拉到了自己的怀里。

    “啊，你要干什么？我跟你拼了。”

    翠儿很慌张，但是慌张中，她还有一丝的镇定，直接踩到了赵三的脚面上，还狠狠的跺了两下。

    赵三招架不住这份恩疼痛，不得不松开了翠儿。

    “我告诉你们，翠儿的大哥可是很厉害的，你们识相的话，就赶紧离开，不然的话你们会吃不了兜着走的。”

    奶奶平常不说大话的，但是现在自保要紧，还是要吓一吓赵三他们的。

    “翠儿的大哥这么厉害，我怎么没有听说过？再说了，你这老太婆，马上就要入黄土的人了，怎么能撒谎呢？”

    “死老太婆，死到临头了，还想吓我们，我告诉你，我们不是被吓大的。”

    两人正在和奶奶周旋的时候，赵三已经调理好自己的脚面，不是那么疼了，他发号施令，说道：“兄弟们，不要跟他们说那么多，直接抢就完了，一个老太婆有什么好怕的。”

    赵三的话音刚落，三人就直接向翠儿扑了过去，翠儿眨眼间的功夫，根本就没有还手的余地，就被他们给死死的抱住了。

    奶奶见状，徒手向他们抓来，她身体还算不错，从来没有用过拐杖，以至于现在连个拐杖都没有。

    奶奶只能徒手和他们搏斗，用脚狠狠的踹他们。

    但是对于他们来说，奶奶就算是用尽了全力，也就像挠痒痒一样，根本就不疼，更不能妨碍他们抓走翠儿。

    “放开翠儿，放开翠儿，不然你们会遭报应的。”

    奶奶拼命的拽住了赵三的衣服，说什么也不松开。

    “放开我，放开我，我哥哥一定会狠狠的揍你们的。”

    翠儿拼尽了全力还是没有挣脱开来，她只能放弃，现在唯一能保住的就是奶奶。

    她不能让奶奶受伤了，那样的话，就没有人照顾奶奶了。

    “什么哥哥不哥哥的，把她拉走。”

    赵三吼了一声，就在这一瞬间，他狠狠的踹向奶奶的腿部，奶奶猝不及防，被重重的摔倒在地。

    下一秒，三个男人拉着翠儿快速的往村里跑去，奶奶撕心裂肺的喊着：“翠儿，翠儿……”

    “奶奶，奶奶给我大哥打电话，让他救我。”

    翠儿很害怕，但是这个时候，她还是想着范思明会过来救她。

    只是，几分钟过去了，翠儿和奶奶被赵三几人硬生生的分开了，奶奶和翠儿的声音响彻整个村庄，但是却没有一个人出来帮助她们。

