    “柴公言重了，吾与二郎亲如兄弟，柴公但凡有所吩咐，牧自当尽心尽力。”

    柴二和李牧之间亲不亲不知道，但如果能得到柴绍这边的资源，那么不亲也得亲了。

    看着李牧一脸诚恳的表情，柴绍心中十分愧疚。

    想当初李牧拉了自家儿子一把，他明知道自己付出的代价绝对不足以弥补这个恩情，但他一直假装不知道。

    本以为这次再来谈条件，应该会被宰一刀的，但结果却是大出意料。

    特么一点刁难的意思都没有，很和谐，很干脆。

    搞的他自己都有些不好意思了。

    “多谢！”柴绍再次拱手说道。

    “柴公客气了。”李牧依旧彬彬有礼。

    “绍回去后便写信给淮南道的几个昔日同僚旧友，届时看在柴某的面子上，相信一定会出手襄助李泾阳一二。”

    “那牧就谢过柴公了。”

    老实说，柴绍在安州、黄州、光州这些地方，还真有些关系。

    因为当年杜伏威死后，手下那帮淮南败将，多数都降了柴绍夫妇。

    而老柴当年也算威风过一段时间，毕竟那会大唐集团董事长还是他老丈人，他不威谁威？

    然后因为他柴绍的关系，那些降将们得以活命并保存身家。

    所以，如今这些人不得念着老柴的好。

    老柴但凡有事相求，这些人都没有拒绝的理由。

    两人走到门口，柴绍突然一脸激动的握着李牧的手，再次表示感谢。

    李牧有点懵，不知道为什么老柴今天这么感性。

    柴绍也没有告诉他关于西北的事，毕竟有点说不出口。

    老柴今年四十六岁，正是所谓中年危机的敏感年纪。

    关键是他还真的刚好遇到了危机。

    他柴绍虽然平时低调了些，但也不代表就没有锐气。

    建功立业谁不想？哪个男人不想？

    而敦促他建功立业的，除了作为男人的原始内心渴望之外，还有一些客观原因。

    那就算来自他小舅子李世民的压力。

    李世民是个什么人他心里十分清楚，随着他的皇位越来越稳固，权力越来越大。

    早晚有一天会剪除所有潜在威胁势力。

    倒不是说会杀人灭口什么的，就是削弱这些人的政治、军事影响力。

    毫无疑问，柴绍就在其中之列。

    至于反抗什么的，这会肯定没人敢，因为李世民此时君威正盛，没人敢跳出来送死。

    既然不能反抗，那就老老实实闭上眼睛，学会享受。

    在享受的过程中，每个人的待遇都不一样。

    有的人会被暴力摧残。

    有的人会被温柔以待。

    这就关系到你的功绩问题了。

    你要是有足够的功绩傍身，那李世民在你身上驰骋的时候就会温柔一点，不至于把你弄疼。

    但你要是没有足够的功劳傍身，那不好意思，李世民可不会因为你是娇花而怜惜你，暴力套餐肯定是免不了的。

    所以，为了使自己将来不会被暴力摧残，柴绍必须得尽快在自己退休之前争取到足够的功绩。

    这样的话，到时不单自己能功成身退，后代子孙也能继续享受大唐的高级福利。

    这就是他为什么这么拼的原因。

    最后，两人拱手道别。

    柴绍回到家赶紧刷刷刷的写了好几封信让人寄出去。

    想了想，又动手刷刷刷的写了好几份手执让人送去给李牧。

    李牧收到手执后，将它们一字排开，看着上面的内容，心中也是一阵兴奋。

    毕竟，搁一千五百年后，这些妥妥的就是大军区司令的批示啊。

    拿一个都是大赚，更何况现在自己手中居然拿了好几个。

    美滋滋。

    看着眼前的批示，李牧暗爽之余想到了另外一件事。

    于是转头问了福伯一句。

    “对了福伯，贾基尔到长安了吗？”

    “应该快到了，估计这两天会抵达。”

    “嗯，那就好。”

    “公子，这事交给贾基尔，妥当吗？”

    “除了他也没别的合适人选了。”

    福伯沉思了一下，随后点了点头，“也是。”

    贾基尔如今的身份是西域豪商，顺丰商号的话事人之一。

    然而实际上他就是李牧的一个白手套。

    在大唐，勋贵直接下海捞钱终归是影响不好的。

    但不捞？可能吗？

    李世民夫妻俩都在大捞特捞，更何况别人。

    为了避免不必要的舆论攻击，所以，一只又一只的白手套就这样诞生了。

    这些人表面上掌握着巨额财富，但实际上钱都不是他们，他们只是经手人，而不是所有人。

    贵族们怕脏了手，但却又需要财富来维持朴实无华的生活。

    特别是在这种太平盛世背景下，更要注意影响，强取豪夺这种事已经行不通了。

    赚钱需要方法，在权势的基础上配合点方法，分分钟财源广进。

    于是，白手套们就开始竞争上岗了。

    聪明一点的白手套呢，就会提高自己的实力，把自己打造成金牌经理人。

    普通一点的白手套呢，靠着贵人提携，脏活累活都得干。

    毫无疑问，贾基尔并没有什么实力，全凭当年李牧的一场机缘巧合提携，才成就了他今天的地位。

    他也知道自己几斤几两，所以，他从不会去插手顺丰内部的决策，老老实实当好自己的门面角色，偶尔干点脏活累活。

    比如最近收到的最新指示，李牧让运一批货去一趟西域高昌，顺便执行一件秘密任务。

    “老贾，此次任务有些风险，但你放心，我自会派遣高手护你周全。”

    贾基尔抵达长安后，李牧立刻会见了他，并交代了一些事。

    贾基尔低着头站在下首位置，听到李牧的话语后，有点紧张的咽了一口唾沫。

    然后微微抬头看了李牧一眼，恭敬的说道，“泾阳公放心，小的肝脑涂地，也要完成泾阳公的嘱托。”

    李牧点了点头，“任务虽然重要，但只要尽力就行，若真遇上不可抗因素，也不必做无谓的牺牲。”

    贾基尔突然内心一暖，随后问道，“泾阳公，这批货很重要？”

    “嗯。”李牧点了点头。

    贾基尔咬了咬牙，紧接着一脸坚定的说道，“小的万死不辞！”

    作为顺丰商号表面上的话事人，贾基尔的身价无疑是极高。

    但他很清楚他的身价来源于谁的支撑。

    不就是眼前这位贵人么。

    若没有这位贵人的提携，估计现在这会自个依旧还是在西市里厮混的瘪三。

    哪里能像如今这般快速“升职加薪当上CEO迎娶白富美走上人生巅峰”？

    所以，他内心是极其感恩的。

    别说是有一点风险，就是刀山火海，他也要走一趟。

    况且以他对西域路线的熟悉程度，走一趟高昌，还不是手到擒来的事。

    这也是李牧选择他的缘故。

