    “看房屋结构，这房子是现代住宅，而不是半山庄园的那种古风结构。距离半山庄园只有两点多公里，应该不是超高层住宅吧，整个上三区的超高层住宅都很少，半山庄园也要避免自己被人窥探才对，”庆尘在宽敞的屋子里溜达着：“应该是个小高层？”

    这房子里除了7把车钥匙以外，玄关柜里还放了七部手机，衣柜里还有满满当当的衣服。

    除了几件正装以外，基本全是休闲类的卫衣、运动服什么的。

    庆尘乍一看便知道，衣服的尺寸全是按照老叟量身定做。

    “老爷子心态还挺年轻嘛，穿的花里胡哨呢，”他乐呵呵笑道：“看这屋里的落灰情况，应该是很久很久都没人来过了吧。”

    庆尘翻看着衣柜时，忽然发现那些挂着的衣服后面，还有一个按钮。

    他轻轻按了下去，却发现整个衣柜都从中间裂开，显露出后面的武器架来。

    那枪架上琳琅满目，摆放着数十支枪械与匕首，枪架下面还摆放着各种口径的子弹。

    看样子，这些小玩意都是老叟出门时，自己用做防身的武器。

    现在也归庆尘了。。

    “又是龙鱼、又是枪械、又是房子，老爷子这见面礼给的也太客气了啊，”庆尘总结着：“老爷子是个好人啊。”

    然而，这一切收获，都还抵不上老叟赠送的“自由”。

    能够自由进出半山庄园还不留记录，这本身便是一件最贵重的礼物。

    不过，庆尘今晚并没有贸然出去看看上三区的世界，而是差不多了解情况后，便从甬道里返回了秋叶别院。

    今天晚上他的客人很多，如果有人敲门他不应，固然可以解释为教习先生的傲慢，但总会令人起疑。

    所以，为了防止意外发生，庆尘强行将自己的好奇心按捺下去。

    倒计时138:00:00。

    清晨6点，就连庆尘都还沉浸在神秘世界里的时候，李恪已经早早的从床上爬了起来。

    他换好衣服背着书包，与父母告别。

    然后从自家的峰峦别院一路小跑，先来到与同学们昨天晚上约好的地点。

    没有带仆役，只有他自己。

    昨晚，庆尘让他带着学生们跑操后，他便在李氏学堂的群里说了一下这个事，算是已经提前通知到了。

    只是，到了大家约好的集合地点后，李恪却发现来的只有自己。

    集合地，是半山庄园里相对有意义的地标雕塑前，这雕塑叫滴水涌泉，老祖宗建这座雕塑似乎是为了提醒李氏子弟有恩必报。

    此时，滴水涌泉雕塑前，李恪孤零零的站着。

    但这位14岁的少年似乎并不意外，他转身朝李依诺的青山别院跑去。

    来到青山别院门口后，李恪从自己背后的书包里拿出了一支扩音器。

    待到自己气息喘匀之后才高声说道：“庆一，李彤雲，请出来集合。”

    早晨6点15分，这扩音器的声音仿佛平地惊雷似的在清晨炸裂。

    像是要把天上还笼罩着的夜，全都炸开。

    他这边一喊，青山别院里的仆役们立马就全出来了。

    一名仆役压低了声音怒吼道：“哪来的孩子，大早上跑到这里来撒……对不起，我不知道是您。”

    仆役一眼认出了李恪，差点吓的浑身哆嗦。

    他竟然差点开口骂了李氏大房的小祖宗！

    上一个骂了主子的仆役，现在还指不定在哪里掰苞米呢。

    只是仆役有点疑惑，这位李氏大房的小祖宗，怎么会突然跑到青山别院里闹人来了？

    却见李恪冷冷的瞪了一眼仆役：“滚去把庆一喊出来……不对，麻烦去把庆一和李彤雲喊出来。”

    李恪话说到一半，突然想起先生昨天晚上给他说过的话：当面对不如你的人时还能保持谦逊，才是真正的素养。

    说实话，李恪算是财团里最有修养的子弟之一了，但他昨天第一时间听到这句话时，依然不太理解为何要对仆役那么客气。

    回到家里认真思索着人格这个词，才慢慢嚼出味道来。

    他此时，倒是发自内心的谦逊了一些，哪怕面对的是一位仆役。

    那名仆役听李恪这么客气，也不知道对方这是抽了什么风，总之有点吓人。

    仆役往青山别院里跑去，试图喊醒庆一。

    可问题是，庆一也不会听仆役的话啊，一脚就把仆役给踹出屋子去了：“滚蛋，谁给你的勇气来喊我起床的？”

    然而，外面紧接着传来李恪的声音。

    “庆一，我给你最后1分钟时间穿衣服。”

    “庆一，还有30秒。”

    “庆一，最后10秒。”

    庆一听着这一切，烦躁的翻身用被子蒙住了脑袋：“我特么遇到的怎么净是点疯子！”

    另一边，李恪倒数完之后，面无表情的往里面冲去。

    压根没有任何一位安保和仆役敢阻拦他。

    他来到庆一的房间里，硬生生将对方从被窝里揪了起来，然后便是一个十字锁喉……

    庆一翻着白眼，手掌飞快的拍打着李恪的胳膊。

    松手松手松手，快死了！

    李恪不管庆一的求饶，在心里默数着时间，到第四秒的时候才将对方松开。

    然后他一副诚恳认真的模样说道：“庆一同学，你忘了咱们在学堂怎么说了吗，好好学习，彼此鼓励，现在先生有交代，咱们可不要松懈啊。”

    庆一怔怔的看着对方，甚至有点分辨不出这诚恳的样子，是真的，还是装的。

    李恪说道：“我在外面等你啊庆一同学。”

    此时此刻，庆一还穿着睡衣，茫然的瘫坐在地上，几秒之后，他回过神来疯狂的拍着地板：“造孽啊！”

    他就想不明白了，好好的一个休假看戏计划，怎么演变成了现在这副模样。

    而且，自己这个与31名同学结盟的计划，是不是有点草率了？

    还没等他想明白，李恪重新出现在门口：“庆一同学，穿好了吗？”

    “要死要死要死，”庆一看着对方的那幅模样，赶忙一咕噜站起身来换衣服：“我现在就换！”

    李恪带着睡眼惺忪的庆一，一路朝下一家小跑过去。

    李彤雲也迷瞪着，但李恪倒是对她很好，为了照顾她的年龄便刻意放慢了速度。

    到了另一处别院门口之后，他依然像刚才那样拿出扩音器来：“李文，下来集合！”

    这一次是李文的母亲走出来：“小恪啊，你这是发的什么疯？”

    李恪客气道：“婶婶，学堂的教习先生有交代，从今天开始所有学生都必须一起跑操，跑够五公里才行。”

    “别听你们那个先生的了，他自己说不定都还没起床呢，”妇人温柔笑道：“你们仨别在外面站着了，来院子里吧，婶婶让仆役给你们准备早饭，吃完了回去睡个回笼觉，睡醒了再去学堂。”

    庆一此时已经被冻清醒了，他乐呵呵的看着李恪，想看看对方打算怎么办。

    你李恪欺负我这个外来人、小朋友也就算了，难道你还能去锁这位妇人的喉吗？肯定不行！

    而且，人家妇人也没闹情绪，很温柔的邀请你去家里吃饭呢，这你好意思去锁李文的喉吗？

    “走吧，我都快饿死了，咱们去婶婶家里吃饭，”庆一说着就往里面走去。

    然而，庆一还是低估了李恪的执着，他才刚往里面走了没两步，就被庆一重新锁住。

    李恪一边锁着庆一的喉咙，一边看着妇人说道：“婶婶，抱歉了。”

    说着，他重新松开庆一，任由对方在路边咳嗽，紧接着举起自己的扩音器：“李文，下来集合了！”

    “李文，下来集合了！”

    “李文，下来集合了！”

    庆一、李彤雲、妇人看到这一幕都目瞪口呆，大家都没想到李恪竟然这么执拗。

    妇人神情复杂的问道：“小恪啊，你说你这是图什么？”

    李恪认真回应道：“婶婶，先生有交代，我必须做到。”

    脸面都不要了，也得做到。

    妇人好奇道：“你先别喊了，婶婶问你，你是咱李氏孩子里的佼佼者，为啥那么听这位教习先生的话啊，你父亲知道这件事情吗？”

    李恪看了妇人一眼：“婶婶，我父亲知道，他说按先生说的办。”

    妇人愣了，这李氏大房都发了什么疯，不过是一个教习先生而已，竟然能让李恪那位执掌枢密处的父亲也认可？

    昨天晚上她就听说，李恪在秋叶别院里端茶倒水、做饭洗碗，那时候她还以为只是仆役们胡说，现在看来应该是真的！

    凭什么啊，妇人想不通那位教习先生到底凭什么？这是老爷子在外面的私生子吗？

    妇人想了想说道：“小恪，你也知道，谁家不是把孩子当宝贝，你这样会惹众怒的。”

    李恪也想了想：“婶婶，他们有龙鱼和秋叶别院宝贝吗？”

    妇人愣了半天，最终还是把自家女儿给揪了出来：“随你们吧，今天你想怎么折腾就怎么折腾。”

    “谢谢婶婶理解，也不是就今天一天，而是往后的每一天，您现在可能有些不适应，但很快就会习惯的，”李恪客气的道谢，然后带着身后三人继续往下一家跑去。

    妇人无力的挥挥手：“去吧。”

    此时的庆一已经惊呆了，他猜到事情会出现转折，但他没猜到这转折竟然是往一个对自己更加不利的方向发展！

    接下来，庆一便亲眼见证，李恪如何认真负责的贯彻着，庆尘的指示。

    对方用绝对一丝不苟的态度，几乎把大半个半山庄园都给闹的鸡犬不宁……

    可问题是，经过之前的一些事情后，所有家长竟然全都把孩子给交出来了。

    上午9点，学生们一个个像是霜打的茄子一样，蔫巴巴的坐在堂屋里等待上课。

    有十多位同学坐在椅子上，小脑袋晃啊晃的快要睡过去了。

    数学教习周行文看着那些学生，心疼坏了。

    他气急败坏的往办公室走去：“欺人太甚，太过分了，这简直就是在影响正常的学堂秩序。他这么搞，白天谁还有精神上课！？”

    其实知新别院经历了一个周末之后，大家已经渐渐习惯了庆尘的存在。

    毕竟这位新教习虽然豪横，但也没有占其他人的课啊，格斗课一周才两节，大家忍忍就过去了。

    然而现在，庆尘确实没有抢其他教习的课，但这货愣是增加了整个上课时长。

    这等于是硬生生的给自己每天加了一个课时！

    如今，其他教习们还在原本课程计划内抢课时，庆尘却另辟蹊径，增加这么多课时！

    关键是，庆尘一大早把孩子们都练成这样，孩子们白天哪还有精神上其他课啊！

    ……

    ……

    上午10点，对此一无所知的庆尘，慢慢悠悠的夹着小马扎往龙湖走去。

    不知何时已经坐在断桥上的老叟，听见他脚步声便没好气的说道：“瞅你干的好事，一大早就有几十个电话打到枢密处告状，整个半山庄园都被你搞的鸡犬不宁！”

    “啊？”庆尘愣了一下，他把小马扎摆在老叟身边：“发生什么事情了啊？”

    “是不是你让李恪带着学生们去跑步的？”老叟冷声问道。

    “对啊，”庆尘若无其事的说道：“你看看李氏那些子弟，一个个身体弱的不像话，还有两个小胖子，胖的都快看不到眼睛了。只有坚持运动才能发自内心的强大起来，这样你身体里分泌的激素都会让你保持乐观开朗。”

    老叟无语了半晌：“需要那么早吗？我听说李恪早上6点就起床了！”

    “我要求的是六点，”庆尘想了想说道：“他应该是预计到同学们不会听他的，所以才早早起来，给自己预留了一些喊大家起床的时间。”

    “学堂里已经有教习联名投诉你了，说你影响正常的教学秩序，”老叟说道。

    “这种节奏，大家习惯就好了，”庆尘依然是没事人似的：“刚开始第一周大家都会觉得累，但身体健康后，白天也会精神百倍。老爷子，他们不懂这个道理，但你应该懂啊。对了，枢密处怎么答复他们的？”

    老叟沉默了几秒：“枢密处没有答复。”

    没有答复本身就是一种答复了，枢密处的意思很简单，李氏学堂这事我们不准备管。

    庆尘乐呵呵笑道：“您看，我只有把这些小子收拾服帖了，才能继续教他们新的东西，比如您给我的那本小册子。”

    老叟眼睛一亮：“你真的破译出来了？”

    “嗯，”庆尘点点头：“确实是个好东西，没有猛虎教派那样的后遗症，也不需要失去什么，应该算是比较正统的修行之法了。”

    他大概也算了解里世界的修行了，大人物们将修行分为正统与不正统。

    所谓不正统，便是修行没有呼吸术的辅助，会产生相应的代价与后遗症，上限也低。

    所谓正统，便是修行时有呼吸术的辅助，修行之路中正平和，无后遗症。

    所以，正统不正统的区别就在于呼吸术，不止是准提法的呼吸术、骑士的呼吸术，有一些真正的修行者还掌握着其他的呼吸术。

    这让庆尘有种感觉，呼吸术这玩意就像是表世界小说里的‘吐纳’一样，会吐纳之法便能晋升先天境界高手，不会吐纳之法，就只能当一个后天境界的门外汉……

    老叟奇怪道：“一个邪门组织，竟然也能拥有正统的修行之法？”

    “当然，”庆尘说道：“工具掌握在人手里，人变成什么样跟修行之法没有必然关联。”

    “最高上限到什么级别？”老叟问道。

    庆尘看了对方一眼：“目前只能承诺到B级，剩下的全看缘分。另外要说一点啊老爷子，我也不是谁都教的，若是有人跑步都坚持不下来，那就趁早当个富家翁好了，掌握力量对他们来说并不是好事，这个道理您比我懂。”

    “寿命是否能延长二十年？”老叟问道。

    庆尘终于知道老叟要的是什么了：“延长二十年不成问题，修行至B级，延长四十年都可以。”

    不正统的修行之法，不仅不会延长寿命，甚至会对身体产生损害，导致寿命缩短。

    庆尘好奇道：“您很在意寿命吗？”

    老叟说道：“我自己不在意，但对于一个希望根基稳固的财团来说，更长久的寿命就意味着更长久的基业。虽然这事并不绝对，但财团立足于联邦，本身就要一直求新求变才能应对这世界的变化。”

    “明白了，”庆尘点头：“您是希望李氏的权力交替，可以更平缓、更稳固一些。”

    老叟笑了笑：“也不全是，这里面的事情很复杂，以后你会明白的。”

    老叟坐在断桥上沉思片刻，突然说道：“让枢密处给学生家长的投诉写一个批示，让他们全都听从学堂安排，以老大的名义出这个批示。”

    所谓老大，就是老叟的大儿子了，李恪的亲生父亲。

    庆尘转头看向四周：“您跟谁说话呢？”

    刚刚那句话明显不是对他说的，那就说明附近还有一位高手，一位连庆尘都发现不了的高手。

    ……

    5000字章节，晚上11点还有一章。

    感谢书友20200916212218388成为本书新盟。

    感谢佛系人渣、魔鬼浪人两位同学成为本书新白银大盟。

    老板们大气，祝老板们网游戏永远不掉线不死机！

