    叶凡收到视频的第二天早上，血医门，敬宫府邸，武田秀吉六点不到就起来了。

    尽管他对宋红颜只是征服兴趣以及刺激叶凡出口气，但宴请了那么多宾客还是要按照规矩做足样子。

    唐石耳的送亲队伍昨晚抵达阳国，近百人全部歇脚在希尔顿酒店。

    所以武田秀吉八点钟要去希尔顿酒店迎接新娘。

    他脱掉衣服跳入药材熬制的温泉中，两个年轻的女人也走了进来，小心翼翼给武田秀吉擦洗身子。

    她们把毛巾浸湿，动作轻柔为武田秀吉擦拭身躯，她们周到细致，连一个微小之处都不肯放过。

    武田秀吉享受着她们带来的惬意。

    “少主！”

    也就在这时，青龙和白虎跑了过来，神情很是恭敬问好。

    武田秀吉直接问出一句：“朱雀他们有没有好消息传来？”

    “早上朱雀传了消息过来，说一切都好。”

    白虎轻声回应：“只是叶凡他们狡猾，整天躲在金芝林，玄武他们一时找不到机会动手。”

    “她希望少主再多给两天，她相信，叶凡知道少主大婚肯定会有所动作。”

    他转述着朱雀的信心：

    “只要叶凡一动，失去分寸，玄武他们就能把苏惜儿拿下，他们一定带着眼睛凯旋归来。”

    武田秀微微皱眉，觉得朱雀她们办事效率太差，不过今天是大好日子，他也不想动怒。

    随后，他面无表情问道：“客人都安排好了吗？”

    白虎上前一步：“少主放心，我两天前就包下了浅草大寺和对面的樱花酒店。”

    “梅川小姐、德川先生他们不仅享受血医门最高规格的待遇，还没有一个闲杂人等打扰。”

    “他们对我们招待很满意，让我转告他们的谢意。”

    “我还按照你的吩咐，亲自打电话邀请赛琳娜、杰克森、黑曼拉观礼。”

    “他们昨晚半夜也到了樱花酒店，显然是有意跟我们修复关系。”

    他迟疑一下问道：“少主，你是不是想要给他们一点教训？”

    叶凡在世界医盟施压的最后关头绝地反击，不仅挫败了武田秀吉的阴谋算计，还撕裂了武田跟赛琳娜他们的关系。

    事后，赛琳娜他们更是把武田秀吉的贿赂全部返还了回来。

    这意味着双方关系陷入冰点。

    白虎以为武田秀吉要对他们下手出口气。

    “没有，我也是想要修补跟他们的关系。”

    武田秀吉眼里掠过一抹寒光：

    “虽然我讨厌他们，厌恶他们，恨不得杀了他们，但现在还不是时候。”

    “门主还没绝对掌控住血医门，组织还有不少郑家等人的棋子，我也还不够强大，这时候撕破脸皮不是上策。”

    “而且叶凡正等着我跟赛琳娜他们闹翻，一旦闹翻，神州医盟就会渔翁得利，甚至联手起来把阳国医盟踢出局。”

    “所以我心里再怎么不爽，也不能做出利令智昏的事情，让亲者痛仇者快。”

    他看着温泉中倒映出来的影子狞笑：“不过等我哪天强大了，我一定把他们全部弄死。”

    青龙和白虎如释重负松了一口气，武田秀吉能够这样想就好，他们一度担心武田秀吉会给三人下毒之类。

    三大会长如果出事，血医门真会万劫不复。

    “少主也不需要太卑微，赛琳娜他们肯来参加你的婚礼，也说明他们也不想跟你撕破脸皮。”

    白虎奉承武田秀吉一句：“毕竟在东方，他们还是需要少主和血医门这个强大盟友。”

    “而且叶凡这一次虽然绝地反击，还入了世界医盟理事会，但他的狂妄和手段肯定也招致赛琳娜他们反感。”

    “毕竟没有人愿意被人捏住软肋。”

    “叶凡的存在，会让赛琳娜他们没有安全感，也会让他们背后的金主感到焦虑。”

    “我能判定，赛琳娜他们迟早会给叶凡雷霆一击，更会让神州医盟万劫不复。”

    白虎压低声音：“所以少主现在的忍耐行为是非常正确的。”

    “好好招待他们，婚礼后，送几株极品人参给他们，算是我一点心意和歉意。”

    武田秀吉漫不经心开口，随后话锋一转：“迎亲队伍准备好了没有？”

    青龙点点头：“准备好了，九十九辆车，随时可以出发。”

    武田秀吉眯着眼睛：“唐门一共来了多少人？”

    “除了新娘宋红颜之外，九十九人，说是长长久久。”

    青龙低声回应：“这批送亲的队伍中，有一半是唐门骨干和重要子侄，看得出唐平凡对这门亲事的重要。”

    “他们还带了丰厚的嫁妆，除了阳国境内几处产业陪嫁之外，还带了半吨金灿灿的黄金。”

    他比划了一下：“一根根，全都利剑那样长，诚意很足。”

    “算唐平凡识相，不枉费我们给他郑家那份利益。”

    武田秀吉露出一抹狠戾：“”

    “宋红颜身上的针取下来没有？”

    “没有！”

    青龙呼出一口长气：“我按照你的吩咐，派了一队设计师化妆师给她换衣服，可以确认她身上的银针没有拔掉。”

    “新娘的样子也非常憔悴和乏力，几乎无法好好睡觉和休息，这些日子肯定遭受不少煎熬。”

    他想要说行尸走肉，但最终压下这个念头：“看她言听计从的样子，估计是彻底被少主慑服了。”

    “很好，很好。”

    武田秀吉的脸上多了一股炽热：“这就是我想要的结果。”

    “倔犟？强势？宁死不从？”

    他不置可否哼了一声：“在我银针下，这是不存在的。”

    “今天大婚后，在她的世界里，就再也不复叶凡的存在，只会对我这个老公服服帖帖。”

    “今晚我要她摆什么姿势，她肯定不敢有半点出入。”

    “对了，我房间的摄像头装好了没有？”

    “我原本想要给叶凡寄视频，现在想一想，还是直播好一点哈哈。”

    他的脸上多了一股癫狂，幻想着叶凡看到心爱女人被自己糟蹋，既心痛又无奈的憋屈样子。

    叶凡这个手下败将，让他占据优势资源情况下连连吃亏。

    如非母亲刚刚上位血医门需要稳定，以及他跟唐门联姻壮大了影响，单单打压神州医盟失败就能让他剖腹自杀。

    所以武田秀吉对叶凡恨之入骨。

    “少主放心。”

    青龙脸上没有半点波澜，显然早就知道武田秀吉好这一口气，他恭敬回应：

    “三十二个摄像头，已经在你卧室、客厅、厨房、阳台、洗手间全部装好了。”

    “你一定可以让叶凡看到毫无死角的直播画面。”

    他露出一抹男人的笑容：“我想，叶凡一定会生不如死的。”

    “很好！”

    武田秀吉哗啦一声从温泉中起身：

    “走，准备迎亲。”

