    

    “什么？！！这……这怎么可能？！”

    街道之上，李元辰的瞳孔猛地一缩，双眼瞪得大如灯笼！

    别人可能看不到他的暗器细针，可他作为施针之人，却是从一开始就关注着自己的杀招呢，原本，他以为这一招袖里藏针肯定能够打云逸凡一个措手不及，可让他万万没想到的是，他的三根细针，竟然在云逸凡的面前停了下来！

    “灵……灵力境？！！”

    心脏骤然一缩，这一刻的他突然感到脊背有些发凉！

    能够在如此短的距离之内发现他的暗器细针，并且还能把细针给停下来，试问，在真气境这一层境界之内，可能有人做到如此么？

    答案是——没有人！

    “怎么可能？他怎么可能是灵力境武者？这绝对不可能的！”

    他不相信云逸凡会是灵力境武者，云逸凡看起来才多大？十五岁？十六岁？反正绝对不超过十八岁，这样的年纪，怎么可能会是灵力境武者？

    可问题是，如果云逸凡不是灵力境武者，又怎么可能把他的暗器给定在那里呢？这分明就是灵力境武者才有的手段啊！

    “哼！跟我玩暗器？还给你！！”

    就在李元辰心神乱颤之时，对面的云逸凡突然冷哼一声，话音未落，只见他的手掌微微一颤，一道真气便是喷涌而出，下一刻，在他面前定格的三根细针光芒一闪，竟是调转方向，直奔李元辰电射而回，速度要比之前快了一倍不止！

    “不好！！”

    眼看着自己的杀手锏居然反过来冲着自己来了，李元辰的浑身汗毛一下子全都竖了起来，眼底尽是一片的惊恐之色！

    他不是云逸凡，可没有把细针定住的本领，而这个时候想躲，同样早已来不及，因为细针射来的速度，早已超出了真气境武者所能反应过来的极限！

    危难关头，李元辰的双眼瞪得大如灯笼，几乎连想都没想，他用尽自己所有的力量，脚尖一点地面，拼了命地朝着一旁窜去！

    他这一窜的速度不可谓不快，可惜的是，就在他刚刚错开半个身位的距离之时，云逸凡反弹回来的细针，已经拍马赶到了！

    “噗噗！！！”

    伴随着两声闷响，极力躲避的李元辰惊叫一声，最终还是没能将细针尽数躲过，除了一根细针被他避开之外，另外两根细针，居然刚好射中了他一臂一腿！

    “啊！！！不！！不！！！！”

    左手左脚各中一针，李元辰就像是发疯了一样，满脸惊恐地大声嘶吼起来，反应之大，简直就像是要丢掉脑袋了一样！

    “厄………至于么？不就是中了两针么，至于有这么大的反应？”

    眼看着李元辰疯了一样在那里大喊大叫，云逸凡微微一愣，脸上闪过一丝不解。

    “刷！！！”

    而就在他疑惑之时，对面的李元辰突然一抬手，竟是取出了一柄短刀，见此，他还以为对方又想搞什么阴谋诡计，所以赶忙收摄心神，最好应对准备！

    “噗！！！噗！！！”

    然而，就在这时，对面的李元辰突然举起短刀，对着自己的左臂就是一刀，顷刻之间，他的左臂从小臂位置直接被他斩断，殷红的鲜血一下子喷了出来。

    这还没完，砍断了左臂之后，他居然又对着自己中针的左腿来了一下，刹那之间，他的左腿也被他直接砍断了一半，大蓬大蓬的鲜血就像是不要钱一样，汨汨地向外涌了出来！

    “我的天！这也太狠了吧？！！”

    眼看着李元辰竟然自断一臂一腿，对面的云逸凡顿时瞪大了双眼，脸上尽是一片难以置信的光芒！

    “这家伙是疯了么？不就是中了两针么？干嘛要砍断手脚啊？难道………”

    瞳孔猛地一缩，这时的他突然心神一震，下意识地看向对方的断手断脚，同时将自己的洞察之眼运转起来！

    “天蟾毒？！！”

    洞察之眼一扫，他的双眼顿时微微眯起，却是马上明白对方为何要砍断手脚了！

    天蟾毒！

    原来，对方射出的钢针上面，竟然涂了见血封喉的剧毒——天蟾毒！

    这天蟾毒十分恐怖，中毒者不出十个呼吸的工夫，就会全身血液凝固而死，乃是一种无解的剧毒，而且没有解药！

    不用想，李元辰肯定也是知道自己这暗器上的剧毒有多恐怖，所以，为了活命，他几乎连想都没想，第一时间就把手脚全都砍了！

    不得不说，这家伙对自己还真是够狠的，这要是换成了其他人，恐怕未必有他这样的魄力！

    “不得了了！五皇子殿下被人砍了！！”

    “快跑啊！要出人命了！大家快跑啊！”

    “…………”

    整条街道瞬间开了锅，眼看着李元辰竟然断了一手一脚，所有人全都吓得魂飞魄散，也不知道是谁喊了一声快跑，下一刻，人群就像是炸锅了一样，拼了命地朝着四面八方逃窜开来，生怕自己跑慢了！

    正所谓城门失火，殃及池鱼，他们不是傻子，大元帝国五皇子遭受重创，甚至有可能会一命呜呼，若是让皇帝陛下知晓了此事，试问他们这些围观看热闹的还能有命可活么？如果李元辰真有个三长两短，他们这些人，肯定会被拉去陪葬的！

    “这………这………怎么会变成这样………”

    等到闲杂人等都跑得差不多，一直在一旁观战，却是尚未离开的三皇子李元洪孤零零地出现在了街道对面。

    此时的李元洪面色呆滞，傻愣愣地看着躺在地上，已经昏死过去的李元辰，嘴角不受控制地抽搐起来。

    不得不说，眼前的景象简直让他惊呆了，他万万没想到，李元辰居然会败在一个少年手里！更让他万万没想到的是，李元辰不但败了，而且还丢了一条手臂和一条腿！！！

    少了一臂一腿意味着什么，这一点他心知肚明，可以毫不夸张的说，不管李元辰之前有多么的天赋了得，此刻全都已经毫无意义！从即刻起，李元辰已经变成了一个彻头彻尾的废人！这辈子都彻底的完了！

    另一边，车辇之上的紫裙女子，此时同样面色凝重，眼底闪烁着惊疑不定的光芒，显然，她也没想到事情会发展到这步田地，这对她来说，可绝对不是什么好事。

