    洪荒历，封神前八百年，蟠桃会前五百年。

    东海，蓬莱岛，碧游宫。

    先天教主洛风与截教通天教主进行了亲切友好的交谈，充分交换了意见，增进了双方的了解，在互相尊重，互利合作的前提下，开展了全方位交流合作。

    展望洪荒未来，截教与先天教的合作前景广阔，面临很多机遇。洛风教主与通天教主在共同规划中新关系发展蓝图，推动两教关系取得更多成果，更好造福洪荒人民。

    前方记者云中君为您带来报道

    综上所述，皆有白泽载入洪荒史册，烛龙列入时光长河。鉴于烛龙有罪，记录时光长河之事由水官洞阴大天尊代掌，以此盖棺定论。

    相信没有那个吃个豹子胆的大罗天尊，敢访问两尊大天尊在碧游宫内会谈的岁月记录。

    在现场的战地记者云中君，早就领着大司命与少司命回到了方丈岛，毕竟三岛十州的距离对于大罗而言是非常近，相当于串门。

    洛风则是带着一元道君游历东海，行走在洪荒故地。

    “老师，这是何处？”

    一元道君望着附近海域，不禁问道

    海域有千余座海岛，海岛上有此山数千，却灵气匮乏。

    放在司南界或许是一方圣地，放在洪荒是穷乡僻壤，莫要说大罗天尊，就是普通仙人都不愿意待。

    洛风眺望海域，眼中浮现惆怅，回忆并不峥嵘的岁月，感慨一声道：“这是千岛海域，是你大师兄的家乡，亦是咱们师门的下界道场。”

    “老师，咱们祖庭在何处？”一元道君颇为激动问道

    山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，这哪里是穷乡僻壤，分明是深山藏虎豹，田野埋麒麟啊。

    洛风神念一扫，俯视千岛海域，当年为了躲避因果，连名字都没有起，天机推算手段没有用处，只能一处处寻找。

    天尊一念三千，顷刻洞察千岛海域的一草一木，粒子细胞，锁定了目的地。

    “咦。”洛风惊讶一声道：“千灵，玄晶，阴阳三尊大妖王还在。”

    刹那间，一元道君肃然起敬，问道：“这是那三位前辈？何方天尊道君？是否要去拜见。”

    洛风神色古怪道：“不是前辈，是三尊元神。”

    一元道君思索一会儿，恍然大悟道：“莫非是咱们先天教中的化神境界。”

    “不，是仙道中元神。”洛风冷酷无情打破了一元道君的幻想。

    “哦。”一元道君失落地点点头

    “不过，你可以把他们当中化神天尊来看待。”洛风循循善诱道：“咱们教中门规谨慎，不能轻视任何人。”

    “是，老师。”一元道君认真地点点头，居然开始思考对付三大妖王的计划。

    洛风欣慰一笑，不愧是自己弟子，当真是做苟仙的好材料。

    “来吧，咱们去祖庭。”

    洛风衣袍一卷，踏浪而行，直至千岛海域无名山脉，一元道君紧随其后。

    无名上中，有一处山谷，孕育的一泓清泉，汇成小溪，欢快地奔跑在山涧。

    洛风介绍道：“昔年你大师兄再次遭遇两个恶僧，被为师解救，方才拜入门下。”

    一元道君若有所思地点点道：“祸兮，福之所倚，福兮，祸之所伏。太上天尊所言不虚。”

    洛风点点头，转过身去，摸了一把冷汗，差点忘了中通和尚和圆通和尚的存在。

    这要是日后谨心证道大罗，回溯时光，自家该怎么解释啊。

    唉，太不谨慎了。

    大手一挥，混乱时空，将中通和尚和圆通和尚的信息抹去，又谁手一指在某处建立了心悦宗，以此标注正确。

    “什么叫做颠倒因果，大罗天尊啊。”洛风得意一笑，战术后仰，踏入洞府之中。

    无名山洞府不似太安天空灵，不似洞阴水府尊贵，不似桃花源安逸，只是普普通通的山洞，里面一石桌，二石椅，两个已经化作灰烬的蒲团。

    洛风拍了拍一元道君肩膀，含笑道：“去取一些蒲草过来。”

    一元道君点点头，在无名山搜罗一些蒲草野草，等到回到山洞的时候，洛风已经雕刻好了第三张石椅。

    “坐吧。”洛风微微一笑，指着第三张石椅，取过一半蒲草编制起来。

    “是。”一元道君做了上去，看了看师尊，也有模有样地学了起来。

    一方山洞，朴素至极，唯有编织声响起，一元道君自从踏入洪荒而急躁，活跃的道心逐渐凝静下来。

    片刻之后，三个泛黄色的蒲团做好了。

    洛风坐在第一个蒲团上面，一元道君坐在第三个蒲团上面。

    至于第二个蒲团，洛风微微一笑道：“是留给谨心的。”

    一元道君点点头道：“大师兄的位子，我知道。”

    虽然师徒三人中，就他没有超脱，还是一条局限时空，困在命运中的扑街蛇。

    但是，在洛风这里，他始终是先天教大师兄。

    太乙道君中难得老实人，一元道君心灵明净，也没有选择回溯时光，抢在谨心前拜师，占据大师兄的位子。

    这也是洛风愿意收下一元道君的原因之一。

    苟道对外，因为这个世界弱肉强食，故而示敌以弱，故而境界无敌，以修行分高下。

    对内，便是自家人，需要团结一致，境界修为这一套在先天教不太管用。

    坐在蒲团上，洛风轻声问道：“你有什么问题，尽管问吧。”

    一元道君张了张嘴，欲言又止。

    他自然有很多问题，有司南界，也有马一元的，更有系统的。

    可是抵达了祖庭，洛风用平等无二的姿态对待他，告诉他，谨心是我大弟子，你是我二弟子。

    以朴素却肃然的仪式，认可了一元道君，

    不管过去如何，都已经不重要了。从现在开始他就是洞阴大帝君二弟子，先天教门人。

    一元道君是老实人，但老实人不代表蠢，而是心灵明净，赤子之心，是历尽千帆后，归来仍是少年的心态，是见证诸多邪恶黑暗，依旧热爱世界的道心。

    既然过去已成过去，那就问一问现在，问一问先天教，问一问洪荒。

    一元道君问道：“老师，真武剑借给通天教主，为何还要给通天教主好处？”

    。

