    食人魔的领地，位于营区东面的茂密森林。

    甄建带着队伍出发的时候，天色逐渐开始明亮了起来。

    这时候，整个营区已经有一些人，带着士兵，哈欠连天的出门打怪了。

    看他们前往的方向，基本都是变异虫族森林和哥布林的领地。

    没办法，目前整个营区，除了甄建之外，还没有人敢去刷僵尸森林，至于食人魔的领地，他们想都不敢去想。

    穿过营区内的一大片破旧的小木屋，直奔东面的食人魔森林。

    途中，甄建又看了看装在口袋里面的抽奖卡。

    三十张紫色抽奖卡，五张粉色抽奖卡，都是昨天晚上系统给的奖励。

    他已经计划好了，白天就不浪费时间去抽奖了，等到将指挥部升级之后，肯定还会获得抽奖卡的奖励，到时候去万界之塔的二楼，一次性把它们都用完，省的老是来回跑。

    很快的，甄建便带着七名士兵，来到了营区的东面。

    大家站在营区的边缘地带，抬头朝着前方的食人魔森林望去，发现这里和其它三处怪物领地都不一样。

    食人魔森林之内，茂盛葱郁，鸟语花香，到处都是漫天飞舞的彩蝶和蜜蜂，看起来景色极其优美，一片生机盎然。

    时不时的，众人还能够听见茂密的树林里面，飞出一群群野鸡和野鸭，森林内外的碧绿草地上，偶尔还能够看见几只灵活的野兽，到处蹦跳飞窜。

    见此情景，甄建暗暗摇了摇头，心道，一般人肯定会被这样的景象所迷惑。

    但是看过新人攻略手册的他，心中十分清楚。

    隐藏在里面的食人魔一族，有多么的恐怖可怕。

    根据攻略手册所言，食人魔的领地，里面物资极其丰盛，尤其是各种不知名的野果和花草植物，数不胜数。

    如果营区内的新人缺乏食物，就可以来这里寻找。

    但前提是，你得有那个胆量和实力。

    因为当你看到一棵鲜艳诱人的果树，正准备采摘的时候，说不定就被潜伏在一旁的食人魔，砍掉了脑袋。

    又或者当你看到一只肥硕的野兔，趴在地上不动，正准备上前将其抓捕的时候，不知道什么地方飞来两把锋利的骨刀，切断了你的胳膊。

    所以说，食人魔的领地，看似无比美好，实则凶险万分。

    昨天晚上，他特意研究了食人魔的生活习性和特点。

    食人魔是一种类似于人类的变异怪物。

    它们喜欢隐藏和潜伏，喜欢白天出来狩猎，而且极其爱护幼崽。

    普通食人魔的战斗力，根本就不是一般普通人能够相比的。

    它们的速度很快，防御力很强，反应也特别敏捷，生性更是凶残狡猾到了极点。

    更可怕的是，所有的食人魔，都具备伪装的特别属性，一般的新人军官，假如遇到它们，很容易被它们的表象所迷惑，最后沦为它们案板上的肉块。

    所以说，对付食人魔，一定要提起十二分的警惕，一旦粗心大意，就会被它们迷惑，最终落入它们设置好的猎杀陷阱。

    站在食人魔森林的外围，甄建稍微沉吟了片刻，便挥手道：“走，我们进去！”

    此时，附近正好有一些新人军官带着士兵出门，当他们看见甄建等人的身影，逐渐消失在青葱郁郁的森林之时，神情充满了钦佩和震惊。

    “刚刚那人是谁？大清早的进入食人魔领地，难道是疯了吗？”

    “额，他独自带着七名士兵……，天呐，是一个上士军衔，我知道是谁了！”

    “168号新人军官甄建，除了他，整个营区内还有谁敢去刷食人魔，牛逼啊！”

    “哼，如果你获得五张粉色抽奖卡，随便抽点好东西，你也敢去刷食人魔！”

    “走咯走咯，大佬去刷食人魔，向我们这种小角色，只能去刷螳螂怪了……”

    朝阳缓缓升起，瞬间将金色光芒洒遍整个森林。

    黑龙带着六名士兵，端着AK47，牢牢的将甄建护卫在队伍之中。

    进入森林之后，往前走了不到五百米。

    突然，前方的茂密丛林之内，有几个高大的身影，犹如鬼魅一般，一闪即逝。

    是食人魔！

    这时候，甄建忽然道：“大家停一下！”

    听到命令之后，众士兵纷纷停下了脚步。

    黑龙转头问道：“长官，怎么了？”

    甄建沉声道：“这里已经开始出现食人魔的踪迹，我有一些新武器，趁现在还没有离开万界之塔的保护范围，提前发放给你们。”

    听闻此言，黑龙等人心中一动，眼神中充满了期待。

    掏出军火卡牌，甄建将拿了两箱手雷和七把狙击枪出来。

    “这些手雷和狙击枪，你们七个拿去分了，等下如果遇到食人魔，觉得不好对付，直接用这个干它！”

    “谢谢长官！”

    众人看到崭新的狙击枪，眼睛不由一亮，一个个摆弄着手里的新武器，跃跃欲试，恨不得马上遭遇到食人魔，用手里的狙击枪狠狠的将它们爆头。

    见此情景，甄建不由提醒道：“大家尽量节省一些，狙击枪的弹药不多，每把枪只有十发子弹。”

    黑龙点了点头，“知道了，对了，长官，这些狙击枪是不是要装上消音器？”

    甄建拍了拍额头，“你要不说，我差点忘了。”

    说完，他又拿出七个神级消音器，分给他们装上。

    这时候，除了甄建之外，以黑龙为首的七名低级士兵，几乎全部都是全副武装。

    每个士兵都有狙击枪、AK47、手雷和防弹盾牌。

    除此之外，他们每人身上都穿有护甲，腰间挎着环首刀。

    像这样的武器装备，如果都刷不了食人魔，那么整个1586号营区，就没有人能够刷食人魔了。

    茂密的森林，绿意盎然。

    五颜六色的鲜花与果实，随处可见。

    那些颜色鲜艳的野果，有的可以食用，有的毒性很强，一旦吃了，轻则昏迷腹泻，重则当场死亡。

    所以，在林中穿行的过程中，甄建一直在提醒众人，不要轻易的去采摘丛林内的野果。

    众人小心翼翼的朝着丛林深处前进，没要多长时间，他们就离开了万界之塔的保护范围，彻底的进入了食人魔的狩猎范围。

    越往森林里面深入，前方的丛林就越发的茂盛。

    挂满果实的树木，到处都是，越来越多。

    由于面包没有了，今天早上大家都没有吃早餐，此刻，两名新兵看见不远处一棵结满红色野果的大树，忍不住嘀咕道：“前面好像是一棵苹果树，果实肯定又香又甜。”

    甄建顺着他们指的方向看了一眼。

    果然，有一棵五六米高的果树，上面结满了红色的果实，看那果实的大小形状，确实和苹果差不多。

    按照攻略手册描述，那颗果树上的果实，是安全可以食用的。

    但是，像这样可以食用的果树，一般都会有食人魔守护。

    这些食人魔很清楚，营区内的人类需要食物，所以，它们只要潜伏在附近，就一定可以狩猎到人类。

    见此情景，甄建对众人吩咐道：“大家过去看看，都小心一点。”

    “是，长官！”

    黑龙带着六名士兵，全部都端着AK47，然后一步一步的朝着果树接近。

    前进的过程中，众人充满了戒备。

    这里是食人魔的领地，必须小心谨慎。

    很快的，大家距离那颗果树不足三十米。

    突然之间，甄建沉声道：“停！”

    瞬间，所有人都停下了脚步。

    甄建站在满是露水的杂草中，仔细的观察了一下果树附近的情况。

    发现在那颗果树的周围，没有几颗树木，附近是一圈不足两米高的灌木丛，灌木丛的旁边，长满了半人高的蒿草。

    见此情景，甄建眉头一皱。

    一旁的黑龙见状，急忙上前低声问道：“长官担心果树周围潜伏着食人魔吗？”

    甄建点了点头，“根据新人攻略手册所言，食人魔的皮肤和变色龙一样，可以随着周围的环境，变幻不同的颜色伪装，如果大家不小心一点，很容易被它们偷袭猎杀！”

    听闻此言，黑龙又看了看果树周围的环境，道：“果树附近的灌木丛，还有茂密的草丛，确实适合食人魔潜伏，要不我带黑虎黑豹过去清扫一下？”

    “不用冒险！”

    甄建想了想，道：“为了安全起见，往里面扔几个手雷，如果真有食人魔，它们肯定藏不住。”

    黑龙眼睛一亮，“好，长官的这个主意绝！”

