    “谢谢你，许同学……太谢谢你了，许同学！”

    【您帮助姜清夺回了他被人抢走的资源，得到了感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+62！】

    许灵钧看着面前满脸感激握着自己手的姜清，心情瞬间有些无语起来。

    果然，坏人做了一件好事就会被万人称颂，但好人就算做一千件好事，也只会被人认为是理所当然。

    这个姜清虽然口中说的感激，但要知道竖锯刚刚出山的时候，源值罕少有低于100以下的……毕竟源值的赋予一看实力，二看地位。

    这些武者实力都相当不弱，给予的源值自然少不了。

    可惜，到现在他们也已经习惯成自然了……

    感激未必不感激，但却也多了几分理所当然的感觉，给予的源值直接对半砍了。

    人性如此，也不能怪他们负心薄幸……只是这么一来，武府之内能刷的源值可就少很多了。

    虽然现在还有不少收获，但收入与支出明显不成正比。

    尤其这娘们握着自己的手不松，腿还夹的那么紧，总感觉她此时在悄无声息的占自己的便宜，脑海里更拿自己的手在幻想一些少儿不宜的东西。

    简直是道德沦丧，人性缺失。

    许灵钧很客气的甩开了姜清的手，心道这几次进入冰原雪域，获得的源值其实明显有些入不敷出了，下次再来，恐怕更多的只能锻炼一下大雄的捕猎能力了。

    大雄也长大了，既然有条件，自然要好好磨炼它一下。

    要知道，就现在而言，大雄的捕猎能力较之寻常的6级妖兽已经不逊分毫了，因为其过于灵敏的动作，对付汇川境的武者也不在话下。

    把东西递给姜清。

    许灵钧习惯性的解释了一句，“我不是许灵钧，我是竖锯，你别叫错了。”

    “是的，我知道了，许同学。”

    姜清仍是一脸的感激莫名，心道赶着许灵钧一起进入秘境太好了，最起码只要许灵钧进入秘境，到时候整个秘境的风气会随之好上许多。

    而且还可以近距离摸摸他……那么好看的脸，这回回去我三天之内都不会洗手了。

    事实上，如今的秘境，就算许灵钧不在，秘境之内的风气也好了很多。

    迷雾鬼林之内，因为竖锯门徒的存在，安稳的一逼。

    而冰原雪域的话，如今竖锯本尊就在这里……

    等闲谁敢造次？

    尤其这段时间里，许灵钧一个月几乎有二十多天都泡在冰原雪域之中。

    反正他学分多，每天火锅城的收入都足够他扣除违约的学分的……

    到现在，很多学员进入秘境都不戴面具了。

    因为没有必要。

    而失去了掠夺这一条道路，也开始有一条新的路途开始兴起……组队，按功分配，互相合作。

    几名学员共同进入秘境，然后密切配合斩杀妖兽，再按劳分配奖励。

    这样一来，看似多了不少人分走奖励，但他们却也可以将那些妖兽的尸体血肉全部带回去……整体分薄之下，其实每个人的收获也降低不了多少。

    但安全性却毫无疑问提升了许多。

    尤其是那些同属于同一个助教导师的学员，互相合作着更为默契。

    或是导师之间交情好的，学员之间自然也就抱了团……

    一时间，秘境里单枪匹马来单刷的，除了如李静君这种对自己有着绝对的信心的人之外，已经很是少见了。

    许灵钧可谓是真正凭借一己之力改变了整个秘境的风气。

    送走犹还对自己恋恋不舍的姜清之后，许灵钧忍不住惋惜叹道：“可能竖锯真的需要功成身退了。”

    可不是么，这段时间里，秘境之内越来越少见争端。

    就如这姜清，只给他贡献了60+的源值而已，放在以前他都不放眼里的，可现在这却是他两天里唯一的一次收获了。

    许灵钧叫道：“大雄，我们该回去了。”

    “喵呜~~~。”

    大雄顿时不依的在雪地里翻起了滚儿，喵呜喵呜的连连叫着。

    “你是说把胖虎也接过来？”

    “喵呜。”

    “这里这么冷，它会被活活冻死的。”

    “喵？”

    “跟你说过多少次了，它跟你不是同一个种族，你没发现它现在体形比你小了很多么？”

    “喵……”

    “没虐待，没虐待它，它主人对他可好了，不会不给它吃饭的，不是它越长越小，是你越长越大了。”

    许灵钧哭笑不得，合着难怪这段时间里大雄对李静君突然多了一种畏惧般的本能敬畏，感情它一直都以为如果不对李静君恭敬一点儿，李静君就会不给它吃饭，把它重新饿小。

    他拽过雪豹，揪着它脖子上的皮毛，拽着它往出口处走去。

    秘境……不出意外的话，他应该不会来很勤了吧？

    好在这两三个月的收获还是相当不菲的。

    如今许灵钧体内筋脉珠圆玉润，晶莹剔透，只是以心神观测，就能看出那惊人的弹~性和收缩性。

    他的筋脉看似狭窄无比，但事实上只要需要，无论外来巨物多么强大勇猛，筋脉在能瞬间将其尽都容纳，然后再将其和自己的真气混合在一起排出体外。

    服下骨筋基因强化剂以及那三瓶元液之后，筋脉又有极大的强化。

    也许面对上境归元宗师还力有不逮。

    但若是洞玄境界的话，只要你敢跟我对波，我就敢教你做人。

    而筋脉的强化，所带来的提升可不仅仅只是某一方面，而是全方位无死角的提升。

    功法修炼的效率也提升了很多。

    现在诸天异族的血肉对他而言，都是现场便可直接消化的东西，再不需要服食之后以功法运转磨砺了。

    上限提升了很多。

    而这两个月里，他的实力突飞猛进，距离突破汇川后期也已经近在咫尺。

    而他心头自然有着属于他的盘算，突破汇川后期，然后服用破障丹，借破障丹之助突破至洞玄境界。

    洞玄九重，重重不同。

    顾希也是洞玄，但跟罗杰·斯帕罗比起来，简直连接他一招的资格都没有。

    到得洞玄境界，才算是真正在武道一途登堂入室。

    根据许灵钧的估计，只要一个月……

    一个月后，他便可借破障丹突破至洞玄境界！

    说出去，恐怕连柳至元都不敢相信……一个刚刚入学不到一年的新生，竟然能成为4阶学员，要知道四阶学员，已经有资格入极星战场进行历练了。

    甚至于若愿意加入军中，直接便可少校起步，上不封顶，若不夭折，三年之内升上校简直是铁板钉钉。

    极星战场，个人实力也是极其重要的一个指标。

    当然这对许灵钧而言，并不算太重要……他已经是上校了，这两个月里可是还领了两个月的薪水呢。

    虽然什么都没干，但给予的资源还是相当不菲的。

    也算是让许灵钧狠狠的体验了一番何为薪水小偷……虽然许灵钧实在无法理解，为啥拿王爸的薪水他就没那种小偷的感觉呢？

    回到宿舍。

    大雄第一时间溜出去去李静君家找胖虎去了。

    许灵钧则泡了个舒爽的泡泡浴，然后打算去吃火锅……无论冰原雪域还是迷雾鬼林，气候都是偏向冰冷。

    是以现在学员们历练之后，都习惯性的吃上一顿热气腾腾的火锅，来驱散体内的寒气。

    虽然平日里不去秘境也经常吃，但这样更显仪式感一些。

    许灵钧显然也入乡随俗……

    只是这次刚刚洗完澡。

    许灵钧正打算出门，却发现桌上摆着一张纸条，似乎放了有一段时间了。

    拿起一看……

    “希姐？！”

    许灵钧诧异，顾希这段时间里忙着调教君晴，怎么有空闲找我了？

