    沉入黑水河？

    宫平只是想了想，便觉得浑身发冷，狠狠的打了个冷颤。

    “不，不要！”

    “我不要被沉入黑水河！”

    宫平视线越过楚辞，看到一名怀抱琵琶的女子，赶忙出声喊道，“燕子姐姐救我！”

    燕子？

    楚辞一愣，顺着宫平的视线看去，方才离去的女子停下脚步，转身看来。

    “宫平？！”

    女子一惊，快步走了回来。

    “怎么回事？！”

    女子疑惑的看着楚辞和被醉道人攥住手腕的宫平。

    宫平伸手指向楚辞，出声喊道，“燕子姐姐救我，他要把我沉入黑水河！”

    燕子看向宫平，俏脸微寒，“宫平，你是不是又偷东西了！”

    “我，我没有。”宫平低下头，语气微弱的说道，“我没偷到他的钱袋。”

    呼···

    燕子闻言轻叹了口气，随后看向楚辞，轻声说道，“这位公子。”

    “我替宫平向您道歉，您能不能放过他？”

    “有什么损失，我可以给您补偿！”

    “咳！”楚辞轻咳了一声，出声说道，“姑娘无须如此，都是误会！”

    “我没想把他沉入黑水河，刚才所言都是在吓唬他。”

    说完，楚辞看向醉道人，“道长，还不放人？”

    醉道人一松手，宫平便如同游鱼一般，刺溜一下子跑到了燕子身后。

    “燕子姐姐，刚才他好吓人啊！”

    燕子转头瞪了宫平一眼，“你闭嘴！等会我再收拾你！”

    燕子看向楚辞，轻声说道，“这位公子，刚才真是抱歉。”

    楚辞摆了摆手，笑着说道，“这下咱们两清啦！”

    燕子一怔，随即反应过来，嘴角露出一抹轻笑。

    “我叫燕子，敢问公子姓名？”

    楚辞脸上露出一抹笑意，“我叫楚辞。”

    “她是冷如雪，这位是醉道人。”

    楚辞指了指冷如雪和醉道人，向燕子出言介绍。

    燕子微微点头，笑着说道，“你们好。”

    楚辞招呼了一声，说道，“这里不是说话的地方，咱们上三层吧。”

    几人登上三层船舱，在休息区找了个位置坐下。

    “来人！”

    楚辞招呼了一声，一名水手闻声走了过来。

    “客人想要点什么？”

    休息区的茶水虽然免费，但是其他的东西却要钱，而且很贵。

    “来些点心和水果！”

    “好的，您稍等！”

    片刻功夫，水手端来了新鲜的点心和水果，放在楚辞面前的案桌上。

    楚辞伸手示意燕子和宫平，笑着说道，“先吃点东西吧。”

    宫平看着面前样式精美的点心，以及清新的水果，顿时眼馋的咽了口唾沫。

    “燕子姐姐，这些我能吃么？”

    宫平抬眼看向一旁的燕子，出声询问。

    燕子看着宫平渴望的眼神，不禁神色一怔，随即点头说道，“吃吧。”

    “哎！”

    宫平兴奋的应和一声，伸手抓起一块点心塞进了嘴里。

    “唔···”

    “真好吃！”

    咽下点心，宫平又抓起一个梨子咬了起来。

    梨子脆嫩，汁水顺着宫平的手指滴落在衣服上，他也丝毫不在意。

    燕子看到这一幕，不禁有些心疼，轻声说道，“慢点吃，又没人跟你抢。”

    “唔···”

    宫平大口的吃着梨子，看向燕子说道，“燕子姐姐你也吃啊，这梨子可甜了！”

    燕子伸手揉了揉宫平的头发，笑着说道，“你吃吧。”

    “嗯！”

    燕子见宫平吃的欢快，脸上笑容更盛了。

    “燕子姑娘，你跟他认识？”

    楚辞看着这一幕，出声询问。

    “嗯。”

    燕子微微点头，说道，“宫平小时候父母就在黑水河上遇难了，剩下他一个人在黑水城中生存。”

    楚辞闻言一怔，“他是孤儿？”

    燕子说道，“不止是他，还有七八个同龄大小的孩子。”

    “黑水城虽然繁华富庶，但是对于这些小孩子来说，生存还是有些艰难。”

    “所以他们有时候难免···”

    燕子止住了话题，转言说道，“遇到困难，我也会帮他们一把。”

    宫平将手中的梨核吃的干干净净，随手抹了一下手上的汁水，“燕子姐姐对我们可好了！”

    “燕子姐姐给我们带吃的，还叫我们识字！”

    燕子伸手擦了擦宫平脸颊的梨汁，笑着说道，“吃你的东西吧！”

    “嗯！”

    宫平又抓起一块点心吃了起来。

    燕子继续说道，“这些孩子本性不坏，就是调皮了些。”

    楚辞微微点头，看向燕子出声问道，“燕子姑娘，那你呢？也是黑水城的人么？”

    燕子微微摇头，沉默了下来。

    片刻后才幽幽的说道，“我只是一只无家可归的燕子。”

    宫平将手里的点心塞进嘴里，嘟囔着说道，“燕子姐姐，黑水城就是你的家！”

    燕子轻叹一声，随后看向宫平，眉头缓缓皱了起来。

    “宫平，你怎么也在商船上？”

    “我···”宫平眼睛一转，就要出声回答。

    燕子眼睛一瞪，“不许说谎！你知道我能看出来！”

    宫平闻言小脸一垮，只得老实的回答道，“我要去找红叶！”

    燕子无奈的摇了摇头，说道，“红叶被人带走学本事去了，你找她干嘛？”

    “才没有！”

    宫平仰着脖子，语气倔强的说道，“红叶被坏人带走了！”

    “我要把红叶救回来！”

