    炙热的气息燃烧着，连呼吸都变得艰难起来。

    现在已经不只是卫渊鬓角冷汗直冒了。

    熟知女魃性格的白泽冷汗已经要化作瀑布。

    卫渊现在的心情，大概就相当于。

    当某天你的朋友以他和你在公司加班为借口，跑出去花天酒地的时候，一无所知的你贸然拜访。

    表面温柔淑雅实际上强得一批是世界搏击冠军的好友妻子，微笑询问：‘啊呀，他和你不是在一块儿吗’然后顺便打开了电话打过去，手机那边的好友一脸爽朗地道：

    “啊，我在和XXX加班呢。”

    “他？他现在就在我旁边。”

    而你就在他家沙发上。

    看着好友妻子微笑着掏出指虎套在手指上。

    电话对面的好友仍旧在爽朗笑着。

    死兆星在升起。

    或者说，小时候去找朋友玩。

    亲眼目睹好友被他母亲骂哭之后，自己端坐在那不知所措的心情。

    再乘以个一百倍。

    白泽嘴角哆嗦，视线瞥到卫渊那里。

    两人瞬间达成共识。

    把应龙献祭出去。

    卫渊咽了口唾沫，义正言辞道：

    “我和他是朋友，为了朋友，应当两肋插刀。”

    “哪怕承担危险，也在所不辞。”

    “无论如何，只要我的朋友能够安全就好。”

    声音顿了顿，郑重道：

    “我想，他也是这么想的。”

    所以，把老道士的名字抛出去，让他为了朋友贡献出最后的光和热，也是在所不辞的，正要开口，一股炽热的气机直接朝着卫渊和白泽的方向打杀过来，杀气腾腾。

    “！！！”

    白泽直接地上一个打滚，动作娴熟地离谱，避开火焰，藏到卫渊背后，卫渊嘴角抽了抽，并指如剑顺势劈斩出去，剑气纵横，将烈焰绽开，而后瞬间，这些来自于昆仑之上的天火顺势纠缠卫渊剑气，反向扑杀。

    剑气强横无双，但是对于防御来说就显得有些捉襟见肘。

    一连数剑，卫渊突然想到什么。

    退后半步，袖袍一拂。

    右手五指从容探出。

    心中低语。

    回风返火！

    天罡三十六神通，主防御。

    另：

    山海异兽篇有奇异之鸟——食之不焚。

    五指探入火中，不焚是不焚，可痛还是会痛，五指拈出法决。

    袖袍一扫，只是瞬间，先前扑杀的烈焰逆着倒转回去，竟无法再扑到卫渊身前三丈之内，卫渊退后半步，总算是记起来了大号密码，吐出一口浊气，看了看探入天火里却仍旧没什么事情，好像杂质被煅烧后，更为白嫩的手掌：

    “剑术用得太多了，差点忘了还有道术神通能用……”

    “对啊，至少这具身体是火烧不死的，水泡不烂的，最多疼死。”

    “不过白泽，女魃她一直这么莽的吗？”

    白泽冷汗直冒，一只手按着卫渊肩膀，藏在后头，道：“不对头。”

    “她的性格不是这样的，不可能会一见面下死手。”

    白泽声音顿了顿，补充道：“当然，前提来的不是应龙。”

    嗯？？！

    卫渊倒抽一口冷气。

    这意思是，当年的事情弄得女魃见了应龙就会下死手？

    如果老道士真的是庚辰。

    就以这老小子年轻时候天然撩的作风。

    这去了龙虎山莫不是直接把应龙打得删号重来？

    白泽咕哝道：“反正她打不过应龙，我们当年都当打情骂俏看的。”

    “不过应龙那家伙也不会还手。”

    卫渊嘴角抽了抽，这三皇五帝初期的风俗，真是看不懂啊。

    他道：“不过，意思是，这不是女魃？！”

    白泽肯定地摇了摇头，道：“不是，这很不对劲……”

    “而且，作为御火的天女，这天火的运用太粗糙了。”

    “她的实力可是强大能把蚩尤的大雨之术给直接蒸干，而不损伤炎黄联军的程度，你放心，让我和她交流一下，我们当初关系还好，靠着老夫三寸不烂之舌，应该还有转……”

    话音刚落，一团烈焰恰好飞出。

    白泽的酒壶直接气化。

    声音戛然而止。

    两人陷入沉默。

    卫渊使了个眼色：“要不你上？”

    “你熟啊……”

    白泽嘴角抽了下：“可我不想真的熟了啊……”

    系昆之山中走出一名女子，身穿青衣，黑发垂落，只是眼底却有炽热之色，是真的炽热，如同烈焰一样，只是没有感情和情绪波动，白泽看了一眼，头皮一麻，脱口而出道：“女魃，不对……旱魃之身？！”

    “旱魃？”

    “是女魃当年入魔之后的半身，旱魃为虐，如惔如焚，但是这个状态没有持续多久就被遏制住了，不对，这里是……有人刻意布下了阵法，压制女魃的神性，抽离了女魃的天火，打算创造出当年的旱魃？”

    白泽眼神一扫就看出了情况，满脸懵住，瞠目结舌：“谁这么疯，这可不是昆仑的天女，是不再顾忌众生疯狂爆发能力的旱神，海枯石烂不是开玩笑的，绝对的灾厄级别……”

    “可恶，要是轩辕还在就好了。”

    “轩辕啊，你什么时候才能回来！”

    白泽一刹心急若焚，卫渊却突然想到之前对珏出手的混沌。

    ‘四大天女只剩风……’

    卫渊心中微动，吐出一口浊气，道：“白泽，想办法破开这阵法。”

    “我可能有些眉目了。”

    白泽咬牙道：“不用你说我也知道。”

    “该死，现在能克制她的庚辰和九天玄女都不在，最亲近她的九天之风也不在……轩辕和禹也不在，就我们两个……”

    “不过，你究竟是怎么把这还没有成型的旱魃之身唤醒的？！”

    “只是庚辰气息的话，还不够，你除非是把庚辰那小子拉过来，然后让他当场亲吻拥抱另一名女子，估计才有可能吧旱魃给气得醒过来……”

    卫渊拂袖不断以回风返火之神通把天火压回去，回答道：

    “大概是我身上有西昆仑的气息？”

    “西昆仑？”

    白泽大怒道：“你不要糊弄我，西昆仑的气息。”

    “你难道说是砸了西昆仑老家了吗？”

    “你还不如说，你就是庚辰本人转世来得可信。”

    白泽声音微顿，狐疑道：“等一下……你刚刚那么紧张。”

    他陷入沉思：“难道说，根本没有什么庚辰的转世。”

    “亦或者说，你小子就是庚辰的转世？”

    卫渊嘴角一抽，拂袖一扫，袖里乾坤直接把白泽给收了，避开一道烈焰后，顺手把白泽再抛飞出去，所谓神通所在，存乎一心，这种被用来搬家的神通，在战斗中也能出现特殊的妙用。

    白泽腾飞起来。

    卫渊右手持剑，左手道决，道：“我只是见过西王母。”

    “的本体。”

    “好多次。”

    抬手一剑，烈焰之势被劈开，哪怕是在沉睡中被惊醒的，并不是全盛的旱魃之身，同样有巨大的威能，也只能庆幸没有战斗本能，否则卫渊也维持不住这样的局势，拂袖一扫，回风返火将斩裂的烈焰扫回去。

    “另外，学过一名昆仑神女的法门。”

    “和另一位昆仑天女，相交莫逆。”

    并指一扫，剑气纵横，将无理智状态的旱魃逼退。

    “然后和庚辰认识了三世。”

    “顺便和祂的淮水之脉，有点渊源。”

    卫渊吐出一口浊气：“仅此而已啊。”

    白泽目瞪口呆。

    “我错了”

    “你小子根本不是砸了西昆仑的场子。”

    “你是把涂山的狐狸窝搬到昆仑里头，狐狸骚味冲昆仑，一捅一个准啊儿，你小子到底是涂山氏，还是昆仑氏？”

    “仅此而已，仅此而已个鬼！”

    白泽碎嘴的本事一点不停，脚步倒是利索。

    两人一左一右避开了旱魃的锋芒，卫渊袖袍一扫，地煞七十二法里面的分身之术出现，吸引了此刻旱魃的注意力，天罡地煞神通里面绝大部分手段，说起来正面杀敌，可能还不如卫渊自己的剑术。

    但是包罗万象，足以应对一切情况。

    控制有禁水，借风，布雾。

    战斗有掩日，御风，吐焰。

    就是控制类神通也有不少，趁着旱魃被引开注意，卫渊在左，白泽在右，两人施展出了类似的神通，只是一者是道门神通法决，另外一者则是绝对的先古手段。

    天罡三十六神通，六甲奇门！

    轩辕黄帝麾下风后嫡传，奇门遁甲！

    神州有三大验算，太乙以天元为主，算天下大势；奇门以地元为主，定山川湖海；六壬以人元为主，卜吉凶因缘；此刻前后两大神通施展出来，整座以系昆之山为核心的阵法在白泽卫渊眼中表露无遗。

    卫渊扫了一眼：“确实是阵法。”

    “这……这究竟是谁做的，该死，绝对是趁着女魃当初重伤，应龙南行，暗中偷袭她，难怪这千百年来都听不到女魃的消息，难怪当年应龙等了足足百年都没有等到她，只能黯然回到人间淮水。”

    白泽咬牙暗恨。

    卫渊此刻剑术道法齐上也奈何不了旱魃，也不可能拼死去杀，且战且退，靠着白泽对于阵法的了解，很快找到了阵法核心，卫渊吐气开声，在大唐陈渊这一世对于整体自我的侧重逐渐下降之后，重新捡拾起来神通。

    一剑斩出，剑势绵延不绝，将回风返火和剑术融合。

    剑气纵横，将女魃天火席卷往后。

    而后反身一剑，轰然之间直接将前方的阵法外层展开，镇压阵法核心之处的东西显露无形，白泽瞳孔骤然收缩，那里赫然是一座石碑，古朴而玄妙，仿佛具备有卜算过去未来一切奥秘的能力。

    石碑之前，一道身影。

    看到那人的时候，白泽的怒意一下像是戳破了的气球，呢喃道：“……河图洛书？”

    “姬轩辕？”

    “这，这怎么可能……”

    河图洛书之前，那一道身影，微微回头，悠然微笑道：

    “你们来了。”

    “我已经在这里……”

    那人的声音还没有说完。

    脚步声突然大作，白泽旁边卫渊的脚步不停，刷一下冲到前去，右脚猛地踏前，地动山摇，前冲之势一顿，而后双手握斧，顺势而转，斧刃拉扯寒光，爆发出一阵强烈的呼啸破空声。

    在白泽呆滞的目光下。

    那柄战斧带着森然的破空声音。

    而后朝着姬轩辕的头顶。

    爽快无比地砸了下去。

    PS：今日第一更………三千四百字。

    旱魃在先秦之时就是指得天女魃，后期才有了各种变化，神性降低，作为大凶的侧面开始高度强化。

