    何粥面无表情地站起来,把椅子放回原处：“对不起,打扰了。”

    彭程程则一言不发地侧趴下去，默默伸手将露在外面的那只耳朵捂住了。

    郑阙……郑阙呆滞地看了赢骄几秒钟，随后揉了揉脸，仰天长叹：“我还是太年轻……”

    “怎么了？有问题？”赢骄瞥了他们几个一眼：“没有景辞我能考到这个分？”

    何粥总觉得哪里不对,但一时之间又说不上来,皱着一张脸纠结道：“是这样没错……”

    赢骄有一下没一下地转着笔，嗤笑：“那不就得了。”

    “不对！”何粥终于找到了逻辑上的漏洞，得意地大声反驳赢骄：“旺个屁的夫！你是人家哪门子的夫！”

    他冲赢骄翻了个白眼：“噫，臭不要脸！”

    赢骄不知道想到了什么，眯眼一笑：“别急,早晚都是一个户口本上的人。”

    操场上,景辞和李宙上厕所回来，走到一半就听到有人议论——

    “快走快走,红榜贴出来了！”

    “哇！那咱们赶紧去看！”

    “还有四分钟上课,抓紧时间！”

    ………………

    “我们也去看看！”李宙眼睛一亮,拽着景辞就往前跑：“我今早还因为你的分数,在论坛上跟别人对喷了来着！”

    景辞加快脚步跟着他,试图让他冷静下来：“现在刚放榜,去看的人肯定特别多，我们应该挤不上。”

    “怎么可能！”李宙喘着粗气停在了乌泱泱的人群之外，用力把校服裤子往上提了提,搓了搓手,满脸的自信：“这世界上就没有我挤不进去的地方！”

    他转头看着景辞：“你就别进去了,在外面等我吧。成绩我帮你看，保准每一分都记得清清楚楚。”

    景辞看着前面黑压压的一片人头，心里一动：“没事，我也想看看。”

    “哦~”李宙带着他一边往前挤，一边拖着长音调侃道：“原来你们学霸也一样紧张成绩啊。”

    景辞笑了笑没解释。

    李宙左右移动，终于在靠近红榜右侧的地方找到了一条缝隙，立刻抓紧机会冲了进去。

    景辞借着他的光，也堪堪站到了红榜前。

    在确认过自己的名次和分数之后，他并没有退出去，而是朝右下角看了过去。

    景辞想从后面开始找赢骄的名字，这样更容易一些。然而当他看到红榜的最后一名时，登时愣住了。

    519乔安彦：199

    景辞虽然记不清乔安彦重生后，每次考试都考了多少分、进步了多少名，但他记得乔安彦在学习上进步神速，次次考试都会打脸逆袭，让一干看不起他的人惊掉了下巴。

    而如今，从乔安彦重生到现在，已经进行了两次考试。可他两次都是倒数第一，这到底是怎么回事？

    是自己的穿越影响了整本书的进度？

    可这个解释说不通，他虽然和乔安彦气场相斥，但两个人之间并没有交集。何况学习成绩和剧情不一样，并不是他可以影响得到的。

    那到底为什么会这样？

    景辞正在脑子里分析，李宙的大嗓门忽然在耳边响起：“景辞！第一！你还是第一！”

    李宙兴奋地满脸通红，不顾周围都是人，大声给景辞报数：“总分747！”

    当李宙喊出景辞的名字时，周围所有人的目光顿时刷地一下看了过来。

    可惜李宙和景辞一个神经大条，一个心里正装着事，都没有发现。

    李宙拨开挡在旁边的两个人，挤到景辞身边：“你上次考了多少分来着？748是不是？哇，这次退步了，比之前少了1分！”

    周围正竖着耳朵偷偷听他们讲话的人：“………………”

    你妈-的！！考了747叫退步？！

    他们能不能现场脱鞋，用袜子把这个人的嘴堵上？！

    “正常。”景辞回过神来，没再琢磨乔安彦的事情，回了李宙一句，重新开始找赢骄的名字。

    “走啊，你干什么呢？”李宙看完景辞的分数心满意足，正憋着劲儿想要回教室刷论坛呢，叫了一声，见景辞还站在原地没动，疑惑地问道。

    “我再看一下。”景辞含糊地应了一声，加快了浏览的速度。

    李宙以为他在担心排在他后面的那些人，凑到他耳边悄悄道：“放心吧，第二名周超差你15分呢。”

    景辞刚想说他没在意这个，看到下一个名字时，唇角瞬间翘了起来。

    480赢骄：488。

    虽然这次考试题目比上次简单，但一个月的时间，能够将总分提高88分，已经很了不起了。

    李宙还在旁边催，景辞已经看了想看的，没再耽搁，跟在他后面走出了人群。

    “快快快！”李宙一马当先地走在前面，脚步飞快：“下节老刘的课，我不敢看手机，你刚刚……景辞？你怎么了？！”

    李宙看着他瞬间苍白的脸色，怔了几秒钟，随即立刻走了回来：“你哪里不舒服？”

    脑海里传来一阵尖锐的疼痛，连带着太阳穴也跟着一抽一抽的疼。景辞的冷汗瞬间渗了出来，耳朵里嗡嗡作响，一直到李宙问了第三遍，这才听清了他的话。

    “没事。”景辞咬牙忍住这股痛意，竭力维持脸上的平静。

    他缓了口气，四下看看，果然在不远处看到了乔安彦。

    “你到底怎么了？”李宙关切道：“用不用我带你去医务室？”

    见景辞不答，他急得不行，顺着他的目光看过去：“你看什么呢？卧槽，乔安彦？他看你那是什么眼神？”

    他们的斜前方，乔安彦正一脸阴郁地盯着景辞，那目光简直像是要把他生吃了。

    这次在考场上，他的金手指又一次失效了，哪怕他尽力将卷子都填上了，仍旧考了倒数一。

    如果第一是他熟悉的任何一个超常班尖子生，诸如周超、江崇等人，乔安彦的心理不会失衡到这个地步。

    然而考第一的偏偏是景辞，曾经和他一样堕落的景辞。

    凭什么他能够说爬起来就爬起来，而自己明明重生了，却始终无法往规划好的那条路上走。

    最重要的是……

    乔安彦死死握着拳头，景辞抢走了赢骄的注意力，论坛上甚至有人说他们两个人之间有暧昧。

    那是他两辈子求而不得的白月光，怎么能被景辞这样的人玷污。

    如果没有景辞就好了，如果景辞还像从前一样就好了……乔安彦心里的恶意不断攀升。

    景辞的头疼得像是要炸开一样，呼吸都渐渐粗重起来。

    李宙见状，当机立断地扶住了他：“下节课不上了，我送你去校医室。”

    周围不少人都在暗暗地关注景辞，这会儿见情况不对，也顾不上景辞认不认得他们了，纷纷围了上来——

    “怎么了这是？需不需要我们帮忙？”

    “景辞，你生病了？我帮你去跟你们班主任请假吧。”

    “你脸都成什么色了，别去上课了。”

    …………………………

    在这一句接着一句的关心中，景辞的头疼竟然慢慢地缓解了。

    不是错觉。

    景辞仔细感受了下，真的没有那么疼了。

    他和乔安彦气场相斥，乔安彦的针对会让他产生生理性头疼。而其他人的真心关心，则会抵消这些疼痛吗？

    景辞的大脑飞速旋转着，果然他猜得没错，他和乔安彦的立场是相对的，他穿进这本的原因虽然目前还不知道，但绝对不是偶然！

    “没事，我就是有点低血糖。”景辞缓了一会儿，觉得舒服了许多，对周围人解释了一番，拒绝了他们送他去校医室的提议，真心实意地谢过他们之后，和李宙一起回了教室。

    “你真没事？”虽然他看起来好了很多，但李宙还是有些不放心。踟蹰了一会儿，斟酌着词句，隐晦地问道：“你……你是不是身体有什么问题？”

    其实李宙更想问的是，他是不是有什么慢性病。怕说出来不好听，这才换了种说法。

    “没事，放心吧。”景辞拉开椅子坐了下去，抬头冲他笑道：“真是低血糖。”

    李宙回忆他刚刚惨白的脸色和额头上的冷汗，确实跟低血糖对得上，叮嘱他：“以后买点巧克力什么的揣兜里，感觉不对就多吃一口。”

    “好。”

    李宙还想说什么，上课铃响了，他只能小跑着回了自己座位。

    “你身体不舒服？”赢骄抬手在他额头上摸了摸，摸到了一手的冷汗，顿时蹙起了眉：“这是低血糖？”

    景辞嘴唇动了动，到底还是说了真话：“头有点疼，不过已经好多了。”

    “又头疼了？”赢骄随手抽了张纸巾给他擦了擦，把他汗湿的头发撩到一边，一边给他揉太阳穴，一边问：“怎么个疼法，跟哥说说。”

    原本景辞的头还是有一些胀痛，但赢骄给他揉了几下之后，就完全不痛了。

    所以自己上次没有感觉错吗？

    对他来说，赢骄的碰触比那些同学的关心还要好用。

    是因为赢骄也是这本书里的主角之一，还是别的什么原因？

    “说话。”赢骄见他半天不说话，更担忧了，轻轻戳了一下他的脸，又问了一遍。

    “已经不疼了。”景辞抬眸冲他笑了下，随手将用过的纸巾扔进了两人课桌中间挂着的垃圾袋中。

    “真好了？”

    “真的。”

    赢骄仔细观察着他的脸色，直到确定他是真的没有说谎，这才放下了手。

    心里却把这事儿记下了，等有时间一定要带着景辞去做个全身检查。

    刘老师许是被什么事耽搁了，上课铃响一分钟了还没来。景辞把数学书整整齐齐地放到桌面上，转头对赢骄道：“对了，我看到你总分了。恭喜，考得很好。”

    赢骄不由自主地勾起了唇角，只觉得为了这句话，自己这一个月的坚持就是值得的。

    “所以你是答应了跟我一起去看电影吗？”

    刘老师已经推门进来了，景辞没说话，抿唇点了点头。

    周六晚上放学之后，赢骄迅速骑车回了家，连晚饭都没顾得上吃，直接进了衣帽间开始挑衣服。

    以把自己变成行走的春-药为目标，使劲儿地捯饬自己。

    然而平时那些他喜欢的牌子、喜欢的衣服，在这天晚上通通像是失去了魔法加持的灰姑娘一样，怎么看怎么都觉得不够完美。

    赢骄在镜子前换了一套又一套，又拍了无数张照片发到群里，把何粥几个人挨个地折腾了一番。一直到晚上十二点多，这才选了一套比较满意的。

    然而一躺到床上，他就后悔了。

    穿校服姑且还能勉强算情侣装，万一明天他穿便装，而景辞穿了校服，那岂不是一点情侣的边儿都不沾了？

    不行，不能穿便服！

    于是，赢骄在两秒钟之内，推翻了自己折腾了一晚上的成果，第二天仍旧穿着校服去了学校。

    等到放学之后，看着景辞身上的校服，赢骄情不自禁在心里为自己的机智点了个赞。

    两个人挑地是一家离学校不远的电影院。

    因为周日下午省实验学生放假，座位基本上都坐满了。

    赢骄喝了一口可乐，表面上平静无波，看起来在认真看电影，实际上早就不知道想哪里去了。

    据说两个人一起看爱情电影很容易拉近关系。

    气氛渲染到位，牵个手甚至学着男女主一起接个吻什么的，完全可以办得到。

    要不怎么有个词叫电影院play呢。

    只要时间选的准，没有亲不上的嘴！

    可惜这不是鬼片，要是鬼片，就能像电视剧里演的那样，在景辞害怕的时候把他搂进怀里安慰了。既能增加两个人之间的肢体接触，又能彰显自己的男友力。

    赢骄越想就越是蠢蠢欲动，到了最后，已然有些按捺不住了。

    他盯着大屏幕，只等男女主一旦有点亲密行为，就伺机而动。

    然而有时候，事实往往总是跟预想千差万别。

    第一次和景辞一起看电影，没有想象中的牵小手，更没有亲小嘴。

    赢骄的完美设想，终止于炮灰往男主脑袋上拍的那块板砖。

    随着哐当一声响，屏幕上鲜血横飞。赢骄脸色惨白，脑袋晕眩，一头扎进了景辞怀里。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赢骄：别问，再问自杀。

