    圣魂村，村长家。

    “爷爷，我回来了！”

    当熟悉的声音，再一次在耳旁响起，杰克村长佝偻着苍老的身子，连忙转过身去。

    见状，东青的身影瞬间出现在他身边，轻轻扶住了他的身体。

    “小青，你回来了.....回来了就好......”

    声音略显苍老的杰克村长，平时说话总是断断续续的。

    今年，他已经七十九岁了，在人均寿命只有六十岁的斗罗大陆，像他这样的普通人，可以活到七十九岁，已经算是相当长寿的老人了。

    “爷爷，听说你最近的身体不好，所以我赶紧回来看看你。”东青的语气有些担心。

    这些年，他寄回来了不少延年益寿的人参宝药，并且以自己武魂殿圣子的身份，指派了两名二十多级的治疗系魂师帮忙照顾杰克村长。

    虽然这两名治疗系魂师年纪已经很大，失去了继续追逐更高魂力等级的希望，但他们的治疗魂技对普通人效果不错。

    “我没事......谁说我身体有事的，是不是他们....他们两个。”杰克村长口中的他们，自然是那两个照顾他的治疗系魂师。

    这个时候，门外走进来两名中年男人，他们已经三十多岁了，魂力等级最高的那个，也只是二十五级的大魂师。

    不过由于治疗系魂师的稀缺性，即便是武魂殿也没有很多这种魂师，所以即便魂力等级比较低，这些治疗系魂师地位还是很高。

    如果不是东青身为武魂殿圣子，这两名平时心高气傲的治疗系魂师，根本就不可能去照顾一名普通村子的普通村长。

    “圣子殿下，您回来了。”

    为首的治疗系魂师名叫柳一川，武魂治疗权杖，魂力等级二十五级。

    “嗯，我爷爷的身体，究竟是怎么回事？”东青转身平静问道。

    “这个.....”柳一川欲言又止。

    “说！我不想再说第二遍。”东青微微加重了一点语气，他身上纯血天角蚁的气息，此刻控制不住外泄了一丝。

    圣魂村周围十公里范围内，所有生命层次低于天角蚁十凶纯血生灵的普通生灵，都感觉自己仿佛被上古洪荒猛兽盯上了一眼。

    这股属于顶级掠食者的气息，让他们心里面止不住的心悸，不过这种感觉，来得快却的也快，没有对他们的身心造成任何影响。

    由于圣魂村靠近星斗大森林外围，十公里范围内，刚好触及到了星斗大森林的边缘。

    这时候。

    一只萌萌哒的粉色兔耳娘，她正准备迈出星斗大森林，前往自己向往的人类世界，感应到这股天角蚁气息后，她连忙缩回了自己的小脚脚。

    凭借自身十万年魂兽身份，她对这股可怖气息的感应，比普通人来的腰更加深刻。

    东青身上散发的那股顶级掠食者气息，顷刻间对她造成了身心上的极度恐惧。

    “好可怕，人类的世界好可怕啊，要不.....小舞还是再认真考虑一下吧！”小舞耸拉着粉红兔耳朵，躲在了一块大石头后面。

    与此同时。

    圣魂村外面，五公里处，一处隐秘的山谷内。

    这个山谷里面到处都是蓝银草，其中有一株最为明亮的蓝银草，它闪烁着最为明亮的柔和光芒。

    “是小青，他又回来看他爷爷了，真是一个孝顺的小孩子。”

    蓝银皇阿银身为蓝银草的皇者，同时她又是十万年魂兽，虽然因为多年前的献祭，她失去了十万年魂环和魂骨。

    但她毕竟是十万年魂兽化形而出，又是蓝银草这种生命力极强的皇者，所以只要她还活着，周围上百公里，时时刻刻都处于蓝银领域笼罩之下。

    其实，蓝银皇阿银，她始终觉得自己的儿子唐三有点不对劲，因为她经常听到，唐三在自己一个人的时候，经常念叨着所谓的唐门，唐门暗器，唐门功法。

    而且他每天，天不亮的时候，就一个人跑到山顶修炼那个什么玄天功和紫极魔瞳，可这些东西，又是谁教给他的呢？

    明明自己这个母亲，一直都关注着他啊！

    虽然蓝银皇阿银始终想不通是怎么回事，但她依旧没有排斥这个奇奇怪怪的唐三，甚至她还在想办法帮他铺垫更好的道路。

    “现在小青贵为武魂殿圣子，而小三，六年前就已经被昊带到了诺丁城初级魂师学院，他们两个从小一起长大，关系虽然说不上很好，但也不算很差。”

    “如果他愿意帮帮小三，进入一个比较好的高级魂师学院，我相信，一定可以让小三在魂师之路上，走的更加远。”

    不过蓝银皇阿银也知道，天底下没有白吃的午餐，她想要东青去帮助唐三，自己也得付出相应代价。

    至于和武魂殿的仇恨，说实在的，自从武魂殿对外宣布千寻疾死去之后，蓝银皇阿银感觉自己现在，实在是已经没有什么可恨的。

    毕竟伤害自己的人都已经死去了，为什么还要将仇恨持续延续下去？

    只是，她暂时还不知道，自己要怎么样做，才能让东青肯帮助唐三，虽然他们二人是年少时的同伴，但六年过去，现在他们都长大了。

    尤其是东青，现在已经是一个英俊少年，他还愿意帮助同村的人吗？

    不过蓝银皇阿银看到东青秉性善良又那么孝顺亲人，她觉得可以冒险暴露自己十万年魂兽的身份试一试。

    如果要问她为什么不怕自己的身份暴露，那只有可能是无法用言语形容的母爱吧！

    圣魂村，村长家。

    “圣子殿下，事情是这样的，杰克村长他的身体年纪很大了，按照普通人这个年龄来说，他估计快......”说话的是第二个治疗系魂师，陶世卿，武魂治疗瓷碗，魂力等级二十一级。

    “我记得，我每年都拿回来了很多人参灵芝，有这些延年益寿的灵药辅助，爷爷不说多活二十年，也不可能区区六年时间，就走到了生命的尽头了。”东青当即质疑道。

    这两个人，是不是贪污了自己的人参灵芝，如果真的是这样，自己当场将他们挫骨扬灰，让他们死无葬身之地。

    为首的治疗系魂师柳一川看到了东青眼神中的质疑后，他委屈道：“圣子殿下，冤枉，杰克村长本身年纪太大了，他受不了太强的药补，虽然人参灵芝经过处理之后，药效变得柔和，让他可以服用这些补身灵药。”

    “但即使是再强的灵药，都是有着耐药性，杰克村长这是寿命快走到了终点，人力有时尽，非是我们不作为啊！”

    见此，第二个治疗系魂师陶世卿也开口道：“圣子殿下明鉴，我等一直都尽心尽力，从未有半分失职，杰克村长身为普通人，能活到这个年纪，已经是非常稀罕的一件事情了。”

    如他所言，杰克村长寿命将近。

