    项宁和龙秦天相互对视一眼，并不是说他们想不到这个，而是他们此刻正身处于迷雾之中，很难看清，总是先入为主是自己的原因，却忽略了最简单，最重要的道理。

    商人，以利益为重，他们可以牺牲利益，但是他们得到的，一定要比牺牲的大，最起码要不亏。

    秦雅看着两人，站起身来到：“好了，现在就是不用去理会，见招拆招即可，你密切关注埃及防线的人员流动情况，发现一点不对你就盯着，总会发先蛛丝马迹的，项宁我带走了。”

    说完，别示意了一下项宁让他跟上，他看了看秦雅又看了看龙秦天，龙秦天苦笑道：“你去吧，别耽误正事，这种事情不用操心。”

    “行吧，不过我脑子里倒是有几个不错的武器构思，都是我从遗迹里带出来的，绝对不达克赛的要好，我们学院的制造学院应该能够制造出来吧？”

    “可以，不过那都是用来打造机甲所用的是际空3D打印机，用来打造武器的话有点糟蹋了。”龙秦天倒是不心疼，反正不是花他的钱。

    “那就行，一般打印机还搞不出来。”

    互相道别，项宁便跟着秦雅走出了办公区，走在学院宽敞的道路上，现在是午休时间，一路上倒是有不少学院。

    绝大部分的人都不知道项宁和秦雅的关系，看着项宁跟着秦雅在一起，别提有多羡慕了，纵然他们是天才，他们也知道，战士，始终是前往战场的，而研究员，才是一个文明的根本，他们能否研发出更高层次的东西，决定着地球未来的目标方针。

    “那个，就是项宁吧？”

    “嗯，新来的老师，听一年级的学弟说他很强，之前还独自一人猎杀了王级凶兽雷霆沙暴。”

    “那他怎么又会被秦雅老师带着，他不是战斗指导老师吗？”

    虽然这么说，但他们还是觉得项宁就跟他们的年龄差不多，甚至比他们这些二年级生都要小，能担任老师，那绝对是个怪物没错，但他也处于学习的状态，这个谁都知道，但现在看到秦雅在和项宁谈论着他们听不懂的学术问题，他们就觉得有些离谱了，难道项宁还有成为研究员的天赋？

    “这你们就不知道了吧，我是从北星城来的，一年前我刚来的时候，项宁便已经名动南域了，若不是杭城兽潮爆发，又出现了魔族以及七宗罪，他现在的名声你们也不会不知道了。”

    “这话怎么说？”

    “全球高校大赛，项宁参赛了。”

    一路上，回头率百分之九十八，项宁都不知道秦雅居然能这么吸引注意。

    “不用在意，你应该有阿瑞斯的联系方式吧，让他到科技来。”

    “阿瑞斯？”

    “就是另外四台生物机甲之一的主人。”

    “喔，原来如此！”项宁的脑海中浮现出阿瑞斯的身影，确实，他的确拥有成为生物机甲机师的条件。

    “剩余的三个呢？”

    “机甲都还没做出来，想那么远干啥。”秦雅理直气壮道。

    项宁闭嘴了，行吧，你是大佬，你说的算。

    十五分钟后，两人来到科技楼，而阿瑞斯已经等候在哪里了。

    “项老师，秦老师。”

    “我不是说了嘛，私下不用这样叫我。”项宁虽然在这里一个多月了，但是还是看不惯比自己大的人喊自己老师，就跟自己去占别人便宜似的，虽然他真的是老师，但私底下，他都会让学生叫他同学，按照项宁的话来说，就是更亲近。

    阿瑞斯微微一笑，他算是和项宁关系最好的一个人了，俗话说不打不相识：“没想到你居然是生物机甲的机师啊。”

    “我也没想到你居然是我的队长。”阿瑞斯相较之前，没有了稳如泰山的感觉，让人觉得他波澜不惊，现在的阿瑞斯，真的是有种战士应有的气质，桀骜但懂控制，战斗快准狠。

    项宁觉得，若是阿瑞斯跟他有相同的境界，在近身格斗下，说不定会输给他。

    两人聊着天，秦雅则在前面带路，很快两人便来到了机舱，看着两台矗立在那的机甲，眼中放光，不管是阿瑞斯还是项宁，心脏都不由加快起来，全身躁动，这真的是男人的浪漫啊。

    “不错不错，虽然是残次品，但是对于这个宇宙来说真的是不错。”系统的声音忽然在项宁的脑海中蹦出，听着他的话，项宁原本挺热血的心情被浇了盆冷水，很快冷静了下来。

    而在其他人看来则是项宁异于普通年轻人，他们见过的人真的太多了，哪怕是龙秦天，在得到专属于自己的机甲，为自己设计打造的时候，都会兴奋个一整天。

    “怎么样？”秦雅看着项宁道。

    “嗯，不错。”项宁下意识的将系统的评价说了出来，然后在和系统对话。

    “残次品？什么意思？”

    “太多不足了，不管是核心驱动，还是机甲的优化，以及选材都有很多改进的地方，不过按照现在地球的科技水平，这真的已经是巅峰的了，真正的生物机甲，是不灭的。”系统道。

    项宁听着，有些不敢置信，这好好的，怎么就整到了不灭，有点玄幻啊。

    “不用怀疑，你们都提出来了，生物机甲，只要拥有能量，就能够生存，爆发出强大的力量，对了，你的吞噬者就快达到那种程度了。”

    “你的意思是说，基因？”

    “嗯，算是吧，反正这种神奇的生命，在我所处的那个维度也是很罕见的，地球居然那么多。”系统评价道。

    项宁点点头，在一次刷新对生物兵器的认知，也许，兽核远比现在的运用还要广泛，只是人类还没发现而已。

    看着项宁若有所思的样子，还以为他有什么地方不满意，秦雅道：“好了，本来就还没完全打造好，现在想想，应该起什么名字吧。”

    项宁点头，他抬起头来，看着机甲。

    一旁的阿瑞斯道：“我的名字是战神，但是···”他看了眼项宁，笑着道：“那我就取个贴切一点的，就叫斗神吧。”

