    土豆人急得满头大汗的跑过来。

    “杰克斯先生！这，这是怎么回事？”

    “没什么，发生了一点冲突，走吧，会长在哪里？”

    说完，太头也不回的走向电梯。

    “啊！那，那个，不用去了。”

    太一惊，回过头严肃的看着土豆人，莫非尼特罗想食言？

    太的目光让他不寒而栗，再加上刚才的气势，土豆人身体都有点发抖，说话都有点打颤了。

    “那，那个，会长，会长让我把这个交给你。不，不用去，不用去见他了！给！”

    太的眼神这才变得懒散下来。接过了他手里的文件袋！转身就走。

    这几天，太的情绪波动很大，很容易发火。要不是刚刚那个土豆人在他面前瑟瑟发抖的样子，太可能还注意不到。

    “看来，是最近杀的人有点多了，心里受到了影响！”

    这种情况，太以前也遇到过一次，第一次去天空竞技场的时候，杀过几个手段比较卑劣的对手。回家之后脾气有点失控，易爆易怒，还是修炼了几个月的冥想法，平复了心性才变回来的。

    本以为是第一次杀人后的应激反应，现在看来，是心境太差，只要杀了人都会容易失控。怪不得都说杀人前和杀人后，人都会变得不一样，看来以后要想办法锻炼一下心境了！

    太找了一家咖啡厅，点了一杯咖啡，打开文件袋，看了起来。

    根据资料上写的，人类大陆其实就是在黑暗大陆里的一个湖泊里的湖心岛。前往黑暗大陆的方向就是----所有的方向。不管那个方向一直前进都可以到达黑暗大陆，或者说，人类的大陆其实就在黑暗大陆里，被它包围在里面了……

    “艹！搞了半天，怎么走都可以啊！这不是浪费我时间吗？”

    “我好不容易认真了一次，你却让我输的这么彻底，呵呵呵！……”

    怀着不浪费粮食的想法，太忍住没砸了咖啡。想着看看有什么特殊的线索的想法，然后就看到了，人类至今发现的五大灾难与五大希望……

    “咦！尼托洛米！可以增长寿命？”

    太的眼睛立马就发光了，谁不想长生不老？这可是几乎所有人都梦寐以求的东西啊！如果是在前世，那个没有希望，浑浑噩噩，每天活的像死人一样的人生，几十年，太都觉得活的太长，可是这辈子，什么都有了，怎么可能不想长生不老？

    “双尾蛇.地狱铃声！能传染杀气的魔物嘛！这能力不知道我顶不顶得住啊？”

    太皱了皱眉头，这能力好像有点克制他啊！只是不知道靠着庞大的念能不能顶住？

    “在东南方向吗？”

    这有点难住了太，上面写的是从莫比乌斯湖上岸后，沿着莫比乌斯湖东南方向走就可以走到种植尼托洛米的沼泽。

    可是，问题是太不准备找引路人啊！他们是在哪上岸的，他哪知道啊？就算是按照上面说的，从莫比乌斯湖的东南方向为起点，朝着东南方向走，就能找到了吗？基本不可能吧！

    那沼泽地有一里大吗？那莫比乌斯湖大的要死，就算偏移了几百公里，那也是东南方向啊！按这上面的描述，沿着那湖边，没走了几万公里，你就别想着从东南走到正南方向或者正东方向啊！这么大的范围，根本就不可能找到领路人带的登录位置！也就找不到那种植尼托洛米的沼泽地。

