    镇上这家馆子味道非常不错，菜样丰富，色味香浓，价格也地道，晓峰三人酒足饭饱，畅聊着未来发展，迟迟不舍离去。

    而在另一个角落的包房，一男一女紧紧坐在一起，如胶似漆！

    中年男的身材高大，衣着大方得体，看得出来家庭比较殷实，而旁边的女人则更年轻，穿着超短的裙子，一双玉腿修长，姿态撩人，千娇百媚。

    这双腿玩一年没有问题！

    等服务员把菜上齐了出去，男的趁机一把搂住旁边的女人，仿佛那女人清瘦纤细的胳膊拎一下，就能拎出水来。

    女的笑靥如花，笑声银铃，顺势爬到男的身上。

    “你这小婆娘，今天这短裙儿比外面的太阳还辣！”

    “死鬼，才一天时间不见，瞧你这缠的跟鬼似的样儿…”穿超短裙的女人搂着他的脖子，故意蠕动着屁.股，发出一声轻哼：“我就这样动一下，你就不行了？”

    搂在身上，这女人的腰肢像杨柳枝儿似的又细又柔，反复扭动带来的异样刺激，让那中年男人的心里更痒，魂都被勾走了，能力却十分有限。

    “搔.娘们儿，总有一天老子要死在你床上。”

    中年男子目光顿时猩红。

    相比中年男子被冲动冲昏了头脑，女人则很清醒，清醒的随时知道自己想要什么：“你安排我的事，我都办好了，晓峰这几天确实带着一群汉子搞蔬菜。”

    “哼，也就这几天的时间，他的财运到此为止了。”

    有了他儿子在暗中安排，胡建飞没把晓峰放在眼里，尽情把头埋进女人的脖子里，嗅着头发上的洗发水香味，一脸的回味无穷。

    “我看他生意好着呢，城里面的货车每天都来一趟。”

    女人的心思却不在他身上，言语里面透着一股对晓峰的倾慕，让胡建飞心里顿时有些不爽。

    一把推开女人，脸色很是难看。

    像晓峰这种才冒出头的愣头青，想发家致富？

    只要有人想搞他，趁他还没有在社.会上站住脚，一巴掌就能让他胎死腹中。

    和自己多吃了二十几年的油盐来比，晓峰，算个什么鸡扒？

    “飞哥，我就多嘴说了这么一句，你就吃醋啦？”

    女人强行坐到他身上，扭扭捏捏，接触上没超过三分钟，胡建飞就打了一个喷嚏，浑身哆嗦。

    “飞哥，你讨厌！”

    ……

    那边，与王胖子谈妥之后，晓峰去上厕所，路过角落的包厢，陡然睁大了眼睛。

    这尼玛！

    观…观音化莲？

    吃饭就认真吃饭吧，骑在身上吃饭的，晓峰倒是头一次见。

    透过一道不宽的门缝，正好看到这香艳的一幕。

    这个女的身材火辣，晓峰太熟悉了！

    秦雨岚…

    三个字从他脑中一蹦而出。

    秦雨岚这骚娘们儿，连四五十岁的男人都来者不拒，真是雨露均沾啊！

    晓峰没看清那中年男人的脸，只看见咸猪手一直放在秦雨岚光滑的大腿上来回抚摸，爱不释手。

    太辣眼睛了，晓峰本来不想看下去，却看到了胡建飞的侧脸。

    而且两人的对话，隐隐约约传进了晓峰耳朵。

    “不出两天，晓峰的农产业很快就要被我整死了，你以后就好好跟着我吃香的喝辣的，保证你有的名牌包包，衣服，你懂了吗？”

    胡建飞的话，很有底气，看起来他儿子办的事，已经有了回应。

    “知道了，知道了，飞哥对我最好了。”秦雨岚夹了一个卤鸡头，喂进他嘴里，一个劲儿的讨好卖乖：“飞哥吃了它，日后一定大展雄风。”

    晓峰鸡皮疙瘩掉了一地。

    这两个人太他娘恶心了！

    早就发现秦雨岚不是什么好货色。

    现在看来，她就是个趋炎附势的机会主义者，谁能站稳脚跟，分量够重，她就会像秤杆一样往哪边倾斜。

    这种女人让人厌恶，防着就好了。

    倒是那胡建飞。

    原来这么久了还在针对自己啊！

    那心眼是有多小啊！

    晓峰里面一阵冷笑。

    果然世人皆是如此，不患寡而患不均，以前他只是一个砖厂里面的工人，大家都看不起他，见面招呼都不会打一声，现在有了一番小产业可以运作，却因为动了别人的奶酪，反而成了别人心目中的阻击对象。

    是谁踩在谁的头上嚣张狂笑，是谁踏过谁的躯壳收割最后的麦苗，又是谁抢走了谁嘴里的晚餐？

    想来也是可笑，弱肉强食的社.会，本就是如此。

    晓峰倒是想看看，胡建飞到底在背后要搞什么名堂。

    回到村里，张狗蛋和工人们已经在摘玉米了，玉米地的工作秩序井然，没有什么反常的地方。

    瘦子司机廖文俊中午喝了些酒，躺在车上休息，就等晚上拉走一大货车玉米。

    而刘胖子第一次到涌泉村来，看着乡间田野，呼吸着新鲜空气，顿时感到神清气爽，精力充沛。

    兴奋的像个没见过世面的三百斤孩子，浑身像有使不完的劲儿，漫山遍野的到处闲逛，彻底放飞自我。

    就差没有喊晓峰陪他一起去上游的大瀑布参观一下了。

    这种跑断腿的事情，晓峰现在可没有心思。

    他躺在玉米杆堆积的小丘上，心想着胡建飞能有什么手段整自己？

    自己系统在手，只要有土地，想种什么蔬菜都可以，这辈子怎么都饿不死。

    仔细想下来，胡建飞好像根本没有什么威胁可言。

    就在这时，地里干活的汉子开始闲聊起来。

    “都听说了吗，明天下午就是贺村长宣布下一届村长的时候。”

    “是啊，可能还要再开一次村委会呢！”

    “不知道下一任村长究竟是谁！”

    上次村里开会，老村长贺文刚说的村长换届，一周的时间也到了。

    晓峰差点把这档事忘了。

    突然心理莫名产生一种不安的情绪。

    张狗蛋看向他：“峰哥，咱们玉米地明天要不要暂停一下？”

    “先不急，我打个电话问问。”

    晓峰感觉到了前所未有的危机，胡建飞这么有把握要整他，恐怕就是这件事上了。

    他没能当上农业小组的组长，难道是因为要提拔他当村长？

    如果真是这样，胡建飞一旦当上村长，欺压到自己头上，问题就大了。

