    第1142章盯住苏先生

    请他一起出来吃饭是为了让他看小哑巴和苏先生相亲吗？

    别说，这事豆沉鱼同学还真干得出来。

    晓真相后杜云河待不下去了，他要拉徐欣妍一块走，不能让豆沉鱼的计谋得逞。

    徐欣妍却不走，又一次嫌杜云河没礼貌，“饭吃到一半，为什么要走？”

    既然是来演戏的，那么全程得按沉鱼说得去做，不能私自改剧本，否则很有可能弄巧成拙，跟杜云河连朋友都做不成。

    杜云河心想不走有只大灰狼会把你叼走，这个苏先生看起来很危险，怕是一头披着羊皮的狼，他正紧张不已的时候，却听见豆沉鱼抢先说道：

    “杜云河，你不想吃饭可以先走。”

    苏幕不过帮小可爱切了一份牛排，倒了两次红酒，拿了一块披萨，以及两回小点心，就把杜云河给急坏了，可见这家伙心中还是有小可爱的，那么她帮小可爱神助攻一下，看他要不要被气跑。

    此刻的杜云河虽然很气，但理智尚存，不会随便中了豆沉鱼的计，好让小哑巴和苏先生相亲成功。

    他再度坐了下去，也不怕被苏先生看笑话，哼哼道：“你们不走，我也不走。”

    下半顿饭杜云河就学乖了，怎么破坏相亲怎么来，苏幕想对徐欣妍献殷勤得先通过他，做什么都比苏幕抢先上一步，不免弄得苏幕有些尴尬。

    当然这也是苏幕演出来的，剧本需要。

    却让杜云河得意了起来，以为自己破坏相亲成功。

    哪怕不是在演戏，苏幕也不会跟一个小子计较，吃完饭他提出要送他们回家，他有小汽车，杜云河就板着个脸不同意，“我们自己回去就行，不劳烦苏先生了。”

    徐欣妍却道：“我不想走回去。”

    杜云河小声道：“我载你。”有小汽车没什么了不起，以后他演了戏也能买，现在只能先委屈一下小哑巴，谁让他是个穷小子，又不想问家里要钱。

    “你载我，让沉鱼走回去？”徐欣妍蹙眉，显然没同意他。

    小哑巴和豆沉鱼的关系那么铁，在这个节骨眼上杜云河不敢得罪豆沉鱼，这豆沉鱼同学啥事都干得出来，都给小哑巴安排上了相亲，并且还当着他的面，就嫌气不死他。

    将就一下，一辆自行车也能载走三个人，只是豆沉鱼不是个会将就的人，放着苏幕的小汽车不坐，去和徐欣妍挤一辆自行车，她的脑子可没坏。

    这么一来，杜云河就有点犯难，并且看样子小哑巴也不愿意坐他的自行车，苏先生的小汽车舒服，这一局他要输。

    豆沉鱼开口：“我坐苏先生的车回家，欣妍和我一起，杜云河你自己骑自行车回家。”

    一听自己要落单，杜云河可不干，忙出尔反尔：“我也和你们一起坐车回家。”

    豆沉鱼白了他一记。

    徐欣妍也白了他一记。

    苏幕上扬了一下唇角，不和一个小子一般见识，尤其这个小子还是个怂包，喜欢一个人宁愿憋死他自己也不愿意吐露出来，怎么看怎么显幼稚。

    杜云河：“……”

    就算被鄙视，他也要盯住苏先生。

    (本章完)

