
　　在飞御和武昱因为那四个字而震撼失神的时候，卫渊已经走下了祭坛，只一招手，山风引动，这少年道人踏风而行，越过了层层的山岩，来到了朝歌城外，祖脉之山的山巅。

　　卫渊远远望了那座朝歌城一眼，盘腿坐下。

　　这一次没有再用手掌贴着山岩，他的一缕神魂意识已经自然地深入到了祖脉当中，顺着岩石的轨迹，抵达了山腹空洞的祭坛，而后以这一座山的地脉灵气重新构筑出了暂时的身躯。

　　驳兽原本正在休息，察觉到卫渊的气息，双瞳微亮，一下跳起来。

　　口中发出犹如战鼓亦或龙鸣的声音跑过去。

　　卫渊无奈伸出手，让奔来的驳兽停下来，在驳龙的头顶按了按，而后望向前方，看到了盘坐在那里的商王武乙，直到走得近了，卫渊才发现，那根本不是盘坐在地上。

　　武乙已经失去了双足，他只能坐在那里。

　　那一条犹如虎爪和人相拼接起来的手臂也已经被斩断，只剩下大臂的部分，四肢唯一完好的只是左手而已，一身原本肮脏泥泞的衣服，变成了整洁素净的白袍，看上去庄重而隆盛。

　　他的脊背挺得笔直，稳稳地坐在那里。

　　武乙睁开眼睛。

　　“你来了。”

　　卫渊心境涌动，拱手微微一礼，然后，未曾流露出可惜或者怜悯的神态，只是微笑道：“王上，久候。”

　　他微微掀起道袍衣摆，坐在了武乙对面，看到武乙背后那一座三千年所绘制的朝歌城，声音顿了顿，道：

　　“祭祀，马上就要开始了。”

　　对面商王眼中，那双暗沉的，波澜不惊的眸子里微有流光。

　　……………………

　　“你们说什么？！”

　　老者低声地惊呼，失去了往日的镇定和冷静。

　　飞御和武昱把卫渊所说的话，尤其是那句，这一次参与祭祀的主体不是他，而是帝神武乙告诉了太师，老太师失神许久，像是没有了岁月沉淀的智慧，就如同个年轻人一样快速地左右来回踱步。

　　而后决定，立刻按照卫渊所说的规格去准备。

　　飞御和武昱飞快地把要求告诉了祭祀的人们。

　　三百年一次的大祭是商人的传统，比起普通祭祀来说，只有一点不同，那就是参与的人数规模，远远超过了一般的祭祀，很快地，消息传递到了朝歌城中，正在劳作的人们，正在磨砺兵器的老者，正在努力锻炼的孩子，家中织布缝衣的女眷。

　　他们都放下了手中的工作，穿上了那件只有祭祀时才会穿着的布料衣服，而后出现在了街道上，带着期冀和渴望，朝着那座祖脉而去。

　　……………………

　　终于，

　　祭祀的仪式开始了。

　　伴随着沉重乐器的声音，庄严浩大的祷告声音，人们起舞的时候，脚步踏在山石和台阶上的轻微震动，成千上万，乃至于十万地汇聚起来，就像是波涛，哪怕是在山腹内部的两人都能够听得清楚。

　　商王武乙失神，他那唯一的完好的手掌，轻轻拍击着地面。

　　嘴唇开合，无声呢喃着祭祀的诗篇。

　　卫渊道：“我们也上去吧。”

　　“上面的风景更好些，朝歌城的百姓也在期待见到帝神的风采。”

　　武乙没有回答，卫渊微微一笑，手掌在地面上按了下，而后这座山的灵脉涌动，将卫渊的这一缕灵性和本身就是真灵为主的武乙送到了山巅之上，在比祭祀的祭坛还要高的地方，山石隆起，变成了一张案几。

　　卫渊和武乙分别坐在两侧。

　　卫渊背对着朝歌城。

　　所以武乙能够看到那一座城池，这个世界的大日缓缓升起，阳光落在那朝歌城上，城墙，街道，房屋，仿佛一切都熠熠生辉，正如同武乙那三千年的梦境，他看着失神了很久，最后也只是微笑着呢喃：

　　“好啊，好。”

　　“真好。”

　　………………

　　在祭祀的队列里，老太师在最前。

　　飞御和武昱紧随其后。

　　当他们抬起头的时候，看到了在祖脉最高处相对而坐的两人，感觉到了坐在卫渊对面的，武乙身上那熟悉无比的，纯粹的鬼神的气息，三人都思绪凝滞住，而后，老太师最先反应过来。

　　他的手掌都在微微颤抖。

　　“帝神，真的是帝神……”

　　“帝神果然还在，祂们没有抛弃朝歌。”

　　他整理衣着，如同回到了少年时期那样，用力地呼喊着神祇的名号，而后，就像是会传染一样，前来参与祭祀的所有商族遗民们，都齐齐地高呼着帝神武乙的名号。

　　混合着庄严厚重的编钟曲调，像是要冲上天穹。

　　武昱回过神来，神色仍旧激动，他低下头，让旁边那个被选出来的小女孩，捧着朝歌城外的花束为鬼神送去，在壮阔的祭祀曲调里，那穿着白衣的小姑娘抱着一束花，一步步走到了高处。

　　武乙的身躯突然散发出白色光芒，将他的双腿，手臂都笼罩起来。

　　那小女孩还有些懵懂，不是很明白那些大人们为什么会那么地激动，她之前还在工作，在帮着母亲把种在院子里的菜用镰刀割下来，只吃叶子的话，根部留在地里，过上一段时间就又会长出来。

　　她看着武乙，觉得心里还有些好奇，这就是鬼神么？

　　和文章诗篇里面的，似乎不一样呢。

　　在祭祀的曲调变得悠扬的时候，她才记起来自己来这里是要做什么的，慌慌张张地举起了手中朝歌城生长的花朵，双手捧着递向了武乙，后者坐得端正而稳定，断裂一般的右臂扶着石桌，伸出了完好的左臂，接过了花朵。

　　那小女孩这个时候才注意到，自己来地太过慌慌张张。

　　手掌上还沾染了些泥土。

　　正有些害怕担心，但是那位鬼神却并不在意这些，对面的少年道人也只是微笑，打消了小姑娘心底的担忧，武乙望向这个孩子，看出了她刚刚眼底的疑惑，问道：“怎么了？”

　　“啊，没什么没什么……”

　　那小姑娘摇了摇头，又有些迟疑，道：

　　“只是觉得，您不像是传说里的帝神呢……”

　　“没有那么地高，没有那么远。”

　　她想了想，笑起来道：“就像是路边会遇到的阿叔一样。”

　　武乙凝滞了许久，就当这个孩子觉得自己是不是说错话的时候，听到了温柔的声音：“嗯，本来就是啊，我只是个人。”

　　武乙把花放在了桌子上。

　　把最后完整的，人的手臂伸出。

　　放在了那孩子头顶，顿了顿。

　　然后小心翼翼地柔和地放下去，揉了揉那孩子的头发，感觉到了发丝的柔软，感觉到了血肉的温暖，至此，王的心中再没有一丝丝的杂念和疯狂，只有平静温柔的安宁，仿佛寻到归宿。

　　三千年羁旅，终究是有意义的。

　　他轻声道：“谢谢你。”

　　………………

　　那孩子带着不敢置信的欣喜和激动走下了这山峰的高处。

　　武乙身上的光芒稍微散去了些，他抬眸看着远处的朝歌城，许久后才收回视线，桌子上已经多出了两个青铜爵，以及一尊方鼎酒器，这是朝歌城历代祭祀所用的东西，比卫渊博物馆里的那一尊要更为古老。

　　他看向卫渊，终于问道：“你究竟是谁，又来自哪里？”

　　卫渊早就知道，一个山中之灵的说法是不可能骗得过这位商王的。

　　微笑回答道：“自故乡来。”

　　武乙似乎并不意外，道：“……原来如此。”

　　“看来，炎黄苗裔，仍存于世，并且过得很好。”

　　武乙给自己倒了一杯酒，看着琥珀色的酒液，道：“

　　那么，现在的神州是什么样子？是有多繁华？”

　　他看向朝歌城，复又问道：“人们还需要和猛兽拼杀才能活下去吗？仍旧要担心天灾人祸，会担心干旱潮灾吗？仍旧会有四夷异族侵扰神州么？”

　　卫渊想了想，回答道：“已经不需要了。”

　　“不需要了？”

　　“嗯，现在的人类，才是神州，或者说，是人间界最强的种族。”

　　卫渊坐在这边，而小小的案几对面，是生活在三千多年前的华夏先祖。

　　原来这一张小小的石桌，便是三千载岁月。

　　故人发问，你们还好么……

　　而今人作答。

　　如此地回答——

　　神州无恙。

　　卫渊神色温和，回答道：“那些凶猛的野兽，有些还需要人们主动保护，才能防止他们彻底灭绝。”

　　“天灾人祸呢，肯定还是有的，但是我们也已经有了对抗这些灾难的力量，天干旱了，可以人工降雨，有水利工程调整水位，水灾也不像过去那么频繁了。”

　　“可上九天揽月，可下五洋捉鳖。”

　　“至于四夷，总是有的。”

　　“但是现在的神州，仍伫立于世界的一极，不惧于任何国家和势力。”

　　武乙听得有些失神，最后道：“看来，神州的修士们做的很好。”

　　“这并不是由修士所创造的。”

　　少年道人微微抬了下头，微笑回答：

　　“这是普通人所铸造的传奇。”

　　……………………

　　这一句话，对于神代君王的冲击，似乎要比先前所说的一切，都要来得更为巨大，武乙呢喃了好一会儿，才道：

　　“这样才对啊。”

　　“我当年还觉得，禹王将山海异兽流放，是不是有些小题大做。”

　　“我想，哪怕是有哪些凶兽在，我们人族同样能够占据人间界，但是现在我知道了啊，我终究是不如禹王他们看得更远，凶兽残暴强大，和它们共存一片天地的话，哪怕是生存下来，我们都需要付出足够大的代价。”

　　“更不必说，还有那些似人而非人的种族。”

　　“禹王是看到那种单纯由人主导的时代，才做出那种决定的吧。”

　　“真是厉害啊。”

　　武乙摇了摇头，脸上浮现一丝缓和神色：“不过，既然你是来自故乡的人，既然你们那边已经发展到了那种程度，那么，朝歌城交给你帮忙，我也能够放心了。”

　　卫渊道：“王上不想要亲自去看看朝歌和神州吗？”

　　武乙平淡道：“我已经到极限了，今日过后，便再无武乙。”

　　卫渊道：

　　“那么，如果我说，我还有另外一个办法，让王上你活下来呢？”

　　武乙看向卫渊：“什么？”

　　卫渊手掌翻开，一丝丝金色佛光溢散而出，在虚空中，以这个时代的语言化作一篇佛经，其中割舍去了大部分佛教教义的东西，只剩下单纯立下大愿，以天地众生所反馈愿力强化自我的存在。

　　甚至于可以立下一个绝不可能完成的大愿。23sk.Com

　　那么，只要这个大愿存在一天。

　　和这个大愿所联系起来的自我存在也就会存在一天。

　　这算是走旁门左道，尝试与天同寿的手段，当然，想要做到这一点，同样无比困难，要有大恒心和大毅力，而在卫渊展示佛门愿力成神的手段时候，从飞御武昱两人手中分到了舍利子的朝歌城修士们，都一一展开手掌，托着那一颗颗舍利子。

　　他们以自身的气血法力刺激。

　　于是一颗一颗净土宗舍利子皆齐齐亮起。

　　散出淡淡的佛光，如同光尘一样，缓缓地向上升起，璀璨的光芒，径直地笼罩了整座祖脉，如同幻梦，而这手笔同样地无比奢侈，而武乙看着卫渊给出的第二条路，却只是笑着摇头。

　　卫渊道：“王上，看不上这道路吗？”

　　武乙没有说什么看得上或者看不上，只是评价道：“以所谓的大愿作为执念，然后让自己存在在这个世界上，是很取巧的方法。”

　　他将酒樽倾倒满，端着青铜爵，声音顿了顿，微笑道：

　　“但是啊，祖先去保护自己的孩子。”

　　“王去庇佑子民。”

　　“这还需要什么执念吗？”

　　卫渊说不出话。

　　武乙用自己完好的那只手握住了青铜爵，感受到手掌接触青铜爵上纹路的触感，然后他把青铜爵举起，对着朝歌城，对着这山下万民，呢喃道：

　　“你看啊，朝歌城，多美。”

　　“我把祖先的都城迁到了这里，我们在山上开凿石头，搬下来作成城墙，我们砍伐树木，开垦荒原，我们引来了河流，灌溉农田，到了晚上，星光漫天，就是这样的景色……”

　　武乙闭着眼睛。

　　一点一点金色的佛光逆着天地而缓缓升起。

　　浩瀚壮阔，就仿佛回到了过往，那个时候他看着祭祀的百姓和天下，那时候他手脚健全，那时候他健康而有力，雄心勃勃地看着遥远的天下，要破除对神的盲从。

　　那时候啊……

　　所有人都在。

　　武乙听着那庄严的祷告之声，脸上浮现出微笑，天地和朝歌城都映照在这酒杯里，就像是把他的过往都盛入杯中，他将青铜爵举起，饮下了杯中的美酒，满足地呢喃：“祭祀之酒啊，多久没有喝到了……”

　　“果然是好酒。”

　　当！

　　清脆的声音。

　　卫渊回过头，看到青铜爵坠在地上，酒液流淌而出。

　　商王武乙，射天杀神，驻守人间三千年，完成了此生一切职责，以最为坦然的姿态，迎接了终结。

　　卫渊张了张口，只是无言。

　　而后，他看到弥散在整个天地间的金色佛光，在凝滞后，突然翻腾滚沸，佛光以前所未有的方式在剧烈地燃烧着，盛大而壮阔，璀璨夺目。

　　武乙说自己并没有执念，他说自己并没有大愿。

　　但是，真正刻意说出的的执着，一定要宣告于天下众生的愿望。

　　又怎能算是大愿？

　　大愿本就无言。

　　卫渊感觉到背后的光芒层层亮起，他端起酒杯，和旁边那倒下的酒盏碰触了下，声音清脆，然后轻轻饮酒，而现在，还在祭祀中的众人突然察觉到了什么，转过头看去，发出了一声声惊呼，看到了一丝丝流光落在了历经三千年后，已经稍显得破旧的朝歌城上。

　　于是就如同武乙所说的。

　　那流光不断编织，化作了高大的城墙，化作了古朴的屋舍，那只是虚幻的，但是在这一刹那，朝歌城跨越了数千年的时间，从武乙的梦中，来到了现实，人在其中来来往往，繁华热闹，面容富足。

　　城外有十里繁花。

　　先前送花的那个小姑娘在山顶上远远地眺望着，看着这不可思议的一幕，和其他人一样都瞪大了眼睛，突然她眼睛眨了眨，看到在城外的白色花丛里，一个身影慢慢地远去。

　　她下意识地朝着那个人伸出手去，大声呼喊：“你要去哪里？”

　　她的声音混合在了人们的惊叹声里，嘈杂声里，几乎没有人能注意到。

　　那个人却听到了，脚步顿了顿。

　　转过头来，那像是刚刚语气温和的神灵，但是更年轻，更有力，眼里有光，小女孩愣住，她大声呼喊着，那个人冲着她笑着摆了摆手，转过头去，一步一步走入梦中的朝歌。

　　你走了很久很久的路。

　　你走过山，走过水，走过了朝歌城外的十里繁花。

　　也走过三千年的岁月。

　　当你的后人们走在这里，会不会，也会遇见你。

　　…………

　　卫渊安静看着那幻梦般的一幕溢散，突地感觉到了怀中的灼热，他低下头，看到了那两颗舍利子正自散发着灼热，是圆觉给他的禅宗舍利子，卫渊沉默了下，看着在天地涌动的佛光。

　　有一部分金光朝着他涌动而来。

　　这是因为那些净土宗舍利子所得的，是真正意义上的佛门功德，比之于人间界所有佛门储藏的功德都更为纯粹，也更浩大，这些力量落入卫渊手中，本能要涌入他的灵性当中，化作他的根基，洗练他的魂魄。

　　卫渊把青铜爵放下。

　　沉默了好一会儿，屈指叩击虚空。

　　每一叩击，身躯就溢散出一股气机。

　　最后他将这些佛门的功德全部震出了自己的身体，吐出一口酒气，道：

　　“确实是好酒啊。”

　　卫渊起身，似乎是醉了，身子略有踉跄，他并指点在虚空，强行蘸取这些纯粹的佛门功德为笔墨，而后落笔虚空，以天地为符纸画符，但是写下的却是佛门的路数，他学着《药师琉璃光如来本愿功德经》的笔触，落笔。

　　武乙虽然觉得，自己并无执念大愿。

　　但是卫渊觉得，他自己心中仍有不甘和遗憾，还有一丝执念，心头纠结了下，索性自嘲一笑。

　　“本来就是一个俗人，那也不管什么因果缠身了。”

　　“俗气就俗气点吧。”

　　佛门虽广大，但是药师本愿经里落笔却是，愿我来生，得菩提时。

　　卫渊落笔却和他们相反。

　　“愿你来生，得菩提……”

　　动作顿了顿，卫渊回忆经文中的内容，自语道：“这么一本正经的，估计你也不喜欢吧。”他摇了摇头，随手把这一行字抹去，顿了顿，噙着一丝微笑，以一种简单朴实到能让诸佛们气地跳脚的口吻，重新操控这些佛门的功德落笔：

　　“那么……”

　　“愿你来生，能够每日看尽万丈青天不倦。”

　　“愿你来生，能按照自己所想的那样，去看着朝歌城。”

　　“愿你来生，能卸下王的重担，作为一个普通人去活着，喜怒哀乐，这世上的生活足够丰富多彩，我想，应当不会让你失望。”

　　卫渊缓缓抬手，那些功德浩瀚，化作了三道大愿，却没有给卫渊落下什么好处，他把微微颤抖的右手背负在身后，目送着这三道大愿飞出，掠向天地。

　　武乙的真灵历经岁月的磨砺，足够支撑着转世轮回。

　　你我，他日再见。

　　“最后，还有一点烂摊子……”

　　周围气机浩瀚，卫渊抬手，右手手背上的天命赤箓缓缓亮起。

　　他强行将武乙留下的这些力量，联系上了那朝歌祖脉的灵脉，然后又容纳了舍利子残余的佛光，以天命赤箓为统筹，以太平要术为核心，在这朝歌城的上方，仿照人间界神州的天庭，设立了类似的符箓大阵。

　　那座朝歌城缓缓浮空，稳定在了天地之间。

　　这远远不能够和张道陵所做的天庭相比，但是以武乙留下的力量为核心，还是勉强稳固了雏形，这个时候需要有一道法咒作为核心，让这一道符箓大阵定住，卫渊沉默了下，选择了最简单最基础，也是道门必须掌握的法咒。

　　护身咒。

　　做完这一切，卫渊都有些脱力。

　　他走下山来，先前送花的小女孩靠着自己身子小，在人群里钻来钻去，比飞御等人都更早跑到了卫渊前面，着急道：

　　“山神大人，帝神，帝神走了，他去哪里了？你把他找回来啊……”

　　卫渊一怔，伸出手抚摸了下孩子的头发，温和道：

　　“他，他只是睡着了。”

　　“他很累了，想要休息一下。”

　　小女孩年纪不大，悲伤道：

　　“那他是不要我们了吗？”

　　卫渊半蹲下来，道：“怎么会？”

　　他伸出手，拉过小女孩的手掌，在她的手掌里，把那一道护身咒写了一遍，轻声道：“记住这一道符咒，只要念诵它，无论是在哪里，无论什么时候。”

　　他声音顿了顿，微笑道：

　　“你们的王，一定会来保护你的哦。”

　　PS:今日更新……二合一，感谢白衣话封侯万赏，谢谢。

　　六千四百字，拆分开正常更新也是一章三千两百字的，主要断在中间也不大好，就连起来发了。

　　顺便推导细纲，总感觉，武乙如果接受了，反而和这三千年的气魄不符合了，所以折中了下，而且，他太累了。

　　好难写啊……躺尸……几乎是挤牙膏一样挤出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百二十章 大愿（二合一章节）（感谢白衣话封侯万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 