 顾恒生看着地上的那一滩水渍，疑惑，不解。

为什么他宁愿将一桶水打翻在地，也不愿让我在多喝两口？

为什么？

“老子的水，老子作主，就是不给你喝怎么了？”

打水的汉子放下了手中的木桶，他满脸傲然的斥骂道：“一个臭乞丐，弄脏了老子刚打得水，你还有理了不成？”

顾恒生双手耷拉在身侧，慢慢低下了眉头。

耳畔，还有看热闹不闲事儿大的围观群众的讥讽声。

按照他说的，既然我已经弄脏了这桶水，他不打算要了。

为何他宁愿全部倒掉，也不在让我多喝两口呢？

这……便是人性吗？

顾恒生的脸上没有任何情绪波动，眼神平静空洞，被凌乱的发丝遮住了。

顾恒生慢慢的抬起头，扫视了一眼在周围看戏的人们。

他听到了，数十人中，没有一个是为他说话，都在谩骂嘲讽着他。

被顾恒生那平静如水的眼眸一扫，众人都下意识的闭上了嘴，灵魂似乎都不免狠狠一颤。

“曾经的北宫昕，也曾经历过这些吗？”

顾恒生再一次低下了眉眼，他心中喃喃一语，似乎有些理解北宫昕的冰冷道心了。

打水的男子本来还想动手，不过当被顾恒生平静的眼神一看，他便收起了心思，全身都冒出了冷汗，不敢妄动。

刚刚打水的男子踹在了顾恒生的身上，若不是顾恒生故意倾倒卸力，那么男子可能当场就废了。

要知道，即便顾恒生经脉尽断，可身体依然是古龙道体，绝非是一个普通人能够撼动得了。

顾恒生不理会众人，慢慢的低着头离开了这儿，继续朝着前方而行。

他在想，北宫昕年少所经历的，绝对比现在的自己还要痛苦无数倍。

他或许明白了北宫昕的那一句话：“世间众生，与我何干？”

是啊！既然众生不善待我，天不眷，地不顾，为何我还要为大世着想呢？

这，便是北宫昕的心中所想吧！是这芸芸众生和天地，逼出了一个距离仙最近的无上存在，逼出了一个欲要以杀入仙道的人。

当有人侵犯了你的利益，即便你舍弃了利益，也绝对不会其他人得到。

这便是人心，也是人性。

但是，顾恒生只想喝一口水而已，打水男子若是嫌弃脏了，完全可以等到顾恒生喝完了，在倒掉。

为什么一定要选择于己于他都不好的结果呢？

更何况，顾恒生为了这大世生灵，付出了多少代价，如今却连喝一口水都受到了殴打和谩骂。

“哈哈哈……”突然，顾恒生轻笑一声，似在自嘲。

这些人，便是我和诸强倾尽一切而护佑的苍生吗？

为了他们，诸帝的意志消亡，一位位人杰身陨，还有我浮生墓满门……“值得吗？”

这句话，顾恒生似在问自己，也似在问那些为了大世而抛头洒血的人杰。

顾恒生渐行渐远，他每往前走一步，便会多得到一些人的讥讽嫌弃的眼神。

越是这样，顾恒生便越觉得痛，心痛。

不管他是不是为了大世作出巨大贡献的人，此事暂且不论。

即便此刻的他只是一个普通人，为何没有一个人上前问一问自己是不是遭受了什么危机，需不需要什么帮助？

没有，一个人也没有。

有的只是嫌弃和臭骂，以及各种嘲讽的笑声。

即便面对冥海的禁忌大帝，面对那站在巅峰的北宫昕，顾恒生都不会有任何的惧意和痛意。

但是现在，顾恒生痛了，灵魂都在颤痛，撕心裂肺。

他为诸帝不平，为师门兄长感到不值。

“我们到底，为了什么？”

顾恒生的心境，受到了瓶颈，充满了疑惑。

他感受着无数道不怀好意的目光，拖着自己的狼狈身子，漫无目的的朝着前方行走。

“北宫昕，错了吗？”

顾恒生一边走着，承受着他人的谩骂和目光，一边望着远方，在心里自问着。

“至少，我护住我所在乎的人，这便够了。”

顾恒生合上了眼眸，他感觉自己好累，好像要撑不下去了。

每落下一步，顾恒生都觉得掏空了自己的全身力气，他受了那么重的伤，又不能汲取灵气，身体渐渐支撑不住了。

啪嗒！下一刻，顾恒生终于走不动了。

他两眼一黑，直接昏倒在了原地。

“死人啦！”

街道两边的人看到顾恒生忽然倒地，大呼小叫。

可是，却没有一个人过来看看顾恒生，因为顾恒生不是穿锦绣丝绸的富家人。

………当顾恒生再一次睁开双眸时，他发现自己躺在一个冰冷的木床板上面。

“咳……”顾恒生打量了自己身处的地方几眼，忍不住干咳了几声。

很快，一个糙黑的汉子推开了吱吱作响的木门，快步走到了顾恒生的床边，咧嘴说道：“你运气不错，捡回了一条命。”

“这是哪儿？”

不难想，应该是眼前的黑汉子将顾恒生救了下来，并且将顾恒生带了回来。

“清怡楼的后院。”

黑汉子回应了一声，然后从一张桌子上端起一杯水：“先喝杯水，待会儿我给你拿几个馒头来垫垫肚子。”

清怡楼，是什么地方？

顾恒生面无表情，点了点头：“谢谢。”

咕噜噜—顾恒生的肚子不争气的响了起来，惹得黑汉子连连大笑。

“哈哈哈。”

黑汉子立即动手走向了厨房，笑着道：“我这就给你拿两馒头来。”

随后，顾恒生吃了黑汉子递来的两个馒头，又多喝了几杯水，感觉自己的状态好了不少，有了些力气。

紧接着，顾恒生便问了黑汉子一些话，从中得知了一些事情。

昨日顾恒生昏倒在街上，黑汉子路过时，探了探顾恒生的鼻息，还有生机。

于是，他不忍见顾恒生死在街上，便带着顾恒生回来了。

顾恒生问黑汉子不嫌自己身上脏吗？

黑汉子说他干得活更脏，一点儿都不在乎。

更何况，不能够见死不救。

至于清怡楼，则是城镇上有名的—青楼。

而黑汉子干得活儿，便是倒夜香。

 