    孟夏一一拜谢所有赶来救援的恩人，莫云苍、陈道垣，甚至就连钟鼎，孟夏对于他也敌意全消。

    钟鼎初到的时候，那高高在上的姿态，的确是有些让他不爽。

    但十四位黑衣刺客齐出，孟夏就不再对钟鼎有意见。

    枪打出头鸟，这在哪儿都是通用的道理。

    现如今，想要杀他的强者不知道有多少，而二姐也不可能一直跟着他。

    这让孟夏对于变强，又有了更强的动力。

    老实说，这次陈道垣前辈为他护道，孟夏还是很感激的。

    对于人族也有了更强的归属感！

    生而为人，孟夏以前很少思考族群的意义。

    但进入桥县之后，族群之别却时刻提醒着孟夏，个体不可能离开族群单独存在。

    就像是这次，莫云苍和陈道垣两位前辈的援手，在某种意义上来说，甚至就可以归结为“气运”。

    但这个气运，更多却是可以归结为“族运”。

    ......

    衙门。

    后院。

    孟夏拿着个小蛋糕，就来到了院落里。

    看到孟夏拿着蛋糕过来了，袁媛顿时眼眸一亮，尾巴顿时摇晃了起来。

    但她的小脸上，却是始终平静至极。

    看到二姐这幅脸上认认真真，但每每被尾巴出卖的模样，孟夏顿时乐到不行。

    这算不算是......顾头不顾腚？

    孟夏莞尔。

    放下小蛋糕，笑道，“多谢二姐这次援手了！”

    袁媛平静的接过蛋糕，表现的非常冷静，但身后的猴尾，时而伸长、时而摇晃、时而蜷缩，很显然她的内心却是早已乐开了花。

    “没事，没事，小事而已！”

    袁媛熟练的拆开蛋糕，用一个小木勺挖了一勺，就喜滋滋的吃了起来，看上去就像是一个人畜无害卡哇伊的小女孩。

    真的很难将这个贪吃的她和先前那个杀伐果断的她联系到一起！

    反差太大了，萌出血！

    孟夏甚至本能的想要伸手去撸撸她的小脑袋，但最终还是忍住了。

    孟夏认真道，“敢问二姐，为何您会那般强大？”

    先前，二姐诛杀十四位黑衣刺客，给了孟夏相当深刻的印象。

    一招一式之间，看似非常简单，甚至就像是最粗浅的武功，但那威力却惊人至极！

    袁媛咬着小木勺，道，“想要强大，很简单啊，简单概括就是......学习！”

    “学习？”

    孟夏意外。

    袁媛：“还记得猕猴山写满诗刻的山洞不？”

    “当然。”

    孟夏有岂会不记得。

    当初在那个山洞，孟夏着重参悟“山”，而钟宁则着重参悟“回”，后来钟宁就悟出了回字两篇。

    难道二姐的强大，就是因为参悟了山洞内的石刻？

    若如此，倒也能理解。

    那毕竟是圣人遗刻，孟夏已经开始思考，什么时候找个时间回去一趟。

    袁媛又吃了一口蛋糕，细细回味其中的甘甜和芬芳后，这才道，“孟小弟，你勇猛精进，但过早的登上了不属于你的舞台。你的山字符、山字阵，都是非常厉害的神通，不厉害你又如何逆伐大宗师？”

    孟夏点头。

    想想其实也是，凭借山字阵，他甚至秒杀紫魔神、蓝心、明霄这些天骄。

    在他们眼里，孟夏的手段其实也非常的不科学，简直就是不讲基本法。

    但想了又想，孟夏还是感觉二姐的手段简直神乎其技。

    “那为何二姐你杀那些黑衣刺客那么简单？”

    “蠢。你难道还没发现，我的力量无比凝聚？别看那只是一粒尘，但却能瞬间打出我的所有攻击。你的山字阵呢？里面构成阵基的块垒，被崩毁多少次了？”

    孟夏失声。

    别的不说，就是小战王的湮灭神光，就直接扫灭了山字阵中的七成山石。

    后面之所以能战胜小战王，其实也还是借助了星空万道图。

    袁媛摇晃着尾巴道，悠悠道，“在修行这条路上，永远也说不清资质、努力、机缘哪个更重要。孟小弟你的确是天资纵横，机缘也不少，但纵观整个修炼古史，你目前的成就也只能说的上是修行天才，你可见现在有人称呼你为柱石？”

    孟夏哑然失笑。

    二姐这还真看得起他！

    纵观修炼古史，又有几个人能称得上柱石？

    袁媛：“笨，柱石，他人当得你就当不得？”

    袁媛起身，双手背负在身后，孟夏忽然感觉袁媛的身躯变得无比高大，甚至有种让人高山仰止的感觉。

    “在猕猴山，因大王没走化形路，所以山中的小猴基本上也不走化形路。但这样就对吗？”

    “既然万族皆走人族化形路，那必然说明了人族化形路有独到之处。于是，我从那个时候起，就开始走人族化形路。”

    “我读人族诗书，习人族古礼，穿人族衣服，甚至学习人族吃熟食......当时反对者甚众，但事实证明我选对了！”

    “走人族化形路，我开智就是比其他小猴快，我的悟性就算是放在整个猕猴山，都能算得上是最好的！”

    “后来，因我的影响，猕猴山走化形路的小猴也渐渐多了起来，猕猴山也因此日渐壮大......”

    袁媛转身，看向了孟夏。

    “习武就是如此，首先要做的就是道路选择。这条道路不在乎有没有人走过，重要的是再走这条路的时候，你要首先看清脚下的路......孟小弟，现在若是让你当老师，你能将一身所学，悉数传承给后辈吗？”

    孟夏讶然。

    这十有八九是不可能的！

    他能有现在的成就，有很多都是因为机缘。

    还有一些则属于悟道所得，只可意会不可言传！

    “我能！”

    袁媛斩钉截铁，很是自信。

    “我所走的这条路，或许远没有孟小弟新奇，甚至很多人都曾经走过的。严格意义上来说，我并不是一个开路者，修行路上也更多的是循着前辈的脚印，一步步走到现在。”

    “但是，我能将我的一身所学，悉数传授给其他的后辈。对于我而言，脚下的路无比明晰！”

    ......

    辞别了袁媛，但她字字铿锵的话语言犹在耳。

    诚如二姐所言，她并不是一个开路者，甚至就沿着前人的脚步踽踽而行。

    但对于所走过的每一步，她都有着非常深刻的理解。

    不仅包括自己的，还蕴含无数前人的。

    孟夏反复思量，他发现他和二姐之间所走过的道路，其实差别非常大。

    二姐更倾向于专精，深刻理解自己的每一份力量。

    而孟夏更倾向于广博！

    他的山字阵，更是包罗万象，几乎蕴含了他目前的一切所学。

    但二姐所说的，其实也不是没有道理。

    这些所学，更像是被他强行囫囵吞枣的糅合到了一起。

    譬如，构成山字阵的那些块垒来说，小战王的湮灭神光竟然直接给他毁去了七成，大阵差点直接就崩塌。

    这明显就不应该！

    山石又岂是这么脆弱的东西？

    孟夏不由想到了二姐所说的教导......学习！

    或许他以后可以收集一些厉害的阵法，全方位重构他的山字阵。

    不过，这些现在却不好说。

    孟夏现在掌握的最神秘的东西，莫过于不朽王城烙印，以及源海的构造符文。

    他能否将他山字阵中的大海，或者山石，以铸造道兵的手法进行锻造？

    若以此法为根基，以后看谁还能随意摧毁山字阵中的这些山石。

    孟夏目露精光，心头有些蠢蠢欲动。

    山，可不是那么简单、脆弱的东西。

    风吹雨淋，冲刷、风化，始终巍峨。

    相较于脆弱的生命，山川的高大和亘古，是一切众生都无法比拟的。

    但随即，孟夏又忍不住深吸一口气。

    想要将这些山石，都以锻造法来锻造，那又岂会那么容易？

    若非可以入梦修炼，只是想想这个念头，就感觉疯狂无比。

    孟夏冥思。

    这中间应该能找到一些更好的办法！

    就像是他山字符中的“五山”，每一粒尘山都有不同的真意。

    或许可以从这个角度考虑考虑！

    诚如刀法、剑法拥有剑意、刀意一样，山石或许也蕴含独特的山意、山势。

    虚实结合，或许才是正途。

    历经二姐一番教导，孟夏脑海中各种灵感迸发，让孟夏格外兴奋起来。

    不过，现在最重要的还是尝试入梦战族始祖。

    孟夏回到自己的房间，布置好一切以后，这才取出了那枚战族始祖骨甲碎片。

    手握碎片，孟夏第一时间就感受到一股温润的感觉袭上心头。

    感觉暖洋洋的，非常的温和、舒适。

    细看之下，才发现上面有一些非常原始的符文和线条，可惜孟夏一个都不认识。

    正在此时，孟夏的脑海却是响起了一阵机械电子音。

    【检测到战族始祖的骨甲碎片，是否选择以此骨甲碎片为媒介进入大梦空间中修炼？】

    闻听到系统机械提示音，孟夏顿时眼眸一亮。

    能藉此入梦，还真是赚到了！

    [是。]

    【大梦空间开启......】

    只见孟夏手中的骨甲碎片漂浮而起，随后一道幽蓝色的光芒以骨甲碎片为中心，开始向四面八方辐散开来。

    随后，就将孟夏笼罩入其中。

    （月票目标完成，非常感谢大家，开心、开心o(*￣︶￣*)o，我先去洗个澡，顺带构思下后面的剧情，争取晚上再写一章。）

