    第65章 校花的联系方式

    孔庆臣站在那里看着这位高冷女神，开始发愁起来：“连个联系方式都要不到，这还怎么有后续啊？”

    刘浩文看见他拿着个手机不断来回踱步在那里，还以为发生了什么事，于是走过去问道：“出什么事了吗？”

    孔庆臣对于自己的好兄弟，自然也没有什么好隐瞒的，直接就把心里的想法说了出来。

    “没啥事，就是现在校花不是还没有结婚吗？我寻思着还有没有一点点可能…我有没有机会，你懂吧！

    如果校花真的分了，我直接就上了，这么漂亮的姑娘错过了可就是人生遗憾了，但是看着她这个样子，根本就没有办法留个联系方式啊。”

    刘浩文这时候也来了兴趣，于是便逗他说道：“就算分了，那校花还有四个小宝宝呢，他们怎么办？”

    孔庆臣十分负责任的说道：“既然是校花的孩子，那就是我孔庆臣的孩子啊，我肯定会养他们，把他们当成亲生的一样来养！”

    刘浩文看着快要陷入幻想乡的好兄弟，心里真的快要笑疯了。

    刘浩文在心里喃喃自语道：林天啊林天，你要是不赶紧把校花拿下，你这兄弟可能就要对你儿子女儿下手了！

    这个傻大儿子，真的是什么都敢想啊，也不怕脑子坏掉了。

    这时候杜振宁也忍不住笑了起来，冲他说道：“就知道说大话，还是想想怎么要到女神的联系方式再想吧。”

    他这话一说出来，孔庆臣立刻又蔫了。

    哎，真的就是做了一场白日梦啊！

    刚才他可是都看到了，这么多人上去打招呼，校花也只是点点头，根本没有多说什么。

    他这直接上去要个电话号码，或者微信啥的，这不是难为他吗？

    真的比登天还难吧？

    刘浩文看出了他心里的想法，不确定的说道：“你去试试呗，说不定还真就被女神看上了呢？”

    刚才杨珂明显认出了自己，应该也能想到这两人也是林天的舍友吧, 所以他们上去要的话, 还是有很大的成功概率的。

    孔庆臣好不容易得到了他的认可, 连忙抬起头来问道：“有什么好法子吗？”

    “哪有什么法子，当然是直接走过去要喽！”

    都快成亲人了，哪里还用得着使用小手段。

    孔庆臣朝杨珂的背影看了看, 又盯着刘浩文看了几秒，心虚的说道：“要不你去？”

    “呵, 我去就去啊！这有什么不敢的？”

    这要是在以前, 刘浩文肯定不会去干这种事的, 但是现在可就不一样了，都是老相识了, 难道杨珂还会不给他们这个面子吗？

    不管怎么说，林天和他们可是好哥们，爱屋及乌, 这说不得也是一家人嘛！

    “既然你这么有自信, 那你赶紧去要。”

    孔庆臣一边说着, 一边将自己的手机塞到他的手里, 生怕他反悔。

    然而刘浩文却不着急，反而慢吞吞的跟他谈起了条件：“我去帮你把联系方式要回来了, 我有什么好处？”

    既然都这样了，那有便宜不占，那不就是孙子了吗？

    自己的这个傻大儿, 人傻钱多，坑一下也是对他好……

    “如果你真的把校花的联系方式要过来了, 你下个周的饭我包了，你吃什么都行！”

    他还真就不信了, 那么多男生上前去打招呼，校花都是爱答不理的, 凭什么你刘浩文就这么有自信呢？

    他, 应该又开始跟自己吹牛了吧？

    “哈哈，一言为定！”

    刘浩文直接就笑了。

    一个星期的饭, 还是随便点，看来下个月要胖了, 不过这也是小事了, 反正是别人赞助的钱！

    他从孔庆臣的手中拿过手机，直接就朝着杨珂追了过去。

    见状，杜振宁也有些绷不住了, 不解的问道：“你还真的去要啊？”

    “当然了！”

    这又不是什么大事, 大不了就是不给罢了！

    不过，凭借杨珂和林天的关系, 不给这种概率应该只有0吧。

    所以去要个联系方式这种事情对于刘浩文来说, 还真的就像是喝水一样简单。

    因此，他接过手机之后，非常自信的就追了过去。

    周围那些还在摇摆不定的同学看到有人真的冲过去了，顿时安静下来，屏住呼吸的看着他。

    随后便是一阵又一阵的喧嚣声响彻校园。

    “笑死我了，居然还真的有人上了。”

    “这家伙脑子生锈了吧，没看到今天校花都拒绝多少人了吗？还就硬上？”

    “刚刚计算机系的那位高富帅去了，也不是一样灰头土脸的回来了，这愣头青居然还往上凑。”

    “快快快，咱们也跟过去看看热闹。”

    孔庆臣和杜振宁见到刘浩文居然真的毫不犹豫的就冲了，也紧紧的跟在他的后面，想要亲眼看看结果。

    还有的人已经做好了准备，拿出手机来录视频, 想要看看刘浩文出丑的样子。

    肖逸菲和杨珂并肩走着，突然间她似乎听到后面有人在喊她们。

    她下意识的回头看了一眼, 就看到了小跑朝她们追过来的刘浩文，于是对杨珂小声说道：“珂珂, 那个刘浩文追上来了。”

    “啊？”

    杨珂听到她说是谁追上来之后, 也本能反应的回头看了一下。

    众人：“卧槽, 女神回头看了？？？”

    “这下子有好戏看了，今天老是被人要联系方式，校花应该不耐烦了吧？”

    “你们说，这小子等会不会被校花打击吧？”

    然而当他们说完之后，就看到了此生最为离谱的事情。

    杨珂居然笑了！！！！

    众人：“？？？”

    孔庆臣：“？？？”

    杜振宁：“？？？”

    “我瞎了吗？”

    “老孔，刚才杨珂是不是对着浩子笑了一下？”

    “我好像也看到了……”

    “浩子今天出门往脸上贴花儿了？”

    “他还是一如既往的丑！”

    “那……”

    “咱俩出现幻觉了吧……”

    两人正难以置信的说着的时候，杨珂停下了脚步。

    肖逸菲也有些疑惑的问道：“怎么突然停下了？”

    “他追上来也许有什么事，咱们等等吧。”

    见状，肖逸菲也乖乖的停下了脚步，跟她一起在那里等刘浩文过来。

    孔庆臣这时候真的绷不住了，他掐了一下自己，然后声音颤抖的说道：“……老杜，你有没有一种感觉，校花她是在等人吧？？”

    杜振宁也不敢相信自己的眼睛，紧紧了有些发干的喉咙，说道：“好像是这样的……”

    孔庆臣此刻的心里闪过无数的想法，最后还是没有说出一句话来。

    至于其他的男生，那就更加不用说了，全场都震惊了。

    “尼玛！！！你打我一下，我觉得我要晕过去了！”

    “女神她不会真的在等那个家伙把？”

    “沃日！！！我……艹了！”

    很快他们心中的想法就被证实了，在他们就那么呆呆的看到了刘浩文跑到杨珂的面前停下了。

    他先是递给了杨珂一个手机，随后有些摸了摸脑袋，似乎是有些不好意思说了几句话。

    然后，他们就见到了此生难忘的场景。

    校花她甜甜一笑之后，居然伸手接过了他递过来的手机……

    (本章完)

