    进入妖灵山脉之后，涂小安意念一动，牛妖王骤然的出现了。

    “主人，你可总算将老牛给放出来了，待在里面无聊死了”

    “妖灵山脉？”牛妖王只是吸了一口气，就震惊加笃定的开口。

    涂小安看着他道：“你不是以前是白妖王的手下吗，你来带路”

    “主人，妖王的领域都是在最深处，都有属于自己的城堡，白妖王的城堡在“青竹林”领域”

    “城堡？”涂小安诧异，档次那么高啊。

    “无妨，我们也不赶时间，慢慢的朝着青竹林出发吧”涂小安对这妖灵山脉很感兴趣，而且他还要趁着这段过程，来一个练级刷怪。

    尽量将自己的进化能源增加到十万。

    走了三公里后，涂小安已经感受到了很多股觉醒生物的气息，甚至有不少精怪的气息，他都不禁兴奋了起来。

    此时黑鸟已经不在涂小安的身边，一入妖灵山脉，它就跟脱了缰的野马，朝着一个方向飞走了。

    涂小安也乐的耳根子清静，到也不担心黑鸟会有什么危险，或者是跑路。

    虽然黑鸟走了，但是牛妖王却叽叽喳喳起来，有种回娘家的感觉，非常的开心。

    走着走着，涂小安看到一些觉醒生物，也不放过，不时惊雷掠出，杀人于无形。

    吞噬跟击杀，获得的进化能源是不一样的。

    击杀会少一半，但涂小安目前还不想变成紫金蛇，少点就少点吧。

    反正举手之劳，但是在一个小时的时间内，也增加了几千的进化能源。

    一阶的觉醒生物，提供的进化能源基本上在一千以下，只有二阶精怪，才能突破上千。

    涂小安边走边刷怪，也不需要牛妖王帮忙，他就负责带路就好，这时，涂小安一个抬头望去，看到了不远处有一颗苍天大树，高大挺拔，茂密的树叶如一把绿伞打开，遮天蔽日一般。

    周围郁郁葱葱，藤蔓枝条很多，这颗大树大的吓人，仿佛跟天试比高，但之所以吸引涂小安的注意，却并不是这颗树的雄伟。

    而是树上有一股阴冷的气息弥漫，等涂小安跟牛妖王临近的时候，看到有一条足有人腰粗，大概二十余米长的巨大蟒蛇盘踞在树上，这条蟒蛇全身有着一条条近乎平行的黑线斑纹，而这些黑线越是靠近头部，黑线就越加的粗。

    在巨大蟒蛇最前段，更是分裂出两个三角形的蛇首，这两个蛇头的额头部位微微有着隆起。

    看到此蛇，涂小安眼睛都亮了起来，这是一条精怪级别的蛇种呀，而且难得可贵的还是属于变异。

    这种蛇，出现在佘山，就已经是称王称霸的存在了。

    为什么说这蛇是变异，因为这是一条双头蛇。

    跟涂小安的那条还颇有几分的神似。

    “给我洞察”

    “叮...双头黑蛟蛇，等级二十三级，变异蛇种”

    数据洞察出来之后，涂小安眼睛收缩，他看到这条巨大的双头蛇的头顶上快长出角了，这是一条朝着蛇化蛟的路线发展。

    它的等级到了二十五级，恐怕就能彻底的长出属于它的蛟角了，将来证道，就能化蛟，成为变异双头蛟。

    这又是变异双头，又是化蛟，这条蛇种非常的珍贵，血脉不凡。

    涂小安用观赏的目光看着苍天大树上的双头黑蛟蛇，边看边点头，算是认可了这条蛇的厉害。

    当然，他也完全有这个资格用这种目光去审检。

    “嘶嘶...来者何人，居然敢闯入我黑蛟王的领域，找死不成”

    树上盘踞的双头黑蛟蛇发现了涂小安跟牛妖王，嘶吼的口吐人言。

    声音赫赫，杀意而冰冷，样子实在可怕异常。

    涂小安笑了笑，觉得有点意思，揶揄道：“本蛇王在此，万蛇臣服，黑蛟蛇，还不下来顶礼膜拜”

    “胡说八道，我看你分明是一个人类，活腻了不成”双头黑蛟蛇双头摇曳，通灵慑厉。

    涂小安冷淡无比的看了双头黑蛟蛇一眼，倏然，他的身上激荡出一股无比强大而阴冷的蛇王气息，此气息一弥漫出去，骤然笼罩在了双头黑蛟蛇身上。

    霎时间，双头黑蛟蛇双头四眼流露出惊恐之色，顿时变的诚惶诚恐起来。

    “哼...还不下来顶礼膜拜”涂小安重重的冷哼一声。

    双头黑蛟蛇那里还有一点凶煞的样子，灰溜溜的游曳了下来，二十多米庞大的蛇躯直接笔直的趴在了涂小安的面前。

    “黑蛟蛇叩见蛇王大人”

    登基坐殿的蛇王气息，已经可以让任何蛇种臣服了，况且涂小安的等级还完全碾压对方，这样的蛇，除非证道化蛟，才能不受涂小安的气息影响。

    “主人，这条蛇看着不错，用来当坐骑也很拉风”牛妖王笑嘻嘻的提了一个建议，这一步一个脚印的在妖灵山脉走，实在太费时间了。

    此蛇长二十多米，身宽有腰粗，不管是站在上面，还是骑在上面都完全没问题。

    双头黑蛟蛇立刻道：“小蛇愿意为蛇王大人效劳”

    这种开了灵智的精怪蛇，非常聪明，连忙讨好，生怕自己会成为涂小安的口食。

    化形的蛇王，吃它跟闹着玩一样。

    涂小安笑而不语，意念一动，眼前骤然出现了三头蛇的影子。

    三头蛇此时不过一米，摇曳着三颗蛇头，它一出现，就看到了二十多米巨大的双头黑蛟蛇，顿时三头六眼都贪婪了起来。

    好像是看到了什么美食。

    涂小安看着双头黑蛟蛇，道：“你只有一个活命的机会，那就是打败本蛇王的这条三头蛇”

    “你败了，它吃你，你胜了，你吃它”

    蛇吃蛇，在正常不过，弱肉强食。

    说罢，涂小安冲着牛妖王招了招手，朝着前方走去，继续赶路，连看的兴趣都没有。

    “主人，你就这样将三蛇给丢下了，它要是败了，岂不是完蛋了？”牛妖王担忧的说。

    要知道三头蛇不过是二十一级，而双头黑蛟蛇已然是二十三级了。

    不管是等级，还是蛇的体形，三头蛇都不占优势。

    涂小安大步向前，淡淡的道：“我的超等变异进化体三头蛇，拥有上古九头蛇的血脉，要是败给这条野生的双头黑蛟蛇，那么我要它也无用了”

    “主人说的是，说的是”牛妖王连忙附和，但是却一步三回头，想看看这两条变异蛇种之间的战斗。

    当涂小安跟牛妖王走出几百米的时候，两股恐怖如斯的蛇类气息冲天而起，一条三头六眼，十五米，一条双头四眼，二十多米，相互厮杀了起来，场面非常的血腥。

    