    凤矜天冲他笑了笑：“你不需要知道。”

    凤三几个直接一人喂了一颗丹药，将司乾一群人全都药翻了。

    凤矜天和宗政漓妖根本不打算再套话，何况这次下来的，比上次的还要厉害，谁知道身

    上带了多少救命逃生的宝贝。

    她不想因为几句相似的答案，就出现任何意外。

    之后，凤矜天和宗政漓妖又亲自去了一趟荒寂亡巅大森林，让这些上位面的人都团聚后

    ，才回了战团。

    接下来五年的时间，元承大陆陆陆续续有人飞升上来。

    凤矜天曾经的下属，清策、翼枫、旭影、画灵、竹溪、善渊、楚莞棠、乔夜云、唐瑾玄

    、周燕琛等人，全都成功飞升上来。

    宗政漓妖这边，在元承大陆的心腹，凉烙、清澜两人也成功飞升上来了。

    后来，宗政漓妖在元承大陆的伙伴，子车玉，以及夜王府的两个双生子，翊陵辞和翊陵

    澈，也都成功飞升上来。

    到了后来几年，落玄，以及凤矜天的表亲，宁华影、宁景微、宁景暄、宁知野四人，也

    飞升上来了。

    凤矜天的舅舅，凤南御也来了。

    “来来来，中秋月团圆，我们大家可要好好庆祝庆祝。”

    “恭喜我家老大和宗政大哥，在下位面的亲友和属下全都飞升上来团聚了。”

    顾君羽举着酒杯，对着一桌桌熟悉的战友们笑说。

    大家彼此都不陌生了，就算是最后飞升上来的凤南御，也都已经来这里三四个月了。

    跟着大部队历练了一段时间，也都认识了凤矜天身边的同伴。

    宁知野潇洒的举杯，站起身来道：“这些年多亏了各位陪伴在初安身边，今日这个团圆

    的日子，让我们不醉不归！”

    “哈哈哈……好！不醉不归！”

    众人端起酒杯高呼。

    到了最后，全都喝醉了。

    就是落玄这么个薄凉之人，都被顾君羽等人抓着喝了几杯，清寒俊美的脸上，泛起了醉

    酒后的红晕。

    当然，找落玄喝酒的人更惨就是了，直接被落玄下了药，醉的昏天暗地，惨不忍睹。

    凤矜天和宗政漓妖跟大家喝了一轮后，就飞身上了屋顶，笑看着下方的热闹。

    宗政漓妖出声说：“现在大家基本都团聚了，娘和大舅哥，还有申屠坤临几个最早飞升

    上来的，经过这几年初初的磨练，也全都成功进入了天元境，顾君羽和冥阴几个，也进入

    了天元帝神进阶，所有的一切都安排好了，初初，我们要离开这了，是吗？”

    这几年来，凤矜天一直带着众人历练，其实早在三年前，她和宗政漓妖的修为，就已经

    到了天元帝神，可以飞升了。

    只是那时候，身边亲朋好友的修为还没有踏入天元境，若是两人飞升离开，留在这里这

    么多亲朋好友，太危险，不足以在上元域自由无忧的修炼。

    所以凤矜天和宗政漓妖商议后，就决定暂时不飞升，再等三年。

    等到身边大部分人的修为，都进入了天元境，他们再离开。

    如今，顾君羽和冥阴等最早出现在凤矜天身边的几人，修为已经进入了天元帝神。

    只是才进入，还需要至少三五年的时间，才能达到飞升的可能性。

    这还是因为有凤矜天的帮助，否则按照这个世界位面的修炼速度。

    就算进入天元帝神这样最高修为境界，想要成功飞升，也至少需要数十年上百年的光阴

    。

    而凤南雪和凤羡予几个十年前飞升上来的，也已经进入天元境的天元帝者。

    按照现在的修炼进度，几人再好好修炼个二三十年，也差不多可以飞升了。

    “嗯。”凤矜天应了一声，道：“是该离开了。”

    “仔细算算，我们在这个位面也逗留了将近十五年了，时间过得真快。”

    宗政漓妖好笑的看着凤矜天：“要是让外界的人听到初初的感慨，还不得气死。”

    “这里正常修炼者，平均修炼速度至少是数十年。”

    “尤其是到了无极境以后，每提升一个境界，至少需要五六十年，甚至上百年的时间。

    ”

    “初初只用了十五年，就从虚元地级，到无相天极，至尊皇级，再到无极境的无极圣者

    ，无极圣皇，无极神尊，最后到天元境的天元帝者，天元帝仙，天元帝神。”

    “而且三年前就可以飞升了，如今外界早就有无数的传闻将我们两妖魔化了。”

    “都说我们是上位面的神仙，下凡来渡劫的，所以修为才会提升的这么快。”

    听了宗政漓妖的调侃，凤矜天也跟着笑了起来。

    抬手摸了摸宗政漓妖嫩滑的脸，语气带着几分逗趣。

    “尘尘的脸还是这么嫩滑，水嫩嫩的，果然是个跟我一样的妖孽呢。”

    宗政漓妖笑着将凤矜天拉入怀中：“所以我们是天生一对，独一无二的。”

    第二天中午，凤矜天和宗政漓妖聚集了所有人。

    大家陆续过来的时候，看到凤矜天和宗政漓妖身边，坐着好多人。

    一副很齐全，要商议大事的样子，就让大家有种不安的预感。

    “怎么连师傅和几位师兄都来了，老大，您这么大的场面，让我们感觉很不安啊。”

    顾君羽出声打趣，企图用这样调笑的方式，缓解现场诡异的气氛。

    金炽随意的掀起眼皮看了顾君羽一眼，道：“坐吧，别贫了，贫嘴也没用。”

    众人心中咯噔了一下，心中已经有了一个猜测。

    等人都来齐后，玉赫笑眯眯的说：“人都到齐了，小初安宣布吧，就让大家痛快些，免

    得一个个端着一张哭丧脸，难看死了。”

    众人：……

    玉赫师傅，说的这是人话吗？

    凤矜天笑了笑：“好。”

    然后看向众人，缓缓的说道：“把大家全都聚集过来，想必你们看到这样的场面，也有

    所猜测了。”

    “就如大家所猜测的一样，让大家过来，就是想跟各位道别的。”

    “你们也知道，我和尘尘三年前就可以飞升了。”

    “这几年放不下你们，想等你们再成长的强大一些，现在好了，你们大部分人都已经进

    入了天元境，不是帝者，就是帝仙。”

    “还有小部分人也进入了这个位面修为的最高境界，天元帝神。”

    “我和尘尘也可以放心的飞升离开了。”

    哪怕已经有了猜测，众人的心还是在瞬间沉甸甸起来，就好像压了一块巨大的石头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    要开启最后一个世界位面啦，吼吼~

