    这个名字，他有一点印象。

    似乎是在某块无意中看到的轮回碎片里，但不能确定。

    等此间事了，要去找一找。

    目前还是专注于符箓。

    和外面那随时可能会变化的迂回通道相比，这里的符纹要正常许多，或者说清楚很多，毕竟和周舒学过的符道还有符典都很类似，周舒能看个大概，而外面那些，周舒完全不明白其中原理，他只看出了一点，那些迂回通道其实无所谓符道规律，可以完全不像符纹，就算是一片空海都可以，但其中的符道至理，却是最深奥的。

    约莫过了一个时辰，周舒基本摸透了里层的各个要点，转化的核心符纹也找到了。

    到了此时，他好像才想起自己下来的目的其实是把它们带走，而不是研究。

    没再迟疑，周舒顺着原路返回，回到外层的迂回通道，已经知道符箓是活的，不用担心破坏符箓，周舒也不再限于符纹迷宫，他直接用七种法则之力去冲击本该是墙壁的地方，至于法则之力的强度，之前就已经计算出来，冲击了没几次，符纹墙壁一道道的接连打开，迷宫也就变成了坦途。

    没多久，周舒就跃出了无极池。

    宁玄清霍然站起，颇是激动，“怎么去了这么久？”

    “不能怪我，”周舒笑着道，“这符箓太复杂了，差点就被困死在里面了。”

    宁玄清轻呼了一声，有点不敢相信。

    陈瑛定睛看着周舒，“可你出来了，你是不是领悟到了什么？”

    周舒摇摇头，“我看不懂，但我大为震撼，不过里面的情况我基本弄清楚了，我知道怎么能把它带走。”

    “你都没看懂，怎么带走？”陈瑛紧张道，“可别乱来，这里的力量太多，宁可不带走，也不能出错。”

    “没事的，我把无极池画给你看。”

    挥手之间，一副无极池的内部地形图就活灵活现的出现在几人面前，周舒一边指点，一边解释，“……总之就是这样，我认为关键在于这片我称为迂回通道的地方，只要不让那七种法则之力接触他们，里面的力量就很稳固，不会出现泄露或爆发的问题，所以我们只要封住内层符纹的几处节点，禁制内部的力量频繁流动，然后把它整个拔起来就行。”

    “还有这样的符纹……”

    陈瑛好像完全没听到周舒后面的话，盯着那幅图看得已是呆了。

    周舒把图形打散，“仙子想看，随时都可以，现在我们要准备取走无极池。”

    “哦……”

    陈瑛晃了晃神，轻叹道，“我曾以为有圣人指引，我的符道能和盼安仙子相提并论，但看来还差得很远，光是这片迂回通道我就比不上了。”

    “关键就是在这里。”

    周舒不觉道，“这很可能是她的独创，我在符典里都没有看到过。”

    陈瑛眼前一亮，“周舒，你有符典？”

    周舒笑着点头，“盘古窟里得到的，等你去了仙舒城，我愿意与你分享，一起研究。”

    陈瑛看了宁玄清一眼，突然一笑，“看来我又多了一个去仙舒城的理由。”

    “你就不能是自己想去么？”

    宁玄清啐了一声，“门主，既然有了办法就快点准备罢，慈航宗那边都已经催过一次了。”

    陈瑛撇撇嘴，“那就做事，需要我怎么做，周城主。”

    周舒思虑半息，“关闭节点这方面，还是你来做好一点，我带你下去。”

    “好！”

    陈瑛毫不犹豫的跳过来，一脸欢喜。

    一天后，一艘如山岳般的巨大飞舟腾空而起，离开定风界，不见踪影。

    某不知名的空间里，一个老道长吁了一口气，“总算是走了。”

    “老道，你也该回去了。”

    年轻道人突然出现在空间里，“别在这边耽搁太久。”

    “说我，你呢？”

    老道皱眉道，“你下来的时间比我长吧，这些年你都没回过混沌领域，要照看他也不至于如此尽心吧？你是不怕诸天限制了，还是说，你是故意这么做的？”

    年轻道人坦然道，“我就想跟着他，看看他怎么领悟混沌法则。”

    “你就不怕你那草屋被别人给占了？”

    老道冷声道，“该回去了，秋，你不怕丢了我还怕，那可是领域里最好的几处宝地之一，你要是不要了趁早说，这样放弃还不如提早送给我。”

    年轻道人淡然一笑，“你要能占住尽管去占，我又没拦你。”

    老道瞪着他，胡子都飞起来，却也无奈，“你看出什么了？”

    “什么都没，他好像还没有开始，适才对棱的时候，我故意没去帮他，那么危急的情况，他也没想着去感悟混沌，还是用的舒之道……”年轻道人想到就有些不爽，不由骂了一声，“该死，他的舒之道越来越强了。”

    老道心神一滞，“他的舒之道已经很强了，最后不会真的超过混沌吧？”

    “是很强，但还不到那种地步，也不可能到，”年轻道人皱眉道，“不管什么道，都会被创世法则限制，不可能超过，最多是平齐，但遇到创世法则的时候，一样会吃瘪，除非他那道不是来自诸天，这又怎么可能？”

    老道想了想道，“那可说不准，魔族还有那蔺邪那猴，好像也不是诸天里的。”

    年轻道人面露不悦，“你别胡说了，周舒是个修行者，怎能和那些东西相提并论。”

    “我本来就是胡说，你难道不知道么？”

    老道嘿然一笑，“怎么突地这么认真？我知道你把希望寄托在他身上，但没想到这么执着，秋。”

    “不要说废话。”

    年轻道人面色严正，“不指望他，难道真指望魔族和那只猴子？魔族要能做到，这诸天里的一切都不会存在，你我也将陨灭，而那猴子的天赋一眼就看到顶了，毫无前途。”

    老道顿了顿，认真道，“虽说如此，但还是要平常心啊，现在你这么重视，连累着老道也没法逍遥了。”

    “逍遥？不离开诸天，永远没有逍遥。”

    年轻道人缓缓道，“现在你不重视，将来也许连重视的机会都没有了，只能看着别人眼馋，老道，我们是最早看上他的，有情分在，这个机遇要是错过，你以后后悔都没地方说。”

    （PS：谢谢惊雷njy的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

