    蛇肉和野菜刚一下锅，郑圣就感觉到了不同的地方。

    郑圣发现自己的精神变得十分专注，一眼都不舍的从烹饪锅离开。

    就像是着了魔一般，每一次的翻炒，似乎都要经过严格的计算之后，才翻动。

    当第一锅的蛇肉野菜汤出锅后，一股浓郁的香味袭面而来。

    也在这股香味的刺激下，郑圣才清醒了过来。

    冷不丁的打了个寒颤，他刚刚就像是被人控制了一般。

    已经完全没有了自己的思想，像是一个冰冷无情的机器人一般。

    有点畏惧的看向了手中的蛇肉野菜汤，但这一眼看过去，郑圣都傻了。

    就像是整个天空都没装进了汤碗中。

    白云朵朵的天空中，一条绿色的神龙，见首不见尾。

    郑圣手一抖，一个不小心晃荡了一下木制汤碗。

    也就是这一下，白云消失了，青龙也散开成为了绿色的野菜。

    亲手打破这如梦如幻的场景，郑圣心中突然升起一抹负罪感。

    这么完美的东西，被自己不小心打破了，简直是太不应该了。

    不过，当郑圣踏出厨房后，那种负罪感瞬间消失。

    这也让郑圣长长的呼出一口气，回头看了一眼。

    忍不住又抖了一下，这厨房太邪门了。

    鼻腔中充斥着蔬菜的清香和蛇肉的香味。

    虽然没有了那如梦似幻的场景，但郑圣也是忍不住的啜饮了一口蛇肉野菜汤。

    “噗……”

    郑圣一口汤，立即就喷了出来。

    这蛇肉野菜汤，其香味和卖相，给予他的震撼，实在是太浓烈了。

    但它的味道，实在是一言难尽。

    郑圣从小到大，就没有喝过这么难喝的东西。

    又苦又涩不说，汤水入口的一瞬间，蛇肉的腥味和野菜的泥腥味，瞬间爆炸。

    好一会儿，郑圣才恢复正常，目光连闪。

    “蛇肉野菜汤：补充体力的圣品，还会小幅度的增加身体素质。”

    看在能够小幅度增加身体素质的份上，郑圣考虑再三。

    也就不在意难喝不难喝了，还是小心翼翼的夹起一块蛇肉。

    带着决绝的心，缓慢的送进了口中。

    下意识的咀嚼了一口，郑圣的脸色立马变成的绛紫色。

    想也未想，直接把珍贵的蛇肉吐了出来。

    蛇肉都这么难吃了，就算这野草，好吃到无法想象，郑圣也不想再尝试了。

    也就是说，经过了这一遭，这一汤碗的蛇肉野菜汤，完全就是废了。

    就算是这玩意能够增加身体素质，郑圣也是不愿意在碰它了。

    这已经不是难吃了，而是已经上升到了生化武器的程度。

    郑圣一顺手，就想要把这碗汤倒掉。

    就在汤碗已经倾斜到极其危险的地步时，郑圣突然收回了手。

    这玩意再怎么说，也是用蛇肉炖煮出来的。

    虽然没滋没味还非常难喝，但小幅度加强身体素质，这肯定是好东西。

    嫌弃的把汤碗举到了一边，郑圣想了想，点开了交易界面。

    贱兮兮的把蛇肉野菜汤挂上交易。

    蛇肉野菜汤：补充体力的圣品，还会小幅度的增加身体素质。

    交易需鼓风机或鼓风机制造图纸。

    注：若是有其他的珍贵图纸，经商家鉴定后，可商议交易。

    郑圣的商铺现在还排在第二名的，也有很多人关注了他的商铺。

    所以，郑圣上新的时候，瞬间吸引了无数人的注意。

    当他们看到蛇肉野菜汤的信息后，一个个眼冒绿光。

    这是绝对的好东西啊，不但能够补充体力，还能小幅度的增加身体素质。

    之前，郑圣交易出去的几斤蛇肉，其神奇的作用，早就人尽皆知了。

    现在，这碗蛇肉野菜汤，不但有肉有菜，还有汤水，甚至还附送一个大木碗。

    这么多的东西，买到就是赚到，这绝对是极好的买卖。

    “我靠，郑圣大佬又上新了！啊啊啊，看得到摸不着，好难受啊！”

    “对啊，谁有鼓风机或者是鼓风机的制造图纸，我拿全部的身家换取！”

    “就你聪明，若是有人真的有，早就换取了，还等着你。”

    郑圣本来还想在世界聊天打一波广告的。

    没想到，还不等他的广告发出去，世界聊天就是一片混乱了。

    郑圣一喜，静等受害者，咳，买家上门。

    但时间一分一秒的前行，时间都过去了三分钟，还是没有交易成功。

    这种情况，是郑圣没有预料到的。

    要知道，整个数据世界，那人数是高达几十亿的。

    但几十亿人，没有一个人有鼓风机或制造图纸，这就有点离谱了。

    私聊被他设了限制，没有鼓风机或者鼓风机制造图纸的人，无法私聊他的。

    当然，加了好友的除外。

    足足五分钟后，还是没有交易成功，郑圣也不抱什么希望。

    看来，熔炼炉想要从自己的手里面诞生，还有一段路要走。

    就在这时，米娅发来了信息。

    米娅：“这碗汤我要了，加上全套保温衣物换取熔炼炉的图纸以及这张图纸！”

    说罢，米娅就发来了一张属性图。

    “弓弩制造图纸：制造需木材100、钢绳5、滑轮4”

    看到这张图纸，郑圣的瞳孔猛地一缩。

    但他没有被米娅的蛋糕迷了眼，脑子转的飞快，眼眸一亮，给米娅发了一条私信。

    郑圣：“可以，但是我还要弩箭的制造图纸！否则，免谈！”

    这米娅前面的熔炼炉，就是钓他的鱼饵。

    可惜，这鱼饵只能看不能吃。

    现在又放出来一张弓弩的鱼饵，郑圣学乖了，直接要配套的东西。

    看米娅势在必得的口气，这弓弩和弩箭的制造图纸，郑圣也就让她全部代劳了。

    远在雪山的米娅，狠狠的跺了跺脚。

    也不知道她是被郑圣的无耻气到的，还是因为太冷了，所以跺脚缓和一下。

    一伸手，一张图纸出现在米娅的手中。

    不舍的抚摸了一下制造图纸，米娅狠狠的一咬牙，气咻咻的回了郑圣一句：“好！！！”

    得到米娅的回复，郑圣乐的眉开眼笑。

    连忙把蛇肉野菜汤下架，也把私聊的限制给解除了。

    本以为他现在私聊后，这段时间是没人给他发私聊的。

    但一个熟悉的人，很快就发了一条私聊过来。

