    时光匆匆，四年时间转瞬即逝。

    诺丁学院的课堂上，依旧是那个冷面苏大的课程，只不过他今天并没有讲课。

    而是手中拿着一叠蓝色的纸张，开始慢慢念叨。

    “白浅，魂师理论综合考试，九十分，优秀，准许毕业。”

    “迈动，魂师理论综合考试，八十七分，优秀，准许毕业。”

    “蓝灵，魂师理论综合考试，七十八分，良好，准许毕业。”

    ......

    “小舞，魂师理论综合考试，三十五分，不及格，继续留级！”

    “唐三，魂师理论综合考试，五十九分，不及格，继续留级！”

    诺丁初级魂师学院的毕业条件是，只要获得第一个魂环并且魂师理论综合考试六十分以上就可以从诺丁初级魂师学院毕业。

    小舞和唐三在一年前成功提升到二十级，获得了第二个魂环，第一个条件他们很早就达标了。

    但是第二个条件，由于睡眠不足，一到中午的时候，萧尘宇和诺雅他们又会轮番找他们两个打架。

    虽然各有胜负，这也导致了唐三和小舞根本没有多余的时间去修炼和学习理论知识。

    唐三还好说，毕竟有玉大湿在，可以给他补补课，如果他想的话，毕业是分分钟的事情。

    只是碍于这个在三年多前，认下的“干妹妹”小舞，小舞是个不折不扣的学渣，要想考个及格，简直难如登天。

    于是，为了“干”妹妹小舞，唐三自愿留级，陪着小舞一起努力上学。

    好在，也是学渣级别的萧尘宇和诺雅今年刚好从诺丁初级魂师学院毕业，这样诺丁初级魂师学院能正面和他们打的人就没了。

    这样就没有人会去打扰他们，用中午和晚上下课的时间好好休息，这也算是诸多不幸的消息之中唯一一个好消息。

    现在的唐三只祈祷自己这个学渣“干”妹妹能尽快通过考试，他是一点都不想在这个破学院待了。

    另一边七宝琉璃宗的大厅中

    数年过去面容并没有多大改变，依旧风姿卓越，气质儒雅的宁风致，他和剑斗罗尘心，相对而坐，案桌上温着一壶小酒。

    尘心小酌一口之后，对宁风致问道：“风致啊，你真的准备让荣荣去那个什么史莱克学院？”

    说到这个史莱克学院的时候，尘心那脸上的不屑和嘲讽之意，只要有眼睛的人，都能看的出来。

    漫漫人海之中，单单凭借几个名字就想找到这几个人的下落，自然是难如登天。

    即便是以七宝琉璃宗的能量，骨斗罗古榕找到宁荣荣梦中的那几个天才，也是用了三年多的时间。

    原本他们以为能培养出多个天才的魂师学院，必定是大陆上鼎鼎有名的学院。

    毕竟按照正常思路来说这样是没有错的，只是这个想法反而浪费了他们的时间。

    最终古榕通过在索托城情报部的汇报，终于在上个月的时候找到了这个名为史莱克的学院。

    只不过希望越大，失望越大。

    这个史莱克学院，说简单点，除了有两个魂圣之外，其他的什么都没有，并且还黑平民的报名费。

    因此也怪不得尘心如此看不起这个所谓的史莱克学院了。

    宁风致轻笑一声说道：“这也是荣荣的决定，要知道虽然这个学院看起来好像有点拉胯，但是能让荣荣武魂晋升为九宝琉璃塔的绮罗郁金香，就是会出现在这个学院！”

    通过古榕上传回来的情报，他的确在史莱克学院发现了一个名为奥斯卡，先天满魂力的食物系魂师。

    还有一个星罗皇室戴家的成员戴沐白，以及最后一个武魂有些问题的马红俊。

    这侧面证明了，宁荣荣所做的梦有一部分是真实存在的。

    并且，他们七宝琉璃宗收集多年的古卷，终于在某张破破烂烂的兽皮上，发现了能宝物，植物类武魂，可以成功进阶的信息。

    那就是刚才宁风致口中所说的绮罗郁金香了。

    听到这话，尘心摇了摇头：“古卷上记载的不一定是真的......”

    话音未落，宁风致便说道：“但是，荣荣的武魂能在史莱克学院成功进阶这个事情，大概率是真的。”

    “史莱克的教学，的确拉胯，但是剑叔和骨叔你们可以暗中继续教导荣荣，就凭史莱克学院的两个魂圣根本发现不了。”

    就在尘心还想说什么的时候，一个清脆的女音传了进来，这个声音非常柔美，令人有种酥软的感觉。

    “爸爸，剑爷爷，你们在聊什么呢？”

    此时一名年约十岁左右的少女走了进来，身穿一套白色的长裙，乌黑的秀发直至腰间，正是七宝琉璃宗的小公主，宁荣荣。

    尘心一看到宁荣荣，脸上仿佛都快笑出花来了，他说道：“荣荣啊，你跟剑爷爷说，真不想去那个破垃圾学院，那就不用去了。”

    宁荣荣上前几步，站在尘心的背后，微笑道：“剑爷爷，事关七宝琉璃宗的未来，荣荣又岂是那种不知轻重的人？”

    尘心和宁风致一听到这话，心中是深感欣慰。

    这几年宁荣荣的变化是非常大的，平常修炼刻苦不说，并且整个人也变的乖巧懂事。

    只能说，那几个噩梦对她的影响是非常大的。

    宁风致笑了笑，忽然说道：“荣荣，不出意料，今晚你骨爷爷，就会暗中把那个奥斯卡先带过来。”

    “如果，这个奥斯卡不愿意加入我们七宝琉璃宗的话，你觉得要怎么处理他？”

    宁风致的话语中带着一丝考教，这让宁荣荣沉思了一会。

    半响之后，宁荣荣明亮的双眼中闪过一丝狠色，说道：“如果真的拒绝加入我们，那么应该把他囚禁起来。”

    “不然，到时候威胁到我们七宝琉璃宗在辅助类魂师中的地位，这就很麻烦了。”

    宁风致脸上的笑意更强烈了，他并没有直接说出宁荣荣的回答是对还是错。

    只是带着笑意，意味深长的说道：“荣荣啊，能想到这些，你真的很出色！”

    “不过，你还要记住一句话，斩草不除根，春风吹又生！”

