    方圆依旧是那个长眉毛青年，唯一不同的是，背上多了一口剑鞘，这口剑鞘通体漆黑，吞口处却是白玉，中间凸起一条线，似是为了容纳剑格，但奇异的是，正反两面都有剑格。

    哪怕只是剑鞘，一眼看上去，便仿佛看到了无边的煞气，乌云雷电，山洪天灾；反过来亦是如此，甚至更加恐怖。

    “两方天地的遁去的一，你终于完全融合了，”诸葛侯眼神狠狠跳了一下，深吸了一口气，“你做到了我们上一世都没做到的事！”

    方圆两条眉毛随着冷风越长越长，眉毛四周，五太漩涡随生随灭，不是一方世界的五太，而是两方天地不同的五太。

    “你诸葛侯一向无事不可示人，我能炼剑有成，你也帮了我不少，但唯独对于原始烙印，却始终不愿示人，我倒不认为你是伪君子，所以，原始烙印中，到底藏了什么东西，让你如此的畏如虎狼？”

    诸葛侯盯着对方，突然哈哈大笑起来，笑的眼泪花都要出来了。

    方圆咧嘴轻笑，一时间，二人的面孔，居然有些重合。

    “盘天尊殒落，意念一分为九，我继承其记忆和理智，自诩所作所为，无一私心，偏生大姐乃心魔所化，生性多疑，认为我是小人，这也未免太小瞧我了，也太小瞧他自己了。”

    “但是老三你继承了盘天尊的战斗本能，你应该清楚我的苦心。”

    “那么，你到底藏了些什么呢？”

    方圆缓缓抽出了剑鞘，低头，拿在手里轻轻把玩，漫不经心的问。

    “想知道？赢了我便告诉你。”

    诸葛侯一笑，居然率先攻击，手指一抓，两道乾卦、两道坤卦随手指化出，上上下下，一大吉，一大凶。

    天地之初，乾元之始，亢龙有悔，适可而止。

    乾卦上下一合，三尺之内，无边无际的天帝金光遮蔽了方圆的所有视野。

    “老二的手段。”

    方圆冷哼一声，已经长到百丈的眉毛如毒蛇出洞，电扫而出，所过之处，天帝金海被一扫开裂，漫天金光朝着两侧溢散，宛如巨瀑倒流，两面金壁延伸天际。

    天上地下，举世无双的天帝金光居然挡不住一眉毛之力。

    方圆左右手交换，手腕灵巧的抖动着，剑鞘转了一圈，落在左手虎口上，剑鞘吞口距离扣住的大拇指只三分之一寸，方圆身子半弓，宛如刺客入竹林，时光幻影在身前身后反复变化，化作无数道触手，但没有一道触手能够抓到对方。

    一根粗筋从腕关节鼓起，一直延伸到指尖，正当方圆要弹剑出鞘之际，眼前光线一闪，诸葛侯再次出现，双方距离两尺半。

    这个距离很尴尬，刀不足，剑不够。

    诸葛侯手中折扇往对方眉心一点，万里虚空往扇尖凹陷。

    陷阱叠叠、困难重重、能忍天磨、可成铁汉——否卦

    方圆似是一点也没有注意到那近在咫尺的扇尖，两眼死死盯在剑鞘吞口上，仿佛那里有磁铁吸引一般。

    就在折扇要点在眉心的一刹那，腰步猛的向后一折，这一折之用力，仿佛脊椎骨一折两半，然而正借助这后仰之力，大拇指猛的一弹，剑光如妖龙，剑影射穿了天空，射穿了上界，射到了宇外星空的一颗红巨星上。

    下一刻，红巨星爆发，无边的火浪淹没了附近数颗行星，一片陨石带，热力波及亿万里。

    一只白玉手掌忽然从肋下刺出，正好抓在了方圆的肩窝，大拇指扣在肩窝里。

    刀从肘尖拔，剑从肩头刺，这一抓，正好赌注了剑术的源头。

    淅淅沥沥的血水从肩膀流到虎口，再滴到方圆的手背上。

    方圆冷眼旁观，只见诸葛侯面色微白，肩头多了一个深可及骨的剑痕，朝他微微一笑，五指用力。

    下一刻，先天五行转动，二人脚下演化出太易、太初、太始、太素、太极五个巨大漩涡，五太合一，一只混沌鸡子将二者包裹。

    “毁誉参半，不宜急功，若能持稳，拨云见日。”诸葛侯笑道：“二哥，再开一次天吧。”

    二人同时消失在天地之中。

    ……

    而就在同时，大姐、黑帝、寇六道、老八四人出现在了天道神阵的外围。

    四人都是达到了某种极限的修士，目光穿过一切幻象，直指本质。

    只见四十九盏油灯点亮在昏暗之中，诸葛侯肉身双眼紧闭，形若僵死。

    “八卦甲子，神机鬼藏；七星点灯，天残地缺，”大姐笑道：“诸葛老四把自己逼的半死不活的布下的阵法，还真是有点门道。”

    “我们若是直接破阵，等于残天、裂地，正好中了对方的算计，借四强之力，助他分裂时光，划天地而治。”

    “但我们若什么都不做，等九圣合一，召唤出那个死鬼出来，时光照要一分为二。”

    “大家都是开天辟地过的存在，应该知道那玩意一旦召唤出来，不砍个什么东西，那是不会罢休的，我们总不能拿头来挡吧。”

    寇六道皱眉，刚想说些什么，黑帝忽然上前两步，把他嘴里的话堵了回来。

    大姐妙目闪烁，欣赏道：“多年不见，老七更显霸气了。”

    黑帝沉默不语，头顶平顶冠下，黑色珠帘微微摇晃着，下一刻，天黑地暗，一切光线消失，剩下三人的耳边，都听到了湍急的流水声，水声先是大珠小珠落玉盘，然后淅淅沥沥宛如小溪，然后越发变大，宛如山洪、宛如雷鸣，天倾地泻。

    ‘不仅是黑帝本身权柄，还有阴圣的手段，不假掩饰了么，’大姐心道。

    天地六圣，三清代表着天道规则，天地内的一切业位、神通、法门、法术，都是用其演化，自称道门，囊括天下道统。

    浩元阳圣则是阴阳中阳的化身，正是有其气运加持，两代剑仙才有底气伐天，其本身更是与人道合一，拥有让天庭都畏惧的恐怖力量。

    至于阴圣，则在六圣之中，最为神秘，没人知道他真正代表什么，有人说他是正道的反面，但正道的反面是魔道，有人说他是世间一切劫数的源头，先天十功之中，阳圣与阴圣各占一半。

    不过大姐明白，她与阴圣打过交道，在某些方面的权柄具有一致性，她代表着一切阴性的人性化，而对方，则是出**的阴暗。

    这种阴暗的最终目标，是分裂天地，将世界彻底纳入旧日支配者的怀抱。

