    

    张凡莫名觉得自己的校霸事业还是可以继续下去的，没有跟班又怎么样，大家不都还是怕他得很吗。

    至于小弟什么的，早晚会有的，就想傅予淮一样。

    “那个，张凡，有人找你。”有人跑过来喊了一声，“她说她叫颜汐，你们认识的。”

    “谁啊，让她等着！”张凡不耐烦地吼，把传话的学生吓一跳。

    他还在思考着怎么对付颜汐呢，继续实施临终关怀计划呢。

    等等，颜汐！

    张凡反应了过来，一听到这个名字，顿时感觉脸上的伤开始隐隐作痛。

    他走出去，看见站在走廊上身形纤细修长的女生，忍不住腿软了一下，转身就想跑。

    他的动作快，颜汐的动作更快，飞速上前，一把将人提溜着衣领拉了回来。

    张凡简直忍不住想放声大哭，他发现了他在颜汐面前永远都发挥不好了！

    不是说周五晚上住院去了吗，为什么她现在还能跑得这么快，手劲这么大！

    “为什么看到我就跑？”颜汐问，“你是不是对我有意见？”

    “没有没有。”张凡赶紧否认，“那个，颜姐，您怎么过来了？”

    颜汐盯着他看了片刻，“好吧，姑且信你一次。再有下次，我不介意继续让你感受知识的厚度的。”

    张凡看了眼她手里的那本刑法书，又回忆起那天被这本书支配的恐惧。

    “我错了！穆宇阳刚刚又来找我了，他让我继续对付你！但我真的不敢了！”

    他以为颜汐是听到了风声，特意来教训自己的，简直要吓破胆了。

    颜汐愣了一下，没想到还有意外收获。“那你可要说到做到，今天上课有好好学习吗？”

    “……有。”张凡憋屈地说，没有也必须有啊。

    “很好，别妄想欺骗我，记住期中考可没多久了。”

    颜汐走后，张凡犹豫了一下，在去告诉穆宇阳还是回教室之间摇摆了不到五秒，果断回了教室拿起书本看了起来。

    李闻旭说得对，穆宇阳就是个傻逼，跟着对方混根本没前途，他还不如听颜汐的话好好读书呢。

    ——

    穆宇阳在教室里跟陈香香说说话。

    “香香，我最近几天看见你上学都是一个人坐车来学校的？”穆宇阳笑着说。

    陈香香点了点头，“嗯，是。”

    席景行说，以后那辆车和司机张安就是她专用的了。

    所以，连席言在没征得她同意的情况下，都是没资格坐她的车的。

    “那席言呢，他怎么没跟你一起？我今天看他好像是走过来的。”

    走过来的？

    陈香香早上是有邀请过席言跟她一起走的，可席言早餐都没坐下吃，随便拿了两个包子就跑了。

    “那他不会是坐地铁过来的吧？”旁边有人在问，一脸激动地看着陈香香。

    陈香香犹豫了一下，小声说，“我有邀请哥坐我的车的，但他说他可以坐地铁，席伯伯说男孩子锻炼一下也好。”

    “你的车？”周围一片惊呼声，詹欣荣笑着说，“那席家真的挺宠你的，连自家大少爷都没有专车呢。”

    穆宇阳笑着说：“席叔叔确实挺喜欢香香的。”

    如果不是有人从中作梗，只怕席家早就宣布收养陈香香了。

    陈香香一直听着大家各种艳羡的讨论，眼底浮着笑意。

    其实专车和专属司机的事情她一直想让大家知道，自己主动说好像太炫耀了，但别人问起她透露一点点就很适合。

    她还是挺享受被众人艳羡的感觉的。

    看吧，连席言和颜汐都没有的东西，她却唾手可得，谁还敢质疑席景行对她的疼爱？

    颜汐就是在这个时候走进高二火箭班教室的。

    “打扰一下，我找人。”她叩指轻轻敲了敲门，态度很温和。

    “颜颜姐，你找我？”陈香香忙站了起来，一脸的担忧，“你昨天都不肯回家，我很担心你，对不起，都是因为我才害得你有家不能回……”

    “我不是来找你的。”颜汐懒得理会陈香香，“你的事晚点再说，谁是穆宇阳？”

    穆宇阳走了出来，“颜汐，你今天上学了啊？真让人意外！对了，你今天是怎么上学的？”

    他是故意这么问的。

    席言都是自己坐地铁过来上学的了，颜汐多半也是，毕竟最近一段时间这对兄妹俩上下学都是一起的。

    其他几个人也都明白了他的意图，彼此露出了心照不宣的笑容。

    “我怎么上学，跟你有什么关系？”颜汐平静地看着他。

    “没，我就是想问问，好奇席家大小姐坐什么豪车上学的而已，毕竟香香坐的可是一辆价值上百万的林肯。”

    颜汐看明白了，这人是故意的，一辆林肯也好意思炫耀？

    “我前几天坐的是劳斯莱斯幻影，今天坐的是阿斯顿马丁，给你长见识了没？”她声音很平静。

    穆宇阳简直要笑出声来！

    他还没见过颜汐这么不要脸的，席家根本就没这两款豪车，这种谎话她也好意思撒！

    这样强行挽尊有意思么，承认自己这个大小姐还不如陈香香很难吗？

    “你不能听到别人说在学校门口见到那两辆豪车，就强行往自己头上按呀。”穆宇阳眼神闪烁，“就算你说你跟席言一起坐地铁过来的，也不会有人嘲笑你，艰苦朴素也是一种美德，不是吗？”

    颜汐盯着他看了片刻：“我舅舅回来了。”

    “什么？”穆宇阳没反应过来。

    颜汐顿时明白了，穆家大概是连颜允之回国的消息都不知道，这得没落到什么地步，连这种事情都不知道？

    罗婉容从外面走了过来：“穆宇阳，你知道井底之蛙都是怎么死的吗？蠢死的！”

    “颜家掌舵人颜允之前天回国了，北桥市顶级豪门圈子都知道，你居然不知道，可见你们家……啧啧。”

    豪门之间都是有壁的，顶级豪门之间消息都会互通，从不带那些小家族玩。

    穆家这眼看着都被排挤出了顶级豪门圈子，他还在这里得意张扬，也不知道得意张扬个什么劲。

    穆宇阳脸色沉了下来，他再傻也听出了罗婉容话里的意思。

    罗婉容：“哦，对了，劳斯莱斯幻影是颜家送给颜汐的专车，配有专门雇佣兵出身的司机，一直都只效力于颜汐，你不会连这个都不知道吧？”

    ——题外话——

    颜汐要开始收拾穆宇阳了，顺带催促陈香香履行一下她的承诺哈哈

