    小林家，龙也在客厅内休息着，见子在厨房内洗碗。

    见子的厨艺很不错，龙也吃得很是尽兴，此时坐在客厅内，打量着家里的情况。

    这是第2次来到见子的家中，第1次匆匆忙忙，这一次才有空看到房子的全貌。

    这是普通的房子，打扫得很干净，墙壁上还贴有他们全家人的照片。

    龙也好奇的看了一下，那是一家四口的照片。

    两个青年男女抱着一个小男孩，一个乖巧的小女孩站在他们的旁边，圆圆的脑袋，黑色的长发，水汪汪的大眼睛，那是见子小时候的模样，那个时候她还没能看见那些东西，十分的机灵古怪，笑容非常的开朗。

    果然，小林见子从小就是个美人胚子，样貌一直从来没有长歪过，只不过她被那些东西纠缠，搞得面目憔悴，整个人有些阴沉，遮挡住了她的风光，不然现在的见子应该是另外一种风格了。

    “在看什么？”

    见子擦了擦手，走过来问道。

    “在看你们家的照片”龙也平静的回答道，“你很可爱”

    这突如其来的称赞让见子楞了一下，脸蛋有些微红，这么直白的称赞还是第1次听到，而且还是第1次被爸爸以外的男性朋友称赞，让她心中有些小小的窃喜。

    “对了，坂本同学，开学到现在，你的功课怎么样？”见子感觉到现场的气氛有些古怪，连忙扯开了其他的话题。

    “很糟糕”龙也平静的回答道，被那些东西纠缠住，他上课根本没办法专心听讲，只能靠自己复习。

    虽然说有前世的记忆在，但抱歉了，那些知识早就已经还给老师了，看着那些课本犹如看天书一样，他平时是靠连蒙带猜的，龙也可以预计，到考试的时候他的成绩一定是稀巴烂。

    “那我们要不要一起学习？”见子这时说道：“其实我上课也没有听多少，白天在学校被那些东西给纠缠住，晚上也没有多少时间复习，我不想到时候成绩太烂了”

    龙也想了一下，点了点头，正好下午也没有事情做，还是学习一下。

    至于去外面浪，那是不可能的！那些东西可是阴魂不散，他还不如一个人静静的呆着。

    因为只有一套课本，所以两个人得坐在一起复习。

    “那我们现在先学数学吧”见子说道，“数学可是我最不拿手的地方”

    “放心，这方面我拿手”

    这倒不是吹的，哪怕前世的知识忘光了，但底子还在，而且数学是一个讲究逻辑的东西，只要掌控了逻辑，这些知识很快就能掌握。

    “那我们就先学数学吧”

    两人翻开课本。

    学习是一件很痛苦的事情，学习是一件很伤脑筋的事情，学习能消除一切的欲望，学习能灭绝一切的人性！

    哪怕两人靠得很近，偶尔有一些肢体的交接，龙也能够闻到见子身上淡淡的香味，但这些全部都在学习面前败下阵来。

    学习使我快乐！学习能忘记一切的烦恼！

    两人根本没有受到外来因素的影响，只知道自己的脑袋胀裂，整个人快要疯了！

    不行了不行了！

    两人直接躺在地上，快要崩溃了，脑袋里字母物理化学等各种东西都搅和成了一团。

    “我去院子透透气”龙也说道，学习得头昏眼花，还是呼吸一下新鲜空气，让脑袋稍微清醒一下。

    “我也去”见子也跟着站了起来。

    两人坐在院子的走廊上，看院子里的风景，脑袋里的乱七八糟终于能够消除了。

    独栋的房子就是这一点好处，有个小小的院子，里面种一些树木和花草，虽然院子不是很大，但绿色的植物能让心情放松很多。

    很难得，今天没有看见那些乱七八糟的东西，阳光照在两人的身上，两人都有了一些困意。

    这样安静而舒适的环境，两人已经好久没有这样呆过了。

    两人静静的没有说话，享受着这片刻的安宁……

    许久，龙也感觉到有一只手搭上了自己的身上，缓缓的睁开眼睛，眼前是见子可爱的睡脸。

    阳光下，她的皮肤清晰可见，白里透红，微微张开的小嘴，高挺的鼻子，俏丽的脸蛋，静静的睡眠着，几缕黑色的头发垂在了她的脸蛋上，这一刻犹如睡美人一样。

    龙也一时间都有些看呆了，几秒之后才回过神来，这小女孩漂亮的不像话啊！

    看着她的笑脸，龙也不由的露出了淡淡的笑容，这么干净的笑脸已经好久没有看见了，平时的见子总是一脸的哀愁，而只有在睡梦中她才能露出如此祥和的样子。

    不过……

    看着围过来的怪物，龙也有点想要骂人，这群家伙就是会破坏气氛！

    这时收起了笑容，站了起来，你们这些家伙就不要打扰我们！

    几拳挥了出来，白色的光芒闪现，黑色的粒子消散，顿时清静了。

    龙也的动作很快，但终究还是弄出了声响，还是把见子惊醒了。

    见子睁开了眼睛，看了一下周围，正好看到黑色的粒子散去，脸色有些慌张，那些东西又出现了吗？

    这突如其来的惊吓让她的脸色很难看，龙也安慰道：“不用担心，我已经消灭了它们了”

    见子这才松了口气，不过脸色仍然非常的难看，此时有些羡慕的说道：“我真希望能够跟坂本同学你一样，有这样的能力呢”

    遇到这些东西，见子只能靠着精湛的演技和自我催眠躲避过去，这样的日子很是苦逼。

    知道自己的状态没办法解除之后，见子反而希望能够拥有这样的能力。

    躲避是没用的，只有反杀才能活下去！

    “放心吧，会有机会的”龙也安慰道，他们要尽快的了解这个世界，同时学会如何使用灵力。

    只要能够学习如何利用灵力，他们就有反击的机会！

    见子点了点头，希望还是有的！

    就在这个时候，家里的开门声响了，还一个小男孩的声音传来。

    “姐姐，我们回来了，我拿到冠军了！”

    两人惊了一下，见子的家人回来了。

