少女凭着自己是城主之女，并且又得老城主的疼爱，在城中，一直呼风唤雨。何曾这般被人轻视过？
　　岂有此理！
　　真是岂有此理！
　　而这群人落在她的地盘上，却敢无视她！少女见状，更是恼羞成怒。
　　她再迟钝，都看出来了！
　　面前这个长得最好看的男人，实力高她不止一半！
　　只是，带来的侍卫，全是废物！
　　竟然那么快，就全部被人重伤得没有还击之力？
　　现在，面对墨连城戏耍一般的攻击，她都快招架不住了。最让她气得想吐血的，就是那男人压根没有动全力，不管如何看，都是在耍她！
　　他要借这种方式，一点一点地挫败她的骄傲与自尊！
　　想明白这一点，少女咬牙，“敬酒不喝喝罚酒！既是不想活，那就去死吧！”
　　她一边躲避，一边冲众人吆喝。
　　对少女的威胁，没人放心上。
　　见过被困在笼子里，冲人龇牙咧嘴示威的猴子没？
　　对他们来说，此刻的少女，便是！
　　若非一时担心某爷不爽，秦岭等人恐怕早就物色哪个是风凉水冷的好地方，要铺上桌子椅子喝茶吃瓜果了！
　　躲避中，少女突地吹响一声口哨。
　　“哔……”
　　空气传来一瞬间的冷凝。
　　下一秒。
　　簌簌簌簌！
　　强大的气息，从远而近。
　　这林子居然还有其他人？
　　而且，听气息，人数不少。
　　只是，人多又怎样？一样不够一群变态玩。
　　墨连城俊颜冷漠，又是徐徐一击。
　　那凌厉的玄光，如刀锋一般，堪堪在少女的手臂上划过。
　　伤不重！
　　但是，那疼，入骨！
　　“啊！”少女惨叫一声，笔直栽倒地上。
　　他就是故意的，折磨她，就是不杀她。
　　此刻的她，没有了刚出场时候的明艳动人，头发凌乱，衣裳沾满了灰尘，隐约还透着点点血迹，简直狼狈到极点。
　　可是，她却没有了前头的惊慌，身后，她祖父留给她的，非到必要时候，不得随便动用的高手出现。
　　被鲜血糊了一嘴的嘴唇，诡异弯起。
　　阴森的命令，自少女紧咬的牙关发出：“将他们杀掉！通通杀掉！”
　　敢将她的尊严践踏在脚下的人！全部都要死！
　　“是！”整齐划一的回应。
　　少女松了口气，然后，歪歪斜斜站起来。
　　然而，还没站直，她整个人再一度惊呆住了！
　　迎面一道凌厉的锐气，她下意识要躲，根本无处可躲！巨大的力量，击上她的身体，她身体不受控制地，往身后撞去。
　　“咔扎！”那是树木被她撞裂的声音。
　　然后。
　　身遭，响起肉体被重击的声响，“碰！”
　　“碰！”
　　“碰！”
　　“碰！”
　　伴随着无数声闷哼声，前头高大的身躯逐一倒下。
　　那些她倚重的高手！她祖父留给她，千叮万嘱，不要轻易动用的高手，居然架还没打，就全部趴下了？！
　　这一次，甚至，比前头，她带来的那些人，死得更惨！更快！
　　飞沙走石，树木轰塌，数个呼吸间，遍地尸体！
　　距离她不远处，地上一个大坑，若是他再随意一击，只怕整座山，都要毁掉！
　　怎么可能？！
