    大家正在院子里忙的热火朝天的，还不知道青川城里已经传开了，大家都在议论，邹祖德两公婆做事不积德，神灵显灵了，两公婆遭了报应的消息传遍了青川城。

    钱先生从衙门跑回来，对李虞道：“夫人，邹氏族人来报案，说邹祖德两公婆昨晚不知被谁挑断了手筋脚筋，瘫在那了。邹家来人，问李氏母女愿意回去照顾那两公婆吗？不愿意的话，邹家的房产给邹氏族人，邹祖德两公婆由邹氏族人照顾，李氏母女从邹氏族里除名，户籍迁出邹家。”

    李虞看着李氏母女道：“你们怎么想的，告诉钱先生，他会帮你们办妥的！”

    李氏牵着邹霞，跪下道：“夫人，我想从邹家出族，立个女户，求您帮帮我！”

    李虞颔首道：“你先起来，别动不动就下跪！立女户也可以，我在城外的庄子也要雇人喂养猪和鸡鸭，你愿意的话，也可以去我那做长工。”

    李氏母女流下了喜悦的泪水，“多谢夫人，我愿意去。”

    钱先生见李氏决定脱离邹家，心道：这才是最明智的决定，邹家的房产等邹祖德百年后，邹氏族人肯定要吃绝户，到时候房产被邹氏族人收走，李氏母女啥也留不住。

    钱先生帮着李氏母女办理出族迁籍的事去了，最后由涂典史帮李氏立了女户，李氏把邹霞改成了李霞，安心的住在周家帮忙。

    周嘉和沈武带着人马下山后，又马不停蹄的带着人朝大娄山赶去，虎头寨的大当家已经得知了消息，派人守住了隘口，双方相持不下两日后，

    沈武让人在箭杆靠近箭头处绑缚浸满油脂的麻布，让士兵点燃后射向隘口后的山匪，火箭射进隘口，点着了隘口里山匪藏身的枯枝杂草，火势让山匪无处躲藏，吓得转身往山上逃窜。

    沈武派人趁机冲进了山寨，后面的人开始扑火，进入山寨，沈武指挥大家继续用火箭袭击山寨，寨子被火箭包围，山匪从寨子里逃了出来，大家混战起来。

    激烈的战斗了半日后，虎头寨也被一举歼灭，这次官兵死伤共计有上百人，缴获的房产、地契、金银珠宝和粮食比青龙寨还要丰盛！

    至此，盘踞在青川多年的虎头寨，也飞灰烟灭了！

    照例把金银珠宝拿了一部分出来，分发给死伤的官兵和打仗的兵士，大家把粮食和金银珠宝装上骡车，挂在马背上，拉着战利品和俘虏下了山。

    进城时，青川的百姓夹到迎接，都在庆祝盘踞在青川祸害多年的，两大山匪的灭亡！

    进城后，沈武看着屋子里的二十多箱财宝，对周嘉道：“周兄，你看这样可好，山匪抢来的青川百姓的房产地契还给百姓，粮食就留给县衙了，这些东西，留十箱上交朝廷，留两箱给你修缮城墙，剩下的分成三份，你我兄弟一份，大将军那我带一份回去！”

    周嘉拍着沈武肩膀道：“沈兄弟，你我兄弟何必多言，你安排就成！”

    沈武有些可惜的看着周嘉，“周兄做文官真是可惜了，应该从武，咱们兄弟并肩作战。”

    周嘉摇头笑道：“咱们兄弟一文一武，为大雍效力，岂不是更好！”

    “对！”两人相视大笑不止。

    沈武留下了修缮城墙和重建县衙的金银后，把金银财宝上报给朝廷，压着俘获的山匪，带着剩下的官兵和欧阳管事一起回青州去了。

    周嘉把沈武送出城门，回家拉着李虞去了装战利品的库房，指着几箱金银珠宝对李虞道：“鱼儿，你看，这是两个寨子缴获的财宝，沈兄弟拿走了上交朝廷的，和留给沈大将军的，这些就是我们的了！还有；修补城墙和修建县衙的银子，已经事先预留出来了！”

    李虞看着屋里的闪着耀眼光芒的金银珠宝，也震惊不已，心道：难怪古代那些带兵的喜欢打仗、攻城，就这两座山匪窝，自家分得的金银珠宝，也够奢侈的花销到老了！

    “只有我们和沈武他们才有份吗？”

    周嘉揽着李虞笑道：“所有参加剿匪的官兵，伤亡的兵士，还有如意、徐春、都有分得，这都是不成文的规矩，你就安心收着吧！”

    李虞仰头看着周嘉，柔声道：“嗯！那我就放心了！”

    周嘉欣慰的笑道：“山匪剿灭了，县衙里也有了银子，我们可以安心地重建县衙，修缮城里的街道，还要返还山匪强占的百姓田地，把无主的田地重新卖出，”周嘉高兴的在李虞脸上亲了一下，信心十足的笑着，“鱼儿，我忙去了！”

    “你忙去吧！我也要去荒地看看！”李虞把周嘉送到门口，转身进屋，把财宝存进空间里，出门去了荒地。

    小玉也被如意交给她的金银珠宝吓了一跳，揪住如意的衣裳道：“真的是我们的吗？”

    如意笑着点点头：“少爷和夫人说，这是我该得的，让我交给你收着，小玉，你记着捡那些没有记号的用，有记号的等以后拿去溶了重打后才能用。”

    小玉拿起一只精美的钗子看了一下，摇头道：“我不习惯用这些东西，您看夫人从来不带这些珠翠、头发都是用一根玉簪簪着的！”

    如意满意的笑道：“好，你觉得怎么好，就怎么做。”

    周嘉让衙役去各个乡村宣扬，让那些被山匪抢去田地宅子的村民，和县城里的人，拿着户籍和村长乡邻的证明，前来县衙取回被山匪抢去的田地房产。

    一连几日，都有村民拿着证明和户籍来领取，被山匪强占的田地和宅院，村民拿回自家的田地后，跪在衙门前，高呼：“青天大老爷，我们青川百姓总算迎来，清官好官了！”

    周嘉和涂典使还有钱先生，看着村民高兴感激的样子，心里酸酸甜甜的！周嘉上前扶起磕头道谢的百姓，道：“大家快快请起，这些本来是为官之人应该做的，当不得如此大礼！”

    大家起来对周嘉行礼道：“周大人，您是好官清官，我们青川百姓有福了！”

    转眼到了九月下旬，徐冬回到了青川把青州的消息禀报了周嘉，兄弟俩安心的留在青川帮忙。

