    书香将人送走，却没想到唐艺然却是死讫白赖的要留下来，说什么总书香家里不安全，他要留下来保护师傅和弟妹。

    书香有些无奈，又蹲下来对唐艺然道：“小艺然啊，姐姐说过的会好好教你的，但是你不可以叫师傅要叫姐姐，知道了吗？”

    唐艺然虽然很聪明，但此时脑袋里还是有一点发懵。他叫书香姐姐，两个小孩子叫他哥哥，这辈分好像有些乱啊。

    小二哥回去之后就把这边的情况跟李博明说了，李博明当即大怒。“这姓宋的是不是脑子有毛病吧？！”然后捏着拳头又去告诉了沈沐辰。

    沈沐辰又急忙将小二叫上去仔细的问了问，在得知书香和两个孩子并没有受到任何损伤的时候这才暗自松了一口气。心想如果在他的眼皮子底下都出了事情的话，主子回来还不扒了他的皮！

    “少爷，现在怎么办？难道我们就不做点什么吗？”李博明脸色有些不好看。

    沈沐辰思索了一下，嘴角勾起了一抹清浅的弧度道：”呵呵……“既然他们闲得慌，那就给他们找点事情做呗。”

    “找点事情做？”李博明狐疑地看着自家的少爷，不明白他话中是什么意思。

    沈沐辰白了李博明一眼，脸上都是嫌弃：“她家的房子不是烧了吗？”

    沈沐辰这么一说，李博明顿时恍然大悟。是啊，书香娘子家的房子烧了，这些日子还一直住在宋长寿的家里，要不然还没有今日这一出呢。

    想明白后的李博明，顿时脑海里思绪翻转。

    李博明表面上是通和药铺的掌柜，实际身份也不是那么简单的。关于书香的事情他也是知道个大概，尤其是宋长寿一家经常找书香的麻烦，还两次差点害了小少爷，和小小姐。他早就想收拾他们一顿了，奈何自己的少爷一直不出口他也不敢擅作主张。

    李博明回答了之后，一边走一边思索着下楼，这件事情到底要怎么办呢？一定要让那姓宋的一家人吃个大哑巴亏，而且还得有苦说不出，哼！

    这一晚上，书香倒是和两个孩子睡得很沉，只有唐艺然非常警惕的四下张望，就怕黑夜里突然扑出来一个什么东西。

    在这样的战战兢兢下，直到天快要亮的时候唐艺然才昏昏沉沉的靠在栏杆上睡着了。

    他刚合上眼没多一会儿门外就响起了敲门声，书香听到那声音倒也算得上客气礼貌，于是心下也安定了一些。她本来还想着今日一定要先到镇子上买几个人再说，要不然再来昨日的那一出可就麻烦了。

    书香却没有想到进门来的是李博明，身后还带了好几个汉子，都是短衣短打，看起来像是工人的模样。

    书香还没开口，李博明便笑道：“我这么早来没打扰到书香娘子休息吧？”

    书香稍微理了理自己的衣袖下，笑嘻嘻的道：“没有，没有。”

    李博明又对书香介绍了一下身后的几个人：“这个是王狗子，这个是李二虎，这个是……”

