    “进来。”

    得到回应后，办公室的门被推开，之前招募到的助手林柔手里面拿着一份文件朝陈旭道。

    “陈总，gameplay展会向我们发起邀请了，询问我们是否要参加这一届的gameplay展会，这是gameplay方面的展会区域划分。”林柔手里面拿着一份场馆地图给陈旭。

    陈旭拿起林柔手中的资料看了一下。

    简单的一个场地效果图文件。

    从数据上面看，这个展会，总占地5万平方米，为7个展区。

    其中星云游戏被邀请的展区是第六展区，属于独立游戏展区的位置。

    而星云游戏的话，大约有500平方的展位空间。

    可以说已经非常大了，至少在独立游戏展馆这边，属于头名。

    不过说实话，对于展会这种东西，平行世界中陈旭还真没特意关注过。

    暂时没有给林柔回复，陈旭上网搜了一下。

    差不多也有一个了解了。

    在平行世界里面，跟前世一样同样有各种各样的展会。

    不过这个gameplay跟普通的展会有一点不一样。

    那就是这个展会，并不是纯粹的商业性质。

    这个展会的赞助，除了业界如网龙、腾华等游戏巨头外，还有一个比较特别的存在，那就是游戏部。

    简单来说，这个展会带有些许的官方色彩，口号跟展会方向则是‘促进国内游戏业繁荣发展’。

    每年的展会地点都是非固定的，今年则是来到了魔都。

    就在五月上旬。

    距离举办差不多还有两个月左右。

    展会持续举办5天。

    至于为什么没有提前通知，主要也因为这个展会是完全非商业性质。

    简单的来说，那就是提前两个多月来邀请第一批游戏厂商。

    你想要来参加的话，那就报名参加。

    不想的话，那也有其它游戏厂商会顶上来。

    至于展会上，你有没有什么料爆，给玩家带来的是新游戏的消息，还是就是单纯的跟玩家混个脸熟，这就看你游戏厂商自己的想法了。

    反正展会的舞台给你搭好，其它的你爱咋咋地。

    “我大概清楚了，回复主办方我们参展，另外你跟张毅达那边说一下，针对这一次展会安排一个方案。”陈旭朝着林柔说道。

    “好的陈总。”林柔点头道。

    让林柔去找张毅达，陈旭这边也是拿起桌上的资料，看了一下相关展区等各方面的内容，心里面大概也有一个底了。

    展区的位置很大，可以操作的空间很多。

    不过有两款游戏，陈旭也是并不打算带到这一次展会上。

    《魔镜》这款非常和谐有爱，且目前为止是陈旭旗下游戏玩家评分最高的一款游戏，还是没办法在展会上露面的。

    另外《逃生》这款游戏，陈旭也并没有打算带到展会上。

    没办法，毕竟题材跟背景，实在是太过于阴间了一点。

    总不能将《逃生》的展示区，装修成精神病院的风格吧？

    更关键的一点，那就是这大白天的，人还那么多也吓不到玩家啊。

    吓不到玩家，那不是愧对自己恐怖游戏的类别了？

    不过就只是展示《传说之下》《去月球》跟《胡闹厨房》，也是有一点单调。

    正好之前陈旭还在思考，接下来到底该开发什么样的游戏，现在倒是让陈旭有了一些想法。

    两个月的时间，中型及以上的肯定没有办法完成了。

    不过这段时间，倒是可以做两款规模并不是很大的游戏。

    正好可以跟星云游戏平台，达成一个非常契合的方向。

    时间有一点紧，不过相较于年前，星云游戏团队中的人手也进一步扩大。

    赶一赶还是来得及的。

    另外除了这两款游戏外，陈旭也是准备在这一次游戏展会上面，给玩家们带去一个惊喜。

    时间不多，有了决定后陈旭开始写设计文档。

    这一次的两款游戏，其中一款是构造比较简单，只需要美术产出素材，然后配音就能够完成了。

    另外一款则稍微复杂一些，需要团队来进行配合。

    不过工程量也并不大。

    最后虽然还决定要在这一次展会上给玩家带去一次惊喜。

    但时间放在这里，别说游戏就算是DEMO估计都没有办法做出来。

    不过陈旭也不慌。

    毕竟有一种东西叫做宣传预告，咱先给玩家们把这香喷喷的大饼画上。

    只要问，那就是快做好了。

    ………………

    在进行设计概念稿撰写的时候，游戏展会的官方工作人员也是联系上了陈旭。

    毕竟展区的布置，这些都是要星云游戏给出方案的。

    除此之外，到时候如coser等演出，如果有需求的话展会这方面可以负责进行联系。

    当然自己联系相应的经纪公司，那也是没问题的。

    因为本身举办的地点就在魔都，所以陈旭是直接抽了个空，抵达场馆的现场看看实际情况，然后再做决定。

    毕竟既然决定参加这一次展会了，那肯定是要做到最好。

    而且gameplay这个展会在国内的热度也非常的高，可以说是非常好的一次曝光宣传机会。

    “六区旁边的五区跟七区是腾华跟网龙的展区？”

    展会的现场，不少工作人员，都在忙碌着。

    进行各种海报的布置，还有安装相应的设备。

    “也不全是，只不过两家参展的游戏比较多，而且旗下的工作室也比较多。”带着陈旭的工作人员，笑着解答道。

    陈旭点了点头，也是表示了解了。

    腾华跟网龙这种级别的游戏，旗下自然不可能就只有一个工作室。

    包括其收购的游戏工作室，参展的话同样也是代表着他们。

    “具体的情况，我差不多了解了，周三前会给你们一个详细方案的。”陈旭说道。

    “好嘞，另外陈总，你们这边有coser的需求么？需要通过我们展会帮忙联系挑选，还是你们自己找经纪公司？”工作人员应道。

    “通过展会帮忙联系吧，省点事。”陈旭想了想说道。

    “那陈总，对coser有什么硬性要求么？”工作人员询问道。

    毕竟coser的话，肯定是要跟自家游戏形象符合的。

    例如明明是一个萝莉，你总不能让御姐去cos吧。

    “嗯……硬性要求倒是没什么，男女不限但得有一点，那就是有体力得稍微强一点，别太虚了。”陈旭想了想说道。

    听着陈旭的话，对面热情的工作人员一脸懵逼。

    什……什么鬼！

    他听错了？

    男女不限，体力好一点的？

    要求妹子，然后白一点、大一点、长一点，这些要求都能够理解。

    但体力好是什么鬼？

    你是找coser站台，还是找人来帮你搬家？

