    “哦，知道了。”祁钰清冷淡地应了一声。

    等了半天只等来祁钰清这么一句，祁俊柏憋得自己难受，“我是说洛常林在我手上，你女人的老爸在我手上！”

    “然后呢？”祁钰清淡淡挑眉，对于气急败坏的祁俊柏，有些许的无语，“祁俊柏，你是不是忘了，洛常林为什么会落到你手里？他是被我逼出A市的，你难道以为，可以用他来威胁我？”

    “我当然知道他是被你逼到S市。”祁俊柏说着，眼角眉梢带过一抹得意，“不过，你不敢让他死。”

    “你错了，我是不会对他做什么，但如果是他自己落到你手里出了事，可怪不到我头上。”祁钰清微淡着声音，话语间透着无所谓。

    不过对于他的话，祁俊柏可不信，“你别想骗我，他再怎么也是洛玉笙的爸，你是忌惮他，才不敢动他。”

    “我说了真话你不信，那你还问我做什么？”话音落，祁钰清径直挂了电话。

    生平第一次被祁钰清挂电话，祁俊柏脸色铁青，不过对于刚刚他的话，却不知道该不该信。

    几番思索下，祁俊柏朝着一旁的保镖招了招手，“把洛常林那老东西带上来。”

    没一会儿，洛常林就被带到了房间里。

    相比较曾经的洛常林，眼下的他消瘦许多，形容间带着几分憔悴之色。被带到房间里，初始还有些胆颤，但很快他看到了眼前的祁俊柏，急忙上前，“祁、祁少。”

    洛常林没有见过祁俊柏，或者说，他根本没有那个资格见到他。

    之前祁俊柏曾经让自己手下的人接触过洛常林，但没有亲自见过他，在他看来，自己的身份没必要纡尊降贵去见这么个人。

    见到洛常林，祁俊柏脸上带着明显的高傲之色，“洛常林？”

    “是、是的，祁少认得我啊？真是我的荣幸。”洛常林腆着脸笑着，那笑看得祁俊柏顿觉有些恶心。

    当即，祁俊柏厌恶道：“别笑，丑死了都。”

    见状，洛常林赶紧捂住嘴，小心翼翼地看着祁俊柏。

    之前是不知道对方是谁，眼下看到是祁俊柏，洛常林可没有一点安心的。毕竟他女儿是嫁给祁钰清，而祁钰清明显跟祁俊柏就不对盘。如果是之前的自己还有点合作价值，但眼下的他……

    祁俊柏可没那闲工夫去关心洛常林的心理活动，他审视地看着眼前的洛常林，脑海中回想着祁钰清刚刚的话，“你们说，这个老东西就一点用没有？”

    祁俊柏的话落，一旁的保镖们面面相觑，他们不知道说什么，干脆也就没说了。

    但看到他们这样，祁俊柏越发地气闷。

    他之所以把洛常林抓过来，就是因为觉得洛常林有点用，谁知道，按照祁钰清那说法，根本一点用都没有。

    心底一股戾气上来，祁俊柏脸色难看地走到洛常林面前，直接一脚将他踹翻在地，“废物！一点用处都没有的废物，既然你没用，还活着干嘛？浪费粮食吗？”

    被踹翻在地，洛常林忍着疼，急忙爬到祁俊柏的脚边，“我、我有用……有用的……”

    “有用？那你说说，你有什么用？”用刀尖挑起洛常林的脸，看着洛常林害怕得颤抖的模样，祁俊柏神色冰冷且嘲讽。

    “我……我……”洛常林感觉着刀尖在自己的下巴处，生怕它往前一挺，就戳破自己的喉咙，吓得一动都不敢，连说话都不敢大声，“玉笙是我的亲女儿，我做再多的事，她也是我女儿，她不是祁钰清，不会不管我死活的。”

    刀尖在洛常林的下巴处流连了好几下，祁俊柏这才慢悠悠道：“你说得也有几分道理，你那个女儿可是个大美人，只可惜配了祁钰清那个废物。”

    “祁少喜欢的话……我、我把她送给祁少。”洛常林急忙道。

    祁俊柏闻言笑了起来，随后手拍着洛常林的肩膀笑道：“我就喜欢你这种，明明是个废物，却还把自己当回事的样子。”

    话音落，祁俊柏淡淡道：“算了，本少今天不想见血，把他关回去。”

    劫后余生，洛常林长舒一口气，连连道谢。

    走到一旁的窗前，祁俊柏虚看着远处，嘴角勾起一丝笑意，眼底带着一丝狠辣，“祁钰清，咱们走着瞧，真当老子怕了你！”

    凯安勒小镇。

    沿着道路两旁的花香，踏着清晨的微风，旅行团再度进到庄园中。

    再度坐上缆车，戚真真明显镇定了许多，但依旧有些害怕不安。好在，有了心理准备，这回下了缆车后，不需要被人一直搀扶着。

    不过对她而言，明显接下来的考验更艰巨。

    “不行不行，我不敢走……”玻璃桥一端，戚真真抱着护栏的柱子，双手抱得紧紧的，打死不肯松手。

    看她都快哭了的样子，其他几人劝着，却也没办法。

    “不要！啊！”

    “不行不行……”

    “救命啊！妈妈！”

    ……

    耳边一直充斥着戚真真不间断的求救哀嚎痛哭声，洛玉笙也有些不忍，“要不，你闭着眼，我们护着你过去？”

    “不行，我受不了，就算闭着眼睛也不敢走。”戚真真固执地抱着脚边的柱子，整个人已经瘫软在地。

    而现在，他们距离出发的位置也才……不到十米。

    “现在怎么办？”方诗研看着其他人。

    众人面面相觑。

    “要不，真真就别过去了，我们几个过去？”陆湘之试探性地问道。

    戚真真巴不得大家把她留在这，当即连连点头。

    其余几人见状，毕竟在这也浪费了许多时间，也只好妥协了这个办法。不过这么一来，他们势必要分成两个队了，因为他们穿过玻璃桥的话，等一下会直接去到另一座山上。

    最终，由自愿提出的佳欣姐留下跟戚真真一起，其余几人踩上玻璃桥。

    踩上玻璃桥，脚下是令人胆寒的万丈高空，别说有恐高症的戚真真了，洛玉笙跟方诗研他们也有些心下怕怕的。就连路青秋，此时也是白着脸，紧抿着双唇跟在大家身后。

    突然的尖叫声从前方传来，洛玉笙刚抬头一看，就发现玻璃桥面一条裂缝正向着他们这边延伸，眼看就要到他们脚下了，洛玉笙赶紧往边上一跳，抱住一旁的护栏。

    其他人也都跟她差不多，都被吓得花容失色。

    而那裂痕在出现后，裂缝四散延伸，仿佛下一秒就要碎开。

    不过很快，玻璃桥面的裂缝消失了……

    “这是……恶作剧吗？”好一会儿，陆湘之一边保持着抱住护栏的动作，一边问道。

    “是吧。”洛玉笙只觉得自己刚刚被吓了一身冷汗，那一瞬间，她真以为自己要死了呢。

    其他人也都差不多，此时重新站在玻璃桥面上，双腿虽然不至于打颤，但腿软却是有的。

    有了这次经验，下次裂缝再出现时，几人虽然也都被吓了下，但好在没继续失态。等走到玻璃桥中心的玻璃亭内，众人都不约而同地寻了个位置坐下。

    虽然坐在高空之上，依旧有些让人心下不安，但比刚刚走着是安心多了。果然，做人还是得脚踏实地，才能真正安心啊。

    玻璃亭处于两座山之间，放眼望去，将远处的空中花园尽收眼底，各色花卉尽展风华，远远望去，带着几分虚无缥缈之感。

    欣赏了会儿景色，众人这才重新上路。

    重新踏上玻璃桥，大家心里都有了些准备，一路下来，倒也顺遂不少。

    走着走着，洛玉笙突然看到澄依姐的头发上，有两颗绿色的小果子，果子很小，周围又有毛刺，以至于稳稳地藏在发间。

    “澄依姐你等一下。”洛玉笙快步上前，将那两颗带刺的小果子从头发上摘了下来，果子也就青豆大小，再加上那些褐色的刺，看起来非常不起眼。

    澄依姐只感觉到洛玉笙在她头发上拉扯着什么，直到她拉扯完，才知道她刚刚在干嘛。

    “这什么野果？还有点香味。”澄依姐低头闻了闻那小野果。

    洛玉笙摇了摇头，“不认识，估计是刚刚路过哪的时候掉在头上的吧。”

    这果子的香味很淡，但还真有香味，不过大家也就好奇了下，事后也没将这两颗果子放在心上。

    一整天下来，洛玉笙几人去了玻璃桥，进了空中花园，大大小小玩了好些个地方。只等着晚饭后，去高塔上逛逛，毕竟夜里的高塔更美。

    跟佳欣姐还有戚真真汇合后，大家往民宿的方向走着，这条路他们走过好几次了，眼下大家都走得十分轻松惬意。

    可当几人走过一户人家门口时，听到门内传来了犬吠声。

    “汪！汪！”

    随着犬吠声，更传来奔跑的声音，那条足有半人高的大狗眨眼间便将澄依姐扑倒在地。

    说时迟那时快，看着大狗大张着嘴试图咬向澄依姐的脸，一旁的路青秋急忙抓过路边的树枝，想也不想地将之插入大狗的嘴里。

    澄依姐已经被吓坏了，只能眼睁睁地看着大狗咬下来，好在树枝挡住了它咬人的动作。

    这时工作人员也反应了过来，都快步上前，将那条大狗给制住，场面也一度混乱，没办法拍摄。

    洛玉笙几人将澄依姐从地上扶起来后，将其保护在了身后，那条大狗依旧看着澄依姐的方向，双眼赤红着，看着十分吓人。

    很快房子的主人跑出来，看到工作人员们抓着他家的狗十分气愤，“你们是谁？想对安尼做什么？”

    “这位先生，是你的狗先咬人。”洛玉笙脸色不好地看着狗主人道。

    而听到洛玉笙的话，狗主人想也不想道：“不可能，我家安尼平时根本不咬人。”

    “事实就是这样，我们这么多人都看到了。”洛玉笙道。

    周围都是附和声，还有几个是正巧散步走过的居民，狗主人虽然对洛玉笙一行人怀疑，但居民都这么说，他也只好相信。

    但就算心底知道，可嘴上依旧不肯吃亏，走到大狗身边，就拍掉那些工作人员的手，“你们放开安尼，有我在它不会咬……”

    狗主人的话还没说完，工作人员的手刚放开，那条大狗就冲着洛玉笙几人冲了过来。

    此时的洛玉笙就站在澄依姐的身前，如果她离开的话，那条大狗转眼就能再度扑到澄依姐的身上。想也不想地，洛玉笙抬手挡住那条大狗，却没看到那条大狗看着她的手时，那眼神跟刚刚看澄依姐是一样的。

    这回，洛玉笙的手是被咬了个正着，而工作人员见状，根本懒得再理会那个狗主人，上前直接用打的方式，让那条狗松了口。

    “玉笙！”澄依姐本来都吓得闭上眼，因为她知道那条狗这回肯定会咬到自己。

    却没想到，洛玉笙居然没有躲开，反而被咬了手。

    这回，狗主人看到自己的爱狗被打出血，却不敢再说什么。他家的狗咬人，还是在他面前咬的人，这件事他无法再骗自己。

    导演直接赶了过来，很快赶到现场，“还愣着干什么，送医院打疫苗！”

    洛玉笙手上疼得很，导演组急忙将人送去了医院，方诗研放心不下也跟了过去。

    清洗伤口时，洛玉笙疼得不行，眼泪都没忍住，“这用的不会是酒精吧，疼死了……”

    “让你逞强，手不是你的？就那样伸到嘴里让它咬。”方诗研没好气道。

    “这怪不了我啊，那种情况下，我如果走开澄依姐肯定被咬个正着。你想想我手被咬，跟澄依姐脸被咬哪个重要？不过那狗真跟疯了似的，逮着澄依姐就不放了。”洛玉笙皱着眉，尽量分心去想别的事，好不去在意手上处理伤口的疼。

    “这点确实挺奇怪的，之前澄依姐路过那的时候，也不见那条狗那么敏感。”方诗研也皱了眉。

    等到洛玉笙处理完伤口，又被带去打了一针狂犬疫苗，等回到民宿的时候，已经是晚上十点的事。

    虽然洛玉笙出了事，但节目还在拍，晚上的高塔之行也在继续。虽然明显大家的兴致不高，但至少还是结束了晚上的拍摄，洛玉笙她们回到民宿时，他们也回来了。

