    陈枫看着他们，淡淡说道：“你们这意思，就是要硬抢了？”

    “没错！”粗壮大汉狂暴说道：“我们就是要硬抢，那又如何？”

    他旁边的几人，也都是一脸凶狠的看着陈枫。

    峰其中一个跟陈枫年纪差不多大的少年，厉声吼道：“别废话了，赶紧交出来！”

    “你再敢多说一句，我就打断你一条胳膊，说两句，就废掉你一条腿一条胳膊，说四句，我就将你四肢废掉！”

    陈枫微微一笑：“那若是说五句，是不是就连我的命也要了？”

    “没错！”少年阴冷的看着陈枫，说道：“你竟然敢这么跟我说话，待会儿我会直接将你击杀。”

    “正好，你死了，也少了几个抢夺食物的！”

    陈枫目光之中，露出一抹杀机。

    他刚来此地，不想惹事，但并不意味着他就怕事，所有敢来招惹陈枫之人，陈枫不介意给他们一点教训。

    那粗壮大汉已经不耐烦再跟陈枫多说了，他懒洋洋地冲着这少年说道：“刘佳，这小子就交给你了。”

    “你将他杀了之后，那四块肉，我允许你自己留一块。”

    刘佳，就是刚才威胁陈枫的那阴冷少年，他一听这话，大喜过望，赶紧向大汉说道：“多谢赵老大抬举，我一定会好好泡制这个不识好歹的小兔崽子的。”

    陈枫风有些疑惑：“不就是一块肉而已，他至于这么高兴吗？能来到这里的都是高手，竟然会因为一块肉而高兴成这个样子？”

    那分发食物的车夫，站在旁边，抱着胳膊，一副看好戏的样子，显然根本不打算管。

    他哈哈笑道：“你们这些新人呀，运气可真是不错。”

    “从昨天开始，咱们生死谷每日供应的食物，从四品玄兽的肉改成了五品玄兽的肉。”

    “这不起眼的食物，可是五品玄兽身上灵气最为浓郁的位置的肉块，吃上这么一斤肉，就相当于吃掉一百斤普通的四品玄兽肉，一万斤普通的三品玄兽肉！”

    陈枫听了之后，顿时一惊。

    这不起眼的肉块，竟然乃是五品玄兽身上的肉，五品玄兽，已经完全超越他现在的层次，是陈枫想都不敢想的。

    实际上，此时，陈枫就算是再面对当初那头四品玄兽火龙，也绝不是对手。

    他根本不可能能够猎杀到这样强大的玄兽，这样玄兽的肉在外面绝对是天价，甚至用一些小城池来换都不为过。

    这样一口肉，甚至足以让一个神门境强者突破到凝魂境，让一个凝魂境一重强者接连升两级！

    陈枫总算是明白了。

    刘佳此时走到陈枫面前，一脸不屑的盯着他，说道：“小子，你是自己了结，还是让我动手？”

    “要是让我动手的话，你会死的很惨，死前也会饱受痛苦！”

    陈枫一声冷笑，一拳轰击而出。

    刘佳不屑的一笑：“不愧是刚刚来到这儿的新人，真是不知天高地厚，竟然敢主动向我发出攻击？”

    “告诉你，你绝对会为你的举动而后悔的！”

    说着，他轻描淡写的一拳轰出。

    在他看来，这一拳就足以将陈枫击杀了。

    周围人也都是这么想的，那粗豪大汉微微一笑，说道：“刘佳在咱们中虽然算是实力较低的，但是对付这个刚刚进来的小子也足够了，可以轻易将其击杀。”

    “这小子，也就是速度快点，抢到了食物，其实实力很差。”

    “没错。”周围人纷纷点头说道：“这小子应该无法在刘佳手下走过三招。”

    但是，当陈枫的拳势接近的时候，刘佳骇然发现，陈枫拳势之上，气势惊人，庞大无比，铺天盖地，如山一般压下。

    让他这一瞬间，甚至都停止了呼吸。

    他惊骇至极的大吼：“怎么可能？你这个刚进来的新人，实力怎么可能如此强大？”

    两人的拳头重重地轰击在一起。

    陈枫站在原地，纹丝不动，而刘佳则是被直接轰飞出去几十米，人在空中，狂喷鲜血。

    陈枫速度极快，还没等他落地，便是快速掠过去，然后接连轰出四拳。

    这四拳，每一拳都是轰在他的四肢之上。

    砰砰砰砰，四声巨大的炸响之声响起，他的两条胳膊两条腿，竟是直接被陈枫轰成一片血雾。

    他的身体重重地掉在地上，疼得他嘶声惨叫。

    但他甚至连滚动都做不到，因为他的四肢都已经消失了，只剩下了一具身体。

    陈枫微笑着看着他，淡淡说道：“刚才，你不是说要废掉我的四肢吗？但现在，似乎是我将你给废掉了！”

    刘佳不敢置信的看着陈枫：“你怎么可能拥有武君境的实力？”

    陈枫看着他，甚至连不屑之色都懒得表现出，只是淡淡说道：“我的实力，我的境界，又岂是你这种人能够理解的？”

    此时，周围有不少人正在围观，陈枫这一拳打出去后，很多人都是对他刮目相看。

    人群中有人低声私语道：“这个新来的小子，实力倒还不弱，虽是凝魂九重巅峰，但实力已经是堪比初入武君境了。一般的凝魂九重武者不是他的对手。”

    “哈哈，那又怎样？就算这样，在山谷中也不过是排在中下而已，顶多不被最弱的人欺负！”

    周围有人发出一声嗤笑：“他得罪了赵老大，很快就会被十几个人一起攻击，再过一百个呼吸的时间咱们就看不见他了。”

    “他实力再强又有什么意义？今天他就会死在赵老大手中！”

    甚至，就连分发食物的那名车夫都是饶有兴趣的看着陈枫，脸上露出一抹笑容。

    赵老大走到陈枫面前，俯视着她，傲然说道：”你叫陈枫是吧？刘佳已经被你给废了，这样倒也正好。”

    “我给你一个机会，让你归属于我的麾下，以后为我做事，听命于我，我今天就饶了你。”

    “并且，今天这四块肉，我可以给你留一块，你只要交出剩下三块就可以！”

    他的态度高傲无比，如同施舍，就好像是让陈枫在他麾下是多么给陈枫面子的一件事一样。

