    云氏很多年，心境都没有如如今这样忐忑不安过了。

    她心中，既期盼着他的到来；又害怕他的到来，一切……像是回到了很多年前。

    第一次见到虞文敬的时候，是上元佳节的灯会上。

    万盏灯火，映照的整个陵水四周如白昼，衣香鬓影，画舫穿梭，她提着一盏花灯，在蓝桥上与他擦肩而过，鬓边的珠花，掉落在了他的脚边。

    她还记得，那一天她的鬓边，簪的是一朵江南丝绢做成的琼花。

    “姑娘，你的簪花掉了。”

    那清隽无双的青衣男子，捡起了她的簪花，含笑的说道。

    她从未见过那样俊美的面容，也从未见过那样明亮的双眼，她怔怔的站在那看着他，那万盏灯火、尘世浮华，都失去了颜色。

    几乎有些仓皇的，接过了他递过来的簪花，指尖不小心碰到了他的掌心，皮肤接触，微热的感觉让她双颊发烫。

    “多谢。”她喃喃着声音道，脸颊的温度，不知怎的怎么也没办法降下去。她想，那个时候她那样仓皇失措的样子，一定很愚蠢吧。

    “不必如此多礼。”那个人依旧含笑着声音道，一双凤眼定定的看着她，比她手中的花灯还要明亮……

    “你叫什么名字？”

    二人几乎是异口同声的问道，双目交织，不止是她，就连他的清俊的面容，也带着淡淡的绯红色。

    上元佳节，上京灯火如昼，不知何处放起了烟火。一切都那般美好，美好的像是话本中的故事……

    很多年后，云氏想起那天的时候，都不禁在想……那一年蓝桥初见，究竟是缘还是孽？

    但彼时，已经过了半生的时光。她这大半生，都在追求着那一场镜花水月的梦，是缘是孽，是对是错，都已经不重要了。

    琼枝端了茶水上来，很有眼力见的退了出去。

    昏暗的会客小厅中，他着一身深色官袍，鬓角已有白发，宦海沉浮这么些年，早已经不是昔年的少年郎；而她，眼角已经有了就连脂粉都遮盖不住的细纹，也不是当年明媚的少女。

    竟已过了快二十年了啊……

    二人明明近在咫尺，却隔着重重身份，如在天涯。

    “你来找我，是出了什么事吗？”

    云氏喝了口茶，压下心中的百般思绪，看着虞文敬凝重的神情问道。

    纵有千般言语，可这么多年过去了，早就已经不知道该如何开口了。

    纵使如云氏这样心性坚韧，善于隐忍之人，看到虞文敬之时，也难免想到昔年之事，心中有万般感慨。但是此时虞文敬并不知云氏心中的百转千折，从进玉琼阁开始，他便沉着一张脸，心中盘算的皆是公事。

    他并没有喝云氏递过来的茶水，听云氏问起，眉心微微皱了皱，似是在斟酌着什么，然后方才开口道：“虞颜颜，是不是你藏起来了？”

    听着他公事公办的语气，云氏心中微微有些失望，但也不过是须臾之间，她脸上又堆起了如面具一般温婉的笑意。

    这些年的沉浮，哪怕是在虞文敬的面前，那面具仿佛也早已镶嵌在了她的脸上……

    “当日虞颜颜的事诗薇处理的是有些偏激，只不过不都已经过去了吗。诗薇命人将她送回了庞家，人是在庞家失踪的。”云氏的声音，依旧不急不缓的说道。

    虞文敬将信将疑的看着云氏，但在那平静的神情上，虞文敬看不出一丝异样，只得问道：“虞颜颜的事，当真只是因为世子之事。”

    “当然。”云氏淡淡的说道，语气平静，没有一丝波澜，道：“二爷这是在质问我？”

    虞文敬在那平静如水的目光下，不由移开了眼。

    云氏见他这般模样，嘴角微微勾起了一抹嘲讽的笑，道：“虞颜颜是您的女儿，她的秉性如何您是知道的。她不甘嫁给庞统，嫉恨诗薇，所以才做出那样下作的事。如今的下场，也是她罪有应得，二爷你是想要因为她，而来质问我吗。”

    “我不是这个意思。”虞文敬见云氏以尊称相称，连忙解释道，“虞颜颜消失的蹊跷，如今圣上要我查豫王的案子……”

    闻言，云氏的眉心微蹙，道：“豫王是庞太师的人，圣上将这个案子交给你来查，是要保豫王……帮庞家？”

    “事情没那么简单。”虞文敬微微一叹，道：“圣上要削弱庞家的势力，若是这个案子交给恒安王的人来办，倒是简单了。可偏偏交给我……”

    虞文敬是宦海沉浮中多年的老狐狸了，云氏见他如此忧心忡忡的样子，心中难免也多了几分忧心。只不过……

    “这豫王的案子是豫王的案子，虞颜颜失踪又是多久之前的事，你为何这个时候来问我？”云氏平静的声音中，带着几分不悦之意，看着虞文敬冷笑道：“其实这一切不过是你的托词罢了，你还念着虞颜颜与你父女多年的情分，故意拉质问于我？”

    虞文敬眼神闪了闪，眼中闪过了一丝莫名的色泽。这些年，他与云氏为盟友，但他从未看清楚过云氏真正的目的。

    她究竟效忠的，是后宫里哪个人？

    秦氏的死，死的突然，让虞文敬第一次意识到这个女人的可怕。之后云氏从大理寺中出来，虞颜颜人间蒸发，让虞文敬加深了心中的恐惧。

    如云氏所言，今日他说起查豫王府办案的难处，其实是他的托词。他想要借此试探云氏，昔年的真心，到如今还剩几分？

    但没想到，却被云氏反将一军。

    说到此处的时候，云氏素来平静雍容的神情，此时也添了几分疲倦之意，道：“先是柳氏，后又是秦氏。虞文敬，这么些年，在你心中我到底算什么？”

    二人的话说到了这个份上，虞文敬沉默了。

    五月的阳光，是那样的绚烂，可却穿不透这陈旧的屋宇之中。

    沉默在二人之间蔓延，空气中有细碎的尘埃飞舞，在那段隔世经年的时光眷恋终究抵不过世事的蹉跎。

    “今日是我多言了。”最终，向说话的是云氏，她看着虞文敬，神情又恢复了素日里冷静自持的侯府主母的样子，道：“时辰不早了，我送二爷回去吧……”

    见云氏下了逐客令，虞文敬只好站了起来，二人并肩走到屋檐下，虞文敬看着院子里那一株琼树，脚步微微顿了顿……

