    轰隆隆！

    当火焰席卷而出的刹那，但凡被沾染到的凶兽顿时被焚烧殆渣，连灰烬都没有留下。

    而那些实力比肩战神存在的八级凶兽，虽然暂时未死，但在火焰灼烧下仍旧是受伤颇重，以至于惨叫出声。

    三足金乌法相，所施展的火焰，蕴含着一丝太阳金焰在其中。

    尽管只有微不足道的一丝，但其中所蕴含的毁灭力量，仍旧是这些凶兽所无法抵挡的。

    大量的凶兽接连死亡，升腾而起的紫色光点，则是汇聚成一条小小的溪流，朝着楚默的身体灌注过去。

    八成六！

    八成七！

    八成八！

    八成九！

    ……

    轰！

    伴随着楚默的身体陡然传来一阵震颤，他的雷之奥义已然被提升到九成！

    虽说奥义越是往后，领悟的难度也就越大。

    但在如此之多的紫色光点汇聚之下，楚默的奥义领悟居然没有半点停滞，反而速度还愈加快了起来。

    在到达九成之后，仍旧没有停止，还在飞快的表彰着。

    半个小时之后。

    楚默的雷之奥义达到了九成三！

    这时。

    凶兽的数量仍旧是无穷无尽，一眼都看不到边。

    “或许这一次我能借此机会，将我的奥义提升到十成大圆满的地步！”

    楚默心中很是期待的想到。

    随后他便更加振奋的斩杀起凶兽来。

    九成四！

    九成五！

    九层六！

    就在楚默沉浸在奥义提升的快感中时，忽然间，一道极为可怕的吼声陡然传来。

    循声望去。

    便见着一个身躯庞大足有数百丈的巨猿大步走了过来。

    浑身气势冲霄，周身带着无穷的电光闪烁，每走一步，大地都剧烈的震颤一下，大地上也随之出现一个极深的脚掌凹坑。

    “堪比五星战神，甚至是六星战神的实力！”

    楚默目光一凝。

    随后。

    他不等这雷霆巨猿来到面前，整个人竟是直接化作一道流光，直接飞到了这巨猿的身边。

    秋杀刀不知何时被他握在手中，体内气血元力疯狂激荡，四百倍增幅之下，近乎三十万龙的力量陡然席卷而出。

    轰隆！

    只听见剧烈的轰鸣声陡然响起，巨猿的身上没有留下任何伤口，但楚默却直接倒飞而出。

    “蝼蚁，你根本就伤不到我！”

    巨猿眼中露出轻蔑之色，随后就见他抬起拳头，其上浓郁的电光闪烁：“死吧！”

    话音落下。

    一拳轰然砸落。

    因为威力太过巨大，导致这一拳虽然还没砸落，但空间都已经随之崩塌，无穷无尽的黑色乱流呼啸而出，朝着巨猿的身上切割而出。

    但令人难以置信的是。

    那极为可怕的空间乱流，竟然也无法在巨猿身上留下任何的伤痕。

    “好可怕的力量和防御！”

    楚默稳住身形后，心中震撼不已。

    这巨猿的实力比之外面的那个金色巨人要强大太多。

    他知道自己不能硬抗，故而立刻便施展空间天赋，整个人刹那间就瞬移逃离了此处。

    轰隆隆！

    就在楚默刚刚逃离的瞬间，原本他所站立的区域便被已经被雷霆巨猿的一拳砸中，周遭的空间顿时便坍塌凹陷起来，无数的空间乱流呼啸而出，可怕的雷霆力量噼里啪啦闪烁。

    更有甚者。

    当冲击波席卷出去时，方圆上百里范围内的凶兽都被波及到，距离最近的凶兽，身体直接被冲击成齑粉，哪怕就算是离着百里之外，也都直接被掀飞，身体遭受了重创。

    看着如此可怕的力量。

    已经远远躲避开来的楚默，眼中瞳孔不由一缩。

    倘若他先前并未离开的话，此刻恐怕即便不死，也要落得重伤的结果。

    而这时。

    雷霆巨猿也发现自己没有击中楚默，当下眉头一皱，随后继续朝着楚默砸去。

    “这只雷霆巨猿的力量太强大了，而他的防御也似乎因为表皮不断的被雷霆淬炼，导致防御力极为恐怖！”

    “常规的手段，恐怕很难对破开他的表皮！”

    “试试大衍神光！”

    楚默一边施展瞬移躲开雷霆巨猿的重击，同时直接调动起元神金轮的力量。

    瞬间。

    一道金色神光便破开虚空，朝着雷霆巨猿钻了进去。

    但让楚默难以置信的是。

    这雷霆巨猿的元神似乎也有着某种防御力量，竟是直接挡住了他的大衍神光，使得根本就无法奏效。

    这一结果，让楚默诧异不已。

    要知道。

    这尚且还是楚默修炼成大衍神光以来，第一次失效！

    此前虽然也有，但那时他所面对的敌人只是傀儡，并未有灵魂，可眼前这只巨猿，分明是有着灵魂存在。

    不信邪的楚默，再度施展了一道神光。

    但还是没有奏效。

    只不过。

    这一次的楚默，却隐约感觉到，当他在施展大衍神光之时，似乎有某种力量从这处空间内被抽离出来，从而抵挡住了这一击。

    这一发现，让他心中隐隐有了一个猜测。

    楚默眼神一闪，直接施展大衍神光对着远处一个王境巅峰的凶兽刺了过去，但那只凶兽却没有收到任何影响。

    “果然！”

    见此一幕，楚默心中顿时了然。

    他的大衍神光之所以无法奏效，纯粹是因为这处空间限制——在第一重考核内，考验的是防御，而在这一重，考验的是攻击。

    既然如此，那自然就无法施展其他的手段，否则的话，便有了作弊的嫌疑。

    故而这处试炼空间才会限制他专攻灵魂的手段。

    “只是……”

    “这样一来的话，我岂不是就没有办法应付这只雷霆巨猿？”

    楚默眉头一皱。

    斩杀雷霆巨猿的手段，他确实还有。

    就比如已经蕴养了一段时间的纯阳斩仙刀，若是拔刀出鞘的话，应该能够将这雷霆巨猿重创甚至是斩杀。

    可纯阳斩仙刀是他保命的底牌，真的要用在这个地方？

    楚默心中暗暗沉吟。

    此地虽是试炼，但斩杀凶兽后却能让他的雷之奥义得到提升！

    而如今。

    他的雷之奥义已经提升到了九成六的地步，只剩下最后的一点点，看似极少，但今日若是错过这一次机会，等出去后在想要将其圆满，还不知要花费多长的时间！

    至于蕴养许久的纯阳斩仙刀，固然是一个底牌。

    但实际上到现在，对他的作用，其实也并不大。

    时至今日。

    楚默身上有着这么多的天赋，除非敌人在瞬间将它秒杀，否则他都有把握与其厮杀甚至是借着瞬移逃离。

    而若是对方能将他直接秒杀。

    莫说他有没有机会拔出纯阳斩仙刀，即便是有，恐怕也很难将其重创。

    是以对于现在的楚默而言。

    用掉纯阳斩仙刀，换来一个让雷之奥义圆满的机会，极为值得！

    如此想着

    楚默心中立刻便有了决断。

    而这时。

    雷霆巨猿仍旧还在不断的追赶着楚默，每一拳落下，都会让大地为之沉陷，一些受到波及的凶兽被镇杀后，身上都升腾起一道道紫色的光点，随后消失不见——这是因为这些凶兽并非是楚默斩杀，故而这些光点自然也不属于楚默。

    见此一幕。

    楚默心里有些心疼——这些可都是能够让他提升雷之奥义的经验值啊！

    当下。

    他不再犹豫。

    直接便将纯阳斩仙刀取了下来。

    “嗡！”

    当此刀被楚默握在手中的那一瞬间，陡然间开始剧烈的颤鸣起来，似乎已经迫不及待的想要出鞘。

    楚默没有按捺，更没有压制。

    而是直接便拔刀！

    “锵！”

    电光火石的刹那，伴随着一道冲破云霄的刀鸣之中陡然响起。

    一道极为耀眼的金色刀芒陡然横空出世。

    正值此时。

    雷霆巨猿的双臂也再一次抬起，朝着楚默的头上落下，尚且还未曾临头，中间的空间便因为承受不住这样的力道而寸寸崩塌。

    毫不怀疑。

    若是楚默被这一击直接砸中，必然会在瞬间就成为肉泥。

    然而。

    他却恍若未见一般，身影纹丝不动，仅仅只是随意的往前轻轻一斩。

    嗡！

    一声轻响，好似平静的湖面被投入了一颗小石子，泛起了一阵微弱的涟漪。

    顷刻间。

    整个天地都好似在这瞬间凝滞，仿佛时间为之静止。

    也不知是一瞬，还是万年过去。

    轰！

    可怕的轰鸣声当即响起。

    旋即，便看到一道可怕的刀光横空出世，骤然间席卷长空，裹挟着无可匹敌的威势，迎面朝着雷霆巨猿的双臂上冲去。

    当这一刀出现时，恐怖的刀气涌动，顷刻间便笼罩了这片大地的每一个角落，一股可怕的气息当即席卷而出。

    虚空都承受不住如此霸道的刀气，竟是喀嚓作响，传来破碎之声。

    与此同时。

    一道道凌厉的刀气呼啸而出，在虚空中纵横交织。

    这样的威势。

    无论是谁见了，恐怕心中都要下意识的以霸绝十方、斩尽万物这样的词语来去形容。

    而事实上。

    他的威力也确实如此。

    “轰隆隆！”

    在楚默的注视下，金色刀光和雷霆巨猿的双臂陡然碰撞在一起，刹那间便掀起了一阵恐惧的冲击波，更掀起了一道震天撼地的爆炸轰鸣。

    肉眼可见的。

    雷霆巨猿的双臂直接被斩断，随后金色刀光余势不减，再度朝着它的胸口冲去。

    “噗呲！”

    沉闷的声音传来。

    大片大片的金色的鲜血恍若瓢泼大雨般纷纷洒落。

    “吼！”

    凄厉的惨叫声，蕴含着惊恐以及震怒，随之而来。

    楚默举目望去。

    就见着雷霆巨猿的胸口，出现了一道长达数十丈的伤口，深可见骨，看起来极为可怕。

    虽然一击并未将其斩杀，但楚默也没有失望。

    而是直接身影一闪，朝着雷霆巨猿冲了过去。

    趁他病，要他命！

    直接操控着纯阳斩仙刀，风属性天赋和身法武技接连施展，整个人化作一道电光，来到了雷霆巨猿的伤口前，举起长刀不断的劈砍在它原本的伤口处。

    一刀，又一刀！

    虽然每一刀所造成的伤害并不算很大，对比起雷霆巨猿那足有数百丈的身躯而言，更是不值一提。

    但这毕竟是在作用在原有的伤口上！

    不断的扩大伤口，会让雷霆巨猿的伤势逐渐加重！

    “可恶的蝼蚁，你成功的激怒我了！”

    雷霆巨猿痛的发狂，嘶声吼了起来。

