    寂静无声的夜色，是凭白日里的遮蔽，是白日受损心灵的修补，是光天化日的庇护所，给了有心人的机会。

    还是那个草棚子，顶上挂着一个灯笼，发出昏黄的柔和的灯光，露出一个低头深思的身影，是独留院里的汤皖。

    夜也深，微微扰动的夜色，让人心驰神往，但汤皖依旧怔怔的坐着，直到棚里露出一个倩影，是湘灵。

    “休息吧，明天的事，明天在办吧。”湘灵的温柔，总算是把沉浸在深思里的汤皖拉出来。

    汤皖闻言不禁站起身，环顾着四周的黑，只是此时却是没有睡觉的心思，把湘灵送回了房里，嘱咐道：

    “我去一趟医院，看看学生怎么样了，我不放心。”

    “不能明天再去么？都这么晚了！”湘灵杵眉，走进了丈夫的怀抱中，感受了不到片刻便又退出了，仔细的替丈夫整理好衣领，道

    “那早点回来。”

    “嗯！”汤皖带上房门，跨入了夜色中，大牛不声不响的跟在了先生的身后，向着医院走去。

    空旷的病房里，黄色的灯光，昼夜通明，另外两个学生已经回家修养，唯留有一个伤口感染的学生，发着高烧。

    汤皖站在了病房门口，轻轻推开一道缝隙，见病床前围着一堵白色帷幔，心中已然明白，便转身离去，只愿这堵白色帷幔多坚持一点时间吧.......

    东交民巷的三两间屋子里依旧点着灯，显然里面的人还未睡，汤皖从门前路过，轻轻扣响了门环，进了去。

    “都这么晚了，怎么还不休息？”李石曾先生披着外套，手里托着一盏灯。

    “睡不着，就去了医院一趟，看到你还没睡，便来看看。”汤皖打发大牛先回去，随李石曾先生步入房中。

    顿时一股温暖袭来，两个大火炉子烧的正旺盛，木架子上的培养皿似乎是起来一丝变化，像是多了一些绿色。

    李石曾先生笑着打趣道：

    “哪有这么快的，这才一天时间。”

    “倒是我心急了，哈哈.......”汤皖又看向了床上熟睡的迅哥儿，微微打着鼾，想到晚上的拼酒，就心里愈发的好笑，同时也愈发的烦闷。

    刚好看到了现场的笔墨，索性直接开始写文章，通篇的主题很明确，“爆炸案”的幕后大佬直指曰本人，署上了真实的姓名。

    李石曾先生提醒道：

    “皖之，最好还是谨慎些。”

    “就用真名，这才有说服力，才能与阴谋论区分开。”汤皖想了又想，就是用自己的名声来给大家指路，来说服瑛国人，否则瑛国人凭什么去相信这篇文章。

    虽是如此，李石曾先生还是忍不住劝解道：

    “皖之，我知你为人，但你日后行事还得注意些，留法预备学校，山城的综合性大学，青霉素，北大，这些都需要你，做事万不可鲁莽。”

    李石曾先生为人处世多年，此时又无旁人在场，便说了些掏心窝子话，不是什么时候开始，汤皖周边的人，都不由的被汤皖给聚到了一起。

    比如仲浦先生，钱玄，迅哥儿，北大，李石曾先生以及黄揽，渐渐的形成了一个以汤皖为圆心的圈子，一旦没了汤皖，这个圈子就会分崩离析，这也是李石曾先生担心的。

    汤皖哪能不知道李石曾先生的好心，笑着说道：

    “不躲了，伸头是一刀，缩头也是一刀，换先生，该如何选？”

    “哈哈.......”李石曾先生抿嘴而笑，便开始仔细端详汤皖刚写的文章，忍不住问道：

    “确定了？”

    但见汤皖确定的点了点头后，李石曾先生怒道：

    “当然是伸头一刀。”

    由此可见，这群人之所以聚到了一起，还是因为“臭味相投”，否则如何能共事，如何能叙以后？

    下半夜更加的安静了，隔壁菊长的鼾声已经没了，不过却是传出了菊长的说话声，就那个大嗓门，汤皖在隔壁听的一清二楚。

    “日踏马的，明天你去告诉你妹夫，有本事下回单挑，给劳资下套，赢了也不光彩。”

    “好的，我一定告知！”湘虎答道。

    “呸！”菊长吐了一口唾沫，就骂道：“日踏马的三个文化人，欺负劳资半个文化人，心里黑着呢！”

    又忽而来了灵感，驻足不前，就吟诗道：

    “今个点子有点背。”

    “日踏马的喝大醉。”

    “一条巷子走到黑，”

    “三个欺负半个没。”

    “待到劳资修养好，”

    “统统都给丫干倒。”

    汤皖听了个全部，不禁啼笑皆非，知道了菊长诗里表达的意思，这家伙晚上虽是喝的酩酊大醉，心里却是明白着呢。

    是啊，像菊长这等人精，哪里是说能喝醉就喝醉的，哪里是喝醉就能套出话来的，显然是放水了呀，不过是心照不宣而已，倒是又欠了个人情。

    “唉.......”汤皖苦笑道：“先生，这首诗如何？”

    李石曾先生龇着嘴笑道：“听说过他的名号，如今想来，倒是符合他的气质，是个妙人。”

    .......

    翌日，一大早，汤皖就起来了，就着一碗清粥，快速浏览了早上的报纸，几乎全是对“宗社党”的批判，甚至有人呼吁，要求衙门令东北虎，剿了“宗社党”的老巢。

    同时，生活在首都的遗老遗少皆成了老鼠过街——人人喊打，大家有气没处撒，只好把目标对准了他们，倒是凭白被牵连了。

    汤皖甚至待在家里不出门，就能想象到笔杆子选手与老百姓们，是如何对遗老遗少口诛笔伐的，定是一片“热闹”的场景。

    不过，汤皖只是叹叹气，没准备参与进去，拿着昨晚写好的信就要去召集小伙伴们，准备相商“讨伐”幕后大佬的事情。

    等走到了大门口，汤皖却是停住了步伐，又掉头回去了院子里，怔怔坐着，最终还是决定不与他们相商了，这件事便自己作罢。

    随着新文化在北大的推广越来越快，渐渐的汤皖感受到了在新文化团体内部的不同分歧，起先是以仲浦先生为代表的二十年不谈国家大事，专注于思想启蒙。

    与首常先生为代表的大事要谈，思想启蒙要继续的两手抓，后来仲浦先生也意识到大事不谈不行，开始向首常先生靠拢。

    但是新文化内部的间隙，却是没有随仲浦先生的靠拢而消失，而是越发的分明，通过早上的报纸便可知晓一二。

    首常先生等人就没有发表关于对“宗社党”的文章，而是觉得背后有异样，等待观望。

    而有的则是已经认定“爆炸案”成功告破，巴不得此事到此为止，该把重心转移到学术上来。

    任何一个团体人多了以后，便会出现意见分歧，古来如此，未来如此，国抿党如此，进补党如此，复古派如此，新文化派亦是如此.......

    所以，汤皖决定坚持走自己的路，文章先发表出去，若是意见相向者，自然不会来寻，若是志同道合者，不必去说，自会来问个明白。

    汤皖随即招来了大牛，递了信件，嘱咐道：“送给邵飘萍先生，不用做改动，直接发就行。”

    大牛没多话，把信件塞进了衣服里，就跑出了门去......

    早晨的空气很好，清晰微冷，适合动脑子的人想事情，所以汤皖皱着眉头在思索，倒是遗忘了醉酒的钱玄，一脸幽怨的走过来........

    【晚上接着更........昨天输的，记得投票啊！】

