    “哐！”只听见一声巨响，震的冯烨手掌发麻，以他的实力，已经很长时间，没有过这种感觉了。再加上兵家武道，汇聚八千白马义从。虽然因为时间的关系，修为还浅。却也不容小觑。

    再看对面的张飞，可要比他惨的多了，整个人被冯烨一锤子砸的从马上倒飞出去。手中丈八蛇矛也已经被打飞了。此刻倒在地上，不停的吐血。显然这一下受伤颇重。

    张飞不愧是张飞，麾下只有两千士卒，就算这些人，是追随刘备征讨黄巾，百战余生的老兵，也远远比不上以秘法训练出来的精兵白马义从。相对来说，能够给张飞带来的增幅，远远比不上冯烨这边。

    但是即使这样，还能够接冯烨全力一锤而不死，可见其本领如何。

    “逆贼，休伤我兄弟，关羽在此。”关羽挥舞青龙偃月刀打马来挡住冯烨，身后已经有刘备带着士卒，冲上前来，将张飞抢了回去。

    关羽难道不知道自己挡不住冯烨吗？他的实力与张飞相差无几，张飞挡不住冯烨的一击，他当然也挡不住。但是他依然还是迎了上来。

    什么叫义薄云天？明知必死而冲了上来，挡在冯烨的面前，在义气面前，生死何足惧？

    冯烨现在只觉得后悔，当初怎么就忘记了去涿郡寻找关羽与张飞了呢？关羽当年是杀人以后逃亡天下的，他是个逃犯，要说他对大汉朝廷有多少忠心，那也是扯淡。

    张飞豪强出身，但是却也只是个小豪强，而且这个人对大汉朝廷，其实也没多少敬畏，真的敬畏就不会鞭打都邮了。

    这两人只是讲义气，对刘备忠义而已。对大汉朝廷，真不见得有多少忠心。真正对大汉朝廷死忠的是刘备。

    冯烨现在就觉得，如果当初去涿郡，说不定就能将两员猛将收服过来。若是能够让关羽这种义薄云天的人来统领白马义从，那还不得天下无敌？

    白马义从的特性可就是化义气为战斗力，越是义气，对战斗力的提升就越强。现在却是悔之晚矣，人家已经完成了桃园结义。

    就是出再多的钱，付出再多的情谊，这墙角也是挖不动了。很多人都说只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒。让他来挖挖刘备的墙角试试？

    曹操对关羽那么好，最后不也没有什么卵用？现在冯烨就算再怎么后悔，那也晚了。

    后悔归后悔，冯烨手上可没有丝毫的放水，反而加重了几分。英雄，就应该有英雄的死法。战场上倾尽全力以后，马革裹尸而还，未尝不是一个英雄最好的下场。总好过日后死于小人之手。

    “杀”关羽刀快，一道青光闪过，冯烨只来及一低头，头顶的束发紫金冠被砍掉了，险而又险的贴着头皮而过。

    双方错马而过，冯烨右手回手一锤，正砸在关羽的马屁股上，关羽的马不过是普通的战马，哪怕能够得到关羽兵家武道的加持。却也难以让关羽发挥出全部的实力。

    冯烨的锤子有多重？在八千白马义从的增幅之下，石头山都能给砸塌喽，更别说区区一匹战马了。被冯烨这一锤砸成肉泥。

    关羽战马垮塌，从马上一跃而起，冯烨这边左手的锤子直接脱手而出。连一声惨叫都没能发出来。就这么化为一摊血肉。

    “二弟”刘备这边刚刚抱起张飞，就见到关羽已经战死，悲鸣一声，将张飞往背上一背，拔出宝剑就冲了上来。

    刘备这个时候已经有了死志，兄弟三人当初桃园结义的发过誓，不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死。

    如今三弟重伤锤死，二弟也已经战死，他又如何能够苟活于世？今日正好与两位兄弟，全了当初的誓言。定与贼寇，见个生死。

    “三弟，今日你我兄弟，一起为二弟报仇。”刘备悲痛的大喝一声喊道。

    张飞这个时候，似乎也回光返照，清醒了过来，见到这种情况，大哥仍旧愿意带着他一起与仇人拼命，当即豪迈一笑，只是配合他现在嘴里的血迹，显得狰狞而恐怖。

    “大哥，今日，咱们兄弟，正好全了当初的誓言。能够与大哥结拜，我虽死不悔。”张飞豪迈的笑道。

    “玄德，我来救你。”公孙瓒一见刘备三兄弟相继战败，直接率领三千精骑，发起冲锋，想要将刘备抢救下来。

    冯烨看着自己儿时的偶像，此刻狼狈的样子，但是偶像不愧是偶像，哪怕兄弟几人即将战死沙场，却也不失为一个大英雄，反而更显英雄的豪迈。

    这样的英雄，在战场上死在自己的手中，总好过死于小人之手。冯烨也没有任何不忍，策马上前，一锤就结果了二人。这二人也算是求仁得仁。

    “杀！”击杀了自己儿时的偶像，冯烨心中总有那么几分的不顺，正好此刻公孙瓒带兵发起了冲锋，冯烨便将这一口气，全部撒在他的头上。

    “义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”八千白马义从，齐声呼啸，跟在冯烨的身后，向公孙瓒发起了冲锋。

    双方骑兵如同黑白两股洪流，凶猛的撞在了一起。只是双方一接战，公孙瓒麾下的精骑，就如同割麦子一般，大批量的被屠杀。

    实力不如人，装备不如人，就连数量都不如人。公孙瓒的麾下，拿什么打？

    冯烨一马当先的对上了公孙瓒，公孙瓒武艺不俗，虽然不如张飞关羽，却也是当世第一流的猛将。

    只是此刻麾下士卒，正在被白马义从大批量的屠杀。军心士气正在迅速的流失。士兵畏战之心一起，统兵秘术顿时大幅度降低。

    冯烨一锤子下去，公孙瓒就连人带马，全部被砸成一滩肉泥。

    公孙瓒这一死，原本就不敌白马义从的士卒，顿时再无战心，四散而逃。只是这些人的马速，又如何能够与白马义从相比？

    白马义从的练兵秘术，让原本就速度非凡的生化战马，速度再次提升了一半。那速度，绝对称得上是风驰电掣。

    至于刘备麾下的那些步卒，更是不足为据，大多数人在刘备战死后，就选择了投降。倒是其中有百十人老兵，宁死不降，全部愿意与三位将军陪葬。

    一场战斗下来，白马义从损失的微乎其微，杀敌一千余人，其余尽皆被俘。缴获兵器铠甲，粮草，等物资数量不菲。

    “将军，咱们是否要顺势拿下右北平郡？”孙忠在旁边问道。

    这场大胜，让整个右北平郡再没有那个县城有足够的反抗力量。这个时候，冯烨如果想要拿下右北平郡，可以说是轻而易举。

    “不必了，就按照原定计划，将所有的人口，全部迁移入辽东。那些坚城就不必管他。且随他们去吧！”冯烨命令道。

    只不过原本他是打算迁移半个右北平郡，现在既然已经战胜了刘备，公孙瓒，那就干脆将整个右北平郡的人口全部迁移走。

    也算是做了好人好事，因为用不了多久，张举那傻货，就要在渔阳郡自立称帝了。麾下只有几千士卒，一郡之地就敢称帝，也不知道是谁给了他勇气。还是说这货的脑子被驴给踢了。

    到时候朝廷必然会派人征讨，右北平郡这片土地，难逃战火的摧残。只是可惜这些百姓，不知道冯烨的良苦用心。被强行迁徙的他们，一路默默的诅咒冯烨这个大反贼。

    当然，他们也只能默默的骂，想想而已。真的骂出来，那可是要挨鞭子的。冯烨可不是那种打不还手，骂不还口的老好人。

    只要敢骂，冯烨就会让对方知道知道，什么叫做睚眦必报，和切肤之痛。

    其实冯烨还有心去渔阳郡也劫掠一番的，不过想想还是放弃了。渔阳郡这个位置，实在是太好了，一旦张举那个傻货造反，正好可以完美的将辽东郡，挡在大汉朝廷的视线之外。

    那是多么完美的挡箭牌，背锅侠？起码能够为冯烨争取两年的时间，这两年时间，就已经足以熬死汉灵帝了。

    冯烨担心要是自己太贪心的话，将渔阳郡的百姓也都一起迁移了，到时候张举那傻货不造反了怎么办？

    或者说造反了以后不堪一击，短时间内就被朝廷击败了，又该怎么办？完全就是得不偿失啊！

    冯烨剿灭的公孙瓒以后，大汉朝廷那边是个什么反应他是不知道，但是在幽州这边，幽州太守刘焉，就在没有任何的动静了。

    并且严令各地县令郡守，不得随意出兵。虽然没有明说不准去攻击冯烨，但是意思却也就是这么个意思。双方默契十足。

    冯烨这边不攻打州县，幽州太守刘焉这边，也不主动出击，攻打冯烨这个反贼。这倒是给冯烨迁移民众，提供了不少的便利条件。

    都不用害怕各地县城的官兵偷袭迁移队伍了。让冯烨的迁移计划，速度又快了不少。

    甚至幽州其他的郡县的百姓，听说冯烨这边迁移民众，会沿途免费舍粥，居然就拖家带口的跟着跑过来。就为了混口饱饭吃。

    乱世之中，能够吃上一顿饱饭，就已经是难得的享受了。很多自己为聪明的人，吃着冯烨提供的免费粥，还嘲笑冯烨傻，居然都不知道被他们吃了白食。

    随着这个名声传了出去，越来越多的人，跑过来蹭吃蹭喝。这些人呼朋唤友，联系亲朋，一个村子，一个村子的跑过来蹭吃蹭喝。

    孙忠也曾经向冯烨反应过这个问题，迁移的路上，消耗的粮食越来越多，明显右北平郡没有那么多的人口。怎么就会消耗那么多的粮食呢？

    多消耗出去的粮食，简直能够堆积成山。孙忠看着都心疼，数量太多了，哪怕这些粮食不是他的，他看着每天消耗这么多的粮食，也一样舍不得。

    冯烨听完孙忠汇报以后，只是哈哈一笑，很是大度的说了一句：“随他去。不必多管。”

    结果这些人一路蹭吃蹭喝，跟着就到了辽东郡。等到辽东郡不在提供免费的米粥，这些人再也蹭不到吃喝，想要返回家乡的时候。

    却发现这一路穿州过县，右北平郡，辽西郡。到了辽东郡，已经走了千里之遥。再往回走，全是大片的无人区。

    想要回去，嘿嘿，对不起，回不去了。如果非坚持要走的话，半路就得饿死。沿途得不到任何的补给。右北平这边还好，至少县城还在。

    辽西郡那边，就连县城都全部被冯烨给废弃了，真正的做到了千里无人烟。

    那些一路吃着冯烨的米粥，还骂冯烨人傻粮多的家伙，直到这一刻，才反应过来，自己怕不是落到了冯烨的算计里了。

    就这还算是聪明人，那些傻子直到被派去开荒，还觉得自己占了冯烨的大便宜。并且洋洋自得的向周围的人吹嘘自己的聪明。

    百姓们怎么看，冯烨不管，他现在的精力全部都投入到寻找赵云的任务当中。常山赵子龙，浑身是胆。已经错过了关张二人的冯烨，现在就迫切想要找到他。

    如果能够将赵子龙收入麾下，那他将会是白马义从最合适的统领。另外冯烨麾下现在一员能够独当一面的大将都没有。

    生化人无法修炼统兵秘术，兵家武道。上了战场，根本就不是那些有传承的大将的对手。所以冯烨现在迫切的就想要这么一员大将。

    常山赵子龙，现在应该还是个少年，或许世界观还没定型，如果好好培养的话，很大可能不会成为一员保皇党。

    冯烨派了大批的手下前往常山，去寻找赵云，不达目的誓不罢休。

    “手中没有顶级武将，为自己征战天下，自己哪里还有时间安心的修炼神通？”冯烨最近找人找的都有些魔障了。

    一来是辽东郡这边人口太少，也没有世家大族，没有传承，也就没有顶级的将领。只能去外面寻找。黄巾余党当中，倒是有许多的将领，只是冯烨却看不上他们。

    一门心思的，就要找到赵云。不达目的，誓不罢休。

