    “这帮无脑的女人！”

    现场的男生，听得直吐血。

    而台上的刘青，更吐血。

    不过，刘青吐血倒不是因为那些女人的无脑吹，而是自己还没答应受聘中医药大学的教授，褚丰建就代为宣布了。

    他明白，褚丰建这么做，是一种示好之举。

    毕竟，刚刚颁发毕业证和学位证的时候，两人之间不够愉快，如今看到他为钱成强看重，褚丰建在想办法弥补。

    可问题是，中医药大学的教授，真不是那么好当的。

    至少，以刘青现在的实力，一旦站到课堂上，很难蒙混过关。

    一旁的钱成强一直在察言观色，看到刘青面露不快，他马上给刘青开出优惠条件，“您这个教授，不用坐班，不用讲课，想去就去，想走就走，但工资照发，不会对您的生活造成任何影响。”

    这些优惠条件，并不是钱成强自己想出来的，而是邓楚年那帮老专家，集思广益的结果。

    按照邓楚年的分析，刘青的师承极为神秘，很可能是隐世医门。

    因为上一个对药效有增幅作用的瓷瓶，就出自隐世医门之一的药王谷。

    而作为方外势力的隐世医门，向来不受世俗规则的羁绊，所以，对刘青个人也不能有半点束缚。

    “还有这种好事？”

    钱成强开出的优惠条件，让刘青瞬间改变主意。

    前一秒还在责备褚丰建越俎代庖的刘青，下一秒已感谢起褚丰建。

    尽量摆出一副不在乎的表情，刘青淡然说道：“如果真是这样的话，我倒是可以试试。”

    “不愧是老专家，一招命中刘青的命门。”

    优惠条件奏效，钱成强的压力一扫而空。

    趁热打铁，他马上拿出了早就备好的聘书，当着现场三千多名毕业生、二十多位校领导以及一百多名老师的面，交到刘青之手。

    随后，自认完成救赎的澜山大学校长褚丰建，喜笑颜开地为刘青颁发毕业证和学位证，并进行了一场即兴演讲，鼓励刘青为华夏的中医药事业，多做贡献，做大贡献。

    就这样，一场好好的毕业典礼，硬生生地开成了刘青的个人表彰大会。

    中午，褚丰建设宴款待远道而来的钱成强，邀请刘青作陪，但被刘青婉言谢绝。

    以刘青的年龄，跟钱成强，褚丰建这样的老头，注定没有共同语言，而且刘青已经答应了朱有道，请朱有道和另外两位舍友陈晨，卢晓剑吃大餐。

    澜山最高端的饭店，澜山饭店。

    刘青要了一间最大的包厢，和三位室友围坐桌边。

    路上，朱有道已经告诉陈晨和卢晓剑，刘青喜获三个亿的事，所以，点菜的时候，陈晨和卢晓剑一点都不客气。

    鲍鱼，龙虾，帝王蟹，满满一大桌。

    而结果就是，最后打包了一多半。

    饭后，刘青带朱有道，陈晨，卢晓剑参观了自己刚买的别墅，不过，不是为了炫富。

    养父去世后，刘青已没有亲人，朋友当中，最亲近的就是这三个朝夕相处了四年的室友了。

    将自己的现状，分享给他们，是对他们最大的尊重。

    很快，到了晚上，朱有道，陈晨，卢晓剑被各自的女朋友召走，别墅顿时变得空荡起来。

    但刘青并不孤单，因为，还有天庭幼儿园的一帮仙二代陪着他。

    天庭幼儿园。

    助理广元子的装B之旅尚未结束，一天时间，他只送出去二十一道天道招生令中的九道。

    九位家长，遵天道令，将孩子送到了天庭幼儿园，其中，就包括广元子之前强调过的周一辰，周小欧父子。

    作为没有编制，且刚刚飞升到天界不足百年的散仙，周一辰浑身上下，都透着一种不自信。

    而当刘青让其他家长先回去，只留周一辰一个的时候，周一辰的忐忑更是写在了脸上。

    “刘园长，我家小欧……”

    周一辰刚刚看了一下，天庭幼儿园的仙二代非富即贵，像他们这种平民家庭的，当真少之又少，儿子在天庭幼儿园的日子，怕是不好过。

    “小欧我会好好照顾，绝对不会让人欺负他，这一点你大可放心。”

    似乎看透了周一辰的心思，刘青向周一辰承诺道。

    “谢谢园长大人。”

    早前有传闻，地煞星君借着紫微大帝的名头到天庭幼儿园捣乱，当场就被园长刘青给办了。

    周一辰还以为刘青是个凶神恶煞般的人物，但现如今一交谈，他才发现刘青并没有想象中那么可怕。

    “听说周大人来到天界时间不长？”

    像拉家常一样，刘青和周一辰先聊起来。

    “九十八年三个月零二十一天。”

    周一辰叹了口气，回答道。

    “记得这么清楚？”

    刘青惊讶地问道。

    “每一天都过得无比煎熬，记得能不清楚吗？”

    周一辰苦笑道。

    “无比煎熬？”

    饶是刘青知道散仙没有存在感，却也没想到，周一辰会这样形容自己在天界的生活。

    “天界不好吗？”

    一上天界就有天道庇护的刘青，显然还不了解天界底层的疾苦。

    “天界对那些高高在上的神仙很友好，但是，对我们这种刚刚飞升，没有背景，没有实力的神仙，却是一言难尽。”

    周一辰如实答道。

    “怎么个一言难尽法？”

    刘青追问。

    “比如修炼资源，天界的修炼资源已经被各大势力垄断，想要获得修炼资源只能用紫晶币购买，可散仙赚取紫晶币又非常困难……”

    后面的话，周一辰没说。

    但刘青能听明白，没有修炼资源，就没办法提升境界，没办法提升境界就永远是一个微不足道的散仙。

    这是一个死循环。

    “当初，在凡间时，一览众山小，天天想着飞升，可真正飞升之后，才发现，又要从零开始，而天界的从零开始，比凡间的从零开始，难上一百倍。”

    周一辰忍不住吐糟道。

    “可是，我觉得，在凡间也挺难的。”

    刘青干咳着说道，“我周围都见不到修者。”

    “很正常，凡间的修者，除了极个别的，通常不会染指世俗。”

    周一辰解释道。

    “不会染指世俗？那凡间的修者，平常都在哪里？”

    刘青忍不住问道。

    “云梦山！”

    周一辰缓缓说出一个地点。

