    赵祯来了兴致，接过宝钞有样学样儿地对光一看。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好吧。

    放下...

    举起...

    放下...

    再举起....

    大宋官家也玩儿上瘾了。

    原来，那宝钞正常放在那儿，除了上面有墨字再无特别。可是透光一看，只见纸白处凭空生出几个字的影子——

    “天佑皇宋！”

    可是放下一看，哪有什么“天佑皇宋”？出现影子的地方空空如野，只是白白的纸张。

    “这是......”赵祯诧异地指着宝钞看向唐奕。

    “这还真有影子......”

    唐奕笑道：“这叫水印。”

    “谁要是能把它仿冒出来，那也算是逆天了！”

    ......

    水印，这是后世钞票的防伪手段，是织在纸张里面的，常时不见，透光一瞅，就是影子暗藏纸中。

    唐奕在大宋当然做不到在造币用纸的内部织出水印来，但是别忘了，他是学化学的，他织不出来，却可以用化学药剂印出来。

    这几天，自打知道银圆的事泄露了出去，他就一直在楼里鼓捣这个事儿。

    就是配出一种近乎无色，却有透光反应的染料，然后弄出这种在大宋几乎无法仿冒的防伪手段。

    当然，这也并非是唐奕原创，这个‘防伪’的灵感正是来源于...来源于后世“造假”的灵感。

    ......

    后世的假币犯罪，当然也无法复制繁琐的织币水印工艺，于是就用这种山寨版的印水印的方法造假。

    唐奕前世恰好在网上看过一个视频，专门讲如何识别假币和假币的造假手段，其中就有这个，用极其普遍的日常用品怎么往钱上印水印。

    ......

    指着宝钞上的水印，唐奕自信道：“这个东西往上一印，百姓就算不识字，不认得真假，但钞上有没有水印，有没有影子，总会看吧？”

    赵祯看着那张宝钞，如此说来，真如唐奕所说，流通与仿冒两个大问题都解决了，纸钞代铜并非不可能。

    但是。

    赵祯抬起头，认真地看着唐奕，提出心中最后一个疑虑，“大郎可知......”

    “一但纸钞出师不利，亦或贬值，那不光钱荒事无解，观澜商合，也将为之陪葬！”

    此言一出，文彦博和观澜各家股东心里都是咯噔一声，官家却是一针见血，说到了点子上！

    要是纸钞出了什么差错，做为支撑纸钞流通的华联铺，还有酒业协会，必将是万劫不复之境。

    唐奕缔造出来的这个庞然大物，精心布置的联通网络，可就全没了。

    “不行！”文彦博第一个反应过来。“陛下所言甚是，这个风险太大，冒不得啊！”

    曹佾拧眉沉思良久，这个时候他本不应该出声，曹家投身观澜本来就不是为了钱，如果现在出声，反倒好像他曹景休在乎观澜的钱一般。

    可是，最后他还是出声道：“大郎三思，慎重为上。”

    牵扯太大了，由不得他不出声。

    ......

    而唐奕此时却是一点都没被场中阴沉的气氛所感染，扯起一边嘴角，“陛下、诸位......”

    “你们想多了！”

    ......

    众人一怔，“想多了？”

    却闻唐奕继续道：“纸钞行，谁都可能受到冲击，却唯独观澜会立于不败之地，只有好处，全无害处！”

    “......”

    正当大家更是疑惑之时，唐奕又加了一句：

    “诸位忘了此番再起革新之举，陛下定下的基调了吗？”

    “温和。”

    “潜移默化。”

    ......

    唐奕把手按在那张宝钞之上，“这东西出去，不但悄无声息，而且不到最后一刻，那些屯银的富户都不知道是怎么一回事！”

    ......

    ——————

    唐奕根本就没打算大张其鼓f地、正而八经地、傻了巴几地让朝廷行纸钞。

    什么？完了让有心之人准备充分的来对付他？

    做梦去吧！

    论使邪招儿，唐奕手里有的是，随便亮出一样儿都不是你们理解得了的。

    ......

    一个月之后。

    全宋的华联铺同时贴出告示：

    为了方便百姓携带和大宗交易，利于华联铺整体管理，储在全宋的七百多家分店将于三日之后同时推出——

    购物券。

    购物券？什么东西？

    不明所以的百姓一问之下才明白，这个所谓的购物券，其实就是在华联铺预存银钱，得到一个凭证，等需要到华联采买之时，就不用背着铜钱去了，只拿着这个凭证交易，按额扣减。

    ......

    百姓一看要把自己的钱先给华联，换来的却是一打‘纸’，当然是心有抵触。钱这个玩意，还是放在自己手里踏实些。

    可是，百姓们这么想，对于这个购物卷心有抵触，另一部分人却不这么想。

    别忘了，与华联有生意往来的，可不止是普通百姓，还有全宋的商家呢！

    而且，他们与华联做的还是类似批供货的长期、大宗交易。

    这个举措一出，却是正中商家的下怀，每次去进货采买，都要背着大笔铜钱或者金银，数额过大时，甚至要用车拉。

    现在好了，一次性把钱存在华联，只凭轻便的购物券交易，反正是常来常往，不用担心有失。

    华联的信誉又在那儿摆着，不可能侵吞他们这点儿小钱。自然是纷纷响应。

    而且，华联购物券的另一个好处就是：这个凭证不单单可以在华联铺购买货物，在观澜酒业协会的所有会员酒店都可以代币消费，包括观澜海槽两运的运资结算也可以用华联购物券。

    这就太方便了，民生百态无外乎衣食住行，柴米油盐。

    衣和柴米油盐，华联铺都有；

    食，有酒业协会的会员店；

    行，有观澜运力。

    也就是说，有这个华联铺的购物券，就算手里一个大仔儿都不留，也能好吃好喝，行遍天下。

    最主要的是，全宋都能用，还不像宝钞一般随时贬值。因为钱就是自己的啊，不想要券，去任何一州，任何一间华联铺都能换成十足成色的铜钱。

    所以，这个购物券一出，开始还只是各地商家，只要手中资金不是太缺的，都会换上一些购物券方便和华联做生意。

    后来，这些商家为了省事儿，去酒店消费也用购物券，甚至是给姐儿们的赏钱也是怀里一掏，大方地把一打“纸”拍在桌上。

    ......