    第111章 四女儿叫苏辰叫爸爸！

    语毕，苏辰关掉镜子，这会儿绿灯已经亮了，但是神奇的是，旁边的车子都不敢先一步走。

    身后的车子也不敢按喇叭。

    苏辰笑了。

    这，就是有钱的特权啊！

    红绿灯路口，绿灯亮了，法拉利拉法不走，其他车辆一律不走，甚至连喇叭都不敢按。

    如果是其他的车子，身后的车子早就按喇叭按个不停了，甚至还会把头扭出窗口来骂‘怎么还不开啊，会不会开车啊’等等之类的话。

    果然，开顶级豪车出门的待遇，就是高逼格啊！

    苏辰也没多耽搁时间，当即一脚踩上油门，拉法冲出，一骑绝尘。

    身后全部都是拍照，或者录视频，或者直播的群众们。

    “快看，那是价值2250万的拉法！！”

    “而且我还是第一次见到婴儿蓝这样颜色的拉法，绝逼是全球限量一台的那种！”

    “太酷炫了！太拉风了！”

    “要是能坐上那台超跑的副驾驶座，简直就是祖坟冒青烟了！”

    ……

    苏语桐这会儿正站在帝都大学北门口，蹙眉看向开着一台法拉利458，停在她面前的男同学顾世诚。

    “我说了，我有人来接，周末也有约了，没空。”苏语桐冷淡的说道。

    顾世诚从车上下来，拍了拍法拉利车身上的跃马标致，自信满满的说道：“苏语桐，你作为我们帝都大学的校花学霸，可不是那些BBA车配得起的，你要坐，就得做法拉利这样顶级豪车的副驾驶座。”

    “周末跟谁约了？带上我，我开车带你去，会让你在你朋友面前倍儿有面子。”

    他前几天在地上打了好几次滚，才好不容易让他爸爸给他买了一台泡妞神器法拉利458，就是为了彰显身份的来泡苏语桐。

    没成想，苏语桐竟然拒绝了他的邀请。

    这可是价值400多万的法拉利！

    他不相信苏语桐不动心。

    这会儿拒绝了他，肯定是端着架子。

    今天他开这台车来学校的时候，可是被好多女生要电话号码，还请求拍照之类的。

    一个个恨不得立马贴到他身上来。

    但是都被他给拒了，他堂堂顾家小少爷，可看不上那些倒贴的low货。

    他要泡就泡高冷校花苏语桐！

    苏语桐正觉得眼前的苍蝇吵得难听，刚想吓唬他一顿，就看到不远处一台超级拉风、举世瞩目的婴儿蓝法拉利超跑朝着她这边奔驰而来。

    她的眼睛立马一亮！

    这是爸爸的车！

    因为苏梓涵在微信群里发过爸爸新买的这台车的图片。

    还特意说，婴儿蓝这个颜色的法拉利拉法，全球只有一台，就是爸爸的这台拉法！

    “接我的车来了！”苏语桐冷淡的说道。

    “在哪里？”顾世诚转身，顺着苏语桐的目光看过去。

    立马眼睛一亮！

    婴儿蓝的法拉利拉法！！！

    这是今年法拉利为了庆祝集团成立70周年的特别定制款，而且全球只有一台婴儿蓝！！！

    这台婴儿蓝被龙国获得了出售权！

    他堂哥昨天还跟他说，这台车马上就要抵达龙国了，还说他一定会买下来。

    现在这台婴儿蓝拉法正朝着他开来！

    哈哈！

    看来他堂哥真的买下了这台车！

    真是牛逼啊！

    2250万的拉法啊！

    而且还是特定版，没点关系根本抢不到！

    因为这样的车，一转手，可就是至少翻个倍！

    全球富豪们都想买！

    物以稀为贵，自然会把这台车在二手市场，炒出天价！

    要知道，法拉利公司的大众款拉法，全球都只限量499台！

    可不是每一个富豪都能人手一台拉法！

    这也导致2250万的拉法，在二手市场，已经飙升到5000万一台！

    而这台定制版的拉法，全球只限量一台，那它在二手市场的价格，估计最后都会破亿！

    想到这台车是自家堂哥买的。

    他一下子都感觉到呼吸都急切了起来。

    再想到自己以后可以找个机会跟堂哥借这台车开，他眼睛都要冒出红光了。

    然后他再往拉法车后看，毕竟现在的重点，不是看他家堂哥的车，而是要泡校花！

    所以，他得看看来接校花的车，是什么车。

    一看到跟在他堂哥拉法车后面的那台破大众后，他瞬间底气十足。

    指着拉法超跑，然后转头对苏语桐豪气冲天的说道：“苏语桐，看到没有？那台婴儿蓝的法拉利，以后我可以带你坐上去。”

    “那台车可是我家……”

    ‘堂哥’两个字还没说出来。

    忽然——

    拉法车一个漂亮的神龙摆尾，就漂移到了他面前！

    激动得他浑身都在发抖了！

    尖叫声到了嗓子眼。

    天啊！堂哥，你特么的太给我面子了！

    直接把车开到我面前！

    还来了这一样一招帅炸裂了的神龙摆尾漂移！

    太让我在我家女神面前有面儿了！

    虽然他有点小疑惑，自家堂哥的飙车技术，什么时候这么牛逼了？

    神龙摆尾的漂移都开得出来？

    但是，他现在没空去想那些，他现在只想在女神苏语桐面前装逼、显摆！

    他觉得自己拿下苏语桐是分分钟的事了！

    “苏语桐，我给你介绍一下……”顾世诚激动得声音都在发抖发颤！

    因为他看到苏语桐的眼睛也放光了，显然，苏语桐也是喜欢豪车的！

    只是，下一秒——

    “爸爸！”他就看到苏语桐几步走到拉法驾驶座那边，然后喊：‘爸爸’！

    ‘轰轰轰！’他感觉到自己的大脑瞬间炸裂了！

    目赤欲裂的望过去，就看到拉法酷炫的剪刀门车门打开，一个，他不认识，却帅得让人原地爆炸又高大威猛、瞧着三十岁出头的男人，从驾驶座里走了下来！！！

    这个男人，是谁？！！！

    为什么女神喊这个男人喊爸爸？！

    难道——

    这是包养女神的大叔？？

    不！不！不！

    这车不是自家堂哥买了吗？

    怎么会是别的男人买了？？？

    难道——

    这个男人的权势地位，比他家堂哥还要牛逼？！！！

    是六大家族的人？

    (本章完)

