，(首字母+org点co)！

宝舰离开碎星岛往西南行去，却有数十艘船从东而来。

船头，腰别长短剑的女修拿着图纸，视线中一点点浮现出苍莽绿色，“主公有令，拿下这座群岛！”

数千黑衣府兵气壮山河，“是！”

另一边杜觉低头行礼，不卑不亢，“为答谢您对商鼎会的照顾，主公准备了一份谢礼，就在骷髅岛，请您接收。”

白衣女子手抚过茶杯，“她在哪里？”

杜觉微微一笑，“去别处逛了。

湛长风在碎星群岛耽搁了些时间，离一页岛的闭岛日只剩下十天，催动宝舰疾行。

船行了六天六夜，终于天微亮时，他们看到了一页岛的影子。

遥遥望去，一页岛就像是一座崔巍不可攀爬的高山，周遭亦无停靠的码头。湛长风随着大船小舟行驶，绕了半圈，才发现这是两座山，两山间有一条水道通往岛内。

这条水道名冷江，一入便有刺骨寒气袭来，心念着土地，一直翘首以盼的涧肃忍不住回了船舱，窝在船舱的凌长老反倒出来了，他很喜欢这种寒冷，这让他被火炎暗疾折磨的身体好受了点。

凌长老真名凌道，湛长风听到他的名字时，只说了句，“名字太大，你压不住。”

凌长老沉思了一晚，改名成凌未初。

宝舰驶出两岸高山的阴影，进入广阔的平原，冷江主干宽至50公里，难以望到对岸的景象，在这片辽阔中，新来的船只挥散了江雾，带起嘈杂，尽管此时天蒙蒙亮，靠岸的重重船影还没从睡眠里醒过来。

涧肃跺了几下地，满脸幸福，“可算踏实了。”

林寒冰冷精致的脸上也悄悄有了一丝轻松，湛长风笑问，“你们住在海边，也不适应行船么？”

“我们从来没出过海，往常就待在山里。”涧肃像是想到了什么，语气有些低落。

湛长风没有多说，“既然如此，我们去附近的城里看看。”

凌未初的暗疾确实厉害，只能慢慢修复，他也没心思和小年轻去四处逛，便在一家船上客栈住了下来，冷江的寒气对他来说是享受。

湛长风三人沿官道去附近的川萝城，它也是赶海大会的报名地点。

同样赶路进城的有很多，大多都是为了赶海大会而来，修为俱在先天.筑基。

赶海大会分大小会，小会任由先天比拼，大会则是筑基展示所学，争夺苍莽斗法的名额。

它同时是各门各派.各家族各诸侯挑选弟子.人才的好时机。

上面的重视，也使得山海界的年轻修士将赶海大会视作命运转折点，每届都有成千上万的修士来报名。

没师承的期待在这里找到依靠，没名气的想要借此积累名气，有名气的要和同辈天才一决高下，这里就是逐梦之乡，每一个踏上岸的修士都兴奋忐忑，好像一把靠近火堆的柴，随时都会燃起来

渐渐在一群赶路的外乡人中，多了些赶着车或是挑着担的农民。

湛长风留意了几分魂印中的景象，脚步缓下，“这位老伯，请问前面可是川萝？”

路边坐在扁担上休憩的老伯正拿着草帽当扇摇，白色短襟湿了一片，听人问话便看过去，见是个和善的年轻人，随意道，“是川萝，是个大城哩，你们是来参加赶海大会的吧，快走吧，别误了报名。”

湛长风在旁边那大石上坐下，也不管上面的青苔，温和有礼，“我初来乍到，老伯能不能给我说道说道那是个怎么样的大城。”

老伯乐了，是个洒脱直接的人，“那我就给你说道说道，川萝有内外两城，外城外人可进，内城只有本岛人才能进，你们从这里过去，就是外城。”

“是么，那老伯这是去赶场？”

“可不是嘛，从村里出来都走了半宿了，先在这休息休息，待会啊，还得赶在天亮彻前进城去。”

湛长风站起来，“多谢老伯解答，只是提醒老伯可别坐断了扁担。”说着放下一枚中品灵石，买走了担子里的两个草编蟋蟀。

“诶，这...”老伯惊讶得站起身，摸摸头，现在的年轻人，可真怪。

湛长风也只是乍见扁担上的半幅一叶春秋图暗含玄机，心血来潮上去搭话了，不过很显然，老伯不是那个刻图的人，于是兴趣散得也快，没一会儿就将它抛之脑后。

涧肃也是琢磨出了她的性子，喜欢直来直去，耐心也好，所以就问，“已经知道了前方是何处，为什么还要问呢？”

“再清楚也不及当地人清楚，另外，山野之地，多奇人异士。”她笑笑，将一个草编蟋蟀给了林寒。

林寒冷着脸，掌心是活灵活现的草编蟋蟀，涧肃一哆嗦，莫名觉得自家姐姐的气息有些沉重。

在林寒想着该把它收起来呢收起来呢还是收起来的时候，湛长风把另一个蟋蟀给了涧肃，“是用仙鹤草编的，有安神宁心之效。”

两个离家的人愣然，手上似乎真的传来了让人安心的力量。

湛长风道，“我在船上也帮你们测过资质了，你们的资质有点出乎我的意料，将你们留在我身边，也许会耽误你们，今次赶海大会，你们可以借机会寻到适合的师门。”

她又补了一句，“门派.诸侯就算了，跟他们还不如跟我，如果你们不去上宗圣地学大乘功法，是件很浪费的事。”

旁人要是听到她这句话，指不定要揣测此人是多猖獗，都不把门派.诸侯放在眼里，竟直指圣地上宗。

林寒.涧肃见识过那场短促却毁天灭地的战斗，也接触过那个将他们从崩解的山体中带走的神秘女人，丝毫没有觉得湛长风的话哪里不妥。

唯一的不妥，就是怕湛长风对他们的期许太高，林寒斟酌道，“前辈谬赞了，听闻上宗不收带艺者。”

涧肃也说，“对啊，这里也不一定会有上宗前来观看比试。”

“上宗不是不收带艺者，是不收与道统理念不合的修士，你们还年轻，也没有凝出道种，加上你们的天赋，可塑性很大，是你们选宗门，不是宗门选你们，不必顾虑太多。”

“眼下先去赶海大会试试，通往圣地宗门的方式不只这一个，这里不行，还能参加宗门法会，当然，这主要看你们自己的意愿，毕竟道途不能让别人帮你们作选择，我只是提个建议。”

林寒.涧肃同步凝思，对从未细思过的道途半是迷惘半是向往，与她请教起修炼上的事。

湛长风一一解答，旁征博引.深入浅出地讲述了修道界的大概情况，帮他们了解所处的世界。

边走边说，来到了川萝城前。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    