    第二天，满朝依旧空空荡荡，下朝之后，云成履行诺言继续去送药，让这些大臣叫苦不迭，崩溃至极。

    而乔澈，则是被白羽天拦了下来，让他留在偏殿，要单独召见他。

    此刻，乔澈坐在偏殿的椅子上，内心紧张不已，不知道白羽天召见自己是所为何事，难道是因为百官称病不上朝的事？话说那件事和自己可是一点关系都没有啊。

    这几天，云成给诸位大臣送药的事情已经在太临城内传开了。

    顾太忠不想就这么罢手，所以让百官继续坚持不上朝，看白羽天能撑多久。

    而白羽天倒也是硬气，直接提拔了许多自己人，让他们代理掌管事物，虽说处理事情还不熟练，而且遇到了很多难题。

    但是白羽天事必亲为，亲自处理各种政事，批阅奏折，虽然过程很缓慢，但也足够能支撑起朝廷的运转了。

    闲暇时间，白羽天就会自己修炼，训练骑马射箭以及修炼功法，端的是充实无比。

    恐怕，若是他们在不上朝，再过些日子，这些尚书大臣们的位置，都可以完全被白羽天的自己人所掌控了。

    事情越来越出乎顾太忠的预料了，谁会想到白羽天的转变这么大，而且变得这么勤劳了

    不过这些，都和乔澈的关系不大，他只是投靠了顾家，以保乔家能够延续下去而已。

    太临城中，士农工商各个阶层都有顾家的人，其中犯事的人自然也不少，都是因为有他乔澈兜着，顾家才能一直平安无事。

    很快，白羽天带着云贵妃来到了偏殿，见到了乔澈。

    乔澈正要跪下行礼，却见白羽天一把拉住了乔澈，脸上笑呵呵的说道：“爱卿不必多礼，快快落座。”

    这般礼贤下士的样子，和之前在朝廷之上大发神威的白羽天，简直判若两人，却是让乔澈有些惶恐。

    “乔爱卿，听说你和国师走的很近呐。”

    乔澈本来刚刚坐到座位上，听到这句话，吓得差点又要跪回去。

    “陛下，国都很多案子都是国师批阅，所以偶尔也会见面。”乔澈紧张的说道。

    丞相一职空缺，白羽天前身又不作为，所以这个解释倒也合理。

    国师，一国之师，在文官之中，已经是最大的官了，和丞相并列。

    毕竟，这些年来，他可是替顾家兜了不少事情，要是白羽天真的追查的话，他这条命恐怕都保不住。

    这时，白羽天猛然拍了一下桌子，将乔澈吓了一跳，直接跪在了地上。

    白羽天见状一声叹息，这个刑部尚书到底是怎么当上的，怎么如此胆小。

    “呵呵，刑部尚书，掌管刑部，主管法律和刑狱事务，不知乔大人做的如何。”

    乔澈知道这是白羽天的试探，当下不敢托大，“陛下放心，臣日夜操劳，恐有懈怠，大案要案都第一时间处理，绝不拖延，保证太临以及整个大周的安全和稳定。”

    白羽天悠悠品了一口茶，却是轻声笑了起来，让乔澈不明所以。

    “乔爱卿，那日在朝堂上，朕问你国师该当何罪，你为何支支吾吾，不第一时间说出来呢？”

    听到这，乔澈内心暗道一声遭，脸色剧变，有冷汗冒了出来。

    现在，朝廷之上，谁不知道白羽天这是要和顾家彻底对着干了，而对于顾家阵营的大臣来说，有顾太忠在，他们自然敢和白羽天对着干，但是如果只有他们自己的话，哪里敢得罪白羽天。

    “陛下，臣认为国师毕竟劳苦功高，大家有目共睹，加上国师确实担心陛下的安危…”

    乔澈说着话，见到白羽天眼神中射出来的冷光，立刻闭上了嘴，沉默了起来。

    “乔爱卿，这不是朕想听到的。”白羽天放下茶杯，从椅子上站了起来。

    “当年，大周开国之初，有五大家族因为有立国之功，被分封第一贵族，成为大周五大豪门。梁家因为百年前的叛变，导致灭门，杨家插手江湖事宜，被人灭了满门，谢家退出朝堂，如今隐居，不理世事。”

    “五大豪门，唯独剩下了乔家和顾家，朕不想让当初的五大豪门如今一个不剩啊。”

    乔澈抬头，他自然明白白羽天的意思。

    白羽天的态度，就是和顾家不死不休，毕竟，顾家只想要能够掌控的皇帝，或者说一个傀儡皇帝。

    白羽天和顾太忠之间，最后一定会产生碰撞，要么是大周换一个皇帝，要么是顾家灭亡。

    而乔家和顾家绑在一起的话，那么肯定也会牵连到乔家。

    到时候，五大豪门就真的一个不剩了。

    乔家从乔澈的爷爷辈就开始没落了，他为了保全乔家， 才站到顾家的阵营里，现在看来，倒是要好好考虑一下其中的得失利益了。

    白羽天和乔澈谈了很久，直到半夜十分，乔澈才从皇宫离开。

    乔澈走后，云贵妃缓缓走了过来，莲步轻移，来到了白羽天的身边。

    “陛下此举应该不只是拉拢乔澈这么简单吧，而且乔澈也不是这么容易被拉拢过来的。”

    听到云贵妃的声音，白羽天回头看了过去，满眼柔情。

    他双手抚摸着云贵妃吹弹可破的脸蛋，说道：“爱妃果然冰雪聪明，朕当然不只是为了拉拢乔澈。”

    “顾太忠虽然势大，但是此人刚愎自用，蛮横霸道，而且非常多疑。今夜我会见乔澈的事情，明日会让人散播出去，到时候，顾太忠一定会和乔澈见面。”

    “乔澈此人优柔寡断，立场不坚定，不会透露出和朕见面的具体细节，如此一来，正好会引起顾太忠的多疑，只要朕稍稍重用乔澈，让乔澈和顾太忠之间恐怕会顷刻之间离心。”

    云贵妃微张嘴巴，审视着白羽天，仿佛才刚认识他一般。

    之前云贵妃虽然没有被白羽天恩宠，但是好歹在后宫之中，还是能见过几面的。

    但那时候的白羽天，沉迷顾怜惜美色，不理朝政，完全一副昏君的样子，和今天的表现简直相差了十万八千里。

    难道他之前一直在藏拙，或者说韬光养晦，但是为什么现在才暴露出来。

    白羽天没有理云贵妃的疑惑，他还有另一层算计，顾太忠蛮横霸道，不会允许一个有可能背叛自己的人活在世上的，到时候一定会发生冲突。

    而白羽天，刚好可以坐收渔翁之利。

