    徐子枫话音刚落。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    猴子忽然回过头来盯着他问道：“你刚才说什么？”

    徐子枫笑了下，道：“我刚才说，你先别走，多留十分钟，我帮你把刚才失去的尊严和金钱，双倍拿回来。”

    “什么意思？”猴子的表情有些懵，可见他根本没听懂徐子枫刚才那番话的意思。

    “等着看好戏就行。”

    徐子枫冲他说完后，就把目光放到了脸色难看的喷屎男身上，并说道：“哥们，你身上还有屎？”

    “枫哥，他身上没屎，是有屎臭味啊。”骚猪张大嘴，表情浮夸的接上道。

    “对对对，抱歉，我口误了。”徐子枫歉意的看着喷屎男，又问了句：“哥们，怎么你身上还有屎臭味啊？你中午回去洗澡没洗干净吗？我猜肯定是没洗干净，沐浴露牌子不对啊，我跟你说，买东西必须认准良心品牌啊，不能贪图便宜买仿冒产品，听说过三鹿奶粉吗？”

    “够了。”

    喷屎男刚才还春风满面，此刻，却怒火中烧，徐子枫在他眼中，看到了正在沸腾燃烧的的怒火。

    也对。

    喷屎男把中午忍不住喷屎这件事，当成了自己的奇耻大辱，是他绝对的禁忌。

    然而，徐子枫和骚猪俩人，却在那一唱一和，不停的拿屎臭味说事，一次又一次当众揭他的伤疤不说，还在上面疯狂撒盐。

    这换做谁，都得愤怒啊。

    “本来刚才心情挺好的，跟你的事，我打算稍后有空了在跟你慢慢算，既然你赶着来送死，我就成全你。”喷屎男阴沉着脸说道。

    “行，我们时间也挺宝贵的，那我就懒得跟你说废话了，我看你中单技术挺好的，我们挑一局吧，赌约就按照你们刚才的来，不过我既然答应了猴子要双倍拿回来，那就在原有的赌约上翻倍吧。”徐子枫笑眯眯的说道。

    “啥？跟我挑一局？”喷屎男闻言先是愣了一下，接着跟他身边的人对视了一眼，然后又看向徐子枫，眯着眼睛问道：“你确定自己刚才没有胡言乱语？”

    “怎么，怕了？”徐子枫咧嘴一笑。

    “怕？我会怕你？哈哈，开什么玩笑？来，挑一局就挑一局，妈的，宵夜晚点吃没关系，我今天必须让你知道，什么叫中单，什么叫实力，什么叫操作。”

    喷屎男说完，就挥挥手带着他的人原路返回，还好电脑还没结账，只是游戏退了而已。

    徐子枫撇撇嘴，他刚走到猴子的位置坐下去，小白脸就惊愕的问道：“徐子枫，你丫的有病呀？”

    “怎么？”徐子枫不解的回头看着他。

    “天呐，他的技术那么强，刚才大家全都看在眼里，你现在找他单挑岂不是自寻死路吗？而且你那么烂的技术，有必要打肿脸充胖子吗？听我的，趁现在游戏还没开始，你赶紧过去跟他道个歉，态度好一点，或许这件事还有挽回的余地呀。”小白脸满脸焦急的说道。

    徐子枫闻言一愣。

    “什么楞啊，快点过去跟他道歉啊，叫他一声爷爷事小，只不过没了面子而已，大丈夫能屈能伸。可是如果输了，你得给他六千块钱啊。”小白脸真的急了。

    “对啊，徐子枫你别冲动，小白脸说的话虽然不太中听，但也是为了你好，六千块钱的赌注，可不是开玩笑的。”潘大明刚才还有点责怪徐子枫舍不得拿钱出来帮猴子，但现在看到徐子枫玩的那么大，终究还是忍不住开口相劝了。

    毕竟六千块钱，几乎快赶上他们一年的学费了，对于普通家庭来说，想存六千块钱，得用一年的时间。

    可是现在，一场游戏的输赢而已，赌注却高达六千块钱。

    这在他们眼里，丝毫不亚于一场豪赌。

    之前，他们并不知道喷屎男的深浅，又过于相信猴子的技术，所以当喷屎男提出打一局的时候，他们虽然颇为担忧，但也没过多的去劝猴子放弃。

    可是现在已经知道喷屎男的技术高了啊，而且徐子枫在他们眼里，又是技术烂到抠脚的菜鸟

    他们身为徐子枫的同学，舍友，哥们，他们觉得自己有义务，有必要提醒徐子枫别玩火。

    “徐子枫，还是算了吧，他们说的对啊，六千块钱，赌注真的有点大了，为了争一口气，根本没必要啊，大不了让他嘚瑟嘚瑟，我们也不会少块肉，好汉不吃眼前亏啊。”董小军也跟着开口劝徐子枫放弃这场豪赌了。

    骚猪站在旁边，一直没说话。

    “骚猪，你跟徐子枫关系那么好，你倒是开口劝劝他啊，别傻站着，你就不怕他输了？”小白脸见徐子枫一直不肯开口回应，便有些气急败坏的瞪了骚猪一眼。

    “枫哥决定的事，基本上外在因素很难令他改变，除非他自己愿意，要不然我也没辙啊。”骚猪耸耸肩，表示自己无能为力。

    “靠。”潘大明也瞪了一眼他。

    这时候，远处，喷屎男正在登6账号。

    徐子枫轻轻的笑了下，看向猴子问道：“你希望我跟他打，还是认同他们的话，让我过去道歉？”

    猴子动了动嘴，过了半响，最终一个字都没说。

    徐子枫眯笑着点了点头，道：“ok，明白，你放心，你失去的，我一定帮你双倍拿回来，这是我对你的承诺。”

    徐子枫话音刚落，骚猪忽然翻了翻白眼。

    就在刚才，徐子枫在等猴子回答的时候，猴子选择了沉默不语，就在徐子枫开口说话之前，骚猪清晰的捕捉到徐子枫眼中一闪即逝的失望。

    他忍不住看了一眼猴子，跟着又在心里暗自摇头。

    其实刚才，他已经把话说得很清楚了，只要是徐子枫决定的事，外在因素基本上无法令他做出改变。

    换句话说，徐子枫一定会跟喷屎男soLo。

    就算猴子刚才开口劝徐子枫过去道歉，徐子枫也不会去，然而，猴子却没有。

    他的沉默，已经代表了他的回答。

    他想让徐子枫跟喷屎男soLo。

    他们还只是学生而已，一场游戏而已，却赌上了六千块钱，这不是一般普通学生有能力拿出来的。

    小白脸，潘大明，董小军一直在旁边苦苦相劝，证明他们把徐子枫当兄弟，不想他玩火。

    可是猴子却没有。

    他没开口相劝。

    这时候，徐子枫收到了喷屎男的游戏邀请，他毫不犹豫的点了接受，下一秒，俩人在自定义房间对话。

    喷屎男打字问道：“中单？”

    徐子枫回应：“嗯。”

    喷屎男继续问道：“用什么英雄？”

    徐子枫想了下，便打字道：“跟上局一样吧，你亚索，我刀锋。当然，如果你有意见的话，可以不用这俩个英雄。”

    喷屎男说道：“哈哈，我完全没意见。”

    徐子枫回应道：“开。”

    “锵”的一声，俩人来到了英雄选取画面。

    徐子枫找到男刀锋以后，便直接点了确定，然后顺手打开天赋重新加了一下。

    之前猴子的天赋，他选择了12-18。

    凶猛天赋12点，诡诈天赋18点。并选择了“风暴骑手的狂涌”，他的天赋并没有错。

    男刀锋身为一名刺客类中单，英雄本身的定位，就在于刺杀。

    而猴子身为全队技术最高的人，他所考虑的，除了要打崩敌方中单以外，还要考虑到上下路的游走以及中期的团战。

    所以他的天赋是对的，只不过，他却忽略了一个很重要的问题，那就是如果他在线上被打崩的话，还谈何游走？

    如果上一局是徐子枫，他不会选风暴，而是选雷霆。

    雷霆的额外伤害对于男刀锋这种一套爆的英雄来说，作用丝毫不亚于一把十字镐。

    当然，这局他不会选雷霆。

    为什么不选？

    原因很简单，他现在玩的不是5v5，而是1v1。

    他只需要击杀对方一次，就赢了。

    当他点完天赋以后，小白脸几人顿时变的唉声叹气。

    “哎。”

    “输了。”

    “这天赋点的，徐子枫，你确定自己会玩？”

    “怎么了，天赋有问题吗？”徐子枫回头看了几人一眼问道。

    “有问题，而且还是大问题啊，你特么这点的什么破天赋啊？你就算不带雷霆，至少也该带风暴吧？你带战争热诚干什么？”小白脸有些崩溃的问道。

    “跟亚索对a呗。”徐子枫解释道。

    “天呐，男刀锋可是爆型刺客，你拿去跟亚索玩对a？”潘大明瞪大了眼睛。

    “对，就是对a。”徐子枫点头。

    “ok，好，你带战争热诚也就算了，你另外12点为什么不点诡诈，却点到坚决上去？”小白脸继续问道。

    “稍后在告诉你。”徐子枫微微一笑。

    “我靠，天呐，老天爷快用闪电把我劈死吧，我他吗快崩溃了啊。”潘大明双手抓着自己的头。

    “完了完了，这局百分百输定了。”小白脸自言自语道。

    这时，双方英雄已经确定好了，游戏开始倒计时来到了最后一秒，徐子枫突然把闪现换成了疾跑。

    这一举动，令小白脸几人的心态，彻彻底底崩溃了。