    急吼吼地来到李红杏家家的小商店的时候，商店里正好有人出来。

    他俩一前一后，倒也平常，这边李红杏儿正坐在柜台后面手托香腮看电视呢，一见王小六儿，斜了她一脸，那小脸儿涌现一抹红晕，连说话，都不正经说了，隐隐地，带着几分打情骂俏的样儿。

    “你干啥来了？”

    “这什么话，我就不能来了？”

    王小六儿嘿嘿直笑，趴在了柜台上，看四下无人，小心问道，“姐，你怎么样？还好么？”

    “你还好意思说呢！”

    李红杏儿低声骂了一句，扬了扬自己的胳膊，此时方才看见，李红杏儿的胳膊底下，贴了两块风湿膏儿，王小六儿一看，当时就愣住了，“这，这怎的了？”

    “还不是因为你！”

    李红杏儿白了王小六儿一眼，撅着小嘴儿悠悠地说，“你是舒坦了，看把我给累的！我这胳膊，现在一抓什么东西，都可疼了！”

    “嘴不疼啊？”

    “滚~”

    李红杏儿没绷住，扑哧一声笑了起来，她忙看看四周，低声说道，“听说，你今天跑城里去了？”

    “嗯？你咋知道呢？”

    “你管我怎么知道呢？听说，你还抓了一只老鳖，卖了好多钱呢？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，把狗剩子的事儿说了一下，李红杏儿也听得一愣一愣地，“那，那么多钱，你就直接给他了？”

    “要不能咋弄呢，总不能，让老太太等死吧。”

    王小六儿叹息一声，“以前，没觉得钱这个东西这么重要，可现在，确实大心底里觉得，没钱真不行。一分钱，难道英雄汉，只要事儿一来，谁见了谁抓瞎。”

    “这不废话么，肯定的啊，所以，有钱的时候，还是应该攒点钱。”

    李红杏儿说完了，像是想起了自己的事儿，低下头，叹息一声，“就说我自己吧！要是，我当初手里有个几百万啥的，我爸的事儿，也不至于弄成现在这样。”

    “那怕啥，都过去了！再说了，你爸的钱，早晚还不是你的。”

    “你觉得有可能么？”

    李红杏儿扑哧一声笑了，“就算，我爸我妈都没了，那些钱，我也一分钱都拿不到。”

    “那为啥呢？”

    “我还有个哥哥，爱财如命，就算二老想给，他们也不会同意的。”

    “那遇上事儿的时候，他干啥来着？”

    “他跑的比谁都远。”

    “这……”

    王小六儿一脸嫌弃。

    李红杏儿笑了笑，“不说他了，说他闹心！你怎么样，这次进城，有什么收获？”

    “没啥收获，就是想搞点钱。”

    “那，你跟陈璐，就没擦出点火花儿啥的？”

    “嗯？”

    王小六儿身子一歪，表情很是精彩，“哇，你还真什么都知道啊！”

    “嗤，这点儿事儿，有啥了不得的。”

    李红杏儿说完，还抿嘴直笑，“陈璐来了，我俩聊了几句，这事儿，都她告诉我的。”

    “我说呢。”

    “诶，你跟陈璐，是不有一腿？”

    “为啥这么问？”

    “我也不知道，我就感觉，她好像对你有意思。”

    “没凭没据的，可不能乱说。”

    王小六儿一副憨憨的表情，“我爷说了，人家陈璐，是大学生，我俩在一起，门不当，户不对，叫我早点死了这条心。”

    “这都什么年代了？还讲这个？你要是觉得配不上，就应该多努力，等你出人头地了，谁配不上谁，还不一定呢！”

    “道理是那个道理啊。哦，对了，你提起这个，我还想起一个事儿呢。”

    “什么事儿。”

    “我上次，不是跟你说了么，我有一个想法。想跟曾老三谈谈，用我的药，跟他换他手里的东西。”

    “嗯，我知道啊。”

    “当时情况特殊，我这脑子，都短路了，说半天忘了曾老三那毛病哪儿来的。”

    “哪儿来的？好像是外伤吧。”

    “外伤？”

    “嗯。”

    李红杏儿点点头，“据说，他那玩意儿不好使，只要是让人给踢的。”

    “他跟人打架？”

    “他刚出去混的时候，在外面认了个大哥，那大哥对他还不错，可他，看上人家老婆了，经常趁着大哥不在的时候跟他大嫂一起打扑克儿，结果，后来这事儿漏了，他就让人给逮起来了暴打了一顿。据说，打那以后，就不太好使，但也不完全是个残废那种。这事儿他自己也不说，还是有一次，他去看病的时候我无意间听到的。”

    李红杏儿瞄了王小六一眼，“像这种，你的药，能治得了么？”

    “应该可以，我有一个药方。但是，这个比较麻烦。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“我再问你一件事，上次，咱俩在仓库里的时候，曾老三不是叫你么？当时，说是有个老板来了，开车来的那个！那个是曾老三的老板么？”

    “对啊，你问这干嘛？”

    “他是叫金总么？”

    “对，他叫金鹏，正经是个有钱人。曾老三，以前给金鹏开过车，金鹏挺信任他的，给了他几个工程，曾老三手里这点东西，都是从人家手里弄来的。他对金总，言听计从。”

    “那，要是金总叫他放过你，他会听么？”

    “这……”

    李红杏儿一愣，犹豫了一下，没做声，“这谁知道。要是单纯一句话，不一定管用，但也说不准。”

    “诶？”

    李红杏儿反应过来了，“你这话什么意思？你跟那个金总，难不成，也认识？”

    “我不想给曾老三治病。”

    王小六儿压低声音，“曾老三，不是个好玩意儿！我把他治好了，不定多少人在背后骂我呢！再说了，我也害怕他言而无信，一点儿人事儿不干！到时候，我把他治好了，他不认账了，那麻烦就大了。”

    “你说的，也不是没有道理，他这个人，什么恶心事儿都做得出来。”

    “所以，如果能行的话，我得想个别的办法。”

    “可，金鹏那边儿，不是那么容易接触到的，你有门路么？”

    “现在看，还是有机会，就是有点儿麻烦。”

    “嗯……”

    李红杏儿点点头，“他今天，也去市里了，还不知道今天晚上能不能回来。”

    “然后呢？”

    “啥然后？然后，我仓库里有点儿东西，太沉了，我搬不动，你帮我搬一下呗。”

    李红杏儿说着，瞄了王小六儿一眼，站起身转身走了。

    擦肩而过，她伸手，在王小六儿的肩膀上摸了一把，也不管王小六儿啥意思，当先一个，锁了正门恶，就就从侧门儿出去了。

    王小六儿还不明白李红杏儿啥意思么，赶紧跟上，俩人儿前后脚进了仓库，废话也没几句，这边仓库的门儿刚关上，李红杏儿就急吼吼地跟王小六儿搂在一起了。

    抱着那软糯的身子，王小六儿真想趁热把李红杏儿办踏实了啊，可李红杏儿死活不让，他也没办法。

    毕竟，严格意义上说，虽然李红杏儿不是曾老三的老婆，但也不是他王小六儿的不是？

    “红杏儿姐！”

    仓库没开灯，很昏暗，王小六儿摩挲着李红杏儿，就像是在摩挲了小狗儿似的。

    “嗯？”

    李红杏儿大眼睛一翻，挺好奇地看着王小六儿。

    “要不，也让我伺候伺候你吧。”

    “一边儿去！”

    李红杏儿白了王小六儿一眼，俏脸微红，“你想得美！”

    “光让你伺候我，我这心里头，怪过意不去的。”

    “得了吧你！”

    李红杏儿扑哧一笑，一副啥都看穿了的模样，瞧着王小六儿的眼神儿，千娇百媚，“就你们这些男的，都一个样儿，平素里说的可好了，一动真格的，就没个轻重，我傻呀，找那不自在？”

    “可是，早晚的事儿。”

    “呸！”

    李红杏儿白了王小六儿一眼，“少来！八字还没一撇儿呢，还早晚的事儿！”

    “嗤，你是怕我，吃干抹净了不认账了？”

    “那倒不是。”

    “真不是？”

    “真不是。”

    李红杏儿小脸儿更红了，“小六儿，我跟你说正经的，我这个忙，你能帮就帮，帮不了，我也不强求。咋说呢，我伺候你，是因为我愿意伺候你，跟别的，其实没啥关系。”

    “妈耶，心里话，总算说出来了呗？”

    王小六儿暧昧一笑，“现在，又不嫌我小了？又不觉得老牛吃嫩草好说不好听啦？”

    “一边儿去！”

    李红杏有点不好意思，笑骂一声，“不过，我觉得，其实要真说的话，陈璐还真挺好的，人长得漂亮，也聪明！你俩要是在一块儿，还挺般配！”

    “陈璐，别的还好，就是缺点太明显了。”

    王小六儿撇着嘴，一脸嫌弃，“太平公主一个，没啥意思。”

    “嗤。”

    李红杏儿被逗笑了，“你不是有秘药么，不是医术高超嘛！那你这么大能耐，你就不能研究点儿什么方法，让她不那么平啊！”

    “嗯？”

    王小六儿一听这话，眨巴眨巴眼睛，好像被点醒了一般，“你别说，还真是个办法！”

    “你要是真能做到这个，就凭这一手绝活儿，你就能赚老多钱了！”

    李红杏儿身子一歪，跪坐在王小六儿身边，“你知道，每年，就光隆胸这一块儿，那些整容医院能赚多少钱嘛！随便开个口子，塞点东西进去，光受罪不说，费用这块儿，少说也得大十几万！你要是能不开刀，来个如假包换的……你寻思去吧！”

