    “我去，这建筑里面未免也太诡异了吧？我感觉到我的汗毛都一根根的竖起来了。”

    楚锦峰搓了搓自己的双手，抖了抖身子，刚一走进来，他便觉得一阵凉风从自己身旁吹过，这种感觉就像是走进了鬼屋一般。

    听着楚锦峰的话，众人亦是忍不住缩了缩脖子，其实他们的感觉也与楚锦峰一般无二。

    “这座遗迹的确是奇怪，以前我们见到的遗迹里边都是十分亮堂的，哪里像这座遗迹，黑漆漆的，让人心里发慌。”小黑也忍不住念叨，这种森冷的感觉可真是让人头皮发麻啊。

    “黑暗力量本身就是黑色，若是亮堂堂的遗迹，反倒让人难以置信了。”百里红妆缓缓出声，目光一直警惕地打量着四周。

    从知晓这遗迹与黑暗力量有关开始，她便觉得这遗迹不可小觑，此刻进来之后，她的这种感觉也更加深刻了几分。

    因此，她注意着脚下的每一步路，以防堕入机关之中。

    帝北宸拿出了一颗夜明珠，照亮了众人眼前的路。

    这一看之后，众人方才发现前方竟然是一条看不到尾的道路，幽深漆黑，仿佛永远走不到尽头。

    “哇，这路这么长，真是够阴森的啊。”温子然忍不住感叹，人在这黑夜行走的时候，越是漆黑，便觉得这条路越是漫长。

    “我记得我们进入遗迹的时间也没比李博友等人晚多少啊，怎么没有见到他们的踪影？”任子美看向了前方，这一条路黑漆漆的，根本就不曾听到任何声音，着实有些奇怪。

    此话一出，百里红妆等人不由得对视了一眼，神色变得复杂起来。

    “的确，按照我们所见到的来看，这条路这么长，对方又没有比我们早太多进入这条道路，应该是能够听到对方的动静的。

    可是，自从我们进来之后，似乎就只有我们的声音，不论是前方还是后方都听不到半点动静，这可就有些奇怪了。”

    墨云珏深邃迷人的眸子闪烁着思索的光芒，眼前的情况的确有些不对劲。

    百里红妆不由得停下了脚步，“如果说李博友等人的前行速度很快，短短时间内便甩开了我们很多，那也并非没有可能，不过此事的确有些奇怪，不如我们在这里稍等片刻，看后边会不会有修炼者前来？”

    “现在只有这一个办法能够判断这件事了。”帝北宸点了点头，“我们暂且等一等。”

    在做出了这个决定之后，任子恒等人也没有反对，只是呆在这原地，然而，在等了片刻之后，仍然没有听到半点动静，大家便已经了然了。

    “看来，这个地方应该就只有我们这一队人了。”百里红妆声音肯定，按理来说，现在应该是修炼者们陆陆续续进入遗迹中，等了一会儿都没有听到半点动静那是断然不可能的。

    “所幸我们发现的早，否则这样一直走下去还不知道何时才能发现。”傲凌霄亦是忍不住感叹，之前的他完全被这周围的环境所吸引，根本就没有注意到这一点。

