    海王类快速在海中游动着。

    远离着推进城。

    佛之战国领导的舰队也来到了推进城之处。

    无夜与青雉他们所战斗的波动，早已经消失，所破坏的大海，也早已恢复。

    但那一片推进城废墟。

    却足以让佛之战国身后一行军官，心惊胆战。

    “推进城崩塌了？”

    军舰停留在推进城之外，这世界政府三大机构之一，只逊于海军总部的推进城崩塌了？

    望着天顶完全崩塌，第一层毁灭，下方几层全部被海水灌入的推进城，这些见多识广久经风雨的军官们，久久不能言语，虽然废墟还在，但是还能恢复吗？恢复不了了。

    其中所有人都死了。

    佛之战国跳到推进城废墟之中，行走在废墟之中，身躯在颤抖着，拳头紧握着，死咬着牙，望着这一片废物，寻找着，寻找着一切还有可能存活之人。

    可无一人，没有任何声息。

    “泽法。”佛之战国微抬头着，有一抹眼泪在眼眶中凝聚，心中极度的后悔，泽法已经从大将之位退下来了，为什么我还要派出他？为什么。

    他心中只有愧疚，幼年就一起成长的同伴，就这样走了。

    他怒，也痛。

    更恨。

    恨无夜，也恨自己。

    为什么不再警惕不再保险一点，为什么自己会上当，为什么自己会如此无用，为什么？深深的不甘与无力，他虽不想承认，但发现，每一次与无夜的对抗。

    最后失败的总是海军，总是海军。

    损失的总是海军。

    “为什么，他明明实力没有到达无敌的地步，为什么会这样？”佛之战国反问着自己，此时无夜的实力以及势力，最多与四皇之一相当，还无法与二十年前的罗杰相比。

    可为什么他给予海军带来的伤害，却是四皇加上罗杰综合都没有这么多。

    哪怕面对四皇，面对海贼王罗杰，海军也是有胜有败，损失虽有，但是从来没有损失过大将。

    这一次。

    佛之战国不敢去想己方的损失。

    泽法死了，一位老牌大将死了，海军一面旗帜倒了，卡普退位了，旗帜又没有了，上一时代海军的顶梁柱，佛之战国悲凉的发现，只有自己没有在对方手中被打败过。

    但是，今日，虽然自己没有被打败，可却被对方欺骗了，才造成这么多损失。

    上一时代海军们，都败了，而现在海军的顶梁柱，佛之战国悲凉发现，也都败了，赤犬数次差点死在对方手中，黄猿此时重伤断臂，青雉生死不知。

    而未来海军的时代代表人物之一，腾虎也算失败了。

    他一个人，打败了海军的过去、现在、未来，海军败的一塌糊涂吗？

    悲凉的佛之战国走不出内心的不甘愤怒与后悔。

    心中不由这么升起这般想法，也许十几年前，没有错抓，也许就不会出现此时的无夜，也许………

    可从来没有也许。

    ”元帅。”佛之战国身后的军官们，看着沉浸在悲伤中的元帅，心中也很难受，元帅从来没有如此过情绪。

    “都散了吧，都去追赶吧。”佛之战国对着后面的军官挥了挥手。

    “是！”

    “那元帅你？”有些军官担忧的看着佛之战国。

    “我留在这里，陪陪老朋友。”佛之战国就地坐在碎石之上，望着前方一片废墟，眼中有些失神。

    军舰向四方航行而去。

    佛之战国，心中已经有些认命，真的还能追杀到嘛？还能成功吗？他自己都不相信。

    “也许，从一开始，对方就没有给我们彻底灭杀他的机会吧。”

    -----

    两小时过去了。

    在两百多公里以外。

    冥王快速的航行着。

    冥王身后，平静的海面冒出如岛屿一般的背脊，一头海王类从海面升起来，海王类慢慢张开血盆大嘴。

    无夜三人呈现在海王类嘴中。

    本来冥王甲板之上众人还有些诧异的看着后面的海王类，此时面色有些震惊？怎么口里有人啊？

    泰格从海中跳起，带着贝加庞克向甲板冲来，而克洛克达尔也带着无夜向甲板飞来，哪怕两小时之后，但无夜浑身的伤势并未恢复什么，体能虽恢复一点。

    但浑身肌肉都拉伤，皮肤都出现裂痕，哪怕恢复一些力量，也难以运用。

    这样的消耗伤势，可比与金狮子战斗时候的伤势严重太多了，甚至比五年前那一场战斗还更为严重。

    “无夜。”心急如焚担心无夜的汉库克等女，此时看着被克洛克达尔小心翼翼放在甲板之上，如血人一般的无夜，眼中心痛的泛起了泪花，急匆匆跑来。

    “停，别抱。”无夜急忙道。

    他可不想，汉库克她们没轻没重用力一抱，那伤势可就有点严重了。

    汉库克她们也知道轻重，全部跪坐在无夜身边，心中心痛的看着他。

    同时招呼着医生快点来治疗。

    无夜挥了挥手，他知道自己不是伤，医生救不好，只有用时间来慢慢的恢复。

    同时对泰格下达一系列命令，让冥王向无风带方向冲去，冥王可不是依靠风能而航行的，可以在无风带航行，最好躲避海军围剿的方向，同时让泰格格黑等人。

    让他们在冥王四周海中游动，而无夜见闻色霸气感知着四方海面视线难以看见的海面，感知一切有可能出现的突然军舰。

    一旦出现军舰，就让泰格他们，快速去彻底毁灭。

    这样那些海军，还没有看见冥王的时候就彻底被毁灭了。等海军总部发现那些军舰神秘消失的时候，冥王早已经在很远之地。

    无夜询问一声，那些犯人的情况之后，就彻底陷入昏睡之中。

    ..

