    ps：这一章的加更是致敬小叶的第三个盟主，assassinstar童鞋的，还欠三十五更，求订阅，求订阅咯。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哈哈，刚才那可真是搞笑啊，那一球谁都没有料到会是界内。”

    “嘿，这也是体育竞技的魅力啦，谁都能料到后续展的话，那还看个球啊。”

    “看到青道和山守双方选手和板凳席都懵逼的表情，还真的是有意思呢。”

    “就是，就是，换成谁都要懵逼呢，明明百分之九十九点九都是界外的一球，还能碰上这种事情，啧啧，老天爷今天还真有趣啊。”

    球场上的观众席里，大多数观众都对刚才那一幕情景感到喜闻乐见了，那一球真的就是神大人做出了一个恶作剧一般，让青道高中和山守高中都有些猝不及防的感觉。

    刘涌等为的青道选手们也感到有些无奈，本来是筹划好的计划的，却没有料到会出现这样的一幕场景，只能说，上天仍旧是没有注定谁胜谁负这种事请了，还是那句话老话，三分天注定，七分靠打拼了。

    有的时候，七分打拼还真的比不上三分天注定，当然，这这也只是特殊轮，不可能通用于任何时候的，而也由于四局上半的颇具滑稽的这一幕攻防战，接下来比赛里，无论是青道和山守高中的进攻就都总是差了一点什么一般。

    四局下班，山守高中的攻击，原本是山守高中清垒打线的这一局，必然是要成为山守高中反击的一幕的，然而这一切却都在刘涌那堪称变态级别的守备能力之下，完全无所遁形。

    山守高中三棒的确是借助了机动性，敲中了一个巧妙位置的内野安打，在仓持洋一处理这一球多耗费了一点时机的情况下，踏上了一垒的垒包。

    随后上场的四棒西园寺九夜，不负众望的将荣纯的变球截下，敲中一击中右外野外的长打路线，这原本是很有可能可以成为本垒打，替山守高中重新获得逆转的一击。

    山守高中的板凳席都已经欢呼起来，观众席都出了惊呼声的那一刻。

    刘涌再一次展现了其大王者的威势，那是不论在攻击上，亦或者守备上的最高等的实力体现，跳墙截杀，灵敏的身体，过人的反射神经，妖孽级别的动态视力，外加人一等的预判意识，让西园寺九夜这种低空，将将可以飞跃栏杆，却又不太高的本垒打完全就在刘涌的守备射程之内，无所遁形。

    要知道，山守高中的板凳席都已经在那一刻高声的呐喊欢呼起来了，可那欢呼声就如同被掐住了脖子的鸭子一般，顿时戛然而止。

    最为可怕的是，一垒的山守高中的跑者，那个三棒，原本以为这一击是可以出去的，便开始跑垒，却看到刘涌接到这一球的瞬间，脸上顿时变得难看起来。

    返身想要跑回一垒那一刻，那个时候就已经来不及了。

    在经历了冬训之后，刘涌的长传本垒，内野垒包的精准度和度再一次得到了提高。

    一垒封杀出局，华丽丽的表演，刘涌凭借独自一个人的守备，拿下了双杀，让全场，让山守高中真正的从攻守两个方面感受到了大王者的威严，大王者的实力。

    那威风凛凛的姿态，彻底的让那些原本就已经疯狂追捧刘涌的粉丝们变得愈的狂热起来。

    “刘，刘，刘！”

    “青道，青道，青道！！！”

    “大王者！！！太厉害了啊，刘君！”

    “王者的尊严不容侵犯！”

    那狂热的粉丝迷们都在球场之上，观众席之内撕心裂肺一般呐喊着刘涌的名字，似乎要将内心深处的最本质的那种冲动通过这声响泄出来一般。

    不仅包括中立的观众，甚至那些支持着山守高中的观众们都对刘涌的表现为之惊叹，这样的守备表现，不叹服，你还能有什么表情来表达你此刻的心情呢？

    而也是由于刘涌这精彩的表现，后续的五棒打者，更加是被泽村荣纯以及御幸一也这对投捕轻易的解决掉了。

    两球，便迫使他敲出了投手正面球，被荣纯一垒封杀出局，青道高中解决掉了这一局山守高中的三四五中心打者，将比赛推向了另一个**。

    在山守高中的板凳席里，同样身为中坚手的奈良信越在这一刻双手紧紧的捏成了拳头，在这一刻，他真切的意识到了自己和那个男人的差距了。

    那就是如同太阳和星星的差距，那耀眼的光芒，让奈良信越无法直视。

    “大王者，世代最强么？”奈良信越低声自嘲的说道。

    而一旁听到了奈良信越那略带低沉的声音的小岛游监督脸色也是相当肃穆的看着中外野外的刘涌的姿态，在内心里不由感慨道，拥有这样的选手的青道，也难怪会被称为夺冠的最大热门之一了啊。

    望着板凳席内那大部分都变得沉默起来，甚至有些脸色还变得灰白，带有一丝惊惧色彩的指甲选手，小岛游监督不由摇了摇头，幸而看到了神足兄弟，奈良信越的脸色都相对正常的情况下，小岛游监督才略微的感到欣慰。

    如果连这些主力都失去了获胜的信念的话，这一场比赛的的确确就可以放弃了，信念才是一支队伍能够持续战斗下去的最主要的动力源泉。

    “比赛才到一半，分差也仅仅只是一分而已，一个人的强大并不能代表整个队伍的强大，获胜的希望还是存在的，就看你们能不能真正的抓住他，亦或者是，现在的你们就要自我放弃么？”小岛游监督脸色平淡的，对着四周的选手如此说道。

    在听到了自家监督的这些话语之后，山守高中的选手们都是不由的浑身一震。

    “看来，你们还没有放弃，那么胜利就还是可以抓住的，去展现属于你们的棒球风格吧，你们是我培养出来的选手，我一直都是相信你们的。”小岛游监督的话语之中透露着某种坚定的语气。

    这让山守高中的选手们不再动摇起来，神足兄弟的眼中也是透露出了坚毅的神色来。

    大王者刘涌的威势，让青道高中的气势达到了巅峰，却也并没有真正的打垮山守高中的斗志，比赛，正朝着白热化的进程进行下去。