    第577章姜璃的手段！新型生物铠甲？！

    “砰！”

    那个东西抛出去的时候，那条黑化魔蛇，也已经追上了老道士。

    它这会的速度非常的快。

    如果不是之前被老道士伤到了，它的速度还会更快。

    黑化魔蛇已经到了老道士的背后，

    在姜璃的那个东西抛出去的时候，它已经张大了大口，

    这个时候，它没有用它口中的那个火焰去喷老道士，

    因为它害怕再引起什么样的变故。

    它张大了大嘴，口里的尖牙在耀眼的阳光下，散发着尖锐的，空茫的气息，闪烁着钢铁一般的光芒。

    它朝着老道士，狠狠的凿去。

    这几根牙齿如果咬上老道士的话，就会将他从头到尾一下贯穿。

    他的头顶也会被狠狠的凿一个大窟窿。甚至是尸骨无存。只有碎肉挂在魔蛇的牙齿上，

    就在这个时候，姜璃抛出的那个东西到了。

    从那个东西里面猛的弹出了一样物事。

    这个时候。老道士也已经冲到了那个东西的面前，

    而魔蛇的牙齿也已经狠狠的凿向他。

    轰！

    魔蛇的牙齿仿佛是撞上了什么，坚硬如同钢铁一样的东西。

    而后用力的着，狠狠的被崩断后，反弹了回去。

    它的头颅高高的向后仰着飞起，声音凄厉的嘶吼着。

    就在这一瞬间，它的身体在半空中形成了一道弯曲的，别扭的线条。

    在这样的情况下，众人才发现。老道士的身上仿佛是覆盖了一层钢铁一般的……铠甲？！

    众人的心中震惊着。

    这个东西非常的古怪，像是一个罩子，又像是一块薄膜，又仿佛是闪烁着精铁一般光芒的铠甲。

    在这样的东西的笼罩下，老道士的身体毫发无伤，而魔蛇的牙齿直接就被崩断了！

    不远处的博罗特等人都已经看傻了。

    他们此刻正围站了一起对峙着。

    而看见这一幕，博罗特仿佛是被什么重重的击中了一般，整个目光都呆滞不已的看着前方的场景。

    这怎么可能？！

    这是什么天方夜谭一样的事情啊！

    博罗特的目光不敢置信。

    他看了看那条魔蛇，又看了看老道士身上的铠甲，心中难以接受的大声叫道：“那是什么东西？！”

    “你给他用了什么东西？！”

    博罗特的声音不敢置信，大且尖锐。

    而姜璃的面色淡淡，瞥了他一眼，道：“这是我最新研制出来的生物铠甲。”

    “告诉你也没有关系。我之前不是从灵药的体内研究出了隐灵子和其他的一些功效吗？”

    “把这些功效结合起来就形成了这个东西。”

    她的话说到这里，漫步走到老道士的面前，看见对方正在大口大口的吐着血，顿时便眉头微皱了一下，飞快地塞了一瓶生命源液给对方。

    老道士连忙一口闷下，最后大大的长出了一口气：“我的天哪！老道士我差点就死了！”

    他的心中一阵的后怕，

    刚刚就差一点啊！

    就差一点点啊！

    我的妈呀！

    老道士的心中这么想着的时候，另一边的爱德华和博罗特等人的心中却是震撼不已。

    他们难以置信的看着老道士身上的铠甲一样的东西，目光看向詹妮道：“生物铠甲？！”

    他们的话说到这里，姜璃的面色微微点了点头道：“是啊，生物铠甲。”

    她的眉眼微掀着，看了博罗特和爱德华等人一眼，：“就是这个东西。”

    她的话说到这里，顿时便在老道士身上的铠甲上，轻轻的敲了一下，听着上面传来清脆的邦邦声，道：“这些生物铠甲结合了灵药的一些特性和功用。”

    “比如说，愈合啊，缠绕啊，自我治疗等等……”

    “我按照它们的特性，将之给区分为守护型，进攻型，防御型这几种。”

    “当然了，以后还会不会有更多的可能。”

    “我不能够保证，只能够说，会尽量研发的。”

    她的话说到这里，最后长长的又叹了一口气道：“只可惜呀，这样的铠甲不好研发。需要隐灵子才能够驱动。”

    “而我手里的这些东西太少了！”

    她的话说到这里。博罗特和爱德华等人的心中已经满是震惊。

    这已经非常的了不起了，姜璃竟然还不满意！

    他们看了看老道士身上的那副铠甲。

    光是这样的一副防御型的铠甲就已经有这样的威力，一旦姜璃所说的那些其他进攻型，守护型的铠甲再开发出来，会是怎么样的场景？！

    哪怕是到了这会，博罗特的心中也是一片的火热。

    他的目光说不出的震撼和新奇。

    他的声音中难掩震撼，对着姜璃道：“你竟然研发出了这样的东西？！”

    “你为什么不早说？！”

    如果说江离的手中，或者说陆清言的手中有这样的东西的话，他们怎么还可能会去自不量力的和姜璃赌注？！

    赌什么赌啊！

    有毛病吗？

    一起发财它不香吗？！

    博罗特简直是醉了！

    他感觉自己等人这会儿和江离他们斗个你死我活，简直是斗了一个寂寞！

    姜璃这样的能力，别说陆清颜他们只是要一个拍卖场！

    哪怕把现在的这个暗黑拳市的分部都送给对方，相信总部的人也不会有任何的意见！

    而在他的心中这么想着的时候，江离已经挥了挥手，让自己身边的那些毒娘子等人退开了。

    随后，她对着自己身边的超能战队的人道：“杀了那条黑化魔蛇！”

    她的话说到这里，那些超能战队的人顿时应是。

    “轰！”

    只见他们相继出手，攻击落在那条黑化魔蛇的身上。

    这个时候，爱德华和博罗特的人才注意到超能战队的人的实力。

    这些人的实力比他们之前见到的时候要强悍的多了！

    尤其是博罗特等人他们之前虽然没有和姜璃等人打过交道，但是却和星国的人有过交手。

    可是这会，出现在他们面前的星国的超能战队的这些人，却和之前的实力完全不一样！

    如果星国的超能战队当年有这样的实力，他们根本就不可能能够打赢对方！

    什么时候，他们的实力，能够达到这样的地步了？！

    他们的心中这么想着的时候，面色震撼。

    (本章完)

