    第46章 府尊大人，此言差矣！   

    这时，一队队准备去商人家搬运燧石的差役们看到了眼前这一幕。

    

    “头儿，现在咱们该怎么办？”

    一人低声问道。

    

    带着差役来的，是刘焘的亲信巡检司巡检。

    

    “自古以来就属这些商人刁钻，真是该死！”

    巡检咬牙切齿的骂道。

    

    这知府大人的命令自己没有完成……巡检光是想着就打了个冷颤。

    

    但目光所及那些想要来卖燧石的百姓们，巡检的嘴角露出了一丝残忍的笑容：“兄弟们，给老子搬！”

    

    就在一众差役面面相觑不知作何的时候，巡检又继续道：“把那些泥腿子们的燧石全都给老子……不，是给朝廷搬到府衙去！”

    

    强取豪夺之事，差役们自然是做的轻车熟路。

    

    巡检话音刚落，一队队差役就如同恶犬一般冲上前去，抢夺着百姓们的燧石。

    

    “苍天啊，你们是官府的大人还是山上的土匪啊！”

    一个妇人哭嚎着扑向了差役，“我家的孩子还等着银子买药啊……”   

    但差役并不为之所动，一下就把那妇人推倒在地。

    

    “你们这些杀千刀的！不得好死……”妇人嘶声力竭的咒骂着。

    

    旁边的差役实在是嫌烦，又是过去给了那妇人狠狠的两巴掌。

    

    啪！啪！   

    两个鲜红的巴掌印浮现在了妇人已经并不年轻的脸颊上。

    

    妇人就像是没有察觉到疼痛一般，又是扑过去抱住了一个差役的腿。

    

    “官老爷，您就行行好吧……我儿才八岁啊……哪怕是给我留一点银子让我抓点药回去……”   

    但苦苦哀求换来的只有一顿拳打脚踢。

    

    一个年轻的差役见此于心不忍，就要去伸手扶她：“你快起来吧。”

    

    但就在这时，年轻差役却被身后的巡检踹了一个踉跄。

    

    “你的月俸是谁给你发的？

    现在在这里猫哭耗子？

    要是完不成大人的命令，你我都不会有好果子吃！”

    巡检骂骂咧咧道。

    

    底层的小人物的心有时候比绝大多数人还要硬。

    

    一路摸爬滚打过来，早就磨平了自己的尊严和良知。

    这是令人钦佩的，但这又是令人发指的。

    

    年轻的差役咬了咬牙，转身去搬燧石了。

    

    但等巡检离开，差役狠了狠心从怀中偷偷的掏出了几钱银子。

    

    “大姐，你先拿去，看看给孩子抓点药……”差役悄声道。

    

    披头散发的妇人抬起头来，木然空洞的眼神中有了一丝亮光，她慌忙接过银子，紧紧的攥在手心里，不住的对着差役说道：“好人一生平安，好人一生平安……”   

    另外几边，凡是反抗的百姓，通通都迎来了差役们的一顿拳打脚踢，更有甚者已经是被差役刀兵相向。

    

    “老天爷啊，救救我们吧……”   

    “狗官，你们都是草菅人命的狗官！”

    

    “有没有青天大老爷来管管啊……”   

    差役们在一片咒骂声中，搬运着燧石离开了。

    

    只剩下一群两手空空还带着大大小小伤势的百姓们。

    

    “我们不能就这样坐以待毙了！全家人的过活都靠这些燧石了，有没有人愿意跟我一起去官府府衙去讨要个说法？”

    一个中年男人面露狠色的说道。

    

    “去了府衙，岂不是又被毒打一顿……”有个老翁颤颤巍巍的说道。

    

    “光脚的不怕穿鞋的！没有了这些燧石换银子家中又没有田地，反正也是活不下去了。”

    

    “对，横竖都是死！那倒不如就去！”

    

    “去府衙！讨一个说法！”

    

    “走！”

    “走！”

    

    越说百姓们就越气愤，浩浩荡荡的往府衙走去。

    

    沿路被衙役搜刮一空的住户百姓也都纷纷加入，一时间已经是有了五六百人。

    

    “大人，大人，大事不好了！”

    

    看守府衙的衙役慌慌张张的跑进了大堂。

    

    虽然那些商人的燧石没有到手，但巡检依旧是拿到了近千斤的燧石。

    

    刘焘不在意商人们的跑路，因为他知道这些人迟早会回来，毕竟跑的了和尚跑不了庙。

    

    在武昌府的一亩三分地，他刘焘就是土皇帝。

    

    还在数着银票的刘焘被打扰的一脸不悦：“发生什么事了？”

    

    “大人，一群百姓朝府衙方向来了。”

    衙役半跪在地禀告道。

    

    “什么？

    这群刁民胆敢来府衙放肆？

    也不看看谁才是这武昌府的王。”

    刘焘面露怒色道。

    

    衙役声音略带一丝颤抖道：“大人不如先暂避锋芒，闹过去这一阵也就好了，那些刁民闹起事来可是……”   

    “本官避这群刁民？

    在武昌还没有人能够如此逼迫本官。”

    

    “本官倒是要看看。”

    

    说罢，刘焘便拂袖朝着府外走去。

    

    衙役见状，只得急忙跟上去。

    

    没过一会，刘焘便来到了府前，看着府前乱哄哄的百姓，刘焘脸色变的阴沉了起来。

    

    “为何要强行征收我们辛辛苦苦开采的燧石，我们这些穷困老百姓可全靠着这些燧石能够换些钱财来度日。”

    

    “对啊！为什么要如此来对待我们？

    我们大明的百姓难道就要活生生的饿死吗？”

    

    “这难道就是我们大明的律法吗？

    朝廷就不管我们百姓的生死了吗？”

    

    ……   

    下面的百姓都在宣泄自己不满，骂着闹着。

    

    刘焘的脸色愈发阴沉，怒不可遏道：“混账！这就是你们这群刁民跟本官说话的态度吗？”

    

    “本官告诉你们，征收这些燧石这都是朝廷的意思，本官也会把这些燧石全部上交给朝廷。”

    

    “我们官府也只不过是按照朝廷的旨意来做。”

    

    “朝廷能用你们的燧石，那是你们的荣幸。”

    

    话音刚落，一道清朗的声音传了过来。

    

    “府尊大人！此言差矣！”

    

    人群分开，一个头戴士子巾的读书人走了出来，朗声道：“学生是刚刚从外游学回来的。”

    

    “朝廷确实有征收燧石一说，然在外地的时候，官府会公平买卖。”

    

    “可不是像府尊这样直接征收燧石，不给银子的。

    我大明的天子又岂会看到自己的子民活活饿死。”

    

    周围的百姓闻言，一时间更加生气，皆骂道：“狗官，就说大明的天子不会这样对待我们？”

    

    “原来都是你这个狗官在中饱私囊，你可知道因为你的自私，多少人家都吃不上饭了？”

    

    “就是，我家里面已经什么都没有了，家中还有妻儿要养活，我那孩子才刚刚出生没几天啊！”

    

    ……   

    群情更加激奋，一时间百姓的叫骂声不绝于耳。

    

    刘焘听了心里面不禁更加烦躁，怒道：“刁民，都是一群刁民。”

    

    “你们赶紧把这群刁民给本官赶出去。”

    

    说着，刘焘对着一旁的衙役们说道。

    

    衙役们哪有胆子违抗知府大人的命令？

    

    就开始驱赶着百姓。

    

    而下面的百姓们推推嚷嚷。

    

    啪的一声。

    

    有的百姓竟把烂菜叶子扔在了刘焘的脸上。

    

    刘焘拿下粘在脸上的烂菜叶，勃然大怒道：“刁民，都是一群刁民，赶紧滚！不滚的就给他们一点教训！”

    

    由于聚集在府前的百姓众多，一时间竟谁也奈何不了谁。

    

    有些衙役们也不忍心对着眼前的百姓们下手，可是他们人微言轻不过是在官府混碗饭吃，并不能改变什么局势。

    

    他们能做的便是将这些百姓驱逐，不要再让他们这些百姓受到伤害了。

    

    可是百姓们听到刘焘中饱私囊，他们连养活一家老小都不能解决，反正横竖都是死，不如现在拼一把。

    

    一时间百姓们的攻势更狠了，就向冲进府衙，夺回自己的燧石。

    

    见百姓们的样子，刘焘脸上不禁露出了一丝担忧。

    

    眼看着闹事的百姓也变得越来越多，局势很难控制了。

    

    而就在这时，巡检司的巡检带着差役们赶来了。

    

    见百姓竟然胆敢在府衙门前动手，一时间怒气爆发。

    

    巡检司的巡检冷声道：“这群刁民，竟然胆敢对府衙的人动手，这是想要造反吗？”

    

    转过头，巡检高声道：“大人，属下来助您平这伙泥腿子！”

    

    “上！将他们这群刁民驱逐！”

    巡检对着身后差役说道。

    

    巡检司的一众差役闻言，纷纷冲了上去。

    

    很快差役们便加入了他们的打斗之中，由于差役们的加入，局势很快变成了一边倒。

    

    只见巡检司的差役们竟直接长刀出鞘，面露狠色。

    

    “不论手段，都给本官赶走！“刘焘咆哮道。

    

    一听此言，差役们直接挥舞了手中的长刀，对着百姓们砍去。

    

    紧接着，不少百姓倒在了差役们的刀下。

    

    且还有不少百姓被他们抓了起来。

    

    一时间百姓们纷纷停手看着倒在血泊的人，没想到官府的人竟然真的敢杀他们。

    

    刘焘冷声道：“看到了吗？

    这就是胆敢违抗本官命令的下场。”

    

    “本官都说了这是朝廷的意思，你们不相信，还听信小人的谗言。”

    

    说罢，刘焘冷哼了一声，拂袖而去。

    

    乾清宫。

    

    提督东厂太监高兴安面色严峻的走上殿中。

    

    “臣东厂提督高兴安叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    身着一身提督宦官袍的高兴安一丝不苟的行礼。

    

    还偏殿靠在龙榻上看书的朱翊镠有些诧异：这是高兴安第一次自称臣。

    

    

    

