    黎清宁本来还想问问他们是不是来参加许导的海选，见他们这么说，也就没多问，只笑笑朝，“行，你们先进去吧。”

    黎清宁本来对盛君的感官就很一般，以前录完节目吃火锅也是不带盛君的。

    孟拂是对席南城跟盛君都不感冒，就低头把玩着手机。

    听他们俩都没有多问，盛君就松了一口气，“黎老师，改天请你们吃饭。”

    她带着席南城往酒店里面走。

    等上了电梯之后，盛君才对着席南城解释：“等会儿我们晚上请一个工作人员吃饭，我也是托人办事，他手里名额少，人还是不要太多比较好。而且，要是黎老师一个人，那还好，可孟拂……”

    “我理解。”都是圈子里的人，席南城也知道规矩，他微微颔首。

    盛君的话没说完，但席南城也知道她的意思是什么。

    能出演许导的电影的人，都是老戏骨，其中不乏国际巨星，他的名气足以影响到国内外，孟拂不过一个流量明星，无论是演技还是名气连出演他电影龙套的机会都没有。

    到时候她提出也要去，盛君肯定不好拒绝。

    听到席南城能理解，盛君就笑了笑。

    **

    门外，孟拂跟黎清宁也没等多久，就等到了苏承。

    “黎老师。”苏承拿着车钥匙过来，向黎清宁打招呼。

    黎清宁本来在跟孟拂讨论晚上请吃饭的事情，看到苏承过来，他的神色也稍微收敛，多了几许严肃，“苏先生。”

    他对着孟拂很随意，对赵繁也还行，但对着苏承，怎么也随意不起来，就跟见他的大老板一样。

    “先上去吧，外面冷。”苏承把手里的外套递给孟拂，刚刚下车，孟拂着急见她的黎爸爸，下车没拿外套。

    孟拂接过外套，一边往里面走，一边询问苏承，“唐老师他们到了没？”

    赵繁不在，这些事情都是苏承在联系，当然他也不知道，唐泽经纪人在跟他说话的时候都小心翼翼压力巨大，无比想念赵繁。

    “他在找灵感。”

    “唐老师真努力。”听完，孟拂琢磨着，不管许导同不同意，一定得要让唐泽唱主题曲。

    懂音乐的人，都知道唐泽在这上面天分多高。

    不然当初他嗓子伤了，天乐也不会还养着他。

    几个人一边说着，一边上了电梯，黎清宁在12楼，苏承直接按了28楼。

    黎清宁为了许导这部戏，最近推了所有行程，都住在这边体会一下剧情，顺便跟许导剧组的人讨教一些角色上的问题，整个人已经沉浸到他演的角色中。

    所以，一直住在酒店的他也知道这家酒店的28楼都是酒店最好的套房，看到苏承按的28楼，他顿了一下，然后转向孟拂。

    孟拂低头，跟唐泽发微信，询问他今天几点到。

    许导一连给了黎清宁跟唐泽机会，这件事孟拂也记着，所以她晚上要请许导吃饭，顺便也让唐泽提前认识一下许导。

    说不定以后就要经常合作了。

    注意到黎清宁的目光，她顿了一下，抬头，语气慢条斯理：“怎么？”

    黎清宁：“你一个28楼的富婆确定晚上只请188块钱？”

    住最好的酒店，请着最便宜的客。

    娱乐圈四大富婆，他就没见过比孟拂还抠的。

    听到黎清宁的话，正在跟《最佳偶像》那边沟通专辑事项的苏承，也抬了下头，看孟拂。

    “承哥，你等等，”孟拂关掉跟唐泽的对话框，点进去钱包，“我给你看个宝贝。”

    她点开钱包余额，给苏承看——

    188块，还是刚刚苏地发给她的。

    之前她师兄还给了她八万多，差不多花完了，至于她师兄上次给她的卡，她买了一百万的药材后，就不太好意思花了。

    至于江老爷子给她的卡，她至今还没花过一分钱。

    孟拂本人赚的钱——

    除去扣税的，公司分成的，然后工作室的花销，就不剩多少了。

    孟拂听赵繁说过中间大部分的钱都还是记在苏承账户下，即便这样，孟拂还过得抠抠搜搜的。

    调香确实烧钱，尤其是孟拂一堆钱砸下去，也不卖香料，只烧没有收入，就更难。

    苏承看了一眼，还挺意外，“竟然还剩188？”

    “苏地之前发给我的，”孟拂感叹，“他真是个好孩子。”

    对于苏地这个好孩子，苏承不予评价，不过他把孟拂的名片推荐给苏黄了。

    然后不紧不慢的同黎清宁解释，“黎老师，28楼是我私人账户定的。”

    黎清宁盯着苏承的手表，表示理解，能把京城一套房戴在手上的人，果然不同凡响。

    手机另一边。

    苏黄看着苏承推荐过来的明信片，对着苏地电脑的他忽然清醒过来，连忙加了孟拂，在验证消息里填上一句自我介绍。

    过了几分钟，孟拂通过了好友验证。

    苏黄想着之前苏地的操作，也要给孟拂发红包，点开红包一看，限额200，他就直接给孟拂转向8888。

    他的零花钱基本上都拿去买股票了，只能凑四个八。

    孟小姐：【不行，这钱我不能收】。

    看到孟拂这样，苏黄连忙按着键盘，刚打出来一个字——【对方已确认收款。】

    苏黄一愣。

    孟小姐：【礼尚往来，下次我寄点东西，让苏地给你（龇牙）】

    苏黄虽然愣，但是他反应的也快——

    【不用了孟小姐！我不缺什么的！】

    苏黄是苏家四大护卫队队长，待遇等同于一般家族的家主，自然不缺什么，他缺的基本上也就是一般家族的家主缺的，这些都不是一般东西。

    孟小姐：【要的。】

    孟小姐：【开心jpg.】

    发完这两句，孟拂就没说话了。

    **

    孟拂跟唐泽、许导约好了下午六点半的饭局，就在这家酒店25楼的包厢。

    她跟苏承先下了电梯，在25楼电梯口等黎清宁出来。

    酒店有六个电梯口，左右各三个，孟拂懒懒散散的靠着中间的发财树玻璃框等着黎清宁下电梯。

    兜里响了一声。

    她低头看了看，是苏承的一条转账记录——

    【对方向你转账2000000】

    孟拂闭了闭眼，然后又重新数了一遍有几个“0”。

    然后缓缓偏头看向不远处的苏承，张了张嘴。

    苏承还在微信上跟人确认孟拂行程的事情，见她看他，他偏了偏头，轻笑：“盛娱股票48的时候，我收了大部分散股。”

    孟拂：“具体多少？”

    “6000万。”苏承语气淡得很。

    孟拂换算了一下，6000万，能买到一百二十五万股。

    这之后，股票价格从48每天涨停，现在已经涨到63了，每股涨了15块钱，125万。

    赚了一千八百多万。

    有钱人的生活就是这么的朴实无华。

    孟拂默默看着苏承：“承哥，以后有需要，我赴汤蹈火，在所不辞！”

    苏承：“……”

    电梯“叮”的一声响了。

    左边的两个电梯几乎同一时间亮起。

    孟拂朝电梯看过去，第一个电梯下来的是席南城跟盛君，她移开目光，放到第二个电梯，里面正是黎清宁。

    “黎老师，孟拂妹妹，真是巧。”盛君也没想到，她约剧组的人吃饭，这也能遇到孟拂他们。

    “你们也是来吃饭的？”黎老师看看席南城，又看看盛君，笑：“正好，孟富婆今天请客，你们俩一起吗？”

    某富婆不敢置信的看向黎清宁。

    一般来说，遇到认识的人一起吃饭，拼个局很正常。

    换个时间，盛君跟席南城也不会拒绝，只是今天……盛君委婉拒绝了黎清宁。

    对盛君的拒绝，黎清宁半点儿也不意外，从下午他就知道盛君不太想跟他们掺和在一起，就吓吓孟拂，他朝盛君跟席南城告别，“那下次有机会。”

    25楼都是各种包厢。

    孟拂定的那个在左边最尽头，盛君的在右边。

    两方人马并不碰撞。

    到了包厢里面，就有服务人员来上茶酒，苏承跟黎清宁聊天，中间的一个位置是留给许导的。

    孟拂低头给唐泽发微信——

    【唐老师，你到哪儿了？】

    唐泽：【还有两分钟。】

    现在刚过六点，还没到六点半，孟拂本来不打算来这么早的，但自己攒的局，苏承让她提前到，招待客人。

    唐泽知道今天孟拂是给自己介绍主题曲，自然也不会来得晚，六点一十就跟经纪人到了酒店。

    唐泽翻着孟拂发给他的包厢号，站在包厢门外，“应该是这里。”

    “等会儿有什么疑问的，多问问高导，”身边，经纪人一边敲门，一边叮嘱：“这个电视剧就是最大的曝光度，是你复出的第一战，你别给孟拂丢脸。”

    唐泽“嗯”了一声，“我知道。”

    两人正说着，孟拂来开了门，“唐老师，进来。”

    她侧身让唐泽跟他的经纪人进去。

    唐泽跟他的经纪人进去，一眼就看到了苏承，没办法，他气势太强。

    两人跟苏承打了声招呼，刚收回目光就看到了他身边的黎清宁。

    唐泽的经纪人一愣，然后连忙开口：“黎老师。”

    黎清宁拿过影帝，名气跟咖位上不是一般的流量明星能比的，最近综艺爆火，他虽然不是顶流，但也跟顶流没什么区别了。

    在圈子里的地位那也是能站在金字塔的人物。

    唐泽的经纪人知道孟拂跟《明星的一天》团体中的人熟悉，但完全没想到孟拂会把黎清宁请过来。

    唐泽的经纪人知道孟拂对唐泽关照，但也是没想到还会给唐泽牵这条线，他用眼神示意唐泽，让他不要失礼。

    “不必这么拘束，”黎清宁非常好说话，他看着唐泽微笑，“大家都是富婆的朋友，加个微信。”

    他这么风趣，也化解了唐泽跟他经纪人的紧张。

    两人加好微信，唐泽跟他的经纪人看了看位置，有些惊讶，现在的位置布局是孟拂跟黎清宁中间空了一个，然后孟拂身边是苏承。

    按理说，这c位不是黎清宁的吗？毕竟高导在娱乐圈的资历也是不及黎清宁的，怎么中间还空了一个？

    两人虽然疑惑，也没多问，唐泽就坐到了黎清宁身边，同几人聊天，唐泽的经济人就拿着茶壶，给每个人倒了一杯。

    六点三十一。

    又响起了敲门声。

    唐泽跟他的经纪人知道应该是高导来了，直接站起来，而唐泽的经纪人拉开椅子，准备去开门。

    只是他椅子刚拉开，就看到唐泽身边一直坐着的黎清宁也站起来了，不仅站起来了，还拉开了椅子直接走到门边，在唐泽经纪人之前走到了门边。

    唐泽的经纪人看向门口，有些疑惑，竟然让黎清宁亲自开门？

    他正想着，黎清宁已经开了门，同门外的人打招呼：“许导。”

    与此同时，外面的人笑着颔首，手背在身后走进来，笑了下：“不好意思，跟副导商量明天试镜的事情太投入了。”

    至此，坐在侧边的唐泽跟已经拉开椅子的唐泽经纪人也看到了进来人的那张脸。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    中午再看两章~

