    “我直不起来身子啊，我头晕！”

    范思明还是在她的耳边说道。

    “哎！”

    此时，时听然的内心狂跳不止，脸颊也是红红的。

    看到她这样，范思明真怕这女人恼羞成怒，直接把他甩开，那样就不值了，他不再说话，乖巧的让她搀扶着，往洗手间的方向走去。

    从沙发处到洗手间距离很短，但是用时可不少，用了将近五分钟，终于到了洗手间门口。

    “进去吧！我在外面等着你！”

    时听然帮他推开洗手间的房门，准备松手说道。

    就在这时，范思明搭在时听然肩膀上的手，突然紧了一下，扶着她，声音有些低，还带着一丝的惊恐，说道，“你别走，陪着我进去吧！我头晕的厉害，等下转过去就行！”

    “范思明！你能不能坚强点？”

    时听然从来没有照顾过这样的病人，还要陪他去洗手间！

    “我怕等我倒下那一刻，你更抱不动我！”

    范思明极其正经的和她说道。

    无奈，时听然不得不搀扶着他，继续往洗手间里走去。

    “你扶着我就好！我背过去！”

    时听然二人走到马桶旁边，她忙转过身去，甚至把双眼都捂住了，说道。

    “孩子都生过的人，还害羞？”

    “那么多废话！快点！”

    时听然不给范思明说话的机会，低吼道。

    皮带解开的声音，清清楚楚的传进了时听然的耳朵里，她忙移动双手捂住自己的耳朵！

    但是脑海里又出现了，他们二人五年前的那一幕，还有前几天她醉酒后的那一幕，他的太……

    时听然好像眼前看到了什么一样，又移动双手捂住了双眼。

    “哗啦啦！……”

    此时的时听然脸颊通红，她恨自己没有多长出两只手来，两只手捂耳朵，两只手捂眼睛。

    虽说眼睛是被双手捂着的，但是时听然还是不由自主的紧闭双眼，嘴里还在低声念着“阿弥陀佛，阿弥陀佛……”

    范思明解决完了之后，才发现身后的女人在那里小声嘀咕着什么。

    他微微弯腰，凑近她听了一下，听到她嘴里说的话，范思明不由得想笑。

    此时的他，才知道，女儿那么可爱，都是遗传她的。

    “喂！好了！”

    范思明凑近她的耳朵，低声说道。

    一度精神紧张的时听然，被男人的声音拉回了现实。

    她依旧捂着双眼，问道，“裤子也穿好了？”

    “穿好了！”

    听到这话，时听然这才转过身来，搀扶着他，往外面走去。

    “你还会念经啊？”

    范思明还是忍不住，凑近她的耳边，小声问道。

    “我……你管得着吗？”

    被人发现她这样，却是很尴尬。

    “不过我觉得很好听，像唱歌一样！”

    “无耻！”

    这些都是洗手间里的画面，男人还在那里说来说去，时听然瞬间有些后悔带这个男人回来。

    好不容易来到了楼上，范思明知道哪个是时听然的卧室，但是时听然搀扶着他却转了方向，他不愿意过去，停下了脚步就不走了。

    “走啊！”

    时听然有些不解，说道。

    “你让我一个人睡？万一我夜里要上洗手间怎么办？”

    范思明直接问道。

    “现在都十一点了，就算是你要上洗手间的话，也是明早了，我会起早去你那里扶着你！”

    “不行，我也要要起好几次呢！”

    “……”

    时听然拿他真的是无语了。

    “我这样子，翻身都难，睡你旁边，你害怕？”

    “谁害怕？”

    “为了方便你晚上起来照顾我，我就睡到你旁边就好！”

    “方便我？”

    时听然怒视着他，反问道。

    范思明面无表情的看着她说道，“方便咱们俩！我夜里起的次数有点多，所以，我觉得还是睡到你旁边比较省事！我是不会碰你的！放心好了！”

    时听然无奈，只好搀扶着他进到了自己的卧室。

    他起夜次数多，来回跑也不方便，他身体不好，晾他也不敢怎么着，不然的话，一脚把他踹下去！

    这是时听然内心的自我安慰！

    因为心里的隔阂，时听然准备直接睡觉，不换睡衣，当然，范思明也要穿着衣服睡觉，因为这里没有他的睡衣什么的。

    这一夜，范思明很老实躺在时听然的旁边，但是他却没有睡着，他失眠了。

    但是他不想打扰到她，他知道时听然很忙很累，白天就够累的，夜里还是让她好好休息一下吧！

    “阿弥陀佛！阿弥陀佛！……”

    他又想到了她在洗手间里紧闭双眼，小声念着经，范思明忍不住的笑了起来。

    直到天亮的时候，范思明才睡着了。

    时听然起的很早，她趁着男人还没有醒，拿着衣服去了浴室，她要洗个澡，换下衣服。

    “叮铃铃！”

    一阵响铃把范思明给吵醒了，他看到来电显示，是母亲打来的。

    范思明接通了电话。

    “儿子啊！你怎么样了？我听你三姨说你出车祸了？你等着，我这就去看你！”

    电话那头是程秀儿着急的声音。

    “妈！我要是有事的话，医院也不会同意回去休息了！你放心好了！你不准来紫云苑，我好了会回去的！”

    “儿子，我想……”

    “不准来，我好了会回去的！”

    范思明直接了当的说道。

    上次母亲和奶奶来的时候，他就明显感觉到了时听然的不开心，毕竟大家都不熟悉。

    程秀儿只好无奈的挂断了电话。

    刚挂了电话，范思明就看到浴室的房门被打开，时听然穿着整齐的从里面走了出来。

    他，看了个寂寞！

    他懊恼自己怎么就睡着了？要不然还能透过玻璃看到她那曼妙的身姿……

    呃，呸！他现在怎么这么龌龊！畜生！

    范思明在心里给自己骂了一通！

    “你醒了？饿了吗？我去给你做饭！”

    时听然和他说道。

    说完之后，直接往门口走去，打开门，离开了。

    “我也想洗澡！”

    范思明低语了一句。

    两秒之后，他给元庆拨打了电话，让他送来些换洗的衣服。

