    第55章惊雷！

    “不可能！这不可能！”

    李楠满脸苍白说道：“如果季晚秋知道我挪用凯越资金，她为什么不开除我？”

    宁颜嗤笑一声，道：“开除你？那不是太便宜你了吗？私自挪用公司资金，是要判刑的！知道要判几年不？要不要找个律师咨询下？”

    李楠面无血色！

    宁颜满脸厌恶说道：“季晚秋一开始的确要开除你，是我把你留下来的！一方面，你还有利用价值！另外，我也是要暂时稳住你，给她查你挪用公司资金证据的时间，懂吗？”

    李楠浑身都哆嗦了，颤声道：“为什么？宁颜，你为什么要这样对我？我到底做过什么对不起你的事情？”

    宁颜冷笑一声，面无表情说道：“所有跟郭进有关系的人，都在我的报复计划之内！你李楠，自然也不会例外！”

    原本，

    宁颜并不想如此直白的对付李楠，他想要利用这个缓冲期，去继续完善报复计划，但，今天李楠居然胆大包天到想要唆使宁颜却跟郭进，却过曹家正面开战，这让宁颜无比的警惕！

    千里江堤毁于蚁穴！

    按照正常逻辑，在宁颜眼中，李楠真的是一个非常不起眼的小人物，可如果任由这个小东西来回横跳反复试探，

    真的极有可能影响到宁颜的整盘计划！

    也正是因为如此，

    宁颜直接对李楠下了‘死手’，抛出了她私自挪用公司资金这个杀手锏！

    如果，

    如果说掌握了李楠与郭进的视频，还只不过是会让李楠身败名裂的话，那么，如今宁颜手里捏着李楠私自挪用公司资金这个把柄，就足以让李楠进去吃牢房！

    李楠吓坏了，小声哀求道：“宁颜，我求你，放过我好不好？看在我妹妹李幼薇的情分上，你饶了我这一次，行吗？”

    李幼薇？

    宁颜眉头微皱。

    李幼薇并不是李楠的亲妹妹，而是李楠二叔家的妹妹，最为关键的是，李幼薇跟宁颜是邻居，俩人从小在一个胡同里长大的！

    以前两人一直形影不离，

    一直到后来宁颜跟夏柳在一起，李幼薇才跟宁颜渐行渐远。

    “宁颜，我偷偷告诉你一个秘密！”

    李楠快速说道：“李幼薇喜欢你！她一直都喜欢你！就算你结婚了，她还是一直在偷偷的喜欢你！只要你对她轻轻勾勾手指，她就是你的！我把我妹妹都送给你了，你放过我，好不好？”

    闻言，

    宁颜忍不住眉头一挑，满脸厌恶说道：“为了保全自己，连自己妹妹都出卖？李楠，你真的够卑鄙！”

    李楠苦涩说道：“可是，我也没其他方法了啊！”

    “滚！”

    宁颜指着门口，冷冷说道：“立刻滚出去！再多说半个字，我就立刻报警！”

    李楠如释重负，狼狈而逃！

    她知道，她安全了，最起码，暂时是安全的！

    殊不知，

    宁颜其实本来就没打算真的送她进去吃牢饭，他只不过是在警告李楠，不要搞那些小动作罢了！

    不过，

    李楠说的‘李幼薇’的事情，的确让宁颜微微有些心烦意乱！

    他对李幼薇的感官，微微有些复杂。

    而且，

    李幼薇这个人，真的太安静了，简直就是个小透明，如果不是李楠提起，宁颜甚至都根本记不起这个人来！

    沉默了许久之后，

    宁颜起身推开办公室，走到茶水间，准备接杯咖啡提提神，却发现自己喜欢的那种苦咖啡已经喝完了。

    就在此时，

    一道倩影迈着小碎步走过来，低着头递给宁颜一罐咖啡，而且还是宁颜最喜欢喝的雀巢苦咖啡。

    宁颜愣了愣，笑道：“是幼薇啊，谢谢！”

    李幼薇也在策划部，凯越的策划部和企划部是合在一起的，足足有几十号人，如果说到在业绩方面的存在感，李幼薇真的没什么拿得出手的业绩，

    但，

    如果说到颜值，那么，李幼薇在整个凯越，绝对首屈一指！

    她身高超过一米七，及腰黑直长，前凸后翘曲线完美，腰细腿长，尤其是那张漂亮不像话的瓜子脸，皮肤吹弹可破！

    她的性子非常温婉，而且总是很安静的样子，但，就算如此，依旧改变不了公司有无数男人将她当做梦中情人这个事实！

    只可惜，

    李幼薇对所有爱慕者都拒之千里，唯独对宁颜略微有些另眼相看，哪怕宁颜跟夏柳已经结婚，李幼薇对宁颜的态度，依旧还是如此。

    就像现在，

    她连宁颜喜欢的咖啡口味都一清二楚！

    所有人都知道，

    李幼薇跟宁颜是青梅竹马，从小到大一起长大！

    当初，宁颜跟夏柳结婚，没有跟李幼薇在一起，还被很多同事调侃过，也让很多男同事如释重负！

    “我，我看到你咖啡没了，恰好我那里有，”李幼薇低着头，小声说道：“就，就给你拿过来了……”

    说话的时候，

    李幼薇是一直低着头，仿佛不敢跟宁颜对视。

    这种态度，再联想到李楠的话，足以引起宁颜的重视了！

    可惜，

    宁颜觉得自己根本配不上李幼薇啊！他已经疯了！他一直在疯狂的酝酿他的复仇计划！他根本就不想把李幼薇给牵扯进来！

    一念至此，

    宁颜迅速做出了决断！

    他看着李幼薇，故意大咧咧说道：“其实，我有个问题一直非常想要当面问你，李幼薇，你该不会是真的喜欢上我了吧？我已经结婚了，你知道不？”

    李幼薇猛地抬头，一双如水秋眸瞪的溜圆溜圆的，小嘴微微张开，露出两颗洁白的小虎牙。

    紧接着，

    她的眼神就开始变得躲躲闪闪，四处乱看，但就是不跟宁颜对视！

    甚至，

    就包括她的耳廓，脸颊，脖子，都以肉眼可见的速度，迅速红了起来！

    得，

    看到李幼薇这副模样，已经不需要回答，宁颜就已经知道答案了！

    恍惚之间，

    宁颜记起，上一世，他崛起公开身份之后，好像李幼薇也从凯越离职，到了他的公司上班，只不过，她还是老样子，存在感一直不是很强，但，宁颜似乎总是能够在公司不经意的碰到他。

    想到这里，

    宁颜突然微微皱起了眉头，他总觉得，自己似乎漏掉了一件非常重要的事情！

    就在此时，

    李幼薇突然鼓足勇气，结结巴巴说道：“宁，宁颜，我知道你结婚了，我没有，没别的意思！你不要误会！”

    “还，还有，”

    “我，嗯，你，你有时间一定要多看看夏柳，你，你要小心胜利集团那位郭总……”

    听到这里，

    ‘轰’的一声，一道巨大无比的轰鸣，自宁颜脑海当中骤然炸响，恍若白日惊雷！

    宁颜看着李幼薇，

    就那样看着李幼薇！

    他，

    终于明白，上一世，他到底错过了什么！

    (本章完)

