 说完，一群人都是尴尬笑着。

苏紫岚浅笑：“其实家里人都知道你们的存在，每次厨房都会多做一些饭菜给你们留着，请你们一去吃，你们又不现身！”

“以后你们没必要隐藏自己，我们当年七十万平乱军同袍，而今只剩下你们这些老兄弟，在这里当成自己家就好！”

苏洛轻声说着。

百名将士抱拳道：“是！”

苏北王大步走来，朗笑：“洛儿！”

“阿洛！”

一道蓝色靓影跑来，是明璇这个丫头，冲入苏洛怀中，两人许久未见，拥抱在一起。

明璇眼神饱含思念和依赖，让苏洛心中泛起愧疚和溺爱，道：“多大人了，还哭鼻子，羞不羞？”

“哼！”

明璇娇憨的又气又恼。

蓝惠心慈爱道：“洛儿，你和小璇年纪都不小了……”“妈，家里还有饭不，我饿了！”

苏洛一看不对劲连忙岔开话题。

苏北王也开口：“你就别操心那么多了，孩子们有他们的想法和事情要做，结婚不急这两年！”

“你这人昨天还说水儿和洛帅不成婚，发愁的睡不着！”

蓝惠心开始揭老底。

苏北王拒不承认，反正自己没说过。

苏洛玩味道：“紫岚怎么也没个男朋友？”

“有你这个大哥立在这里，谁敢去追苏家女孩啊！”

苏北王也是头疼，苏家第三代以苏洛为首，男的不娶，女的不嫁，第四代愣是到现在都看不见个人影！苏老爷子朗声大笑：“洛儿！”

“爷爷，二叔！”

苏洛看向苏北凉，一家人再次齐聚。

小翎儿风风火火来到这里，还没进门就囔囔道：“师公，你们在家吗？”

“小不点来了！”

苏北王转身看向天空上，飞过来的萌娃。

其实小翎儿很懂事的，平日里就他一个小孩没事，在中原帝校玩累了，就来苏家混吃混喝，偶尔去找他师娘陈瑶玩。

小翎儿带着狗子，惊喜道：“哇咔咔，小师傅你咋回来了！”

“这是我家，我还不能回来了？”

苏洛抱起小不点，翎儿咯咯直笑。

孩童天真无邪的笑声，为庄园平添不少生机。

客厅内。

苏洛玩味道：“紫岚是没人追，还是看不上那些追求者啊？”

“大哥！”

苏紫岚还是有些害羞。

苏北王轻叹：“前两年还有提亲的，本来谈的就好好的，结果一听说紫岚她大哥是你，吓得连夜就跑了，你说这算什么事儿啊！”

“那些追求者，基本上都是这样，听说你的名字后，强行和紫岚相处，也是拘谨的比姑娘家都胆怯。”

苏北凉也是头疼，自家闺女现在嫁不出去，也真让人头疼。

苏洛有些无奈道：“这倒是我的责任了？”

“你这位名满华夏的洛帅，执掌百万精锐的平乱军主，缔造校盟辉煌的盟主，万般荣耀加身，年轻一代有胆量娶紫岚的人真不多。”

明璇也是说出事情。

苏紫岚幽幽说：“大哥，我现在也是武者，想要专心修炼。”

“我们苏家满门忠烈，不差你一个武者，纵然放眼天下，看上哪家年轻人，我来帮你做媒人。”

苏洛一肚子坏水，知道苏北王他们都盼望着苏家出现第四代孩子，索性把火力都集中在苏紫岚身上。

苏紫岚羞恼的直跺脚，跑出客厅，明显看出她大哥的不良心思，明显是把家族长辈的火力，都往她身上推。

苏洛一看人跑了，一本正经道：“小水年纪也不小了，过几天我把他逮回来，让他老老实实回家成婚！”

哪知道门外，从天而降一位冷酷青年，漠然道：“我回来了！”

苏洛：“……”一阵无语后，谁能想到说曹操，结果曹操就到啊！苏水面无表情询问：“你身为苏家嫡长子，迟迟未婚，为何让我结婚？”

苏洛理直气壮道：“我事情繁多，你孑然一身多年，该考虑成家了！”

“呵呵！”

苏水眼神浮现鄙夷，十分了解这位大哥腹黑的性格。

苏老爷子叹气道：“你们都不结婚，依我看咱们苏家，要绝后了！”

苏水面无表情，和往常那般无二，绝情绝性，眼中只有武道。

至于苏洛嘴角微抽，只能硬着头皮体听从教导。

待到夜幕降临，苏家庄园上空出现两道黑影。

苏洛淡然道：“还不死心，想要击败我？”

“我听说，你自毁了至尊根基！”

苏水也想知道，苏洛为何要这么做！普通武者做梦都想踏足至尊道，可是苏洛倒好，竟然将修炼的好好的至尊道给毁了！而且还是自己亲手毁掉了！苏洛弹指轻笑：“对于所谓的气血武道，我兼修倒也没浪费我多少时间，而且至尊根基阻碍了我凝聚神识！”

“神识，你要踏入新道？”

苏水瞳孔骤缩，意识到这位大哥的勃勃野心，废掉至尊根基，真正目的是新道！新道的根基，在于神识，也就是精神力！以精神力为媒介，可沟通天地伟力！苏水更知道以苏洛的妖孽天资，踏足新道同样会惊艳世间。

所以苏水拔剑了，冷冽道：“那就让我看看你的新道成果！”

“那就让你看看！”

苏洛弹指轻笑，体表浮现五朵莲花，头顶三朵，左肩和右肩各一朵，五朵饱满莲花，内蕴极强的气血之力。

苏水震惊道：“你的至尊根基没有废？”

“不然，你觉得呢？”

苏洛淡笑，五朵血气莲花飘舞，化作一条血气巨龙，龙啸怒吼杀向苏水。

这宛如真龙搏杀，苏水被逼的节节后退，更是负伤！苏洛双手背后，体表浮现赤红色火焰，足有三米高，让自身宛如一个火焰战神，抬起左手，又一条火龙凝聚而出。

火龙长达百米，苏水持剑杀去，可是天空上的火龙越来越多。

足足超过八条！苏洛眉心刺痛，感受到识海的三叶小草，萎靡不振。

这是神识透支过度！苏洛面无表情，偷偷的恢复，外表看上去很轻松，至于苏水被九龙绞杀，狼狈不堪，连苏洛的衣角都摸不到。

就在这时，洛城基地市东北部，天地颤动，红光照亮天空！ 