    月上中天，唐奕才再次回到小院。

    今天，他在海边坐了整整一天！也胡思乱想了整整一天！

    打破......谈何容易？

    ......

    不过他终还是没有履行那句气话，把石家兄弟赶走。

    心道就再给赵祯做一回枪吧....

    抬眼望去，也许是心情不佳的缘故，往日绚烂多彩的海滨小院，此时好像也不那么生机昂然了。

    只有巧哥与福康的房间还亮着灯。君欣卓那里倒是漆黑一片。

    睡下了？唐奕不禁摇头苦笑。

    这才想起，他那个荒唐的“洞房”还没完呢。

    今天却是应该萧巧哥了...

    一码是是一码。

    外面有什么风风雨雨那是男人的事情，却是不能带回家里。这一点唐奕还是分得清的。

    强行让自己静下心来，长出一口浊气，朝着巧哥的房间行去。

    一推门...

    “嗯？”不由眉头一皱，门从里面反锁了。

    “开门...”

    里面亮着灯，显然巧哥还没睡下。

    “你你你，你来做甚？”巧哥结结巴巴的动静传来，却是让唐奕大乐“你说我来做甚？别废话，开门！”

    “你走吧，我我，我睡着了！”

    “...”

    “睡着了还点灯？还会说话？莫不是得了夜游症？”

    “.....”

    屋内登时无声。过了半天，有脚步声往门口过来。吱嘎一声开了门。却只露出萧巧哥略有惊慌又有几分幽怨的小脸。

    唐奕想迈步往里进，巧哥却把门抵的死死的，说什么也不让唐奕进...

    “你今晚还是别睡我这儿了...”巧哥嘟着嘴，怎么也不肯放唐奕进去。

    “为什么？”

    巧哥道：“你，你去福康姐姐那边吧....”

    “福康....”唐奕一怔。

    “姐姐一天都闷闷不乐的，准是还想着早间那事，你还是去劝劝吧....”

    说着话几乎是用挤的，把唐奕推了出去....

    最后还颇有几分幽怨的看了唐奕一眼。

    “哎呀，反正你快走便是！”

    哐的一声合上房门，却是唐奕怎么叫都没了动静。

    唐奕哭笑不得。怎么还被人嫌弃了？

    无法，只得行向福康的房间。

    轻轻一推门，却是没有落锁。

    行进去，就见福康依在桌案边儿上，单肘支下下巴，似乎没发现有人进来....

    纵使烛火不明，唐奕也依然看见红红的眼圈儿，显然是哭过。

    “诶...”心中莫名一痛，这才觉得早间在饭桌上有点过火了。不管怎么说，不应该当着福康的面儿说出那样的话。

    而且这一天心烦意乱，也忘了这女子绝对也是难熬的紧...

    他与赵祯心生嫌隙，最难受的应该就是福康了吧？

    行至福康身后：“早间....”

    “呀！”

    唐奕忘了福康还不知道他进来，而福康也不知道怎么突然冒出一个人来，自是惊叫出声。

    “别怕....”唐奕就势把福康揽在怀中。

    “是我...”

    “你....”福康也看到了唐奕，依偎在他怀里，心神一松“你不是应该在...”

    唐奕嘴角一扬，带着几分坏笑：“早间惊吓到你了，所以啊...”

    “让萧巧哥等明天吧！咱得先看看公主殿下气顺了没有。”

    福康扑哧一声笑了...这个无耻的家伙！

    晚饭时巧哥为了哄她，却是信誓旦旦的说过的，说什么也把他推到这边来。

    定是没进去巧哥的门，这才来了她这。也只有他说的出口。

    可是笑过之后，福康神情又暗了下来，却是没心思听他的胡说八道。

    “你与父皇到底怎么回事。”

    “没事儿，我又犯倔了....”

    “那....”

    唐奕大手轻轻的盖在福康的朱唇之上。

    “你别说，听我说。”

    “我的性子你是知道的，脾气急，不自觉就会说些做此自己都控制不住的事情。”

    “早间却实是我的问题。”

    福康一暖，终是放下心中大石，宽心道：“他是皇帝，有时也没办法.......”

    唐奕点着头，有些事是男人之间的事，唐奕不想让福康牵扯进去。“我懂...”

    福康会心一笑：“大郎重情，自是理解的。”

    唐奕也跟着笑，没有接话。

    帮着她揉了揉发肿的眉眼，“这下放心了？”

    “嗯。”

    “那你坐下。”把福康扶到床边。

    “干嘛？”福康由悲转喜自是顺从，一边坐下，一边发问。

    只见唐奕还是不答，待她坐好，后退三步....

    两手前抱，高举过顶。然后缓缓落下，一揖到地。

    “奕得天眷，承蒙娘子，不离不弃，受我一拜！”

    （君姐姐若是在此，一定觉得很耳熟....）

    “你...你这是做甚！？”福康一阵慌乱，没想到唐奕会有这么一出...

    “你，你起来啊....”

    （好吧，也挺耳熟。）

    ....

    “愿意就好，吹灯！”

    “睡觉！”

    更熟！！！

    这个无耻的家伙连台词都没说换一换。

    （竹楼花香所至，尽是满园春色什么的，反正也挺耳熟，所性就省了吧。）

    ....

    ————————

    第二天早间一到饭堂，众人一看福康也盘了髻。

    不由皆是一翻白眼，得！这货又当了一天新郎。特么出多大事儿倒都不耽误他及时行乐。

    不过唐奕心里的那块石头拿不开，虽然在福康面前不好显露，可是明眼人也一眼就看出，没了第一天那样的春风得意。

    还没坐下，就对曹觉道：“吃完别走，有点事儿和你商量。”

    曹老二抬头看了他一眼“有什么事，边吃边说。”

    唐奕坐下摇了摇头。“还是一会说。”

    曹觉深深看了唐奕一眼，没再多说。

    “行吧。”

    都知道唐奕有事儿，这顿饭吃的倒是不磨叽，一会儿，就该走的都走了。

    唯独吴育，吃完了也不动窝，老神哉哉往那一坐。

    曹觉四下一扫看，饭堂里就剩他和唐奕还有这老头儿了。

    嘿嘿一乐，出声提醒“吴相公？”

    “做甚？”

    “大伙儿都走了，要不您老....”

    吴育干脆眼睛一闭，“说你们的，老夫就听听，不插嘴。”

    他这是不放心唐奕！

    昨天弄出不明不白那么一句，今儿就找带兵的曹老二。老头儿哪放心得了？

    唐奕也是看了吴育一眼，知道这老头儿是走不了了。

    干脆也不瞒他。

    与曹觉道：“那五千水军，训出来没有。”

    曹老二一撇嘴：“大过年的，还不给放几天的休啊？”

    “快了，年后在最后折腾几天，拉出去就不至于丢人了。”

    唐奕点头“上点心。”

    刚说完，没等曹觉接话，那边吴老头儿，眼皮不抬一下。“你着急要兵干嘛？”

    曹觉直接就乐了“您老不是不插嘴吗？”

    “分事儿！”

    “....”

    好吧理由够充分。

    唐奕一笑，故意气吴老头儿。

    “陛下既然能送我两万禁军，当然也不在乎我这区区五千。”

    “您老着急什么？”

    呵呵，理由也够充分。