    “他在院子里，你有狙击他的空间、能看到他的人吗？”崔大当家问道。

    “只要把他喊到院子中间就行，中间的人看的还是很清楚的。”电当家道。

    “那好，就这么执行。你准备哪天动手？”

    “两天后，徐浥尘会回家住，我决定在大后天早上动手。”电舵主道。

    “好，找好撤退路线，一定不能被日本人发现。”

    “好的，大当家。”电舵主应声道。

    ……

    果不出慕安安所料，徐浥尘一进家门，青木玲子便一脸怒气。

    徐浥尘知道，一定是小野光子添油加醋了，否则青木玲子是不会这么生气的。

    于是，说道:“玲子，怎么了。一脸不高兴的样子？”

    “你，怎么和赵晓雪搞到一起了？还派兵在周围守护，太过分了吧？”青木玲子怒道。

    自从青木玲子有了身孕，这是她第一次这般气恼。

    “是这件事啊，赵晓雪我以前就跟她关系不错，你是知道的啊。”徐浥尘连忙说道。

    “我知道？那也不能这样啊。

    我和安安现在都有身孕，你有个白娉婷陪着还不够，怎么给赵晓雪也亲密起来了？”

    “没有，就是亲了亲，没做别的。”徐浥尘解释道。

    “亲一亲也不是小事，我听安安的口气，她好像也不高兴。我们都不理你了，你就开心了。”

    “玲子。下次我一定注意，不会做这样的事了。”徐浥尘道。

    “你总这样，光子一定会向父亲反映，一回两回我还能帮你解释，时间长了，我都不知道该怎么帮你说话了。

    总之，就算你风流，也要适可而止，知道吗？”青木玲子叹声道。

    “知道了，知道了，玲子，别生气了，身体要紧，胎儿要紧。”徐浥尘忙说道。

    “你啊，就是嘴好，我跟你说清楚了，要是你再和白晓雪不清不楚，我就要翻脸了。”

    “玲子，我知道了。你不是说过嘛，这些中国女子都是过眼云烟，你才是我的真爱，我就是逢场作戏罢了。”徐浥尘忙说道。

    “你是这么说，可是我看你对慕安安根本不像逢场作戏。不过没话说回来，慕安安倒是个很大气的女子，值得你付出。你那个师妹也挺厉害，竟然住进了慕家，我都没想到。”青木玲子道。

    “哦，我师妹还是很会做人的，现在和安安相处很融洽。”

    “说来说去，都是便宜你了。”

    “哪有，外面再多的女人，都不及你万一的。”说着，徐浥尘将身材丰腴很多的青木玲子揽在了怀里。

    “我可没觉得，如果哪一天我真的不再了，估计你伤心不了几天的。”青木玲子叹声道。

    “不会的，你要是不在了，以后的日子，我都不知道要怎么活了。”徐浥尘喃喃道。

    “我才不信呢，就算开始还能想想我，不过，你外面那么多女人，估计用不了多久就会把我忘了。所以，我一定要给你生个孩子，就永远不能忘记我了。”

    “玲子，这两天我看你脸色好出许多了。”

    “是啊，安安给我拿的补药确实有效果，吃过之后，身体舒服多了。”青木玲子道。

    “那就坚持，坚持，你的身体一定会好过来的。”徐浥尘吻了吻青木玲子的脸颊说道。

