一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十六章再次发疯

    张铁森扶着温振华回到了房间。

    温迪的母亲看到温振华回来了，一脸哀愁的迎上来把他接了回去，嘴上关切的问道：“振华你去哪了？怎么弄的满身是草？”

    她替温振华掸了掸身上的草根。

    温振华现在已经不能正常的回答她的问题了，而是笑呵呵的说道：“哪来的黄脸婆，你打我干嘛？”

    看到他傻兮兮的模样，温迪的母亲惊恐的看着张铁森问道：“小伙子他这是怎么回事？怎么又开始说胡话了？”

    听了她的话，温迪的脸色也跟着紧张了起来，急忙问道：“铁森兄弟，你不是已经替我爸解毒了吗？怎么他又着这样了？”

    张铁森觉得现在可不是解释问题的时候，一边拿出了银针，一边回答道：“温叔叔现在体内还有毒素，我先帮他控制住毒素，让他今晚好好睡一觉再说。”

    说完，他马上用银针把温振华给弄睡着了。

    然后趁他睡觉的时候，用银针控制了他体内毒素的蔓延。

    韩雨薇看到张铁森头上的汗水，又化开了原本凝固的血迹，汗和血从他的脸庞悄悄滑落。

    张铁森现在正聚精会神的给温振华治疗，没有注意鲜红的汗水已经滴在了被子。

    不过他的这副模样让韩雨薇看了很是心疼，连忙去卫生间给他拿来了一条毛巾。

    “你先擦擦汗吧。”韩雨薇把毛巾递了过来，一脸心疼的说道。

    张铁森扎完针以后，才拿过毛巾擦了擦汗。

    温迪的母亲也看到了张铁森脸上的血迹，满脸疑惑的问道：“你们刚刚干嘛去了？怎么一个个看上去这么狼狈。”

    温迪倒吸了一口凉气，觉得自己刚刚出去闯祸的事，要是让他母亲知道的话，肯定要家法伺候了。

    因为紧张的原因，他一时想不到好的借口。

    张铁森看到他一副为难的样子，淡淡一笑说道：“阿姨我们刚刚路上的碰到了一个小偷，我们因为见义勇为，跟小偷搏斗了一番，所以才受了点小伤。”

    看到自己的母亲似信非信的眼神，温迪一脸坚定之色说道：“对啊妈，我这是在做好事呢，受点伤也是光荣的。”

    温迪的母亲现在可不关心他们是不是真的去见义勇为了，她现在担心的可是温振华的情况。

    “你刚刚说振华的体内还有毒素，这到底是怎么回事？”温迪的母亲很惊讶的问道。

    下午她亲眼看见温振华的病情已经有所好转了，而张铁森也跟她说温振华的病已经全好了。

    可是现在温振华又出现了这样的情况，这让她感觉很纳闷也很惊讶。

    对于这个原因张铁森自己也不知道，出于对温迪母亲的保护，他淡然的说道：“阿姨你不用太担心，可能是我下午的药量还不够，所以这个余毒还没清除干净，明天我在加大药量，保证能把温叔叔的余毒给清除干净。”

    他担心温迪的母亲会多想，所以才说了这样一个理由。

    在温迪母亲听来，张铁森这个理由解释的确实是于情于理，也就没有往其他的方面多想。

    “那就麻烦你了，明天一定要加大药量。”温迪母亲回头看着床上的温振华，声音有些哽咽的说道：“他在这样折腾下去，我怕我哪天会承受不住。”

    张铁森也明白她现在的心情，一再保证道：“阿姨我明天一定会把温叔叔给治好的，你放心好了。”

    至于张铁森刚刚理由骗过了温迪的母亲，却骗不过温迪。

    他知道张铁森在刻意隐瞒什么，他也不想当着自己母亲的面去问这个问题。

    “妈既然铁森兄弟这样说了，他肯定会治好爸的。”温迪轻轻的抚摸着他母亲的后背，接着说道：“爸现在已经睡着了，你也担心了一夜早点睡吧，我们就先出去了。”

    他就想等出去以后再好好的问问张铁森这个问题。

    现在温振华的病情又复发了，张铁森也知道自己今晚是回不去了，就附和着说道：“阿姨，你也早点休息吧，可不能把自己的身体给累垮了。”

    温迪母亲用感激的目光看了张铁森一眼，然后对温迪说道：“你去让二婶把客房收拾一下，让他们今晚都住下吧。”

    “谢谢阿姨。”

    张铁森道了一句感谢的话，就和温迪他们一起退出了房间。

    一出房间，他的脸色立刻就凝重了起来，心想“到底是哪里出了问题？温叔叔咋又会中毒了？”

    温迪也急着想要知道张铁森在隐瞒什么，可是这里也不是说话的地方，就对他们说道：“你们先回我的房间吧，我让人把客房收拾一下，今天你们就住我家吧。”

    说完，他率先离开了，找佣人收拾房间去了。

    “你们家有药箱吗？给铁森的伤口包扎一下。”韩雨薇说了一句，也追了上去。

    来到温迪的房间，张铁森坐到沙发上一语不发。

    韩雨洋看到他心事重重的样子，也知道他在想事情，就没有去打扰他。

    张铁森微闭着眼睛，仔细的把他来到这里之后所看到的听到的事情，统统给捋了一遍。

    突然，他眼睛一亮坐直了身体。

    韩雨洋发现张铁森异样的举动，急忙问道：“铁森兄弟，你想到什么了吗？”

    “没有！”

    张铁森摇摇头回答道。

    他这不止是简单的回答，而是把之前他想到的事也给否决了。

    因为他刚刚想起了温迪母亲说温振华之前去新疆那边出过差。

    所以他就猜测温振华是不是在那里种了苗疆蛊术。

    至于他为什么否定了这个想法，是他觉得再给温振华把脉的时候脑海里并没有出现过之类的知识。

    否定了这个想法，张铁森现在更加的迷惘了，心想“温叔叔没有中蛊的迹象，那他为啥又会出现中毒的现象呢？”

    想着想着，他又冒出了另外一个假设，想着“难道是温家的这个房子出现了什么风水问题，温叔叔的病才会这样反复出现？”

    就在张铁森苦思冥想的时候，温迪和韩雨薇进来了。