    面对着罗未交的厉声问罪，周玄居高临下俯瞰着他，目光深邃，语气冰冷：

    “王庭也好，仙门也罢，我秘藏司藏书阁乃清静之地，岂容尔等叫嚣喧哗, 叨扰书客安宁？”

    罗未交怒道：“原来是秘藏司点藏使！”

    “好你个混账东西，我大夏仙朝之下，岂有规矩能够凌驾于王庭铁律之上？！”

    “你个小小的秘藏司点藏使，捧着秘藏司规矩，便妄图对抗我大夏仙朝律法，当真罪该万死！”

    “今日我便替郡主行道, 将你这等目无法纪的蛮人就地格杀，以正朝法！”

    罗哥体内法力流失，如陷魔怔，但心中却丝毫不慌。

    只见他反手一叩，掌心之中便是多出了几粒生力回元丹。

    他恶狠狠地将其丢入口中，感受着生力回元丹下腹之后所形成的法力汪洋，整个人体表之下青筋暴起，佝偻的身躯之中爆发出来了前所未有的强悍战力。

    其气息在这一刻暴涨，直接回到了元婴期的巅峰！

    “强行提升实力的丹药？五秒真男人？”周玄眸光微凝，一眼便看破了各种的玄机。

    “周玄，还不伏法？！”罗未交怒吼一声，身后浮现出一尊金刚法相，随着他的施法，一并对着周玄狠狠拍去。

    “金刚法相，怒目金刚掌！”有人惊呼，“我想起来了，小郡主麾下门客之中, 有一位金刚寺的俗家弟子，法号‘戒录’, 似乎就是眼前这位！”

    “什么？竟是佛门高僧？那他怎么还假扮年轻修士与那阿菊卿卿我我？”

    “高个屁僧啊, 那位戒录，就是六根不净，无法参破俗尘遁入空门，这才被金刚寺的无色禅师给逐出了山门的！”

    “原来如此，我就说怎么和我心目当中的高僧相差甚远呢……”

    石阶之上。

    周玄嘴角噙着一抹冷笑，心中计算好掌威，也是摆开架势，迎着那金刚法相排出了一掌。

    这一掌，威力不大不小，刚好为元婴期修士全力一击。

    “罗汉开山印！”

    周玄清喝一声，表面功夫十足，外人看去，便仿佛是他面对着罗未交的压力，危难关头打出了全力一击一样。

    一掌排出，其身后浮现一尊金身罗汉的法相，罗汉闭目，神威如狱，迎着那金刚法相轰出一掌！

    “空空空——”

    两掌推叠，气浪如音爆一般扩出，震得四周的书客纷纷掩面眯眼，小退半步, 从而化去余波。

    “这个年轻的道友也好强！”

    “不要被外貌懵逼了双眼！这指不定是哪一位驻颜有术的老前辈！”

    “能够与戒录打成平手的，元婴期还真不多见！”

    ……

    石阶上，唯有罗未交自己明白，自己遇上了一个什么样的怪物！

    他所服用的生力回元丹，乃是府中的特别改良版，能够在短期将服丹之人的提升至巅峰，从而爆发出前所未有的恐怖战力，但相对的，副作用也是极大，若非他元婴异变、法力溃散，他都不想吞服这几粒丹药！

    可问题大了，吞服之后，他所爆发出来的本该秒杀周玄的一击，居然……直接就被拦下了？！

    几个呼吸的功夫之后，罗未交觉得体内法力再度开始亏空，而其元婴也是承受着他这个境界所不该承受的恐怖压力，最终如瓷器一般，布满道伤！

    “啊——”道伤劈斩在元婴之上，宛如剜肉削骨，令他痛不欲生。

    法力一泄，怒目金刚法相当即溃散，而周玄的罗汉开山印则一一往无前之势打在了他的身上，将其当场轰落在地上！

    “嘭”地一声，石板碎裂，土灰四扬，罗未交宛如烂泥一样瘫在其中，生机不绝，但一旦元婴崩毁，身死道消也不过是时间问题。

    一旁的阿菊也是傻眼了。

    直到此刻她才意识到，这个周玄，居然是一个在实力上全方位罗未交不相伯仲的“老怪物”！

    收拾完罗未交，周玄视线移动，落在了阿菊的身上。

    阿菊根本不敢迎向周玄的目光，只是捂着脸蜷缩在地上，双腿不住地打颤，此刻非常流畅的从一个蛮横无理的施暴者，转变成了一个无辜的受害者。

    周玄拾级而下，向她走去。

    她瑟瑟发抖，蜷缩着后退。

    终于，有朝廷后生看不过去，拦在了周玄与阿菊的身前，道：“得饶人处且饶人，这位兄台，何不与一位弱女子过不去呢？”

    周玄止步，看着这个人，问道：“你只见到全程的一点细枝末节，就觉得是我在欺负人？”

    那人形容消瘦，身着布衣，头戴儒巾，手持书卷，一副书生打扮。

    “我辈读书人，讲究眼见为实！兄台方才已经打伤了那位老丈，如今再向这位姑娘出手，未免有失风范了。”书生道。

    周玄皱了皱眉：“你什么都不知道，就跳出来满口胡扯，算是读书人？你读的是哪门子书！”

    那书生闻言，直接一股气涌到了胸中，面色潮红道：“我！我读的是《千秋》、《古乐》、《通典》、《安……”

    “行了行了……”周玄连连摆手，“又是个读书读傻的人……你既然知道‘眼见为实’，就该知道‘一叶障目’，你如今所见到的，没有前因没有后果，你说你瞎折腾个什么劲？”

    “让开吧。”

    周玄可没那么多戾气，这书生只是人傻，倒不至于让他对其出手。

    书生面色一阵变幻，边上有人小声道：“段名，你让开吧，事情与那位前辈说的没差别，你是见到了受难的恶人，没见到被他们欺侮的真正的老实人！”

    那书生‘段名’闻言，向那出声之人望去，随后一愣：“原来是展兄……展兄既然说了，那是小生的莽撞了。”

    说完便又向周玄作了一揖，道：“兄台，方才是小生鲁莽了，兄台教训的是，小生这就给兄台让道。”

    说罢，果真退到一旁。

    周玄看了他一样，心说这个世界的读书人都是这样子的吗？虽然有些条条框框的，但也还不算迂腐，居然知错就改，态度还恭敬得不行……

    便继续向阿菊走去。

    “周、周玄！你想干什么？”阿菊惊恐地叫道，“我告诉你，这里可是藏书阁前，我可是奉了郡主的手谕过来借阅典籍的，你、你你你……你可不要乱来！”

