    空弥灵体，乃是三千灵体中排名前二十的恐怖体质，先天亲善空间，对于空间一道的领悟，具有得天独厚的优势！

    正是因此，石之辛才能把空间意境领悟到仙阶十段！

    而现在，幕后之人欲意带走石之辛的肉身，难道正是为了空弥灵体？！

    莫川脸色微变，突然想到了一个很关键的点。

    那便是，石之辛确实已经死了，但那只是元神衰老而亡，而他的肉身，却依旧年轻，蕴含着生命气息，保持着活性，似乎可以供人夺舍。

    这是不是意味着，只要有元神入主石之辛的这具肉身，那么，便能成为新的空弥灵体，享受到空弥灵体的种种优势，在空间一道上将有大建树？！

    “幕后之人，同时掌握着时间和空间两种意境，本来就已经够恐怖了，若是再让他把石之辛的空弥灵体夺去，简直是如虎添翼，其空间意境必然会飙升，实力也会变得更加恐怖……这，很不妙！”

    莫川瞳孔一缩，意识到了问题的严重性。

    嗡！

    而就在这时，在奇异紫光的裹挟下，石之辛的肉身，已经半个身子进入了空间漩涡，眼看着就要离开此地。

    千钧一发之际，莫川身子犹如炮弹一样，迅速射出，接近石之辛的肉身。

    同时，他释放了自己的空间意境，集中在空间漩涡上，欲意破坏这个空间漩涡的稳定性。

    下一秒，空间漩涡微微一滞，旋转的漩涡，竟是停止了下来。

    石之辛的肉身，也卡在那里，不再继续深入漩涡中心的黑洞。

    显然，莫川的干扰十分有用。

    但，可惜，没过几秒钟，空间漩涡便又恢复了转动。

    石之辛的肉身，也再次移动了起来，像是掉进沼泽中的人，缓缓沉入空间漩涡中心的黑洞。

    毕竟，莫川的空间意境，只有仙阶一段，属于初入空间一道的新手，对于空间漩涡的影响，十分有限，不能持久。

    咻！

    而这时，莫川的身形，宛如一道闪电，已然降临到了石之辛肉身的近前。

    而后，伸出手掌，啪的一声，死死抓住了石之辛的肉身，阻止对方进一步落入空间漩涡。

    就算空间漩涡只停止转动了几秒钟，但对莫川的实力和速度来说，足够了！足以阻止接下来即将发生的一切！

    “给我回来！”

    莫川眸光如电，冷喝一声，体内的三星仙王道果绽放三彩光芒，惊人的神力在四肢百骸流转，他死死抓着石之辛的肉身，往外面拉扯！

    石之辛已经落入空间漩涡中心黑洞的大半个身子，在莫川的神力拉扯下，开始退了回来，迅速离开空间漩涡。

    不出五秒钟，石之辛的肉身，就已经完全离开了空间漩涡。

    莫川松了一口气，然而，还没有等他来得及露出欣喜之色，石之辛肉身上的奇异紫光，突然变得炽烈起来。

    轰！

    一股熟悉的扭曲感，再次出现！

    莫川脸色微变，他敢肯定，这次扭曲的不是空间，而是如之前那般，扭曲了时间。

    他的手掌，连忙离开了石之辛的肉身，同时，身子迅速向后退去，以免被扭曲的时间波及到。

    时间扭曲引发的岁月杀，根本不是他所能承受得起的，石之辛的元神，便是前车之鉴！

    轰！

    在莫川离开了石之辛肉身之后，奇异紫光包裹着石之辛肉身，又迅速冲向空间漩涡。

    很快，石之辛的肉身，再次进入了空间漩涡的中心黑洞，变回到了之前的那一幕。

    “该死！”见状，不远处，莫川脸色十分难看，但却又没有再次动身阻止。

    奇异紫光，或者说，远程操控着奇异紫光的那幕后之人，摆明了硬要拿走石之辛的空弥灵体。

    只要他再次靠近，对方必定又会扭曲时间，引发岁月杀，降临于他。

    下一秒，莫川脸色迅速恢复平静，眼中绽放冷芒，然后，十分果断，握紧拳头，赫然向前挥出。

    “既然夺不回来，那便直接毁灭吧！”

    轰！

    一道金光灿灿的拳印，凭空出现，冲向石之辛的肉身。

    正是打算……毁了这具空弥灵体！

    咔嚓……咔嚓……

    金色拳印，声势浩大，一路下去，绽放恐怖的威能。

    刺耳的碎裂之音，在周围响起，一道又一道空间裂缝，凭空出现，蔓延开来，使得因为空间漩涡出现而被破坏的周围空间，变得更加支离破碎！

    嗡！

    然而，就在这时，熟悉的扭曲感再度浮现了，荡漾在石之辛肉身的四周。

    恐怖的金色拳印，刚刚靠近石之辛的肉身，便瞬间黯淡了下去，最后，化为虚无，消失得无影无踪。

    见到这一幕，莫川心神巨震，有些难以置信，而后，他似是意识到了什么，脸色微变了起来。

    刚才，又是岁月杀发威了！

    在时间的扭曲下，岁月杀降临在金色拳印上，短短一秒钟过去，金色拳印便是历经了一千万年。

    哪怕金色拳印的威能再怎么恐怖，在一千万年时间的消磨下，也会流失得干干净净。

    所以，这才有了刚才的那一幕，一瞬之间，金色拳印便黯淡了下去，消散于虚无！

