    “我……”简柒咧嘴笑，淡定转移话题：“我在想着你们今天看到凌美人没有？”

    唐靳御点点头：“看到了。”

    “嗯？那现在人在哪里？依依那里吗？”简柒笑着问。

    唐靳御摇头：“她说有事情要做，离开了！”

    唐靳御叹息，对于凌素的坚持，即便是他想要阻止，可终究是不会忍心。

    对于这个结果，简柒意外，却又觉得在情理之中。

    毕竟，若是凌素已经做好准备，今天断然是不会在看到她的时候，转身便走。

    想必，凌素还在顾忌一些什么事情。

    “走吧。”对于这件事情，唐靳御自己到现在都还没有弄明白是怎么一回事，更别说和简柒讨论。

    “抱抱……”简柒柔弱脸：“头晕，脚软……”

    唐靳御望着某个戏精，明知道她是装的，可却还是弯腰将人抱起来。

    公主抱呀！

    简柒双眸一亮，唇角笑意弯弯，简直不能够再愉悦。

    看着她嘴角扬起的笑容，唐靳御却在那么一瞬间有些压抑感。

    “啵~”简柒抱住唐靳御的脑袋，直接在他侧脸用力的亲了一下。

    “小仙女奖励你的么么哒，以后继续！”

    说完，简柒淡定闭上整个人在他怀中缩成一团。

    她知道唐靳御因为她今天昏迷而感觉到自责，更知道若是自己什么都不做，他只会将那种自责感深埋在心中。

    她不想要看到这样心事重重，自责满满的唐靳御。

    总是要给他做点事情来让他舒缓一下那紧绷的神经。

    况且，这件事情本就不是唐靳御的错。

    意外天天发生，谁特么的知道楚瑜那丫竟然那么嚣张的出现在这里。

    而她不想要因为这些小事情让唐靳御出现任何不爽的心情。

    她家唐教官，还是要宠着的。

    “抱紧一点，别摔地上了！”简柒闭上眼，将脑袋埋在他的胸口，相当淡定吩咐。

    唐靳御垂眸，视线落在少女只露出的半张侧脸。

    眉梢间，带着毫不掩饰的愉悦笑容，看得出来她的心情此刻是相当的不错。

    唐靳御深呼吸一口气，低头在她额头落下一吻，低低的声音却是说不出的沉重和郑重：“以后不会了……”

    “嗯？”简柒疑惑，什么不会了？

    还未等她睁开眸子问唐靳御，只听到他轻轻的声音再次响起：“以后，再也不会留下你一个人。”

    唐靳御抱着人进入电梯。

    电梯里面有三个人，看到他抱着人进来都往里面走了一些。

    电梯里很安静，安静道简柒能够听到唐靳御强劲有力的心跳声。

    一下一下，像是落在她的心间。

    一楼到了，唐靳御抱着人出来，走出医院，外面寒风吹来，简柒下意识便往唐靳御怀中缩了一下，接着缓缓睁开眸子望着唐靳御，嘴角弧度微翘：“以后，请记得我就是你的人形挂件，随时挂在身上，可千万别弄丢了。”

    看着她开玩笑的模样，唐靳御却是忍不住把人抱紧几分。

    怎么会舍得弄丢……

    唐靳御眸光深深望着人，薄唇紧抿，淡淡道：“不会。”

    简柒勾唇笑：“那可要把我看好了。”

    “嗯……”

    简柒满意的笑起来。

