    “唰————！”

    伴随着方里身形的分裂，一道道幻影向着四面八方猛冲而出，在整个训练场中暴掠而过，最后，重新往中间极靠拢。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    与此同时，一道道的幻影均都提起手中的锋利匕，对着前方挥出斩击。

    “唰唰唰唰唰————！”

    眼花缭乱的斩击顿时在整个训练场内乍现，让明亮的刀光飞舞着，异常耀眼。

    旋即，那一道道的幻影才重新汇聚在一起，再次形成一道身影。

    “呼…”

    方里吐出了一口气，脸上逐渐的洋溢起了一个笑容。

    “总算学会闪鞘-瞬狱了。”

    这一招，七夜志贵已经不是第一次使用出来了。

    但是，直到今天，方里才终于将这招给学会，将其使用了出来。

    当然，除了这一招以外，方里还学会了其余各种各样的招式。

    不管是闪鞘亦或者是闪走，方里就在极大程度上进行了丰富，让自己的战斗技术呈现几何倍的上升。

    “七夜暗杀术果然不愧是将人体锻炼到极致的体术，真正的一招一式都极为精妙。”

    如今，再让方里与远野志贵进行对战的话，那方里有信心，分分钟将远野志贵给击毙。

    即拥有着同样的身体条件，又拥有着同样的能力，那么，决定双方高下的便只剩下技术了。

    对于已经习得不少七夜暗杀术的精妙招式的方里来说，仅仅习得基础防身术的远野志贵已经彻底的不够看了。

    所以，现在的话，方里已经基本上不会再模拟出远野志贵来进行对战，基本上都是模拟出七夜志贵来对战。

    “可惜，时间还是有点不够。”

    十天的时间，一次次的模拟对战，让七夜志贵将七夜的暗杀术展示了不知道多少次。

    靠着对杀人技巧的无师自通跟神经芯片的道具效果，方里已经将七夜暗杀术的一招一式都给记住。

    “但是，记住并不代表着就能使用。”

    因此，如果可以的话，方里真的希望能够多出一些时间来让自己练习，最终将七夜暗杀术完全学会。

    短短十天的时间，即使不眠不休的进行训练，那也还是不足以让方里习得全部的七夜暗杀术。

    “不过，能够记住也不错了。”

    那样一来，只要方里一步一步的往前迈，那迟早都能完全学会。

    例如在《噬神者》的世界里，方里便是从初窥七夜暗杀术的门径，直到与天父狄阿乌斯的一战以后才终于习得基础。

    有鉴于此，七夜暗杀术慢慢的去学就行了，以方里跟这门技术的匹配度，那是绝对不用担心学不会的。

    “如果还能跟两仪式对战几次的话就好了。”

    为了学习七夜暗杀术，方里十天的时间里一直都在跟七夜志贵对战，根本抽不出时间来与两仪式比试一番。

    “本来还想学习一下两仪式使用魔眼的技巧，看来只能以后有机会再说了。”

    带着这么一个想法，方里结束了自己的训练，往训练场的大门的方向走去。

    ……

    主神空间里的主神使者数量非常的多。

    无数的位面世界里，就算一百个位面里面才诞生出一名主神使者，经过那么多年的展，主神空间里的主神使者数量也足够惊人了。

    由此可见，主神空间的历史到底有多么的长。

    以编号来讲的话，主神空间里编号最长的那一个主神使者只怕得接近十位数了吧？

    方里之所以能够得到11273这个编号，那还是因为之前拥有这个编号的主神使者死掉了，不然，以主神空间的规模，怎么轮都轮不到方里拥有这个编号。

    而主神空间只有四个区域。

    即使每个区域都非常的大，甚至能够称得上是没有尽头，但当方里从训练场里走出来时，训练区的街道上依旧呈现出一副人来人往的热闹模样。

    当然，主神空间的人来人往跟一般世界的人来人往可不一样。

    这里的人来人往里，有的完全无法称之为「人」，长得千奇百怪样样都有，连天空中都有一道道或大或小的身影飞过，非常的奇幻。

    站在使用期限已经差不多到头的训练场前，方里看着街道上的热闹状态，若有所思的望向了训练区的最中央。

    在那里，有着高耸入云的塔————试炼之塔。

    仔细一看，街道上的人流基本上都是往试炼之塔的方向而去。

    那不仅仅是因为试炼之塔是整个训练区的中心，还是因为不少人的目的地就是那试炼之塔。

    “登上塔顶，即可见到主神，实现一个愿望。”

    这个传说，足以让主神空间内无数的主神使者都涌向试炼之塔，并且乐此不疲。

    看着那座传说之塔，方里的心思亦是活络了开来。

    第一次回归主神空间时，方里因为有感自己的实力根本上不了台面，没有不自量力的去挑战试炼之塔。

    但是，这一次，方里的实力已经大为精进，连战斗技术都开始完善了起来，跟上一次完全不同了。

    “虽然还是第五等级，但试炼之塔有整整1oo层，我总不会连第1层都没有去闯的资格吧？”

    就算有个万一，试炼之塔的门槛真的高到不可想象的地步，方里也有着圣痕这张王牌。

    要知道，使用了圣痕的情况下，方里甚至能够跟第四等级的天父狄阿乌斯一战。

    “总不会连第四等级都不足以挑战试炼之塔吧？”

    这么想着，方里越想越心动。

    最后，方里还是下定了决心。

    “去试试吧！”

    ……

    真正的来到试炼之塔之下，方里才知道，这座塔到底有多么的宏伟。

    “跟这座塔比起来，人类真的很渺小。”

    在这样的一座塔之下，却有着一个个镜子般光滑的入口。

    周围，66续续有主神使者进入其中，在一阵涟漪之下，消失在了入口处。

    “那应该也是一种传送门。”

    当下，方里跟着周围的主神使者一样，往塔底的其中一个入口走去。

    看着面前那光滑如镜子一样的入口，方里缓缓的走进其中，消失在了涟漪之下。(未完待续。)