    林远有些许焦虑不安的坐在凳子上，心里暗道:这青华领导不会是把演讲稿的那件事情给忘记了吧。

    如果真的是这样的话，林远表示这不是要逗自己玩吗？

    最后林远还是拿到了这已经写好了的稿子，林远大略的看了一下，发现基本上没什么问题。

    反正水平肯定是比自己的要好上不少，林远也没有贬低自己的意思。

    只要还是因为林远知道自己对于这么一方面的并不拿手，也算不上是自己的专业。

    那么别人来做这么一件事，自己可以做的比自己好，就好比一个兴趣爱好者，要挑战别人的饭碗，除非真的是那种天赋异禀的，要不然结局都是显而易见的。

    如果是让林远跑一个四百米或者是二百米，在者一百米也是可以接受的，林远觉得自己可以，并且做的很好。

    或许是林远在美女学姐支持人的嘴里一堆的各种吓人的头衔，林远上场之后掌声热烈的响起。

    接下来进展的很顺利，没有什么大问题，林远读稿子还是丝毫不虚的，毕竟都是经历过八万观众灼灼目光下保持淡定的人。

    而且大部分的青华学子都是提问了几个林远个人感觉都符合情理的问题，林远也是微笑的接下，最后林远也是用了最后一个话，来结束这么一个青华大学的演讲。

    “自信点，你的出场会惊艳所有人。”

    …………

    坐在飞往西江市的航班，林远也是有些许的感慨，自己也算是衣锦还乡了吧。

    林远竟然都还要在西江市转站火车，自然没有不去看看徐坤和师兄许志华的意思，当然还少不了自己的教练——胡教练。

    自从林远在青华大学的训练正式得到了青华大学这边的教练组这边的接手，制定起了林远的一切训练计划了以后，胡教练就回到了省队。

    就胡教练的话来说，教出了你这么一个年轻的全国冠军，剩下的我这个糟老头子就不插手了，你会有属于你更大的舞台。

    站在省队的门口，林远也是有些怀念，这里算是自己真正意义上起飞的地方。

    林远也没有想到省队看门的大爷竟然还认识自己，而且还喊出了自己的名字。

    这一切都显得格外的亲切，林远带着礼物省队里面的路上，拿出手机给胡教练打电话。

    “你臭小子不会是回来看老头子我了吧，突然打电话给我。”电话那头传来了爽朗的笑声，很难想象得到这是以前那个严肃的胡教练。

    大概胡教练也是把自己当成得意弟子，而且现在林远也不是胡教练当教练，这个关系也是逐渐变成了亦师亦友。

    “来田径场，我和你师兄都在这里，顺便给你认识一下你的师弟。”

    林远和胡教练挂断了电话，走在前往田径场的路上，也是没有想到胡教练竟然这么快就找到了新的好苗子。

    按道理都是要一段时间的观察，这样才确定的，要不然也不会出现教练也需要一个好苗子的情况。

    刚走进田径场，林远就发现一个很熟悉的身影在田径场跑动，是周长山？林远有些不太敢确定自己的猜测。

    林远倒是看到了胡教练站在起跑线的电子设备前，而师兄许志华带着帽子，穿着白色运动服拿着数据报表站在了胡教练的旁边。

    林远提着水果和茶叶朝着师兄许志华和胡教练的位置走去，顺便开口喊道:“师兄，教练。”

    两人也是下意识的回头，看到了朝自己这边走过来的林远。

    林远刚走到了师兄许志华和胡教练的旁边，师兄许志华就搂着林远的肩膀笑着说道:“多久没见师弟了，感觉师弟又帅了不少呀。”

    倒是胡教练开口问道:“回来啦？”

    “嗯，回来看看师兄和教练您，毕竟再过段时间，估计又没有时间了。”林远说明一下自己的情况。

    “嗯，不能耽误训练了，多为国家争光。”胡教练赞同的点了点头说道。

    倒是一旁的师兄许志华嬉皮笑脸。

    “都没有想到你小子还真是拿了个奥运会冠军，还真是我说出去都有光，我有一个奥运会冠军的师弟，哈哈哈。”

    而此时的胡教练重新把注意力转移到了电子设备的屏幕上，而此时已经跑进最后一百米直道的师弟开始冲刺。

    林远和师兄许志华也停下了对话，看着这个冲刺跑向终点的师弟。

    师弟距离终点越近，林远脸上的惊讶神色越是明显，有些觉得难以置信，似乎是那种对于自己的猜测猜对了的难以置信。

    周长山用尽全力冲过了终点线，而电子设计也是瞬间捕捉到了这次四百米成绩。

    “47秒98。”胡教练看着电子设备屏幕上的成绩开口说道，师兄许志华拿起笔在数据报表开始记录。

    林远也是有点惊讶，没有想到这么久没见的队友周长山竟然成为了省队运动员。

    而且还可以在测试上跑出47秒98的这种接近四百米运动健将的一个成绩。

    周长山跑完喘着粗气走到了胡教练旁边，看到这么一个熟悉到不能再熟悉的人——林远，嘴巴也是张的老大，呼吸都已经给忘记了。

    胡教练倒是没有看到周长山的反应，只是低头将电子设备上面的数据清零，开口介绍的口吻说道:“小周，这个就是你的师兄，林远，你叫师兄就行了。”

    半响都没有听到声音的胡教练抬起头来，疑惑的看到一脸吃惊的周长山。

    而此时的周长山也反应过来，笑嘻嘻的喊道:“林师兄好。”

    这一句林远就知道周长山现在已经不再是以前那个傲娇少年了，体校的那段日子估计也是让周长山成长了不少，要不然也不会这么快就进入了省队成为了专业运动员。

    林远也是急忙说道:“别别别，都折寿了，都是以前一个田径队的队友，这师兄我不敢当。”

    而胡教练也是一脸不解的问其由来。

    “我和林远都是苏城第一中学的田径队队员，所有我和林远认识。”

