    全面限制用电，这对于避难所来说，无疑是一件影响巨大的事情。

    虽然在之前市区就采用的是阶段性供水、供电的政策，限制了供电时间，但是在供电时间段内，用电量却还是不受限制的。

    所以很多人都会在这段时间内把手头的蓄电设备进行充电，以供自己在停止供电之后实用。

    诸如每家每户都配备的照明用应急灯，灾难之前保存下来的一些电子设备，一些可以充电的小型家用电器……这些都是避难所里的幸存者们每天都要拿去充电的东西。

    灾难之前保存下来的电子设备提供了避难所里为数不多的一些娱乐，而应急灯则是家家户户在现在这种情况下，一旦停止供电唯一的照明设备。

    毕竟避难所里禁止使用蜡烛之类可能引起火灾的明火照明，应急灯这种可以长时间提供照明，同时还可以当蓄电池使用的设备就显得十分有用了。

    然而现在却开始了全面限制用电，各种电器设备的使用受到了巨大的限制，而这也引起了相当的恐慌。

    “这到底怎么回事？怎么好好的突然就不给用电了？这是连供电时间的照明都没了吗？”一名幸存者脸上带着明显的慌乱与担心，向避难所的管理人员询问着到底是怎么回事。

    “是啊是啊！这到底是怎么回事啊？市府就没个解释吗？”另一名幸存者的态度就明显的激烈了不少，但表露出来的依旧是紧张和担心。

    当然，也有人对避难所的管理者早就心生不满，趁此机会也在趁机发泄着自己的情绪：“你们到底在搞什么啊？就没有把我们老百姓的死活放在心上吧？”

    虽然说现在已经是末世，但是书还是要读、作业还是要写的，各个避难所里都有设立教学点，日常的教学活动依旧在进行。

    但这同样也引发了家长们的担心：“怎么能电都没有！小孩子还要看书写作业呢！”

    面对这各种各样的问题，各个避难所的管理者们只能在警察的帮助下尽可能的好言相劝，说明眼下的情况请大家克服困难。

    大部分人虽然对此感到很不安，但既然市府给出的解释这只是暂时的，他们还是愿意选择相信市府的解释，暂时克服一下困难。

    这当中当然也有想要趁机捣乱的人或者别有用心的家伙，但这些人都毫无例外的直接被警察抓了起来。

    等待他们的可不是关押和坐牢，而是相当艰苦的劳役。

    这也是灾难之后对犯罪分子的主要惩罚手段，毕竟现在也没有监狱来关犯人了，与其关着浪费粮食，不如派去干活。

    在这样的管控之下，各个避难所总算没有闹出什么乱子来，幸存者们也默默接受了这样的现状，相信了市府所说的危机是暂时的。

    ……

    对于官方避难所来说这只是暂时性的危机或者一时困难，但对于各个私人避难所来说，这件事的影响却有轻有重。

    能够自给自足的私人避难所当然对这次的危机没有感觉，他们也不依赖市府的供电、供水，一切全靠自己，自然不觉得有什么影响。

    像陈新的避难所，就是这其中的典型。

    但是像莫卿妍这种靠着从官方避难所供电线路上获取电力和自来水的避难所来说，市府限制供电? 这可就要命了。

    莫卿妍之前日子还过的不错? 这全赖她能够从官方避难所的供电线路上获得电力，维持她避难所的运转? 但现在官方限制供电? 像她这样的私人避难所显然就变得岌岌可危起来。

    没有足够的电力，取暖、照明、维持温室……甚至对有些人来说? 连加热食物都成了困难。

    很显然，莫卿妍此时已经陷入了危机之中。

    虽说有着陈新之前为她安装的地源热泵机组保证了她家的取暖和基础照明用电? 但是她家的地源热泵功率有限? 能够产生的电力只是取暖以及维持鱼菜共生系统之后的剩余，电量维持照明就已经勉强，无力带动其他电器设备了。

    “……所以我现在是只能艰难度日了，要不是食材你帮我装了地源热泵? 我现在肯定已经冻死了。”透过电台? 莫卿妍向陈新解说着自己目前情况的同时，也在向他诉着苦。

    “那龙娘你现在打算怎么办？你家还能维持的下去吗？”听着莫卿妍说她家所出现的问题，陈新也颇为关心她的情况。

    面对陈新的关心，莫卿妍语气显得很无奈：“撑倒也不是说撑不下去，有你帮我装的地源热泵在? 取暖是不成问题的，而且我也把那个鱼菜共生弄起来了? 地源热泵能够维持它们的运转，吃的也不用担心? 就是没有电，照明和加热食物很成问题。”

    如果是灾难之前? 那倒是还能用管道煤气? 但是随着灾难的降临? 原本通入家家户户的管道煤气显然已经不能用了。

    而灾难之前储存的自热食品也是有限的，如今已经过去了大半年，莫卿妍手中储备的自热食品也消耗的差不多了，剩下的都是必须加热才能吃的罐头之类的食物了。

    虽说陈新帮她弄的地缘热泵和鱼菜共生系统可以为她和妹妹源源不断的提供蔬菜和鱼肉作为食物，但很显然，这些东西是无法生吃的。

    或许蔬菜可以像吃沙拉一样，切碎了以后稍加调味直接吃，但只吃蔬菜无疑是不能填饱肚子的。

    听到莫卿妍诉说自己的情况，陈新迟疑了一下才对她开口道：“要不龙娘你搬到我这来住一段时间怎么样？市府那边的问题应该只是暂时的，度过了这段时间就好了。”

    “搬到你那里去？食材你那哪有地方让我和小馨住？”莫卿妍显然对于陈新所说的提议感到很不可思议，陈新家她也去过，那里虽然说各种条件齐备，但显然不像是能够再多住下两个人的样子。

    “关于这个，我最近把房间改造了一下，多隔了一间卧室出来，可以多住几个人，而且阿岚和小丁现在也在我这。”陈新向莫卿妍解释着，还示意秦岚过来帮他劝说一下莫卿妍。

    秦岚对于陈新的这一举动不免有些意外，但还是帮他向莫卿妍解释道：“卿妍，阿新这里现在可以再多住两个人，你们搬过来吧，没关系的。”

    只是这样说完，秦岚便没好气的横了陈新一眼。

    “那让我考虑一下吧。”莫卿妍并没有马上做决定，回了一句之后，这才断开了通讯。

    在莫卿妍断开了通讯之后，秦岚便按着陈新问道：“阿新，你让卿妍和卿馨搬过来我能理解，但是她们来了你让她们住哪啊？”

    “让她们住我那屋，我睡沙发，不过就是暂住一段时间，没问题的。”陈新冲秦岚笑了一下，显然对此已经有了安排。

    让莫卿妍和莫卿馨暂时过来住几天，睡他房间里的那两张床，而他自己睡起居室的沙发，只是几天时间的话，对付过去并没有什么难以接受的。

    然而秦岚听到陈新这么说，却没好气的哼了一声：“你就知道烂好人！你自己睡沙发，让卿妍和卿馨去睡你的床？你觉得合适吗？”

    “额，这……”陈新面对秦岚的诘问，有些挠头，不知道这到底哪里不合适。

    见陈新这样一副态度，秦岚也只能无奈白了他一眼，冲他没好气的说道：“我搬到你房间睡，空出来的床让卿妍和卿馨挤一挤，这样就没问题了。”

    “啊？阿岚你搬到我房间？”陈新为秦岚所说的话而惊讶不已，尽管这种安排对于他来说简直就是最佳状况，但他还是不明白秦岚为什么要这么安排。

    “啊什么啊！也只有我和你能住一间屋子吧？”见陈新还没明白过来，秦岚也只能向他解释道：“你让卿妍和卿馨搬过来住这当然没问题，可是你让她们两个住你的房间，而你自己睡沙发，你让卿妍怎么想？她来避难，反倒把你挤得没地方睡？”

    听到秦岚这么一说，陈新也反应过来。

    虽然他和莫卿妍是好兄弟，即便睡一张床都没关系，但也确实没有让客人睡床，主人睡沙发的道理。

    “这倒也是，那就按阿岚你说的来吧。”陈新明白过来，也同意了秦岚的安排。

    见陈新同意，秦岚这才点了点头，放开了他回到房间里，打算把自己得行李搬过去。

    然而看到秦岚搬行李，正在房间里休息的丁宁顿时惊讶的问道：“岚姐你这是要干嘛？终于忍不住要和阿新复合了？”

    秦岚听到丁宁这么说，摇了摇头说道：“不是，阿新让卿妍和卿馨暂时搬过来，市区那边出了一点状况。我搬到他的房间睡那张空床，这里空出来给卿妍和卿馨，她们两姐妹睡一张床也睡得下。”

    “啊？我还以为岚姐你终于想通了，想和阿新复合呢！”丁宁一脸的遗憾，似乎觉得秦岚和陈新不趁此机会复合，简直是浪费。

    对于丁宁的遗憾，秦岚只是无奈一叹：“我和他是不可能复合的。”

