    第173章 来自玄武国！

    楼顶！

    只见三道身影落在了大厦的楼顶位置。

    “老头，今天你的死期到了！”田言冷哼一声，在他的身边还站着护卫墨鸦。

    墨鸦一双冷冽的眼睛紧紧盯着叶玄，似乎的叶玄的一举一动，都被他看的清清楚楚。

    元婴大圆满！

    金丹后期！

    叶玄一眼看穿了两人的修为。

    不过叶玄脸上一点害怕都没有，这点修为在他眼里看来，就跟蝼蚁一样。

    叶玄平静的说道：“你们就是天机阁的人？”

    “告诉我，你们是从哪来的，否则两位今天就不必回去了！”叶玄的语气透着一股威胁。

    田言双眼不由微微眯起：“一个凡俗界会两下三脚猫功夫的武者，说话竟敢这么嚣张！”

    田言话虽如此，但却不敢小瞧叶玄。因为他知道叶玄尽管只是个武者，但却有着媲美修仙者的本事。

    不然，怎么能够杀害他两个徒儿？

    “阁主，我去杀了他！”墨鸦话音落下，身体瞬间消失在原地，紧接着化为无数漆黑的乌鸦，朝着叶玄疾驰而去。

    很显然，这又是幻化术。

    叶玄平静的望着这满天的乌鸦，朝着自己卷席而来，随后，他轻轻一拳轰出！

    顿时间，鸦群溃散，而墨鸦也被打回成了人形，身受重伤。

    “好强…”墨鸦脸色陡然变得惨白，他还从未遇到这么强的对手。

    噗！

    一口鲜血，从墨鸦的嘴上吐出来。

    他捂着胸口，神色痛苦，同时失去了战斗力。

    然而，战斗并没有停止，因为田言出手了！

    田言是元婴期大圆满的修仙者，按道理实力还算不错，但在叶玄眼里看来，也就那样吧！

    ……

    与此同时。

    商场，路边，公园…各种场所。

    无数的路人，皆是眼神惊骇的抬起头，望着天空中叶玄和田言的战斗。

    轰隆隆…

    田言的攻击，犹如惊雷一般，不断在空中炸响。

    “我靠，神仙打架啊！”

    “我不会是还没睡醒吧？？有人在空中打架？”

    “我的妈呀，谁能告诉我，到底发生了什么，究竟怎么回事？”

    “楼要塌了，大家快跑！”！

    “啊啊啊！”

    因为战斗的波及，导致一栋几十米高的大厦，直接就要倒下来。

    无数的路人在路上抱头鼠窜，整座城市陷入一片烟火狼藉之中！

    而城市的保卫者，自然也第一时间来到了现场！

    “怎么回事？那真的是人吗？”

    “不能让他们继续这样打下去了！不然整座城市都要没了！”

    “可是我们怎么阻止啊？”

    一群保卫者望着天空，束手无策。

    就在这时。

    一块巨大的墙壁脱落了，从二十多楼往下面掉去，眼看就要砸到子枫妹妹。

    “子枫小心！”

    “快让开！”

    “完了，子枫妹妹要被墙壁砸到了！”

    这一刻，黄老师猛地朝子枫妹妹跑去，想要将子枫推开。

    但是黄老师显然是想多了，他的速度，怎么可能赶得上墙壁掉落！

    “啊！”子枫妹妹看到一块黑色阴影，马上就要砸到自己头上，吓的惊慌失措，连忙用双手抱住了头！

    但，就在这时。

    一道身影宛如天神般降落在子枫身前，他一拳轰在这块墙壁上，将钢筋水泥浇筑的墙壁轰成残渣！

    正是叶玄！

    望了眼天际，田言和墨鸦消失的踪影，叶玄皱了皱眉，竟然让他们给逃走了！

    “叶爷爷…”子枫妹妹睁开眼，便看到叶玄站在自己面前，她知道一定是叶玄救了自己！

    “太好了，子枫没事！”

    “是老爷子出手了！”

    “幸好老爷子出手了，不然刚才后果简直不堪设想！”

    看到子枫妹妹相安无事，黄老师等人都是轻松了口气。

    “老爷子，怎么样，你有没有受伤？”子枫妹妹打量着叶玄的身体。

    叶玄摇了摇头：“我没事。”

    “老爷子，刚才在半空中和你打架的人，是谁啊？”黄老师问道。

    “我也不知道。”

    叶玄淡淡说道，本来他是可以弄清楚这一切的，但是没想到田言趁他救子枫之际，带着墨鸦逃走了！

    “反正，肯定不是什么好人！”何老师望着了眼外面的狼藉说道。

    打个架，把城市破坏成了这样，也是没谁了！

    “啊！”

    一道痛苦的声音响起，只见白飞雪忽然抱着脑袋，蹲在地面上。

    “飞雪姐姐！”

    “你怎么了？”

    众人连忙来到白飞雪面前。

    “不知道…我突然感到头很痛。”

    白飞雪咬着牙说道，刚说完，白飞雪眼前的视线，忽然开始扭曲起来，脑海中，似乎有什么信息正在复苏…

    “飞雪姐姐…”

    子枫妹妹担忧的抓着白飞雪的手臂，不一会儿，白飞雪似乎不痛了，只见她慢慢抬起了头。

    一双美眸充满了漠然色彩，看向子枫的目光更是充满了冷漠！

    没错，她恢复记忆了！

    我叫白飞雪，是一个杀手，来自玄武国…

    白飞雪将一切都想了起来。

    “白小姐，你没事吧？”一旁，黄老师关怀的声音响起。

    “没事。”白飞雪的声音透着几分冷意，不再像之前那样温柔了。

    众人顿时哑口无言，因为他们都能感觉到，白飞雪变了。

    “没事就好。”就在气氛有些尴尬的时候，叶玄开口了。

    “是不是该差不多回去了？”说完，叶玄又转头看向王正宇。

    “对，玩的差不多了，也该时候回去了。”王正宇愣了一下说道。

    ……

    返回小木屋的途中。

    叶玄和白飞雪同一辆车，至于为什么会同一辆当然是叶玄故意的。

    “憋了很久了吧，说吧，你想问我什么？”白飞雪冷淡的开口，尽管知道叶玄救了自己，但在恢复记忆后，他可没有任何的感激。

    原因很简单，她可是杀手！

    无情，冷漠，甚至是六亲不认…

    杀手没有任何感情！

    “看在你救我一命的份上，我可以给你十分钟时间。”白飞雪淡淡的说道。

    叶玄也不废话，平静的问道：“我只有一个问题，你是从哪来的？”

    “玄武国。”白飞雪声音依然冷漠。

    “玄武国？？”

    叶玄皱了皱眉，他在这颗星球生活了一万多年，可从来没有听过什么玄武国…

    (本章完)

