
金陵大剧院，考核选拔进行到一半。

舞者在台上表演，五名评审则坐在台下认真观察。

不时低头，在本子上写写画画。

那上面是对每一位舞者的评分，也决定着他们能否进入皇家舞蹈团。

五名评审，最年轻的就是懒猫。

原本，这次的评审人选该是周雪才对。

她要是来了，自然是主评审。

但她正负责一次大型舞剧的排演，到了关键时刻，根本脱不开身。

唐首席又有个人表演任务，也走不开。

最后，只能将担子交给岚玥。

坐在最左侧的位置，岚玥聚精会神的观察着台上的表演。

任何一个细节，她都不会放过。

评分，也只从专业角度出发，其余的一概不考虑。

不是没人找她说清，托关系。

实际上，刚决定让她成为五名评审之一。

人还在上都没出发，就有电话打到她这了。

可她都拒绝了，挂了电话就把号码拉黑。

岚玥心里清楚，就算自己拒绝，这些人也不会放弃。

干脆直接点，谁打来说情就拉黑谁。

反正，这些人自己不认识，更不想认识。

什么人脉，对她来说都是多余的。

她就想简简单单的，跳舞、生活……

况且，讲人脉？

谁能比得过自己老公，再来说好了。

岚玥是低调温柔，可再低调的人，心里也有属于自己的骄傲。

有秦昱，有黎婉星，有周老师，沈老师……

还有在上都认识的叶姐姐，她会需要别的人脉？

何况，舞蹈是她一生的坚持与追求。

说是信仰也不为过！

有人让她在自己的信仰上弄虚作假，保持礼貌的婉拒，已经是她最后的教养。

换个人早就破口大骂，让对方滚蛋了。

时间在一场场表演中悄然度过，等到今天的选拔结束。

在场的所有人都松了口气：“各位老师，你们看是先回去休息，还是去吃饭？”

来询问的人叫王凯，是金陵舞蹈团的编舞老师。

皇家舞蹈团的接待公司，都是他在负责。

为了这个机会，他可是花了不小的代价。

目前，当然不只是为了自己的学生。

看向站在队伍最后的岚玥，王凯笑的更开心了。

他可是从看到名单的第一天开始，就期待着能和对方见面。

皇家舞蹈团最年轻的次席，首席备选人。

共和国最年轻的顶级舞者之一，舞蹈家年青一代的领军人物。

最有天赋的天才舞蹈家，美女舞蹈家，新时代杰出青年获奖人。

不仅荣誉加身，更是年青一代里最漂亮的舞者。

没有之一。

这些，都让王凯心动不已。

根据网上的资料来看，他可以肯定对方并没有结婚。

好像是有个男朋友，挺神秘的。

但这在他看来，都不算什么。

窈窕淑女，君子好逑。

又没结婚，自己凭什么不能追求？

王凯自认也是优秀青年，身高一米八，帅气有型，又是国家二级舞者。

高大帅气，为人风度翩翩，幽默体贴。

哪点都不比别人差。

和她又是同行，更有共同语言，这些都是他的优势。

幸福，就是要自己把握。

不追你怎么知道，就不行呢！

“先吃饭吧，时间也不早了。”主评审王老师开口了，其他人自然没意见。

这个决定正和王凯心意，特意看了眼岚玥，发现她没拒绝。

王凯更高兴了，这不就是他最佳的搭讪机会。

等会吃饭的时候，趁机和对方交换联系方式，先慢慢接触。

熟悉以后，再根据情况发起猛攻。

他相信以自己的条件，只要表现出足够的诚意，对方一定会动心。

哪怕她有男朋友，也不是什么问题！

此时的岚玥还不知道，有人正在打自己的主意。

她其实并不饿，只是为了合群才打算去一趟。

出了剧院，王凯先为其他几位老师安排车子。

随后来到岚玥身边，微笑道：“岚玥老师，前面那辆没位置了，你坐我的车。”

岚玥也没多想，一个“好”字脱口而出，目光就定格在马路对面。

欣喜若狂的王凯正要邀请对方上车，就看到岚玥风一般的冲了出去。

那副迫不及待的样子，和发自内心的喜悦笑容，令他隐约意识到什么。

下一刻，王凯就看到自己心目中的女神，扑入一个男人的怀抱。

对方的长相他并没有看清，因为带着黑色口罩。

可岚玥跟对方上的车，还有负责给两人开门的白手套司机。

王凯看的一清二楚，崭新的劳斯莱斯。

“那就是她男朋友？”王凯自言自语。

盯着缓缓启动的车子，脑海里思绪翻转，不想相信自己的猜测。

更多的是不甘心，一辆库里南，自己咬咬牙又不是买不起。

雇个司机，一天也就几百块。

王凯还是不觉得，自己有比对方差劲。

可下一秒，他就看到跟在劳斯莱斯后面的大众靠边停车。

一名浑身肌肉暴隆，面无表情的男子径直向自己走来。

对方冷酷的眼神，让王凯不由自主的陷入紧张。

“你好，岚玥小姐要和老板一起午餐，让我向您转达歉意。”

看着面前比自己还要高出一头，将光线全部遮挡的小巨人。

王凯忍不住咽了烟口水，点点头表示理解。

这会，他的嗓子就像塞了肿块一样，发不出一丝声音。

对方虽然不苟言笑，言语间很有礼貌。

可为什么自己觉得，连身边的空气都开始降温，变的冰冷刺骨。

得到他点头的回复，对方冷酷转身返回车上。

随后，向着前方离开的劳斯莱斯追去。

“呼~”

等到大众完全消失在视线里，王凯绷紧的神经彻底放松。

双腿突兀的失去力量，跌坐在地上。

这会，他才发现自己浑身上下都湿透了，像个刚被打捞上岸的溺水者。

“那些……到底是什么人？”王凯心有余悸的想着。

看情况应该是保镖，可什么人能用这么吓人的保镖。

难道，对方是什么大佬不成？

一想到这，王凯心里就像是吃了苍蝇一样。

要是他的猜测是真的，岂不是说自己彻底没戏了？

“咦，王老师，你这是怎么了？”

一名离开的学生发现了他，连忙上前关心的问道。

身为金陵舞蹈团的编舞老师，对普通团员来说，他的权利是极大的。

何况，又是在评选这么关键的时候。

要是身为接待的他，能跟评委老师说几句好话。

评审团对自己的印象，是不是就能深刻一些。

让自己多个机会呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174236"  chapterid="70817779"  chaptername="第1212章  自信的王凯">加入书签</a>
</div>
