    一场邪血符大雨之后。

    我的四面八方，围困我的阴山城邪人，越来越多。

    看样子，大约有上万人。

    邪血符提升实力的办法，除了提升邪气，还能让人丧失理智，以让人进入狂暴的状态。

    所有人都在半空中，虎视眈眈的盯着我。

    这时。

    阴长生从那边的封印阵法之中，飞掠过来。

    他担心，接下来，会有悲剧发生。

    我不是个喜欢杀戮的人，但阴长生知道，一旦这些人拼了命的攻击我，以我现在的实力，我随便一招，就可能造成四周这些人灰飞烟灭。

    他知道我不会这么做。

    所以，这局面，在阴长生看来，难解。

    “小凡，一定是阴阳胥故意的！”

    “降下邪血符，就是为了让你跟这些平民对抗，让你杀了他们！”

    “他一向喜欢，这种杀戮游戏！”

    我看向阴长生，跟他说。

    “阴叔，没事，我有分寸。”

    阴山城的那些人，看到阴长生出现在我的旁边，他们是认识阴长生的，他是以前的阴君，大部分人都还很怀念阴长生掌控阴山界的时代，对于他们这些普通人来说，那是最美好的时代。

    此刻看到阴长生，这些人更是感慨万千。

    “是阴君！”

    “是啊，他果然也回来了！”

    “……”

    这一幕。

    阴山神殿的阴阳胥看得清楚。

    “这么多年了，这些畜禽居然还记得阴长生，他们，果然不应该活着！”

    旁边阴宕说。

    “阴君放心，单凭阴长生控制不住局面的。”

    “现在，是阴君您掌权，那些平民百姓会全很利弊，知道该怎么做的！”

    “毕竟，在绝望之时，是您给的邪血符，给了他们希望的！”

    阴阳胥没有说话，他只是盯着那边，追踪阵法之内的画面。

    阴山城上空。

    有人在议论。

    “阴君他怎么会，跟阴山老祖那个魔头在一起？”

    “看他护着阴山老祖的样子，现在，一定是着了阴山老祖的道，而且，他现在也不是阴君了，能够救我们的，只有阴山神宫，没办法，虽然阴长生有恩于我们，但他今日若护着阴山老祖，我们也只能得罪他了！”

    众人的变得越来越暴戾。

    邪血符已经发挥了作用。

    这种符箓，会让这些普通人体内的邪血沸腾，实力大增的同时，性格变得更加暴戾，而失去自我。

    阴长生看着这些人道。

    “大家都住手，小凡他是要救你们，不是要对你们出手！”

    “救我们？那他为何要拔剑？为何要弄出那什么黑色的漩涡，这不是要把我们全部吞噬掉吗？”

    有人立即反驳。

    阴长生立即说。

    “黑色漩涡是灭世邪咒，那是阴阳胥从阴山圣墟请来的邪神的招数，他请邪神要灭了我和小凡的同时，连同你们一起杀了。小凡过来，是为了带你们进入我们这边的法阵之内，他会想办法破阵的！”

    这话，阴山城的人议论了起来，灭世邪咒的说法，有人听说过。

    阴长生继续说。

    “你们应该知道，灭世邪咒，只有邪神能够做到，邪神只有阴山圣墟有，而阴阳胥与阴山圣墟一向交好，现在，灭世邪咒就在你们头顶，谁到底要杀了你们，你们要想清楚了。”

    这话让阴山城的人，动摇了他们之前的想法。

    阴长生的话，他们能够听进去。

    不过。

    却也有人说。

    “阴阳胥与阴身圣墟交好，阴山神宫的势力，没有人能够动摇。”

    “我们跟阴长生进了结界，阴阳胥一定会连同我们一起杀了，刚才阴阳胥给我们一人一枚邪血符，他或许能救我们！”

    阴长生还要说什么，我抬手，捏住了他的肩膀。

    “阴叔，人都怕死。”

    “他们为了活着，做他们觉得，最正确的选择，这无可厚非。”

    阴长生回头，皱着眉头看向我。

    “小凡，可是……”

    “阴叔，我说了，交给我！”

    这话说完。

    我提剑，腾空而起。

    我的动作，让阴山城的这些人，全都紧张了起来。

    “糟了，阴山老祖要出手了，大家小心！”

    “布阵！”

    他们很紧张。

    我没有理会他们，提着真言太极血剑，在半空中写出了一道巨大无比的血符符印。

    符印之上，散发着血色光芒。

    那光芒散射之中，缠绕着十字真言的气息。

    我手中，抽出一张黄符。

    “世间本无邪，一念归本心！”

    “万邪归符！”

    “敕！”

    这一声敕令之下。

    巨大无比的万邪符符印，怦然一声，印在了我手中的黄表纸上。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

