

至于那根雕……原本陈友好还犹豫是不是直接将其带回家，等明天一早再搁回来，以方出现意外。毕竟是最少价值几灰黄瓷碗的古玩，花点心思不算什么。

但是临走时，陈友好愕然的发现，那个身材雄壮，孔武有力的老板，临到关门竟是直接一手一个木墩，直接将木墩招牌都给搬进店了，倒是不用他费心。

对此，和陈友好聊熟的老板娘也笑着解释，以前招牌放在外面，经常被附近的熊孩子弄坏，所以老板就养成了每晚收招牌的习惯。

回到家中已是深夜两点多。

陈友好拖着疲惫的身躯，开门进屋，却是恰好看见客厅里，住在隔壁的那对小情侣正嘀嘀咕咕的说着什么。

一看见陈友好，二人立马停止讨论。

那个脸色蜡黄，身材干瘦的男子立刻挤出些笑容道：“小陈回来了？今天怎么这么晚啊。”

“刘哥。”陈友好点了点头算打过招呼，道：“今天有点事，多耽搁了会。你们还没睡呢？”

“哈哈哈，还没来得及，刚就准备睡了。”

说着，刘哥搂着女朋友就往屋里走。

陈友好如今所住的房子，加上他在内总共有三户人。

这对情侣难得叫刘志远，女的叫韩媛。都是很早就住在这里的租客，与陈友好做了一年室友，也算熟悉。

而另一个住户，是前两月新搬来的。说是在这住，但陈友好基本没和她照过面，只在某天早上见过一次背影，是个留着长发的姑娘。她的名字也是房东通报的，名叫柳夕稔。

陈友好的房东还算靠谱，每次有新租客住进来，都会将基本信息与大家互相一下。毕竟是同住一个屋檐下，这样遇着急事方便处理，也让人放心些。

只不过柳夕稔这名字倒是总让陈友好想到《红楼梦》里的袭人，进而联想到袭人和宝玉不得不说的而故事……

回到房间，陈友好将衣服一丢，强撑着疲倦洗了个澡，然后靠在床铺，拿起一本《古玩通鉴》的书来看。

这是陈友好最近养成的习惯，每天不管再累都要看会古玩类的书籍。最近他也买了大量类似的书籍。这本古玩通鉴，说是通鉴，但其实也是科普类内容居多，看了约莫一个小时，陈友好眼皮子打架，就要沉沉睡去。

忽然房门被人敲响。

陈友好一个激灵震开眼睛。

“谁啊？”

“小陈，是我。”

不是刘志远，是韩媛。

韩媛大半夜找我做什么？

“韩姐有事吗？”

“小陈，你先开下门，我有点事找你。”韩媛声音压得极低，似乎生怕人听见。

陈友好立即觉得刘志远头上有点绿油油的。

“咳咳，韩姐有什么事明天再说吧，我这已经睡了。”

“小陈，我这真有事要你帮忙。你开下门。”

毕竟是认识的熟人，抬头不见低头见的。人家都这么说了，也不好拒绝。

陈友好犹豫了下，还是趿着来到门口，打开了门。韩媛一矮身子，直接从门缝里钻了进来，然后顺手一推，将大门合上——也亏她钻的进来，换个身材好点的没准就卡住了。

陈友好一见这场景，顿时脱皮发麻，下意识的退后一步：“韩姐，你这是干嘛？要让刘哥看见，我可说不清啊！”

韩媛呆了一下，忽地噗嗤一下笑出声，伸出手指点了点陈友好，道：“我说你怎么不开门，小屁孩想的还挺多，姐是真找你有事。”

韩媛和刘志远都是二十六七岁的年纪，比陈友好大了不少。

陈友好一见韩媛没这意思，顿时松了口气，苦笑道：“韩姐，你这到底什么事这么神神秘秘的？”

韩媛也不直说，四处一扫，瞥见陈友好床上那本古玩通鉴，顿时眼睛一亮，道：“小尘，你对古玩挺有研究的吧？”

“呃，稍微懂一点。”陈友好心动微定，难道是要问古玩的事情。

“你太谦虚了，前段时间，我还看你买了好多古玩的书回来呢！你经常跑解放路，那里的事情你肯定门清儿对吧？”韩媛目光炯炯。

“呃，也算不上。姐你是要我帮你看什么东西吗？”

“嘿，真聪明！姐就是最近得了个好东西，想让你帮我看看。”韩媛伸手从口袋一摸，小心翼翼地取出一块灰黄色的破旧瓷碗来。

“这可是姐花了大价钱，收购过来的。”韩媛低声说道：“你来帮我看看真假。”

未见光芒，那肯定不是古玩。

韩媛还自顾自的说道：“我听那卖家说，这块玉好像是从汉朝传下来的，老值钱了，指不定还是曹操用过的呢！小陈你看出什么来了没？”

陈友好揉了揉鼻子，不知道该说什么。

“韩姐你花了多少钱买来的啊？”

“五……五万！”韩媛张口就来。

“五万？”陈友好嘴角抽抽，道：“咳咳，这个……其实我也不敢肯定。姐要不你明天还是找一家古玩店让人帮你看看吧。”

“怎么没找啊。问题是那里鉴定收费贵的要死。我东西还没拿出来呢，开口就要五百！”

鉴定也不是白鉴定的，收费自然要贵些。要不然谁捡到块破石头就往古玩店里窜，那人家还开不开店了？

陈友好能够免费鉴定，一方面是和唐老熟，另一方面也是因为他是带着真家伙去卖的。古玩店有的赚，谁还会在乎鉴定费那点小钱。

韩媛见陈友好也不明说，就直接道：“小陈，你就直说嘛。是真是假，也让我心里有个底。”

陈友好想了想，道：“那韩姐你也跟我明说，这块瓷碗你到底花了多少钱买的？如果真是五万买下来的，那说实话……我就看不出真假了。”

道理很简单，人家花大价钱买的古玩，无仇无怨你张口就来一句假货，这不是结仇吗？对面又不是薛明这种人。

韩媛挠了挠头，嘀咕了一句：“反正我一个人也收不完……”然后似是下定了决心似的，开口道：“小陈，那我也给你拖个底。你可千万别往外说啊！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。