    “圣尊，陛下来了！”

    身躯晃了晃，李嘉这才睁开眼，听到这句话后，才打了个哈欠，说道：“让他进来吧！”

    揉了揉眼睛，年岁大了，就有点好困，八十三岁了，身体终究是不济了。

    很快，明亮空荡的殿中，帷幕重重，皇帝李茗，牵着一位三四岁的孩童，慢慢地走了过来，面带笑意。

    “祖父，这是钥儿！”

    “哦！”

    李嘉抬眼一瞧，只见是个三四岁的孩童，白白胖胖的，脖子上带着项圈，穿着喜庆的红色，小脸嘟嘟的，黑色的眼眸四处转悠，丝毫也不怕生。

    “确实像老六小时候！”

    李嘉挪动了下屁股，认真地瞅了瞅，不由得感叹道：“跟你父亲也像，只是胆子大些，时间过得真快啊！”

    掐指一算，这怕不是公元1022年了吧！

    “祖父您老人家认可就成。”皇帝走近，笑着说道。

    “只是，年岁小了些吧！”李嘉老态龙钟的脸上，有些疑虑道：“你也不知道个大的。”

    “孙儿还年轻呢，从小就培养，日后才能成材嘛！”

    李茗轻声道：“孙儿自幼在您身边长大，晓得您法子多，这孩子年岁太小，就由您带着他吧！”

    “那倒是没错！”李嘉自得道：“你父亲就是懒得动弹，讲究啥君主之仪，所以年纪轻轻就……”

    “你看我，活那么久，就是法子多。”

    李茗笑着点点头。

    五十岁就是年纪轻轻，您老倒是真会说。

    “行吧！”李嘉摆摆手，道：“隔三差五来看看，朝政这东西，抓大放小，莫要锱铢必较，保重身体吧！”

    “孙儿知道了。”

    李茗应下。

    “钥儿？国字辈，国之钥匙，好名字啊！”

    辈分为，复邦国长兴，万载永延绵。

    将懵懂的曾孙拉过来，李嘉看着其圆嘟嘟的小脸，颇为欢喜。

    年纪大了，力不从心，开始享受天伦之乐了。

    ……

    正隆十四年。

    “太爷，我会背下来，背下来了！”

    八岁的薛王，蹦蹦跳跳而回，见着晒太阳的曾祖父，不由得大笑道，双眼眯成了一条缝：“李白的蜀道难，我已经都能背下了，还受到先生的表扬呢！”

    “是吗？”八十七岁的李嘉，扭头看着曾孙，不由得笑问道：“屈原的离骚会吗？”

    “这个？”钥儿嘟着嘴，低头道：“不会呢！”

    “那就得继续学才行啊！”

    李嘉摸了摸他的脑袋，说道：“生有涯而学无涯，知识这东西，是学之不尽的。”

    钥儿懵懂地点点头，下定了决心，一定要将离骚背下。

    ……

    正隆二十年。

    薛王十四岁，正式离宫就府，享受难得的自由。

    而在这一年，李嘉已经九十三岁，几乎不怎么走路了，但听说曾孙出宫，依旧被搀着，来薛王府一趟。

    目睹奢华依旧的薛王府，李嘉感慨万千。

    迎来送别，这是第四任薛王了。

    儿子已死，孙儿已老，曾孙渐成。

    “祖父，您老人家何必来这一趟。”

    五十三岁的正隆皇帝，头发已经稀疏斑白，板直的脸，也渐渐松弛，他搀扶着自己的祖父，说道：

    “钥儿已经十四，明年准备与他说亲，得多纳几个妃嫔才行，开枝散叶嘛！”

    “你也晓得开枝散叶啊！”

    李嘉扭头，看着皇帝，责怪道：“你才几个儿子，仅十来年，一无所出，是身体出了问题吧。”

    “祖父！”

    皇帝轻声咳嗽一声，这场合，他也是要脸的。

    “行了！”李嘉摆手道：“我都一把年纪，好意思跟我计较，见一回少一回了。”

    皇帝与薛王齐齐沉默，对于皇祖父（曾祖父）的珍惜，不言而喻。

    四代薛王中，只有绍德皇帝不是，其余的三代都是承欢其膝下，感情不言而喻。

    逛了一圈，李嘉感情越发的深沉，曾经完美的秀发，也脱落的差不多了。

    为了省事，他特意让人剪短，也无人敢与他言语反对。

    而这时，他也终于见到了短发的自己，相隔七十多年了吧！

    时至今日，他都快忘了自己是穿越者了。

    一肚子的知识，但却应用的很少。

    所谓的殖民时代，只是半成品。

    工业必不自提，他有心无力。

    作为床榻米，望着镜中苍老的自己，李嘉有些怀疑人生：“我穿越了一生，难道就是过来睡女人的？”

    “不对，我至少重新建立的大唐，扫除了赵宋落魄了局面，重新收复了西域，功大莫焉！！”

    一旁的宫娥宦官小心地伺候着，对于圣尊的精神恍惚，他们不敢怠慢。

    “圣尊，薛王来看您了！”

    忽然，有人喊道。

    李嘉则从精神世界中离开，望着逐渐接近的薛王，不由得笑道：“你们都下去吧，就让薛王陪我。”

    “喏！”

    “太爷！”薛王轻声道：“我来看你了。”

    “怎么，有事吗？”李嘉感觉到语气的不对劲，忙问道。

    “父皇，父皇又病倒了！”李国钥声音有些颤抖。

    “今年是哪一年？”李嘉皱起眉头，忙问道，人一老，记忆都模糊。

    “正隆二十二年了！”

    “二十二？我不就是九十五了？”

    李嘉惊叹，然后又看着薛王：“对，你去年就成婚了，可有玄孙了？”

    “不对，你说你父皇病了？”

    李嘉艰难地站起，被其搀扶着，深深地叹了口气：“怎么就，怎么就，才五十五啊！”

    薛王神色悲戚。

    长生殿中，众臣悲切，妃嫔靠边，床榻上的身子，急促地喘着气，斜望着众人：

    “我身体不虞，这是第几次晕倒了？”

    “陛下，第六次了！”一旁的皇后捂着嘴，抽泣道。

    “第六次了？”

    皇帝一楞，然后找了找，第五代嗣宣王李兴平面色凝重，首相李迪双目通红，但就是没寻到薛王的身影，他急切道：“薛王呢？怎么没见薛王？”

    “陛下，薛王去寻圣尊了。”

    李迪轻声安抚道：“一会儿就回来。”

    “那就好！”

    李茗松了口气：“传我旨意，封薛王为太子，即日起监国。”

    “喏——”众人应下。

    “圣尊到——”忽然，宦官高喊。

    妃嫔与群臣，忙不迭跪下，跪迎这位大唐的太上太皇。

    “起来吧！”

    李嘉颤巍巍而来，群臣几乎没一个认识的，不过，唯一着王袍的年轻，却让他有些熟悉。

    “你小子是？”

    “圣尊，孩儿是嗣宣王啊！”李兴平忙道。

    “哦？”李嘉反应过来：“那，李郜是你何人？”

    “回圣尊，那是孩儿的曾祖。”

    “曾祖！”李嘉默然，长叹一声：“叔父离世四十载，大哥离世二十多年，怎么就不等等我啊！”

    一旁的群臣无言以对。

    两位都过了七十多，但哪里比得上您老人家啊！

