    “嗷！”

    空中的金龙皇仰天一声长啸，声音中透着股悲凉，他终于亲手杀掉了儿子的仇人！

    听到这声龙吟，林阳体内同样躁动不安！

    下一秒，一道金光从他体内激射而出，紧接着尊龙的虚影就出现在众人眼前。

    “天啊！原来这小子体内藏着尊龙的魂魄，难怪金龙族会帮他了！”

    “原来尊龙是被龙武杀的，真是可惜了！”

    “......”

    众人看到尊龙的魂魄顿时议论纷纷，天空中的金龙皇看到儿子，再次长吟一声，然后回到了地面变回人形。

    “儿子......”

    “父皇，儿臣不孝，以后不能伴您左右了！”尊龙声音哽咽道。

    “......”

    金龙皇浑身止不住的颤抖，白发人送黑发人，世间最悲催的事情莫过于此。

    金龙族其他人早已泪如雨下，大家情绪都十分激动！

    可就在这时赤凤却淡淡地说了句：“金龙皇其实不必悲伤，尊龙完全可以重生啊！”

    “重生？”

    金龙皇先是一喜，回过头来一看是赤凤，顿时摇了摇头。

    凤族可浴火重生，龙族却不行！

    “赤凤，你还是少说几句，让老金和尊龙多聊几句吧！”

    龙轩辕皱了皱眉，他发现尊龙的魂魄比较虚弱，估计撑不了多久就得魂飞魄散了。

    谁知赤凤闻言根本不在意，反而邪魅一笑，说道：

    “轩辕叔叔，你是不是忘了散仙派的镇派之宝呢？”

    “散仙派？”

    龙轩辕先是一愣，倒是旁边的龙渊提醒他说：“父皇，散仙派不是有一根‘金莲藕’吗？”

    “对啊！”

    这下金龙皇也反应过来了，金莲藕是一位上古大仙遗留下来的神器，不管是人族还是其他族群，只要魂魄还在，就可以借助金莲藕复活！

    众人齐刷刷地看向马明宇，结果发现他正准备溜之大吉！

    开玩笑，有人想打金莲藕的主意，不跑才怪！

    “马明宇，你给我站住！”

    龙轩辕对这货憋了一肚子气，眼下自然不会轻易放过他，当即纵身一跃挡在马明宇面前。

    “龙轩辕，你，你想干什么？”马明宇咽了口唾沫，有些心虚的问道。

    “你这么喜欢管闲事，现在尊龙要复活，你把金莲藕交出来帮他复活吧！”龙轩辕一脸戏谑地看着马明宇。

    “不可能！”

    马明宇一听义正辞严地说道：“金莲藕乃是我散仙派至宝，除本派之人不能给外人使用！”

    “马宗主，请你看在你我二人相识多年的份上，给我一截金莲藕吧，我金某必定感激于心！”金龙皇也走了过来，双手一抱拳还算客气的说道。

    “不行！”

    马明宇拒绝得十分干脆。

    金龙皇一听脸色刷一下就阴沉了下来，说道：“既如此，我也别无选择，只能换另一种方法了！”

    “老金，我黑龙族愿意帮你！”

    “金叔叔，我凤族也会帮你的！”

    赤凤嫣然一笑，马明宇却看得心中一寒，看来龙凤两族准备联手对付自己了，这下可玩大了！

    “金龙皇别误会，不就一截金莲藕吗？正好我身上带着呢，能让我大侄子复活，区区一截金莲藕算个屁！”

    马明宇说完，笑吟吟地从身上掏出一截金灿灿的莲藕。

    林阳在一旁看得目瞪口呆，心说这马明宇翻脸比翻书还快，真特么是个人才！

    再看那截金莲藕，与在华夏吃的莲藕相差无异，金龙皇只需拿回去种下，等到结出莲子尊龙的魂魄附着在莲藕之上，等莲藕成熟他的肉体也就能长全了！

    “咳咳，金龙皇，轩辕兄，我还有事就先告辞了！龙渊，我看好你哟，以后黑龙族就靠你了！”马明宇言不由衷地笑道。

    这次他算是赔了夫人又折兵，没能把龙震天推上位，反而搭进去一根金莲藕，亏大发了！

    “好走，不送！”

    龙轩辕也没难为马明宇，毕竟这家伙具备仙尊的实力，真打起来也不是那么好对付的！

    “轩辕兄，我们也走了！龙渊，恭喜你！”剑皇宗宗主也走过来告辞。

    “柳宗主不留下喝一杯？”龙轩辕对剑皇宗稍微客气点，毕竟他没有像马明宇那样‘助纣为虐’！

    “不了，下次吧！”

    一场‘退位闹剧也就此终止，剩下的人龙轩辕笑道：“各位，随我回宫吧，咱们边喝边聊！”

    “好！”

    众人点头准备离开，林阳却总觉得少了点什么，他转头一看顿时满头黑线，原来火鸾还在追赤龙。

    好在赤龙变成蛟以后，速度快了许多，火鸾年纪又小，追起来还挺费事的！

    “火鸾，赤龙，回来了！”林阳吼了一嗓子。

    “叽叽！”

    火鸾狠狠瞪了不远处的赤龙一眼，这才心有不甘地飞了回来。

    赤龙等火鸾走远了，自己像弹簧一样，蹦蹦跳跳地弹回了林阳身边，呲溜一下钻进了龙戒，它是真怕了火鸾这个‘小公举’......

    “林阳，我女儿好像很听你的话啊！”赤凤语气有些发酸道。

    “咳咳，其实你和火鸾生活一段时间，她也会听你话的，毕竟小孩子嘛！”林阳不无尴尬道。

    “希望吧！”

    赤凤摸了摸火鸾的小脑袋，看着小小的火鸾，眼神中充满了怜爱！

    中午，龙轩辕在宫殿大摆筵席，众人边吃边喝，一直吃到天色逐渐发黑，这场宴会才算告一段落。

    “林阳，感谢你这段时间让我儿子的魂魄有落脚之地！”

    金龙皇临走前，很是认真的对林阳说道：“以后，你就是我金龙族最珍贵的朋友！”

    “金龙皇，您太客气了！”林阳淡淡一笑，不卑不亢。

    金龙皇看在眼里更是欣赏，他从怀里掏出一块令牌和一个闪烁着黑光的圆球，递给林阳嘱咐道：

    “这是我金龙族的令牌，见令牌如见龙皇！还有龙武的龙内丹，希望林小友能收下，算作我给你的见面礼了！”

    “谢谢金龙皇！”

    林阳也没客气，封仙域修炼资源太多了，这点东西对金龙皇来说确实不算什么。

    就在这时赤凤牵着火鸾走了过来。

    “林阳，谢谢你这段时间帮我照顾妞妞！”赤凤莞尔一笑，说道：“姐姐身上也没什么好东西，等下次去昆墟界看你时，再补给你吧！”

    “赤凤姐，你要去昆墟界？”林阳问道。

