    晋升英雄模板，林霄算是摆脱了之前的孱弱状态，好歹十几万的血量与强大的抗性加成，不像以前那样那么容易死，不会成为手下的拖油瓶，反而他现在的法术威力已经比手下几个首领级法师还要强。

    接下来重新上路，他故意不断召唤雷击，巨大的声音与能量波动引来周围的血肉畸变者。

    他现在一记雷击能造成3000加1000不到的法伤，以及1100的智力剩以5，综合起来一记正常的雷击约有九千五左右，但星灵天赋200%的加成，英雄300%的法伤加成，传说级装备奇迹光辉之戒100%的法伤加成，总共高达600%的法伤加成。

    也就是说，他现在随便一记雷击将拥有六万七千左右的闪电伤害。

    这对只有三万左右血量的血肉畸形者来说伤害足够秒杀两头了，基本上七十五级以下精英以下生物大都能一击秒杀。

    一击雷霆秒杀了三头一起冲过来的血肉畸变者，林霄不禁感慨自己终于再次雄起了。

    自从降临在这个世界，就刚转职时厉害了一段时间，进入外域有了众多强力手下林霄就牛不起来了，一路碰上的怪物太强，法系贫瘠的血量制约了他的发挥，直到现在，十几万的血量加超强的减伤与抗性让他有了在BOSS面前浪的资本。

    接下来一路横扫杀出上百公里，即没见到任何原住民，也没有见到其他玩家。

    吴仲麟早已经化成红龙带着手下离开了，他们约定五年内前往这个世界最后的抵抗军那集合，在那之前，当然是自由发挥，各凭本事了。

    反正一时半会不可能前往玛哈杜恩，五年时间足够他们缓过来并提升一下实力，或寻找一些机缘。

    两个月后，林霄跨越大平原来到一条山脉之前，在山脉中间峡谷内发现一个已经被上古之神爪牙占领的城市。

    上古之神的爪牙有很多种，最底层的就是血肉畸变者，上层一些是血肉腐化者，再上一层则是血肉堕落者，以及最强的血肉支配者。

    血肉堕落者就是原住民人类中的强者，主动被上古之神腐化改造中还能保持人形与清醒的神智，从而获得上古之神赐予更强的力量，每一个都是首领级BOSS。

    至于血肉支配者，那是在改造中不仅保持清醒的神智，还继承了上古之神一部分特性，天生拥有支配其他爪牙的能力。

    这种支配者个个都是领主级BOSS，是这个世界的统治者，非常非常强大。

    这一路行来林霄连血肉堕落者都没有见过，只是偶尔见到零星的血肉腐化者，但在这个废墟中见到了一个血肉支配者的踪迹。

    或者说，一个血肉支配者的一部分部下。

    那个血肉支配者的领地应该位于山脉另一边，但这个位于山脉峡谷中的小城废墟也是其地盘，在这里留了一个八十级的血肉堕落者带着大批血肉畸变者驻守在此。

    这也意味着穿过这条山脉，将会直面一尊强大的邪神爪牙。

    林霄在环绕这片废墟考察了几天后决定正面攻打这个废墟，但在那之前，先将三名剩下的强化精英战士强化一番，模板提升至首领级。

    其实他更想弄几个首领级战士出来，但手中没有能造就领主模板的血脉精华。

    不过有替代之法，手中有两份神性与神力结晶，一份原来的，另一份是降临这段时间取出来的。

    一份神性加神力结晶可以造就一个英雄模板，两份可以造就两个。

    强化单位他已经有目标，一个是手中唯一的领主级战士，另一个是一名首领级牧师。

    花了两天时间强化完毕，领主级战士的模板晋升为英雄领主模板，诸多技能大幅强化为英雄技能。

    首领牧师晋升为英雄领主模板的牧师，技能不仅有了翻天覆地的巨大变化，关键学会了复活术。

    复活术对牧师玩家来说十级就能学到，但NPC却是极难学到，之前首领模板时七十五级以上都没学到，现在一晋阶就学到手，而且还没玩家的各种限制，哪怕在战斗中也能施展复活。

    有了这个，再也不怕减员了。

    晋升英雄模板，两名英雄分别有了自己独有的名字与称号，以及称号技能，皆是系统自动赐予，无法更改。

    战士英雄称号叫流浪剑客斯温，拥有高达八百多万的血量，牧师称号光之圣者，拥有五百多万血量。

    准备完毕，林霄抬头望向城池，伸手向天虚抓，刹那间天间变得刺眼炽白，震耳欲聋的轰鸣声中漫天闪电落入城内，刹那间密密麻麻的伤害浮现，一道金光裹着他升腾而起，升级了。

    一击消耗超过一半法力冷却时间高达一小时的大招雷神之怒，直接将城内所有强化精英以下模板怪物杀了个精光。

    略微咂了咂舌，他挥了挥手。

    便见流浪剑客斯温提起大剑高举咆哮，一道金光炸开，所有人脚下浮现一团金色火焰环绕，一面面金色光盾护住所有人。

    战神咆哮：流浪剑客独有英雄技能，提升周围友军100%的移动速度与100%的攻击速度，耐力与力量+1000，韧性+300，防御等级+300，防御力+20000，暴击等级+300，命中+300，持续10分钟。

    超强的BUFF看得林霄羡慕不已，他其实也有，但要等到七十五级以后蜕变后才有，现在的他等级不够还不是完整的英雄。

    金光环绕下流浪剑客斯温宛如一团金色流星划过灰色原野狠狠撞在残破的城墙之上，只听得一声轰隆巨响，一圈金色光焰炸开，城墙炸出一个巨大的缺口。

    趴在城墙上的几头血肉畸变者被正面砸中，头顶跳起一个十几万的伤害当场砸成肉酱。

    不等敌人反应过来，流浪剑客手中巨剑上金光暴涨猛的一挥，一道耀眼的金色剑气划出一道半圆光弧横扫至上百米外，锋利如刀锋般金色光弧将范围内一切斩成两截，包括敌人。

    远方高台上一头六米高的人形的血肉堕落者抬起粗大像触手一样的手臂向斯温伸手一指，一道粗大无比的血光跨越两三百米的空间轰中斯温，‘轰’的一声巨响，一个十万出头的超高伤害跳起。

    这一指的伤害能秒杀任何首领以下NPC，玩家就更不用说，除非高防等高抗性战士开启减伤技能，不然谁也挡不住这一击。

    然而对流浪剑客那高达八百多万的血量来说这只是毛毛雨，眉毛都不带皱一下，反而这一击吸引了他的注意，抬头看到目标，提起大剑一脚跺地，地面生生炸开，无穷雷光膨胀化成一个十几米的硕大雷球冲出。

    直线地面碎石泥土层层崩起，拦路建筑纷纷崩碎纷飞。

    风暴之锤：流浪剑客独有英雄技能，化身风暴之锤轰击敌人，对敌人造成自身力量*10的物理伤与智力*10的魔法伤害，晕眩目标2-10秒，并击退目标周围的敌人。

    恐怖的威势令血肉堕落者后退一步，怪叫着下令周围部下靠前，一道道血光注入血肉堕落者体内撑起一个巨大的血色光罩。

    “轰！”

    雷锤与血球碰撞，轰然炸开，狂风呼啸着将崩碎的血光冲开露出举剑咆哮的流浪剑客，一圈金色光焰以他为中心炸开，天穹未知之处金光爆闪将乌云驱散，一道耀眼的金色光柱从天穹未知之处轰然落下将其淹没，一个巨大的金色战神虚影融入了流浪剑客体内。

    神之力量：流浪剑客独有英雄技能，流浪剑客这下牛B了，召唤神之力量附身，魔法免疫，全属性*10，攻击必定命中，持续30秒或者10次攻击。

    变身的流浪剑客抬手就是一剑，凝成实质的金色剑气光弧穿透一切飙出几百米远，处于范围内所有上古之神的爪牙身上同时飙出一个91万的伤害。

    一剑，高台上上百上古之神的爪牙死得只剩残血的血肉堕落者一个。

    两剑，血肉堕落者化成两截死亡。

    八剑，小城内上古之神的爪牙死得七七八八。

    最后两剑没有足够有价值目标，随三十秒持续时间到而消失。

    这一切看得林霄恍若梦中，他知道英雄领主很强，但这也太强了吧，最后大招神之力量那杀伤力简直是无情。

    不过更令他惊讶的是，这个手下之前拥有的能力与刚才施展的几个英雄技能毫无关联，但在晋升英雄后就凭空拥有这几个超强的英雄技能，也不知道是不是主宰者早就设定好的。

    对这种想不通的事林霄从来不会纠结，管他什么原理，能用就行。

    手下这么厉害是好事，接下来的计划会更容易实施。

    城内剩下的爪牙让其他部下击杀，等到最后林霄站在城内伸手向天虚抓，刹那间天地再次变得炽白，震耳欲聋的轰鸣声中漫天闪电落入城内将剩余的怪物杀光。

    干掉城内几千的上古之神爪牙，除流浪剑客斯温外没有其他手下升级，倒是他积累足够的经验快升级了。

    每升一级造化魔方的限制都会放开一些，特别升到七十五级他的实力会有一次蜕变，加上现在手下全都已经蜕变了，所以接下来林霄不再取血脉精华出来，改成不断取出一份份神性与神力结晶，争取早点积累足够的神性与神力结晶，一步到位成为半神。

    PS：献祭一本书《不科学御兽》，作者轻泉流响，简介在下面。

