    第146章 旧日之主【求订阅！】

    “多说无益，出手吧！”

    陆羽望着埃达斯，眸光平淡道。

    “哼，狂妄至极！”

    埃达斯身上的装甲蓝光大作，胸前的核心爆发出浩瀚的能量波动。

    一柄狰狞而又长的出奇的科技剑刃出现在手中，这是利莫比亚文明中，最高序列的武器，凝聚着整个文明的科技精华，唯有埃达斯一人拥有调用权限！

    唰！唰！

    两道斩芒同时从陆羽和埃达斯手中奔赴而出，在半空中碰撞到一块，产生激烈的波动，令周边的能量场都是一片絮乱。

    神仙打架，凡人遭殃。

    陆羽两人这种级别的强者交手，其余围绕在周边的纳米尖兵，有着不少被波及到，瞬间被崩飞了出去，十生死不知……

    唰！

    陆羽一扭诸神黄昏的剑锋，朝着埃达斯再次斩下，顿时，一道狭长的剑痕便是出现在了埃达斯的装甲上。

    埃达斯还保留着一个抵挡的姿态，目光却不由自主的往下移，纳米装甲状态下，他的神色已经是一片错愣。

    一道狭长的剑痕，破空了他的装甲防御，虽然埃达斯的身体，有着利莫比亚的最强科技支持，哪怕诸神黄昏一剑，也无法灭杀他，但是埃达斯也是直接被重创了。

    “噗！”

    面部装甲被打开，埃达斯猛地跪倒在地，神色带着一丝恐惧，捂着伤口，望着陆羽不可置信道：

    “怎么可能？”

    他的一切手段，还有身上纳米核心中加持的无数利莫比亚的高端技术，都没有锁定到陆羽的动作。

    而且在面对陆羽时，埃达斯总是感觉到，自己的意识与思维，总是被隐隐的压制了一般……

    “抱歉，你败了……”

    陆羽戏谑一笑，望着半跪在地的埃达斯，直接伸出一只手，将其吸附过来，被诸神黄昏一剑重创，埃达斯体内多出了陆羽的天道能量，直接丧失了战斗力，根本没有了反抗之力。

    “王上！”

    周边的纳米尖兵们见到这一幕，皆是大惊失色，他们最强的王在陆羽面前，居然都只有被随意击败的份……。

    尽管看见了陆羽恐怖的实力，这些纳米尖兵护卫，也只能是一咬牙，大喊道：

    “上啊！”

    “快救回王上！”

    在利莫比亚，埃达斯便是整个文明的核心，若是他被他人所掌握，那么利莫比亚也就基本完蛋了。

    “一群蝼蚁，不知死活……”

    陆羽摇了摇头，随意的打了响指，顿时，周边的一切事物的运作，哪怕连空气的溢散都是瞬间停止下来，进入了时停状态中。

    然后，陆羽才看向手中的埃达斯，手中黑暗延伸，没入其体内：

    “现在，就让我看看你身上是否有着我想知道的信息……”

    随后，埃达斯身上的一切数据在他面前都无所遁形，哪怕是他基因中的每一个序列，陆羽眸中光暗交接，疯狂的剖析他的基因数据。

    然后，又以埃达斯的数据以及基因为蓝本，开始对接利莫比亚的文明数据，直接追溯对方的文明源头……

    紧接着，近十万年的利莫比亚文明进程，都是被陆羽自身的数据所收纳。

    从其中，陆羽见证到了利莫比亚从一个落后的星球文明开始，逐渐发展，一步步走到了如今宇宙霸主文明的地位，其中经历了科技爆炸，与其他文明的种种战争，乃至是种族基因的进化……

    但是，陆羽却看得眉头一皱，这其中没有一点他想要的信息，而且……

    在利莫比亚的数据库中，没有发现关于元星的信息。

    这个利莫比亚的起源星球，居然也不是元星……

    这不对劲，很不对劲……

    元星明明是利莫比亚的发源地，却从整个文明的数据库中，都无法得知道任何关于这个词汇的信息……

    陆羽甚至是调动了时空轴运算，去查看利莫比亚的过往，但是就是无法得到关于这个文明中，元星的数据……

    就好像，利莫比亚，只是名字相同了一般，这其实是一个与元星毫无瓜葛的文明……

    “不对，利莫比亚，是紫雾中留下的讯息的文明，数据同步明明就是元星的最初文明……”

    “可是……”

    陆羽绞尽脑汁，也无法想清，为何在元星紫雾中得到的数据，显示的利莫比亚文明就在眼前，可是眼前的利莫比亚却是没有任何关于元星的数据。

    “嗯？不对……”

    陆羽脑海中灵光一动，似乎想到了什么。

    紫雾，这既然是利莫比亚留在元星的保护机制，那么与其搜寻元星的信息，还不如搜寻关于紫雾的信息。

    陆羽便将紫雾的核心数据导入利莫比亚的数据库中，皇天不负有心人，不知道过了多久后，陆羽终于得到了一丝蛛丝马迹。

    “启动天道模式，开启维度算法操作面板，进入精神原点！”

    轰！

    一阵惹眼的光晕扩散开来，陆羽眼前再次来到了维度观看的视角。

    在四维时空轴中，笼罩着过去的那一片无尽黑暗，陆羽直接选择了强行突破其中，从那片黑暗中获取信息。

    在自己的精神一接触到那一片黑暗之时，代表着陆羽自身的黑暗，也是朝着其翻涌过去。

    笼罩这个宇宙时间轴的黑暗，感知到了陆羽的入侵，居然是直接爆发了，在其中，仿佛有着一道无比庞大的意识苏醒，开始笼罩着这个宇宙！

    面对这道意识的碾压威势，陆羽也是不惧，天道模式下，代表自身法则的威势也是直接与其对峙。

    似乎是感受到了陆羽的不容小觑，那道意识诧异了一下，随即将一道讯传播给他：

    “这里是旧日之主，乌波·萨斯拉！”

    “未知宇宙来者，请告知来意，为何冒犯旧日所支配的时空？”

    轰！

    这道声音落下，似乎整个宇宙都是惊起了波澜，但是四维以下，基本上无人能感知到，对于目前来说，其他低维的生物，都是处于时停状态中。

    “旧日？”

    听到这个称谓，陆羽皱了皱眉头，这个名号，他似乎在哪听说过，但是从对方的话中，又得知，对方掌握了这个宇宙的过去时空。

    但是……为何只是过去？

    (本章完)

