    陈长安叹息一声：

    “你复仇的信念，我感受到了，这个委托，我接了。”

    接受任务！

    【区域主线任务-剑圣之路】

    任务描述：剑圣典藏室中，隐藏着初代海精灵先祖迁移东桑世界的秘术，只有成为新任剑圣，才能获得这些被尘封的资料。海精灵巴谷希望你能一路披荆斩棘，在三年内成长为剑士中的最强者，并在剑圣选拔中取得优胜，成为新一代东桑剑圣。

    任务奖励：2点世界本源，2点神性

    “要成为剑士中的最强者啊~”

    据陈长安所知，如今的剑圣名为伊势谷泉信，前不久刚刚过了八百五十岁大寿。

    虽然传奇强者理论上拥有着上千年的寿命，但剑圣们往往都是日日打熬筋骨，经历种种杀戮才能真正晋升的战场强者，很少有人能够活到一千岁以上。

    要不了几年，伊势谷泉信身体机能进一步衰弱，就必须开启剑圣选拔，从众多大名之中，厮杀出最适合成为剑圣之人！

    “几年之内，就要提升到准传奇层次？感觉难度有点高啊~”，陈长安摸了摸下巴，“不过东桑世界没有星辰之力，神性的数量也少得可怜，或许我只要扛过流星之灾，就有资格角逐剑圣之位了！”

    巴谷向着陈长安深深鞠了一躬，随后便潜入了湖水之中修行，希望能够凭借着自己的力量，争取多杀死一些仇敌。

    陈长安告别巴谷，翻身上马，奔向了织田谷。

    一路奔行至正午，谷口关处大门敞开，来来往往的农户与商贩，为织田领地提供了一丝丝生机与活力。

    “领地的商贸运转已经恢复了啊！”

    陈长安将马匹交给谷口关守卫，换来了一辆双马马车，随后便驾车赶往一处山林，将一件秘密武器搬上了马车。

    秘密武器上覆盖着一层黑布，除了陈长安，无人知晓这件秘密武器到底是什么？

    这是原本用于狩猎强者之心的准备，但由于织田太郎，风魔半藏与猩红女妖的实力并不高，让陈长安节省下了这件秘密武器，一直留到了现在。

    啪！

    一鞭子抽向了马屁股。

    驮马吃痛一声，撅起马蹄子一路向前奔去。

    “该去挣回家的路费咯！”

    陈长安目视远方，在大路方向数十公里外，存在着一座高约一千余米的山峰。

    虽然远远不如8848.86米的珠穆朗玛峰，却也是整个东桑岛海拔最高的山脉。

    东桑人类将这座山脉命名为——富士山！

    在火山熔岩的描述中，其原产地正是富士山下，第三熔岩工坊。

    每一块火山熔岩，都是大剑士亲自深入火山口，抽取高温岩浆，再辅以多名中下级剑士，使用特殊剑术进行加工分离，再经由上级忍者以月之秘术冷却封印，最终出产成功。

    想要得到最大数量的火山熔岩，直接去原产地才是最好的办法！

    回家的路费，就在富士山下！

    东桑世界的土地，虽然有将近两万七千平方公里，但实际上，策马奔腾六个小时，就能绕着海岸线跑上一圈。

    陈长安驾着马车，不过两三个小时，便抵达了东桑人眼中的圣山——富士山！

    在山口处，五座熔岩工坊“隆隆”地冒着黑烟，时不时就能听到剑士发力的“呼~喝”声。

    富士山熔岩工坊出产了百分之九十的火山熔岩，每年都有大量的剑士、忍者到这里打短工，赚取些许火山熔岩。

    陈长安停下马车，将秘密武器摆放在某处隐秘的山林之中，自己则主动走到熔岩工坊的招工处，笑呵呵道：

    “你好，我是织田谷镇的大剑士-松下是非，想在这里打一段时间短工。”

    招工处是一位年过五旬的中年忍者，前不久花费重金，想要追求一位二十多岁的年轻女忍者，惨遭拒绝，眼睁睁地看着女忍者同另一位俊俏的剑士双宿双栖，在七夕夜喜结良缘。

    因此，当中年忍者望向陈长安时，起先惊讶于陈长安过分英俊的容貌（弱等神性血脉加成），随后心中便生出难以言喻的恐惧：

    “若是让这个小白脸进了熔岩工坊，那我岂不是要像那些吃不饱饭的作者一样单身到老？”

    中年忍者强忍着厌恶，摆出一副笑脸道：

    “实在是不好意思，熔岩工坊的大剑士已经满员了，请这位大人下次再来吧。”

    此乃谎言！

    陈·欺诈学博士·长安一眼就看出了中年忍者在说谎，毫不犹豫地发动了言若春风的能力，微笑道：

    “还请兄弟行个方便！”

    说着，递上了纹银二十两。

    中年忍者收下了钱，笑眯眯道：

    “我确实想帮帮大人，但实在是没办法啊，最近前来打短工的大剑士数量不少，实在是挤不出名额啊，还请大人过几个月再来吧。”

    若是一般人，定会信以为真，老老实实等到几个月以后再来打工。

    但陈长安眼神一寒，再次识破了中年忍者的谎言，愠怒道：

    “我叫你一声兄弟，是给你面子，你最好仔仔细细想想，到底还有没有名额！”

    “没有！”，中年忍者大喝一声，“你是不相信我熔岩工坊的信誉吗？”

    陈长安眼中带有一丝怒气，他本想临时打个短工，看看能不能通过其他方式，省掉那一枚秘密武器，但现如今，却在一名小小的忍者面前受挫，气急而笑道：

    “好，很好，非常好！”

    说完。

    陈长安负手而去。

    …………

    入夜，星光璀璨。

    陈长安走至马车旁，掀开了秘密武器上的黑布。

    一枚被改造过的东风导弹，赫然映入眼帘！

    这是青海根据地对于这场位面征服战的投资！

    这枚东风导弹是新手期结束的最后一天，某位党员意外抽取到的银色品质道具，便主动上交给了党与政府，经过多轮改造后，仅需按下按钮，就可定点投送！

    曾有一位日本友人非常喜欢东风导弹的称呼，觉得很酷，赞叹道：

    “东风夜放花千树，更吹落，星如雨！”

    “太美了，中国人竟然能如此形象地描述分裂式弹头突入大气层的场面！”

