    林湘没敢动，只是高声喊人，她本来以为这样就不会惊动银环蛇。

    却没想到随着她的话音落下，那条刚刚被她打了一下的银环蛇，突然挣脱木框，朝着林湘这边快速游动过来。

    林湘也顾不上那么多，又想拿画框去打银环蛇，一伸手才发现，她旁边没有画框，只有画。

    就在林湘焦灼的，脊背发凉的时候，靠在她腿边的春明，不知道什么时候手里多了一块镇尺。

    那镇尺是林湘画水彩时用来压纸的，估计是刚才春明感觉好玩，顺手拿了过来。

    春明看到银环蛇冲了过来，毫不犹豫地拿着镇尺拍了过去。

    他不是丢过去，而是用手直接拍在银环蛇的脑袋上。

    春明还是个幼儿园小班的小豆丁，他手上也没什么力气，就这么直直地拍了过去，林湘只感觉自己一颗心都吓得要停止跳动了。

    万一春明被银环蛇咬了，她要怎么跟乔杉交代。

    此刻林湘也顾不上害怕银环蛇了，她拿起一个带卷轴的画，就朝着银环蛇的七寸砸了过去。

    就在电光火石间，林湘的画轴和春明的镇尺几乎同时落在银环蛇身上。

    林湘上前迅速抱起春明，往后退了两步。

    春明可一点都不瘦，林湘大着个肚子，一用力抱起春明就感觉自己肚子一阵剧痛。

    这会苏大嫂和曲婶也冲了进来，两人一看地上还没死的银环蛇全都大惊。

    苏大嫂年轻，反应快，上前就扶着林湘快速从屋里退出来，然后要大声招呼苗昆过来把银环蛇打死。

    “苏大嫂，我怕是要生了。”林湘眉头紧皱，只感觉一股暖流顺着腿流了下来。

    满打满算到正月里，林湘肚子里的孩子才8个多月。

    现在突然发动属于早产，苏大嫂不敢耽误，赶紧让苗昆开车送林湘去医院。

    一时间家里乱作一团，曲婶给郁海生去了电话，就拿上东西跟着林湘一起去医院了。

    众人走得慌忙，甚至连门都没有锁。

    郁海生正在办公室开会，听说林湘要生了，他也顾不上开会了，赶紧开车去医院。

    林湘生孩子自然是要选自己家的医院，她这边刚到医院，林无双和井雪桐同时接到消息，一起赶了过来。

    等林湘检查完身体，准备上手术台的时候，井雪桐已经换了一身衣服，站到了林湘身边。

    “湘湘有妈在，你和孩子都会平安的。”井雪桐轻轻抚摸着林湘已经汗湿的头发，还是心疼地说道。

    “妈，我不怕。”林湘脸上露出一丝笑意，只是这个笑容很快就被肚子里传来的剧痛，给冲散了。

    怀了三胞胎的林湘，肚子阵痛的时候，比怀单胎或者是双胞胎，更加敏感一些。

    一直等到打上麻药，林湘才稍微松了一口气。

    也幸亏她的身体比较健康，遭了这么大罪身体也能扛得住。

    井雪桐见林湘终于缓过来一口气，这才放心了一些。

    跟井雪桐一起做手术的，还有井雪桐的两个徒弟，林湘躺在手术台上，听着他们很是八卦的询问关于林湘的事。

    她心中很是好笑，大夫做手术的时候好像都爱聊八卦。

    她前世给人做剖腹产的时候，也喜欢跟同事们聊八卦，聊衣服聊穿的聊吃的，反正是什么话题都可以拿到手术台上来说。

    看着大家都一派轻松的模样，林湘更加不紧张了，大夫动手术的时候能聊家常，说明她这边没有什么大问题。

    林湘听着听着，迷迷糊糊的睡着了，她却不知道此刻手术室外的郁海生，焦灼得差点闯进手术室看看她到底怎么样了。

    手术室里的护士，进进出出好几次，拿了不知道多少袋血进手术室。

    郁海生一颗心更是直接提到了嗓子眼，他早就听说过，女人在生孩子的时候，如果出现大出血就会有生命危险。

    “海生你能不能不要再来回走了，我看的都有些头晕。”章少宁忍不住说道。

    “我根本控制不住自己，你刚才没看到护士拿了那么多血进去，我能不紧张吗。”

    此刻的郁海生就好似是一头暴躁的雄狮一般，整个人都心神不宁，他根本就坐不下来。

    “手术室里是井阿姨主刀，她的医术在国内都十分出名，你就把心放到肚子里，不要在这里乱担心。”

    章少宁劝了郁海生半天，结果一点效果都没有。

    最后他索性不劝了，让郁海生在这里来回地走算了。

    跟着曲婶和苏大嫂一起过来的春明，一直很是乖巧地坐在椅子上，不哭也不闹。

    章少宁见春明很是乖巧，忍不住坐到他的身边。

    “你是不是叫春明？”章少宁主动问道。

    春明没说话只是轻轻的点了点头，他对章少宁的印象并不是很好。

    因为有一次章少宁送乔杉回家的时候，两人在院门口起了争执，这一幕被春明看到了。

    春明下意识里感觉章少宁是个坏人，惹他妈妈生气，所以他现在不跟章少宁说话。

    “我听说，那条银环蛇是你用镇尺打死的？”章少宁又问道。

    春明看了章少宁一眼，点了点头又没说话。

    章少宁心中纳闷，这孩子也太内向了点儿，他说这么多话，他竟一句都不接。

    林湘的手术持续了很长时间，听到消息的乔杉和郁家，林家的人也都赶了过来。

    一时间手术室外站了不少人，乔杉见章少宁嬉皮笑脸地抖春明说话，她的脸色一下就变得难看起来。

    “春明，刚才有没有吓到。”乔杉上前紧紧地抱着春明温声细语地问道。

    在来之前，苗昆就把春明和林湘一起打死银环蛇的事情说了个大概。

    春明只不过是个三岁的小孩子，乔杉无法想象就这么个小豆丁，他怎么就敢拿正尺去打银环蛇。

    “妈妈我不害怕，我是男子汉，我要保护林阿姨还有弟弟妹妹们。”春明在扑到乔杉怀里的那一瞬间，圆溜溜的大眼睛微微有些泛红。

    乔杉见春明哭了，更是心疼得不行。

    春明从小就比较敏感，在陌生人面前，他从来都是乖巧懂事的孩子，只有在她面前的时候，他脸上才会露出普通小孩应有的真性情。

    今天银环蛇这事，春明是真被吓到了。

