    丛夏跑到了柳丰羽身边，拍了拍他的肩膀，“柳哥，你怎么样？看着脸色不太好。”

    红色的，柳丰羽的能量是红色的，不过，依然无法吸收。

    成天壁的风自然力属木，木能量是绿色的，大王花五行属火，火能量是红色的，那么基本可以确定长毛男的金色能量是金元素，所有变异的人和动植物，都归属五行中的某一个元素，丛夏真想知道，土能量和水能量是什么颜色的，因为五行能量“看上去”非常美丽，他观察着这些能量，就好像在观察一个生命运作的规律。

    柳丰羽看了看自己的手，叹了口气，“刚才我用消化液融了那个人的手腕。”

    “嗯，我看到了，好吓人的力量。”

    “那一瞬间我感觉……有一种在吃东西的满足感。”

    “吃东西？”

    “对，我跟你说过吧，我当初就是被大王花给吃了。异种之后，大王花的意识和我的意识融为一体了，只不过它的意识比较微弱，但是依然有一种想要‘吃’其他动物的**。虽然我不吃也能活，但是……妈的，我才不想那样进食呢，又脏又恶心。”

    丛夏叹了口气，“只要你还能抑制住那样的**就好。”不然这满街活人……

    他一开始还很羡慕柳丰羽不用担心果腹问题，看来柳丰羽也有自己的烦恼，他可不想变成看到人都想吃的食人花，哪怕只是有那种**，也挺让人心寒的。

    三人回到广场时，广场上已经站满了人，不过正在一**地往城外移动。他们挤过人群，花了半个多小时的时间才挤到了人群的最前面，找到了王营长做坐的车。

    王营长把他们安排到一辆解放大卡车上，并说：“这个车上大部分都是变异人，你们和他们呆在一起安全一些。”

    丛夏问道：“王营长，开这么多车，燃油够撑到北京吗？而且现在很多路都被损坏了。”

    “我知道，我们设计好的路线，中间能经过一些大型加油站，加油站里应该还有剩下的汽油，我们也只能走一步算一步，实在过不去了，只能弃车。”

    三人上了卡车的后斗，车上已经坐了十几个人，有的在聊天，有的则沉默地坐在角落不说话，还有人拖家带口。

    看到他们三个上来，有些进化程度比较高的，已经能感觉到柳丰羽和成天壁身上的进化能量，不过这车上本来就都是进化人和进化人的家属，没有人有什么特别的表现，倒是成天壁和柳丰羽过人的相貌让他们多看了几眼。

    有人显然已经认出了柳丰羽，但大多数人有没心情关注，曾经的富豪政要、社会名流，只要现在不是有强大武力的，那就屁都不算。

    不过，倒也有例外的人，三人一坐下，一个看上去愣头愣脑的小伙子就凑了过来，“哇，你是柳丰羽吧，我认识你。”

    柳丰羽正是心情不好的时候，连平常面对粉丝的职业笑容都懒得摆出来，勉强朝他点了点头。

    “你是变异人吗？”

    “是。”柳丰羽有些不耐烦，因为那小伙子看上去蓬头垢面，有些脏。

    “我是昨天才刚刚变异的，是最普通的力量变异，听说如果变异等级高，就能凭感觉分辨出一个人是不是变异人了，我现在还不行。”

    丛夏对他来了点兴趣，他一直不知道最普遍的力量变异究竟是什么属性的能量。

    他凝神感知，发现这个小伙子的能量是金能量，只不过比起柳丰羽和成天壁，甚至是长毛男，都微弱很多，看来他说得不假，他是昨天才进化的。

    丛夏心中大喜，在车里感知了一圈，除了一些普通人外，金能量的进化者占了大部分，但是不能保证所有人都是力量进化人，因为金能量也可以衍生出很多其他能量，两个火能量的，一个木能量的，没有发现土能量和水能量。

    丛夏稍微有点失望，这也让他对土能量和水能量更为好奇。

    他目前位置发现的进化人的分类已经很多了。有自主基因强化方向的，如力量进化，毛发进化和脑域进化，有获得自然力操控能力的，如成天壁，有和植物异种的，如柳丰羽，还有总参谋长说过的昆明这边最厉害的一个进化者——哺乳类返祖人，但是至今还没见过。

    真不知道人类的进化，还有多少种形式，他迫不及待地想要窥见这个末世后世界的全貌，哪怕只是让他多了解一些，也能慰藉他求知若渴的心。

    他想，只要他到了北京，他二叔会给他解答。作为现在最被重视的脑域进化者，他二叔对这个新世界的了解，一定是走在人类最前面的。

    一定，一定要和兵哥活着到北京。

    那小伙子见柳丰羽不理他，成天壁更是跟块石头一样，一上车就闭上眼睛，于是只好跟从下说话，“我叫罗勇，你叫我阿勇吧，你是他们的朋友吗？”

    “哈哈，裸-泳？你这名字真搞笑。”丛夏忍不住笑了起来。

    罗勇嘿嘿一笑，“你运气真好，有两个变异人的朋友。”

    “你运气也很好啊，自己就是变异人。”

    “我是昨天才变异的，之前差点儿就饿死了，哎，还好，赶上了这次迁徙，我爸妈都死了，被老鼠咬死的，我留在这里也没有意义了，不如去北京碰碰运气。王营长说，我们这些变异人，到了哪里都会被重视的。”

    旁边一个三十多岁的眼镜男冷哼一声，“你也太天真了，他给我们吃的，是指望我们在路上发生危险的时候去战斗，我们这种力量型变异的实在是太多了，根本一点都不珍贵，军方到处在寻找的自然力操控进化者和脑域进化者才是真正厉害的，可惜我们这群人里哪个是？整个昆明市都没找出一个来。”

    眼镜男的一席话顿时在卡车里投下了一个闷雷。坐在最里面一个女人冷笑一声，“力量型变异的确实太多了，但你们得不到重视，不代表除了脑域进化者和自然力进化者的变异人都得不到重视，至少整个昆明，只有我一个视力进化的。”

    丛夏往那女人的方向看去，她坐在车厢的最里面，光线很暗，他隐约能看出那是个有一点胖的女人，但是在黑暗中，那个女人一双眼睛特别地明亮。

    丛夏刚才感知到的木能量就是这个女人发出来的，木主肝，肝主目，难怪她的眼睛这么亮。

    尽管这个能力现在感觉有些鸡肋，不过丛夏依然为自己发现了一个新的进化能力而兴奋不已。

    眼镜男嘲弄道：“你不过是占了个稀少的便宜，你以为你的眼睛能发射激光？”

    车厢里其他的变异人都低声笑了起来。

    胖女人怒道：“到了晚上你们什么都看不到的时候，你就知道我的厉害了。还有现在天气变化多端，大雾天的时候我的眼睛就能发挥作用，而且我的动态视力也在进化，你们的速度在我眼里慢的要死。”

    丛夏心道，拥有强大的动态视力虽然是很好的事，但是如果神经反应速度跟不上视力，即使看到了作用也不大，就好像一个老鼠要攻击你，哪怕它的速度在你眼里再慢，你的身体也躲避不开。

    其他人当然也明白这个道理，车厢内的几个力量变异人你一言我一语的嘲讽着她，胖女人气得浑身发抖，声音也尖刻了起来，她身后突然传来一声很轻的声音，在叫“妈妈”。

    丛夏这才注意到她身旁还有一个七八岁的小女孩，他终于明白这个女人为什么浑身带刺，不肯示弱，她是害怕一旦自己在这个团体中显得没有用处，她和她女儿就得不到好的对待了，他忍不住道：“大姐，你说得对，你的能力非常有用处。”

    几人的眼睛都看向丛夏。

    丛夏轻轻一笑，“我认为能力的强弱，不能单纯地放到一起作比较，而应该结合不同的环境因地制宜，在单打独斗的情况下，大姐的眼睛也许派不上什么用场，但是在特殊天气情况下，比如黑天，雾天，雨天，视力受阻会大大地降低一个人的战斗力，而且，一个视力变异人和一个力量变异人在团队作战中的作用是天差地别的。大家完全没有必要比较谁的能力更强，就算是很厉害的脑域进化者，不也需要战斗力强大的人来保护吗，我们现在是一个团体，应该为了北京这个目标一起战斗，大家互相体谅一下吧。”

    车厢里沉默了下来。

    胖女人感激地看了丛夏一样。

    丛夏也并不是全为了这个大姐和她女儿，他是真心想要维持这个新组建团体的和睦，否则闹了内讧，对谁都没好处。

    他的最大目标就是和成天壁安全到达北京，为了这个目标，他要尽自己最大的努力。

    柳丰羽笑看了他一眼，“哟，挺会说嘛。”

    丛夏不好意思地笑了笑。

    “我要睡一觉，别吵我。”柳丰羽说着就躺倒在自己的背包上，枕着他的衣服和香水闭上了眼睛。

    丛夏和成天壁靠坐在一起，成天壁依然闭着眼睛，丛夏知道他在修炼，这车上不少进化时间比较久的人，似乎都知道通过静心凝神的方式吸收天地精华来提升自己，只不过他们的方法是自己摸索出来的，收效甚微，而成天壁的方法是古玉上授予的，事半功倍。

    丛夏也闭起了眼睛，他的肩膀微微抵着成天壁的肩头，这让他即使在充斥着陌生人的车厢里，也能感觉到安心。

    他握紧了兜里的古玉，进入了虚空之中。

