    云消雨歇后，朱竹清烧红的脸蛋埋在王枫宽阔强壮的胸口，脸上浮现一抹羞涩又兴奋的微笑。

    “竹清，你今天怎么会一个人来天斗城。”搂着朱竹清凹凸妙曼的娇躯，王枫细细问道。

    “我..来帮二龙老师买一些东西。”朱竹清呼吸稍稍急促说着，显然还没从刚才的剧烈运动恢复过来。

    “柳二龙？买什么？”对于柳二龙的事情王枫很上心，现在朱竹清一说，王枫便追问起来。

    “就是一些日常用品之类的。”朱竹清说着，想到柳二龙怀孕的事情，又突然想到她和王枫做这些事情什么措施都没有做，那她会不会怀孕。

    如今的她才刚刚十三岁，她可不想那么快怀孕。

    想到此，朱竹清抬起俏首，娇嗔的瞪着王枫，说道：“刚才你什么防备都没做，要是我怀孕了怎么办？”

    “这个..放心吧，应该不会。”

    “怎么不会，你不知道二龙老师现在就怀孕了。”朱竹清责怪的瞪着王枫，要是她真怀孕了，她肯定要和王枫拼命。

    而王枫听到朱竹清的话，愣了一下，反应过来后连忙追问道：“竹清..你说柳二龙怀孕..”

    “嗯，我这次就想和小舞一起出来买一些东西给二龙老师送去的。啊..！”说着，朱竹清惊叫一声，她竟然把小舞给忘。她可是和小舞约好一起去的。都怪王枫这坏人拉她到酒店来。

    朱竹清并不知道的是，在她和王枫两人一起进入酒店之时恰巧小舞看见了，而此时小舞早已经回到史莱克学院之中。

    “柳二龙怀孕..了.”

    王枫嘴中呢喃着这话，突然，想到一个可能，整个人从床上蹦了起来。

    埋首躺在王枫怀里的朱竹清被王枫这突然蹦起的模样吓了一跳，而她整个人轻飘飘的被王枫弹了起来，紧接着又跌落到王枫怀里，气球一般弹跳了几下后，才稳住了身体。同时嗔怪的横了眼王枫。一惊一乍的，吓她一跳。

    “竹清，柳二龙她怀孕多久了？”王枫稍稍急迫追问道。

    “听二龙老师说，有几个月了吧。”

    “几个月，几个月..”

    几个月前落日森林之中，他与柳二龙两人草蓬之交，时间正正对的上。

    一想到这，王枫十分肯定，柳二龙肚子里的孩子是他的。

    他竟然有孩子了，这一刻，王枫心中复杂不已。他竟然有孩子了。

    “王枫，这件事情你别和别人说，而且二龙老师也不想让别人知道她有怀着孩子这事情。”

    “放心吧，我不会和别人说的。”

    王枫猜测，柳二龙不想和别人说的原因就是不想让他知道，毕竟他可是孩子的亲生父亲。

    王枫与朱竹清温存到下午黄昏后，朱竹清才急匆匆的离开酒店，回史莱克学院。

    而王枫并不急着回住所，他打算晚上潜入史莱克学院，到柳二龙那里去看一看。

    之所以白天不去是因为人多眼杂，而且上次柳二龙明显不愿意再和他接触，所以才出此下策。

    而此时，朱竹清一会到住所，鼻子老灵的小舞出现到她房间，什么话都没事便在朱竹清身上嗅了嗅，果然嗅到了一股男人的气息，而且和王枫睡过一晚的她，立刻便认出了这气息就是王枫的。

    “小舞，你干什么..”被小舞这样盯着，朱竹清心中顿时有不好的预感。

    “竹清，你和王枫什么时候在一起的？还不从实招来。”

    小舞坏笑说着，同时打量着朱竹清那越发饱满的胸脯，像是明白了，为什么会越来越大了。

    “小舞，我不知道你说什么..”

    朱竹清目光躲躲闪闪的，表现的已经很明显。

    “哼，别以为我不知道，今天你去做什么了，我可是亲眼见到那和王枫进酒店的。”

    小舞一挑明，朱竹清脸上顿时有些红意，显然很不好意思。

    “被我说中了吧。放心吧竹清，咱们是好姐妹，我不会告诉别人的。而且，凭戴沐白那色老虎才配不上你呢！”

    被小舞知道了，朱竹清也直接承认了与王枫的事情。

    “竹清，你快和我说说，你们什么时候开始的，还有，你这里便的这么大，是不是因为王枫？”小舞看着朱竹清那惊人的围度，一脸羡慕。

    “我本来就是这样的。”朱竹清暗哼一声。

    紧接着，两人聊着闺中密事，月亮溜上眉梢，夜色昏暗如墨。

    史莱克学院某地，一道身影悄无声息的进入，紧接着快速往某地潜去。

    来人自然是王枫。

    在史莱克学院住过几天的他，对此地很熟悉，轻车熟路的来到柳二龙前院住所，发现柳二龙不在，便想到了后山那处木屋。

    “没有意外的话，她应该是在哪里了。”

    王枫转身离开，快速潜入到史莱克后山，柳二龙那座小木屋外。

    “嗯，她果然就住在这里了。”王枫感应一下柳二龙的气息后，瞬间锁定一个房间，悄无声息的走了进去。

    虽然王枫动静很小，但柳二龙如今可是八十四级魂斗罗强者，听力不是一般的强，在稍稍一点动静便能够让她警惕起来。

    “你是谁，胆敢敢闯入我的住所。”

    “你说我是谁？”

    “你...王枫！！”

    王枫的声音，柳二龙熟悉到深入灵魂，他一开口，柳二龙瞬间认了出来。

    点亮一盏灯后，王枫的面容映入柳二龙眼中，顿时又惊又怒。

    “王枫，谁准许你来我史莱克学院的。还有，你怎么会来我这里？”

    自从上次换得九品紫芝后她就和王枫断绝关系，而且现在玉小刚原谅她，更愿意接受肚子里的孩子，她便告诉自己绝不能再和王枫联系，同时也绝不能让王枫知道孩子的事情。

    “柳二龙，你猜我今天为什么会来找你。”

    王枫说了一声，自己走到柳二龙床边，一把坐下，然后细细打量着眼前的柳二龙。

    此时的柳二龙一身丝质宽松轻纱睡衣将她那丰腴妙曼的身材展现的淋漓尽致，富于动感的纤腰，丰满诱人的酥胸，滑腻骨感的玉肩，立体感十足的锁骨，修长平滑的玉颈，俏脸成熟中带着妩媚，诱人，绝对的诱人犯罪，而让王枫最在意的，还是她那微微隆起的小腹，毫无疑问，那里孕育着他的血脉。

    被王枫那吃人一般的火热目光打量着，柳二龙芳心不由一颤，特别是王枫目光停顿在她小腹上时，一股不好的预感涌上心头。

    “你怀孕了对吧？”

    果然，他知道了。

    王枫一开口，柳二龙心中顿时复杂不已。

    “这是我的孩子对吧？”王枫确定的问。

    “王枫，这孩子与你无关。”柳二龙不希望王枫与孩子扯上关系，自然不会承认。

    “怎么会与我无关，落日森林，草蓬里，我们可是亲密了那么多次，而你肚子里的孩子，无疑就是我的。”王枫稍稍气急说着，人已经来到柳二龙身旁，探出手来摸上她微微隆起的小腹，想感受一下他的孩子。

    这一刻，柳二龙坐在床上，一时之间心中摇摆不定。

    孩子的确是王枫的。

    但她心中喜欢的是玉小刚，而且玉小刚已经原谅她。她绝不能让王枫坏了她的一生。

    只是柳二龙自己都不知道，她对玉小刚的感情在慢慢的变淡。

    “嘘！”

    这时，王枫耳靠在柳二龙小腹上，见柳二龙想动，连忙示意她禁声别动。

    “二龙，孩子好像在踢我了。”王枫欣喜说道。

    不管是上辈子还是这辈子，他还是第一次拥有孩子，心中不开心那是假的。

    ‘四个月都不到，怎么可能会踢人。’听到王枫的话，柳二龙心中暗哼一声。

    想着想着，发现自己将王枫代入了孩子父亲这个角色，柳二龙都愣了一下，连忙将那些不好的想法驱除，冷下脸来，“王枫，我告诉你，这孩子与你无关，还有，我喜欢的是小刚，他已经知道我有孩子了。”

    “玉小刚那废物有什么值得你喜欢的。他不仅仅是个废物，还是一个虚伪无能的抄袭大师。”

    王枫一开口就是对玉小刚一顿贬低。

    “不准你这么说他！”柳二龙有些生气。不过现在一想，玉小刚还真是废物，不对..我怎么会有这种想法。柳二龙想到自己心底在贬低玉小刚，也是感到一阵羞耻。

    “怎么，难道我说错了吗？还有，这孩子是我的，和他玉小刚有什么关系。”

    说着，王枫稍稍有些气急，谁敢动他的孩子，他绝不答应。

    “干娘，你没事吧？”这时，门外传来小舞的声音。

    因为如今柳二龙怀孕，史莱克后山这栋木屋变成了柳二龙养胎的地方，平时其他人都不怎么来这里。只有小舞，还有朱竹清，宁荣荣几人轮流来这里住。

    住在根隔壁的小舞好像听到柳二龙房间传出争执声，所以才出来询问。

    “没事小舞。我只是做了个噩梦而已，你不用管我，先回去休息吧。”和小舞说着，柳二龙警告般瞪了眼王枫，示意他别出声。

    王枫坏坏一笑，亲昵的靠在柳二龙小腹上，果真没出声。

    “那好吧。”小舞说了声，习惯性的嗅了嗅鼻子，好像问到了什么熟悉到气味，但没多想，便回隔壁房间休息去了。

