    “嗝！……”

    陈定打了一个长长的嗝，嗝里带着羊肉的香味。

    这年头羊肉可是稀罕货，卢伯蕴也是下了本钱了。

    一桌子好菜，大部分让陈定给吃下肚子了。

    陈定剔了剔牙：“诶，陈宓，你说咱们父亲这个同窗，还真的是热情呢。”

    陈宓笑了笑道：“假的。”

    陈定愣了愣：“什么假的？”

    “都是假的。”

    陈定蒙了：“什么都是假的？”

    陈宓笑了笑：“父亲没有上过国子监，这个卢伯蕴也不认识父亲，更没有什么照顾故人之子的心思，更没有什么故友情分之类的东西。

    这个卢伯蕴或许借读过国子监，但肯定不认识父亲，或者说他甚至都没有上过国子监。”

    陈定傻眼了，吃吃道：“那……那……这是哪一出？”

    陈宓笑了笑道：“很简单，来之前我打听过，这个卢伯蕴家里的确是底蕴深厚，不过是经商的底蕴。

    他们太想出一个读书人了，卢伯蕴年轻时候的确是被给予厚望的，只是天资所限，最后还是只能回来继承祖业。

    不过卢伯蕴倒是经常说他读过国子监，可能有，但估计只是借读罢了，连名册都没有进的那种。

    读过国子监，是他最为自豪的事情，但没有人信他，我们这次过去，以故人之后的名义，正好坐实了他读过国子监的事情，所以，事情真假倒是无所谓了。”

    陈定还是有些蒙：“那咱们图什么啊，是了，父亲的消息咱们是知道的啊，难道，你是为了骗一顿吃喝……嗯……不对，是好几顿吃喝。”

    陈宓摇摇头：“一顿吃喝有什么好骗的，又不值什么钱。”

    陈定摇摇头：“那可不是什么小钱，得好几贯呢。”

    陈宓笑了笑道：“嗯，我有一个计划……”

    ……

    卢伯蕴很兴奋。

    陈定陈宓走了之后，他回到自己的雅室，在雅室里面连着疾走了许久都没有停下来，一边走一边口中念叨。

    “……陈年谷……陈年谷……没听说过这人啊……”

    “……哎呀……不管了，他就是我年谷兄……以后要真找到了，他不认得我怎么办呢……

    ”……嗯……没关系，国子监那么多人，他不可能全都认识，到时候说是认错人就是了，而且，是他的儿子找我，又不是我找他，算不上欺骗，只要我好好照顾他的儿子，他不得承我的情？……”

    “……嘿嘿……正好和老二竞争的关键关头，竟然来这么一个强援，活该我卢伯蕴执掌家业，卢仲文你还是乖乖做个纨绔子弟罢。”

    卢伯蕴突然停了下来。

    “不行，我一定得将这个事情给坐实了！”

    外面有脚步声传来，一个留着山羊须的老夫子模样人到来。

    “东家，您找我？”

    卢伯蕴赶紧道：“李夫子，我找你有事。”

    卢伯蕴将陈宓兄弟的事情稍微地说了说，李夫子捋了捋山羊胡，沉吟道：“东家的意思是将这个事情给坐实了下来，若是这个陈年谷果真有官身，那么也会对卢家的事情有帮助？”

    卢伯蕴喜道：“李夫子果然懂我。其实我也不想搞这些虚头巴脑的东西，以我的能力原本无须如此，但卢仲文那个纨绔子弟总是在老祖宗那边吹风，若是老祖宗那边一不小心听信他的花言巧语，到时候卢家的衰败就在眼前。”

    李夫子点点头：“这个我明白的，东家只管告诉我如何做便是了。”

    卢伯蕴笑道：“李夫子还能够不知道怎么做？”

    李夫子忍不住笑道：“原本想偷偷懒，想看看东家的策略，没想到东家还是推到我这里，好吧，那就交给我吧。”

    卢伯蕴笑了起来：“虽说如此，但我还是说说吧。首先，这个陈年谷是谁，这个是一定要确定的。”

    李夫子点点头：“这个简单，有姓名有籍贯还有来历，好办。”

    卢伯蕴点点头：“同理，这陈定兄弟二人的身份也该确定一下。”

    李夫子点头。

    “另外……”卢伯蕴挠了挠头，“……一旦确定了信息……”

    李夫子笑着打断卢伯蕴的话：“这个我知道的，老夫人那边会听到这个消息的。”

    卢伯蕴笑逐颜开：“李夫子……”

    李夫子摆摆手道：“好了，我也是看在你父亲的份子上，老卢家败下去也不好看，相比卢仲文，我还是相信你的。”

    说完李夫子就走了。

    卢伯蕴百感交集。

    ……

    “东家，我查过了。”

    李夫子晚上就来了。

    卢伯蕴喜道：“有消息了？”

    李夫子点点头：“没错，我找了人问了问，的确有陈年谷这个人，时间对上了，籍贯也对上了，不过，有一点奇怪的是，其人在汴京是有婚姻的。”

    “嗯？”

    卢伯蕴诧异地看了看李夫子。

    李夫子解释道：“陈年谷是庆历八年太常院同判宴成裕的女婿。”

    “宴成裕？”

    卢伯蕴有些迷糊。

    李夫子点点头：“你不在官场，不知道也正常，宴家虽然不为人知，但在官场中却是根系颇深。”

    卢伯蕴眉头紧皱：“这样的话，难道是陈宓兄弟在撒谎？”

    李夫子呵呵一笑：“倒不见得，姓名、籍贯、时间都对上了，倒不至于撒谎，还有一种可能。”

    卢伯蕴豁然抬头：“抛妻弃子？”

    李夫子呵呵一笑。

    卢伯蕴皱着眉头道：“这下子麻烦了。”

    李夫子点点头：“没关系的，实在不行，到时候我去与你家老祖宗聊聊去，总不至于让卢家败落了。”

    卢伯蕴深深出了一口气：“也只好如此了，咱们经商的，就不要去碰官场的，不然怎么死的都不知道。”

    李夫子眼中露出欣赏的神色，他认可卢伯蕴，就是因为卢伯蕴更加的稳重。

    稳重有时候是守成，但对于卢家这样的人家来说，子弟会守成，本身就是一件好事，胡乱折腾将祖上几代人打下来的江山给折腾掉的大把的是。

    “不过，那两兄弟你也别得罪，谁知道人家父亲有没有关注这两兄弟。”

    李夫子提醒道。

