    “啊——”

    一道惨叫声骤然响起，宫俊一脸痛苦地哀嚎。

    “宫俊，你怎么样？没事吧？”

    此刻三人都侧着身子夹在了通道之中，百里红妆身旁是帝北宸，再过去就是宫俊，以她目前的角度根本就看不见宫俊的情况。

    “完了完了，我被食人兽咬了一口，听说这食人兽是有剧毒的。”

    听言，百里红妆眼中浮现了一丝担心之色，“那我们快些闯过去，你先将这解毒丹服下，你坚持一会，等空旷些我立马替你诊治。”

    “多谢夫人，不过我可能就快死了。”

    宫俊面色苍白，一脸痛苦，却还是努力地将石头给渐渐扳回到原本的模样，与这缝隙完美的贴合。

    后来之人绝对不会想到这巨石后边会有一条通道，他们唯一能做的就是从食人兽那里走过去。

    “宫俊，你别担心，一定不会有问题的。”

    百里红妆面色紧张，他们和胖子认识的时间其实并不长，不过从刚才那一瞬间的反应便能够看出宫俊是以诚相待。

    在这种危急关头最是能够看出一个人的本心，他为了北宸宁愿让自己处于危险境地，这是很多人根本就不可能做到的。

    帝北宸面色也有些紧张，两人皆是加快了速度向着前方走去。

    因为这道路实在是太窄了，所以三人都只能横向移动，速度自然也不可能太快。

    不过随着渐渐出来之后，这空间也变大了不少，隐约间还有细微的光线传来，带来一丝明亮。

    见状，百里红妆飞速地来到了宫俊的身旁，他胳膊上的衣衫已经被食人兽给咬破了，只是当她看到宫俊胳膊的时候，表情顿时变了。

    “夫人，我是不是快要死了？”宫俊闭上了眼睛，根本不敢看。

    “你是快死了。”百里红妆翻了个白眼道。

    宫俊面色一白，“我怎么会这么惨，我的仙宝阁生意才刚刚有一点进展，怎么这么快就要死了，苍天真是不公啊！”

    “我看你是想被我打死吧！”

    百里红妆在一旁席地而坐，整个人都放松了下来。

    帝北宸注意到百里红妆的举动也顺势看了一下宫俊的胳膊，这一看便也就明白了过来。

    宫俊的胳膊只不过是袖子被咬破了罢了，肌肤根本就没有受伤。

    “你根本就没有受伤。”

    帝北宸的声音缓缓响了起来，宫俊道：“老大，你不应安慰我了，我知道我一定要没命了。”

    “你睁大眼睛好好看，你真的没有受伤。”

    “我明明感觉到我的鲜血在不断地流淌，刺痛的感觉非常明显。”宫俊完全不相信，“夫人，你就算是安慰我也不用睁着眼睛说瞎话啊。”

    “……”到底是谁在睁着眼睛说瞎话！

    “北宸，交给你了。”

    百里红妆转过了头，她实在是不想和这个家伙多说，简直是浪费感情啊！

    “你好好看看吧。”

    宫俊这才缓缓睁开了双眼，当他看到自己那安然无恙的胳膊之后不由得瞪大了双眼，脸上浮现了浓浓的错愕之色。

    “这是怎么回事？”

