    “啊！”

    那太上长老遭受重创，不由得惨嚎了起来。

    林飞如影随形，跟了上去，本源终极心剑式再次斩出，在对方的肉体之上添上几个血洞。

    然后。

    咻咻咻……    铺天盖地的红色丝线，好像一场红色暴雨般，从林飞的识海中喷射出来，向那太上长老抛洒过去。

    那太上长老受了重伤，气血开始衰弱，一时之间，根本就无法抵挡木偶之线的入侵。

    千千万万根红色的丝线，冲进他的识海之中，朝他的神魂体缠绕过去，好像包粽子一般，瞬间就把他的神魂体包裹得密不透风。

    “啊……，这是什么鬼东西，给我滚出去！”

    那太上长老骇然欲绝，调动所有的神识力，要把那些木偶之线驱赶出去。

    同时，他的识海之中，浮现出来密密麻麻的神魂类秘宝，全部激活，朝那些木偶之线轰击过去。

    还有一个个神魂类阵法，也是不断浮现。

    一个半步主神，所掌握的财富十分多。

    而神魂体，又是武者最主要的最核心的位置，自然舍得下重本，进行严密的防守布置。

    一时之间，林飞没有办法，成功收服这个太上长老。

    “果然，半步主神，比一般的神灵，要难缠很多。

    好吧。

    看来，要花一段时间，才能将他收服。”

    林飞摇头苦笑道。

    于是，林飞施展本源终极心剑式，把这个太上长老刺多几剑，让他伤得更重，直到晕了过去。

    然后，把他传送进体内的一个人体世界之中。

    这个时候，紫苍剑派的掌门楚璧已经逃走了，无影无踪。

    楚璧看见那个太上长老，被林飞打成重伤，知道自己无法相救，于是，一咬牙，就遁走了。

    他明白，再不走，到时，有可能就连他也跑不掉了。

    而紫苍剑派其他的人马，也早就逃得干干净净。

    林飞不是嗜杀之辈，不会大开杀戒，所以，只好由他们去。

    这一次，紫苍剑派的大军，由掌门和一个太上长老亲自带队，气势汹汹而来，结果，一败涂地，狼狈而逃！    而出手的，只是林飞自己。

    “天哪！    紫苍剑派的大军，被那个小子，单枪匹马打败了！”

    “一个人，打败了一支大军，而且，还是紫苍剑派的大军，这样的战绩，简直不可想象。”

    “这个小子，到底是什么怪物？”

    “一战成名！    这是真正的一战成名啊！    从此以后，我们剑界之中，又多了一号人物！    而且，还是一个年轻后辈！”

    ……    远处的虚空，暗中潜伏着许多围观的生灵，用震憾的目光，盯着林飞，都是无法相信，自己今天所看到的事情。

    “主人胜利了！”

    “主人大发神威，把紫苍剑派那些家伙打得落花流水！”

    “主人威武！”

    ……    林飞手下的几百个神灵奴隶，一个个都是大拍马屁，十分兴奋。

    包括那些刚刚被收服的神灵奴隶，都是大声称赞，十分肉麻。

    现在，林飞手下的神灵奴隶，达到了八百多个！    当然，这些神灵奴隶，本来全部都是紫苍剑派的！    八百多个剑修神灵，就算在剑界之中，也已经是一股不弱的战力了。

    “林少侠，再一次，单枪匹马，打败了紫苍剑派的大军！    而且，这一次，还是楚璧亲自带队的！”

    后方，丹剑城林家的人，也是一个个感到十分震憾。

    “恭喜林少侠得胜！”

    林天豪带着林家的高层，把林飞簇拥了起来。

    “凤妹，我这个未来的妹夫，太厉害了！    我佩服得五体投地啊！”

    此时，林剑武对林月凤说道。

    “真的很厉害，我觉得，剑界的年轻一代，没有任何人比得上他。

    啊！    哥，你胡说什么！    什么未来的妹夫！    谁说他是你未来的妹夫了！”

    林月凤说到一半，才突然反应过来，朝林剑武娇叱道。

    “我不管，凤妹，我可是认定了，只有林少侠才有资格，当我的妹夫。”

    林剑武笑道。

    “哥，你再胡说八道，我以后不理你了！”

    林月凤满脸羞红。

    “林少侠，紫苍剑派的人马，已经全部逃走。

    接下来，就让我们林家，替林少侠你，摆庆功宴吧！”

    林天豪对林飞说道。

    “庆功宴？

    再等等吧。

    等我先把紫苍剑派灭掉再说吧。”

    林飞笑道。

    “林少侠打算灭掉紫苍剑派？”

    林天豪一愣，有点震惊。

    “不错。

    我现在就去紫苍剑派的总部，把紫苍剑派灭掉。”

    林飞笑道。

    林飞这一次进来剑界，主要是为了修炼，让自己快速变强，根本就不愿意浪费时间。

    对于林飞来说，现阶段的修炼，就是尽量吸收更加多的剑气和剑意。

    所以，必须去找更加多的剑修，来陪自己练剑。

    紫苍剑派，就是一个很不错的选择。

    “现在就去灭掉紫苍剑派？

    ！”

    林天豪有点不敢相信。

    虽然，刚才他亲眼目睹，林飞打败了紫苍剑派的掌门和太上长老，打跑了整支紫苍剑派的大军，但是，林飞说现在就去灭掉紫苍剑派，他还是有点不敢相信。

    要知道，紫苍剑派在剑界之中，传承了很长的岁月。

    实力不弱。

    特别是攀上长乐剑派之后，更加是不断发展壮大，如日中天，已经成为剑界中的一个二流势力。

    怎么能说灭，就能灭得了呢。

    “不错。

    走，我们去把紫苍剑派灭掉。”

    林飞一挥手，带着八百多个神灵奴隶，向着紫苍剑派总部的方向而去。

    林飞手下的神灵奴隶，都是马马屁颠屁颠地跟上。

    “林少侠，你是说真的……”    林天豪目瞪口呆，不知道说什么好。

    就这样带着人马，大摇大摆地杀上紫苍剑派的总部，去灭派？

    “家主，我们怎么办？

    看样子，林少侠，真的要去紫苍剑派的总部了。”

    一个林家的高层，悄悄向林天豪问道。

    其他的林家高层，也都是靠拢过来，询问林天豪的主意。

    “这样吧。

    我带着一部分人马，跟着林少侠一起去紫苍剑派的总部。

    留下一部分人马，以最快的速度，把家族中的所有财物，全部收拾好，做好随时逃离的准备。

    我们丹剑城林家，已经是绑上林少侠这艘战船了，必须跟着林少侠行动。

    但是，我们又要两手准备。”

    林天豪作出决定，说道。

    

