    第330章听我的吗

    进去那房间里，虞夏就知道他们没找错地方。

    里面大咧咧写着“第一站点就在这儿”，眼熟的签到机就杵在中间。

    签到打卡后，屏幕上跳出来熟悉的选项，虞夏没回头，边浏览边问：“还是选快进任务吗？”

    他们之前两期都是这样决定的，首位到达的队伍才有的福利,总不能白白浪费。

    所以问完她都没等他回答，就准备直接选快进任务。

    可是谢青辞上前一步，拦住了她差点就要按下去的手。

    虞夏愣了一下，抬头看他。

    他的手指抵着她的手腕，带给她后知后觉的酥麻感，她像是被电了一下，飞快抽回了手,动作大到面前的工作人员都愣了愣。

    谢青辞刚要出口的话也顿了下,他略微蹙眉看向她,眼神询问。

    “不选快进任务吗？”虞夏像没事一样把手背在身后，手腕在衣服上蹭了蹭，那种痒意才勉强消退了点。

    谢青辞再看她一眼，摇头说：“我觉得我们可以缓一缓了，第一个拔旗的队伍和积分最高的队伍不用一直兼顾，我们已经有了优势，接下来只需要让积分累积比其他人高就可以了。”

    她思考了一下，没反对，只是问：“获得积分的最快途径就是完成任务，每个任务可以获得的积分不同，积分最高的就是快进任务——这难道不是说我们最好还是选择快进任务吗？”

    他认真分析：“是这样没错，但这次的地方不大，我觉得快进任务可能会在之前两期的基础上再增加难度，说不定我们完不成。而且积分高低是需要和其他人对比的,只要我们保持前两个站点都是第一个到达，其他人就失去了拿到快进卡获得高积分的可能。这样我们仍然在领先,而且还不用那么累。”

    上一期她忍着走了四天，回去后腿痛到躺着都又酸又痛,按摩的时候痛得眼泪都来了。

    他解释完了，低头询问她：“你觉得怎么样？”

    虞夏眨眨眼，赞同了他的说法，但随后又问：“那现在是选哪个？抽卡任务，还是普通任务？”

    谢青辞反问她：“听我的吗？”

    “先说说看。”

    意思是她已经有了想法，如果选择相同那就听他的，如果选择不同，那他的话就没用。

    一如既往的强势，处处看不出来，却处处都有流露。

    谢青辞笑了笑，看着她说：“我猜你想选普通任务里积分最高的那个。”

    虞夏打个响指，指尖点击那个选项。

    签到机上响起电子音：“恭喜虞夏，谢青辞组第一组到达第一站点，你们已选择普通任务1，任务内容：请在今天之内花掉一百二十元钱，任务完成奖励同额度积分，任务到期未完成扣除五十积分。”

    果然是花钱！还是个时间线挺长的任务。

    虞夏用看奸商的眼神看着工作人员，问：“就那么一两百块钱都要逼着我们用了，难不成后面两期钱很好用？”

    工作人员只管微笑，没回答她。

    她眼睛转了转，凑近一点：“哎兄弟，这任务真的是随机的没有针对性？怎么刚好知道我们能拿得出来一百二十块钱？如果是其他钱不够的组抽中了，比如一分钱都没有的宋奚他们，那要怎么办？”

    工作人员：“任务完不成倒扣积分就行了。”

    “你说得容易，他们才来，积分都没有。”

    工作人员：“不，之前队伍的积分顺延给了他们。”

    所以还真要倒扣，那么任务就是必须完成了。

    试想一下，如果他们手上没有那么多钱但又必须花出去一百二十块钱，该怎么办？

    虞夏若有所思地扭头，谢青辞察觉到她的视线，同时偏移目光看向她。

    动作自然默契，他们自己都没发觉自己对对方的视线有多敏感。

    虞夏问他：“你怎么看？”

    谢青辞：“听你的。”

    她点点头，没急着走，反而顺势坐下来，对着工作人员勾勾手。

    “任务选完了，现在该轮到我们谈一谈那笔大生意了。”

    工作人员懵逼：“？”

    什么大生意？他们除了引嘉宾来站点也没其他安排啊。

    谢青辞靠近一点，站在虞夏身后，安静地看着那个工作人员。

    虽然不说话，看起来也没有做主的气势，但好歹那么大只的人，光是站在那里就能给人带来压迫感。

    工作人员突然觉得，虞夏像赌桌上游刃有余的大佬，而谢青辞就像不知道什么时候能出手力挽狂澜的第二个大佬。

    在他们双双的注视下，工作人员艰难地问了出来：“什么生意？”

    虞夏把那张破破烂烂的传单拿出来，推到对面给他看，接着翘起二郎腿，脚尖还轻轻晃了晃。

    “表演一个角色，就要认真做出这个角色会做的事。这家银行支持兑换货币吧？节目组想让我们花钱，但这儿只收古代货币，所以我们得在这儿把钱兑换成古代货币，这是第一个生意。”

    “第二个生意，”她掏出包里所有的钱，“你们是宣传储蓄业务的，考虑到帮来帮去才能有交情，所以我们准备好心支持一下你们的业务，我把这些钱都存进你们银行，活期，三天，麻烦你们算对利息。”

    工作人员都懵了，看着那钱，莫名其妙地问：“你们要存钱？那我们花钱？”

    “这就是第三个生意了。”她扬起一抹热情的笑，点了点桌面，示意他认真听清楚接下来说的话。

    “我们想用这一身的高贵品质贷个款，想来贵行为了资金流动应该非常支持借贷业务的哦？”

    工作人员彻底震惊了。

    这不就完成个任务吗，怎么还发展出其他副线了？而且把钱存着借钱去花，这玩得也太大了吧？

    “我，我得请示一下导演。”

    虞夏抬手：“你随意。”

    等工作人员去呼唤导演了，她对着谢青辞勾勾手：“你觉得做个什么生意赚钱比较快？”

    谢青辞略往下弯腰，左手掌撑在签到机上，听清楚她的话后先不解地问了句：“为什么不能只贷款不存钱？只有半天的时间了，时间不多，我们或许挣不到一百二十块钱。”

    “有压力才有动力，就是因为时间不多，才能拼命想翻身的办法。”

    (本章完)

