“你还摸了我……”美人儿公主继续控诉。
　　顾惜玖：“……”自己最多就是捂了她一下嘴巴，手中匕首碰触到她后背而已。
　　美人儿公主离她很近，近得顾惜玖能看清她带着水汽的浓密眼睫毛。
　　那美人儿仿佛没看到抵在脖颈的匕首，又向顾惜玖跟前靠近了一步，薄唇浅浅抿起：“我堂堂公主让个男人就这么看了摸了，贞操已失，本宫又贞烈……”她明明应该是个委屈的表情，但顾惜玖隐隐觉得对方很流丽很妖孽很魅惑，竟然让她心神一荡，一向冷硬的心微微一软。
　　这个年代的女子还是很保守的，烈女传上记载的那些烈女无意中被男人摸了一下手，就决绝地将手剁下来！
　　相对来说，这位公主被她看的摸的就够彻底的了，她不会性烈到要自杀吧？！
　　这么风华绝代的美人儿就这么因为一个小误会死了多可惜！
　　顾惜玖难得觉得自己这次是做了一次孽，应该补救。
　　她心一横，开口：“我是女子！”
　　美人儿公主眸光一转，在她身上一转，重点在她胸口处停了一停：“看不出来。”
　　她那一双眸子水淋淋的，衬着她额间的狐狸眼宝石，愈发显得迷离。
　　顾惜玖心中悲催，她这具小身子虽然十三岁了，但因为前期受罪，吃不饱穿不暖，发育严重不良，以至于她现在的身体还一直没发育，只看胸……和男孩确实没区别。
　　“我发育不好……”顾惜玖解释：“我真是女子，你如不信……”她顿了一顿。
　　“怎样？”美人儿公主目光落在她的脸上，睫毛上还挂着水珠儿，似坠非坠：“你要怎么证明？”
　　她如果证明不了自己是女孩，这美人儿公主说不定真会自杀，这么漂亮绝色的人儿就这么死了未免有些暴殄天物……
　　而顾惜玖也不想脱了裤子给她瞧——
　　顾惜玖心又一横，一把握住了对方的手，然后闪电般在自己双腿间一掠，再迅速扯上来：“现在可信了？”
　　顾惜玖身上穿的是利落的夜行裤子，此刻因为是在水里，裤子湿透，贴在身上，她如果是男子的话，那个地方就算隔着裤子也是凸出一块的，和女子压根不同……
　　她握着对方的手在那里一掠而过，对方应该能感觉到她那里其实什么也没有……
　　自然也就证明自己是女子了。
　　美人儿公主大约没料到她会有这么彪悍直接的动作，窒了一窒，望着她的眼神有些莫测。
　　她的眼眸如大海般深邃，珠光下，仿佛有无数星辰在里面闪闪烁烁，漂亮得近乎妖异。
　　“不足信。”美人儿公主吐出三个字，略停一停，又补充一句：“说不定你是太监。”目光在顾惜玖脸上再一停：“你的相貌……也不似女子。”
　　顾惜玖：“……”
　　她脸上有易容之物，此刻面孔是极健康的紫红色，长眉入鬓，五官看上去是男子的英挺，不是女子的柔媚，再没有那男子之物……
　　怪不得对方猜测她是太监！
　　
