    于禁带着他手下的将士们直接从天兵司走了出来，将近六万的士兵跟在于禁的身后。

    一路朝着星火城的城门而去。

    “这是？天兵司于禁将军？”

    “没错是于禁将军，这是要出征啊？”

    “可是为何只有于禁将军一人？程咬金将军以及赵清将军呢？”.

    星火城的百姓看到于禁身后跟着整齐的军队，脸上带着疑惑说道。

    众多的百姓议论纷纷。

    “快看，那是什么？”

    这时有人看到风神战狼的出现，脸上带着一抹凝重，要不是这些风神战狼的身上有着士兵，有些人都要以为凶兽进城了。

    当然也有百姓已经拿出了武器，目光盯着拿着风神战狼。

    “诸位不必慌张，此为我们星火城的骑兵。”

    于禁看到百姓手中掏出了武器，不由的大声喊道。

    毕竟于禁这次带的将士们不少，轻易也避不开众多的百姓，不如就当着他们的面离开。

    “于将军，你们这是要出征吗？”

    有百姓大声问道。

    “此事是训练，并没有远征，诸位不必担心。”

    于禁说完，手臂一挥，众多的士兵快速的消失在了星火城中。

    众多百姓你看看我，我看看你，一副看透的模样。

    “兄弟们，要不要我们也出去闯闯？”

    有百姓对着自己身前的人小声的问道。

    “走，富贵险中求。”

    一群人顺着于禁他们离开的方向走去。

    “狂虎佣兵团听令，转战其他古镇，不想去的自动离开狂虎佣兵团。”

    一名头发到肩部，面容粗狂的男子喊道，随后数十人全部离开了星火城。

    一个退出都没有，毕竟选择加入佣兵殿的，没有一个是孬种。

    加入佣兵团可不只是做一些简单的任务，其中更多的是出城狩猎凶兽。

    毕竟凶兽一身是宝，还有一些开商店的也需要凶兽的血肉。

    青铜殿中，一名暗卫正对着周君良汇报着。

    “主公，有百姓随着于禁将军一起前往了百里之外。”

    男子带着恭敬对着周君良说道。

    “哦？有百姓也去了？”

    周君良眉头微皱说道，不过想想了眉头又松了下来。

    周君良也不打算阻止，既然选择出去，他阻止也没有必要，不如让他们自己做出选择。

    百姓虽然是星火城下的子民，但也有选择生活的方式，选择这种方式是生是死，周君良不会去多管闲事。

    要不然周君良也不会建立佣兵殿，让百姓出城狩猎。

    早晚也会与异族对上，让他们提前多接触接触也是好事。

    更何况有的百姓可是在异族手中吃尽了苦头，现在修炼有些成就，自然不会放弃。

    “百姓的事情不用管了，让他们自己选择吧，你下去吧”

    周君良目光闪烁说道，随后暗卫消失在了青铜殿中。

    他也要做好开国的准备了，镇压气运的异宝目前还缺一件祭坛。

    目前周君良手中有紫金镇灵玉玺，黄土麒麟鼎，封神榜以及同样材料炼制的几卷圣旨。

    圣旨并没有什么特殊之处，在周君良的青铜莲灯中。

    其余三件异宝都在气运天井之中。

    “祭台的话，用这个不知道行不行？”

    周君良身影出现在气运空间之中，随后手中出现一个四方的台子。

    这东西也是周君良从万宝天河中截取下来的，只不过并不是祭台，反而只是一个台子，但是上面刻画着神秘的图案。

    就连周君良的七色神瞳都看不穿。

    只知道品阶不低，达到了天阶上品。

    虽然周君良手中还有不少的异宝，但是适合当做祭台的只有这么一件而已。

    周君良一直不确定这个东西是什么，所以也没敢放入气运天井之中。

    其他三件异宝已经覆盖了星火城的气运，只要星火城晋级，三件异宝将会直接脱离天阶！

    到时候可算是真正镇压气运的异宝了。

    周君良把方台收了起来，并没有扔入气运天井之中，毕竟祭台是需要与天道沟通的，并不需要吸收气运。

    “既然如此，不如让他们两个也带着士兵出去吧，一人一个方向。”

    周君良眸光闪过一抹精光，他已经迫不及待想要开国了。

    星火城中反正有镇魔司的明卫，不会乱，而且镇魔司的明卫实力也并不低。

    想到这里，周君良直接用星火腕表联系了赵清与程咬金。

    让二人来青铜殿一趟。

    趁着空挡，周君良又去了诸天城，把郭嘉带了回来。

    “主公，你这么急是？”

    郭嘉一脸疑惑的问道。

    “气运快压不住了，只有三个月的时间了！”

    周君良坐在王座上对着郭嘉说道。

    “主公，压不住的话会？”

    郭嘉脸色一正，严肃的问道。

    “自然晋升！”

    “那主公的想法是？”

    郭嘉对着周君良问道。

    “三月后开国！”

    周君良语气凝重的说道。

    这时熊霸的声音响起。

    “主公，赵将军与程将军来了！”

    “让他们进来吧！”

    周君良声音传递出去，随后二人同时走了进来。

    两人身穿铠甲，额头还带着一丝细汗。

    刚刚周君良让他俩赶紧来青铜殿，当时他们还在训练，稍微收拾了一下就赶来了青铜殿。

    “于禁出行，你们二人是不是都挺羡慕的？”

    周君良看着二人问道。

    “主公，城主，不敢！”

    二人同时答到。

    “你们二人也准备准备，同时出去练兵吧。”

    周君良语气平静的说道。

    “主公，这～”

    赵清脸色一变，随后单膝跪下。

    “起来，我这里没有动不动就跪下的规矩！”

    周君良伸出手一挥，一道无形的力量直接把赵清扶了起来。

    “城主，你是要？”

    程咬金脸上带着疑惑说道。

    “给你们三个月时间，三个月之后我要见到两只能战的军队！”

    周君良站起身子，目光凝重的说道。

    “一会我会派人送你们前往百里之外，三个月之后都给我回来！”

    周君良对着赵清与程咬金说道。

    “是，主公！”

    赵清语气坚定的应答道，程咬金也是脸色带着喜色。

    “主公，我们如果都离开了，那星火城？”

    赵清带着疑惑问道。

    “星火城有镇魔卫在，不必担心，去吧，回天兵司做好准备吧！”

    周君良对着二人挥了挥手说道。

    随后二人也没有犹豫，朝着来时的天兵司而去。

    “主公，是不是有点太急了？”

    郭嘉在一旁说道。

    “不急不行啊，压不住了！”

    周君良叹了一口气说道。

    现在气运空间的气运无时无刻都在增加。

    气运更是从不朽大陆四处而来，源源不绝啊。

    周君良也没有想到星火币的推广，居然带来了这么多的气运。

    短短几日时间，星火币已经快要成了诸天城中的唯一货币了。

    要不是其他种族联合起来，说不定星火币已经彻底成为唯一了。

    前天童雪还抽空联系了周君良，说其他九大种族为了控制星火的发展，联合拒绝使用星火币。

    这一下就让星火商铺推行货币的想法停了下来。

    不过还是有不少的异族兑换星火币，拿回去进行修炼的。

    毕竟星火币不仅能够提升灵气，还能提升一丝体质。

    “奉孝，做好准备了吗？”

    周君良眼神带着一抹炙热对着郭嘉问道。

    “已经做好准备了！”

    郭嘉重重的点了点头说道。

    “好，接下来一段时间星火城就要麻烦奉孝你调遣了，让整个星火城动起来。”

    “天巧楼方面，让他们快速打造武器，铠甲等等，矿石的问题不用担心，童雪每日都会送回来，到时候直接交给公输石就行，他会知道我的意思。”

    周君良拍了拍郭嘉的肩膀说道。

    “是，主公。”

    郭嘉眼神也是带着一抹激动。

    降临不朽世界已经一年了，星火城都走到了开国这一步了。

    想想以前的世界，建立国家都需要好多年的时间，各方势力不断的争斗，最终才会决出一个胜者。

    而不朽大陆不同，各个世界降临在一起，让诸多人族没有了家国。

    如果有人登高一呼，有绝对的实力，建立一座国家可以说是非常的快。

    “醉仙楼那边，就交给童雪吧，奉孝你最近就留在星火城吧，一会你用这件云舟，把赵清与程咬金他们送到百里之外。”

    周君良拿出一艘小船对着郭嘉说道。

    “这是？”

    郭嘉看到周君良手中的小船，不由的出声问道。

    “这云舟是从始皇帝手中换过来的，相当于一件运兵船，只不过速度极快，而且能在空中飞行。”

    周君良对着郭嘉解释道。

    “始皇帝？运兵船？”

    这下郭嘉更加疑惑了，他还真不知道周君良什么时候见到始皇帝的。

    “对了，当时你正在醉仙楼准备，始皇帝也是来到星火商铺我才知道的。”

    周君良笑了笑说道。

    “有点可惜啊。”

    郭嘉叹了一口气，他还真想看看始皇帝究竟是什么样的风采。

    “放心，有机会让你见到他的。”

    周君良笑着对郭嘉说道。

    郭嘉也不是想要投奔始皇帝，反而只是想见见一统七国的人物究竟有什么风采。

    在郭嘉那个年代，自然也清楚始皇帝的历史。

    毕竟汉之前就是秦啊，只不过秦二世而亡。

    “奉孝，你去送赵清他们吧，这云舟我已经提升品阶，以他的速度百里还是很快的，这星火币你拿着，这玩意有点废灵石。”

    周君良拿出一枚戒指，直接递给了郭嘉。

    戒指中全是星火币，正是用来驱动云舟的。

    毕竟与灵石相比，星火币还能回收，灵石可是用了就没了，更何况星火币其中的灵气也不低。

    “是，主公。”

    郭嘉接过戒指，随后就离开了青铜殿，朝着天兵司而去。

    他打算先把赵清他们送到百里之外，顺便去通知一下于禁，然后再回来调整星火城的各大部门。

    毕竟即将要开国，有些东西也要提前做好准备。

    郭嘉离开后，周君良则是与王语嫣说了一会话，随后再次进入气运空间。

    “落羽，我要闭关一段时间，三个月后叫醒我！”

    周君良对着聚钱树上四处飞舞的落羽说道。

    “没问题，主人。”

    落羽点了点头，随后一道光华闪过，她的眼中居然出现了一个倒计时。

    “唔～从嬴政手中获得的宝物还有一个强化卡，用在什么武器上呢？”

    周君良想了想，并且把强化卡拿了出来。

    强化卡牌的样貌非常简单，就是一张白色的卡牌，上面有一个锤子，普普通通，又充满了神秘。

    “对了，我还有一张轮回梦魇符，不如把它强化了？”

    周君良眼神一亮，随后从青铜莲灯中拿出了曾经使用过的轮回梦魇符。

    轮回梦魇符只能使用三次，而周君良已经用了一次了。

    现在的轮回梦魇符对周君良来说，已经没有什么作用了。

    经历的也是凡尘，如果能够用强化卡牌把他强化，说不定还能进入超过凡人的世界。

    手掌大小的轮回梦魇符出现在周君良的右手上，上面神秘的符文闪烁，只不过上面布满了一道裂痕，好像要坏掉一样。

    使用三次之后，轮回梦魇符就会彻底毁灭。

    周君良左手拿着强化卡牌，试图强化右手上的轮回梦魇符。

    随着灵气输入强化卡牌，一道光华闪过，卡牌直接化为一柄巨锤。

    巨锤上面遍布着神秘的符文，周君良试图记下，结果刚记下一点，再去看的时候已经把符文全部遗忘了。

    “看来不能记下来啊。”

    周拒绝叹了一口气说道。

    这强化卡牌毕竟是天地异宝，也许天地之间只有这一张也说不定，或者说还有其他的卡牌散落在其他的地方。

    周君良把右手的轮回梦魇符直接扔在虚空中，强化卡牌化成的巨锤立刻就反应了过来。

    嘭～

    一锤直接砸在了轮回梦魇符上，梦魇符如同被激活了一般，灵气瞬间朝着梦魇符而去。

    道道宝光浮现，随后一个个气泡出现在梦魇符的周围，气泡中正是一个个凡人国度，犹如红尘世界。

    嘭～

    强化锤再次落下，气泡世界随着巨锤的落下，很快就全部覆灭，但是很快一个个气泡再次出现在梦魇符的周围。

    “这是在锻造世界？”

    周君良目光凝重的的看着轮回梦魇符，其中的变化都出现在了周君良的眼中。

    只见气泡中本是凡人国度，居然慢慢的出现了武功，真气，甚至魔法等等。

    嘭～

    强化锤再次落下，气泡又随之覆灭，这次气泡重生之后，周君良发现其中居然有人能够飞天遁地，傲游在空中，甚至还有神通的出现。

    “果然，强化卡牌真的把轮回梦魇符中的世界强化了！”

    周君良脸上带着惊喜之色说道。

