    “少主是害怕……”那少女娇俏的说道，“你是害怕我真的取得了那沉香牡丹，传说得到这沉香牡丹之人，便会成为叶家的少夫人，所以少主害怕的是什么？少主是想让我做少夫人，还是不想呢？”

    “你逾矩了。”

    少女笑了，声音如铜铃，她说的，：“那你等我回来少主，我必然将这沉香牡丹拿回来，到时候我便是你的少夫人，夫人对自己的相公做什么，都不算逾矩吧？”

    那少女在记忆中转身离去。

    不要去！！

    叶暄猛的伸出手，却抓住了夏晴岚的胳膊。

    他抬眼一看，发现面前的少女是夏晴岚。

    少女长得明明英气十足，同那记忆中的少女精致小巧的容颜，根本就是两个人。

    可为何却频频在她身上感受到那相同的感觉。

    “六公主天色已晚，还是早些回去吧…”叶暄推着轮椅离开了夏晴岚的范围。

    夏晴岚拉了拉自己的裙子，看着叶暄可怜巴巴的说道：“阿暄我为了来找你，这裙子都弄坏了，阿暄不留我吃晚饭吗？”

    叶暄却是敏锐的抓住了这一句最重点的话便是说：“明竹去取那套流金彩裙来给六公主。”

    叶暄看着夏晴岚：“六公主换完衣服便是回去吧。”

    看着叶暄推着轮椅离开，夏晴岚微微侧了一下头：“明竹，你说你家主子这………”

    明竹只是低着头，不说话。

    “哎，这男子的心情可真是跟天气一样，阴雨难测，这怎么就莫名其妙的心情就不好了。”

    明竹尴尬的笑了笑说的：“六公主，稍等，我去给您取衣服，您换了衣服再走吧。”

    夏晴岚离开叶暄的府邸的时候，雨已经停了，而天色已经晚了。

    夏晴岚带着宴子息和玉笈离开。

    夏晴岚将叶暄的秋白夜拎走了好几瓶，她的脸因为喝了酒，红扑扑的和身上那一袭红色的长裙，交相辉映。

    在叶暄府邸门口的灯笼的烛光照映下，显得整个少女似乎被一团微红的光晕围绕着，如梦似幻，她和旁边的侍女笑着，火光在她的脸上留下一道光亮。

    这便是从叶暄府里出来的夏晴岚在孟奇良眼中的模样。

    此时，孟琦良看着在叶暄府邸门口的夏晴岚。

    孟琦良今日本来是想来见叶暄的，可是当他走到叶暄府邸门口，便是看见了夏晴岚的马车。

    不知道为何，孟琦良没有找人通报，他就站在叶暄

    府邸对面的一个铺子前，他打着伞，雨滴从黑色的伞上一滴一滴的滑落。

    他就在这里一直从白天站到夜晚，自始至终都没有找人通报，他似乎忘记了自己来这叶暄的府邸究竟是为了什么。

    那个突然不再围绕在自己身边的少女，似乎活得越发的明媚。

    明明不管是上一世还是今生，没有自己，这个少女就像是没有了浮木的溺水之人。

    那份窒息的爱，曾经让孟琦良喘不过气来，可是如今这个少女放手了，按理说自己应该松一口气的，可是此刻，孟琦良的心中突然有一股异样的感觉。

    而此玉笈己接过夏晴岚手中的酒壶，她说：“公主，我觉得这叶少主刚才就是吃醋了，不过他为什么要吃你和妙芬姑娘的醋呀，重点是六公主，我觉得这叶少主对你是有喜欢的。”

    夏晴岚笑着刮了一下玉笈的鼻子，她说道：“玉笈，你是一天话本看多了吧，没看到那叶少主将你家小公主，我拒绝的体无完肤啊，也就是我脸皮厚，换个女子早都打个地洞钻进去了。至于妙芬…”

    夏晴岚的眼眸垂了垂。

    这叶暄应该不知道妙芬的真实身份吧？

    此时，宴子息走到了夏晴岚的身后，在夏晴岚的耳边恭敬的轻声说道：“主人…”

    夏晴岚抬起头，便是看见对面那个雨伞放在地上，而自己站在一家已经关门的商铺门口的孟琦良。

    孟琦良就这般的看着夏晴岚，他也不说话，周遭依旧像是围绕了一层冰雾一般生人勿近，气势凛然。

    这世上有很多人，有的人天生尊贵，他的气质不需要依靠，任何外物就能将你退避三舍。如叶暄，而有的人，他即使天生没有这般气质，却能通过后期逐步的修炼出来，一层一层爬到顶端，像孟琦良。

    若是放在平时夏晴岚对于这种初生草莽却一步步往权力巅峰爬的人，其实是心生佩服的，每个人对权利都有他应该有的向往，可是如今身份转变，他的目标是自己，这夏晴岚就佩服不起来了。

    夏晴岚拉着裙子并没有想要去和孟琦良打招呼，而是径直的向着自己的马车走去。

    孟琦良几个大跨步挡在了夏晴岚的面前，他这才仔细打量了一下夏晴岚的裙子。

    大红色的罗裙，金丝镶边。黑丝丝带将腰线完美的绑了出来，袖口处半朵艳丽开放的牡丹花，更是衬得少女的十指青葱。那，金线长尾拖地让少女看起来。华贵异常。

    而在那裙摆的侧腰处绣着淡淡的兰花。，那是神宗的最喜欢用的图案。

    孟琦良的心里突然一股凉意过去，他看着夏晴岚说的：“云岚。你这么晚为何会从叶少主的府邸出来？”

    夏晴岚看着孟琦良，她刚想说话，孟琦良又继续说了：“云岚！你喝酒了。”

    夏晴岚用手背扶了扶自己的脸颊说道：“是啊，怎么，孟大人是来找叶少主的？”

    “你想和我退婚，就是想投入着叶暄的怀抱？！”

    夏晴岚突然笑了起来。不过片刻笑声戛然而止，她看着孟琦良说的：“孟大人。你这颠倒是非黑白的本事可真是厉害，一直以来要退婚的人明明是你，如今本宫好心好意成全你和那位孟姑娘，反倒是本宫的不是了，！”

    “我不需要你成全什么！”孟琦良往前走了一步，他想去拉夏晴岚的手，却被女子巧妙的避开了。

    “云岚？你喜欢上了叶暄？！”孟琦良开口看着少女不否认，进而逼问，“为什么？”

    “为什么？”夏晴岚笑了，她想上马车，但是却在走上一半的时候停了下来，她转过头看着孟琦良，“这不是很显而易见吗？孟大人？”

