    ...

    “呵呵呵...傻小子，你有所不知啊。这个叶萧，手上可是有很多的仙法。”

    “这我知道呀，可是，这和我们有什么关系？他的仙法又不会给我们。”

    “谁说他不会给我们？他平时的时候的确不可能会平白给我们，但是，如果他对我们有所需求的时候，就会给我们仙法。

    当然，他给的并不是一整卷，而是分批给。

    本尊现在已经收集了好几卷，估计最多再来七八卷，应该就能凑成一门完整的仙法，到那个时候，本尊将会拥有一门仙法！”

    “嘶~！真的假的？你不会是在骗我吧？”

    “本尊骗你做什么？不信的话，你很快就会知道了。”

    话音刚刚落下，果不其然，叶萧就顺势来到这里。

    那是他的意念所幻化而成。

    看到他的意念体，麒麟王当即攥紧拳头，怒吼滔天。

    “竖子！你终于来了！”

    叶萧淡淡扫了他一眼，开口道：

    “火气别这么大。都被我砍得只剩下灵魂了，还这么急躁。”

    “竖子！你找死！”

    麒麟王怒吼一声，神魂当即冲过来，直逼叶萧面门。

    叶萧一脚将他踹飞出去。

    “有本体的时候，你都打不过我，更不要说现在只有区区一介神魂了。”

    叶萧现在之所以不想杀麒麟王，其目的，就是想把他收为己用，做个守护圣兽。

    怎么说他也是一名永生大尊级别的强者，就这么杀了，实在是太可惜了。

    至少在大世界之内，永生大尊，也可以算是最强大的存在。

    怎么说也应该废物利用一下，环保又节约。

    包括血尊者，叶萧也是抱着这个目的的，不然早就在自己和凤帝有牵扯之后，就把他杀掉了。

    因为自己后期再去询问什么古老的机密问题，只需要去问凤帝，就可以一清二楚，根本不需要再去问其他人。

    上一次，他出去一下，结果轩辕神族，就被抓走了一百亿人，虽然对于整个神族来说，那不过是九牛一毛的事情。

    可谁能保证下一次不会抓走更多？

    他也不是能够一直待在这里保护轩辕神族的，说不定偶尔有一次，哪里有机缘，他还要过去，寻找一下自己的机缘。

    所以，他需要一些强者守护轩辕神族。

    把他们忽悠住，做成阵法或者雕像，如果有人来了呢，就能够临时爆发出来永生大尊级别的实力。

    如果对方的修为比较弱，他们可能瞬间就将其击杀。

    如果对方的实力比较强，他们只要能够坚持一小会儿的话，自己也能及时赶回来。

    麒麟王气的崩溃，却又无可奈何。

    叶萧旋即开口道：

    “我这次过来，是给你个机会。你知道我现在杀你非常简单，只需要一个念头，就能把你击杀。

    但是你也在你修行不易的份上，我给你个机会，如果你愿意做轩辕神族的守护圣兽，镇守一方，我可以让你继续活下去，不仅仅是如此，我还可以传授给你仙法！

    你之前修炼的，也不过只是区区一个轮回宝术，和一个驭空宝术，两种宝术而已。

    现在我传授你的仙法，可是亘古未有的，你可想清楚了。”

    麒麟王冷冷一笑。

    “你以为我会上你的当吗？想骗我，给你做一条狗，你想的太简单了。孤王告诉你，孤王就算是一辈子都被困在这里，永远走不出去，也绝对不会认你为主！

    永远永远！”

    叶萧摇摇头。

    “那咱们就走着瞧吧。”

    话落，他朝着血尊者扫了一眼。

    “你负责劝解他，如果你能劝解成功的话，我可以再加上你两卷仙法。”

    话落，他甩手又送给学学血尊者几卷大道仙法的残卷，这个时候，他分明注意到了麒麟王咽了一口唾沫。

    这毕竟是仙法啊！

    是凌驾于宝术之上的仙法，是极其难得的存在。

    不对，准确的来说，是绝无仅有的存在。

    整个大世界里面，谁有这个东西？

    谁都没有！

    也就只有叶萧有。

    结果叶萧现在抬手就送给血尊者几卷仙法，这简直不可想象。

    血尊者嘿嘿一笑，连忙点头道：

    “放心吧，这件事情就包在我身上了。”

    叶萧点点头，随即离开。

    他这一招，实在是太聪明了。

    把大道仙法分成无数卷，就跟狗粮一样，一车狗粮，分成无数颗。

    这样一来的话呢，自己每次扔两颗狗粮，就能让他们老老实实的给自己办事。

    叶萧当然知道，他们肯定是心在曹营身在汉，不可能会真正屈服于自己。

    一定是和之前的诺尔菲斯他们一样，期待着有朝一日能够从自己的手中逃出去。

    但是，他们根本比不上自己进步的速度。

    等他们有什么想法的时候，自己早就不知道已经强大到何种程度了？

    他们最后，只会白白给自己打工。

    多么精美的计划？

    歪瑞婆饭壳忒。

    自己真是个纯智商流的小天才。

    而就在他离开之后，血尊者当即朝着麒麟王炫耀道：

    “看到没有？他是真的给了我好几卷仙法。要不了多久，我就能收入一整套完整的仙法，到了那个时候，我可就是一个拥有仙法的存在了！你觉得到时候，我有没有希望突破他的压制逃出去？”

    听到逃出去，麒麟王的心，已经开始砰砰直跳，眼睛有些放光。

    但是他还是有些为难道：

    “可是...我可是星空之中，堂堂的三大尊者之一——麒麟王！就这么给他做条狗，传出去未免也太丢人了。

    我以后还要不要面子了？我还怎么混？麒麟神族的族人，会怎么看我？”

    “你是不是傻？面子什么的，有什么用？又不值钱。你要面子，你干脆不要被他抓到啊。

    本尊以过来人的身份劝你一下，当你能够放下面子，努力去修炼的时候，你才能算是一个真正大彻大悟的人。

    再说了，你仔细想想。我们现在忍辱负重，先忽悠他，把他手上的仙法全都忽悠过来。

    等我们两个能够修炼仙法，实力倍增，他肯定压不住我们。

    倒时候你出去了，岂不是很轻松，就能一雪前耻？

    只要你到那个时候，把他踩在脚底下，谁又会记得你曾经的时候呢？

    你要是高兴了，还能给他栓个绳，把他当条狗一样，在手里牵着，倒时候，全星空谁又会记得你今日之耻辱？

    年轻人，要记住，要想人前显贵，必须人后受罪。

    要想把他当成狗，首先，你得给他做狗。

    我已经决定了，也不做多，先给他做一百年的奴才，一百年之后，我都不知道，要从他身上偷学多少东西了。

    到那个时候，咱就是翻身的奴隶把歌唱，把他压在身下，狠狠的摩擦！”

    “嘶~！”

    麒麟王听到这里，瞬间两眼放光。

    对啊，这可真是一个好主意啊。

    先麻痹他的意识，等他没有什么戒心了。再搞他一波，这不比自己在这里干瞪眼受气强得多？

    多么完美的主意？

    常言道:君子报仇，十年不晚。

    只要能报仇，有什么不能接受的呢？

    好！

    既如此，我麒麟王，就先自降身份，先骗取一部分仙法再说。

    决定了，和血尊者前辈一样，先做他一百年的奴才。

    仔细想想，这个叶萧真是个傻瓜，居然拿仙法这么贵重的东西来喂他们，这不是傻子吗？

    一百年的时间，他们不知道会得到多少门仙法，说不定到时候，他们甚至都能直接成仙了。

    完美！

    “想好了没？”

    “想好了！前辈之言，让孤王茅塞顿开！

    孤王只有杀了他，才能是一雪前耻。不然的话，永远都只是干瞪眼。”

    “好！那下次过来，他让我们做什么，我们就做什么，千万不要跟他对着干。”

    “我听前辈的，但是，叶萧刚刚才说话，如果你劝降孤王的话，会再给你几卷仙法，前辈...”

    “明白，五五分账。”

    “前辈豪爽！”

    ...

    接下来的日子，叶萧又进入了一个和平的修炼阶段，准备冲击永生大尊。

    凤凰神族那边，情况似乎是越演越烈。

    但是叶萧也没有办法。

    一个是解铃还须记铃人，诅咒不是他下的，他也没有办法解开。

    就算是自己出面把这目前已经被诅咒的凤凰族人解救，谁能够保证后面不会再出现了？

    况且，凤帝自己也能做到，又不需要自己出手。

    另外一个则是他得抓紧时间，提升自己的修为。

    上一次暴打麒麟王，只不过是因为麒麟王深受重伤，自己才能够趁机击败他。

    要是他是全盛时期的话，自己还真不好打过他。

    永生大尊毕竟是永生大尊，其强势，始终不是自己神帝九重可以比拟的。

    ...

    而凤凰神族此刻，已经是严峻到了极点。

    “陛下，今日又有不少族人中了诅咒，在外面大肆杀戮。照这样下去不行啊，万族虽然忌惮您，一时之间没有过来找我们的麻烦，但长久以往，积累的怨恨迟早会爆发的。

    更何况，龙皇那边刚刚也派人过来传话，如果我们再没有办法解决这场诅咒，他就会亲自出手了！”

