    

    杭城京西分部。

    巨大的会议室中，宋宁和崔松旺等人正和刘强西悠哉的坐在会议室，刘强西在不断汇报着这段时间京西的财报，

    “……这段时间，为了方便京西推广运营，京西一共在全国各大一线城市，省会建立了四十二个大型仓储点，加上我们自己组建的快递链，一般送货时间能减少一半以上！”

    “同时由于京西各点加强了质量的把控，这个月退货率大概只有百分之三，用户好评率也已经达到了百分之九十九！”

    “经过今天的大规模宣传，预计用户数量将有一波大规模的增长，能够达到三百万用户左右。”

    “销售额累计为五百六十万元，其中百分之七十为数码电器、百分之二十为服饰，百分之七为食品……”

    不多会，刘强西便将一连串的数据汇报了出来。

    这是京西商城一个月以来的运营结果，事实证明，在宋宁故意当初薇信当烟雾弹时，陶宝显然没有注意到京西的存在。

    闷声发展了有一段时间，京西也显然度过了艰难的新生期，超越了互联网上大部分的网购软件。

    现在在电商领域上，单从销售额来说，领先京西规模的只有一个占据九成c2c市场的陶宝，以及以图书音像等文化产品为主要目的铛铛网。

    听完刘强西的汇报，宋宁满意的点了点头。

    在一个月的时间，京西商城能够发展到今天的地步，刘强西功不可没。

    思考了一会，宋宁接过了话。

    “关于仓储点的事，京西必须继续完善下去，预计要在三年内全国各省搭建三个以上二级仓储点，全国293个地市级城市，五年内必须建立起基本仓储点。”

    “还有如今京西快递在各大城市基本已经建立好了快递点，但县乡之间的快递点招聘，加盟组建也必须放上日程！”

    “至于钱的事老刘你不必担心。两年内，通浪预计会再度累计向京西投入五十亿以上的资金。京西不需要考虑这些基础设施搭建的成本，我只有一个目的！比陶宝质量更好、速度更快，服务更到位！”

    闻言，刘强西郑重的点了点头。

    即使如今京西正式公众于世，可恐怕将来很长一段时间都得当孙子，全力搭建快递、仓储点为主要目的。

    不过这也与刘强西的想法不谋而合，加上之前将近六七十亿的投入，京西先全力搭建配套设施，放松陶宝的警惕。

    等到这些仓储点配套好之后，便是马芸的死期了！

    几人再聊了一会，

    不一会，一位穿着快递服装的青年推门走了进来，一边熟练的放下手中的装备，一边朝着宋宁点了点头。

    如果马芸看到这个青年的时候，一定会惊骇的无以复加！

    因为此人，不正是刚刚在阿里妈妈那个狮子大开口的快递小哥么。

    见到来人，刘强西率先起身，有些焦急的问道。“强生，事情办的咋样了？”

    “宋总，崔总，刘总。”陈强生，其实正是刘强西的秘书，先是对着众人打了个点头招呼，然后迫不及待的汇报道。

    “宋总。正如您预料到的。马芸果然会尝试着使用我们的退货服务……”

    众人直到听到吴永铭被气得大骂时，更是纷纷笑了起来。

    “恐怕马芸怎么也没有想到，其他用户其实想退就退的快递，到了他手中就怎么也退不了吧。”刘强西表情古怪的说道。

    此话一出，众人也忍不住哈哈大笑了起来。

    宋宁摆了摆手，待众人安静了下来后，他这才转头看向了一旁的吴瀚青。

    “吴瀚青，这段时间你手下的安全部门要实时监控住对阿里妈妈的ip，只要他们一在平台下单，立刻在后台标明为特殊用户！”

    “这一招只能忽悠住马芸一时，只希望老马这家伙发现的不会太快了。”

    “放心吧宋总，我早就通知下去了，待会我就要让阿里妈妈的人知道知道什么叫做平台方深深的恶意。”

    宋宁点了点头，“现在我们的目的只有一点：将摊子铺开，让他们以为我们会在电脑端跟他们绝一死战时候。等待安卓系统的出现，智能手机才是我们一举反超的最好机会！”

    “对了，你们还有什么计划可以现在提议出来。”

    宋宁一说完，众多通浪高管你看我我看你的，最终还是吴瀚青带头站了起来，

    “各位领导，宋总。考虑到智能手机端应用上线时产品的通用，我们通浪总公司安全部提议可以尝试着精简账号。让薇博、薇信、京西、通浪游戏等通浪旗下产品账号达到通用的效果。”

    吴瀚青一说完，周围的崔松旺等人纷纷点头称是，

    “这个计划不错。”

    “有道理，这边通浪游戏还有人会使用扣扣登录，不如我们顺便停止了企鹅的账号？”刘彦彬咧嘴一笑，恶狠狠的说道。

    见状，宋宁也微微点了点头。

    实际上这个措施他早就想到了，后世企鹅扣扣薇信账号能够通用登陆各大平台，更是让扣扣在华国的社交地位牢不可破。

    只是宋宁一直在等待着这些下属的提议，通浪不是他一个人的通浪，仅仅他一个人掌控全局完全不够。

    “这样，薇信账号为主，先让用户习惯薇信账号的存在。这件事就由吴瀚青你带人全权进行。”

    最后，宋宁敲定了这个提议。

    这个提议结束后，众人也打开了话匣子，各种早准备好的提议也不断提了出来。

    “根据这段时间的调研，铛铛网的主要收入由图书组成，我们下一步可以考虑加入文化产品的入驻。”

    “建议在京西商城上线一个类似用户信誉度的插件，根据用户是否恶意退货、恶意差评进行评分，评分过低者可以放入类似高风险用户名单。”

    “薇博投资方的蓝衫资本再次联系了我这边，是否需要再次接受投资？”

    一个接一个提议，逐渐被各高管投票否决，或者通过。

    这次杭城的秘密会议，一直商谈到了挨近晚上十二点，众通浪高管这才意犹未尽的结束。

    另一边，阿里妈妈公司，在马芸的一声令下。

    阿里妈妈各部门高管也瞬间开动，开始大量在京西商城上下单购买各种产品……

