    

    
                第769章

    
                接着，投影仪上的照片切换，那是一个坐在塔吊下抽烟的男人，也不知道是碰巧还是刻意，背影虚化，单独放在旁边的安全帽却格外清晰。

    
                虽然背影不是很清楚，但众人都能看出这个人具体是谁。

    
                他们看向了那名工人，而江志浩的话语，也随之传入众人耳中：“工地上说过最多的一句话，应该就是安全工作，安全回家，安全重于泰山！而安全帽，是工地上唯一能保护你的最好护具，一旦遇到危险，你究竟是送进医院治疗，还是直接推进火葬场火化，全靠你脑袋上有没有这个东西。很可惜，有些人贱命一条，并不是很在意自己的老婆会不会改嫁，自己的孩子会不会跟别人的姓。”

    
                这番话听起来很像在调侃，但没有人一个人敢笑。在场的人里，做过这种事情的并非少数。

    
                江志浩的语气很严厉，他用非常沉重的话语，在阐述一个简单的问题。

    
                那名工人脸色有些发白，众人的目光，让他浑身都像被针刺了一样。

    
                接下来，江志浩再次切换图片。

    
                这是项目经理办公室，桌子上放着很多钱，还有骰子，几个光着膀子的男人，站在旁边，看起来那么相得映彰。

    
                “赌博，是国家明文规定禁止的违法行为，当工地上出现这么多安全问题的时候，却没有人过问，反而在这里赌博取乐。我相信，你们不是故意要在工地赌博，因为对你们来说，工地只是一个用来赚钱的地方而以，无论赚钱的方式是什么。”

    
                随着江志浩的话语，一张又一张照片发了出来，都是工地上存在的各种问题。

    
                董青云和黎冰在旁边看的脸色一阵青，一阵红。

    
                这是江志浩第一次来建筑工地，却发现了这么多问题，作为公司负责人，他们俩难辞其咎。

    
                这时，江志浩停止切换图片，道：“现在我念名字的人，麻烦站到第一排。钢筋组的组长黄大鹏，水泥采购赵先进，黄沙采购......”

    
                一个又一个名字从江志浩嘴里念了出来，每一个被念到名字的人，都心里咯噔一下。

    
                这些人都是各个组的头目，握有实权，现在却都被喊了过去，为什么？

    
                众人的目光，聚拢在他们身上，而那名工人，已经快要昏过去了。

    
                自己到底是脑子里搀了多少水泥黄沙，才能和那个男人说这么多？他几乎可以想象，只要江志浩把之前和他的对话说出来，自己会有什么样的下场。

    
                这一刻，他恨不得直接找栋楼跳下去算了，可能还少受点罪。

    
                等那几个头目都到了前排，江志浩看着他们，问：“知道为什么把你们喊来吗？如果有知道的，可以自己主动说一下，我或许可以考虑不追究，或者少追究。”

    
                几人互相看了看，却没有一个人愿意主动承认错误的。他们大概能猜到自己被喊出来是为什么，但心中总有那么一分侥幸，认为江志浩是在吓唬人。

    
                “不说话是吧。”江志浩点点头，对黎冰道：“报警，并且立刻封存工地所有账目，通知会计部和建筑，设计，预算相关人员过来进行联合审查，有必要的话，可以请第三方专业公司，法律部做好起诉准备。工地上所有的损失，一律追回，并且要求法院对他们进行严判！”

    
                黎冰怔然，有些不太能理解他的意思。

