
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起懒得理会他这小人之语，却不料她刚下车，姬韫亦随之一道下了车，陈贾见此顿时气结，他阴晦又不理解地瞟了他一眼，便急冲冲使唤车夫，不管不顾地驾车归去。

    系统：姬韫对你好感度5

    陈白起莫名瞟了一眼姬韫，她又戳中他什么G点，怎么莫名其妙又对她增加好感度了？

    “你下车做什么？”陈白起眉头紧皱不解地问道。

    “你乃女儿身，敌袭且临危不逃，我岂能怯懦离去。”姬韫避开她的眼睛，慢吞吞道。

    “迂腐！”陈白起简直快被他这狗屁不通的理由给逗乐了。

    姬韫听了她的评语，一时愕然，便有些苦笑不得。

    陈白起心跳如擂，她一个生存在和平年代下的文人，乍遇此事真的无法安然若素，但慌乱是不能成事的，读过那么多战事名著历典，她即便没有一步思百步的深谋远虑，却多少有一些应对急囊。

    她深呼吸几息后，令自己稍作冷静后，便将视线投向不远处的赵军方向。

    赵军此次匆忙派了约二十几名轻装的甲胄剑士，兵威冲绝漠，杀气凌穹苍，他们二十几人横列一线，俯冲而近。

    如此近距离地感受远古兵甲带来的铮铮杀气，她只觉一阵寒意从心中而起。

    像是生活在和平年代，哪怕是一个歹徒随便举起一把小刀威胁，都能够唬得别人手脚发软，更何况是如今几十名训练有素、手执青铜寒刃，杀人如翦草的剑客。

    这便是杀戮为耕作，白骨黄沙田战国时代啊……陈白起如今除了感受古文明历史的叱诧豪气与峥嵘奋发，亦慢慢地感受到了它的残忍与现实。

    “我会活下去的……”陈白起目光虚无像梦呓一样轻轻喃道。

    那厢巨浑身肌键彭隆鼓起，双目瞪圆，他仰头长吼一声，声似雷霆滚滚，脚尖踏沙，那高大魁梧似塔的身躯便冲进了赵军马堆之中，他抡拳如婴儿脑袋大小，一拳便击偏了一赵军剑客的马头，它惨叫嘶鸣了一声，马蹄打滑仰倒，上面骑乘的剑士脸色大变，身子就被甩摔倒地。

    一声令人牙酸的“咔嚓”声，剑士身体呈现一个曲折不正常的姿势，又被仰摔的马身整个砸压后，他噗地喷出一口血，目眦口裂，死得不能再死了。

    秒、秒杀啊！这拳头……力量也太猛了吧！陈白起看得目瞪口呆。

    这时系统突然闪过一行庆贺的撒花提示。

    系统：力拔山兮气盖世，一夫当关，万夫莫开，恭喜，你的荫户巨大巧若拙，自行灵悟开创了技能“重拳”秘籍。

    系统：你得到一本“重拳”秘籍。

    哎？！巨竟然在战斗之中自行领悟了一项技能了？！

    巨自行领悟出了重拳奥义，而如今这秘籍也有她的一份？

    喜从天降，陈白起简直快抿不住朝上扬的嘴角，她知道一般系统发放的物件都储存在“包裹”内，怕姬韫发现她的异常，她故意背过身避开他的视角范围，打开系统后，眼前浮现一个透质全息影像的幽蓝系统界面。

    “包裹查阅”无需动作，仅凭意念指令就能够操纵着系统步骤，“包裹”打开后，里面除了原有的物品外，还多了一卷泛着蓝光的竹简书，书上用一条金银双绦绑着，上书：重拳秘籍。

    武技【重拳秘籍】

    等级：0

    说明：近程单体物理伤害100，当怒气值达到100？？？用范围内单体受暴击伤害整体提升50？p>

    技能评价：A（蓝色中品）

    等等，是A级技能秘籍啊？！

    哪怕搞不懂A蓝色中品在秘籍中究竟属于哪一阶等级，但看这令人晕眩的伤害值跟暴击属性，都令陈白起忍不住惊叹——这个技能……好生牛弊！

    首先说一下物理伤害100是技能的固定伤害值，打个比方像陈白起这种如果不附加特殊道具叠加生命力，就只有区区60的血条，是根本就承受不住巨重拳一击，这重拳的威力不可谓不恐怖强悍。

    她眼馋地盯着“重拳”秘籍，忽然灵机一动，既然她从巨那里得到了这本秘籍，那是不是她也可以学习啊。

    “学习技能！”

    系统：请选择“重拳”秘籍的学习对象？

    这时系统界面弹出了“人际关系”功能项，她看到在“人际关系”中产生了一个系统默认的临时组队，队员分别是她、巨、姬韫、跟布四人。

    这组队并没有影响陈白起，所以她并没有在意，而是继续选择自己的头像学习。

    系统：你确认要学习重拳秘籍，是‖否？

    她忙不迭地：“是。”

    确认后，她就满心欢喜地期待着自己将来也能跟巨一样力拔山河兮时，却错愕地听到系统机械冰冷的打脸提示音。

    系统：“重拳”秘籍学习失败，你的职业不符。

    不行？！陈白起蹙眉不信邪，再次地选择了学习。

    系统：“重拳”秘籍学习失败，你的职业不符。

    这、秘、籍、竟、然、还、有、职、业、限、制！

    陈白起面目僵硬，气得快吹胡子了，她刚才明显是漏看了这本秘籍的前缀，这是一本武技秘籍，而她却是一枚靠智力混饭吃的谋士，根本就学习不了这牛逼烘烘的武将技能！

    因为一直眼红着这本令人羡慕的秘籍，陈白起整颗心都酸了。

    学习不了就是学习不了，再失落也没有用，但好在陈白起其人心理素质也过硬，得不到也不强求，她暂时将这事先放下，待以后有机会再寻一些别的秘籍适合的来学习就是了。