清晨，长安议政殿内。

坐在蒲团上的襄城候这几日可算是人逢喜事精神爽！

趁着萧寒的死党全部都在秦岭回不来，他这是上蹿下跳，联合一群或有心，或无意的人终于将萧寒在卷宗上判定死亡！

现在剩下的，无非就是找两件他用过的破衣服随便挖坑一埋！再把早就让他垂涎三尺的三原县往名下一划，这么多天的苦心经营就算是开花结果了！

襄城候对此已经做好了打算，实在不成，拿他的襄城来换，那也是大大的值得！

正美美的想着，大殿内又是一阵骚动，襄城候抬眼一看，却是那褚遂良和孔颖达再一次互相埋怨明巧公的谥号不合萧寒身份。

唐朝沿袭汉的规矩：只有封侯者才能有谥号！

而这谥号又以文、武、明、睿、康、景、庄、宣为贵！

萧寒的明字在这里面排在第三，这就足以见李渊对齐看重！但是这样一来，却是惹得很多老臣不愿意！

以他们的功劳资历，很多人混到死后，估计连拿一个康字都够呛！

凭什么这个小子能用明字？就凭他死的早？哪有这道理！

于是乎，朝堂上随着那两个人的互相指责，其他人也一拥而上！本该肃穆*的大殿内乱哄哄的又如赶集一般，那准备在今天提议三原县归属的襄城候，心里不禁暗暗着急！

在他想来，人都死了！还争个破字有什么意义？哪怕给他个文正！他还能活过来？赶紧把这事敲定，咱分家产才是正事！

“放肆！”

就在底下一群老臣引经律论，吐沫横飞之时，龙椅上的李渊终于怒了！狠狠的一拍面前的龙案，力道之大，使之茶盏笔洗全部都弹了起来，在桌面上发出一片噼里啪啦的乱响！

李渊浑然不管凌乱的桌面，一双眼睛冷冷的扫下朝堂：“朕旨意已下，你们莫不成要朕再收回来改改不成？！”

这句愤怒的话语里似乎都带着透骨的凉意！直刺的一众大臣连忙躬身行礼：“臣不敢！”

“不敢以后就休提此事！”

“臣，遵旨…”

或许是李渊很少在朝堂上发这么大脾气，一干老臣你看看我，我看看你，确定李渊是真的怒了，这才叹口气各自回列。

而看到老臣们都像霜打的茄子，襄城候不禁有些幸灾乐祸，废了极大的力气将嘴巴合拢，他偷偷看了一眼后面的言官。

那言官就是前几天姓崔的那位，他像是早就知道襄城候会看过来一般，第一时间便朝他点了点头。

“圣上！臣有本奏！”

襄城候见状，再不犹豫，欣然起身出列，抱着勿板向李渊躬身行礼。

“讲！”李渊似乎怒气未消，语气生硬的丢出一个字来。

“咳咳…”听到皇帝发话，襄城候清了清嗓子，看了一眼四周的群臣道：“圣上！三原县侯已经逝去，这也是天之注定！臣望圣上莫要太过悲伤，要以身体为重！以江山社稷为重！”

“朕知道！”

一通马屁下去，但是李渊生硬的语气并没有什么变化。也难怪，能做的皇帝的，又岂是轻易能被外人左右情绪之人？

襄城候见李渊不为所动，不禁握紧了拳头，有些吃不透皇帝的心思，不过不管李渊如何而想，现在他也是箭在弦上，不得不发！

再一次躬身，襄城候一板正经道：“圣上！古话说，国不可一日无君，家不可一日无主！如今三原县侯已甍！依臣看，三原县就该起早收回，再行分配！也省的时日长了会被些下人奴仆盗窃一空。”

“臣附议！”

“臣也附议！”

襄城候话音刚落，不等李渊说话，朝堂上立刻便有几人站出一同附议！

如此场景看的长孙无忌心里咯噔一下：该来的，还是来了！

朝堂下一时间有七八个人附议，坐在龙椅上的李渊却再一次静默不语。

看到如此场景，底下的大臣不禁窃窃私议起来。其实要不是襄城候今日说出，很多人都不会想到这一点！

这不是他们愚钝，而是纵观历史，像是萧寒现在这样的情况那可是前无古人！至于后面有没有来者，依他们看，估计一般也不会有……

身居高位，身边却没有父母，没有族人，就连妻妾都没有！这可是真正的孤家寡人！寡的连点油水都没有！这赤手空拳挣下的偌大的家产，准备留给谁？

底下嗡嗡的声音响作一片！片刻之后，沉默的李渊终于说话了。

他缓缓看向依旧躬身的襄城候，面无表情的开口道：“那卿家认为，三原县收回后，谁可以掌管它？”

“废话！当然是我啊！”

襄城候听到这话不禁在心中狂吼！可是他也知道这话却是无论如何都不能说出口的！

为此，他只能更谦卑的躬了躬身子道：“不敢替圣上决断！”

说这句话的时候，没有人注意到，襄城候却是微微瞟了一眼站在一侧的几个官员，那都是自己重金拉拢的几个人！

按照他和那个言官的商量，这时候就该由那几人出来替他邀功！最好能赶在其他人反应过来之前，就将此事敲定！如此便大事可成！

不过，襄城候瞥了一眼，那几个人不为所动！感觉纳闷的他又瞥了一眼，那几人却依旧如泥胎石塑一般！到最后直到襄城候都快把眼睛眨瞎了！人家就是一二三，石头人！不许说话不许动！

“怎么回事？！”襄城候此时已经感觉出不好来了，不过在朝堂上，他也不敢质问！刚想再回忆一下昨晚商议的内容，看看是不是自己记错了！

一个身着紫袍的中年人却站出来朗声道：“圣上！臣以为，三原县只是一偏微小县而已！既然三原县侯没有后人可以传承，那如同襄城候所说，收归国有，再分封给有功之臣也是上策！臣在此举荐左仆射裴寂大人……”

“臣同举荐！”

“臣亦举荐……”

其他的话襄城候听不清楚了，他只看到那言官和收了他重礼的几个人纷纷出列附和，在这一刻，他突然明白了很多。

“我这是为他人徒做嫁衣啊！”

（根据《礼记·曲礼下》：天子死曰崩,诸侯曰薨,大夫曰卒,士曰不禄,庶人曰死）