    “就此别过吧。”

    彩幽市某条幽静的小巷中，佐藤枫对着面前这一名火箭队的天王级训练家说道。

    一说完，他也不等对方的回应，直接再次一个瞬间移动离开原地。

    “佐藤枫么，真是一个有趣的家伙，真是多亏了你啊。”

    当佐藤枫离开后，这一名火箭队的天王级训练家也渐渐摘下头上的面罩，露出一张冷艳的女子脸庞，她看着佐藤枫离开前所站的位置，眼睛微微眯起来，小声嘀咕道。

    如果佐藤枫此时在这里的话，他肯定能够一眼认出这名冷艳女子是谁，正是三兽士之一的萨奇。

    过了一会儿，萨奇打了一个响指，隐匿在空中的诅咒娃娃的顿时出现在她的面前。

    诅咒娃娃一出现，她立即用手拉开嘴巴上的拉链，将一个豪华球吐出来。

    “哼哼哼~，干得漂亮，诅咒娃娃。”

    萨奇接过豪华球，脸上顿时露出一丝笑意，对着面前的诅咒娃娃称赞道。

    作为三兽士中最为狡诈的人，萨奇向来足智多谋的，在这一次的争夺战，她骗过了所有人。

    是的，此时萨奇手中的这一个豪华球就是装着伊菲尔塔尔克隆体的豪华球。

    事实上，当巨沼怪协助诅咒娃娃拿到伊菲尔塔尔克隆体豪华球的时候，诅咒娃娃就已经顺利用口中的另一个空的豪华球将其掉包了。

    为了不引起怀疑，萨奇才一直没有选择立刻走人，皇天不负有心人，她不仅仅顺利将精灵球带走，还成功的将众人的视线转移到联盟身上。

    拿到精灵球后，萨奇就一一将身上的衣服褪去，然后迅速穿上一身都市丽人的装扮，紧接着装着若无其事地走出小巷，非常自然地融入到人群当中。

    半个小时后，就在萨奇带着伊菲尔塔尔克隆体的精灵球大摇大摆的进入到港口码头某艘火箭队旗下的豪华游轮的时候，彩幽市联盟大赛顶层某个房间中正传来砸东西的声音。

    这个时候，联盟的人已经察觉到精灵球被掉包的这一件事情了，因为这样，这次任务的负责人花月和波妮都受到了来自上级的严厉批评。

    花月还好，小混混出身的他心态特别好，哪怕知道自己被人耍了以及被上级批评处罚，也仅仅一笑了之，根本没有放在心上。

    但贵族精英出身的波妮却为此感到奇耻大辱，气得一张俏脸都涨红起来，不停的怒砸房间中的东西，并且发誓肯定要将伊菲尔塔尔克隆体重新夺回来。

    可惜，她暂时也只能够无能狂怒了，因为到目前为止，联盟都不知道是谁将伊菲尔塔尔克隆体的精灵球掉包的。

    另一边，佐藤枫也顺利返回到小精灵中心，然后通过那里的时空胶囊传送机将叉字蝠、闪电鸟、美丽花、风速狗、巨大斗笠菇和远古巨蜓等小精灵重新传回大木研究所中。

    “原本还以为能够铲除那个家伙，没想到最后竟然会变成这样，真是计划赶不上变化啊，那个女人现在究竟在哪里呢？不除掉她，还真是不能够令人安心呢。”

    房间中，佐藤枫躺在床上回忆着今晚发生的事情，顿时微微摇头道。

    他原本还以为会遭遇到一场恶战的，为此，他特地准备了众多天王级小精灵，但最后主要用到的还是闪电鸟和巨沼怪，美丽花和风速狗根本就没有上场的机会。

    而且，最开始的目的也没能够完成，这让他感到有些烦躁。

    不过或许是太过劳累的缘故，佐藤枫稍微闭上眼睛没多久，竟一下子就进入到梦乡之中。

    第二天清楚，靠着闹钟，佐藤枫如期醒来。

    今天是联盟大赛十六强对战的日子，不过昨晚在市郊爆发的天王级大战显然将彩幽市中的大部分人的注意力都吸引过去了，一大早就有许多人在议论这事情。

    尤其是当一些佐藤枫与伊菲尔塔尔克隆体大战以及众多天王级训练家大乱斗的视频在网上流出后，这次事件更是引起广大群众的注意。

    一时间，原本联盟大赛这种盛事都被这事件抢了风头。

    但无论如何，联盟大赛还是会如期举行的，当时间来到上午十点钟，佐藤枫的十六强对战也终于要开始了。

    佐藤枫这次的十六强对手是一名成熟的大姐姐训练家，名字叫明日香，她与佐藤枫一样来自于关东地区，是一名专精于普通系小精灵的训练家。

    “虽然我知道自己不可能是哲平先生你的对手，但还是请你认真地与我比上一场。”

    明日香性格显然要比佐藤枫之前遇到的艾米拉朵要开朗得多，她一见到佐藤枫，立即笑盈盈地说道，瞬间给人一种邻家大姐姐的亲切感。

    “那是自然，我肯定会竭尽全力战斗的，当然，前提是你能够把我的实力全部逼出来。”

    佐藤枫闻言，立即说出一番钢铁直男应该说的话语来。

    随着佐藤枫与明日香登上对战平台，战斗很快就打响了，这次的对战场地是草之场地，率先释放小精灵的一方是佐藤枫。

    “登场吧，大嘴鸥。”

    佐藤枫没有犹豫，第一只派上场战斗的小精灵一如既往都是作为天气手的闪光大嘴鸥。

    闪光大嘴鸥一登场，现场原本阳光明媚的天气立即由晴转暗，一大片黑色雨云在对战场地上空迅速聚集起来，伴随着闪光大嘴鸥一声嘹亮的鸟鸣，一场大暴雨开始降临。

    “嘻~，我就知道你会优先派她出来，那么就拜托你了，光电伞蜥。”

    明日香见到闪光大嘴鸥瞬间召唤出如此庞大的雨，脸上立马露出一丝得意之色，然后继续笑盈盈的对佐藤枫说道。

    下一秒，她就抛出手中精灵球，将一只发育优良的光电伞蜥释放出来。

    这一只光电伞蜥显然精通保护色这个招式，刚落在对战场地上面，他就下意识的使出保护色，然后将自己的身体完全融入到周围的环境中去。

    霎时间，闪光大嘴鸥就失去了光电伞蜥这个攻击目标。

    