    在这些年的征战中，紫霞与夏知微再也压制不住自身实力，突破到圣人王境界。

    一身实力，强大无比。

    圣人王境界，老牌圣人王都不再是她们的对手。

    圣灵族、光明族、羽翼族、元魔族……

    这些自星空深处其他星域而来的大族，正在磨刀霍霍，打算开启最后一口古井。

    其他古井内，没有寻到圣灵族的补天仙经，所有人的目光，都盯上了最后一口魔井。

    在各方势力不断的攻打下，最后一口古井被打开。

    古井内埋葬有圣灵的半截躯干，躯干内藏一部石经。

    一瞬间引发了滔天血劫。

    各族残杀，相互征伐，连邪神间都翻脸了。

    圣灵族补天仙经，谁都想抢夺，收归己有。

    为了得到这部经文，各族打翻了天。

    人族也象征性的参与了进来，与各种征伐了一翻便退走了。

    而一直参与在当中的各大族，在这一役中损失甚巨，大圣被接连打爆两尊，尸血飞洒，星域被击穿。

    这是属于大圣级的争锋，动用了炼神壶这样的极道帝兵，和一大族接近帝兵的无上祖器，剧烈碰撞，星河万道，宇宙龟裂。

    各大族战斗到疯狂，有主族彻底灭亡。

    在连番乱战中，补天术下落不明，没有人知道落在了何方。

    黑暗的宇宙深处，大战还在继续，成年累月的进行，而今那部补天术究竟落在了何人的手中，已经不清楚。

    但各族都心中都有一笔账，认为可能存在谁手就会攻伐谁。

    光明族、圣灵族、羽翼族、元魔族等，相互征伐。

    在各族互相攻伐之时，退走沉寂的人族突然爆发，率领大军突然杀向光明族。

    这场战争发生在人族的星空古路上，人族自然也很不好过。

    现在人族突然爆发，开始反击。

    第一个讨伐对象就是拥有帝兵的光明族。

    南宫振率领人族大军，直接杀向光明族。

    叶凡手中的残缺绿鼎，被老疯子借来。

    南宫振手中的龙纹黑金鼎，也拿了出来。

    两件帝兵，无数人族大军，突然之间打得光明族措手不及。

    炼神壶被两件帝兵压制，光明族大圣被南宫振两拳打爆在星空下。

    在南宫振、老疯子、青凰道人等人族强者的带领下，快速灭了光明族。

    瞬间吓呆了其他各大主族。

    拥有帝兵的光明族竟然就这样被人族给灭了。

    还没等各族联合起来，人族已经杀向元魔族。

    一时间，各族纷纷停手，联合起来抵抗人族。

    此刻南宫振大发神威，在宇宙星空中大杀四方。

    一人独战五尊绝巅大圣，手持天刀，头顶帝兵龙纹黑金鼎。

    帝兵龙纹黑金鼎内镇压了炼神壶，不能动用，只能用来防御。

    南宫振如同一尊绝世杀神，手中每一刀斩出，都绝世而强大。

    几刀之间，便斩杀一尊异族大圣。

    老疯子持绿铜鼎大杀四方，与几尊持祖器的大圣对抗。

    青凰道人等人族护道者出手围杀异族大圣、邪神！

    这片星海中，大战到沸腾，鲜血横飞，一具具尸体自星空中坠落。

    每一刻都有成片的异族之人死去。

    圣器折断，圣血飞洒，平日里强大的圣人，圣人王，在此刻，都如草芥般不断死去。

    夏知微、紫霞、叶凡等人在战场中横冲直闯，脚下堆满了血与骨。

    南宫振实力全面爆发，不再保留，踏入神禁领域，皆字秘、行字秘、大帝秘术，不断用出。

    “噗！”

    一片鲜血溅起，一尊异族绝巅大圣，被南宫振斩去了头颅，磨灭了元神。

    这片宇宙星海中，道则万顷，虚空崩塌，无数行星破碎。

    剩下的三尊绝巅大圣，很快就被南宫振斩杀了，大圣被接连打爆，尸血飞洒，星域都被击穿。

    血洒星海，整片星域战场，都被染成了红色。

    南宫振的恐怖，让无数异族修士胆寒。

    青凰道人等一众人族护道者也围杀了几尊大圣。

    见到老疯子与几尊大圣持祖器对抗，南宫振拿出石令古器打去，瞬间打破了平衡。

    在打爆一尊大圣，镇压了一件祖器后，剩下的各异族大军纷纷逃离。

    人族追杀异族大军几片星域，斩敌无数。

    随后，人族大军降临光明族祖星，直接将这一族灭了，整颗古星，都被南宫振几人合力以绿铜鼎收走。

    元魔族祖星，也没有逃过人族大军的扫荡，整颗古星都被搬走。

    这一战，星空深处几片星域，被人族杀到胆寒。

    生命古星都被抢走多颗！

    直到有异族准帝出来调解，这一战才落下帷幕。

    那尊异族准帝，本来打算集结大军，反攻人族。

    一直隐藏在暗中的盖九幽持帝兵“好言好语”的劝解了一翻。

    那尊异族准帝表示，各种族要友好共存，互相友爱，应当携手共进，不宜动兵戈。

    这场一直持续了将近二十年的战争，才停止下来。

    在这场大动荡中，也不知道有多少人失去性命，称得上是一场浩劫。

    大战落幕，持续了将近二十年的战争走向终点。

    光明族、元魔族、鳌灵族等在这一战中被灭族，震动宇宙星空。

    其他参战的大族早已不堪血拼，这一战，生灵涂炭，伤亡惨重，付出了沉重的代价。

    这一战，影响深远！

    人族露出了獠牙，让宇宙中很多种族忌惮。

    有大族发现，这一战最后的赢家，也许就只有人族了。

    人族崩碎的古路，被重新续接上。

    崩碎的生命古星，也得到了补充。

    被那些邪神、元魔族、光明族夺去的仙液，又重新被人族抢了回来。

    这一场持续了将近二十年的战争，给人族很大创伤，但也收获丰富无比。

    光明族、元魔族等祖星都被人族抢走，收获无数仙珍神藏。

    重新续接了崩碎的人族古路，人族古路恢复了以往的平静。

    后续而来的人族天骄，得以继续上路。

    “终于结束了！”荒古神虎吐了吐舌头。

    这些年来，它不知道吞噬了多少圣人、圣人王尸体，看见尸体就想吐。

    龙马也是同样的表情。

    它们这些圣兽，这些年来吞噬无数尸体炼化，实力也突飞猛进，一个个强大无比。

    古三思这些年来，吞噬无数亡魂，识海中的生命神火更加旺盛。

    南宫振得到的仙液，也每一个都给了它们一滴。

    毕竟几兽还抢不赢其他强者。

    紫霞叶凡等人也只能经过连番大战，才夺下一两滴仙液。

    在南宫振与青凰道人、老疯子等人修复了崩碎的人族古路后。

    南宫振告别了紫霞等人离去。

    而后，夏知微、紫霞、叶凡等人重新踏上人族试炼古路。

    多年血与火的征战，让他们将自我的道心磨练得坚韧不拔。

    而南宫振的威名，也传到了星空深处，让无数人忌惮！

    在这段时间里，北斗葬帝星有成仙路将要开启的消息，也渐渐的传到了宇宙深处。

    不断有突破无望，无缘帝路的大圣朝北斗葬帝星而去，想博一世仙缘。

    人族第五十城！

    南宫振来到了这里。

