    显然。

    这是一件得不偿失的事情！

    倒不如直接将矛头指向陈余海，由身为内院院长的金秋燕来决定接下来的事情给如何决断！

    “叶辰所言不错！”

    “按照陈长老你的意思，难道说只要不是我看重的人选，便可以任凭你随意欺凌不成？”

    “若是这样的话，那往后这兑换大殿当中，岂不是由你陈长老一人说了算？”

    看到眼前一幕后。

    金秋燕顿时一脸赞赏地点了点头，接着便转身看向陈余海，一阵开口责问道。

    能够面对灵石而没有任何贪念。

    甚至丝毫不畏惧眼前的陈长老，敢开口呵斥对方！

    这在她看来。

    眼前的叶辰，不论是从心性，还是其他方面，都极为合格！

    至于成为堂堂兑换大殿长老的陈余海。

    能够做出如此荒唐的事情来！

    她必然要将其狠狠地责罚一番，令对方好好思过才行！

    “这……”

    听到金秋燕的责问后。

    陈余海顿时面露难色，整个人一阵不知道该如何是好。

    原本他认为。

    眼前这两名外院弟子必然抵挡不了六枚中品灵石的秀惑，然后老老实实地将灵石接过才对！

    可是让他没有想到的是。

    这名叫做叶辰的小子！

    不但对他手中的六枚中品灵石视而不见，甚至还直接将矛头全部引在他身上！

    如此一来的话。

    就算是他说在多废话，今天恐怕也难逃责罚！

    至于一侧的江婉儿。

    随着叶辰的那番话说出后。

    整个人也顿时清醒过来，接着便浑身冒出一阵冷汗。

    不过。

    让她暗暗庆幸的是。

    幸好叶辰在面对这笔庞大无比的财富面前，不但不为所动，而且还想到了最好的解决办法。

    否则的话。

    一但她跟叶辰两人的这番做法让金秋燕失望的话。

    接下里面前眼前的兑换长老陈余海。

    恐怕才会遇到更加难以预料的麻烦！

    “好了！”

    “陈长老，我对你很失望！”

    “想不到你身为堂堂兑换大殿长老，不但不分是非，而且还仗势压人，若是战云宗各个长老都与你一样的话，那么往后还谈何兴起！”

    “你自己卸掉身上的兑换大殿长老，从今往后成为兑换大殿副长老，然后自己前往执法殿领罪去吧！”

    挥了挥手后。

    金秋燕一脸不耐烦道。

    “是！”

    听到金秋燕的这番话后。

    陈余海顿时一脸绝望地点了点头，然后朝着叶辰跟江婉儿两人方向投过一丝怨毒跟狰狞之色后，便朝着金秋燕抱了抱拳，朝着执法殿方向离去。

    在他看来。

    等他从执法殿当中走出来后。

    一定要想办法跟眼前这个叫做叶辰的小子，好好地算一算这笔账才行！

    随着陈余海灰头灰脸地从兑换大殿离开后。

    只见金秋燕便转过身来。

    看向一侧赵无用。

    感受到金秋燕传递而来的那抹冰冷目光后，原本一脸惨嚎的赵无用此刻脸色顿时僵硬下来，浑身一阵颤陡无比，冷汗不断从额头上流淌下来。

    他做梦都没有想到。

    眼前这个叫做叶辰的外院弟子！

    竟然会跟内院院长金秋燕有着非同寻常的关系！

    若是早知道对方的背景如此恐怖的话，他又岂敢在叶辰面前放肆，甚至还将江婉儿打伤！

    “赵长老……”

    “方才叶辰说江婉儿乃是被你打伤，可有此事？”

    “还有你先前一口咬定，说叶辰跟江婉儿两人偷窃你店铺当中的镇店之宝，可有此事？”

    看到赵无用浑身颤陡的模样后。

    金秋燕眸子当中闪过一道冰冷之色。

    接着她便来到对方身前，一阵寒声问道。

    “这……”

    “江婉儿的确是被我所伤。”

    “至于叶辰跟江婉儿两人，从始至终并未偷窃我店铺当中的镇店之宝，而是我一时鬼迷心窍，将那尊二品炼丹炉藏了起来，打算诬陷他们两人罢了。”

    感受到从金秋燕身上所散发而出的恐怖气势后。

    赵无用浑身一颤，接着迟疑片刻后。

    便终于全部说出！

    “好一个鬼迷心窍！”

    “想不到你身为堂堂药材长老，不但为了一己私欲便诬陷同门弟子！”

    “最主要的是，你竟然还将对方打伤！如此一来的话，我现在甚至有些怀疑，你在担任药材长老的过程当中，是否有着偷窃贪污宗门资源的事情！”

    见赵无用全部承认后。

    金秋燕脸上原本的慵懒顿时消失不见。

    取而代之的是满脸的阴沉跟怒火。

    她完全没有想到。

    眼前这个小小的药材长老，竟然敢做出如此嚣张跟狂妄的事情来！

    这简直是在给战云宗抹黑！

    “院……院长！”

    “您听我解释……”

    听到金秋燕的连番呵斥后。

    赵无用浑身早已经宛如筛糠一般，一阵颤陡不断。

    尤其是当他听到。

    金秋燕质问他是否贪污宗门修炼资源时。

    整个人浑身冷汗宛如瀑布一般，不断地打湿衣衫。

    显然。

    方才金秋燕的连番质问，全部都说在了要害跟要点当中，若是这些事情一但彻查起来的话，恐怕他这个所谓的药材长老，便要彻地陨落在执法殿当中！

    “解释？”

    “你身为堂堂战云宗药材长老！”

    “想必宗门当中的所有规矩应该比任何人都清楚才对，而不是犯了错误之后在这里向我解释！”

    还未等赵无用把话说完。

    只见金秋燕便怒喝一声。

    随即右手猛地点出！

    噗！

    下一刻。

    只见在赵无用身上，各处经脉与四肢百骸的要害位置，顿时爆出无数血雾，鲜血如同泉涌一般不断往外溢出！

    “赵无用！”

    “你身为堂堂药材长老，不但贪污修炼资源，而且还对同门弟子强取豪夺！”

    “现在我便废掉你全身修为，罢免你的药材长老职位！至于你所犯下的那些宗门错事，自己去执法殿当中一一交代出来，老老实实受罚便是！”

    看着倒在地上。

    宛如死狗一般的赵无用。

    金秋燕眼中没有丝毫怜悯跟同情之色，整个人一脸冰冷地寒声道。

    嘶！

    这一刻。

    全场众人看到这一幕后。

    浑身顿时忍不住纷纷一颤，接着看向叶辰跟江婉儿的目光当中，充满了无数敬畏跟震撼之色！

