
男人极少这样严肃的对步嫣然说话，不仅语气肃穆，表情十分严肃，完全一副不赞成的模样，将手里的东西全都摊在了桌子上。

“若我们都弄这些旁门左道的东西，小宝岂不是也会有样学样？”

步嫣然沉默不语，噘嘴，听着他说了不少的话，心里也很有感触。

她是第一次做人母亲，还是后母，自然有做的不到位的地方。

“我的话太重了！你……”贺衍舟见她脸上没有表情，觉得她应该是生气了，立即止住了之前的话，结结巴巴的道起歉来，“我、我知道，你这么做也都、都是为了小宝好，你别将刚才的话，放，放在心上！”

他紧张的模样，让步嫣然嘴角漫上来一股浅笑，搓弄着手旁的雪花膏，坦然道：“我是头一次为人母，总会有事情做的不周到，你这样提醒我，很好！”

最终，两个人什么都没有带，仅仅是拿了两张小宝所书的文章，去往村里的学堂。

还没有靠近，就能够听见里面传来孩子的惨叫声。

“这是怎么回事？”

两人相视而望，皆从对方的眼中，看到了疑惑的表情。

他们蹑手蹑脚的走进去，只看到教书先生握着长长的戒尺，正狠狠的，朝着一个孩童手心抽过去。

那孩子满脸恐惧的表情，心有余悸的缩了缩手，全然一副快要哭了的模样。

“手，伸出来！”

对此，教书先生并没有半分心软，反而厉和着让他伸出手，而后便是噼里啪啦的板子砸在手心上，那双白嫩嫩的小手，以肉眼可见的速度红肿起来，宛如猪蹄一般。

看到此时，步嫣然脑海里不由浮现出小宝调皮被打的画面，顿时有些忍不住的冲上去，将先生的戒尺拦了下来。

“他到底犯了什么错，你要这样狠心的打他！”

瞧那可怜的孩子，若是再被打两下，估计这双手不废掉，以后也必定会留下些后遗症来。

虽然步嫣然一直秉承着犯错受罚的理念，可却不是这样不分轻重的伤害孩子。

“他离经叛道，常说一些令人匪夷所思的话，还不敬师长，这样教训都是轻的！”教书先生一双眼瞪得硕大，很是骇人，痛诉着对面孩子的罪状。

说完之后，他才突然反应过来，不悦的盯着夫妻两人，质问道：“你们是何人！”

面对他的质问，步嫣然丝毫没有理睬，而是用手拍了拍受罚小孩的肩膀，用恍若春风般温柔的声音道：“你别害怕，告诉我，他为什么打你？”

孩童孙冰面带犹豫，挣扎了半晌，才略带哭腔的说：“我家里穷，给不了先生东西，所以先生总是看我不顺眼，但凡有不顺心的地方，都喜欢拿我来撒气。”

“你，你居然刚污蔑师长！看我今日不打死你这个不忠不孝的东西！”

教书先生涨红了一张脸，抬起戒尺，就要朝他身上打过去，一副恼羞成怒的模样，倒是加深了孙冰话里的可信度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517698"  chaptername="第270章  他犯了什么错">加入书签</a>
</div>
