    第476章  不对啊   

    给患者做了插管后，秦风就发现了问题。

    

    患者肺部里面出来的居然不是肺炎的液体，而是胃液和食物残渣，属于典型的误吸情况。

    

    秦风觉得应该是患者昏迷的时候，胃液反流到了咽喉，然后进入了气道，一路向下进入到了肺部。

    

    这也是为什么患者的白细胞并不是很高的原因，所以患者现在的情况就是昏迷误吸出现的呼吸急促。

    

    秦风用吸引器先将患者肺部的液体缓缓抽出，然后插上氧气管，患者的血氧开始不断的回升，身体体征趋于稳定起来。

    

    但是秦风依旧没有放松下来，胃液被吸入肺部，是会造成呼吸道堵塞，可能会出现窒息，甚至会出现死亡。

    

    虽然现在患者还没出现这个情况，但是这胃液进入了肺部，也是一件很麻烦的事情，胃液是酸性的，会损伤肺部脆弱的组织，比如支气管。

    

    并且胃液中有很多细菌的，这些细菌也是会给肺部带来很大的细菌感染。

    

    “做胃管，将患者体内的胃液和废渣都吸出来。”

    秦风强调道，“同时做一个深静脉穿刺。”

    

    患者现在病情还是比较复杂的，做一个穿刺，出现意外后，能够及时发现进行药物注射。

    

    其实秦风还可以给患者安排一个MRI，脑颅CT没法检测出水肿前的脑梗死，但是MRI是可以的。

    

    只不过现在患者还不能摆脱呼吸机，自然就进不了核磁共振室进行检查。

    

    交代完，秦风就出去找到了患者的家属。

    

    “你是患者的什么人？”

    秦风问道。

    

    “我是他儿子，我爸现在怎么样了？”

    患者儿子问道。

    

    “情况不太好，你爸最近有没有吃什么东西或者药物？”

    

    “就很普通的家常菜，我爸平时也不吃药的，只不过我爸每天都喜欢喝点小酒。”

    患者儿子道，“只不过今天我爸喝的比较多，估计有个一瓶了。”

    

    “你爸是喝完酒昏迷的，还是喝完酒过了一段时间才昏迷的？”

    秦风问道。

    

    “过了一两个小时吧。”

    

    秦风点了点头，那就排除是酒精中毒了，酒精中毒的患者都是急性的，喝完酒就会出现醉酒情况和昏迷情况。

    

    “你说你爸每天喝酒，一般喝多少？”

    

    “四两吧。”

    

    四两，那就是两杯酒，秦风突然想起了一个病症，韦尼克脑病。

    

    这种病症是典型嗜酒之人容易得的，属于慢性酒中毒常见的代谢性脑病，是硫胺缺乏导致的急症。

    

    韦尼克脑病还有一个特征，那就是患者的双瞳孔会有对光反射消失的症状，跟抢救室里面的患者完全匹配。

    

    秦风得到自己想要的信息后，直接返回抢救室，给患者开了滴注维生素B1。

    

    长期酗酒的人，不管是不是病人，胃肠道都会有维生素B1缺乏的情况，过度缺乏B1就会出现神经功能方面的障碍，甚至出现昏迷。

    

    而维生素B1，还有一个名字就是硫胺素，韦尼克脑病就是长期缺乏维生素B1而出现的。

    

    做完安排，秦风就离开了。

    

    滴注完成后，患者还不能醒来的话，那就要考虑其他病症了，同时还要做其他的检查。

    

    晚上十点左右，秦风接到了急诊科住院总的电话，患者醒来了，确定是韦尼克脑病了，按照韦尼克脑病的治疗方式去治疗就行了。

    

    这种病症是不需要手术，只不过出院后，饮食方面都要注意，也不能饮酒了，否则随时都有复发的可能。

    

    秦风收拾东西准备回家，又被李学文一个电话叫了过去。

    

    “患者一直昏迷不醒？

    五六米的高处跌落？

    行，我知道了，我马上过来。”

    

    秦风简单了解了一下患者的情况，打了哈欠就朝着病房赶去。

    

    “检查做了多少？”

    秦风问道。

    

    “下午送过来的，该做的检查基本上都做了，但是没有发现问题。”

    李学文道。

    

    “会不会是急性呼吸窘迫综合征？”

    秦风问道。

    

    急性呼吸窘迫综合征是因为严重感染、创伤、休克等内外撞击引起的，这种疾病的表现正是呼吸困难、呼吸急促，神志不清等症状。

    

    只不过急性呼吸窘迫综合征很容易跟肺栓塞弄混，李学文却摇头道：“不是急性呼吸窘迫综合征，患者的双肺影像是没有双侧阴影的，缺氧程度也是很低，而且我给他用上了呼吸机这么久，也没有出现过任何呼吸机相关肺损伤的表现。”

    

    秦风点了点头，沉思了一会。

    

    患者是跌落的，坠落高度是五六米，也是会出现震动传导，患者有可能颅脑受到了损伤，出现挫裂、出血甚至栓塞的情况。

    

    等等，秦风翻看着病历单，发现一个问题。

    

    那就是李学文忽略了一个问题，那就是骨折，患者从五六米高度跌落是会骨折的。

    

    患者被送来的时候，就被诊断为了肋骨骨折和股骨骨折以及胫骨腓骨骨折。

    

    后面两个属于长骨骨折，就要考虑一个问题，脂肪栓塞。

    

    这是一种骨盆或者长骨骨折后四到八小时内就会出现呼吸困难、意识障碍等症状的疾病，属于很严重病症，不处理好的话，随时可能危及性命。

    

    它的出现就是脂肪被骨头带着刺入了血管之中，堵塞了小血管，同时有一些脂肪栓塞顺着血管堵塞了其他的血管，就出现了脂肪栓塞的情况。

    

    “先给患者做一个大腿内侧的查体，我怀疑患者是脂肪栓塞导致的症状。”

    秦风道。

    

    李学文直接安排了检查，在患者的大腿内侧发现了少量针尖状出血点，李学文进行了采样，安排做检查。

    

    如果血液中含有脂肪滴，那就证明秦风的诊断是正确的，患者是因为脂肪栓塞出现的症状。

    

    半个小时后，由于走了加急，送去样品的实习生气喘吁吁的回来。

    

    “李老师，秦医生，样液里面脂肪滴，这是检测报告。”

    实习生将结果递给秦风。

    

    “这怎么可能……”秦风接过结果，然后皱起眉头，重新给患者做了一个详细的查体。

    

    “不对啊，患者就是脂肪栓塞导致的呼吸急促，这些出血点都有明显的脂肪栓塞标准的皮下出血。”

    秦风松开手道。

    

    

