    　　为了不放过这个机会,余淑雅这回特地快步去了碑林的尽头。她这回放聪明了,不委婉的去等圣人发现她,而是直接就在路口站着。

    　　差不过一刻钟左右,她听到动静后，故意从碑林中走出来,然后装作无意中遇见帝后一般,脸上露出惊讶之色，“皇……”接着,她飞快地跪在了地上磕头道：“臣女叩见皇后娘娘！”然后又小心翼翼地抬起眼眸含羞带怯地看了眼旁边的圣人，“臣女叩见陛下。”

    　　少女情怀总是诗，一般男人对于貌美的诗,总不会太过刻板。

    　　余淑雅对自己的容貌很自信。

    　　“起来吧。”圣人道，“你就是方才前来道歉的人？”

    　　余淑雅微微惊讶道：“原来陛下您就是臣女隔壁厢房的贵人。”

    　　她这番作态,陛下勾了勾嘴角，道：“既然是在宫外,那就不必多礼。不是说云亭在他那个温泉别庄举办了宴会，这么你却一个人在这护国寺？”

    　　云亭是陛下的弟弟安王,现在不过十五，正是京中头一号纨绔子。他的宴会,基本上都会去赴约。

    　　一般朝臣听到圣人这样问，心里都会开始谨慎回答。毕竟原本该去赴宴的人，现在却出现在护国寺,而且还正好和帝后碰上了,这其中的巧合未免就太多了些。

    　　但是这时候的余淑雅一心想着在圣人面前展现自己,而且圣人看上去又是如此的俊美，态度还那么和煦，她哪里会想到这背后的含义。

    　　“太热闹了。”余淑雅有些不悦地抿嘴，那态度在旁人看来，反倒有些撒娇的意味，“臣女不喜欢人多的地方，而且听他们说的话，也感觉融入不进去，还不如一个人在护国寺好好观赏寺里的风景。”

    　　“既然如此，你好好欣赏。”圣人说着，牵着皇后的手就要走。

    　　“陛下，”余淑雅却大起胆子搏一搏道，“您和皇后娘娘应该不常来护国寺，不如由臣女给您引路如何？”

    　　圣人眼睛一眯，宫侍忙赶人道：“这里自有人来引路，不劳烦余姑娘了。”

    　　余淑雅像是这才明白自己僭越一般，忙跪在了地上，认错道：“还请陛下娘娘恕罪！臣女心中一直敬仰陛下，才毛遂自荐，还请陛下和娘娘给臣女这个机会。”

    　　圣人带笑的眼睛里已经没了温度，此时皇后却道：“既然如此，那今日就由她来引路吧。”

    　　圣人不答，余淑雅已经大喜叩谢道：“多谢娘娘，多谢陛下。”

    　　接下来，余淑雅便跟在帝后身侧滔滔不绝地讲起有关于护国寺的一切来来。

    　　从碑林到山谷，有一段下坡路要走。在皇后娘娘被人搀扶的同时，余淑雅想脚下一滑，跌倒在圣人怀里，但是脚刚踩上青苔，人就已经被旁边的护卫扶住了，“姑娘小心。”

    　　等到她站稳脚跟时，却发现自己已经被隔开了，距离前面的圣人中间隔了两个人。

    　　就算余淑雅心里暗恨，此时也不能显露出来。

    　　到山谷后，路就要好走许多，周围一片春花灿烂，和山谷外的凛春完全是两个世界。

    　　再往前方泉水处走了些路，很快大家就见泉边凉亭里一黑一白两人正在对弈。

    　　白衣人余淑雅认得，正是国师。至于国师对面的黑裙女子，余淑雅虽然不知道是谁，但对她的身份也隐隐有些猜测。

    　　看来今天能聚集在这的，都是大人物。

    　　想到这，余淑雅心里不免生出的矜傲来。至少这种场合，她有幸能亲眼见到一回，而有人这辈子都不见得能遇到一次。

    　　“傅观主好悠闲。”圣人笑着走进凉亭道。

    　　傅杳将手里的棋子一放，道：“天玄子简直就是个臭棋篓子，陛下你来的正好，可以替了他。”

    　　天玄子顺势站了起来，把位置让给了圣人。

    　　外面余淑雅听到这话，却有些惊讶地看了眼黑裙女子。

    　　敢这么对圣人说话，这位比传闻中的还要嚣张不少……

    　　“今日下棋就免了，时间来不及。”圣人道，“回头我在宫内设宴，到时再与观主你战个通宵。眼下我们来，是有件事想询问观主你。”

    　　“你们是为了永安侯夫人的事而来？”傅杳直接点提道。

    　　皇后适时开口道：“一切都发生的太突然了，我作为女儿，还是想知道其中的原由。”

    　　“唔，可以体谅。”傅杳点点头，“正如你所猜想的那样，永安侯夫人的寿命本就不长，她不愿意一直瘫痪在床，所以找我拿寿命换了健康。”

    　　“那她七窍出血……”

    　　“是她太激动了而已。”傅杳道，“本来她走得也不会这么难看，只可惜见到个人，情绪有些亢奋，一激动之下，就变成了大理寺所见到的那样。”

    　　虽然傅杳说的和大理寺得出的结论一样，但在听到傅杳的话后，皇后这才确定母亲并非旁人毒杀。

    　　“多谢观主为我解惑。”皇后谢道。

    　　再之后，他们又寒暄了几句，几人在山谷见用了护国寺的斋饭后，帝后这才回了宫。

    　　天玄子跟着一并走了。他本来就是稀里糊涂被叫来的，现在似乎没什么需要用得着他的地方了，他还是觉得跟在陛下身边更有安全感一点。

    　　看着帝后的车驾离开，余淑雅心里有些暗恨自己没抓住这么好的一个机会。想了想，她转身往山谷里走去。

    　　她记得那位傅观主似乎还留在山谷中。

    　　等她再次返回时，果然见凉亭里的人还在。

    　　“傅观主！”她走进凉亭道。

    　　傅杳还在摆弄着棋盘里的棋子，看都没看她，道：“任何人想从我这里得到什么东西，都得付出代价。你身上值得我看中的只有两样，我劝你想好了再开口。”

    　　余淑雅想到了之前听到的有关于永安侯夫人的秘闻，她迟疑了一下，道：“不知您看中了我身上的那两样？”

    　　傅杳终于愿意抬头看她，“一是你的寿命，二是你的魂魄。我只要这两样。”

    　　没想到她说的竟是这个，余淑雅顿时打消了脑海里的所有念头。

    　　这些东西她根本不可能放弃。

    　　“既然如此，那我就不打扰了。”说着，她像是在害怕她会强行取走她这两样东西一般，快步出了亭子。

    　　然而等到她走到山谷门口时，却见一只纸鹤轻飘飘地落到了她的面前，她的耳边同时传来那位傅观主的声音，“等你想交易的时候，燃了这纸鹤我就会出现。”

    　　余淑雅不想接，但是纸鹤却落在她的手上，怎么也甩不掉。无奈，她只好再次加快脚步离开了这里。

    　　……

    　　回到皇宫，圣人和皇后坐在辇架上，圣人道：“皇后你还真是一如既往的大方。”什么女人都让他怀里推，当初宁王府的后院如此，今天这个余氏女也是如此。

    　　皇后原本正闭眼小憩，听到这话，睁开了眼睛，道：“妾身是皇后，只要是陛下您喜欢的，妾身都会大方。”

    　　“是吗？”圣人快被气笑了。

    　　他今天特地抽空拍她去护国寺解开心结，结果就换回来这么个结果。

    　　“停轿，”圣人叫停了辇轿，留下一句“皇后你果然是寡人的好皇后”，便下了轿子，剩下皇后这继续朝着翊坤宫去。

    　　两人在这分道扬镳，圣人想到她无动于衷的模样，心里有口气始终顺不过来。

    　　明明当初之所以选她当宁王妃，就是因为她行事大度才选的。现在这么多年来，他的妻子从王妃到皇后一直都很大度，可他现在却总觉得不是滋味起来。

    　　“福康！”圣人把贴身太监叫了来，“今日寡人去护国寺有哪些人知道？”

    　　太监想了想，道：“几位阁老们应该都是知道的。”另外就是兵部尚书也知道，毕竟要随时保护陛下和娘娘的安危，但是今天这事和兵部尚书关系不大，没有必要提及。

    　　圣人听后，意味不明地道了句：“余杏芳似乎现在才六十不到。”

    　　太监心里一个咯噔，顿时知道这位余阁老怕是撞到陛下眼前了。

    　　当初先帝大行前，给陛下留了不少老臣。这老臣好用是好用，但是都是先帝的臣子，新帝能将就用一时，又怎么可能一直用下去。

    　　内阁的阁老们，陛下早就想换几个激锐一点的了，但一直在斟酌换谁。眼下余阁老突然冒头，那可真是巧得很。

    　　凭心说，太监根本不相信今日余家姑娘真就那么巧合的出现在护国寺。

    　　如果说这些都是余阁老在背后安排，那余阁老想做什么？想捧出一位余氏娘娘？再想得深些，前朝与后宫勾结，这想不引起陛下的猜忌都难。

    　　如果余阁老实际上是被冤枉的，那也只能是怪他命不好。

    　　……

    　　是夜，阁老府，黑幕之下，动静连连。

    　　不过寻常人是不会注意到这些了，只有那些阴影中的眼睛将这些都看在眼里。

    　　次日，翠翘醒来去打水，就听旁边墙角下有人在聊天：“昨晚上老爷的书房被人偷偷翻了，你们一定猜不到那个人是谁。”

    　　“是谁？”

    　　“就是老爷身边那个跟了十多年的茗儿。昨夜里他翻老爷书房，那动作可真利落，半点声响都没，身手可俊了。我在外面想着，这么俊的男人咱也不能让他空手而归，就吹开了点窗户，让风刮了些进去，提醒他要找的东西就在书架上光明正大的摆着。不过可惜，他好像没注意到，晚上他要是再来，姐妹们我们都去帮忙啊。”

