    “崔离老弟啊，老哥实在没想到你也是狠人啊，你……你……哎呀，算了，我都不知道该怎么说你，这杯酒，就祝老弟你在万神宗中前程似锦……气运亨通……”

    酒楼之内，吃得满面红光已经有了醉意的柳一签一边给夏平安敬酒，一边打了一个酒嗝。

    “谢老哥吉言……”夏平安和崔离碰杯，然后一饮而尽。

    “老弟若有发达的一日，千万别忘了老哥，那万死宗……不……不对，是万神宗虽然进入之后是凶险了一点，不过那万神宗资源丰富倒是真的，说白了，加入万神宗就是被那些渡空者利用，但只要不要命的，能杀虫的，在万神宗也不小气，在里面都进阶得飞快……”柳一签脸上的酒气越来越明显，说话的舌头都打结了。

    夏平安笑了。

    他加入万神宗，那是深思熟虑的。

    夏平安胸中有万卷史书，几千年的风云，那无数历史人物的兴衰，最后归根结底得到的几个简单的道理之一，就是小人物要上位，唯一的途径，就是找到自己能被人利用的价值所在。

    被人利用，并不是不好，那说明有利用的价值。所有的资源，都是在往有价值的地方汇聚。

    而一个人的力量始终是有限的，单打独斗也不是不好，但如果有更大的平台，而且那个平台能掌控的资源很多，那么，加入那个平台是成长最快的途径，这一点，从自己在上京城的经历就能得到很好的印证，如果不是自己加入裁决军，加入暗影卫，享受着这么大的平台优势，自己初来乍到，绝无可能再短短那点时间内在上京城那种地方冲击到五阳境。

    万神宗是大平台！

    至于危险？

    他都被魔神令追杀了，整个血魔教都在追杀他，半神都打过照面，他难道还怕几只虫子？

    其他还有两个更重要的原因，一是万神宗既然是由渡空者所创立的，自己身为渡空者，和万神宗的人有同样的诉求，都是遭遇空间入侵的劳苦大众，万神宗的人是自己的天然盟友，从万神宗的身上，夏平安也想看看他们怎么在这个世界抵御空间入侵，或许能学习到一点什么有用的东西。

    第二个原因，那就是万神宗的那个红衣法师说的那一句话彻底打动了夏平安，加入万神宗固然凶险，但这条路，也是他现在能找到的最快的封神之路。

    要摧毁黑暗之塔，就必须封神。

    因此，夏平安毅然选择加入万神宗。

    ……

    这酒楼很有意思，酒楼内的侍者，餐厅的厨师，都是召唤师召唤出来的人物，侍者什么的就不说了，秘密坛城中的农夫换了衣服就能胜任，但那酒楼厨子做出的饭菜居然还不错，色香味俱佳，夏平安实在没想到，居然还有能召唤厨师的界珠。

    在这酒楼内吃一顿饭，喝了一点酒，就花了200金币，这价格，着实不便宜。

    两个人在酒楼上一边吃一边聊，夏平安大多数时候都是在听着柳一签在吹牛皮。

    一顿饭吃完，天色已黑，夏平安和柳一签从酒楼内出来，柳一签步伐已经有点踉跄，这个老头还打包了一壶酒，一只烤鸡，醉醺醺的从酒楼之中走了出来。

    青峰城被巨龟托着飞在天上，举目看去，那天空之中流云飞逝，满头星斗都在缓缓移动，而青峰城中灯红酒绿，别有一番意味。

    “崔离老弟……呃……咱们就此别过…………呃，这城里的房间腾贵，我还要去找一个地方落脚呢……我与老弟你投缘，江湖路远，咱们以后有机会再见吧……”柳一签和夏平安说完，挥了挥手，整个人踉踉跄跄的就走了，刚走了几步，那柳一签似乎又想起了什么，一下子转过身来，“哦，我差点忘了……呃……崔离老弟现在还没有趁手的魂器，我记得这青峰城中的铁牛巷有一家专卖魂器的店铺，叫三友斋，我和那里的掌柜熟，老弟要买魂器的话，可以到那里，报我的名字，可以给你打折……”

    “谢柳老哥……”

    “走了，走了！”柳一签说着就又转过身，一边走一边放声高哥，放浪形骸，“江山一壶酒，醉枕花中眠，梦成南山客，还是世间闲，哈哈哈……”

    片刻之后就消失在大街上的人群之中。

    这老头看背影，还真有几分高人气质，要不是看到他在城门口“逃票”，此刻的夏平安都要被他给蒙了。

    夏平安揉了揉脸，转过身，就朝着街道的另外一边走过去。

    刚才和柳一签聊天也不是没有收获，那个老头见多识广，一顿饭下来，倒也告诉了夏平安不少有用的信息。

    像夏平安之前遇到的那种黑色怪虫，在弑神虫界，有一个名字，就叫做螳刀虫。

    那些虫子各有特点，但都有一个共同点，就是拥有着恐怖的防御力。

    黑色的螳刀虫面对六阳境的召唤师，谁胜谁负还真不一定，六阳境的召唤师如果状态不佳，神力不够，或者在战斗中稍有疏忽，都有可能被螳刀虫击杀。

    夏平安之前面对螳刀虫的困扰，对其他召唤师来说同样存在，那就是用术法击杀一只螳刀虫所要消耗的神力，实在太多，哪怕是六阳境的召唤师都经受不住几只螳刀虫的折腾，在这种情况下，面对那些虫子，就看召唤师们各自的应对本事了。

    在与虫族的战斗中，对召唤师来说，除了提高自己境界，掌握杀伤力更大的召唤术法这条路之外，面对那些虫族，其实还有两条路可以走，这条路，一条借助阵符神文的力量击杀那些虫子，第二条路，就是借助魂器。

    法器在应对六阳境以下的那些虫子还有点用，面对动辄就以六阳境的实力出现的那些虫子，必须是强大的魂器才行。

    以强大的魂器破开那些虫子的防御，然后配合强悍的术法击杀，是应对那些虫子最有效的办法，高手都这么玩。

    夏平安也想这么玩，只是手上没有合适的魂器，所以柳一签离开时才给夏平安介绍了一个卖魂器的地方。

    夏平安在街上找人问了一声，才发现柳老头所说的铁牛巷就在坊市广场附近，反正现在也无事，他就准备到铁牛巷逛逛再说。

    裁决军中的妖刀的那把魂器妖刀，让夏平安印象深刻，若是自己手上有那么一把家伙，破开螳刀虫的防御力，应该不难。

    ……

    不到半个小时，夏平安就来到了铁牛巷，并且在铁牛巷中找到了那家三友斋。

    那三友斋是一个铸器店，店的前面贩卖商品，而店铺的后面，则热火朝天，有巨大的风炉竖立着，在熔炼着金属，热气滚滚，红光冲天而起，几台蒸汽气锤在冒着白色的水汽，在吭哧吭哧的捶打着铁胚。

    还有一堆木偶和召唤出来的工匠在后面忙活着，叮叮当当的打铁之声在几十米外就能听到。

    而前面的店铺内，陈列着十多种法器，刀枪箭矢都有，一件件法器都闪动着一层特有的光彩。

    如果还是在地球，还是在大炎国，面对这些法器，夏平安会兴奋，但对现在已经五阳境的夏平安来说，那些法器，看起来还不错，但已经引不起他的兴趣了——他现在需要的是可以击杀六阳境螳刀虫的魂器。

    三友斋的店铺内聚集着十多个人，那些人一个个都在看着店铺内陈列的法器。

    “掌柜的，听说你这里有魂器出售？”一个在店铺内转悠了两圈气息晦涩穿着黑色法师袍的召唤师直接开口问道。

