    “御兽族武者降临我人界大地，难道百界之河已经在洞虚世界形成，让御兽族的武者能够轻易的透过空间壁障。”

    “不对，若是空间壁障变得薄弱，根本不用这般费力气，血祭开辟临时虚空之力，看来是用咱们不知道的方法，降临我边荒域人界大地，血祭不过是想要再次召唤更多的御兽族武者降临，必须将这些武者全部斩杀，防止他们在召唤更多的御兽族武者。”

    “萧族长，究竟有着多少御兽族的武者降临我人界大地，实力如何，如今藏身在何处。”

    最终尊者眸光再次转向来萧晨，纷纷开口问道，就连主座之上的明河大尊者，也是眉头紧蹙起来，作为边荒域祖庭实际的掌舵人，这两个月以来，边荒域所爆出的危机，让他这个重楼境七重天的大武者，都有些感到力不从心。

    各大部族镇压下的异族虚空路中，异族不计成本的反扑征伐人族，莽荒大第深处潜藏的异族余孽，竟然走出险地秘境，公然大肆的屠戮人族战部，原本在大荒深处围剿以异族余孽的祖庭天兵的伤亡，比之之前数年还多。

    现在竟然有着御兽族的武者，通过特殊方法降临人界大地，欲要血祭开辟临时的虚空路，召集更多的御兽族人降临，看来真的是百界之河将要降临，各大异族忍不住蠢蠢欲动，可谓是群魔乱舞。

    “师傅，让徒弟带着祖庭天兵，将这降临的御兽族武者围杀，以绝后患，绝不会给他们机会，开启祭坛，开辟出临时虚空路。”

    倏而，血风却是站起身来向着明河大尊者请命道，此刻却是丝毫没有了之前与萧晨称兄道弟之时的随意，取而代之却是一抹郑重。

    摆摆手示意血风退下，明河大尊者方才将眸光重新投向了萧晨，紧接着说道“萧族长，这御兽族人究竟有着多少武者降临我边荒域人界大地，实力如何。”

    “启禀大长老，这一次降临我人界莽荒大地的御兽族武者，有着数名之多，其中尊者层次两人，应该是从空间裂缝中来到我人界大地。”

    什么！

    “两名御兽族尊者，外加数名重楼境武者，看来这一次御兽族武者所付出的代价不小啊！必须要将他们斩杀，以除后患。”

    “百界之河降临，攘外必先安内，将我人界大地上这些潜藏的蛀虫全都清扫干净，我等才能竭尽全力征战百界之河！”

    “不过！”

    随即萧晨有接着出声说道。

    “不过什么！”有人随口问道。

    “这些降临的御兽族武者，已经被在下斩杀殆尽，来连他们血祭开辟临时虚空路的祭坛都被缴获。

    话音落下，萧晨大手一挥，一座十丈大小的灰白色祭坛，轰然砸在大殿的中央位置。

    什么！

    “你将降临的御兽族武者斩杀殆尽，两名尊者层次的御兽族，还有着数名其他层次的御兽族。”

    “这这这……！”

    “不错，已经将降临我边荒域人界大地的御兽族斩杀，祭坛为证。”

    萧晨的声音淡然，却是与有着无比的穿透力，准确无误的传递到大殿中每一位尊者耳中。

    “两名御兽族尊者，你不过刚刚晋升尊者之境，如何能够斩杀！”

    “萧族长，这可是关乎着我边荒域安危的大事，切不能大意。”

    当然也是有着尊者不信，哪怕萧晨拿出了开辟临时虚空路之时的祭坛，毕竟这也太过匪夷所思，难道御兽族的尊者都是站着不动，任凭他拿刀砍。

    此刻就连上的明河大长老，还有一旁的石老，皆是眉头紧蹙，眸光盯着萧晨，似乎想要将萧晨看个明白，究竟是不是口出狂言。

    众多怀疑与不信，萧晨并不在意，他明白在座的尊者大能的想法，他不过是刚刚晋升尊者之境，一时间还得不到这些老牌尊者的认可，甚至因为自己的天赋绝强，让这些老怪物有些排斥他，众人都是一族老祖，如今他却是后来居上，与他们分庭抗礼，这让他们的面皮多少有些挂不住。

    “萧老弟，这可不能乱说，老哥知道你是天赋无双，更是锤炼肉身战体，战力绝强，但是两名御兽族尊者，就算是老哥我也要掂量掂量。”

    气机激荡的大殿，各种怀疑的眸光之下，血风却是一步跨出，来到萧晨的一侧，将一些眸光遮挡，萧晨也不由得看向这站出来的血风，却是一个可交的汉子，行事但凭本心，没有丝毫的矫揉造作。

    “却是说不定萧族长实力绝强，异族难逃呢？”突兀的，一道声音在此响起，说话的可是萧晨的熟人，上品天湖战部的老祖，不过是声音却是显得有些阴阳怪气，看向萧晨的眸光，也有些揶揄。

    萧晨狂妄自大，甘为笑料，乃是他求之不得的事情，上一次他为寒冰尊者出头，被萧晨强势镇压，可谓成了边荒域尊者圈中的笑柄，修炼千年的尊者大能，竟然成了萧晨的踏脚石，如今萧晨出丑，他却是乐见其成。

    “既然萧族长口口声声说斩杀了两名御兽族的尊者，破坏了他们临时开辟的虚空之路，那也定然能够知晓这次御兽族武者降临人界大地，究竟所谓何事。”

    伴随着天湖老祖的话语落下，大殿中的所有人的眸光再次聚集到萧晨身上，显然天湖老祖说道他们心坎上，万事都讲究一个证据。

    见到萧晨依旧是一副风情云淡的样子，血风欲要开口，却是被萧晨的眼神制止，随即萧晨的出声说道“这一次御兽族武者降临我人界大地，欲要开辟临时虚空路，接引更多的御兽族强者降临，当然这不是他们的最终目的。”

    说到这，萧晨的声音顿了顿，眸光环顾四周，方才接着说道“他们最终的目的，乃是为了打开万年之前被封印的御兽族虚空路，让御兽族的战师再次降临我人界大地！”

    “什么！”

    “这不可能！

    “御兽虚空路，在万年之前，就已经被我人族强者彻底封印，化为了一条死路，何来封印之说。”

    “不错，萧族长何必编这般空话来戏弄我等，就算是掩饰你是否斩杀两名御兽族尊者，也不必如此。”

    “难道真的以为晋升了尊者，就能够戏弄我等！”

    萧晨的话语，可谓是让众人震惊异常，御兽族在万年前边荒域大地，对于人族来说就是一个挥之不去的梦魇。

    在座的部族几乎都是在御兽族武者赶出莽荒大地之后才立族，就算是传承万载的白泽侯部，在万年之前，也不过是一个名不见经传的小部族。

    当然御兽族为祸边荒域，受创最重的乃是边荒域西域的绝大部分地域，万年之前白泽部族毗邻边荒域东域之地，虽然受到了波及。

    但是却是残存了下来，历经万载的展，才有了今日的白泽侯部，而如今的白泽侯部，不过是为了镇压鬼族虚空路，方才选择了现在的部族驻地。

    尽管绝大多数的战部，没有经历过那场血雨腥风，但是在他的部族的族史中，依旧有着万年前御兽族的零星记载，也让他们对于万年前的黑暗，有着一些认知。

    “萧族长，断不可妄言。”这时坐在石老下的白泽侯部族长河泽尊者开口了，作为边荒域实力最为强大的白泽侯部族长，河泽尊者的威势可见一斑，顿时让所有人息声。

    “萧族长，我白泽侯部历经万载之前的巨变，那时候虽然不过一座方寸小族，但是代代传裔不绝，族中传承皆有记载。

    “万年之前，有大族，名曰紫蛇，就算是在侯品战部中的，也是位列至尊侯部之位，举族征伐肆虐大荒的御兽族，最终不知是何原因，紫蛇一族全族绝嗣，从我边荒域人界大地消失，与紫蛇战部共同消失的还有着御兽族，自此以后，我边荒域莽荒大地除了一些少许的御兽族余孽残留，再也没有成建制的御兽族降临。”

    至尊侯部，萧晨听到河泽尊者所言，心中也是倒吸了一口凉气，万古之前，紫蛇侯部竟然位列至尊侯部之列！

    对于大荒人族侯部战部的层次划分，他也是有所了解，看来当出在地下世界，所见到的紫蛇尊者的残念，对他有所隐瞒，只是这番隐瞒究竟是为何，却是让他不得而知，一直以来都以为紫蛇侯部不过是一座普通的侯品战部。

    一座至尊侯部，硬生生的被打没，逼得血祭族群，他所看到的百万族人，应该是紫蛇侯部历经大战之后的残留。

    至尊侯部位列侯部战部的第三阶之境，侯品战部根据族中至强者的实力，族人为了更好的辨别，而划分出层次，至尊侯部，这说明侯部之中，至少有着一名重楼境八重天的至尊武者。

    侯部中拥有重楼境六重天尊者境界的侯部，为最为普通的侯部，但是若是族中诞生了一名重楼境七重天的大尊者，侯部的品阶就会被称之为大尊侯部，紧接着就是拥有重楼境八重天的至尊侯部，重楼境九重天甚至是半王强者的传奇侯部。(未完待续。)