
倒是看到他咬牙，放屁，吧嗒嘴了，不一会开始说梦话。

“冷寒，狐猿西，周机峰，黄狼，洪水沟，等人都是我的儿女，啊不对，是我的孙女们，吼吼哈哈哈，气的冷寒大笑大骂狗日的。”

她抄起木棍要冲进地牢好好教育风自月一顿，自己观察风自月睡觉流哈喇子，打呼噜，不像装睡，难道日有所思夜有所梦，冷寒很疑惑没冲动。

她仔细观察风自月一举一动，突然风自月一跃而起，衣服脱掉，挠头，两眼直勾勾，双手比划，盘膝而坐发出奇怪的不男不女声，哭笑说道，太阳心火石属于有缘人距离此地向西八百三十五里路，你风自月才是主人赶快去取，话音未落，他咣当倒地呼呼大睡。

冷寒亲眼所见看的出来风自月神魔附体不像撒谎，听到太阳心火石兴奋的不得了，快速回到住处告诉高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥，自己要回摩天轮派总部看看，毕竟那是自己的根据地啊，最近心情烦闷闭关修炼几天。

众人一听有道理特意准备一桌丰盛大餐送行，冷寒心不在焉陪吃吃饱喝足连夜赶往八百三十五里外地方取太阳心火石。

她一路狂奔兴奋至极不感觉累，满脑子都是太阳心火石场景，传说得到太阳心火石法力无边天下无敌，自己成为武林霸主坐在高高大殿之上，大殿下黄狼，狐猿西，周机峰，洪水沟，三缺道人，木超风，风自月，等等，都被打的服服帖帖中毒服从自己。

冷寒幻想这群刁民给自己拍马屁磕头兴奋的哈哈大笑，笑声渗人吓得飞禽走兽四散奔逃嗷嗷乱叫！

冷寒太兴奋激动的跑错方向了，本来向结果跑向东，翻山越岭跨越平原划船来到原始密林，突然感觉不对劲掏出指南针又看了看太阳才发觉方向错了，气的放火烧山，打死数百只野兽，骂骂咧咧往西方赶路。

功夫不负有心人，冷寒翻山越岭真就来到西方八百三十五里路的地方。

放眼望去是一个无人区原始密林，大峡谷，烟雾缭绕，看不清视线，隐隐约约看到很多飞禽走兽嚎叫穿梭，冷寒身在大峡谷半山腰周围高高山峰，她渺小的可以忽略不计，轰隆隆山体滑坡巨石滚落，还有飞禽走兽时不时偷袭她。

无人区大峡谷根本没有路，杂草丛生荆棘密布冷风嗖嗖嗖很恐怖渗人地方。

每走几步就能看到白骨散落一地，冷寒左手拎着饿狼血淋淋头颅，右手拎着剧毒蟒蛇尸体，时不时喝血，她骑在歪脖树上看看烟雾缭绕神秘原始密林，刚才心情不爽突然兴奋至极！

她感觉风自月没有撒谎太阳心火石肯定就在大峡谷中，只有这样神秘地方才会藏有神秘的宝物。

冷寒兴奋的冲着过往飞禽走兽狂笑，吓得飞禽走兽骂骂咧咧离开。

兴奋归兴奋，这放眼望去群山峻岭就是有太阳心火石去哪里找啊，冷寒开始犯愁，嗨嗨，天空不做美，野外天热多变闷热后电闪雷鸣狂风暴雨瞬间落汤鸡，还不错原始密林大峡谷到处都是山洞。

冷寒进入山洞内快速又跑了出来！嚯嚯嚯，山洞里面住着额狼群，野熊，蟒蛇，毒蝎，猛虎，给有很多奇形怪状的动物群攻她。

人兽都一样为了生存不择手段。

瓢泼大雨山体滑坡泥石流夹杂滚木雷石从冷寒头顶身旁飞过，没办法咬牙冲进山洞人兽大战，发魔后的冷寒宰杀数百只野兽胜利告终，其他野兽冒雨逃跑。

不一会，山洞烤肉烧香，山泉水人参汤开吃，山洞内暖洋洋，山洞外倾盆大雨电闪雷鸣别有一番景象。

大雨，大雾，遮挡视线分不清黑夜白天，冷寒吃饱喝足把篝火分成二十多堆围绕自己防止野兽偷袭，躺在草垫子上美美进入梦乡。

这一觉睡得香甜美，被暖风吹醒伸伸懒腰走出山洞，嚯嚯嚯，漫山遍野野花，绿树，山石，河流，山川，峡谷，鸟语花香，清新大自然空气爽歪歪啊。

大好美景这里真是修生养性的好地方，冷寒来到山泉瀑布旁洗漱，甘甜山泉水浑身精气神暴增。

她比较将就养生美容美颜早晨抓来飞禽走兽大吃二喝哈哈乐奥。

吃饱喝足打饱嗝，手里拿着木棍剔牙，四处观瞧，去哪里找太阳心火石呢。

只能溜达蒙寻找，他小心翼翼穿梭在原始密林中，原始密林走出去八十多里路也没有走出去，寻找好久也没有找到太阳心火石天气闷热身体发汗，在半山坡花丛旁发现多个天然温泉。

冷寒看看四周无人脱光泡温泉，哇塞，闻着花香，晒着暖阳，泡温泉，很舒服，很舒服的，高兴的在温泉里面泳游扑腾，吹口哨唱歌。

这是武林盟主地盘也是原来三缺道人修炼修仙丹地方，后来被狐猿西发现风水宝地，他经常来这里修炼魔法，每次他也先泡温泉在修炼。

嗨嗨，他刚要脱衣服泡温泉发现温泉里面有东西愣神，他不相信温泉里面是人！这原始密林野兽出没天然陷阱多多很少有人进来。

狐猿西仔细一看惊讶，幻觉，绝对幻觉，冷寒怎么会在这里呢！

他揉揉眼睛看了三万多眼，没错就是冷寒泡温泉吹口哨唱歌呢。

看到光溜溜冷寒狐猿西鼻子嘴喷血，哗哗流哈喇子，嘿嘿笑。

又一想不能冲动，冷寒是死敌，干脆一不做二不休偷袭宰了她得了。

狐猿西抽出猿魔大棍要动手打死冷寒！

当他看到冷寒长发飘飘身材不错，人的本性，色开始发挥作用，嗨嗨笑，鼻子嘴再次喷血。

他也不明白冷寒为何会突然出现在武林盟主府原始密林呢，绝非是为了洗个澡那么简单，狐猿西紧握猿魔大棍决定搞清楚在宰杀也不迟，反正他不怕冷寒。

他犹豫的时候坐在温泉旁花丛石堆上嘿嘿笑。

突然高空飞过一群两三米长的鸟群，嘎嘎渗人大笑飞过，鸟群过后降落很多鸟屎，气的冷寒快速泳游到岸边穿衣服哼小区。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69184633"  chaptername="第1623章  温泉花丛好">加入书签</a>
</div>
