    同时！

    秦风二人，越往后面深处飞行，一路上遇到的武者数量，也是越来越多！

    看得出来，大家都知道内部区域的宝物，才是最有价值的东西！

    不过！

    相对应的！

    越往内部深处靠近！

    周围出现的各种妖兽，其整体实力就越恐怖！远远超过了外围那些普通的妖兽。

    堪称危机四伏！

    甚至！

    还有媲美问鼎境武者的强大妖兽现身，连续屠杀了几百名人类武者，画面不可谓不震撼！

    ……

    这一天！

    秦风前方的虚空之中，天空上笼罩着一层层浓厚的乌云，四周花草树木，不但叶片泛黄，生长得非常矮小……还散发出一丝丝寂灭的气息。

    仿佛！

    这里是地狱的黄泉路一般，画面显得毫无生机！

    而这一种感觉，令人非常压抑，极其不舒服！

    “嗖！嗖！”

    突然之间！

    两道如同闪电般身影，从前方不远处一闪而过。

    这二人的身法速度，非常之快。

    看他们那般匆匆的模样，仿佛是有什么恐怖存在，正在对他们穷追不舍一般！

    “两位兄台，如此神色匆匆，莫非是有什么大事发生了不成？”

    秦风眉头微皱，好奇心之下，却是立刻催动流光雷影光翼，朝着那两名知命境武者追了过去！

    “嘭！”

    然而！

    秦风万万没有料到，这两名知命境武者的其中一人，甚至都没有犹豫一下，直接一道运转掌印，朝着秦风狠狠拍了过来。

    这一掌的力量之强，完全没有丝毫留情，似乎是打算将秦风一招击毙！

    嗯？

    看到对方一出手，什么也不问，就下如此狠手。

    秦风不由得眉头更紧几分，在这一瞬间，他同样是凝聚出一道赤色掌印，携带着浓烈的烈阳神火之威，将对方的掌印正面震散！

    旋即！

    秦风施展出《混元不灭经》的神通之一，灵魂之刺，并且迅速化为一道道灵魂锁链，将这两名知命境武者镇压住，让他们无法逃脱出去。

    “你们动辄便下如此狠手，对付一个毫无瓜葛的无辜路人，未免也太歹毒了吧？”

    秦风语气冰冷的质问道。

    “对……对不起，求求你，饶了我们一命吧！”

    其中一名知命境武者，满脸惊恐之色，连忙焦急的解释道：“我们刚才不是故意的！只不过，因为我们太害怕，把你当成了那个恐怖的家伙，所以一时之间没有反应过来！”

    闻言！

    秦风反而更加疑惑，紧锁着眉头，开口问道：“什么恐怖的家伙？难道是妖兽？”

    “不，不是妖兽！我们也不知道它是什么玩意儿，总之，它真的很恐怖啊！现在……它正在朝我们这边追杀过来，你们也快逃吧！”

    另外一名知命境武者，吓得面如死灰，非常焦急的对着秦风说道，巴不得现在就马上逃脱离开。

    “嗯？”

    秦风正打算再次问清楚。

    “秦风师弟，不好！”

    突然之间！

    旁边的烈煞，神情勃然变化，脸上露出了凝重的警惕之色！

    与此同时！

    秦风也是念头一动，瞬间察觉到了一道强大的气势波动，正以一种夸张的速度，朝着他们所在位置，狠狠奔涌而来！

    这一道强大的气势波动，无比可怕，携带着一种机会无可匹敌的死亡之气！

    哪怕只是在远处感应，也足以让人毛骨悚然，心悸胆寒！

    对于任何人而言，死亡之气，都是一种非常可怕的东西！

    面对死亡，无论修为再厉害的大能，终究也会畏惧！

    “嘶！”

    “我的天！”

    “这玩意到底是什么东西！”

    这个时候！

    秦风抬头看去，也终于见到了这一道充满死亡之气的气势波动来源。

    甚至！

    秦风还忍不住，握紧了双拳，倒吸了一口冷气！

    只见到！

    一道无比恐怖的手掌，如同五指山一般，正朝着他们几人压制而来。

    “可恶啊！都是因为你，耽误了我们逃跑时间！你个蠢货啊！”

    “这么近的距离，我们根本就逃不掉了啊！”

    那两名知命境武者，看到这一幕后，顿时露出了绝望之色，悲愤的看着秦风怒吼道。

    “噗嗤！”

    一道刺耳破空声响起！

    那一道巨大的手掌，散发出一缕缕血色的寒芒，对准秦风一行人，径直破空而来！

    犹如一柄斩天灭地的魔刀般，充满了惊人的杀伤力！

    面对如此强大的一击！

    秦风的表情，同样显得无比凝重。

    来不及犹豫！

    秦风立刻运转体内真元，化为一道金属性与火属性融合的真元防护罩，挡在了身前。

    “嘭！”

    这一道犹如盖世神山的手掌，轻而易举就拍在了秦风的真元防护罩上面。

    但超乎秦风预料的是！

    他这一道真元防护罩，乃是由金属性、火属性能量融合而成，甚至可以抵挡住普通问鼎境的全力一击。

    但现在！

    对方这一道充满死亡气息的掌印，却轻而易举穿透了他的真元防护罩。

    没错！

    就是这样直接穿透了真元防护罩，而并非将其打破！

    那一种感觉，就好像是秦风的真元防护罩，如此虚幻的投影一般，根本无法有效拦截住对方！

    这一瞬间！

    秦风更是从那压制过来的手掌上面，察觉到了一丝无比浓烈的死亡之气！

    似乎！

    只要被这一掌压制住，那就会九死一生，陷入万劫不复之地！

    此刻！

    秦风背后升起一阵冰冷寒意，冷汗都冒了出来。

    “喝！”

    怒喝一声！

    秦风在这最紧要的关头，连忙运转《惊雷撼天拳》，化为一道与之大小相同的拳劲，狠狠轰杀了过去！

    《惊雷撼天拳》，不愧是一门可以根据对手招数，作出相对应变化的一门拳术！

    威力实属非凡！

    在惊雷撼天拳的强大杀伤力下，这一道压制过来的翻天巨掌，终于是被成功击退了数十米远！

    “好可怕！”

    “仅仅是随意一掌，居然拥有普通问鼎境强者的恐怖力量！”

    “凭着我如今的修为，若是不动用增幅手段，恐怕也就最多与它打成平手！而无法彻底击溃他！”

    秦风满脸震撼的惊呼喊道，眼中闪过了一丝不可思议的神色。

    这一只翻天巨掌，究竟是来自何方恐怖的大能？

