    “现在对方摆明了就要黑了这两百万！你给的起吗？”

    沈宛白咬住嘴唇，低下头，全身都因为惶恐和不知所措而颤抖着。

    这件事她没有错，可为什么她会感觉这么无助？

    王铭看到她被吓唬住，继续穷追猛打的逼问下去：“就算公司帮你赔了这两百万，但你给公司造成的损失，又该怎么赔偿？别跟我说你免费替公司打工啊，你也不想想你要赚多少年！”

    “可是——”

    沈宛白还想要说些什么，依旧被打断。

    “好了，你别和我扯这么多，现在有两个办法。一，你把这两百万的窟窿补上。二，你主动提出辞职，当然，原本属于你的那些福利，肯定是要被扣掉的，你这个月的工资，奖金也全都没有了。”

    王铭继续循循善诱着。

    本来沈宛白觉得这件事非常严重，可是当王铭说出这句话的时候，她不由得怀疑起来。

    两百万这么大的窟窿，对于贺泽枫来说或许不算什么大事，但对于普通人来说，很可能一辈子都赚不到。

    她辞个职，扣点工资奖金就完事了？

    她是还没毕业的职场新人，可不代表她就是傻子。

    沈宛白眼眸深沉下来，努力让自己保持冷静。

    她转过身，朝那个会计看了眼，随后对王铭说道：“我辞职就好了？”

    “对，你毕竟是我手下的人，我肯定没办法保你了，但我会尽可能让你少受到点处罚。”

    “这件事既然闹这么大，那我肯定要去问问贺总该如何处理。”

    沈宛白的表情逐渐冷了下来，和王铭说话的时候也没有那么客气了。

    她忽然想到贺泽枫之前对她说过，处理这项工程的时候，要多留个心眼。

    难道这件事就是贺泽枫之前对她的提醒？

    王铭听到她那么说，脸色顿时有些难看，语气也变得恶劣和不耐烦起来：“你去找贺总干什么？不知道越级汇报在职场上是禁忌吗？”

    “抱歉，我既是翻译部的人，也是直属于贺总，我是他的贴身助理。”

    沈宛白把自己另外一个身份摆了出来，随后转身准备重新离开这里。

    王铭和那个会计顿时着急了，立刻冲过去抓住了她的手，不准让她离开。

    “沈宛白！你简直太放肆了！有你这样和上司说话的吗？就算你不主动辞职，我也会告知人事部，把你辞退！”

    看到王铭情绪如此激动，沈宛白更加怀疑了。

    她用力甩开王铭的手，冷笑一声：“这件事究竟如何，我可不能光听你的一面之词，我不仅要去对方公司查询真相，也会去询问贺总该如何处理这件事。”

    “你给我回来！”王铭是男人，轻而易举就抓住她的手，把她重新扯了回来。

    沈宛白没料到他居然会直接对她动手，完全没有防备，脚下一滑，朝地上摔了下来。

    王铭虽然下意识的拉了她一把，可是沈宛白还是摔的挺重。

    好痛！

    她的肚子好痛！

    沈宛白趴在地上，痛苦的捂住自己的肚子。

    之前还好好的，怎么摔了一跤之后，忽然抽动起来？

    就像是有利器在她肚子里面搅拌着一样。

    “你坐在地上干什么？赶紧起来！我告诉你，这件事不能闹到贺总那里，万一事情败露，参加这项工程——”王铭恼怒又急切的和她说话，结果看到沈宛白抱着肚子，痛苦的坐在地上，不由得奇怪起来，“你在干什么？还不起来？”

    “肚子……好痛……”沈宛白的肚子开始痉挛，疼的额头上都有大滴的汗往下掉。

    会计也狐疑的走过来，朝她打量着，当她看到地上有血淌出之后，顿时尖叫一声：“血！她流血了！”

    “血？生理期？”王铭也是一愣，完全这是怎么回事。

    “不可能，就算是生理期也不该流这么多！”会计也是女人，她很清楚这血绝对不是经血。

    沈宛白整个身体都蜷缩成一团，死死捂住肚子。

    他们这里的动静很大，引起了其他人的注意，纷纷过来查看情况。

    地上的血越来越多，这个时候大家才注意到是从沈宛白身体里流淌出来的！

    “快把她送医院！”

    “怎么回事啊？好好的怎么就流血了？”

    “叫救护车啊！还愣着干什么？”

    旁边的人纷纷慌乱的拿出手机拨打救护车。

    宋司正好路过这里，拨开人群过来看了眼，发现沈宛白倒在地上，并且她的裤子上全部都是血之后，脸上瞬间变得愕然紧张起来。

    “沈宛白！我送你去医院！你忍着点！”

    宋司顾不上等救护车，直接把沈宛白抱起来塞进车里，一路狂飙到最近的医院。

    这是私立医院，大家都知道宋司的身份，立刻给他们开通了VIP通道，替沈宛白紧急治疗。

    沈宛白被送进病房之前，她的血还在不停的流淌。

    宋司急切的在外面等候着，并且把这个消息告诉了贺泽枫。

    但贺泽枫的手机始终打不通，也联系不上他，宋司只好发了短信过去。

    沈宛白被送进手术室的时候，并不知道自己这是怎么了，医生们快速帮她检查了一下身体，之后立刻开始准备手术。

    她被打了麻药，之后便昏睡过去。

    等她再次醒来之后，她人已经躺在了病床上，全身酸痛使不上力气，尤其是小腹那里，总觉得隐隐作痛，还有其他奇怪的感觉。

    说不出来是为什么，但她的内心非常慌，也忐忑不安的厉害。

    “你醒了，身体有什么不舒服的地方记得和我们说，你先休息一下，等恢复之后就可以下床走动走动。”

    一旁的护士看到她睁开眼睛，立刻亲切的和她说话。

    “嗯。”沈宛白只是应了声，就发现自己的嗓子非常沙哑。

    “要喝水吗？来，小心点。”

    护士拿了一杯温水，小心翼翼的将她扶起来，一点一点喂她喝水。

    沈宛白这才感觉喉咙舒服了点，说话也不会觉得疼了。

    “我这是怎么了？为什么肚子会忽然很疼？”沈宛白疑惑的问护士，随后又自言自语，“而且还流血，难道是经期吗？那也不可能啊，不会有那么多血才对。”

    护士听到她的这个问题，脸色有些为难，几次张嘴不知道要怎么开口和她说。

    宋司恰好在这个时候走进来，对她示意了下：“你先出去吧，我在这里陪着她，有什么事我会叫你。”

    “好的。”护士如释重负的松了口气，放下手中的东西离开。

    “医生说你没什么大问题，只要这几天好好休息就行，对了，这段时间你的饮食要格外注意，我已经安排了营养师每天为你制定了菜谱。”

    沈宛白一边听他说话，一边朝门口看去，但自始至终都没有人再进来。

    宋司发现了她的心不在焉，试探性的问道：“宛白，你是在等贺总吗？”

    “嗯，他……没来吗？”

    “贺总好像很忙，我联系了他，但是没有收到回复，不过你放心吧，他看到消息后肯定会赶过来陪你。”

    沈宛白这才点了点头，抱着杯子继续喝水。

    身体还是很难受，说不出的感觉。

    要是疼吧，也有，但她能忍受。

    宋司又和她叮嘱了其他的一些事，说了很多。

    沈宛白越想越疑惑，直接问了出来：“宋司前辈，我到底怎么了？刚才那个护士也没告诉我，她是不是不太清楚？还是新来的实习生？”

    “这个……”宋司脸色同样露出了为难，和那个护士的表情如出一辙。

    沈宛白不由得怀疑起来，又继续追问。

    宋司始终左右而言他，没有正面回答她的话。

    越是这样，沈宛白就越是怀疑。

    难道她生了什么大病，所以他才迟迟没有说？

    沈宛白心里凉了半截，把各种可能出现的病情都想了一遍，甚至在才自己是不是得癌症了。

    她心里不由得急切起来。

    “关于你们部门之前出现的问题，我已经调查好了，这件事和你无关，有人故意要栽赃陷害。”

    宋司为了避免她追问，依旧在转移话题。

    不过他的这个方法也的确惯用，沈宛白暂时放下了对病情的好奇，而是问他关于之前财务方面出现的漏洞。

    “你的翻译根本没有问题，不，确切来说，他们给你的合同和文件，都不是真的。”

    “不是真的？什么意思？”沈宛白察觉到事情的蹊跷。

    “实际上，你根本没有参加那个工程项目，至于两家公司之间的合同，有，却是王铭自己翻译，他给你的是一份凭空捏造出来的东西。目的就是从这份合同上找到你的问题，然后再对付你。”

    宋司怕自己说的太复杂，让她难以听懂，尽可能说的言简意赅。

    沈宛白点了点头，明白过来：“部长为什么要这么做？之前贺总就提醒我过要多留意，所以他们在找我核对的时候，我才多留了一个心眼。当我发现他们不准我去找甲方公司，也不准我去咨询你们的时候，我就产生了怀疑，现在看来，果然有问题啊。”

