    但不管好还是不好，这些都跟王昊、苏夜，还有长枪小杨三个人之间，没有任何关系。

    因为，他们并不是也德里拉人，而是龙国人。

    这里的经济发展的怎么样，金融休系又会不会崩溃，都与他们无关。

    事实再一次证明，这帮也德里拉人，明显是类似的情况意见都太多了，不仅仅只是在被杨伟打劫的过程中异常配合，就连苏夜让她们交代出，那群暴徒的总部在哪里，这帮人连象征性的迟疑都没有，很干脆的就把那伙暴徒们给出卖了。

    这一点，让王昊倍感无语。

    不管别人是怎么想的，反正他是觉得，如果自己是那伙暴徒的话，下次再见到这帮人，那绝对是二话不说，直接先突突两梭子子弹。

    把你们通通打成蜂窝煤！

    但甭管怎么样，至少在这一次，好歹这帮也德里拉的黑妞们，确实是选对了。

    都不用说别的，光是看着这帮人干脆利索的指明了那伙暴徒的总部所在地，三个人倒也没有再继续整活。

    打劫都打完了，无论是钱，还是敌人的所在地，该拿到的全都拿到了手里，接下来还能怎么办？

    当然是放了这帮妞！

    离开这间不知道叫什么的宾馆后，算是从那几个被杨伟爆掉的倒霉蛋手里，拿了几把枪和弹夹，勉强补充了一下物资后，三个人纷纷上车。

    很快，大越野再次开动。

    车子行驶在半路上，看了眼这会儿依然坐在自己旁边，如今正在默默运气，拿捏气血，也不知道是在练什么功夫的苏夜，王昊并没有打扰她，而是直接把目光转向了前头开着车的杨伟。

    “杨哥啊，我才想起来一个事儿，咱们就这么直接出发，会不会有点太草率了？”

    说这话的同时，王昊抬起手，朝着自己等人出发时的方向指了指：“咱们走的时候，应该先把那宾馆的信号塔给炸了，顺便再把所有人的手机都给扔到水里，再剪了电话线什么的……像现在这样的话，恐怕咱们前脚刚走，那帮黑妞就会通风报信……”

    “我说王老弟啊，你这反射弧是不是有点长？”

    “啊？”

    刚开始的时候，王昊还有点不明所以。

    这好端端的，说事就说事，怎么还扯到自己的反射弧上来了？

    但是紧接着，他就明白了杨伟为什么会这么说。

    “老弟啊，你还是太年轻了。”

    说话同时，杨伟笑着透过车内后视镜，朝着王昊连连摇头：“不是可能会通风报信，老弟我现在就可以明确的告诉你，在咱们离开之后，那帮黑妞绝对会在第一时间，就会给那些非法组织的人通风报信。”

    “这……”

    听到杨伟这么一说，王昊不禁微微一愣。

    从小到大，一直身在龙国，长在中国的他，对于这种事，是真觉得有点匪夷所思。

    前脚刚把那帮人卖了一遍，后脚又把自己这个三人小组给卖了一遍，这帮也德里拉人，皮黑心更黑？

    很明显是看出了这会儿的王昊正在想些什么，杨伟一脸无所谓地挥了挥手：“或许你觉得这帮人有点厚颜无耻，但不可否认的是，对于他们自己来说，这只是一种谋生手段而已。再说了，吃完上家吃下家，这种事儿在咱们国内也不算少。”

    “呃……”

    听着杨伟所说的这番话，王昊是越听越觉得不对劲儿。

    刚开始的时候，他还有点儿没反应过来，但是这么听着、听着，王昊突然猛的瞪大了两只眼睛：“杨哥，你不会是故意的吧？”

    “呦，我还真没说错，你这反射弧真挺长。”

    “……”

    你这是在嘲讽我吗？

    嗯，应该是！

    但不管王昊是怎么想的，杨伟最后都说了实话。

    “总之呢，做为一名优秀的，且战斗经验丰富的战斗序列人员，像之前那种情况，我不知道经历过多少次，我就是故意给那帮黑妞机会，让她们给那伙人通风报信。”

    “然后呢？”

    透过后视镜，看着杨伟此时此刻，那副得意洋洋的表情，王昊随口问了句：“等着那帮暴徒们聚集在一起，好来个一网打尽？”

    “虽然和我想的有那么一点点区别，但是……嗯，差不多吧，大概就是这意思。”

    “有完没完？”

    也就在王昊听到杨伟这一番话，有点不知道该说些什么的时候，坐在他身边的苏夜突然睁开眼睛，一脸的不耐烦：“叽叽喳喳的说个没完，就这么一点破事儿，有什么好讨论的，不能让我好好的练个功吗？”

    “呦，你这伤疗的怎么样了？能不能打？”

    “你觉得呢？”

    被苏夜反问了这么一句，杨伟直接朝王昊呶了呶嘴：“我怎么觉得的，一点也不重要，咱们这里有正经医生在呢，我觉得问他更靠谱，你说是不是，王老弟？”

    怎么什么火都能烧到我头上？

    眼瞅着这俩人一副唇枪舌剑、针锋相对的模样，王昊一脸的无语。

    但是作为一名专业的医生，他还是把苏夜整个人，从头到脚的打了一遍，辨其声，观其颜，望其色，最终默默的摇起了头。

    虽然练武的、学医的，拥有内气之后，可以做到很多常人所做不到的事情，但问题在于……这一切，都有个度。

    苏夜现在最大的问题，在于失血过多，气血两亏。

    如今，她通过内气刺激脏腑，加快体内造血的过程，这个流程确实没问题。

    可就算不用去医院输血，按她现在这状况，起码也得恢复个三五天左右。

    王昊算了一下，估计等他们这个三人小队，把那个接人的任务给完成了以后，苏夜能恢复过来，就已经算快的了。

    至于现在，她能不能打？

    开玩笑！

    然而，恰恰也就在王昊摇头的同一时间，杨伟也叹了口气。

    尽管是叹息，但那副模样看起来，怎么看都是一副兴灾乐祸的德性。

    “唉，看来这次的行动，又要我一个人当孤胆英雄了，嗯……不过没关系，一群杂鱼而已，收拾起来也不费什么手脚，老弟你注意一下，保护好我们的翻译。”

    【作者有话说】

    求好评，求好评，求好评，重要的事情说三遍

