    “打回来了？你确定？！”子婴一愣，难道冒顿不想让他北进了？

    传令兵喘匀了气，说道，“定阳城北尽是匈奴兵，立而不动，不知何意，臣猜测是如此。”

    “总之来者不善，臣去看看。”李信冲出门外直奔定阳北而去。

    “臣妾也去阵前！”

    虚怜媞也要出门被子婴抓住胳膊，“夫人双手受伤，没法再上阵了，当年的三国之塞易守难攻，姑且暂先拒守。”

    “头曼之女不惧小伤，斩下带兵之人的头颅才是解围之法！”虚怜媞决绝道。

    四目相对，子婴一瞬间有些恍惚，仿佛看到了戏曲里的花木兰，还真有些舍不得她回匈奴那里，可惜是想当单于的花木兰，留不住。

    “不准去，安心养胎为大，这些日子骑马也要缓行。”子婴微斥道。

    虚怜媞皱眉道，“匈奴女子有的孕期还在喝酒，臣妾这算不了什么。”

    “总之就是不准去，没有商量的余地。”

    虚怜媞还想辩驳，议事堂外局促脚步声传来，两个中卫兵带着肥头大耳的匈奴男子挺着大肚子走来。

    男子带着下摆遮住脖子的皮帽，缝隙中耷拉下几缕小辫子，面色凶狠，活脱脱安禄山第二。

    “右贤王？”虚怜媞看着男子的打扮脱口而出，“按照匈奴的官职安排他不该在这里才对。”

    “围城的阵仗却不攻打，冒顿没有亲自来，怕是他私自过来的吧？”子婴分析道。

    “没错，就是逃兵告知本王的定阳沦陷的，本王才专程从疏属山赶来。那个逃兵已经被本王亲手杀了。”男子抬起下巴，趾高气昂道，“见败王一面真是难啊，连亲卫都不让带。”

    “不得对秦王无礼！”杨辰怒喝道。

    “本王无礼又如何？”男子冷笑，“定阳城外都是本王的人，一个亡国之君还能怎样？况且本王是给败王送礼物的，”

    虚怜媞皱眉，“匈奴有什么宝物我怎么不知道？”

    男子直视着虚怜媞，突然一愣，“大居次怎么会在这里？”

    “还知道我是居次啊，那为什么还不下跪？”虚怜媞冷笑道。

    男子犹豫再三，双腿跪在地上，“臣呼延明拜见大居次。”

    “呼延氏的右贤王？”虚怜媞惊道。

    呼延氏只是异姓的王族，最高只能做到辅佐单于的右骨都侯而已，这个胖子做到了王？！

    “全靠单于开恩提拔。”呼延明恭敬道。

    “右贤王的箭法应该不赖吧？”子婴嘲笑道。

    冒顿弑父夺权之前，发明一种响箭，曾把响箭射向爱马和妻妾，凡是不射箭的人当场被杀，先射箭的人立刻会被重用。

    子婴猜测，呼延明能做到这个位置，八成就是先射箭那几人之一。

    “哼！”呼延明重重哼道，“本王箭法好不好，败王拿心脏试试不就成了？”

    “这是本居次的夫君，不得无礼！”虚怜媞喝道。

    “他？一个败王何德何能？”呼延明抬头急道，“匈奴已经不惧秦人了，居次跟臣回单于庭吧。”

    子婴冷笑，“跟你回去干嘛？冒顿可是杀了头曼和阏支的全族，你是想拿寡人的夫人回去邀功吗？”

    呼延明眉头一皱，脸上的肥肉挤在一块。

    冒顿是第一次南下，冒顿弑父的事情，外人不应该知道才对。

    “头曼单于是死于大臣内乱，阏支一族也被株连，还是冒顿单于清除了那群大臣，败王休得污蔑！”呼延明呵斥道。

    “污蔑？”子婴受不了呼延明的狡辩，“右贤王何不把那些所谓内乱的大臣名字告知夫人，那些人应该都是拥立头曼小儿子，对冒顿不利的人吧？”

    “这...这些都是巧合，当初满王庭大臣很少有看得惯冒顿单于的，死了一部分不足为奇。”呼延明狡辩道。

    虚怜媞曾听子婴说过冒顿的事，但呼延明曾是头曼单于的下属，一时间两种说法，分不清真假。

    呼延明看出虚怜媞的犹豫，急道，“败王子婴从来没去过大漠，怎么会知道大漠的事？他无非就是道听途说，再胡乱编了些污蔑冒顿单于的借口！”

    呼延明的话说到了重点，虚怜媞转头看向子婴，“王上这些事情又是如何得知的？”

    “寡人...”

    “败王不会是想说派人偷偷打探的消息吧？”呼延明急道，“本王还从没见过秦人来过大漠！”

    子婴哑口无言，这些秘密都是从汉朝与匈奴的交流中记录下来的。

    秦人真的不知道这些！

    “寡人这些都是真话，夫人信他还是信寡人？”子婴没了主意。

    “臣妾不知道。”虚怜媞皱眉道。

    “谎言被戳穿便只能用这种计策吗？秦朝的人可真是够无赖的。”呼延明讥讽道。

    尉缭微微一笑，起身走到子婴身边。

    “就算秦王没派人去大漠，却也知道匈奴之事。”尉缭说道，“不如说秦王说几个匈奴秘辛吧。”

    子婴刚刚被问住了，此刻有些醒悟，“匈奴祭天的地方叫做龙城，每年都有三次祭天，还有一个尊贵的祭天金人，象征天人。”

    国之大事，在祀在戎。

    祭祀大事，绝对不能道听途说的。

    子婴缓缓将《匈奴列传》的祭祀内容说了一遍，虚怜媞和呼延明呆在当场。

    “夫人，秦王说的这些都没错吧？”尉缭笑道。

    虚怜媞缓缓点头，“没错。”

    “每个诸侯的君王都自称天子，殊不知世上的天子只有一个，天下的一举一动都在秦王的察识之中。”

    子婴淡淡看了一眼尉缭，这个老头不简单，居然如此笃定他了解匈奴史，这份自信到底哪来的？

    “就算败王知道这些，关于冒顿单于的事情也是假的！”

