    

    
                第457章

    
                不说别的，光是江志浩的人脉关系，就不应该是这样的待遇。

    
                更何况与江志浩的几次接触中，祝美臻感受到的是温柔体贴，是成熟稳重，他具备了一个优秀男人所应有的一切。

    
                这么好的男人，怎么能被人这样呵斥呢，简直就是暴敛天物！

    
                所以，祝美臻是故意来气邵海兰的。

    
                她本身就是个天不怕地不怕的性子，在KTV的时候，连金链子大汉都没吓着她，又怎么会怕几个家庭妇女。

    
                至于钟佳薇怎么想，祝美臻也没考虑过，反正不熟，想那么多干嘛。

    
                她眼里，只有江志浩一个人。

    
                “妈，关于我自身的问题，我会检讨的。但这和家庭生活无关，我还是希望您以后尽量不要用离婚来威胁我，这其实没什么意义，因为我不会和薇薇离婚的。”江志浩道。

    
                虽然他的话已经足够委婉，但邵海兰还是觉得没面子。

    
                这里有外人在，你一个女婿，竟然敢说我威胁你？

    
                好，就算我是在威胁你又怎么样，我是长辈，你难道不应该低头听着？还敢反呛！

    
                邵海兰不敢训斥祝美臻，可是面对江志浩的时候，却没有那么多的顾忌。

    
                她当即道：“什么叫我威胁你，我说的是实话，我女儿那么好，比谁差了？她嫁给你，过过几天好日子？以前的事都没跟你算，你还......”

    
                “妈！你能别说了吗！”钟佳薇急的都快哭出来了，难道你没看到有个身家几十亿的小美女在那等着坐收渔人之利？还这么跟江志浩说话，是非要把他逼走才开心吗！

    
                这时候，房门打开，钟加喜从外面提着早饭进来，看到江志浩，连忙打招呼：“姐夫，吃饭没有，我刚买的小笼包。”

    
                再看到屋子里这么多人，而且钟佳薇眼眶红红的，钟加喜愣了下，然后问：“怎么这么多人，干嘛呢这事？”

    
                “你来的正好！”邵海兰立刻把钟加喜拉过来，沉声道：“你说说，江志浩昨天是不是跟人打牌赌钱了？我就说他几句而已，他还不乐意了！而且还有个莫名其妙的富家女跑来家里耀武扬威的，说什么如果我让你姐跟他离婚，她就和江志浩在一起。来我们家说这种话，脸皮也太厚了！”

    
                或许是钟加喜给了她太多的勇气，让邵海兰说的比之前更多。

    
                而这番话，则让钟加喜听的愣了下，随后直接跳脚道：“你胡说八道什么啊！没事让我姐跟姐夫离婚干什么？”

    
                “离婚咋了，你姐这么好，还怕找不到更好的男人？”邵海兰瞥嘴道。

    
                钟佳薇实在忍不住这种担惊受怕的感觉，又不知道该怎么劝阻自己的母亲，干脆哭出声来。

    
                她这一哭，钟加喜顿时恼的不行，直接把手里的包子摔在地上，怒声道：“人家俩好好的日子，你跟着瞎搀和什么！还有，姐夫昨天不是跟人打牌赌钱，是因为那几个无赖说我姐的坏话，我把他们打了一顿。他们威胁要让我坐牢，逼着姐夫跟他们打牌，想坑钱的。结果最后钱没坑到，还被姐夫教训了一顿！如果不是姐夫，我现在说不定就被关进监狱了。你不感谢他也就算了，还在这胡搅蛮缠，说些有的没的！”

