
　　智妍以侧躺的姿势蜷缩在旁边的沙发上休憩，看起来很没有安全感。

　　这次的事件或许对她来说已经不算什么了，但是过去所遭受的她又是如何度过的呢？

　　林诚也没有去打扰她，抱着雪花撸了两把。

　　小泰迪站起来扒拉着沙发边缘好奇的看着智妍，小尾巴摇得飞起。

　　直到确认主人不理会自己，多比这才转身眼巴巴的看向林诚，乌溜溜的眼睛水水润润的。

　　林诚干脆也将它抱了起来。

　　跟多比挤一个怀抱，小猫咪不乐意了，挥舞着小短腿就是一巴掌拍向多比的脑袋。

　　日常挨揍，多比赶紧把脸埋到林诚怀里。。

　　以前受到欺负它就是这么向智妍寻求保护的。

　　这下雪花更不满了，威胁的嗷呜起来。

　　凑狗!把你的脑袋挪开。

　　看到雪花还要出手揍狗子，林诚赶紧按住它的爪子。

　　“不许欺负朋友。”

　　“喵呜~~~喵呜~~~”

　　雪花很气，如果不是语言不通估计已经破口大骂了。

　　不过林诚淫威由来已久，确认多比有了新靠山之后它也只能骂骂咧咧的扭开脑袋不去看小泰迪。

　　危险解除，多比开心的用鼻子去蹭林诚的手臂，然后又故意往雪花那边靠，凑上去想要和朋友增进感情。

　　这只小泰迪很有意思。

　　在林诚印象当中，泰迪是一种狗仗人势喜欢吵闹的狗，但偏偏智妍家的这个小泰迪是个受气包，而且还是个乐天派受气包。

　　每次被雪花揍了也不记仇，独自伤心一阵之后它又把舔着脸凑上去让雪花继续揍。

　　只要朋友开心，自己受点气也无所谓。

　　这种朋友林诚表示自己很缺。

　　当然，在他看来雪花这家伙也属实有点不知好歹了。

　　对这种可以给它当沙包的朋友一点都不知道珍惜。

　　这不，面对多比的示好，雪花仍旧不领情。

　　它转身背对小泰迪一副眼不见为净的架势，耷拉着耳朵从背后看上去活像一只灰色的土豆。

　　林诚也不管两个小东西的恩怨情仇，抱着一猫一狗自己看起了电视。

　　智妍这一休息就超过了两个小时，直到了将近晚上六点钟她才被自己的手机消息铃声给吵醒。

　　迷迷糊糊的摸过手机看了一眼，丢开手机她又闭上了眼睛一副没睡醒的样子。

　　“喂！起来了。”

　　林诚抓起雪花的小短手在智妍脸颊蹭了蹭。

　　虽然因为多比的缘故雪花还在和林诚怄气，不过它还是很理智的缩回了指甲，任由林诚捉着自己肉乎乎的爪子拍在铲屎官的脸上。

　　“我得把你送到恩静小姐那里去，晚上我还要回基地直播呢。”

　　“哦。”

　　智妍长很没诚意的应了一声，一点没有起身的打算。

　　顺便她还调整了一个更舒服的姿势，翻身趴在沙发上，伸手搂着抱枕，头发散乱的遮掩住面庞。

　　林诚提醒，“快点起来，这个姿势再压下去胸都没了。”

　　“呀！你这家伙。”

　　智妍睁没好气的瞪了他一眼，这才盘坐起身伸了个懒腰。

　　这一觉，睡得很安心。

　　“快点收拾，咱们出去吃晚饭。”

　　智妍慢有点迟疑，“要不我在家给你做饭？冰箱里还有很多东西。”

　　“得了吧！好心过来陪你，你居然想毒死我？”

　　谷</span>“莫呀？真的是。”

　　面对林诚的调侃，智妍忍不住也笑了，“行吧！我要吃羊肉火锅。”

　　达成一致，智妍简单的收拾了下行李，林诚将一猫一狗连哄带骗的塞进了航空箱。

　　他还不忘对笼子里的雪花叮嘱：

　　“你这家伙去别人家里做客老实一点，不是让你去开疆拓土的，知不知道？把你的山匪习性给我收起来。”

　　“喵呜~~~~”

　　“忘了以前在学校挨打的日子了？低调点懂不懂？”

　　“喵呜~~~”

　　丢这俩小家伙在家朴智妍不放心，索性准备把雪花和多比一起带到恩静家里。

　　咸恩静也养了狗，到时候不知道得有多热闹。

　　有这只无法无天的短腿猫咪在，估计也安生不了。

　　两人下了楼，准备驾车前往上次吃涮羊肉的地方，犇羴鱻。

　　招牌名字究竟该怎么念林诚依旧不知道，不过那个普通话一股东北味的老板他倒是还有印象。

　　将两个航空箱放在后座，林诚主动坐到驾驶室，等会将智妍送到恩静那里之后他还得帮忙把车开回来。

　　没办法，韩国的停车位实在太紧张了，不在自己的停车位上很难容易隔一阵就接到电话被要求挪车。

　　不过，韩国的停车位不需要再另外交钱这一点也算是很人性化了，在首尔买房或者租房一般都会附赠停车位的使用权，避免了买得起车却买不起停车位的尴尬。

　　对比一下BJ上海的停车位价格，林诚觉得韩国年轻人抱怨房价太贵真的很没道理。

　　工作十年买不起房子就在叫了？

　　工作十年买不起一间厕所的都没说话呢。

　　智妍的爱车是一辆黑色路虎，这种大型SUV和智妍的气质严重不符，不过这个憨憨和一般女生品味有出入也不奇怪。

　　吃过羊肉火锅，林诚驾车将智妍送到了咸恩静所在的小区。

　　车已经稳稳停下，智妍没有急着开门。

　　“林诚。”

　　“嗯?”

　　“今天···谢谢你了。”

　　“你还跟我客气起来了？”

　　林诚解开安全带，一边探身到后座准备将雪花的笼子提过来，一边还忍不住调侃：“你上次不是都给过奖励了嘛？虽然没什么诚意，不过支付保护费还是绰绰有余····”

　　话音未落，朴智妍已经飞快的亲在了他的嘴角。

　　“呐！虽然还是没有诚意的奖励，但是姐姐的心意你知道的吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　她的笑笑容异常灿烂，却又不似以往的大咧咧，眸子里的光有些醉人。

　　上一次在脸颊，这一次在嘴角，林诚后知后觉的有点不自在。

　　动作顿了一下，林诚继而又做出满不在乎的样子。

　　“知道了知道了，快点快点。”

　　“你害羞了？”

　　“你在搞笑？知不知道自己在说什么？”

　　“你就是害羞了。”

　　“我没有，我可是有两个老婆的男人，什么场面没见过？”

　　“你就是····”

　　看到她还要多嘴，林诚急了，大声打断：“我没有！”

　　“没有就没有，吼辣么大声干嘛？”

　　智妍小声嘟囔了一句，却忍不住偷偷扬起了嘴角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第920章 我没有！免费阅读。https://xs.23sk.com 