    包袱皮兜住的古战场遗物，除了一块银币、一只灰蓝色虫胶裹住的圣甲虫，尤里感受不到任何灵性波纹，有些拿不定主意以外，其它的都给出“合适”的价格和简短的鉴定结果。

    其中最值钱的自然是那面残破的战旗，只要找对识货的买家，绝对能挣到一大笔钱，没准还能捞到一个没有封地的勋爵头衔，在毗邻神圣大陆的异国他乡混进贵族的序列里。

    作为这一堆价值钜万的鉴定师，【超自然事件调查和防范局】的初级调查员看中了自己无法识别的银币和圣甲虫，可是尤里也知道自己不能过于露骨地表示出自己的真实意愿，就把目光转向一块灰蒙蒙的银片上，疑是一面圆形银镜的其中一部分。

    “这玩意有些特殊，与我所知的任何体系的金属镜都截然不同。事实上，自从玻璃制品的秘密被南港小领主扩散后，镜子的价格有如高台跳水般的直线下降。这片用白银磨制抛光的银镜，似乎在熔铸的最初就下了什么手脚，拥有对月光极高的亲和力……”

    尤里故意沉吟了片刻，似乎有点拿不定主意，事实上当他亲手拿起镜片时，《太阴炼形术》在脑海里凝聚的四四方方、八角垂芒的符文真种竟然莫名一动，显然并不是寻常的镜子。

    “……归我了！就从我应得的那一成收益里扣除！至于多余的数额，我再拿几件小玩意顶账。”

    黄毛小子里奥格斯也是个人才，对于包裹里几十件古战场发掘出的“古董”的价格，有着清晰的记忆，每次初级调查员拿走一件，他就大声地报数，尤里所得利益的余额，实在是令人印象深刻。

    看似很大的一笔钱，在鉴定师拿走一个常春藤银杯、一把断刃战刀、一柄缺少钉头的钉头锤后，就没剩下多少了。

    初级调查员暗恨自己当初不该估价太高，以致于自己随便拿走几件有意思的小玩意，就几乎掏空了账面上的余款。

    “这块银币应该是军饷的一部分，至少价值一便士。归我了！”

    “这只被自己的虫胶封住的圣甲虫，里面只有干枯的尸体，估计没什么大的作用，顶多用在某些召虫仪式上，也就是灰蓝色的外壳像未经雕琢的宝石原石，颇有趣的样子，价值一个半便士。也归我了！”

    尤里将自己真正想要的收拢到囊肿，贪婪的目光落在那一包铁锈上，伸手向黄毛小子里奥格斯伸手：“给一点！我还想用这玩意，为藏在手杖里的细剑，增添一点古代英雄的光彩！”

    不知道这包铁锈的价值倒也罢了，现如今黄毛小子里奥格斯知道这是未来一把传奇武器，甚至操作地好，可以升华为史诗武器，自然是双手紧紧地握住，一丝一毫都不想给。

    初级调查员试了几次索要都无果后，忍不住叹了口气：“真小气！剩下的那点鉴定费，你们给现钱罢。真是的，舍不得小钱，就赚不到大钱！你们呐，只能够在泥土里刨食，永远上不了台面！”

    尤里一顿嘴炮数落地里奥格斯头都抬不起来，白嫖他们几件值钱的古董不说，还顺手拿走了三磅多的现钱，相当于自己的一个半星期的周薪，实在是高兴极了。

    初级调查员数着几十枚银币，放进小鹿皮钱袋里，使劲收紧袋口的系绳，揣进背心内侧的暗袋里，刚好在外套内侧口袋装着《圣光法典》的下面。

    最后分别的时候到了，尤里挥手道别时，一不小心把那面残破的战旗带了一下，撕开了一道新的口子，这一幕落在黄毛小子里奥格斯的眼里，看地他一阵肉疼，忍不住就破口大骂。

    初级调查员一脸无辜的样子，被自己的发小死党骂了几句都没有还嘴，最后实在是按捺不住，两人就开始对喷。

    场面就像两条毒蛇互相朝对方喷射毒液，都是彼此的陈年往事，将几岁尿床这类不能对外人说的事情都拿出来，视作炮弹向对手发起攻击。

    尤里的糗事实在是太多，很快就败下阵来，脸上露出满脸羞红的忿怒，却还是嘴硬，骂骂咧咧地扬长而去。

    原本有所怀疑的吉卜西女士李梅被两人的精彩对骂分散了注意力，始终觉得超自然事件调查员尤里摆了他们一道，却没有任何证据，不得不作罢。

    “你们两人的感情真好！”

    黄毛小子里奥格斯被合伙人戳中了心事，笑骂地回应了一句：“好个屁！那个臀部灵魂，你可别小看了，外表看似忠厚淳朴老实人，实质上内心狡猾奸诈不是人。”

    吉卜西女士李梅不以为然地笑了笑：“能在【超自然事件调查和防范局】第一总局培训班里脱颖而出，以实际上第一名的成绩毕业，还拥有如此广博的见闻和知识面，实在是一个不可多得的值得深入结交的天才儿……明白了！我知道他的诡计在我身上施展过，在我们的眼皮底下，拿走了他真正想要的宝物。”

    黄毛小子并不笨，被自己的合伙人稍微提点，立即反应过来：“尤里这家伙，最看重的是银币，其次是圣甲虫，最后是银镜碎片，其它都是捎带……”

    吉卜西女士李梅的嘴里泛起淡淡的苦涩：“你猜的不错！这位超自然事件调查员非常清醒，哪怕在与你吵架斗嘴的时候，还是全身心地投入，在试图迷惑我的想法，引导我的思考方向。就这份临场发挥的演技，没有在培训班喝了几桶【表演药剂】，我是万万不能相信的。”

    里奥格斯赶紧深吸一口气，平复自己的情绪，以往的自己向来是胜利的一方，这一回尤里打了个漂亮的翻身仗，还让自己拙劣地像是一个小丑，实在是让人很生气。

    不过，黄毛小子很快想起超自然事件调查员的话：“女士，我的朋友尤里曾经提过一嘴，血精灵法师即将驾临此地，我们大肆挖掘橘子郡的古战场，是不是有点不妥？”

    吉卜西女士李梅也想起了这事，叹了口气：“走吧！出了公共墓园那档子的事，涉及到恶魔的智慧，蕴含着将普通人转化为高等吸血鬼的秘密魔典，我最担心随时都会驾临的血精灵法师会趁机发起扩大化的清除行动，像我们这样掌握古代秘密的流浪者，正是被打击的范围以内。”

    里奥格斯听到这里，赶紧上前收拾包裹，就像售卖没有征过税的走私品小贩，十息之内打包走人，甚至顾不上自己的合伙人。

    吉卜西女士李梅伸手弹出一点香料，流浪帐篷就像是活过来似的，迅速折叠成一把雨伞，被不知道何处伸出来的一支白皙的手拿住，转眼间就在原地消失不见了。

    原来，这位吉卜西女士不仅是精通本民族传统幻术的大师，还是制作香料、使用香料的香氛魔女，甚至擅长天外恶魔散播在大地万国万邦，居家旅行必备的生活系魔法。

    魔法对于懂行的人来说，尤其是那些施法者，则意味着：魔法岂是如此不便？魔法化不可能为可能！诸神并非万能，魔法则无所不能！

    随着两人的先后离去，三三两两的吉卜西人从暗处走出来，面无表情地将他们曾经挖掘过的古战场遗址，尽量恢复到原来的模样。

    当然了，也有人趴在出土过残破战旗和名剑铁锈等值钱货的洞口，小心翼翼地将周围的泥土都打包带走，显然是深得凡土出宝物、此地即宝土的精神，刮地是天高三尺，这就有点狠了。

    再说离开荒僻的所在后，初级调查员尤里迫不及待地回到橘子郡暗警厅属于【超自然事件调查和防范局】的大办公室，先拿出那块灰蒙蒙的银镜碎片出来研究，以便于给同事们一个印象，自己手头上的玩意并不是来路不明。

    不出尤里预料，同是初级调查员的德米特里不知道从哪里钻出来，偷偷摸摸地靠近过来，显然他也是嗅觉敏锐，闻到一些刚刚出土没多久的“古董”，那晦涩难闻的独特土腥味。

    “这是什么？银镜！真是见亡灵了！你刚才是去刨梅恩勋爵的家族墓穴吗？”

    尤里试想过最坏的局面，没想到同期毕业的德米特里先生，差点击穿预设的底线，对于他故意亮出大嗓门的吵吵嚷嚷，没有一丝一毫的恼怒，只有越发令人心冷的漠然。

    昨晚在暗警厅公共食堂的忠告似乎没有什么作用，两人在这条路上似乎越走越远了。

    尤里没有说话，只是看着德米特里的眼睛，他的眼神先是躲闪，随后是恼怒，最后则是看戏的戏谑，反过来瞪视着同期毕业的同事。

    两人对视超过十息，尤里点了点头，不动声色地发起反击：“德米特里，我的德米特里，你能睁大眼睛说出这种毫无专业性的话，不愧是第一总局培训班黄金的第七十七期排名倒数第十的吊车尾。你的专业性和智商，无疑拉低了整个橘子郡分局的平均值。”

    骂人最狠不带一个脏字，砍人最重用的是钝刀！

    资深调查员欧若耶纯粹是看戏，伸手拦住了多年好友兰斯特，其他人也就没有兴趣上前劝和，就看着德米特里被人踩在脚底下，尤其是在专业领域。

