

    唐瑾睿接下来便将事情一五一十地全都告诉了顾明卿，一点也没瞒着。

    顾明卿也终于知道发生了什么事情。

    原来是楚浩然遇到了一个姑娘，叫蔺三娘的，是个乡间女子。蔺三娘父母早逝，因此年幼时就住进了未婚夫家——吴家。

    吴家人对蔺三娘很好。因为吴家只有一个儿子，没有女儿，因此蔺三娘来了吴家后，吴家两口子真是将蔺三娘当成亲生女儿一样对待。

    还有蔺三娘的未婚夫，跟蔺三娘从小青梅竹马，两人的感情也是很好。

    原本蔺三娘是可以平平安安，幸福快乐地跟她的未婚夫过完一生，可是这一切都变了。因为一个恶魔，那恶魔顾明卿还知道，是东将军。

    正清帝从他的封地朝京城打时，东将军作为正清帝麾下猛将，他是跟着正清帝一起出征的。

    虽说正清帝下旨，大军进城后，不许扰民，更不许欺民。可是大军的人数太多了，总有顾忌不到的地方。

    再加上东将军本来就不是什么好货色，他纵容手底下的人抢了百姓不少东西不说，他自己的行为更是令人发指！夺财物还是轻的，抢女人，占田地，那更是常有的。

    蔺三娘的未婚夫家就是被东将军给害得家破人亡！

    蔺三娘的夫家有一个祖传的夜光杯，那是老祖宗传下来的。虽说蔺三娘的未婚夫家日子不是大富大贵，但也能过得去。因此蔺三娘的未婚夫家从未想过将那夜光杯给卖了。

    东将军听说了这件事，就派人来抢，蔺三娘的夫君自然不愿意。于是双方起了冲突，蔺三娘未来的公公和未来丈夫就被东将军手下的将士给害死。

    那些如狼似虎的将士把人给害死后，抢走了夜光杯，然后就扬长而去，完全没把人命给放在眼里。

    蔺三娘一家好歹还活了两个人，蔺三娘还有她未来的婆婆，村子里其他人家，不止是村子里，还有方圆几十里的村庄，遭受家破人亡的，也不少。

    那些幸存的人就联合在一起，也不知是听了谁的话，请人写了状子，他们总共有三十余人，历尽千辛万苦，跋山涉水地终于来了京城。

    京城倒是来了，可是状子没有人敢接啊！

    不止如此，东将军得到消息后，处处为难蔺三娘一行人。蔺三娘一行人在京城真可以说是上天无门，入地无路了。

    蔺三娘是最有韧性的，咬着牙硬是撑着，哪怕被打得遍体鳞伤，她也绝不退缩。

    一次蔺三娘被人当街毒打，正巧被楚浩然撞上。

    楚浩然出手救了蔺三娘。

    顾明卿听到这里，心道，这还真是有些英雄救美的套路啊。

    “忠国公跟蔺三娘真的有——”

    唐瑾睿说道，“我看楚兄的确是对那蔺三娘很有好感，只是蔺三娘如今想得就只有报仇，她跟她死去的未婚夫，感情还是十分深厚的。”

    顾明卿若有所思地点点头，目前看来楚浩然是单相思啊。

    顾明卿又问，“你为何要让那蔺三娘住进咱们家？不是忠国公喜欢她吗？蔺三娘该住进忠国公府才对啊。”近水楼台先得月啊！

    唐瑾睿无奈道，“东将军做出这样丧尽天良，令人发指之事，再加上楚兄看在蔺三娘的份儿上，他肯定也是要出手管这件事的。”

    “忠国公跟东将军对上了？”

    唐瑾睿点点头，“嗯，这几天在朝堂上，两人吵得很厉害。皇上对这件事也是挺烦恼的。东将军固然有千错万错，可他毕竟是跟随皇上已久的老人了，还有皇上能登基，东将军也是立下了汗马功劳。皇上是有心和稀泥，小小惩罚一下东将军，就让事情过去。”

    顾明卿皱着眉头，不高兴道，“那东将军干得能叫人事吗？光听你说的，我都听得毛骨悚然，想想那些无辜惨死之人。若是不能报仇，蔺三娘等人如何能善罢甘休？还有那些死去的无辜之人，他们的亡灵可能得到安息？”

    唐瑾睿揉了揉有些酸涩的太阳穴，无奈道，“娘子，你的意思，我全都明白。可是有时候朝堂上不可能黑就是黑，白就是白，让所谓的正义得到伸张。如果真是这样，那爹当初死在燕鸿和唐晶晶的手里，咱们早就可以报仇，不用等那么多年了。”

    顾明卿一噎，她当然明白这个道理，只是心里有些不太舒服罢了。

    唐瑾睿自觉语气有些重，歉意道，“娘子，我不是冲你发火，我——”

    顾明卿摆摆手，“我还能不了解你吗？我明白你。我也就是一时间心火上来了，这才有些咄咄逼人了，这是我的错。先不说这些了，皇上那儿是什么想法？”

    “就是我跟你说的。要是真的处理了东将军，岂不是让人说皇上是要飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹了？皇上才登基多久？娘子，我跟你说句真心话，别看皇上如今是皇上，但是他的位置未必有那么稳。”

    顾明卿沉沉吐出一口浊气，“我懂了。罢了，东将军的事情，我就不问了，想必他也不会有什么好下场。皇上现在出于这样那样的考虑，所以不能处置他，但心里怕是会对东将军十分不满。想想那东将军的胆子倒是真的大，敢公然违背皇上的旨意。当皇帝的，我就不信能有多大的心眼，皇上肯定把这些全都记着。等以后好一起秋后算账。”

    “这话，其实我也跟楚兄透了一点。只是楚兄那儿——”

    “忠国公还是坚持现在就严办东将军？”顾明卿说着，不禁道，“我看忠国公是想起了枉死的家人了。”

    光一个蔺三娘，还不值得让楚浩然做到这份儿上。

    唐瑾睿深深看了眼顾明卿，笑道，“娘子，你倒是真的挺了解楚兄啊。我私下里曾经劝过楚兄，君子报仇十年不晚。可楚兄给我的回答就是，我和他都试过怀着仇恨，忍气吞声的痛苦日子。这样的日子太苦，他不希望蔺三娘也受。还有就是感同身受了吧。”

    顾明卿神色莫名，倒是忍不住说了一句，“忠国公还存着一份真性情，可是——罢了，不说了。等等，你还没说为何要把蔺三娘接进咱们府里？”

    “楚兄在朝堂上死死咬着东将军，要求皇上严加惩治，你说东将军能不查原因吗？蔺三娘的事本就不是什么秘密，东将军在朝堂上一口咬定楚兄是色迷心窍，因为看中蔺三娘的美貌，这才污蔑他。楚兄为了名正言顺，也是我了能无愧于心，就把人放我这里了。

    楚兄那儿倒是名正言顺，无愧于心了。我这几日被打趣得可是不少。那些人一个个都说蔺三娘好本事，勾引完了楚兄，又来勾引我。”

    唐瑾睿就是担心顾明卿之后听到这样的传言，所以赶紧来跟顾明卿打声招呼。

    顾明卿忍不住笑了，“我也得好好见见那位蔺三娘才是，看看她是什么国色天香的大美人，才能又讨忠国公的喜欢，还让相公你也心悦啊。”

    唐瑾睿听出这是打趣的话，一脸无可奈何，“人，我已经接进府了。别的，我也不用叮嘱娘子，我相信你一定能做好。不过只一点，蔺三娘的安全一定得保证好了，蔺三娘不是一个人进府的，还带着她那瞎眼的婆婆。蔺三娘那瞎眼的婆婆也是可怜，眼睛原本好好的，是生生把眼睛哭瞎的。”

    作孽！顾明卿在心里无限感慨，别看外面繁花似锦，花团锦簇的，可这下面掩藏了多少肮脏龌龊，人间悲剧，那真是数不胜数，一旦解开，真是足以令人胆战心惊。

    “这点，相公只管放心。蔺三娘和她婆婆只要在府里，我就一定能保证人的安全，不会让任何人动她们一下。那东将军要是敢派人来唐府杀人，他是想做什么？造反不成？”

    得了顾明卿的话，唐瑾睿总算是放心了，这些日子，他因为蔺三娘的事情，头也疼。

    唐瑾睿跟顾明卿交代完后，正要离开，顾明卿还是忍不住问了一句，“相公，这一次真的不能将东将军绳之於法吗？”

    唐瑾睿避开顾明卿询问的视线，叹了口气道，“娘子，从私心来说，我也很希望东将军能伏法，可问题是，这一切不是我说了算。而是要皇上说了算。皇上明显没有这样的打算。”

    正清帝只想轻拿轻放，让事情就这样过去。

    “娘子你不是打算见见蔺三娘吗？见她时，把这些话都告诉她吧。”

    唐瑾睿说完，便头也不回地离开了。

    唐瑾睿还没把蔺三娘的事情告诉周氏，顾明卿在准备见蔺三娘前，去找了周氏，将蔺三娘的事情告诉了周氏。

    周氏听后，不禁对蔺三娘婆媳心生同情，“可怜见的，那什么东将军果然是造孽！干出这等畜生不如，伤天害理之事！明卿啊，蔺三娘婆媳住在咱们家，你对他们多照看几分，莫要让下人轻待了她们。”

    顾明卿连连点头，她原本就是如此想的。

    “娘，咱们不如见见蔺三娘和她婆婆吧。”

    周氏想想，点点头，同意了。

    顾明卿吩咐身边的琥珀去请蔺三娘和她的婆婆张婆子。

    没多久，蔺三娘和张婆子就来了。

    张婆子很是苍老，头发几乎全白，一双眼睛就跟死鱼目珠子似的，毫无光彩。再看扶着张婆子的蔺三娘，面色苍白，身形瘦削，可是一双眼里满是坚韧，好像无论什么艰难险阻都压不跨她。

    蔺三娘这样的女子，容貌可能没有多出色，但是她身上最吸引人的，便是她的坚韧了，世间不少男儿怕是都不如蔺三娘。

    蔺三娘扶着张婆子，在距离顾明卿和周氏几步的地方停下，然后弯腰行礼，“见过唐老夫人，唐夫人。”

    张婆子也要给两人行礼，周氏便先道，“不必多礼了，来人啊，赶紧搬两张椅子过来。

    周氏话落，丫鬟很快就搬来两张椅子。

    蔺三娘先伺候张婆子坐下，她才坐下。

    等两人坐下后，周氏才道，“两位的事，我都听说了。”

    张婆子毫无光彩的眼里渐渐涌上泪意，她以为她的泪水早就流尽了，“我个老婆子现在什么也不想了，只盼着有生之年，能让害死我丈夫和儿子的凶手付出代价！只要能达成目的，我个老婆子就是立即死了也行！”

    顾明卿真是有些不忍心将下面的话说出来，可是——

    “老人家，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。那些做了大恶之人，就算暂时没有报应，但是他们的报应以后还是会有的。”

    张婆子一时间还没明白顾明卿的意思，蔺三娘眉头一动，问道，“唐夫人是什么意思？是说，这次那畜生不会偿命，付出代价了？”

    好敏锐的姑娘。

    蔺三娘既然都将话挑明了，顾明卿也只能直接说了，“三娘很是聪慧。朝廷上的事情，不是一句两句话就能说清楚的。”

    顾明卿总不能将那些事情捏碎了讲给眼前的两个人听吧。

    真不是顾明卿看不起蔺三娘和张婆子，而是有些事情，是他们这个出生接触不到的，说再多，她们怕是也听不进去。

    蔺三娘还没有急，张婆子就先急了，“唐夫人的话是什么意思？那畜生害了那么多人啊！皇上咋就不把那样的畜生给千刀万剐！还留着那样的畜生干啥子哟！”

    张婆子着急地要冲到顾明卿面前，还是蔺三娘伸手拦了，“娘，您别激动。”

    蔺三娘拦下了激动的张婆子，接着冷声道，“唐夫人，我是个乡下丫头，大道理，我懂得不是很多。可是我听说过官官相护，是皇帝要护着那畜生吗？皇上为什么要护着那畜生？不都说皇帝是好皇帝，既然是好皇帝，他难道不该把坏人杀了吗？”

    顾明卿看了眼蔺三娘。只见蔺三娘那双黑白分明的眸子里有的只是奇怪不解，对着这样清澈的眸子，顾明卿一时间颇有些无话可说。

    “三娘，我跟你说说忠国公还有我家的事。其实咱们算是同病相怜，你别看忠国公和我们现在都高高在上，位极人臣，便以为我们没有过憋屈的时候。

    忠国公是楚家人，你知道当初边关大败的事吗？”

    蔺三娘迟疑地点头，“知道。那时候大凉人也打进了我们村子，好在我们村子穷，来的大凉人不多，当地的县令又是能干厉害的，总算是将人给拦住了。我们周围的几个村子，也都没出什么事。”

    “当初边关大败，就是因为庶人燕行的原因。边关大败，镇守边关的楚家人全死了。你知道忠国公当时什么心情吗？明知道仇人是谁，可是忠国公无法报仇。燕行就是当初的皇太孙，后来还当过一段时间的皇帝。”

    蔺三娘隐隐有些懂了。

    “至于我们家——我公爹真是人在家中坐，祸从天上来，只因为对方是皇家世子，高高在上，于是就拿我公爹当替罪羔羊。我相公当时还不是户部尚书，只是翰林院一个小小的官员罢了。那时候，我和相公还遭遇了刺杀，要不是命大，也活不到今天。

    可我和相公也没法子报仇，不能替公爹报仇，也不能替自个儿讨个公道，能做的就是将所有的事情都死死忍着。忍了好多年，努力了许久，终于报仇了。”

    蔺三娘的眼底涌动着一种似复杂，又似痛苦的神情，许久才沙哑着声音说道，“唐夫人是想告诉我，报仇不急于一时。只要我能忍，能等，就能报仇吗？”

    顾明卿点头，“忍和等，是你如今必须要做的事。还有就是保证自己的安全还有你婆婆的。若是连自个儿的安全都无法保证，还谈什么其他呢？”

