    鲁妙子等人最近的压力很大，毕竟皇帝消失的不见踪迹，谁也不知道是生还是死，朝中众人的人心不齐，谣言四起，甚至还有人勾结李唐，阴谋现出洛阳，也幸亏两人聪慧，这才保住了洛阳城，否则的话，就算杨广回来，见到的洛阳城也未必还是大隋的洛阳城。

    “两位免礼，众卿都免了吧！”杨广心中还是很高兴的。

    别的人暂且不知道，但眼前这两人并没有让自己失望，这两人保住了自己的基业。

    “谢陛下圣恩。”鲁妙子顿时堆满了笑容，等到他望着杨广身边的白素贞的时候，更是感叹杨广的运气了，不管走到哪里，身边都不缺少美女。

    “这位是白素贞白仙子，是朕的好朋友，准备游历红尘，暂时在洛阳城中落脚。”不知道白素贞的心思，所以介绍的时候，仍然是以朋友相称。

    “见过白仙子。”鲁妙子等人听了，顿时知道眼前的白素贞恐怕不简单，否则的话，也当不起杨广如此重视对方，还单独的介绍一番，最起码此女的实力和杨广差不多。

    他们心中一阵感叹，什么时候天下居然有这么多的高手，眼前的这个女子，看上去不过双十年华，修为已经和天子相当，想到自己等人的修为，众人都感到脸红。

    只是若有他们知道，眼前的美女是一条千年蛇精，不知道心里面会怎么想，或许，在这大街上一个人影都看不到了。

    “诸位大人，有礼了。”白素贞彬彬有礼，面带微笑，丝毫没有任何的不自在，让鲁妙子等人看的啧啧称奇。他们哪里知道，在白素贞眼中，这些都是凡夫俗子。根本不值得一提。

    “回去吧！”杨广看也不看地上的两具尸体，就上了一边的龙辇，上了之后，还朝白素贞伸出手来。

    白素贞粉脸一红，正想着拒绝，又想起了骊山老母的吩咐，最后还是伸出玉手，任由杨广牵着，上了马车，一起朝皇宫而去。

    鲁妙子等人相互望了一眼，脸上都露出一丝思索之色来。

    独孤峰看着地面上的尸体，低声询问道：“鲁大人，这裴氏中人，当如何是好？”

    话音一落，周围的郑善愿、段达、崔君肃等人纷纷望着鲁妙子，陪睡犯了什么错误，这一点大家不用想都能猜到，关键是这件事情的背后代表着什么，皇帝陛下到底是怎么想的，这才是最重要的。

    “通知裴氏的人，将这三人的尸体都领走，都是什么人，好大的胆子，敢冒犯天子，究竟有几个脑袋够陛下砍的。”鲁妙子不在意的摇摇头。

    若是在这之前，他肯定会忌惮裴氏一二，但现在不会了，皇帝回来了，在皇帝身边，还有一个实力和皇帝相差不了多少的高手，又何必在乎裴氏呢？

    裴氏若是自寻死路，鲁妙子是绝对不会阻拦的，反而还会推波助澜。

    周围围观的人群看着群臣护卫着马车缓缓而去，也纷纷散了开来，不过，口中的议论之声却没有少多少，大家都在猜测，损失了几个族人的裴氏当如何是好？

    “阿弥陀佛。”人群之中，一个年轻和尚面色祥和，双目开合之间金光四射，眉心之间一个朱砂痣毫光闪烁，身披袈裟，一副得到高僧的模样。

    “妖孽，居然敢隐匿在宫闱之中，若是让你得逞了，恐怕会天下大乱，民不聊生。”和尚看着远处的马车，马车之上，隐隐有金龙盘绕，而金龙之下，有一条白蛇仰天长啸，吞吐着日月精华。哪里是什么美女，分明就是一个妖孽。

    马车之中，白素贞忽然感觉心中一阵悸动，仔细想了想，却没有发现什么，心头瞬间一阵沉重，像她这样的修士，最怕的就是心血来潮，那个时候，必定会有与自己相关的大事发生。

    “白仙子有心事？”杨广在旁边看的分明。

    “没有。”白素贞摇摇头，很快就将心中的一点感觉放在一边，她自认为自己因果很少，如今更是奉了骊山老母之命下山，更是不用担心什么因果了。

    而此刻，杨广回京的事情很快就在整个洛阳城传开了，随着皇帝陛下的归来，世人都知道，中原的大局已定，若是李渊没有足够多的宗师高手，大隋将会在不久之后，席卷整个天下，重新恢复对中原的统治。

    原本混乱的朝堂，此刻也随着杨广的归来，恢复成原来的模样，各项大事都在有条不紊的进行。而在中原，捷报频传，裴仁基、裴世矩两人所率领的兵马，荡平中原群雄，中原已经恢复大隋的统治之中。

    这天朝堂之上，诸多大臣都在为如何处理中原郡县之事相互争论，官员如何调配等等，吵的不得安宁，虽然有科举之说，。可是眼下的科举仍然是世家大族的地盘，那些读书人大多数都是出自世家门下，或者与世家有关系。

    郡县之首实际上也是把握在这些人手中，朝堂之上相互争斗，相互争夺，好不热闹。

    杨广只是静静的坐在宝座之上，看着朝堂上的争论，他想改变这一切，但他知道，这需要时间，他相信最后胜利的一定是他，所以他一点都不着急，看着这些世家出身的官员在相互争吵。

    “陛下，宫外有一个和尚求见陛下。”

    外面的镇殿将军沈光传来消息，大殿上的争论声顿时小了许多，没想到，在这个时候居然有和尚出现。

    “不会是度牒丢失了，想找朝廷来换的吧！这件小事还要弄到大殿上来吗？”郑善果说的正过瘾，没想到来了一个和尚，还想觐见天子，这不是笑话吗？天子是谁都能见到的吗？

    “大家说了半天，也累了，那就见见吧！朕很好奇，是哪个寺庙和尚，居然有胆子来见朕，众卿难道不感到好奇吗？”杨广正在无聊的时候，见有和尚前来，顿时来了兴趣，就让沈光将人招了进来。

    众人见状，也只能放下争论，等待着和尚的到来。

