    “什么？你想介入下一场考试？”

    照美冥在听到慎司的来意后，当时就愣住了。

    “对，我怀疑有人混进了考生当中，可能会有什么阴谋。”

    慎司想要介入下一场考试的原因很简单，倒不是要破坏谁的阴谋，而是想要看着点佐助。

    因为他突然想起来，要是大蛇丸没死的话, 说不定还会像原本那样伪装成考生混进来。

    到时候如果让大蛇丸把佐助给忽悠走了，那他的任务岂不是失败了？

    而且咒印那玩意儿，也就前期有点用，后面就是垃圾，完全没必要让佐助用这种方式提升实力。

    所以思前想后，就算是为了任务奖励, 他也得锤翻那条小蛇蛇。

    当然，如果风平浪静是最好的结果。

    照美冥微微一皱眉，知道对方不会无的放矢，可问题是...

    “这次的所有考官人选都是由木叶内部选出，而且早已经定下，就算是我现在去找火影商议此事，也不会有什么结果。唯一的办法就是你也伪装成考生，混进去...”

    慎司立刻就摇了摇头，他才不干这么low的事情呢。

    “不用非得更换考官人员，因为从未有过任何规定，一场考试只能有一名考官。偌大的死亡森林作为考场，除了主考官以外肯定还会有很多副手负责将淘汰的考生带出去。而这方面的人手，完全可以和木叶商量。想必那位火影也不会为了这样一个可有可无的职位就强势的拒绝你，到时候大概率会卖你一个面子。”

    “可是理由呢？我突然想在考试之中安插一个自己人，总要有一个说得过去的理由。而且如果我私下接触火影，想必砂隐那边一定会疑神疑鬼，怀疑我是不是已经泄密，倒向了木叶那边, 反而得不偿失。”

    照美冥很冷静的分析道。

    慎司赞赏的看了她一眼, “你说的没错, 所以这件事不能你一个人出面, 而是要拉上风影一起！理由都是现成的，考试的举办地点在木叶，考试内容是木叶出的，考官也都是木叶的人，就连考生数量木叶都占了一半之多。站在雾隐和砂隐的立场上，对于是否公正这个问题进行一些合理的怀疑，应该可以吧。”

    “而且天知道到时候木叶的考生会不会抱团，一起对付其他忍村的考生，这几乎是一定会发生的事情。”

    “只要把这些理由一说，为了平息你和风影的怀疑，甚至是为了证明考试的公正性，那位火影一定会爽快的同意你的提议。”

    “并且经过这么一出，砂隐那边也会越发的信任你，相信雾隐是站在他们那边，所以才会想办法找木叶的麻烦。那位野心极大的风影一定会非常高兴能将人手安插在下一场考试的考官队伍之中。”

    “嗯？你怎么了，为什么这么看着我？”

    照美冥听完之后，立刻来回端详着他，“我在庆幸当初签下了那份契约，不然很有可能被你卖了还在替你数钱。”

    “倒也不能这么说，我对待自己人还是挺不错的，关于这一点，你应该深有体会才对，水影大人~”

    说到最后的时候，慎司故意用古怪的腔调揶揄了一下眼前的女人。

    照美冥顿时没好气的翻了个白眼，转身就走。

    “怎么就走了？”

    “去给某个大爷跑腿啊，后天就开始下一场考试了，现在不去找人，能来得及吗？”

    听到这种危险幽怨的语气，慎司果断闭嘴装死。

    。。。。。。

    两天后，所有剩余考生全都来到死亡森林之中等待着考核。

    作为主考官的御手洗红豆很快宣布了这次的考试内容。

    共有14个天卷轴和有14个地卷轴，被随机分给28组，即每组初始只能拥有天地卷轴其中之一。

    通过条件则是在5天之内收集到一组天地卷轴并穿过死亡森林，到达终点。

    也就是说这一场考试至少还要再淘汰掉一半的考生，甚至是更多。

    每一组考生不仅要在死亡森林之中应对各种各样的凶狠猛兽，陷阱机关，还要提防每一组人员，即便是同村之人也不一定可信，很有可能会痛下杀手！

    虽然这样的规则依然禁止不了相互之间的联合，但已经足以证明木叶想要一个公平公正的考试环境的想法。

    所以在考试开始之前，火影得知水影与风影联袂而来的意思后，才会那么痛快的答应下来。

    左右不过是两个无关紧要的副考官，答应下来既能证明考试的公正，也能显出木叶的大气胸怀。

    反正在离开的时候，三位影心中都笑的很开心，觉得自己拿到了自己想要的东西，赢麻了。

    那么问题来了，三方博弈，全都赢了，是谁输了？

    死亡森林内，一个女忍者眼神阴冷的站在树上忍不住打了个喷嚏。

    “奇怪，怎么突然有种被人盯上的感觉。”

    哗啦...

    “吼！”

    伴随着一声巨吼，一只十来米高的巨熊猛的向树上的女人扑去...

    十几秒后，巨熊已经倒在了地上，无数的毒蛇在巨熊尸体上面爬来爬去。

    “难道是我太敏感了吗？”

    女人随手拢了两下头发，那是刚才在战斗中...不，应该是在虐杀的过程中不小心被风吹乱了。

    这具身体必须得珍惜一些才行。

    不然如果再死一次的话，就会有些麻烦了。

    但是在这之前，或许他可以去找点乐子，顺便与自己昔日的弟子叙叙旧。

    当年那颗略显青涩的果实现在也已经到了成熟可以采摘的年纪了，想必等见了面之后，她一定会非常的喜欢这份惊喜！

    比如说喜欢到瑟瑟发抖的那种程度？

    幻想了一下后，女人忽然笑的非常开心，并且越来越期待接下来的行动了。

    只是她大概不知道，在她将这里视为自己的狩猎场，其余所有人都是自己的猎物时，这里也有其他人正准备狩猎她！

    已经先考生一步进入到死亡森林之中的慎司，这会儿眯着眼睛仰头看了看明媚的太阳，然后随意找了一个方向开始前行。

    “好了，该去猎蛇了。”

