    得到了这一肯定的回答之后，众人皆是不由得一阵惊呼。

    哪怕忘云仙君已经说过这一点，他们依旧觉得难以置信，但百里红妆既然已经承认了，那便证明一定是真的。

    琼华仙子眼底的惊叹之色更浓，藏书阁的这些书她都看过，当初为了看完这些书，她花的时间可不少。

    而如今这小丫头在这么短的时间内就将这些书全都给看完了，当真是天赋异禀。

    “这般奇异的状态实属罕见，百里小友让我涨了见识啊。”

    云烟仙子面露笑容，温温柔柔的声音透着赞叹。

    百里红妆柳眉微皱，琼华仙子直接却能让人明白她并没有其他的意思，而云烟仙子说话一直温婉，偏偏让她察觉到一丝若有若无的针对。

    她不知道这针对究竟是从何而起，但她可以肯定……云烟仙子就是在针对她！

    “不如我们来出题考一考你，也让大家见识一下这奇特的状态有多厉害？”

    云烟仙子看起来就像是兴趣所至，实则在场不少人都是心存好奇。

    这么奇特的状态，自然得试一试才能知晓是否真的这么厉害。

    只要百里红妆能回答出他们的问题，那就证明书上的内容她是真的全都看进去了。

    此话一出，蒲文丽等人眸光一亮，菱薇等人心头则不由得浮现了一抹担心。

    他们也不知道这状态是真是假，一旦云烟仙子出了一个很难的题，小师妹答不上来，你便糟糕了。

    百里红妆早就料到了云烟仙子不会这么轻易地让此事过去，她缓缓抬眸，看向了眼前的女子。

    漆黑如墨的美眸透着淡淡的冷芒，百里红妆精致的小脸毫无表情，只是静静地看着云烟仙子。

    “你想问就问吧。”

    这一刻的百里红妆在对待云烟仙子的时候已经没有先前对待长辈的客气，甚至于连伪装都不屑于伪装。

    她只是那样冷淡地看着她，隐约间透着一丝无趣与了然。

    云烟仙子注意到百里红妆的表情之后，脸色不由得微微变化了几分。

    她倒是没想到这丫头竟然敢用这样的态度面对她，当着这么多人的面，反倒是让她有些下不来台。

    菱薇眼见着自家小师妹的神态，眼底也浮现了浓浓的惊叹之色。

    小师妹未免也太刚了！

    不过……看着也是真的痛快！

    琼华仙子也没想到百里红妆会是这样的态度，不过一想到先前云烟仙子提议让百里红妆上台演示炎龙丹的炼制方法，再到现在当着这么多人的面提出要考一考她，的确是有点奇怪……

    她是第一次见到百里红妆，自然不了解她原本的实力。

    只是听见云烟仙子的提议便以为百里红妆没问题，这才顺水推舟让她上台了。

    此刻将这些联想起来，百里红妆对云烟仙子有这样的态度也并不奇怪，毕竟不是说小辈就不能有意见的。

    很显然，忘云仙君的这位关门弟子也不是任人欺负之辈。

    敢当着这么多人的面给云烟仙子摆脸子，这份胆量也算是很厉害了。

