    柳席打量着手中被青莲封印的帝丹雏形，其中蕴含的磅礴能量，并不比他弱小多少，不过却是被他克制的死死的。

    或者说，连他自己都不知道，现在的自己究竟有多强。

    无敌于大陆的他，根本找不到一个参照物。

    将帝丹雏形小心翼翼的收好，以后有机会，他打算带到大千世界将之完善。

    现在就将其吃掉，太可惜了。

    纵身一跃，掠下陀舍古帝石像肩膀，回到众人身边。

    “竟然这么强了。”

    烛坤上前，一巴掌落在柳席的肩膀，手上劲道十足，估计有一些报复的心理。

    然后面向众人，爽朗笑道：

    “大家一起将这些卷轴收起来，老夫来把这广场一起扛走，这趟总不能白来！”

    柳席身躯一震，然后斗气涌动，巧妙的将这股力量化解，心中暗自吐槽烛坤不讲武德，竟然公然下黑手报复！

    这一巴掌，足以将寻常的七、八星斗圣给按到地上摩擦。

    听到烛坤后面的话，柳席心中一动，表面不动声色，轻笑道：

    “伯父不用麻烦，这陀舍古帝的石像我能打开，何必费力将它带到外面，就在这里开了就好！”

    烛坤心中一惊，扭头看向面带笑容的柳席，那微微翘起的嘴角，让烛坤气的牙痒痒。

    “先将这些卷轴收起来吧！”

    烛坤说完，然后搭上柳席肩膀一起转过身去，神神秘秘的商议着什么。

    紫妍柳眉微蹙，一脸狐疑看着这俩，整的神神秘秘的，猜不透，见二人又不说，随即与其他人一起先去收集那些卷轴。

    “小子，跟老夫来这一套，石像之中的秘密，看来你也知道了。”

    烛坤悄然传音，颇有几分咬牙切齿的意味。

    柳席不慌不忙，巧妙化解烛坤手上的力道，坦然承认：

    “是啊！”

    这话听的烛坤额头青筋暴起，皮笑肉不笑，再次传音道：

    “呵呵，好小子，帝丹雏形都被你得了，现在还打这石像的主意，自己吃肉，也不给老夫喝汤，就你还想勾搭老夫女儿。”

    柳席呵呵笑道：

    “此言差矣！伯父，我不过是先打开这石像，最后石像之中的本源落到谁手上，还是要看石像自己的选择。”

    “而且，我和紫妍可不是勾搭，我们是日久生情，两情相悦，现在已经确定关系了，岳父~”

    烛坤：(▼皿▼#)

    见到烛坤面色不善，柳席立即闭嘴，一脸无辜的表情，毕竟这是未来老丈人，不能直接用武力解决问题。

    “伯父不必如此，帝丹雏形虽能让人突破，不过耗时太久，实在是等不及。”

    “这石像之中的本源，可以让人更快突破，比起让伯父研究个几十上百年无所收获，还不如用它让我尽早突破斗帝。”

    “由我在前面为伯父趟平突破斗帝的道路，就凭咱们的关系，以后还能不拉伯父一把~”

    “说的也是！”

    烛坤若有所思，这小子到底是靠谱的，不过这话听起来……

    烛坤双目一瞪，恶狠狠道：

    “你的意思就是说，老夫怎么着也不如你呗！”

    柳席双手摊开，一脸无辜。

    “显而易见！”

    烛坤：虽然这小子说的是实话，但就是好气哦！

    另一边，一群人已经将功法、斗技卷轴都是收了起来，脸上还算淡定，这些虽是陀舍古帝传下来的，不过古龙族底蕴也不差，有着自己的体系传承。

    柳席适时争夺烛坤魔掌，转身对着众人说道：“大家都散开一些，我来打开这座石像，揭开陀舍古帝留下的最大秘密。”

    闻言，众人立即散开极远。

    柳席平日里虽然客气，随着他降服虚无吞炎，重创魂天帝，剿灭整个魂族，甚至刚刚单手镇压帝丹雏形，都是在众人心中树立起绝对的威望。

    柳席开口，基本没人会抗拒。

    随即柳席掠空而起，很快去到天空之上，与陀舍古帝石像心脏的正对，直视着眼前巨大的石像。

    很早之前，柳席就感知到了。

    眼前的石像，给柳席传递出了一种同源之感，而且隐隐有种感觉，自己是可以打开这座陀舍古帝留下的宝藏。

    柳席伸出手，掌心向上，丝丝缕缕的青色火焰渗出，汇聚于柳席掌心之上。

    霎那间，一朵美轮美奂、似乎蕴着本源之力的青莲，呈现在柳席掌心之上。

    “去！”

    柳席轻喝一声，青莲立即缓缓飘出，速度看起来不快，却是直接划破了空间，眨眼之间就出现在了石像之前。

    而后青莲没有丝毫停留，直接撞在了石像之上，并没有直接撞碎石像，而是缓缓融了进去。

    轰隆隆！

    石像突然颤动了起来，连带着整个广场都是开始颤抖，仿佛发生地震一般。

    众人齐齐震惊看向石像，显然在石像之中，陀舍古帝还是留下了好东西，甚至是这古帝洞府之中，最为珍贵之物也不为过。

    否则哪里需要藏的这般严实！

    轰！

    石像心脏轰然打开，一个莹白光团，取代了原本心脏位置所在的石块，极为浓重的帝威，顿时铺天盖地的涌现。

    “该死的陀舍古帝！”

    烛坤骂骂咧咧，这股帝威充斥在天地之间，就连他也是不由自主被压弯了腰。

    本就被陀舍古帝困了数千年，陀舍古帝留下这般机制，直接是让烛坤炸了毛。

    其他人的情况，都是差不多，在这股帝威之下，唯一还能直立的只有柳席。

    柳席见此情形，就知道这帝之本源已经认可了他，毕竟陀舍古帝是二十二种异火融合的帝炎，它也吞噬了二十二种异火。

    虽然方式有所不同，造成神物有所不同，本源却是殊途同归。

    而且，比起帝炎那五颜六色的火焰，现在的青莲挺好的。

    “我去里面看看，不确定出来的时间，若是等不及，可以先回去，洞府之外，已经彻底开放。”

    话音落下，柳席身形一动。

    掠进那石像心脏的莹白光团，直到柳席进去之后，弥漫天地间的斗帝威压尽数收敛，再度变得平平无奇。

    ……

    这是一片岩浆海域，其中岩浆却是五颜六色，其中蕴含极为磅礴的精纯能量，就是现在的柳席也是比之不及。

    而在岩浆海域之上，一个老头盘坐于此，老头面容和蔼，带着温微笑，一头杀马特式炫彩长发极为吸睛。

    见到柳席出现，平和道：

    “你来了！”

    柳席好奇打量这片帝之本源，听到陀舍古帝的话，回道：

    “我来了！”

