    接下来，施凤来一被押解进京就被枭首示众，然后被剥皮实草。

    文官们一时间因此莫不感叹起来，感叹觉得宗室留京且待在天子脚下后，的确让他们感受到了很大的压力。

    虽然主持朝政的还是他们文官，宗室依旧无权过问朝政，但这些宗室们现在有上达天听的机会，就意味着让他们多了一重监督。

    连方从哲也都对九卿重臣们说道：“以后大家都谨身守法些吧，眼下盯着我们眼睛更多了，老老实实做事，清清白白做人！”

    “明白！以前我们文官一党独大后所做的事，也的确是太过了【1】，如今这样，有宗室、有厂卫、有我们文官、还有武将，互相制衡，挺好，利于国家社稷。”

    连新近被提拔为翰林院掌院学士兼礼部右侍郎的刘宗周也因此回了一句。

    其他大臣们也跟着点了点头。

    虽然文官们乃至内宦们和勋贵们以及武将们都因为宗藩留京而知道以后的京城又多了一股势力，而不得不比以前更加谨慎；

    但对于宗藩们而言，无论如何，贪官施来凤因为使宗藩守委屈而被处决，算是让他们着实解气了一回，也对皇帝朱由校更加亲近了些，而愿意充当皇帝的眼睛，替皇帝监视京城的大大小小的事，尤其是一些东厂也看不到或者东厂也故意看不到的事。

    不过，对于朱聿键而言，他主动揭发文官恶行的行为，自然算是得罪了文官集团。

    但现在的他没有因此感到不安，他在得知施来凤被处决后，只对着南阳方向鞠躬道：“姐，害您受委屈的贪官已经被皇上处决了！”

    而已同周王府其他宗室一起进京的周王府常州郡主也因为朱由校为宗室伸张正义的事哭了起来，并亲自写了奏本，准备呈递御前，请求皇帝准予她与仪宾康贵和离，因为她的仪宾实在是行为不端、嗜酒成性，更重要的是还是个阉人。

    “郡主殿下！您不能就这么不要我了啊！我承认我其实是个阉人，但我是花了银子的啊！你不能就这么赶走我呀！你们这是不给朝廷面子，我会去礼部衙门告你们的！”

    不过，仪宾康贵也因此在被常州郡主要求离开周王府时不依不饶了起来。

    “滚！是皇帝下的旨，准予我们宗室和离不配为婚者！你只管去告就是。”

    常州郡主之兄长汝阳王走了来，赶走了康贵，才使得这康贵不得不悻悻然离开。

    总之，虽然这次宗藩改革，让宗藩中最有势力也就是居于顶层的那些亲王们郡王们损失不轻，但对于普通宗室子女而言，的确算是得到了很大的解脱。

    接下来，朱由校还对宗藩们进行了考试，提前选用了一批在藩地时读了书且颇有才能智慧的宗藩担任宗人府的官职，而替朝廷管理宗室事务。

    其中，朱由检虽然年纪尚轻，但因为是受皇帝亲自教育长大的，而且是宗藩中和皇帝关系最近的，所以也就担任了宗人令。

    而朱聿键因为表现不错，成了左宗正，辅佐朱由校管理宗藩事务。

    右宗正则是朱由菘。

    朱由校和朱由菘接触了一段时间，也看得出来这个历史上的弘光皇帝是一个很圆滑有见识的人，也就让他担任了右宗正，正好和还涉世未深的朱由检以及一进京就得罪了文官的朱聿键互补。

    ……

    “这是最新的邸报，那暴君改革了宗藩制度！藩王全部留京，宗室可从事四民之业，藩地庄田全部分于百姓，我就知道他会这样做，所以，我当初才放弃了拥戴藩王起兵的想法！”

    天启五年十月。

    久贺岛。

    杨嗣昌把一份抄来的邸报递给了洪承畴。

    这种大明官方报纸算是他们现在唯一可以了解到朝廷内部情况的方式。

    洪承畴接过后仔细看了看后，就先叹了一口气，然后说道：“好一个锐意革新的中兴之君啊！一般的君王还真做不到这一步，如果没事先集权，把军权和财权捏在手里，先让朝臣们都变成听话的自家人，就凭这样擅改祖制的事，别说改，提都是不能提的！只要有了这心思，就得被换掉！但他却做到了！”

    “是啊！你说的没错，他朱由校其实是中兴之君，意志坚韧、雷厉风行，又不失手段，所以才一举解决了拖累朝廷财赋上百年的宗藩问题，可代价就是我们这些士绅被逼到了海外，不然就要接受被他任意宰割的命运，谁甘心啊！”

    杨嗣昌说着就奋力地将一块石头丢向了大海，然后说道：“行动快要开始了，明天开始，所有来长崎的明国商船，无论官私，皆会有去无回，船上的人皆会被屠掉！”

    ……

    “消息属实吗？”

    大明园，勤政殿，朱由校神色凝重地问着魏忠贤。

    魏忠贤点头：“回皇爷！属实！是我东厂眼线叶初春冒险托人带回的消息，用东厂所用御制密码法翻译后，内容的确是说在倭国长崎的明人会有难。”

    朱由校听后不由得想起了发生在万历年间马尼拉地区的西班牙屠华事件。

    “去长崎的不过是大明普通商人，他们不是要寇掠大陆吗，在长崎欺负商人作甚？”

    朱由校问道。

    “据奴婢所知，是为抵制我们的棉布，我们的棉布太好，又太便宜，当地大名的棉布卖不出去，然后，有逃去倭国的乡绅都作证说是我们明人是用奴隶产的布，所以布价便宜，而且抓的奴隶都是倭人，故而这些倭国大名们要求幕府驱赶我明国商人，甚至要求幕府报复我们，但因与倭国消息来往不便，东厂也不是很清楚是不是因为倭国幕府信了那些大名和逃去倭国的士绅们的话，所以要对付我们的商人。”

    魏忠贤回道。

    朱由校听后，立即吩咐道：“将此事告知给枢密院！着其立即部议此事，尽快拿出一个出兵方案，大明的水师训练休整这么久，也该出去宣扬一下武德了！”

    说着，朱由校就又咬牙道：“他幕府要是敢杀朕的子民，朕屠他长崎！”

    魏忠贤忙回答道：“奴婢这就去！”

