
　　不对呀，原书中没有说过朱晴芳心悦傅璟琛，只说过，她有一个爱而不得的人。

　　难道那个人就是傅璟琛？天籁小说网

　　想到此，苏晚忍不住又看了看傅璟琛。

　　那他究竟知不知道朱晴芳对他的心意？

　　傅璟琛见她目光频频落在自己身上，眉头不着痕迹地蹙了下。

　　见她一脸惊讶地看着自己，他顿了顿，低头在她耳边，问道：“看什么？”

　　男人突然俯首靠近，她的鼻息间，一下子盈满了男人身上的清雅气息，她整个人愣了愣，杏眸微微瞪大。

　　反问：“什么？”

　　傅璟琛见她受惊般，突然瞪大的杏眸，顿了下，薄唇微勾，“你看我做什么？”

　　苏晚回过神来，杏眸眨了眨，“你若没看我，焉知我在看你？既然你也在看我，何必在意我看不看你？”

　　傅璟琛：“……”

　　看着呆愣住的男人，苏晚轻笑出声。

　　傅珍珍看了看兄嫂，疑惑道：“你们在说什么哑谜？”

　　“大人的事情，小孩子别多问。”苏晚心情愉悦地摸了摸她的头。

　　傅珍珍：“……”

　　什么嘛，也才大她一岁而已，真当自己是长辈了？

　　朱晴芳目光落在苏晚身上，含笑问道：“这位就是傅夫人吧？”

　　苏晚点点头，想到她将来是要当皇后的，下意识伸出手，想友好地与对方来个握手礼。

　　“初次见面，晴芳姑娘日后多多关照。”

　　朱晴芳看着她伸过来的手，有些迟疑，什么意思？

　　苏晚见她目光落在自己手上，这才反应过来，信口胡诌道：“我们乡下那边的习俗。与人见面的时候，会握手，以示友好。”

　　朱晴芳闻言，惊讶地看了看傅璟琛，“傅相那边还有这样的礼俗？”

　　苏晚：“……”

　　明明是她与她在说话，她看傅璟琛做什么？

　　她心里冷嗤了声，将手收回。

　　傅珍珍凑到她耳边，小声道：“我们三里屯，什么时候有这样的习俗了？”

　　苏晚随口胡诌：“我与我爹去别的乡的时候见过。”

　　“哦。”傅珍珍应了声，这是相信了她的话。

　　傅璟琛听完二人的窃窃私语，这才抽空看了眼朱晴芳，“本相没有内子有见识，朱姑娘若是想知道，大可问她。”

　　苏晚愕然地看了他一眼。

　　他这是故意的，还是无意的？

　　不知道众目睽睽下，他这么说，会让对方下不来台？

　　果然，朱晴芳的面色，一阵青一阵红，尴尬得无地自容，目光看了眼苏晚，咬唇不语。

　　虽然对方并不是什么大美人，但是这般样子，还是让人有些怜惜的。

　　苏晚刚要说什么，旁边看了一会儿戏的赵拓，突然动了。

　　他走上前，趁机握住了美人的手，“依本王看，这握手礼倒是挺好的，见了面，握握手，以示友好，真是太有智慧了。”

　　苏晚听得嘴角抽搐。

　　好好一个握手礼，竟被他学以致用成这样？

　　什么握手礼挺好，他八成是想吃姑娘的豆腐。

　　不愧是禾中马男主，见一个爱一个。

　　朱晴芳回过神来，急忙抽回了手。

　　赵拓有些悻悻然，手指摩挲了下，温声笑道：“晴芳姑娘来了有一会儿了，快落座吧，就坐到本王身边来。”

　　“多谢殿下好意，我还是跟沈燕一起坐吧，我们是一起来的。”朱晴芳连忙拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四十二章 傅璟琛突然俯首靠过来免费阅读。https://xs.23sk.com 