    光阴如水，一晃三日。

    这一日，醉仙楼中。

    “这七大门派有完没完啊？”

    看着面前的满脸哀怨的游商客旅，王野终于按奈不住了：“这封城封了多久了？”

    “怎么还没有要散的意思呢？”

    此时此刻，王野也震惊了。

    前些日子陈瞎子就指点这帮子武林中人沿水路去查了。

    按照常理这么多天过去，洛辰星沿水路逃走的消息早八辈子漏了底了。

    可就是这样。

    这帮子武林人士和缺心眼似的愣是没一点察觉！

    这让王野无比的纳闷。

    虽说一些武林中人确实无脑，但是七大派不至于跟着犯浑呐？

    “散？”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉开口道：“那你可想多了…”

    “如今这帮武林中人别说是散，反而越闹越欢了！”

    话里话外，阿吉的脸上满是无奈。

    越闹越欢？

    闻言，王野的身躯一僵，开口道：“怎么说？”

    “你还不知道呢？”

    听到了王野的言语，阿吉的双眼瞪得溜圆：“老财迷，别天天盯着窑子和账本了…”

    “关注一下城里发生的大事吧！”

    “你他娘的少扯淡！”

    听到了阿吉的言语，王野不耐烦一摆手：“赶紧说，到底怎么回事？”

    “还怎么回事？”

    闻言，阿吉开口说道：“那洛辰星的位置，被人找到了！”

    ？？？

    此言一出，王野懵了。

    洛辰星早八辈子就让自己沿水路送走了，怎么又出现了？

    念及此处，王野开口说道：“被人找到了？”

    “那可不是？”

    闻言，阿吉开口说道：“你别说啊，那陈瞎子是真有两下子…”

    “以前真是小看他了…”

    “这洛辰星的位置是一算一个准，基本上是挂不虚发…”

    “现在已经被那帮江湖供起来当神仙了！”

    “原来还在咱们这里买点菜式，后来直接晋级鸿宾楼，一天三顿都在那吃…”

    “那黄焖翅子和九转大肠顿顿必有，油爆双脆点的鸿宾楼的厨子都疯了…”

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野心头瞬间有了谱了。

    若是旁人干出这事请，他还得掂量掂量。

    这要是陈瞎子干出这事请来，那十有八九就是蒙这帮武林中人玩呢！

    “哪不对啊！”

    想到了这里，王野眉头一皱：“他一算一个准，这人不是还没逮到吗？”

    “你可别说…”

    此言一出，一旁的白露菡开口道：“这洛辰星的轻功真是绝了…”

    “众人每次一到找到他，他施展轻功就溜…”

    “那速度是一道黑影疾驰而过，踏沙无影，过水无波…”

    “几十个轻功高手拼命去追，愣是连人家影子都撵不上！”

    此言一出，王野也疑惑了。

    此时既然是陈瞎子干的，那十有八九是骗人的没跑了。

    但是既然是骗术…

    他是怎么做到这么绝顶的轻功的？

    “娘咧！”

    就在王野疑惑之际，赵捕头的声音传来：“这个天下真是太乱了…”

    “我接受不了…”

    “我接受不了啊！”

    说着赵捕头一屁股坐在一张桌子前方，开口说道。

    脸上还带着丝丝的无奈的神情。

    “咋了老赵？”

    看到赵捕头的样子，王野来到了赵捕头的身旁，开口道：“什么事情你接受不了？”

    “王掌柜，我问你…”

    听到了王野的询问，赵捕头开口说道：“我老赵模样不够周正吗？”

    “周正啊！”

    此时王野先是一愣，旋即开口道。

    “我不够阳刚吗？”

    赵捕头继续问道。

    “阳刚啊！”

    王野继续回应道。

    “我没有才华吗？”

    赵捕头眉头皱了起来。

    “有！”

    不等王野回应，一旁的阿吉开口道：“说你赵捕头没有旁的我不信…”

    “说你没有才华，我第一个不干！”

    “你那荤书写的，真是让人回味无穷，啧啧啧…”

    说着，阿吉还砸吧了两下嘴巴。

    然而还不等他把话说完，白露菡一捏他的腰眼，开口道：“老娘没有魅力是不是？”

    “你还看荤书解闷？”

    “娘咧！”

    被白露菡这么一捏，阿吉双腿一软，开口道：“我那是以前看的…”

    “老财迷当时也看了，你忘了！？”

    “哦—”

    此言一出，白露菡点了点头：“那没事了…”

    我特么…

    听到了白露菡的言语，阿吉不由的暗骂一声。

    看着两个人的模样，王野扯了扯嘴角。

    旋即，开口道：“老赵，这到底是怎么回事？”

    唉！

    此言一出，赵捕头叹了口气：“王掌柜你评评理…”

    “我老赵模样这么周正，这么阳刚，这么有才，愣是三十好几没有婆娘…”

    “锦绣庄的那个娘娘腔，消失了两天，居然带回来一个媳妇！”

    “那媳妇长得俊俏的不得了，肤若凝脂，美艳无双，和画里的人物似的！”

    说道此处，赵捕头拍着桌子：“一个娘娘腔，都有如此艳福，俺老赵却只能独守空房！”

    “这世间还有天理吗？”

    “还有道义吗？”

    一边说赵捕头一边长吁短叹，脸上满是无奈。

    “陈掌柜带回媳妇了？”

    此言一出，阿吉不由的一愣。

    “带回媳妇了…”

    闻言，赵捕头满脸嫉妒的哼了一下，开口道：“俩人现在挨家挨户发喜帖呢…”

    “那模样可真是小人得志，让人作呕！”

    看着赵捕头脸上的神情，王野不由的扯了扯嘴角。

    嫉妒让人丑陋，此言果然不假。

    听到了这里，王野正准备开口。

    而就在此时一个声音突然传来：“王掌柜在吗？”

    这声音细声细气，给人一种扭捏之感。

    转眼一看，却见陈掌柜身着一袭锦衣，正带着寿阳公主从正门走了进来。

    “哟，陈掌柜…”

    看到这里，王野笑了笑，开口道：“这是哪道风那您给吹来了？”

    “快快请坐，今天吃点什么？”

    “讨厌，王掌柜…”

    听到了王野的言语，陈掌柜扭扭捏捏的说道：“我今次来可不是吃东西的…”

    “而是送喜帖的！”

    说着，他将一张朱红色的喜帖推在了王野面前。

    同时开口道：“三日之后是我成亲的大日子，到时候你们可务必要来啊~”

