    在衍机真人和鸡头冠道人的强烈要求之下，风绝羽和圣宫仙子等的被逼无奈的退出了尼摩星祭坛g。

    七霞修盟近百号人、班琮带着数万修士、妖行盟三位盟主率领几十万的小妖，浩浩荡荡的一支队伍，宛若蝗虫过境，把在陀罗星域的一些散修势力吓的瑟瑟发抖，完全搞不懂这帮人究竟想干什么。

    陀罗星域北侧入口，距离尼摩星大约有数万里外，众人在一处劫境落了脚。

    衍机真人仙风道骨的飞进了劫境，没有跟风绝羽有任何言语上的交流，只见他来劫境的一处小山下方，伸手从百宝袋里取出一块紫色的阵圭，扔在地上，用脚踩住，双手十指连飞，啪啪啪结了几个非常玄妙的法印，随后右手掌心朝前，轻轻一推。

    “嗡！”

    一面硕大的光壁仿佛从他脚底的阵圭中扩张而出，瞬间在众人面前拉开了流光四溢的横幕，片刻后，一道道人影在横幕中出现，全部都是一些陌生的面孔。

    抗魔联盟陀罗星域的掌尊衍机真人，用无比严肃的语气下令道：“方氏族长、李氏族长、淳于氏族长、元氏族长听令……”

    横幕的左上角，四个老者卑微的躬身：“请真人吩咐。”

    衍机真人：“本尊命你等速速调遣族中人马，每族出动好手二十万，火速驰援陀罗星域北侧入口，本尊就在这里等你们。”

    横幕上，光影浮动，四个老者全部侧目，其中一人道：“真人，什么事啊？要动这么多人，难道穹渊又有异动了？”

    “我的命令是让你们马上过来，哪那么废话，马上来，敢迟一分，本尊灭了你们。”

    衍机真人一开始说话的时候就只是有些严肃，并没有让风绝羽觉得有哪里不妥，但伴随着那老者问了一句之后，衍机真人突然咆哮了起来，这一嗓子，把所有围在劫境附近的人都吓了一跳，不知情的还以为这个老头发神经了。

    一嗓子吼出去，四个族长顿时面色骤变，连忙领命道：“是，马上调动人手。”

    “快。”衍机真人唬着脸吼了这一嗓子，后面的瞎眼歪着脖子冲鸡头冠道：“真人这回是真的发火了。”

    话落，两个人打量着蒋元易，而后者吓的全身都在哆嗦，一动都不敢动。

    风绝羽等人也是满脸的疑惑，面面相觑间，他看见班琮有些错愕，风绝羽轻轻用手肘碰了班琮两下道：“喂，班兄，你怎么了？”

    “那，那……”班琮瞪着大眼睛，指着横幕，结巴了半天也没说出个所以然来。

    风绝羽急的皱了皱眉头，催促道：“你咋啦，有话快说啊？”

    班琮斜眼看了看他，指着横幕道：“你知不知道，刚才那些人是什么人？”

    “什么人？”

    “十大氏族中，方氏、李氏、淳于氏和元氏的四位族长。”

    风绝羽闻声，顿时无语了。

    班琮道：“这位衍机掌尊不是一般人啊，他一句就要四大氏族加在一起八十万精锐之师，你知道这意味着什么吗？”

    七霞修盟的人不太理解无序之界的事，甚至就连风绝羽本人也不是很懂。

    但就在这个时候，鲍云卢却是笑道：“四大氏族，分别在不同的星域发展，他们有各自的地盘，同时他们的势力范围是幅射了多个星域的，四大氏族每族出动二十万的精锐，这意味着整个氏族的精锐都要被调动起来，只要这部人一部，这个氏族势力幅射影响下的所有星域也都会跟着一起动。”

    “一起动？”不学无术的沐古表示费解。

    黎归元拍下沐古的脑袋道：“笨，比如方氏动了全部精锐，其治下的数个修真星的强者就都会调动，这是因为方氏一族已经在那经营了数十万年了，所有姓方的，可能有一半以上已经与各大修真星的强大天宗联姻了，他们的后代在各个星域生根发芽、蓬勃发展，数十万年，甚至是数百万年，你可知道他们的影响力有多大吗？”

    众人脑袋都不空，乍一听就明白了其中的梗概，不由得瑟瑟发抖。

    鲍云卢和黎归元的意思很简单，如此庞大的一个家族幅射着数个修真星发展，家族内部的高手全部融入到了各个修真星去，短时间内或许看不出来什么，但几万年、十几万年，几十万年之后呢，这个家族的血脉就会流于各个修真星，到时候只有方氏一族有大动作，振臂一呼，那就有可能是好几个修真的力量在发挥作用。

    那就不是二十万人了，而是两千万，乃至两亿。

    风绝羽和众人面面相觑，终于识趣的闭上了嘴。

    十大氏族，有四个氏族是听命衍机真人的，而他一句话，调动的不是四大家族，是踏马差不多半个天河星界，这是何其恐怖的力量。

    众人看着老人的背影，仿佛看到了他一个人撑起了半个天河星界。

    这个时候，一个人的力量不仅没有显得渺小，反而显得顶天立地。

    这就是陀罗星域的掌尊。

    这就是抗魔联盟最有威望的老人。

    他就是衍机真人，一个差半步就能登顶神境的高手。

    振臂一呼，半个天河星界都要颤上一颤，不可怕吗？

    横幕光芒闪烁，仍有几个面孔在与衍机真人交谈着，但众人虽然离着近，却无法听到他们在说什么。

    不过包括风绝羽在内的所有人都非常识趣的闭上了嘴，谁也不敢多说一个字。

    半晌后，衍机真人撤了横幕，转身走了回来，非常硬气且森冷的指着蒋元易道：“你，马上联络陀罗星域附近所有的眼线和人手，我给你十天时间，尽快查出陀罗星域附近有没有其它的出口，通往其它的结界，十天，就十天，哪怕有点蛛丝马迹都不许给我放过，查不出来，你自己回盟内领受责罚。”

    蒋元易闻言懵比了。

    陀罗星域看似不大，可那也是一个星域啊，以陀罗星域为中心的整体范围，那不是几千万里疆域那么简单，这怎么查？

    蒋元易哆嗦道：“掌尊，这十天，十天恐怕不够啊？”

    此言一出，瞎眼和鸡头冠都皱了皱眉，目光不善的看向蒋元易，鸡头冠忍不住道：“让你干什么就干什么好了，哪那么多话呢？”

    蒋元易气不过，争辩道：“可这边的人手本来就不是很多，这十天的时间是不是太紧了……”

    “你也知道时间紧迫吗？”

    蒋元易话音刚落，衍机真人气到爆炸的上前就在蒋元易的身上杵了一拳，打的蒋元易微微一怔。

    随后就看见衍机真人的手指怼到了他的脸上：“三年前，风绝羽在北炎星当面向你陈述穹渊有变，你旦凡有点责任感，就应该在那时候彻查，可你干了什么？整个件事让你忘的一干二净，你当初到底在想些什么？你的脑子里装的都是屎吗？”

    衍机真人歇斯底里的咆哮着，声音之大，一点颜面都没给蒋元易留，看的蒋元易完全懵比了。

    衍机真人也确实没给他留任何颜面，骂道：“还不懂？”

    鸡头冠也急了，解释道：“真人的意思是，那个什么墨陵如果真的想成为异魔神，那他早就可以整合穹渊的异魔王和四大魔主了，而羽帝曾说过他带着数百万异魔去过宏图星，这就意味着他们除了北侧出口之外，找到了其它能够逃离穹渊的缺口，你不查，就不会知道异魔有什么动作，再加上这一次，异魔毫无顾及的和邪月门联手行动，这说明穹渊必有异动，不马上找到那个缺口，异魔趁机侵入天河星界，让他们把人手撒开，到时候整个天河星界都会陷入战火和血战之中，到时候不知道多少修真星会被毁掉，元易，真人让你去查，是让你知错能改，并且尽快弥补自己的过失，你要是能找到缺口，确定没有异魔离开，那我们将陀罗星域围起来，就还要补救的机会，元易，你要再不知悔改，真人也帮不了你？”

    话说白了，说透了，蒋元易终于明白衍机真人的良苦用心，但他也深深的意识到，这次穹渊之变，绝对不是以前那样小打小闹。

    墨陵连魔王蠹都找到了，又得到了宏图本星的本识和初元，这三样东西加在一起，好像跟抗魔联盟中流传的一个传说有关。

    蒋元易瞬间惊醒，满头大汗：“好，我马上去查，马上。”

    “十天，你只有十天时间。”衍机真人恨铁不成钢的吼道。

    蒋元易终于意识到事态的严重性，他咬牙道：“十天的时间，我要是查不出来，您亲手毙了我。”说罢，蒋元易腾空而去。

    看着此人的背影离开，风绝羽的心里其实是很气愤的，因为当初要是蒋元易听了自己的话，那事情绝对不会变成今天这个样子，现在怎么看，事情都是脱离掌控了，再行补救，恐怕来不及。

    不过气过气，风绝羽到不会真的把蒋元易怎么样，就算是冲着衍机真人的面子吧，再说了，他现在也没能那个时间理会蒋元易。

    ……

    与此同时，陀罗星域外的无序虚空，两道人影正风驰电掣、无比狼狈的接近天河星界方向。

    其中一个女子飞了不近的一段距离之后，才对身边一个男子道：“怎么样？联络到他们没有？”

    “还没有，离的太远了，寒跋玉没有反应。”

    “那，那就再远一点，快。”

    女子说着，正要往前飞，忽然，前方一大群密密麻麻的黑影出现了，女子定晴一看，回身拉着青年就朝着一处废弃的劫境掠去：“快跑，是异魔。”

    “怎么这么多异魔？那……那个是不是墨陵？”男子惊讶道。

    “躲起来。”。。

