    第315章草原

    这里像一个大平原，草地宽阔无边，溪水顺着草地蜿蜒而过。

    草地上一簇簇的野花丛上，蝴蝶飞舞。

    远处还有一群群的野牛羊在草地上吃着草。

    龙瑶张开双臂，深吸一口气。

    “这里真不错！”

    龙瑶跑进花丛里，惊起蝴蝶飞舞。

    一群美丽的蝴蝶围着龙瑶身边翩翩起舞。

    一阵阵银铃般的笑声传遍了整个山谷。

    夜羽倒背着手站在她不远处，嫩黄色衣衫的女子倾国倾城。

    如夜莺的笑声也冲进了他的心里，这样单纯的龙皇如果是他也会想要去用命守护，更别说她身边的七大凶兽了。

    龙瑶玩够了，手中快速掐决，一株株粉色的桃花树突兀的生长在了草地上，瞬间占满了草地的一半地方。

    龙瑶手中一座迷你万界当铺，“去！”

    当铺在空中越变越大。

    轰！当铺变成龙瑶所需要的高度落在地上。

    大地都跟着颤动。

    一个当铺突兀的出现在了桃花林中。

    远远看去，只看得到当铺的琉璃瓦穹顶。

    这里龙瑶没打算跟桃花岛一样弄的那么复杂，只在当铺周围同样设置了房子排列成的八卦阵。

    所有的一切除了没有学府，几乎跟桃花岛上一模一样。

    夜羽站在当铺门前狠狠咽口水，龙皇就是这么简单粗暴的吗？

    炼器师可不是什么大白菜，也没听说过龙皇还是炼器大师啊？

    “傻眼了吧？”龙瑶落在他身边，就看到他呆若木鸡的样子。

    夜羽回神道：“瑶瑶还是炼器师？”

    龙瑶拍拍手，看着自己的安排十分满意，“我以前是不是不知道，但是现在的炼器水平还不高。”

    “就这还不高？”夜羽指着五层楼高的当铺震惊道。

    龙瑶点点头，“是啊！这只是些普通玩意，随手就能炼制，神器我还炼制不出来。”

    龙瑶走在路上看看哪里还缺少东西，挥手一甩就能加上。

    看着越来越设施完全的当铺，夜羽也大开了眼界。

    就是那个飞行器他就没见过。

    在神界，都是御剑飞行，从来还没有谁炼制什么飞行器。

    也许是炼器师稀缺的缘故吧？

    夜羽只能这么安慰自己。

    龙瑶打量着这个地方，总算是有桃花岛的样子了，只等着开门迎客了。

    桃花树林就占据了几十里地，远远看去，整个山谷粉色一片。

    “瑶瑶，这里距离外面太远了，别人怎么进来？”

    龙脊山中央地带，一般人可进不来。

    夜羽乘坐了一圈飞行器，落在了龙瑶面前。

    刚才夜羽好奇，就乘坐飞行器在山谷中转了一圈。

    这里的飞行器，龙瑶设置的飞行长度就是出不去这个龙脊山。

    夜羽也就可以尽兴的在龙脊山上空五十米飞行。

    飞行器到了结界边上就再也无法前行。

    龙瑶不怀好意的看着夜羽。

    夜羽跳到一旁，环胸抱着自己，“你要干嘛？你这眼神好可怕！”

    珠梦飞着跑了过来，“瑶瑶的意思是修路的事情交给你了。”

    “什么？让我修路？”

    夜羽生无可恋，想他风流倜傥美男子，竟然要去修路？

    (本章完)

