    “想跑？”

    轩辕三公主掠了过来，她自然不能轻易让林墨死在里面，毕竟黑影宫西还在他的识海中。

    如果是以往，轩辕三公主决计是不会追的，但融合了万炼圣女意识的她，不但继承了万炼圣女的所有记忆，就连她本身蕴含的欲望也接收了过去。

    黑影宫西虽是残缺的神魂，但却凝练了万年之久，蕴含的神魂力量对轩辕三公主来说，充满了极致的诱惑，在欲望的催动下，她也踏了进去。

    霎时！

    大地剧烈颤动了起来，就连苍穹上空也开始随之剧烈抖。

    悬在高空中的冰炎宫大长老等人，忽然心生出了强烈的不安感，因为从他们的角度来看，大地上的巨兽骸骨都在剧烈晃动，仿佛要活过来了一样。

    万炼神教的大人物们神情骤变，他们本身就修炼了一些魂法，本身对于阴煞也有一定的了解，他们已经感受到了潜伏在大地底下的可怕威胁。

    这时，剧烈颤动的巨兽骸骨之中，一缕缕灰色的气体涌出，而这些气体不断变幻，很快化成了各种巨兽的脑袋，阵阵鬼哭狼嚎的声音充斥了整片天地。

    冰炎宫大长老等人只感到耳膜刺痛不已，仿佛遭受到了可怕的音波冲击。

    “走，离开这里。”冰炎宫大长老强忍着剧痛，对众人吼道。

    咻咻……

    冰炎宫大长老率先出手，欲要撕开虚空横渡，可当他的力量打入虚空的时候，却仿佛泥牛入海般，连一丝波澜都没有泛起。

    其余长老纷纷出手，结果都是一样。

    这时，下方的大执事们已经被鬼哭狼嚎的叫声震得七窍流血，难以忍受的他们纷纷朝着原路掠去，可他们却惊恐的发现，自己不但无法跑出这一片巨兽坟墓，反而越来越往坟墓深处掠去。

    冰炎宫的长老也尝试着朝外飞掠，却惊骇的发现他们和大执事们一样，无论他们朝着哪一个方向飞掠，最终都会诡异的朝着巨兽坟墓深处而去。

    更可怕的是，只要一个人挪动，其余人就跟着一起挪动。

    “都停下来，不要乱动。”冰炎宫大长老喝道。

    所有人都停了下来，不敢妄动分毫，谁都无法预定在巨兽的坟墓深处到底有什么可怕的东西存在，万一陷入巨兽坟墓深处，想要活下来就更不可能了。

    “到底发生了什么事……”

    “这到底是什么鬼地方？”冰炎宫的长老们脸色难看至极，心中的不安感越来越强烈，这种面对未知凶险的感觉，令他们更加的惶恐不安。

    再看轩辕三公主，在踏入此地后，眼眸变得幽暗至极，通体弥漫着古怪的黑气，在这黑气的作用下，四周的巨兽骸骨内飘出的灰色气状物越来越多。

    在一旁的林墨没有动，因为一旦动了，就会有一种可怕的力量将他扯向墓地的深处，仿佛陷入这里面的所有人都被串联在一起似的。

    别人不知道发生了什么事，林墨却是清楚。

    巨兽墓地不知存在多少年了，这里的阴煞积累不知达到了何等程度，早已形成了天然的凶煞杀阵，但凡进入此地的生灵都会被吞噬而死。

    一般人进入此地，是无法改变这座凶煞杀阵的，但轩辕三公主踏入了进来，触动了凶煞杀阵内的阴煞，导致整个阵势发生了独特的变化。

    此刻，轩辕三公主也没有动，因为她知道妄动的后果。

    如果是在其他地方，她倒是不惧，大不了放弃这副魂体，但是这里可是凶煞杀阵，蕴含着诸多恐怖的阴煞，若是她脱离出去，必然会成为阴煞疯狂吞噬的对象。

    “你们最好都别乱动，不然必死无疑。”林墨沉声告诫道。

    “你还好意思说，若不是你的话，我们怎么会陷入这等地方？臭小子，我先杀了你。”一名冰炎宫的大执事被鬼哭狼嚎的声音震得头昏脑涨，早已失去理智的他掠向了林墨。

    霎时，所有人都感到自己正在快速朝着墓地深处移动。

    就在这时，诡异的一幕出现了，正掠向林墨的冰炎宫大执事，身体的血肉以极快的速度化掉，等到他落到林墨一尺之处的时候，浑身上下就只剩下一副骨头了。

    所有人神情骤变。

    一名涅槃境后期的大执事就这么死了，而且死得如此诡异，血肉无声无息的散掉，恐怕那名大执事连自己是怎么死的都不知道。

    突然，地上冒出了一簇簇幽蓝色的火焰，在大地上绽放开来，犹如一朵朵幽蓝色的莲花，晶莹剔透，瑰丽至极，所有人在看到的瞬间都露出的迷醉的神情。

    林墨眼神也变得迷离起来，识海突然一颤，剑识浮生，斩掉了虚妄，清醒了过来。

    再看其余人，连同轩辕三公主在内，眼神迷离至极，而在他们的脚下则生出了一朵朵的幽蓝色莲花，只见花苞纷纷绽开，露出了一个个血盆大口。

    一名万炼神教的大人物和另一名冰炎宫的长老当场被吞了下去，瞬间被幽蓝色的莲花焚成了白骨，除此之外，还有十余名冰炎宫的大执事也是如此。

    在这些人死去后，幽蓝色的莲花消失了。

    其余人纷纷恢复了反应，当看到身旁的人化成森森白骨后，一个个面色满是惊恐，特别是在看到两名皇者境的大人物无声无息就死去的时候，一些意志力弱的冰炎宫执事当场崩溃了。

    “我不要留在这里，我要出去……”一名执事癫狂的吼道，说话间就要迈步冲出去。

    “不要让他乱跑，不然下一个死的会可能是我们自己。”为首的万炼神教的大人物喝道。

    轰！

    冰炎宫大长老一巴掌拍落，将那名执事当场震杀在地。

    其余人顿时松了一口气，忽然才发觉身后已经被冷汗给浸透了，修炼到他们这等程度，一般死伤不可怕，至少以他们的修为还能抵抗一下。

    可是在这里，无论修为多强，哪怕是皇者境的大人物们也没有一点安全感，因为先前就已经有两个大人物无声无息的化为了白骨。

    “若是谁敢再乱走一步，杀无赦！”

    冰炎宫大长老冷着脸对执事们说完，目光无比怨毒的投向了最前方的林墨，“若不是你的话，我们怎么会陷入这等绝地。就算我葬身在这里，也要将你震杀在此地。”话音一落，他伸出一掌就要拍向林墨。

    “若是杀了他，你就别想活着离开了。”

    轩辕三公主突然说道：“他兼修了荒古法纹一道，在这凶煞绝地之中，是我们所有人中最有希望能够在绝地中找出生路的人。”

    闻言，冰炎宫大长老即将拍落的一掌停滞了下来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

