
放才被雷电所击打的位置现在已经聚集了上百个普通人，他们探头探脑好奇的看着那个还在冒着白色烟雾的洞坑，

“大家小心一点，不要离这么近！”一个黑人警官急忙推开人们走到坑边，接着蹲下身去开始观察那个被闪电劈出来的坑并用相机拍了几张照片，接着他伸手轻轻触碰了一下坑中的碎石。

“石头是冰的……”黑人警官自言自语道，然后他将刚才触碰了碎石的手指在衣服上擦了擦，收起照相机慢慢站了起来，“各位请先退后一些，警察和专家马上就能赶来的，大家请先不要破坏现场。”

“麻烦让一下，麻烦让一下，支援的死侍警官来了。”不知道什么时候套上了一件警察外套的齐迹推开了人群，接着双手叉腰站在了黑人警官的旁边，“嘿，菲利普斯，真巧，你今天也看到天上有闪电劈在这里吗？”

“菲利普斯？谁是菲利普斯？”黑人警官懵逼的看着齐迹。

“哦，算了，那应该是被我抢了衣服的可怜虫的名字，”齐迹说着开始挥手驱赶人群，“世界末日要来了，你们赶紧回家多吃点，多喝点，好好休息一下等死就行了，如果你们现在就要在这里等死的话对于你们来说实在是太不公平了！”

“嘿，你是谁？”黑人警官的直觉让他伸手摸向了腰间的手枪。

就在这时候众人脚下的地面突然开始晃动起来，所有人都吓了一跳，全部不约而同的开始后退，这比齐迹在那里喊半天来的效果好。

紧接着地面开始从雷电劈打的位置开始快速开裂，裂缝朝着人群快速延伸，见状的人群退后的速度更快了，还有几个蠢货后退的时候不小心还把自己给绊倒。

“退后！所有人都退后！”黑人警官一边后退一边高声喝道。

“我刚才就说过这句话，没错，我刚才绝对说过这句话，”齐迹说道，“好了好了，现在大家快点听菲利普斯警官的话，所有人快点跑！如果你们不想死的话……

不过你们应该都要死，哦，真可惜，我刚才还看到一个胖子身上穿着我最喜欢的衣服，如果你们死了之后我能把你们的衣服脱下来穿在我的身上吗？得了吧，你们别那么小气，现在都2021年了。”

地面的裂缝不断的开始扩散，包围而来的人群迅速散退到了四周，

这时候红坦克、惩罚者一行人也赶来，当他们看到地面裂开的缝隙时便知道一切都要开始了。

“哇哦，酷爆了，所以说外星人藏在地下？他们怎么来的？难道他们是通过刚才的闪电出现在地下的？”坐在红坦克左肩膀上的罗素惊喜的看着不远处地面上那一条条纵横的裂缝。

“它只要出来，我就会干掉它。”红坦克说道。

“我也会。”惩罚者手里握着沉重的重力枪注视着四周正在溃逃的人群。

裂缝还在继续延伸，一路从地面延伸到了周围的建筑墙壁之上，一种熟悉的感觉油然而生，

昨天在《2012》末日的时候，建筑坍塌之前也发生了这种狗屎事情，在末日面前所有的建筑都好像脆脆鲨一样脆。

“伙计们，准备好和外星人大干一场了吗？虽然我觉得我们几个完全够干掉它。”站在一条裂缝上的齐迹朝着众人摆了摆手。

这时候裂缝陡然扩张开，齐迹如同体操运动员一般高高跃起，在空中翻了一个圈后轻轻落在了一片完整地面上，下一秒他便瞬移到了几米之外。

紧接着大概有将近三四百平米的地面开始向下凹陷，伴随而来的还有地面的震动，

人群继续开始后撤，在这片下陷的地面上的建筑也在瞬间坍塌，建筑里的不少人还没来得及跑便坠入到了深陷的坑中，

这时候地面的震动停止了，地面的下陷也停止了，

滑落到坑中的人们呆滞的环看着四周，等待了一阵没有发现地面继续下陷所有人都松了一口气，他们刚才还以为自己要死定了。

可就在下一秒，下陷的地面骤然向上鼓起并爆开，巨大的碎石如同火山喷发一般飞上了数十米的高空，在最高点画出一个弧度后径直砸向四周的地面！

当第一块巨石落下要砸死成片的人时，一道黑影掠过将他们全部推开，接着巨石狠狠砸在了黄鼠狼的后背。

好在有紧身衣，黄鼠狼只是感觉有点疼。

更多的巨石落下，姗姗赶来的伊万迅速抱住了一对母女，瞬间发动能力，下一秒他们所站的位置便被巨石砸出了一个大坑，

几秒种后，伊万带着那对母女从巨石之中走了出来，那对母女被吓傻了……还没等那对母女的感谢，伊万便去帮助其他人。

此时漫天都在坠落碎石，需要帮助的人太多了。

而在距离伊万不远的地方，变身成为毒液的埃迪将身体变成了一个黑色、类似于蘑菇伞的巨大物体挡在了人群的上空，将落下的巨石尽数挡下，而躲避在下面的人群都开始欢呼，亦或者开始背诵圣经。

“娘们，我恨你。”毒液说道，那些石头可都是砸在他的身上啊！

“毒液，我喜欢你。”埃迪说道。

“你这样会让我想吃掉你。”毒液说道。

“如果你吃掉我，你就再也恨不起来了。”埃迪说道。

“你赢了。”

碎石的溅落停止了，爆炸之处却被浓稠密布的烟尘所覆盖，

人们只能依稀看到一个巨大的黑影正在晃悠悠的从地面之下逐渐探出头来，接着一盏巨大的灯从黑影之中亮起，穿透了厚重的尘雾后洒在了众人的脸上、身上。

正对着黑影的人们下意识的抬起手挡在面前，逐渐后退。

“外星人来了你们还不跑吗？”浑身都是灰尘的齐迹问旁边的黑人警官，“伙计们，请记住我，还有我亲爱的队友们！

我们是新·X特工队！如果你们不介意可以给我们让出一点位置，我们是专业杀外星人三十年！有人信任我们吗？看来大家都很信任我们！谢谢你，菲利普斯，谢谢你的信任！”

黑人警官疑惑的看着齐迹：“我没有信任你，而且我不叫菲利普斯。”

“好的菲利普斯！”齐迹说完看向烟尘中的那个大家伙，那个大家伙正在不断的升高，最终在尘雾之上彻底露出了真容。

它看起来更像是一只巨大的钢铁水母，水母的脑袋正前方有一盏明晃晃的大灯，而支撑他身体的是三根纤长的机械触手，

在‘水母机器人’站起来的那一瞬间，它发出了震耳欲聋的喇叭声回荡在方圆数公里，紧接着远处也相应的传来了一声声响亮的喇叭声。

这时候的人群依然还是不要命的仰头看着这个大家伙，更有甚者直接掏出录像机开始拍摄，

这时候水母机甲高处的主体部分又伸出来了两只小触手，两只小触手上闪烁着蓝色的光芒，突然，两股蓝色的能量冲击而出，瞬间便有两个围观的普通人被击中，

他们饿被击中的瞬间身体便化作了灰尘散去，只留下了他们身上穿戴的物体轻飘飘的落向地面。

人们终于意识到事情的严重性了，他们惨叫着开始逃跑，水母机甲的蓝色能量不断的开始朝着人群扫射。

“砰砰！”

红坦克用力撞了撞拳头，接着将肩膀上的罗素放到了地上，接着大跨步冲向水母机甲，

这时候水母机甲的蓝色能量陡然扫向红坦克，在那股蓝色能量即将击中红坦克时齐迹突然出现在了红坦克的头顶，下一秒两人一同消失，蓝色光线只在地上扫出了两个条状的深坑。

与此同时黄鼠狼双腿陡然用力飞射向水母机甲，飞到二十多米的高空之后他用力挥拳猛击在了机甲的大脑袋上，

黄鼠狼的这一拳下去直接将机甲砸出了一个直径接近三米的凹陷，

机甲在受到这猛烈的一击后摇摇晃晃的向前倾倒，但是好在及时站稳了。

这时候红坦克也一拳猛击在了水母机甲的一条腿上，那条腿相比较高处的身躯来说比较纤细，但是在人类看来，一条却要比红坦克的身体还要宽，

红坦克一拳轻松便将水母机甲的腿打断，水母机甲失去重心之后迅速的向前倒下，激起了数米高的尘浪。

“接下来该我了伙计们。”罗素握紧了双拳，他的拳头上开始燃烧汹汹的烈火，接着他猛的用力冲出双拳，两团炽热的火焰猛烈的击打在了倒下的水母机甲的机器脑袋上，将水母机甲的脑袋再次撞出了两个巨大的凹陷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69252898"  chaptername="二百一十四章  水母星人？">加入书签</a>
</div>
