    “侯烈，在这项都之内，我虽不好直接将你格杀，不过废掉你一身修为，你也莫奈我何。十息时间，是否交人，我要听到你的答复，否则别怪我下狠手。”

    解决掉了这些金丹修士军阵的麻烦，陆小天再次看向镇妖塔下的侯烈，淡声说道。

    “我不过是将两个小辈留在府上作客，何来扣押一说。再说，我身为仙朝重臣，岂是你说废就能废的。”侯烈强行抵挡住镇妖塔的重压，勉力回应到。

    “浪费时间。”陆小天摇了摇头，镇妖塔华光再闪。

    噗..........侯烈满脸胀红，一口鲜血吐出，头顶上的宝塔再次下落一截。方才险些支撑不住被压趴在地。

    只是如此多人围观之下，侯烈丢不起这个脸，牙齿一咬，看着陆小天的眼神满是畏惧与恨意，身躯摇晃，却是坚持不倒。

    只是侯烈性情坚毅，脚下的地面却是坚持不住，坚硬的石砖出现一道道裂纹，在镇妖塔的重压下，侯烈的双膝却是开始陷入进去。

    “父亲！”之前还有几分娇横的侯惜羽看到父亲被镇压在镇妖塔下动弹不得，眼看着便被要压入地下，侯惜羽不由悲呼一声。

    “好胆，竟然擅闯镇远将军府，在项都内行凶，我倒要看看，你有几斤几两。”一道暴喝声响起，风声厉啸，青影如流星赶月而来。

    一道弧形青刃径直斩往镇妖塔。

    “羽妹，别怕，我父亲赶来，势必会收拾这狂人。”另外一个剑眉星目的男子后面拉开了不少，这才赶至，高声向侯惜羽喊道。

    “冲哥。”侯惜羽看到来人萧阳，顿时眼眶一红，脸上一副大受委曲的样子，“伯父和冲哥可要替家父作主。”

    “羽妹放心，定不会让这狂徒好过。”萧阳握住侯惜羽的手，安慰着道。

    侯烈大为松了口气，总算坚持到萧劲风赶到，这萧劲风抛开是萧家家主之弟不说，本身实力也是相当了得。元婴中期强者，在项都之内，也是赫赫有名。眼前这银发修士，名不见经传，就算实力比他要强一些，可对上成名多年的萧劲风，却是难以讨得了好，更何况萧劲风背后，可是庞大的修仙家族。未战常人便已经心怯三分。

    只是让侯烈纳闷的是，便算是萧劲风赶来，头顶上的镇妖塔压力丝毫不见减弱。压得他连说话都困难。

    压在侯烈身上的镇妖塔绽放出一道黑幕，将斩来的风刃包裹进去。里面一阵噼啪作响，风刃与方才暴起的黑光同时沙弥于无。

    “看样子，你们一对亲家是打算并肩子上了，不过我有几斤几两，凭你们两个还称不出来。”陆小天扫了一眼杀奔过来的萧劲风一眼道。

    “好狂妄的小子，敢轻视我萧家的，你还是第一个。”萧劲风顿时双目青影重重，花白的须发皆动，身周四侧，狂风呼啸。

    四周那些低阶修士，顿时身体一阵摇曳，被这巨大的风力波及，险些被刮走。相顾骇然之下，各自向后暴退。

    “公主，咱们也往后退一些。”袁罡有些吃不住劲，连忙向项怜儿说道。

    项怜儿一对美眸中看得异彩连连，听闻到袁罡的劝说，点头，随着众人一起后退。

    萧劲风话音稍落，人影一闪，化作一道淡淡的青光，消失在空气之中，便是侯烈这个元婴初期修士以肉眼视之，竟然也捕捉不到萧劲风运动的轨迹。

    至于镇远将军府内，那些观战的金丹修士，更是连个影都看得并不如何真切。

    “羽妹，这是家父修习多年，已经接近大成的风影术，不仅速度奇快，同阶修士难以接济得上，威力也非同寻常，眼前此人敢冒犯将军府，且看家父如何教训他。”萧阳安慰着侯惜羽道。

    “伯父不愧是萧家的中流砥柱，我连个影子都看不到，想必收拾此人不在话下。”侯惜羽点头认同地说道。

    “只怕未必，这位银发青辈在项都虽是名声不显，实力却是强得惊人，在其手里吃亏的人可不止一两个，只是由于一些原因，并没有传开罢了。”

    聂臣摇头说道，他是聂士昭的儿子，早在几年前，他的父亲还有萧劲明，亲眼看到项雨泽被此人用剑阵困住，若非他父亲与萧劲明赶到，恐怕项雨泽下场堪忧。只是项雨泽没脸四处张扬，他父亲聂士昭也并未向外透露，只不过他作为聂士昭的儿子，却是听说了一些。

    “家父击败过的元婴修士也不是一两个了，眼前这无名之辈，绝不会是家父的对手。”萧阳一脸傲然地道。

    “既然萧公子如此有信心，那便拭目以待吧。”聂臣轻笑一声，眼前完全被场中的元婴修士所吸引。

    只是萧阳话音未落，脸上便露出一副惊鄂，紧接着一副恼怒县畏惧交错的神色，只见方才与还来无影，无去踪，将那藉藉无名的银发元婴修士困在中间的萧劲风身体一个踉跄。向后跌飞数十丈远。而紧接关迎面而来的数尊光华流彩的七层宝塔，一幛接着一幢，这些观战的人才知道方才对付侯烈，这银发元婴修士竟然只是动用了一小部分手段而已。

    便是萧家的元婴老祖萧劲风，没对阵几个回合，便也被踉跄击退，眼前这银发青年修士，未免也太过骇人听闻了一点。

    萧劲风的风影术虽然被对方破掉并且击退，倒是并未受伤。只不过看向陆小天的眼神中，难免带着几分可不默念的神色，他的风影术，还是第一次被大修士以下的人如此干净利落的破解。

    陆小天眼神平静，没有丝毫得意之色，萧劲风这风影术确实非同寻常，只是却用错了地方，若是其用来防守，陆小天一时间想要奈何萧劲风确实不容易，可萧劲风却是用来进攻，欺近过来，陆小天的元神胜出萧劲风不少，再加上这两年跟项狂斗法不下百次，丰富之极战斗经验可不是白来的，这萧劲风在元婴中期中名声再响，手段跟项狂比起来，差了不止一个层次。虽然对方的境界比起陆小天还要高上一层，可陆小天对阵过的强者中，比起萧劲风要强的，已经超过一掌之数。

