 樱岛真希见杨天根本没有起开的意思，幽幽地白了他一眼，却也毫无办法。

她抿了抿嘴，尽量用平和的语气对门外道：“就……就是因为刚刚接受了汇报，有点累了。

我……要休息一下。

你们有什么事，可以先去和福山叔说，我等会……我等会找他问就行了。”

门外的两位长老听到这话，都冷哼了一声。

“呵，好大的架子，”黑长老微嘲说道，“行吧，既然你这个少主不方便说话，那我们就找福山去了。”

说完，两位长老转身朝着另一边走去了。

福山先生住的房间，离这边比较远，要过一个拐角再往前走一段。

所以，黑白两位长老的脚步声，渐渐地远去了，听不清了。

樱岛真希听着脚步声彻底远去，终于是松了一口气，擦了擦头上冒出的一丝香汗，小脸上展露出几分心有余悸，就好像刚刚经历了一场重要的考试似的。

“至于这么紧张么？”

杨天看着她这仿佛劫后余生的样子，笑了笑，道。

“你还好意思问？

还不是你这家伙害的？”

樱岛真希羞恼地看着杨天，道，“刚刚，刚刚那两个长老就在门外，你……你居然还这样欺负我……要……要是被他们听到了，被他们发现了，那可怎么办？”

“这不是没发现吗？”

杨天臭不要脸地笑着，道。

“差一点就被发现了好不好！”

樱岛真希撅起小嘴，道，“你这家伙到底心里有没有点谱啊？

什么事能做，什么事不能做，都不知道吗？”

“我当然知道，只是……刚刚你的样子，真得很诱人呀，”杨天嬉皮笑脸地道，“你自己肯定不知道——刚刚你那又害怕被发现，又脸红心跳的样子，可别提多可爱了。

在那样的情况下，我很难控制住自己、不继续逗逗你啊。”

樱岛真希听到这话，小脸更红了，美眸幽怨地瞋了杨天一眼，道：“都……都不懂你在说什么，感觉好变态……你这个大色狼，总之快放开我啦！你还要把我压在门板上多久啊？”

说完，樱岛真希就稍微用力一些，推开了杨天。

以杨天的力量，想不被推开当然是很简单的。

但是，如果他稍微用力一些，樱岛真希估计立马就会发现他的力量完全超过常人的范围了。

所以，为了暂时避免类似的怀疑，杨天索性就让她推开了自己。

他意犹未尽地耸了耸肩，然后倒是重新打量了一下今天的樱岛真希。

樱岛真希今天又换了一身衣服，依旧是Lilis之前给她买的那些裙子中的一条。

这是一条淡米色的碎花裙子，标准的繁樱国小清新风格，穿在樱岛真希娇小可爱的身体上，就更添了几分甜美可爱。

杨天看着看着，都不由感叹，Lilis这丫头选衣服的眼光是真得毒辣。

仅仅是肉眼看樱岛真希几眼、给她选出了这些衣服，就都这么合适，这么符合她的身形和气质，不愧是周游过世界的血族女王啊。

“唔……你……你盯着我看干什么？”

樱岛真希察觉到杨天直勾勾的目光，有些羞怯地道。

“看好看的事物，需要什么理由吗？”

杨天一脸淡然地说道。

樱岛真希愣了愣，小脸又红了，抿了抿嘴，然后幽幽地看了杨天一眼，道：“我发现，你这家伙……很会说好听的话。”

“说好听的话，有什么不对吗？”

杨天笑道。

“福山叔说过，如果有人说话一直能逗你开心，那么多半他是心怀不轨、故意上来接近你的。”

樱岛真希嘟了嘟嘴，道。

“这个说法……倒也不算错，但，别忘了，那是……多半情况下，”杨天笑道，“而我这，只能算少数情况。”

“凭什么你一定是少数情况？”

樱岛真希问道。

“因为……你想想啊，如果是龟山苍介说你好看，你会觉得很开心吗？”

杨天笑着问道。

“呃……”樱岛真希都没想到杨天会突然这么问。

她顿了顿，回想了一下，脑海里忽然浮现出昨天在商场里、自己刚换完衣服从试衣间出来之后，龟山苍介走过来搭讪时，他眼中的那种炽热与觊觎。

一想到这个，她就立马摇了摇头，道：“不会！他……他说这种话，我只会觉得恶心。”

杨天笑了笑，道：“那么，如果是黑、白长老说的呢，你会觉得如何？”

“黑白长老？

他们怎么可能说这种话？”

樱岛真希道。

“假如说了呢？”

杨天道。

樱岛真希想了想，道：“只会觉得很奇怪吧……”“那就对咯，只有我说你好看，你才会感觉到很开心，那么就说明，我是特例啊，”杨天笑道，“我说话，你很容易觉得好听，不是因为我刻意说了讨好你的话，而是因为……你本来就喜欢听我说话、喜欢跟我待在一起啊。”

“诶……”樱岛真希一下子愣住了。

她仔细想了想，好像还真是这么回事。

她顿时觉得有些羞耻，喃喃道：“我……原来是这么容易被人哄骗的傻瓜吗？

真是给忍乡丢人了。”

“当然不是，”杨天笑着走过来，握住她一只白嫩的小手，道，“这是情感的力量啊，你又怎么可能抵挡得了？

好了，走吧，咱们该去音乐会了。”

樱岛真希微微一怔，道：“哦，对哦！咱们该走了。

时间……好像并不是很早了。”

……两人出了酒店，来到外边。

杨天拿出手机看了看时间，微微皱眉，“诶？

好像……出来得有点晚了。

十点音乐会就要开始了，可现在已经九点二十了。”

他打开手机地图搜索了一下目的地，手机地图自动算出了乘坐各种交通工具到达目的地需要的时间。

“现在上班的早高峰还没过去，堵车比较明显。

坐出租车，要四五十分钟，算上打车的时间，估计赶不上了，”杨天道，“但是，地铁好像比较快，三十分钟不到。

估计能赶上。”

“地铁？

那是什么？”

樱岛真希疑惑道。

杨天微微一怔，看着她那懵懂的眼神，笑了，道：“你明明生活在现代，却像是古代出来的人呢。

也罢，带你去尝试一次，你就知道是什么样了。”

 