    忙碌的腊戍里面并没有因为天亮而停下来，新22师一部在老城和新城之间布防，防止鬼子扰乱物资搬运路线。

    “将军阁下，55师团在细包一线发现200师踪迹，他们昨天晚上渡过了南渡河。”

    仰光，日军缅甸方面军司令部，作战地图上的红蓝箭头不停的在向中缅边境延伸。

    “命令细莫公路，55师团、56师团，从腊戍西面、满面同时发动进攻；击溃中国远征军的精锐。”

    河边正三同样也在调兵，缅甸方面军拥有四个师团，现在他的兵力非常充沛。

    “33师团到了那里？”

    河边正三看着旁边的军官问道。

    “将军阁下，他们已经到达南坎附近……”

    仰光日军司令部里面正在谋算着怎样迅速的消灭中国远征军，而在腊戍，大量的弟兄出现在腊戍以北的大道上，一路小跑着向清水河前进。

    “嗡嗡嗡……”

    天光大亮了，远处的天空之中传来了剧烈的轰鸣声。

    “鬼子飞机来了，给我接指挥部。”

    在前线军官的望远镜中，天空之中黑压压一片黑点正在逐渐放大。

    “团长，鬼子飞机来了，黑压压一片数不清……”

    “知道了，让弟兄们注意隐蔽。”

    冯锷拿起桌上的钢盔，随手抓起旁边的汤姆森，快步的走出指挥部。

    “拉警报，所有人立即进入掩体。”

    冯锷看着门外的梁浩命令道。

    自从昨天晚上第五军来了之后，再也不用梁浩守清水河了，他在天亮的时候就撤了回来。

    “呜呜呜呜……”

    凄厉的空袭声在腊戍回荡，这是最高级别的空袭警报。

    “快、快……”

    “别顾物资了，赶快进掩体……”

    “进掩体、进掩体……”

    ……

    所有的阵地上，包括腊戍城内，所有人都在奔跑，包括杜聿明在内，他并没有出城，而是选择了留下来。

    腊戍城内，经过这么久不停歇的机械施工，拥有大量的地下工事；各部队并没有乱，在昨天晚上，就已经分好了工事。

    “高射机枪阵地布置在城北，靠近清水河旁边……”

    鬼子的飞机来了，地下工事里面，参谋长向杜聿明汇报着他们的布防情况。

    “啾啾啾……”

    “轰隆隆……”

    鬼子的飞机从西面而来，一颗颗航弹从天空中坠落，直奔城外的阵地而来。

    阵地被淹没在火光、烟尘、弹片之中，大地在不停的震颤，伴随着航弹的爆炸，被掩埋的地雷随着航弹也在不停的爆炸，或者是被振飞到空中，从空中跌落变成鬼子的帮凶。

    “啾啾啾……”

    鬼子的飞机很多，恐怕他们是一次性拿出了能起飞的所有飞机，航弹从西面开始，渐渐的向城区逼近。

    “轰隆隆……”

    “噼里啪啦……”

    缅甸的建筑很少有钢筋混泥土结构的，木质的房屋根本扛不住这种轰炸，被航弹命中之后变成了空中飞舞的木头，成片的火光在腊戍亮了起来。

    “扑簌簌……”

    地下掩体之中，头顶的木头不停的吱呀乱叫，泥沙像雨一样在工事中弥漫，没人敢出去，一个个只能在心里祈祷，祈祷航弹不要落在自己头上。

    西面没有被摧残过的阵地在这种轰炸之中渐渐变得残破，阵地上到处都是弹坑，交通壕和战壕被弹坑隔断成一截一截，鬼子的炮弹就像无形的爬犁一样，从西面阵地一直耕到了城里。

    阵地上的杂草、灌木全部在这种轰炸中被点着了，阵地上飘荡着浓烈的烟雾。

    “轰隆隆……”

    腊戍城里，现在从空中已经看不到建筑物了，全都笼罩在浓烟和灰尘之中。

    “他女马的，鬼子就是欺负我们没有空军，有本事冲上来啊！”

    军部的一个参谋在震天的爆炸声中诅咒着，他们的耳中听不到惨叫声，如果掩体被命中了，没被炸死，也的被活埋了。

    冯锷就那么蹲在掩体里，爆炸的轰鸣声让他的耳朵里嗡嗡的产生了回响，头上不停掉落的泥沙并没有让他害怕。

    “咳咳咳……”

    爆炸腾起的巨大烟尘随着冲击波无处不在，呛人的硝烟随着通风口涌进掩体里面，里面的弟兄们不停的咳嗽。

    “忍住了，别乱跑！”

    军官们在大喊着，尽管他们也非常想出去寻找新鲜空气，可是现在外面并没有他们需要的新鲜空气，只有让他们丢命的弹片和冲击波。

    “咚咚咚……”

    鬼子的飞机终于是扔完炸弹了，可是他们并没有远去，而是盘旋只有又返了回来，一个个开始俯冲，用机载机枪横扫着他们认为的所有重要目标。

    “营长，鬼子的飞机开始俯冲。”

    城北，高射机枪阵地上，观察员大声的向营长报告。

    “告诉弟兄们，鬼子的飞机来了这边，不用跟我客气，直接揍他gou娘养的。”

    营长大喊着，手里的望远镜死死的盯着腊戍新城，里面已经成了人间炼狱，那些没搬走的物资，这次是谁都别想要了。

    “咚咚咚……”

    随着两架鬼子飞机在高射机枪阵地前方越来越明显，高射机枪阵地终于开火了。

    “啾啾啾……”

    “八嘎！”

    从鬼子飞机附近掠过的子弹终于让鬼子飞行员集中了注意力，用力的拉动操作杆，想把飞机尽快拉起来。

    “当当当……”

    可是他们实在是飞的太低了，突然爆发的高射机枪火力全部集火的情况下，飞机被打穿，冒着黑烟直奔大地而来。

    “轰隆！”

    落地就炸的飞机发出了巨响，变成了一个火球熊熊燃烧。

    “咚咚咚……”

    可是很快，他们的开火就招来了更多的鬼子飞机，虽然没有航弹，可是他们凭借机载机枪，在空中给阵地来了个洗礼。

    “噗噗噗……”

    延伸的子弹将几个操作机枪的弟兄身体打穿，一蓬蓬血雾爆了出来，颤抖着的身体瞬间变成了筛子。

    “小鬼子！”

    看着身边的弟兄变成尸体，阵地上的弟兄们大喊着，朝着呼啸而来的飞机不停的扣动扳机。

    “咚咚咚……”

    高射机枪怒吼着，追逐着不停掠过的鬼子飞机。

