    掉了一级的修炼者倒是还好，只是需要多花上个半年以上的时间将这元力给补充回来。

    蓬莱殿外殿的弟子可以在这里修炼五年的时间，只要这五年内没有犯很大的错误，一般都不会被赶出蓬莱殿。

    掉了一级修为，他们还有机会补回来，但是掉了三级修为，那是彻底不用想了。

    五年的时间，能不能将这三级修为给补回来都不知道，想要通过内殿的考核，完全就是天方夜谭。

    不光如此，若是修为跌到了紫境五阶以下，那在这蓬莱之岛可是处处都充满了危险啊，随便来一个修炼者实力都比他强，除了当缩头乌龟战战兢兢的生活着之外根本就没有其他的办法了。

    回想着他们之前在这外殿还是十分高调的存在，突然变得如此弱小，换做是谁都接受不了。

    最重要的是，他们平日里得罪的修炼者都不少，现在修为一弱，他们还能不能保住自己的性命都是一个问题。

    一时之间，所有人都开始忍不住后悔，他们早就应该知道能够被龙大人看好更送出了三颗妖宠蛋的人绝对不会是普通人，偏偏他们不信邪，将自己给逼到了这般地步，实在是自作孽不可活。

    随着这件事情发生之后，众人也不再怀疑百里红妆四人和龙大人之间有什么见不得人的勾当，因为百里红妆四人就是真正的天才啊！

    每一个蓬莱殿的弟子都是修炼天才，但是当这所有的天才都聚集在了一起，自然也有着天才和天才之分。

    蓬莱殿出名的天才不少，但是新人闹出如此恐怖动静的，除了百里红妆四人之外再也没有别人了。

    在众人议论纷纷的时候，百里红妆四人则已经去了海洋世界历练了。

    别人的看法与他们没有半点关系，他们来到这里也只不过是想安心修炼，提升自身的修为罢了。

    身体不过刚刚恢复，他们想要彻底恢复战斗力也还需要一点时间，所以前往这海洋世界历练无疑是再好不过的。

    因为前往蓬莱殿的历练之地，他们不光需要面对妖兽，还得要面对麻烦的修炼者。

    要知道，修炼者所带来的麻烦可要比妖兽所带来的麻烦多多了。

    在这修炼的过程中，百里红妆四人也在等待着处罚的消息。

    在这件事情发生之后，他们这才知道原来蓬莱殿殿主以及一些导师这段日子都不在蓬莱殿，只有等殿主回来了之后这件事情才能够下定夺。

    因此，他们就想要等到殿主回来之后知晓这最终的决定。

    只不过，百里红妆四人等了一段时间都不曾等到殿主回来，他们亦是有些无奈。

    “殿主也不知道什么时候才会回来，我看我们不如先去历练之地吧。”温子然皱起了眉头，这么等下去也不是办法。

    只有前往了历练之地获取了一定的功勋值之后他们去修炼区修炼才是最为合算的，毕竟在修炼区修炼有着事半功倍的效果。

    他们一直都呆在这屋里修炼，进步的速度无疑比别人慢了不少。

