    “啊？”江临愣了一下回头，很意外他会主动开口，“这不是今天卖的够多了吗，差不多就行了，天晚了，我该做药了。”

    天晚了？

    小刚往外看了看。

    天确实是黑了，但好像这才八点钟。

    开门开了不到半小时就关店……

    小刚又想到了王婶跟王叔吐槽时说的话——

    “你说他店生意那么差，一天到头也没几个人买，他还不多勤奋一些开久一些，每天只开一会儿就关门，大概也是被打击到了吧，但这不是个恶循环吗……”

    这是被打击到才关门的吗？

    难道不是因为“卖的够了，差不多就行了”吗？

    “来，我给你铺床，你早点躺着睡吧。”江临上楼前还把那单人床给铺好，“你要是有什么需要就按铃叫我，如果有急事又叫不动我，你就自己开门去隔壁找王婶他们，把门带上就行。”

    小刚点点头。

    “哦对了，这些冰果是给你带的，记得吃。”

    江临铺好床，又去把自己桌子里的那些商品都给抱起来，这才想起来冰果还没给小刚，就给他指了指，指完才带着东西上了楼。

    带走货物并不是针对小刚的，江临本来在楼下就不会留有任何贵重物品，就算有贼进来也休想偷到东西。

    江临还是习惯于把所有东西都装在自己身上，放在外面看不到的地方就心慌。

    小刚站在那里看着江临上楼，一言不发，等江临进了屋关上房门后小刚才抿抿唇，坐到了床上。

    不眠药的药效还在，江临并不困，今天又是个不眠药，他打算再多做点药。

    这个世界的药材种类极多，有些还是有神奇色彩的，就像前世的药就不可能会有你这一秒抹上下一秒伤口就愈合大半的神药，但这里就会有，这无疑是给江大夫了一个非常易于发挥的空间，只要能力够，什么药都会有。

    不过失败的次数也很多就是了，别看他制出的新药多，但可能尝试了十几种却只有一个成功的，甚至一个都没有。

    不过相应的，这里用于制药的小型工具非常多，像是磨粉的，碾碎成汁的……这都加快了工作的效率，不用全靠手工来辛苦的做，关键是价格非常白菜。

    江临觉得这里也称得上药师的天堂了，如果老中医爷爷也来了这里，一定会很开心吧。

    叹了口气，江临先是去空间看了一下小红，陪它玩了一小会儿后就出了空间，在房间里开始忙活起来了。

    突然，一道电话铃声让江临手一抖，正在配比的药液一下子就倒进了材料中。

    他黑着脸看了一眼手机，心中后悔自己怎么忘关声音了。

    来电是个陌生号码，江临接过后说了声喂，就等着对方开口。

    “江遥是吗？我是朱影洲的陈越。”

    “我不是江遥。”江临话直接说出了口，说完才发现有哪里不对劲。

    等等，江遥？

    他猛然间一凛，而这时对方也出声了，“抱歉，我应该喊你现在的名字，江临。”

    江临沉默下来，不过心跳的却是快了些。

    江遥，这是那张悬赏令上的名字，也可能是原主的本名。

    当时自己去过城主府后就一直在等后续的消息，不过好几天过去了一切风平浪静，江临也就快忘了这事，直到再听到这个名字……

    江遥。

    “我想起来了，是有什么结果了吗？”江临定了定神，问。

    “这几天时间我们用你的血液比对了江城的，最后核实你们确实有血缘关系，所以你就是他要找的儿子，江遥。”对方说道。

    “江城……是我的父亲？”江临问。

    听到了这个结果，江临竟然觉得内心很平静。

    大概是已经有了心理准备，所以听到这个并不意外的结果后也没什么波澜了。

    “不错，你5岁那年失踪，失踪后你的父母放下一切去寻找你，为此还不惜……你可能不知道，你失踪的时候并不是在你现在的墨江洲，而是朱影洲，如果你是在朱影洲重新出现那可能我们早就会发现你了，只是谁也没想到你被卷入的那个异空再次出现时会是在墨江洲，这种跨洲出现的异空太少了。”

    江临失踪时是在朱影洲，所以在找他的人也多是围绕着朱影洲的，谁能想到江临15年后出现时会是跑到墨江洲去？

    间隔时间太长，而且还换了个洲，就导致江临去城主府登记后没有被及时发现，还是现在才有人察觉的。

    “我的……父母现在是在哪里，你是他们的朋友吗？”江临问。

    他听着对方的声音应该不年轻了，可能是40—60之间，那应该是和父母平辈。

    “算是吧，我姓曾，你可以喊我一声曾叔。”对方笑了笑，“他们现在的情况，你是不是已经听说了？”

    “我知道他们是失踪了，但具体情况还不知道。”

    “你方便打视频电话吗？我想看看你的样子。”对方说。

    江临顿了顿，就答应了。

    切换为视频电话后，江临一眼就看到了一个美大叔，对方在的屋子很宽敞，称得上一个豪华，后面那浮雕壁画非常精美。

    年纪，江临觉得他外表可能是四十多，但这大概是因为保养或者是气质的问题才显年轻了，实际上说不定50多。

    在江临打量对方的时候，他也在打量江临。

    入目就是一个年轻清秀的男孩子，眼睛很有神，正好奇的看着自己。

    往后看，那应该是他的卧室，因为床头已经露出了一小半，但是也是因为看到了床，才对比出了房间的小。

    并且房间边缘露出了一点衣柜的样子，那个质地和色泽……

    曾叔的眼神中流露出了心疼和感慨，“没有家人在，你现在的处境不太好吧？”

    江临想了想，“挺好的。”

    这里有铺子，能住，每天挺自由，还有收入，最主要的是没有人管束。

    他过的挺开心的。

    “你如果愿意，我明天就派人去墨江洲接你，你父母的房子空着，我一直有派人去定期打扫，很干净，你随时可以住过去。”曾叔温和的说。

    “不了吧，住别……他们不在家，我直接住过去好像不太好。”

    住别人的房子多别扭啊，哪怕这个别人是父母。

    但，并不全是他的父母。

