    幽冥宫的强者，为首的是一名气质阴冷的男子，此人面容苍白阴翳，手握一面黑色的鬼幡，脸上没有丝毫的血色，真就宛如一尊鬼魂一般。

    “幽冥宫的神子，阴玄寂。”

    楚离萱望着这气质阴冷，犹如幽鬼般的男子，眸光微闪道，“想不到你也来了。”

    阴玄寂冷笑了一声，道：“这嗜血妖女，可是我们魔盟十分重视的棋子，岂能被你们给轻易地擒捉了去？”

    叶云眉头不由一皱，想不到这魔盟中人，已经注意到了嗜血妖女的存在，而且似乎料到了圣土会对嗜血妖女采取措施，已经开始行动反制了。

    “好心告诉你们一句，此次想要嗜血妖女的，可不止我们两方。”

    在阴玄寂冷笑声之下，叶云和楚离萱的眼瞳皆蓦然一缩。

    除去暗魔谷和幽冥宫之外，还有其他魔盟势力，那不是仅剩下血神教了么？

    而在两人脑海中才念头刚起之霎，远处果然有着一阵血煞之气来袭！

    叶云和楚离萱目光望去，只见得那视线方向之处，血雾涌动，继那暗魔谷和幽冥宫两波人马之后，俨然又是有着一方魔盟的人马到了！

    这一方人马，皆身穿血袍，身上散发出一股血腥气息！

    为首的血衣女子，气息丝毫不逊色于那百毒君、阴玄寂二人，那一张美丽的面庞，给凌尘一种相当熟悉的感觉！

    是她！

    叶云的眼瞳猛然一缩。

    “血神教圣女，沐千灵！”

    一旁的楚离萱沉声道。

    原来她是血神教圣女！

    叶云虽然知道慕千灵在血神教中的地位必然不低，但却依旧有些没想到，对方居然会是血神教圣女。

    但是，叶云盯着慕千灵，后者却一副压根不认识他的样子，一双眼眸当中，始终都充斥着冷漠！

    “怎么，叶云，你认识这血神教的妖女？”

    似乎是察觉到了叶云神情有异，楚离萱也是开口问道。

    “不认识。”

    叶云摇了摇头。

    楚离萱也没有再多问，不过想想也能知道，叶云一个新人弟子，怎么可能会和血神教的圣女产生任何的交集？

    而在沐千灵带着血神教的人马抵达后，这魔盟之中最强的三大教派，算是到齐了！

    面对着此等阵仗，就连楚离萱的脸色都十分凝重，她隐隐有种感觉，嗜血妖女似乎只是一个诱饵，将他们诱入了魔盟的圈套之中！

    “既然都来齐了，那还磨叽什么，天女阁下今天可是将自己送到了我们的面前，我们若还是抓不住机会，那可就有点说不过去了！”

    百毒君的嘴角，陡然掀起了一抹森冷的弧度。

    阴玄寂的眼中，也是浮现出了一抹肃杀之意，今日这情形，的确是解决掉楚离萱这位圣土天女的良机，不容错过！

    “天女阁下，今日你插翅难逃！”

    话音刚落，阴玄寂手中的鬼幡，便陡然跺在了地面之上，立刻之间，一股强大的鬼气，便从鬼幡之中飞了出来。

    犹如浪潮般的鬼气宣泄而出，每一缕鬼气落地，都会凝聚出一个鬼兵，上百名鬼兵，在那鬼气中诞生而出，聚集在一起，排列在了阴玄寂的身前，散发出一股强大的威势。

    而在这百名鬼兵的前方，则是有着一尊气息十分强大的鬼物，实力最是强横，达到了地元境巅峰境界，乃是一位鬼将。

    在三大魔教之中，幽冥宫人数最少，但它之所以能够坐稳魔盟三大教派之一，和血神教、暗魔谷并立，最厉害的一点，就是可以控制大量的鬼物。

    一位幽冥宫的真人，可以抵得上，数位，乃至于数十位寻常的真人。

    与此同时，百毒君也动了，只见得他催动真元之霎，身上便散发出了一层五彩毒云，毒云之中，嗡鸣之声响起，紧接着，从那其中，便有着密密麻麻的光束，向着楚离萱和叶云两人激射而去！

    那数十道光束之下，俨然是一道道淬毒的暗器，暗器之上，皆涂有能够让一位真人瞬间暴毙的剧毒，每一道暗器，都经历了特殊的打造，皆薄若蝉翼一般，在空中悄无声息，就已经逼近了叶云和楚离萱二人的身体！

    叶云和楚离萱两人皆不敢有丝毫大意，将听力和感知力皆提升到了极致，而后手中宝剑便飞快地挥出。

    “叮叮叮叮！”

    半空中火星四射，每一处火星绽放，便有着一道暗器被格挡而出，但是这些暗器却仿佛具有灵性一般，竟是在被格挡出去后，却是在半空中划出了一道弧度，便再度向着两人攻去！

    而在另一侧，在那阴玄寂的操控之下，那已是列成阵势的鬼兵鬼将，也是悍然杀了出去，对叶云和楚离萱两人，形成两面夹击之势！

    前后受敌，叶云背靠着楚离萱，而后目光便落在了那一群鬼兵的身上，眼中闪过了一丝凌厉，“这阴玄寂，便交给我吧！”

    说罢，叶云便大喝一声，体内的佛光顿时暴涌而起，随即在他的真元凝聚之下，一朵金莲就这么在叶云的面前凝聚而成！

    “去！”

    叶云手掌一挥，这一朵佛光绽放的剑气金莲，便陡然向着那一群鬼兵暴袭而去！

    嗤嗤嗤嗤……

    那等浓烈鬼气，在佛光金莲的镇压之下，就像是冰雪遭遇了烈阳一般，迅速就消融了开来，数名鬼兵直接被击溃，让得那一座鬼兵大阵，瞬间就撕裂出了一个大口子。

    而叶云本人，则是趁势提起手中的万鳞妖戟，竟是主动冲杀进了这鬼兵大阵之中，手起戟落，便在这鬼兵大阵之中奋战了起来。

    长戟所过之处，鬼头飞落，叶云宛如战神一般，鬼兵根本无法匹敌，就算是那一头为首的鬼将，也根本不是叶云的敌手，被叶云打得鬼哭狼嚎，没有还手之力。

    但是，那些被叶云格杀的鬼兵，却被并没有彻底消散，而是在那一道鬼幡中源源不断地释放出鬼气滋润下，竟是可以不断复活，重新投入到战斗当中。

    源源不断的鬼气，仿佛让这鬼兵大阵，立于不败之地。

