    明羽清醒之后的第二天，身体已经恢复得差不多了。这具身体的恢复能力又让明羽吃了一惊，都说伤筋动骨一百天，连这样的伤势也只用了三天就好得七七八八了，连明羽都忍不住想吐槽了。

    现在摆在自己面前的道路已经很清晰了，自己想找的八重樱已经找到了，如果从现在开始就一直跟在她身边的话，那么就可以搭上后来的德莉莎的快车离开长空市，表现好的话还能刷一波德莉莎的好感度。

    但沉思良久，明羽还是决定离开。能够和德莉莎搭上线固然不错，但先打好和琪亚娜三人的关系更加重要，这样自己进入圣芙蕾雅就显得理所应当的了。毕竟，一行四人，不可能到时就让明羽自生自灭吧。而且，先和主角团打下一定的关系基础，也方便自己参与之后的一系列剧情。万一德莉莎没有把自己和琪亚娜她们安排在一起的话，那很多剧情就没有自己的份了，势必会影响自己今后的道路。

    更重要的是，对于这个全员律者的传奇三人小队，明羽都有些迫不及待的想见到了呢。空之律者、雷之律者、理之律者，这配置也是没谁了，就是去攻打天命总部...咳咳，这个貌似还不行，天命的水太深了，接近“最强”的幽兰戴尔，S级的丽塔，神州的守护者符华，还有第一绿者奥托，这个副本难度太大，一不小心就翻船了。但至少能在世界上大多数地方横着走了，好歹也算是三个S级了。现在这三个人都还只是初入崩坏战争的萌新而已，即使是碰到一个圣殿级的崩坏兽都得退避三舍，这种状态可不多见了。

    不过，在离开之前，明羽还要验证一下自己的猜想。

    早饭之后，乘着八重樱还没离开据点的时候，明羽看了眼八重樱腰间挂着的两把刀，尽力装作平静的语气问道：“樱懂得剑术么？感觉樱所佩戴的刀都很厉害呢。”

    八重樱没有在意明羽称呼的变化，点了点头：“因为剑术也是巫女的必修课呢。”

    “那樱可以教导我剑术么？”明羽看着八重樱的眼睛，坚定地说道，“我的力量实在是太弱小了，但即使是这样的我，也有想要守护的东西呢。”

    在说这句话的时候，明羽又想起了游戏中的情节，姬子燃烧自己的生命，向律者化的琪亚娜挥舞这红色的大剑，那用生命燃烧的火焰，驱散了厚重的乌云。为琪亚娜注射完弑神之枪的姬子耗尽了自己最后的力气，无力地跌向了无尽的虚数空间。

    这一次，我一定会改写这个结局的，明羽心中暗暗发誓。

    想要守护的东西么？八重樱看着明羽那坚定的眼神，想到了五百年前说要守护自己的白发修女，郑重地点了点头，道:“嗯，我会尽力帮你的。”

    ——

    据点外的空地上，八重樱看着明羽略显苍白的脸色，担忧的说：“羽，你的身体没事吧，要学习剑术的话不必急于一时的。”

    听出八重樱话语中的担心，明羽心中一暖。但我可没有多余的时间啊，琪亚娜她们还不知道在哪里了，圣痕的时限也只剩下五天了。

    明羽微微摇了摇头，说道：“不碍事的，我的身体恢复能力可是很强的。再说了，只是练习而已，这点小伤没关系的。”

    见明羽坚持，八重樱也不再劝说，只是叮嘱明羽小心。

    八重樱缓缓抽出樱吹雪，半透明的嫣红色刀身闪着美丽而危险的光芒，双手持刀立于身前，摆出守势，示意明羽向自己攻来。

    明羽紧了紧手上的刀，疾步前冲，将刀举到头顶的位置，从左上方斜劈而下，刀刃划过空气，发出“咻咻”的声音。

    看着急速劈来的刀刃，八重樱神色不变，手中微微一动，樱吹雪嫣红色的刀身轻轻撞在势州村正雪亮的刀身上，发出一声清亮的铿锵声。将势州村正格开后，樱吹雪去势不减，顺着势州村正向明羽攻来，稳稳地落在明羽的肩上。

    感受着脖颈处樱吹雪的寒芒，明羽忍不住咕咚一声吞了口口水，后背冷汗直冒。就这么被秒杀了么，好强的剑术，明羽不住的想。

    八重樱摇了摇头，收回樱吹雪，说道：“你的攻击完全没有章法，完全只是顺手而来，一旦被人阻挡，很快就会落败。”

    明羽点了点头，表示同意，自己本来就是普通人，虽然和死士搏杀了一段时间，但本质还没有改变，完全没有战斗的意识。

    沉思了一会，八重樱缓缓开口：“那我们从基础开始吧，刀有五种势，以应对不同的情况。有攻势，有守势，配合不同的斩击方法......”

    不得不说八重樱是很优秀的剑术导师，她一边说着一边示范，引导着明羽熟悉各种动作。或许是看出明羽的急迫，八重樱还不断给明羽喂招，帮助他更快的掌握这些动作。

    一天的时间很快就在剑术练习中过去了。由于八重樱的悉心教导，明羽很快便对剑术有了不小的进步，不再只是拿着太刀当刺刀用了。

    黄昏降临的时候，八重樱看着明羽一脸的疲惫，收刀说道：“今天就先到这吧，羽的进步已经很大了，再过几天就能完全掌握这些基础了。”

    明羽擦了擦额头的汗水，收回了势州村正，却并未表示赞同。我可没有再多几天的时间了啊，明羽在心底默默说道。

    看看了自己的属性面板，明羽心中泛起了几丝喜悦。

    宿主：明羽

    崩坏能点数：116

    武器：太刀·势州村正（一星）

    圣痕：莎莲娜（二星）（限时五天）

    技能：初级近身格斗（LV1:15100），初级剑术（LV1:30100）

    评价：C（恭喜宿主成功摆脱了战五渣的身份，进入了弱鸡的层次，向着最强迈出了第一步。）

    看来自己果然没有猜错，既然自己通过战斗能够领悟初级近身格斗，那么如果有人教导自己剑术的话，那么自己获得技能的概率也应该大大增加。

    技能是自己某项能力达到一定高度的体现，换句话说就是只要能力达到一定程度，就会以技能的形式在面板上体现出来，而之后自己就可以通过加点来强化自己的技能。

    这，才是系统的正确打开方式。

