

    叶宇直奔龙首峰，正好碰到准备回房的诗静依。叶宇快步的跑上去，一把把手中的情书塞给诗静依。

    “我不要！”诗静依被叶宇当着这么多人递情书，脸渗血似得红润，粉面娇艳，膜上的醉酒的酡红似得，站在那里愈发的娇艳动人。

    “要不然我念给你听？”叶宇说完，拿起信就要拆开。

    “你敢！”诗静依美眸横向叶宇，清澈如盈波的明眸大而妩媚，绝美的美人脸蛋上的绯红更胜，握着的秀拳倒是暴露了她也有些紧张的心。

    叶宇险些笑出声来，诗静依显然没有面对死缠烂打的招数的经验。这点上还比不上地球上各大校花啊，校花们都是饱经骚扰，这点阵仗还能让她们紧张？开玩笑呢，死缠烂打被他这样的人用烂了，她们早就习惯了。

    “那你就收下！”叶宇把信递给诗静依，“你要不接，我就念给你听。不过我觉得情书这东西，被围观观看终究不美，对吧！”

    诗静依捏着叶宇给她的情书，贝齿咬了咬嘴唇，压出一个牙印。鼻翼皱着，长长的睫毛时不时颤动一下，尽显少女的迷人神态。

    “敢强迫诗师妹，你好大的胆子！”突然一个怒声炸响，一个青年疾驰到叶宇和诗静依的中间，回头对着诗静依露出温柔的笑容，“诗师妹，不要理会这样的苍蝇，我帮你打发走！”

    杜启喜这时候在叶宇耳边说了一句道：“叶兄，他就是郭玉林，打伤我的人中就有他！”

    “哦！”叶宇对着杜启喜，小心的询问道，“要不然算了？你看你只是鼻青脸肿，也没伤的太重，一定要我帮你找回场子吗？”

    “叶宇！”杜启喜的声音高了几拍，一双眸子瞪着叶宇。这家伙送完情书之后，就不想管自己的事了？

    “好好好！”叶宇见杜启喜要生刮了他的模样，他也有些不好意思，只能赶紧安抚道，“杜兄，我这就为你找回场子！”

    说完，叶宇看向郭玉林喝斥道：“喊什么喊？见到首席弟子还不喊师兄，还在这里大呼小叫的，想被门规处罚吗？”

    叶宇的一句话让郭玉林嚣张的神情微微一顿，没有想到叶宇拿首席弟子的身份压他。

    “我只认梁不凡梁师兄为首席弟子，你！我不认！”郭玉林对着叶宇哼道。

    “那你就要去找阁主了，阁主要是愿意摘去我这首席弟子的身份，我也无所谓。不过现在我还是首席弟子，你就得对我尊重一些！”叶宇笑眯眯的对着郭玉林说道，“门规可是说了，首席弟子为所有弟子师兄，当礼待。你这对我大呼小叫的，我要是较真请执法堂来，你免不得要被抽上几鞭子。”

    叶宇的话让郭玉林脸色难看，这家伙说的没错，他的身份确实有些超然，首席弟子相当于众弟子的半个授业师尊身份，这是门规明确点出的。

    见郭玉林不说话，叶宇笑道：“这才对嘛，乖，叫句师兄来听下！”

    郭玉林瞪着叶宇，师兄他是打死都不叫的。

    “现在的年轻人啊，世风日下啊，唉，没一点尊老爱幼之心，见到师兄都横眉竖眼的！”叶宇叹息了一声，“算了，谁让我宽宏大量呢，你不叫师兄我还是把你当师弟啊，就像父母都不会嫌弃自己儿子一样啊！”

    这一句话让杜启喜努力的憋着笑，叶宇这家伙太损了，这不是骂郭玉林是他儿子嘛。

    “你……”郭玉林怒喝。

    “你什么你！你再敢不敬我，我就上报执法阁！”叶宇喝斥道，“不听话的熊孩子，家长还是要揍一揍的！”

    郭玉林气炸了，可是首席弟子的身份又让他顾忌。

    “叶师兄以首席弟子身份压人，未免有些太怂了吧。历代首席弟子，谁不是技压群雄？众弟子都是心服口服的，比如梁师兄他做首席弟子时，有谁不服的吗？”一个青年走出来，叶宇知道这应该就是杜启喜说的尹俊鑫了。

    “你们服不服我不重要啊！问题是现在我是首席弟子，而你们梁师兄位置被我占了啊？所以你们就忍者吧！乖，听话！”

    尹俊鑫被这句话堵的慌，自己都这样讥讽他了，那道他不应该做点什么来证明自己吗？

    其他弟子也都面面相窥：这话说的太不要脸了？首席弟子是你这样做的？比起梁师兄真的差远了！

    尹俊鑫深吸了几口气，平息了一下心中的情绪，他继续对着叶宇说道：“叶师兄怎么想的不重要。但是既然叶师兄说到门规，那我们就好好探讨一下门规。门规说首席弟子地位超然，当以半个授业师尊礼待。可是门规也说了：首席弟子当对其他弟子友善，有指点弟子修行的责任。这点没错吧？”

    叶宇点点头，正是因为首席弟子承担着指点弟子修行的责任，所以才有半个授业师尊的地位。

    “既然叶师兄也知道，那就最好了！”说到这，尹俊鑫往后退了几步说道，“请吧！请叶师兄指点一下我！”

    杜启喜脸色瞬间一变，没有想到叶宇的首席弟子身份没有压住对方，反倒是让他找了一个借口对叶宇出手。叶宇这要是被对方打趴下，他的颜面无存，这首席弟子怕要易主。

    “叶兄，找个借口说改日指点，你是首席弟子，他们也不敢逼你！”杜启喜低声在叶宇耳边说道。

    看了一眼杜启喜，叶宇问道：“不用给你报仇了？”

    “刚刚你教训了他们一顿我就很爽了，嘿嘿。难道我还能指望打回来不成？”杜启喜说道。

    叶宇看了一眼杜启喜鼻青脸肿的模样，看向尹俊鑫说道：“你当真要我指点？”

    “叶师兄不会怕了吧。你放心，我们是同门师兄弟，怎么样都不会出手太狠，但是拳脚无眼，到时候把你打成猪头也不能怪我啊！”尹俊鑫说道。

    “唉！你要我指点，我要指点一下都说不过去，也罢，那我就指点一下你这熊孩子吧！”叶宇答应下来。

    “叶兄，你疯了吗？你只是蕴灵境小成，而他已经巅峰了！”杜启喜被叶宇的决定吓到了，跳起来对着叶宇喊道。

    “哈哈哈！蕴灵境小成也想做首席弟子，就算通过阵势我们也是不认的！”郭玉林这时候在旁边插嘴道。

    ……