    众女对于王斌被选为校草，而且是排行榜第二，是感到不一样的震惊！

    王斌各方面不错，不，是非常的出色，这点是不错。

    但是，在王斌进入学校初，他可是被全校视为全校公敌的人。突然之间，这个全校公敌变成了校草，众女一时难以接受。

    而且，王斌的外表实在是一般的说，根本就没有闪闪发光的一面。

    然而，众女不理解王斌被选为校草的原因，王斌自己更是不理解。

    好在校草排行榜发布在期末考试结束之后，对于这点，王斌大为松了一口气。期末结束之后，他并没有准备参加什么国际大学生篮球赛，也没有加入华夏国家男子篮球队的准备。

    现在，他需要的事情就让他焦头烂额：第一，特工的身份，王可晴的上司即将亲自来见他，到底是什么时候，王斌不知道，但是，见到了绝对不是什么好事；第二，永恒之兽之灵融合之后的副作用到底还有哪些，上次徐晓萌绑架，王斌暴走，到现在为止，他自己都不清楚他自己为何会做出那些残忍的事情来；第三，叶惜说过，下学期回来就带王斌进他的实验室，叶惜对王斌很好，所以王斌想要在机器人领域好好发展，算是对叶惜的报答之恩；第四，在暑假的时候，王斌就答应过崔云娇，要帮助她一起将金生和珠宝有限公司做大做强。

    这四件事情，哪一件都不是短时间内能够完成的，而且，哪一件都是麻烦的事情。

    接下来的一个礼拜直至为期三天的期末考试结束，或许是因为大家真正在忙于考试，纠缠在王斌身边的人，不管是男生还是女生，都变少了，王斌也乐得清闲。

    期末考试最后一场英语，王斌提前一个小时交卷，这还是他耐着性子检查了三遍之后的结果。确保没有什么问题，王斌才提前交卷出门。

    坐在花圃旁，王斌等待着徐晓萌和众女考试结束，百无聊赖的看着手机的新闻。校内网上，往日里那些八卦的消息消失得一干二净，换成了每个年级每科可能考到的题目的预测。这其中还有一则预测题，还是徐晓萌发布的。

    不得不说，羊城大学的学生，一个个还真是不一般的天之骄子。其中的百分之70预测，还真的就猜对了。就拿徐晓萌预测的那道数学题，二重积分的，就是数学考试倒数第二道题目。

    就当王斌看得正起劲的时候，王斌突然感到一道阴冷的目光。这道目光，竟然给他带来前所未有的一种危机感。

    王斌猛地抬起头，却发现四周并没有任何人。

    然而，这种危机感却一直没有消除。王斌抬头四顾，眉头渐渐皱起。这种感觉，如果只是一刹那，他还会误以为自己感知出错。但是，它却持续了数秒时间之久。

    主教学楼上，一个青年，穿金戴银，十个手指头，满头黑发，都戴满了各种玉石。青年嘴角有些夸张地咧嘴大笑，道：“怎么样？那个小子，是不是很厉害？我当初第一眼就看到了他的不平凡之处。”

    青年身边，一个身穿黑色恤，身高1米8，身形健硕的大汉，双手持着一个军用望眼镜，冷冽的目光闪烁着炽热的战意，沉声道：“危机感不错，竟然能感觉到我的战意。”

    青年笑道：“有没有兴趣陪我去见见他？那小子能力太突出，所以难免有些自大，缺乏调教。”

    大汉将目光从望远镜移开，转过头看着青年道：“什么意思？”

    青年道：“没什么意思，就是让你去和他打一场，让那小子受些打击，知道咱华夏泱泱大国，能人异士不止他一个。”

    大汉疑惑道：“他可是你手底下的人。你知道我出手向来就不会停止，待会重伤了他，你不会怪我？”

    青年笑着摆摆手道：“不怪不怪，话说，萧俊如，你要是能教训他，我高兴还来不及呢！你看看我这个身板，可干不出这么粗鲁的事情来。”

    大汉一双虎目上下打量了一番青年，点点头赞同道：“你除了一张暴发户嘴脸，确实不是打架的料。”

    青年不满道：“你这话什么意思？我是暴发户？华夏有我这样的暴发户的话，华夏早就成了世界第一大国了好吧？”

    大汉道：“别自鸣得意了！”

    大汉将望远镜收了起来，道：“什么时候动手？”

    青年拍了拍大汉的肩膀，哈哈大笑道：“别急嘛，像你们这种级别的战斗，需要找个清静而且安全的地方。而且，我可提醒你，这小子能够使用一种类似于杀气的东西，让人在短时间内对他产生莫名的恐惧。这点，我可是见识过，就连我都抵御不了。”

    大汉微微错愕，道：“你都抵御不了？你不是号称精神力最为充足的人吗？连玉石都抵抗不了你的精神力攻击！”

    青年从大汉身上又将望远镜摘了下来，看向又坐回花圃旁的王斌，道：“嗯，所以我才让你来嘛，你这种战斗时，满脑子都是杀人念头的人，或许能够抵挡住他的那种攻击。”

    大汉冷笑，不以为然道：“你也太夸大你这个下属了，虽然他能力不错，危机感十足，我承认，就算你说的，拥有那种莫名其妙的攻击力，但是，要想击败我，还是不可能的。”

    青年戏谑道：“是吗？他可是一招之内，让近30个人脑袋神经短路，变成白痴的人。”

    大汉撇了撇嘴，道：“这对于免疫一切精神攻击的我来说，都没有任何意义。”

    青年道：“那好吧，我们下去吧，你去把他引到商业街以北的那家道场，我已经安排好了，那里的话，是没有人发现的。”

    大汉浑身的肌肉全身发出一阵咯咯的响声，大汉晃了晃脑袋，道：“那就让他们见识一下奇迹时代里‘军中霸王龙’的厉害。”

    青年道：“可不要真把人打死了，打死了我可饶不了你。”

    大汉冷笑道：“真当我傻子？最多打残而已！”

