    放下电话，塔依汗长长的舒了一口气，心里的怒气一下子宣泄了一大半，整个人好像都变得爽利多了。

    下了车，整理一下自己的衣服，他大步朝着自己的大瑶池旅馆走进去。

    巴河镇不大，镇子里的旅馆只有那么三四家，大瑶池旅馆算得上是最上档次的，高大的门面很漂亮的朝着那些大城市酒店的样式靠，这是塔依汗努力的结果。

    从无到有把生意做成今天这个样子，塔依汗靠的不仅仅是努力，更重要的是敏锐的商业直觉。

    像这一次，他只是无意中听到一位维族朋友说起村子里的一些变化，就直觉这是一个能让他的事业走向另一个高度的机会，所以为此仔细琢磨了好几天。

    他现在手下有着一家旅馆，一家饭馆，还有一个买卖土产的商店，以巴河镇这里的发展水平，他感觉这已经是自己所能做到的极限，他的生意不可能有更大的发展，除非突然出现一个很好的机会……

    而这样的一个机会，真的就出现了。

    陈牧弄出来的农家乐旅游，就是这样的一个机会。

    只要能把这门生意做大，游客变得越来越多，塔依汗预计自己的旅馆、饭店和商店都会受益，从而发展壮大。

    所以，对这门生意他势在必得。

    当然，他也考虑过“不和陈牧合作搞旅行社”的可行性，只是经过他的计算后，感觉那样做有三点不利。

    第一，这门生意容易被跟风，为了避免跟风者出现，迅速占领市场才是最重要的。

    第二，如果没有陈牧已经做出来的模式和手上的客户资源，旅行社初期需要花很多钱打广告开拓市场，投入高收益慢，时间上同样不利。

    第三，如果不能谈好合作，陈牧同样是一个竞争对手。

    因此，合作显然是对他最有利的。

    很快对这门生意有了一个全盘的考虑后，塔依汗直接上门找上陈牧。

    当然，在找陈牧之前，他对陈牧也做了一些了解。

    陈牧是一名大学都没毕业的年轻人，父母刚刚出意外离世，来到这里经营加油站还不到三个月，在他看来，陈牧对这里应该了解得不多，对社会……应该涉世未深。

    根据这些信息，塔依汗迅速做出了判断，选择“先施压再给甜头”的谈话方式和陈牧谈合作。

    塔依汗做了生意那么多年，不是那种意气用事的愣头青，如果谈话的对象换成是陈牧的父母，他肯定会选择更柔和的方式，可是对陈牧，他觉得这样的方式是最好的。

    结果，并不如预期。

    陈牧根本多想就一口回绝了他的合作意向，他也万万没想到自己会被陈牧他打上了“莽”的标签。

    塔依汗的确被陈牧的拒绝激怒了，更重要的是他觉得自己受到了轻视，那感觉就好像被一盆冷水当头浇下，无比难受。

    要知道，他心里对这门旅游的生意充满了热情，也充满了期许，现在这样的结果让他完全无法接受。

    既然当面谈合作不成，那就要在谈判桌之外，采取一些必要的手段了。

    塔依汗虽然不是在巴河镇这一片土生土长的人，可他毕竟是一名维族人，在这里生存有着得天独厚的优势。

    这么多年来，他结交了很多朋友，他相信在关键的时候，这些朋友能够给予他有用的帮助，为他争取到这个可贵的机会。

    于是乎——

    当事的两个人只是三言两语就谈崩了的合作，在接下来的两三天里，暗处的角力却在无声的进行着。

    三天后，一直得不到任何消息的塔依汗有点忍不住了，又再次拨通之前的那个电话。

    “喂，老陈吗，我是塔依汗。”

    “对，上一次我请你帮忙的事情有消息了吗？”

    “嗯？有困难吗？怎么可能哩，那个年轻人可是才刚刚来这里的。”

    “好，老陈，你说你收，我不着急，我听你说……”

    ……

    十分钟后，塔依汗有些木然的挂断了电话，目光呆滞。

    他坐在自己的位置上，好一会儿回不过神。

    那个年轻人，背后竟然有那么大的来头吗？

    塔依汗的朋友已经为他出手帮忙了，可是在更上一层的领导那儿，却遇到的阻碍，让他的朋友感觉踢到了铁板。

    “塔依汗兄弟，我劝你还是别去打那个年轻人的脑筋了，会吃亏的。”

    这句刚才来自电话里那位朋友的劝告，一直回荡在塔依汗的脑海中。

    他听得明白，那位朋友的意思是再也不会为了这事儿给他帮忙了，因为那个年轻人的后面有人。

    而且，他的那位朋友在镇子上已经算是能量很大的了，可却还是弄不清楚陈牧背后的人究竟是谁。

    这情形就好像他信心满满的朝着某个地方砸下一块石头，希望能弄点响动听听，可是石头落下去后，却一下子泯灭无踪，什么声响都没有，非常瘆人。

    塔依汗呆坐半晌，突然意识到自己犯错了，而这错误的源头来自于他对陈牧的误判。

    那个年轻人显然并不像他了解的那么普通，或许他所了解到的只是表面上的东西，表面下的东西正正蕴藏着他意想不到的能量。

    塔依汗抹了一把自己的脸，神情颓然。

    他现在担心的不是能不能让陈牧尽快同意合作的事情了，而是自己会不会遭到陈牧的报复。

    或许就因为之前犯下的这一点错误，他所积累的一切会因此分崩离析，这让他陷入深深的后悔，以及惶恐。

    ……

    偱疆公路，加油站。

    正在营业室犯困的陈牧，突然被维族老人敲醒：“拿着，这是阿里木大毛拉让老汉交给你的东西。”

    陈牧搓了把脸，让自己清醒一些，疑惑的拿起维族老人递给他的那一小包东西，看了起来。

    “这是……导游证？”

    等陈牧看清楚放在最上面的东西，顿时一惊，怎么会有这东西？

    他正准备着这两天去镇子里问问，要怎么考张导游证呢，可没想到居然就看见了一张。

    翻开证件，只见里面端端正正的填写了他的信息，还贴上了一张他的照片，他是真的有点犯迷糊：这证……我是什么时候去考的？