
一连三次，余洋睡了三次，做了三次噩梦，每一次刚刚闭上眼睛进入梦乡，脑海之中就出现各种各样的人脸，尸体。

有血肉模糊的，也有缺胳膊少腿的，这些人出现在余洋的梦中之后，目的就是找余洋来报仇，他们喊着各种各样的话，想要将余洋拖入地狱。

余洋看了看时间，还没有到十一点钟，坐了起来，依靠着床头，背后已经湿了一片，三次噩梦，三次惊醒，让余洋身下的床单变得湿漉漉的，每一次噩梦带来的不仅仅是惊吓，还有全身冷汗不停地往下流。

想要喝酒，这是余洋退伍之后第一次想要喝酒，余洋戒酒有一段时间，自从二十岁生日那一年将自己喝的宁酊大醉，被处分送去养猪场当猪官，余洋后来的几年，除了必要的节日庆祝，几乎是滴酒不沾，家中也没有任何的酒水。

从床上起身，余洋走到窗边，看着远处的夜景出神，自己买的这套房子，水墨江南，本身就位于城市的北面，视野越过龙尾河，看向市中心闪烁着的霓虹灯，余洋觉得今天晚上又是一个不眠之夜。

家中没有酒，余洋抽了一根烟，套上一件外套，走出了家门，黑夜给了余洋一定的安全感。

如果可以，余洋希望自己可以穿上黑色的外套，但是他以前并不喜欢黑色，只能裹着一件灰色的外套，独自一个人走在寂静的街道之上。

东海市是一个小城市，最早的十四个沿海开发城市之一，大圣孙悟空的老家（大家知道是哪里了吧？），城市并不大。

十一点，这个城市的夜生活已经接近尾声，路边看不见几个行人，余洋走在马路上，没有奇怪的目光，没有诡异的声响，余洋走的十分安心，心情短暂的平静了下来。

往前走了十分钟，穿过龙尾河，转入万润街，余洋来到了东海市区夜晚最为繁华区域，也是东海市夜店聚集地。

这个点，除了路边的烧烤摊，能够买到酒的地方也只有夜店，烧烤余洋没有太多的兴趣，只想找一个安安静静的酒吧，喝酒，听歌将这个夜晚度过去，也许喝醉了，自己就不会做噩梦。

廊桥遗梦，位于龙尾河畔，万润街尾，余洋路过五六家酒吧，每一家都十分的吵闹，只有这一家还算比较安静，由于走进之后，在整个酒吧最为偏僻的地方找了一个位置做了下来。

还未坐稳，就有一只手拍在了余洋的肩膀上，余洋瞬间双手反制，抓住拍在自己肩膀上的那只手，刚刚想要直接一个背摔将袭击者摔倒在地。

但是在发力的一瞬间，余洋想起来自己不是在斯大林格勒，而是在二十一世纪，周围没有那些随时都会杀掉自己的德国人。

轻轻的松开手，身后传来一声喋叫：“你弄疼人家了！”声音有些耳熟，余洋转过头之后，认出了这个女人，就是自己在要去斯大林格勒的时候，打电话给自己，要和自己一起去看《战狼2》的姑娘，健身房的私教。

“余洋？”姑娘有些不太确定的看着余洋，语气之中充满着疑惑，从斯大林格勒回来之后的余洋整个人瘦了几十斤，和之前比起来整个人瘦了整整一大圈，一半不熟悉的人在大街上遇到都不敢认余洋。

“还真的是你啊，你吃了什么减肥药吗？怎么瘦成这个样子？”这个姑娘叫周芹，捂着自己的嘴巴，表情有些夸张，余洋笑了笑没有解释。

“喂，怎么不说话了，你不会不认识我了吧，才一个月没见！”周芹有些自来熟，直接坐到了余洋对面。

余洋保持着微笑，有些不太适应周芹的热情：“好久不见，这么巧！”

“嗯，我一个人无聊，晚上出来溜达了两圈，正好准备喝两杯酒回去好睡觉，没有想到居然碰到你了，真巧，你最近很忙吗？有一个月没看到你了，你不会会是吸毒了吧？怎么瘦成这样子？”

一连几个问题，余洋摇了摇头：“没有，最近出了点事情，没怎么好好吃饭，呵呵，喝什么，我请客。”余洋不想再这个问题上过多纠缠，直接绕开了话题。

“我要一杯蓝色夏威夷！”

“两箱百威，一杯蓝色夏威夷，一份花生米还有一份碧根果，谢谢！”余洋掏出五百块钱递给服务员，蜷缩了两下身子，找了一个可以观察到整个酒吧的角度。

“你心情不好？还是约了人？点这么多？”周芹有些诧异的看着余洋点了两箱啤酒，正常来说，来这种静吧的人无非是两种人，一种是闲的来感受气氛的，一种是装13装小资的，一个人点两箱啤酒的还真不多。

“没有，和你一样，睡不着，想喝两杯！”余洋发现自己有些不太喜欢和人交流，他和周芹偶遇到现在，余洋只说了几句话，更多的都是周芹再说。

“这样啊，有什么心事说给我听听呗？工作？家庭，还是感情？我来给你开解开解怎么样！”

周芹摸着自己的下巴，眼珠子转来转起，打量着余洋，她对余洋还算是挺感兴趣的，余洋和她在健身房交流虽然不多，但是却不知道为什么，她很喜欢余洋身上的气息，充满着危险的气息，对她很有诱惑力。

“没什么，姑且算是工作吧，我比较不太喜欢我目前的工作！”

余洋想了想，自己的烦恼好像是因为杀戮之地带来的，姑且能够算上是工作吧，毕竟每完成一次任务，杀戮之地都会给余洋一定的金钱，余洋感觉自己和佣兵有些差不多。

“工作不开心？那就换一个呗，我要是工作不开心，我就辞职，之前我就是在……”周芹听了余洋的话之后，开始给余洋当了人生导师，噼里啪啦的开解起来，各种各样的鸡汤脱口而出，不愧是健身房的私教，嘴上功夫很不错。

“如果这个工作换不了呢？”余洋安安静静的听着周芹说，轻轻的问了一句。

“额，那就，那就……”

“行了，不说烦心的事情了，干杯！”余洋说完之后，举起一瓶啤酒，轻轻的碰了碰，他很喜欢现在的氛围，不闹腾，又不过于安静，还有酒，可以让自己短暂的忘记一些事情……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471885"  chaptername="第一百二十八章  偶遇(求推荐票)">加入书签</a>
</div>
