    现在突然得到了李七夜的钦点，不止是诸奇他们愕住了，就是朱思静她自己也都愕住了，这样的惊喜来得太突然了，她都不知道该如何去接受好。

    　　“我，我，我……”朱思静结巴了大半天，一句完整的话都没能说出来。

    　　“思静，你速速去收拾一二，随老祖宗前往。”见朱思静说话都不利索的时候，作为大剑门门主的诸奇回过神来，吩咐朱思静说道。

    　　朱思静回神来，立即却收拾东西，然后乖乖地跟在了李七夜的身后。

    　　在临行之时，诸奇再三叮嘱朱思静，说道：“一定要侍候好老祖宗，这是宗门交给你的重任。”

    　　说完，诸奇还把几件值钱的宝物塞入朱思静手中，低声说道：“若是在皇庭之中缺钱花的时候，就把它们当了，装点一下门面。”

    　　诸奇也是把一些希望寄托在了朱思静的身上，毕竟如果李七夜真的是他们狂庭老祖宗的话，那么他未来必定是掌执他们狂庭大权，而朱思静被李七夜钦点留在身边，如果真的能是到器重，那么未来他们大剑门中兴更有希望。

    　　也正是因为如此，诸奇大下血本，把自己几件最值钱的东西塞给了朱思静，他并非是说仅仅是器重朱思静。

    　　更重要的是，朱思静跟在李七夜身边，好歹也代表着他们大剑门的门面，所以不论如何朱思静也需要妆点一下。如果到了道统的皇庭，真的没有钱了，就把这些宝物当掉。

    　　此时李七夜他们已经站在了大剑门的山门之外。

    　　“老祖宗，我们大剑门乃是穷乡僻壤，未能有道门，所以小的特地请来了骄横车行的马车。”站在山门外，杨胜平忙是向李七夜说道。

    　　大剑门这样的小门派，又怎么可能拥有一个道门呢，就算大剑门这里建有道台了，他们也一样用不起道门。

    　　“呔——”就在杨胜平话刚落下之时，一阵蛟马的声音响起，一辆马车踏空而至，瞬间停在了李七夜他们的面前。

    　　“老爷子，可是你叫的马车？”此时马车上坐着一个老者，双目精光闪烁，一看就是一个好手。

    　　这是一辆由八匹蛟马所拉的马车，马车古朴而又不失堂皇，可以说，平日里杨胜平自己都舍不得叫这种马车，但是为了迎接李七夜，他可是大下重金，向骄横车行请来了这一样马车。

    　　“老祖宗，请。”此时杨胜平忙是向李七夜说道。

    　　李七夜他并没有立即上马车，他的目光落在了马车上那个标记之上，那是一个不大的标记，看起来像是一把小小的斧子，又像是一个项锭上的坠子，看起来十分的精致，这样的标记之下，刻有“骄横”两字。

    　　看着这样的一个标记，李七夜不由露出了淡淡的笑容，这样的一个标记，他实在是太熟悉了。

    　　李七夜站着看这个标记的时候，杨胜平心里面忐忑不安，他还担心李七夜嫌弃这马车不够豪华，迎接队伍不够壮大。

    　　但是，杨胜平哪里搞得那么的大张声势呢，毕竟李七夜的身份还未确定，而现在狂庭暗流涌动，他一步走错，就是万劫不复。

    　　当李七夜迈入马车的时候，杨胜平这才松了一口气。

    　　“诸位，走咧，三天内，必抵达皇庭。”这位车夫吆喝了一声，赶着马车狂奔而去。

    　　瞬间，马车如闪电，一下子窜到了天边，如此马车的速度，远远超过杨胜平这位真豪独自飞行的速度，否则的话，杨胜平就不会下重金去请来骄横车行的马车了。

    　　李七夜凭窗而坐，看着飞驰的蛟马，淡淡一笑，说道：“骄横车行，有点意思。”

    　　“老祖宗或许不知道，骄横车行是我们三仙界最好的车行了，只要你付得起钱，通过骄横车行，你可以抵达三仙界的任何地方，不仅仅是万统界，就是仙统界、帝统界都行，可以说，骄横车行是整个三仙界唯一有实力跨越整个三仙界的商行。”

    　　“看来实力不俗。”李七夜笑了笑，在三仙界之中，道统与道统之间，如果双方不相通的话，除非强大到可以强行跨越了，否则是无法跨越彼此的道统的，骄横车行可以跨越三仙界的任何地方，这可想而知他们的实力有多大了。

    　　“骄横商行乃是三仙界最有财力的一个传承，它不属于道统，只经商，车行只是骄横商行的很小一部分。”杨胜平忙是说道。

    　　“骄横商行，年代不久呀。”李七夜笑了一下，明白这里面的乾坤。

    　　“是的，若论建立的年代，骄横商行比起三仙界的很多道统都要年轻。”杨胜平说道：“大约是千百万年之前，有一个十二三岁的年轻人，突然立下豪言壮语，要拥有世间最磅大的财富，一开始，世间所有人皆以为他只不过是开玩笑而己，初生年犊……”

    　　“……但是，让人没有想到的是，他竟然成功了，在几年之后实现了他的豪言壮语，建立了三仙界最庞大的商行，直通三仙界任何地方，成为了三仙界任何一个道统之中都可以建立据点的商行。”

    　　说到这里，杨胜平都有些兴奋，因为关于骄横商行，这里面实在是太多的传说了，整个商行可以谱写为一本传奇故事。

    　　“在我们三仙界，有着这样的一句话，只有你没有足够的钱，而没有骄横商行没有的商品。在骄横商行，只要你能出得起价，他们能满足你所需要的一切商品。”杨胜平谈起骄横商行，也是精神十足，娓娓道来，说道：“甚至连仙统界的一些宝物，都是三仙界弄下来做买卖的。”

    　　听到杨胜平如此的话，李七夜只是淡淡一笑，就对马车说道：“你们骄横商行，能买到任何东西吗？”

    　　“老爷子，只要你出得起价，我们骄横商行就能卖给你任何东西。”马夫也是颇为自豪地说道：“没有我们骄横商行没有的商品，只有客人出不起的价格。”

    　　“那就好。”李七夜淡淡一笑，说道：“如果可以，那就跟你们商行说上一声，我买一个真仙。钱，不是问题，只要你们开口，爷我不缺钱！就缺一个真仙！”

    　　“呃——”李七夜这样的话顿时让马夫给噎住了，那怕他是见过许多大人物的人，一时之间都接不上李七夜的话来。

    　　杨胜平也都一下子傻了眼，真仙，世间哪里有真仙卖？传说世间最巅峰的存在就是真仙，但那仅仅只不传说而己，世人从来没有见过真仙！

    　　“老爷子，你开玩笑了。”过一片刻，马夫这才回答李七夜的话，干笑一声说道。

    　　如果李七夜真的是要买一尊真仙，他们还真不知道上哪里去找真仙，那怕李七夜真的是出得起这个价格。

    　　“我一点都没开玩笑。”李七夜平淡地说道：“见到了你们商行中能作得了主的人，就跟他说一声，我就是要买一尊真仙，钱，不是问题！我就住在狂庭道统的皇庭！”

    　　李七夜如此认真的话，一点都不像开玩笑，让马夫完全是接不上话来，只好沉默。

    　　如果是平日里，马夫或许会认为李七夜是一个疯子，买真仙，这开什么玩笑，只有疯子才会如此夸下海口！问题是，现在的李七夜看起来一点都不像是一个疯子。

    　　至于陪伴在李七夜身旁的杨胜平，一句话都不敢吭声，举世之间，还有谁人敢开口就说要买一尊真仙，如果换作是其他的人，他也一样会认为这个人是疯子。

    　　但眼前这个人却是他们狂庭道统的先祖，一点都不可能是疯子，现在他开口说要买真仙，这简直就是太疯狂了，太震撼人心了。

    　　但杨胜平并不觉得李七夜这是找骄横商行的茬，毕竟在三仙界敢找骄横商行茬儿的人只怕是不多，毕竟骄横商行能把买卖做到三仙界的任何一个地方，他们的实力、他们的底蕴，那是可想而知了！

    　　马车在狂奔，如闪电一般掠过天空，李七夜看着脚下的这片壮丽的山河。

    　　如果只看眼前这片壮丽的山河，你会觉得眼前这一片山河与九界、与十三洲没有多少的区别，但如果你强大到一定程度，你会感受得到，这片大地每一寸泥土都是充满了大道之力，每一寸泥土都是道土。

    　　毕竟整个狂庭道统的所有疆土都是由狂祖所炼化，每一寸泥土都炼化成了疆土，而且狂祖所开启的道源，无时无刻不蕴养着这千百万里的大地，经历了亿万年的蕴养，这片土地那怕是没落了，它依处处是道土。

    　　“遥想当年，这狂庭道统，乃是如天宇星河，可是一个广阔到亿万里的江山，可称得上是一个大千世界。”看着脚下的疆土，李七夜淡淡地说道：”可惜，现在只剩下这片小天地了。”

    　　对于李七夜这一席话，杨胜平为之沉默，他也没有见过还在仙统之时的狂庭道统，但是传言说，他们狂庭道统还是仙统之时，广阔无边，底蕴深不可测。

    　　但是随着他们狂庭道统的衰落，不少道土崩碎，从仙统界一直往下跌，最后跌到了万统界！

