    有一说一，就穆姐姐这神仙颜值，真的就是怎么拍就怎么好看。

    美颜滤镜什么都不用开，拍出来的照片就完爆网上那些精修过的美女图片。

    尤其是再配上这白衬衫和黑丝大长腿。

    嗯，自己偷偷看。

    “呦，这么喜欢丝袜啊，小男人。”穆瑶翻到一张图片，对季末调侃到。

    没错，季末还专门给穆姐姐拍了几张腿照。

    满屏幕的黑丝大长腿。

    就很奈斯，季末同学对这张照片非常满意。

    是他的菜。

    “没有，我就是看你的腿好看，就顺手拍了两张。”季末一本正经的狡辩着。

    不过也不能说狡辩，仔细品品还是有那么一些道理的。

    正所谓宝剑赠英雄，红粉赠佳人。

    黑丝配上穆姐姐这双举世无双的大长腿才好看。

    你要是让他自己这双满是肌肉的腿穿上的话，不要太辣眼睛好不好。

    “是吗。”

    “是的。”季末同学诚实的说着。

    你看别的小姐姐穿黑丝的时候他什么时候拍过。

    毕竟拍了容易被当流氓抓起来，而且有男朋友的话，说不定还会打起来。

    打输了进医院，打赢了吃牢饭。

    得不偿失。

    “呦，脚也喜欢啊。”穆瑶翻到下一张，正好是一张她的jio照。

    特写。

    “盒盒……还行吧。”季末尴尬的笑了两声。

    这么好的机会他不趁机捞个够本那还叫正经生意人吗。

    “那你还喜欢什么啊，小男人。”

    “你全身上下，哪里都喜欢。”季末嘴上说着俏皮话，对着穆瑶白皙滑腻的脸蛋儿就是吧唧一口。

    香。

    两分钟后，穆瑶把手机还给了季末。

    季末接过手机。

    穆姐姐可真好，一张照片都没给他删。

    这波绝对不亏，还有点儿小赚。

    尽管自己在穆姐姐那儿留下了黑历史，不过穆三岁那么喜欢他，应该不会让他社死。

    “你觉得我拿哪张当屏保好，对了还有手机壁纸。”季末打开相册，询问着女朋友的意见。

    “你喜欢哪张就用哪张。”

    “那就这张当屏保。”季末把穆瑶环着自己脖子，亲吻自己的那张照片设置成了屏保。

    “然后这张当壁纸。”季末又把两人接吻的照片设置成了手机壁纸。

    设置完后，退出到主界面，看了看，又熄屏开屏看了一下屏保，美滋滋的道：“怎么样。”

    “挺好的。”

    “那你准备用哪张，我帮你弄。”季末拿过穆瑶的手机，打开了相册。

    看着最上面那几张他搔首弄姿的照片……

    竟无语凝噎。

    “就这张吧。”穆瑶伸出一根纤纤玉指，指向了那张季末小鸟依人的把脑袋放在穆姐姐肩膀上的那张照片。

    季末看了看其他几张照片，嗯，这张还是勉强可以接受的。

    “当壁纸还是屏保。”

    “都用这个吧。”

    “好。”季末把照片同时设置成了壁纸和屏保。

    穆姐姐肯定不能把接吻的照片设置成壁纸或者屏保，这要是让别人看见了肯定会很尴尬。

    不像季末，他一没脸没皮的男同志，再肉麻点儿的照片他都遭得住。

    而且还会乐在其中。

    季末把手机放到一边，然后抱着穆姐姐柔软的娇躯静静的享受着美好的时光。

    当然还是会时不时的做一些小动作，比如亲一亲，或者摸一摸。

    不过他没有像之前那么放肆，要不不仅穆姐姐难受，他自己也难受。

    他是一个讲武德的好孩子，点到为止。

    十几分钟后。

    “困了。”穆姐姐在季末的怀里轻声说着。

    “那你休息吧，我回房间了。”

    “好。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    季末在穆瑶的嘴唇上轻轻吻了一下，然后起身向着门外走去。

    “等一下。”

    “怎么了。”季末刚走出两步，听见声音，停下脚步，转过身看向了穆瑶。

    难道穆姐姐这是准备让他在这留宿？

    那可太好了。

    穆瑶看了季末一眼，没有回答。

    伸出纤纤玉手，放到腰间，微微向上掀起了睡裙，将腿上的丝袜给脱了下来。

    大腿，膝盖，小腿，足踝，足尖……

    缓慢而又优雅。

    一只脱完再换另一只。

    两条白皙笔直的大长腿再次暴露在了空气中。

    季末愣愣的站在原地，怔怔的看着，目不转睛，一眼不眨。

    这也太撩人了吧。

    穆姐姐这是想要和他做一些羞羞的事情吗？

    这进展也太快了吧。

    他喜欢。

    喜欢吃桃子。

    穆瑶转过头看向季末：“好看吗。”

    “好看。”

    “过来。”

    “哦……好。”季末回过神来，走到了穆瑶的身边，他知道穆姐姐是什么意思了。

    穆姐姐要和他困觉！

    呵呵，开个玩笑。

    穆瑶拿过丝袜，递给了季末。

    “送你了，小男人。”

    季末接过丝袜，不知道是不是他的错觉，他貌似还能感受到丝袜上的余温。

    有些淡淡的温热。

    属于妖精的温热。

    “喜欢吗，小男人。”

    “还……行吧。”季末说着违心话。

    他才不是那种喜欢****的变态呢。

    “还行？那就是不喜欢了？那你还给我吧，这丝袜还挺贵的呢。”穆瑶好整以暇的看着季末。

    “喜欢，非常喜欢，那个……你早点儿休息，我先回去了啊。”季末弯下腰吧唧一下在穆瑶的脸蛋上来了一口。

    然后直起身子，转身快步的向着门外走去。

    到他手里那就是他的了，还想往回要？

    想都不要想。

    以为他是来福吗，那么好欺负。

    来福：有被冒犯到。

    穆瑶看着季末离开的身影，静静的坐了几秒钟，然后慢慢的把身上的衣服一件一件的脱了个干净。

    白衬衫，睡裙……

    脱下最后一件，拿在手里，起身向着厨房走了过去。

    走到厨房的垃圾桶前，怔怔的看了看垃圾桶里静静躺着的黑色小衣服，然后把手里拿着的另一件小衣服丢了进去，转身离开了厨房。

    走出厨房门口，穆瑶看了一眼老老实实趴在猫窝里生闷气的来福小同志，伸出手关上了厨房的门。

    然后转身向着洗手间走了过去。

    又要洗一次澡了。

    来福小同志看着穆瑶赤裸着的背影。

    哼，来福还不稀罕要呢。

    除了闻着能让小猫咪心跳加速也没什么好玩的，来福玩具多着呢。

    季末回到自己房间，看了看手中穆姐姐送给他的丝袜，嘿嘿傻笑了起来。

    傻笑了一会儿后，季末找来一个塑封袋子，小心翼翼的把丝袜卷好，然后装进了袋子里。

    走到衣柜前，蹲下身子，拉开抽屉，把丝袜放了进去。

    这个抽屉里面有钢笔，还有两个空着的小盒子，一个放手表的，一个放吊坠的，都是穆瑶送他的东西。

    而在这些东西最下面。

    还有一本装在塑封袋子里的教案。

