    第459章

    “你还敢私藏这样的画像？！”

    “傅云州，你是个皇子，你心里除了女人，还有其他东西吗！”

    傅尘寰震怒，抓着画像的手狠狠用力，将画像都给抓皱了。

    傅云州眼睛微微发红，急切道：“皇兄，你把画还给我！”

    “傅云州，你知不知道自己在做什么？！”傅尘寰厉声呵斥。

    傅云州低垂着眼眸，苍白的面容覆着一片死气，单薄的身体，竟然就那么直愣愣的跪了下来。

    “皇兄，我求你，把画像还给我。”

    这一举动，令傅尘寰心头怒意如烈焰燎原般疯狂袭来，吞噬他的理智。

    “求我？呵！”他抓起画像，狠狠的撕开。

    “不要！皇兄！不要！”傅云州心急如焚的想要上前阻止。

    却无能为力，跪着抓着傅尘寰的衣角，眼睁睁的看着那副画被撕烂，他眼眶发红，竟隐隐泛起泪光。

    仿佛是珍爱之物被毁，痛彻心扉。

    猛地，一口血喷了出来。

    鲜血喷到了傅尘寰的衣服上，还有那副被撕毁的画像上。

    看到这一幕时，洛清渊揪心不已，立刻冲上前去，蹲下身给傅云州把脉。

    傅云州虚弱的抓住她的手腕，“你终于来了......”

    他等了她一整晚。

    一整晚她都没有出现。

    洛清渊眉头紧锁，给他把了把脉，说：“你先别说话了，先回房躺着。”

    傅云州的话和洛清渊的举动，此刻在傅尘寰的眼里，格外的刺眼。

    他们就这样旁若无人的相互关心，卿卿我我，根本不把他放在眼里！

    傅尘寰猛地攥紧了手心，额头青筋暴起。

    “来人！把五皇子关入地牢！”

    傅尘寰一声令下，下人便上前来抓住了傅云州。

    洛清渊震惊的回头看着傅尘寰。

    然而傅尘寰的眼神却格外冷冽，看了一眼傅云州，冷声道：“什么时候想清楚了，什么时候放你出来！”

    即便他不爱洛清渊，但只要洛清渊一日是摄政王妃，那就轮不到傅云州惦记，还惦记的如此明目张胆！

    傅云州直接被拖走了。

    看着鲜血一滴一滴的落在地上，洛清渊蹙眉微怒的看着傅尘寰。

    “他是五皇子！你要对他做什么？”

    “不能先让他治伤吗？他会死的！”

    傅尘寰心中怒火难消，难以克制，眼神凌厉的看了她一眼。

    “你再为他说话，你也会死的。”

    冰冷而带着威胁的声音落下，傅尘寰恼怒抬步而去。

    洛清渊心头也燃起了怒火。

    立刻前往了地牢。

    傅云州已经被关进了冰冷的地牢中，无力的靠着牢门处坐着。

    面如死灰。

    直到看到洛清渊时，眼里才燃起了些许光芒。

    “清渊，你怎么来了，快出去。”傅云州太过着急，又咳嗽了起来。

    洛清渊眉头紧锁，递给了他一个药瓶。

    “先把药吃了吧。”

    傅云州十分听话的倒出药丸服下。

    洛清渊一边埋怨：“你也真是的，那样的画，你怎么能留着呢，不管你是从哪儿拿到的，你都该第一时间毁掉才是。”

    傅云州闻言，震惊的看着她。

    “那幅画，不是你送给我的吗......”

