 “不用客气的。”

吴可贵说道。

然后吴可贵父母继续帮吴可贵铺床，而叶小文脱掉鞋，也上去铺被子了。

“砰。”

宿舍的门又被推开了，一个大个子男生走了进来，手里还拿着一些洗漱用品。

“哎呦，又来两个同学，我是高晋义，家是金陵本地的，年龄就先不报了，等一会人到齐了再说。”

耿付明从床上坐起来说道：“耿付明，荷兰省。”

“同学，你好，我叫吴可贵，我们家也是金陵本地的，就在夫子庙附近不远。”

“我父母是新联机械厂的，就是那个伯乐厂，伯乐电冰箱，空调你们知道吧，全国都有名的。”

高晋义说着，从手中的包里拿出了一个收音机。

“知道，知道，伯乐电冰箱，我家用的就是。”

吴可贵接着说道，看着高晋义手里的收音机没有什么感觉。

“叶小文，家是河东省的。”

叶小文正忙活着，收拾自己的床铺。

也没有什么时间和几人聊天，说了一句就继续忙活着。

发了被褥，床单被罩他是带了一套过来的。

很快，就又有一个同学来了，同样大包小包的拎着东西。

高晋义和耿付明去帮忙，这个同学自我介绍叫徐义生，家是东北的。

吴可贵的父母帮忙收拾完被褥，说要请宿舍的同学出去吃饭。

“行，没问题，那就谢谢叔叔阿姨了。”

高晋义第一个答应了下来。

“不用叔叔阿姨请，吃啥我请客。”

徐义生也收拾的差不多了，开口说道。

“哪有这个道理，你们和我家吴可贵是同学，我也算是你们长辈，有我在怎么能用你们花钱，再说了，今天就当给你们接风了，等以后你们自己出去吃饭，谁花钱叔叔就不管了。”

见吴可贵的父亲坚持，徐义生点点头也不再争。

“叶小文同学？”

“行，正合适饿了，谢谢叔叔阿姨了。”

叶小文从床上跳下来，本来收拾完，他是想去校门口转悠转悠的，今天开学，要是运气好，说不定能够见到媳妇的。

说起来重生大半年了，不是自己不愿意去找前世的媳妇，而且不知道去哪找。

只知道媳妇家是京城，听说搬过好几次家。

自己第一次去岳父家的时候就是岳父家刚搬家不久。

至于联系方式之类的，就更不用想了，刚开始联系用的都是电话了，后来是手机。

所以今天开学，叶小文是准备去撞撞运气的，不行的话，就只能够开学以后再找了。

叶小文和媳妇唐雪初相识都不是在学校里，而且在两人毕业以后，偶然的机会才认识的，后来走到了一起。

叶小文只是听媳妇唐雪初说起过，当时是在电子工程系上学的，至于具体哪个班，那就不知道了。

电子工程系是电子科学和工程学院的前身，人不少，想要找一个人，难度不小，就只能够慢慢打听。

这个时候是有很多的宝藏女孩的，没有网络，没有什么校园帖吧，大家熟悉的基本上都是自己班里的，或者两个联谊的寝室之间熟悉。

不然要是像后世那样，网络发达，一整就评选出什么十大校花之类的，那凭借媳妇唐雪初的相貌，评选一个校花是没有问题的。

到时候随便一打听，什么消息没有。

可是这个年代不一样，导致很多宝藏女孩，最后都被猪拱了。

不过见徐义生和高晋义都答应了下来，想了想叶小文也就没有拒绝。

“俺就不去了，一会去食堂吃点东西就行，你们去吧。”

耿付明摇着头说道。

“走吧，一起吃个饭而已，有我爸请客，去什么食堂啊，以后开学了，有的是机会去食堂。”

吴可贵拉着耿付明说道。

“就是，兄弟，咱们家都是外地的，正合适尝尝南方这边的没事。”

徐义生也搂着耿付明脖子，笑着说道。

然后没等耿付明再说什么，就被推出了寝室了。

叶小文也跳下床，拎着绿色的挎包跟着出去了。

“也就是还差一个同学没来，不然的话，咱们316寝室就全了。”

高晋义边走边感叹的说着，看见叶小文身上的军绿色挎包，嗤笑一声道：“叶同学，你这是什么宝贝啊，出门还得背着。”

“这包啊，里边有点东西，不算贵重，就是丢了麻烦。”

叶小文笑呵呵的说道。

这316宿舍除了自己五个人已经来了四个了。

这高晋义本地人，父母都是伯乐厂的工人，家庭条件应该不错，有点后世小资的意思。

耿付明看样子，家里条件应该一般，性格有些内向。

而吴可贵不用说，富二代，家里不缺钱，从腰间的挂着的摩托罗拉传呼机就能够看的出来。

高晋义已经羡慕的看了好几次了，不过吴可贵的性格不知道是不是因为他父亲在的原因，一点也不张扬。

还没有高晋义高调呢，当然了，也可能和这个时候的环境有关。

这个时候商人的地位也不高，富一代才开始做生意，即使是家里有点钱，也不到那个张扬的年代呢。

至于徐义生东北人，说话有些东北人特有的豪爽，至于性格怎么样，还没有接触。

听叶小文这么说，高晋义倒是也没有说什么。

吃饭也没有去什么高档的地方，就在学校附近的一家小饭馆。

徐义生要尝尝金陵本地的特色，当然是鸭血粉丝和蟹黄包了。

吃过饭以后，吴可贵的父母就打车离开了。

“我要去再买点生活用品，你们谁去？”

吴可贵问道。

“我和你去吧，正合适也要去看看，有什么自行车，能不能够买一辆骑着方便一点。”

高晋义开口说道。

“叶小文，耿付明你们俩呢？”

“我不买的。”

耿付明连忙摆手说道。

“你们先去吧，我改天再说，今天有点其他事。”

叶小文也摇头说道。

“行，那你们就回去吧，我们出去转转。”

高晋义说道。

四个人分开以后，叶小文和耿付明两人又在学校门口分开了。

 