    没等观众们为敦贺迷彩的胜利欢呼喝彩，这位取得胜利的神选者就转身看向神座之上的海瑟，半跪在地恭声说道：

    “启禀尊神，迷彩有事要说。”

    海瑟不可置否地抬了抬下巴：“说吧。”

    “运用这神造兵器与神赐之力对敌，这已经不是战斗而是碾压了，迷彩不想让尊神的【神前剑术对决】因此蒙尘，所以迷彩斗胆恳请尊神准许迷彩退出比赛。”

    说完，敦贺迷彩跪伏在地, 额头抵在冰冷的岩石地面上。

    “……若是其他人敢这么说，我势必要赏他一记雷霆。但是我的黑巫女都这么说了，好吧，准了。”

    海瑟微微颔首：

    “但是【千刀铩】也不能再交由你持有了，可有异议？”

    “感谢尊神恩宠。”敦贺迷彩自无不可，任由身旁的【千刀铩】化作念气消散。

    虽然千刀铩消失了，但她和千位黑巫女的念气却没有因此而消失。

    这是理所应当之事，因为黑巫女们的【念能力】是货真价实的、属于她们自己的力量，而非海瑟借给她们的虚假之物。

    利用【咒币·阿兹特克金币】被概念强化后的能力，海瑟在三途神社将所有黑巫女短暂地变成了特殊的不死身，然后用强制开念的方法为她们统一开念。

    寻常人极有可能因为强制开念后无法顺利控制精孔和念气流动而导致全身精气流散至尽，从而力竭死亡。不死人，则没有这层顾虑。

    或许会虚弱，或许会难受，但她们绝不会因为流逝生命能量而死。

    在海瑟的教导下, 敦贺迷彩最先完成了开念，用时七分钟。

    其他黑巫女们也陆陆续续地完成了开念，其中不乏资质横溢的念能力天才，这些少女因为时代和出身而饱受折磨凌辱, 但是在海瑟的手底下，这些不起眼的石头被开发雕琢成璞玉，焕发出独属于她們的光彩。

    就算海瑟离开了这个世界，黑巫女们也不会再落到曾经的悲惨下场。她们得到了力量，得到了信仰，得到了爱，她们终将在这乱世之中活下去。

    这样一来，神前剑术对决的比斗就只剩下最后一场，【锖白兵】对【鑢七花】。

    二十年前，锖白兵的母亲‘锖黑键’曾与鑢七花的姐姐‘鑢七实’展开过震惊全国的惊天对决，那一次双方不分胜负，但全国最强的名号切切实实地被鑢七实夺走了。

    而今天，此时此刻，在这全日本剑士的圣地护剑寺当中，在神明的注视下，【锖】与【鑢】将再次展开铁与血的厮杀，而胜者，会赢得一切。

    台下，锖白兵缓缓闭上眼睛，就这么单手举着纸伞站立在遮阳棚下，一动不动。

    他在沉静自己的内心, 调整自身的状态，争取在战斗之前达成最完美的战斗姿态。正如锖白兵之前所说, 他此次的目的将是成为须佐之男大神的神选者，完成‘全刀’的锻造，成为神明的利刃！

    鑢七花，你将是我最好的，也是最后的敌人……锖白兵在心中默默地说道。

    而鑢七花呢？

    他还站在选手等候室内，与彼我木轮回，不，不如说是他自己内心的影子对话着。

    “小七花啊，你没有摆脱亲手杀死你姐姐的痛苦和困惑。作为【刀】，你是不合格的呦。”

    在七花面前，酷似姐姐鑢七实的少女盘腿坐在等候室内的地板上，笑嘻嘻地看着七花。

    七花反应缓慢地看向少女，喃喃地说道：“不合格的……【刀】？”

    “对呦，作为【刀】不合格，作为【人】也不合格。好失败呀小七花，啊哈哈哈！”彼我木轮回笑得前仰后合。

    七花生气了：“胡说！我是最合格的刀，咎儿也是这么说的！”

    “刀无法选择自己要斩的人，但可以选择持有它的人。你选择了咎儿，却因为杀死了威胁到咎儿的你姐姐而后悔，难道你认为自己作为【刀】很合格吗？”

    “……”七花的脸色变得阴沉下去。

    “作为【人】也不合格哦！为了一个相处不到半年的女人，杀死了你相依为命二十多年的亲姐姐，你明明已经察觉到你姐姐对你没有下过一次死手，面对这样舍不得对弟弟出手的好姐姐还能下杀手，你连人都不算啦！”

    七花的拳头攥得紧紧的，骨节青白。

    彼我木轮回歪着脑袋左思右想，忽然露出邪笑：“哎呀，做【刀】不行做【人】也不行，很为难呢……要不然自杀好了？”

    她向前探去身子，那张酷似姐姐的脸在七花眼中不断放大，几乎占据了他的所有视野——

    “就用你那锋利似刀刃的手刀，朝脖子刺啦这么来一下，就可以从杀死姐姐的悔恨中解脱了呦？一点也不痛，一下子的事情，很快就可以从这撕扯心肺的内心痛楚中获得解放，很棒的提议吧？”

    七花的手缓缓抬起来，五指并拢成刀。

    “对啦，就是这样，再往上一点，对准脖子然后……呜哇！！你干啥啊？”

    彼我木轮回的身影从头到脚被劈成了两半，却没有半点血溅出，依然自顾自地大喊大叫着。

    七花保持着劈落手刀的半跪姿态，语气渐渐从低沉变得高昂起来：“……咎儿还在等我，为了咎儿，我什么都可以做！我是咎儿的刀，咎儿是我的持刀人，在咎儿同意之前我是绝不会死的！给我让开啊，彼我木轮回！！”

    手刀再度高高举起，然后猛地挥落！

    在手刀即将触及彼我木轮回的刹那，这个酷似姐姐的身影像是虚幻的泡影般炸开消散，只余下那怪异的腔调还残留在等候室内不断回荡着——

    谷鵵

    “嘿嘿，花了这么久才搞明白自己的内心，真没出息啊小七花，你的持刀人已经等你很久了哦？”

    与此同时，遥远的、熟悉的声音仿佛从天边传递而来，越来越清晰越来越响亮：

    “……花！七花！七花！！”

    咎儿！七花猛地睁开双眼，发现自己正躺在咎儿的大腿上。

    还是在等候室内，周围却再也看不见彼我木轮回的身影。除了咎儿和七花外，其他御侧十一人众也在等候室里，只不过他们的状态可不算好。

    胡乱和吕桐番外已经自刎而死，鲜血溅了一地。

    巴晓被拦腰斩成两段，尸身还在微微抽搐着。

    灰贺欧抱着脑袋一脸呆滞地坐在墙角，似乎已经陷入了‘心死’的枯寂状态。

    墨之丘黑母不知所踪。

    真庭孑孓浑身是伤，正与手持【绝刀】的浮义待秋对峙着，后者身上也有伤，看起来并不比真庭孑孓好到哪去。

    “七花！你总算醒了！”

    见七花睁开眼睛，咎儿大喜，随即板起脸来：“快，咱们离开这里！”

    “咎儿？”

    “我是最先醒来的，紧接着是浮义待秋和真庭孑孓。为了拖延时间，我交出了绝刀，并声称将绝刀的参战名额交给他们。这样一来御侧十一人众也拥有了参加神前剑术对决的资格。果然，浮义待秋和真庭孑孓立刻爆发了争夺的战斗，巴晓醒来后也试图夺刀，技输一筹被浮义待秋拦腰斩断，墨之丘黑母则被真庭孑孓击飞了出去，想来也是死了。”

    “那三个人呢？”七花看向其他三人。

    “胡乱和吕桐番外似乎受到了那个自称【仙人】的家伙的蛊惑，直接自杀了。灰贺欧倒是没自杀，只不过内心直接崩溃，到现在都没醒来。”

    咎儿一脸后怕：

    “那个彼我木轮回哪里算是仙人，简直就是恶魔啊！那可怕的蛊惑能力简直就是诅咒级别了，我也差点中招。”

    她看向七花，脸上有难舍，也有解脱：“……七花，咱们趁现在逃跑吧。”

    “唉？”

    “没了绝刀，我们已经没有了参赛资格，这样也好。”

    咎儿长舒一口气：

    “什么神前剑术对决，什么毁灭幕府，什么复活父亲，我都不想了。七花，我只想跟你一起走。我们去躲到幕府一辈子都找不到的地方，永远快乐地生活，好吗？”

    七花还待说些什么，忽然眼睛一凝。

    咎儿顺着七花的目光扭头看向身后，发现身后的地板上静静躺着一样事物。

    这是一柄不完全的刀，只有刀柄和把手，没有刀刃，就这么静静地躺在地板上，刀柄的反光中还映照着正在对峙的真庭孑孓和浮义待秋。

    “【诚刀·铨】……”

    不知为何，七花看见这无刃刀柄的瞬间就知晓了它的真实身份。

    最后一把四季崎记纪变体刀，出现了。

    “是那个彼我木轮回的把戏！”咎儿一下子就明白了，试验人心，以诚为天平，是为‘铨’。这正是彼我木轮回的作风。

    七花捡起诚刀，将其扔给咎儿，一脸坚定：“咎儿，我不会走的。我要参赛，获取最后的胜利！”

    “七花……”

    “既然绝刀的资格已经让出，那就直接去除掉他们吧！”

    头一次，七花没有等候咎儿的命令而是以【人】的身份思考并完成行动，整个人如出膛炮弹般猛地窜出，瞬间来到了浮义待秋身侧。

    正与真庭孑孓对峙的浮义待秋甚至没能彻底反应过来，只是下意识地将手中绝刀向着七花刺出。

    而七花反身避开突刺，以背骨为支点用钢铁般的双臂紧紧夹住绝刀刀刃，刀刃登时发出咯吱的痛苦哀鸣。

    “虚刀流十二之式·菊！”

    嘭！号称绝不会被破坏的绝刀，就这样被七花利用简单的杠杆原理折断了。四季崎记纪的变体刀在不再有束缚和压力的虚刀鑢面前，不堪一击。

    浮义待秋刚要发出怒吼声，面庞就被七花的翻身膝击直接撞得向内凹陷，整个人发出一连串的骨骼闷碎声，在地上接连翻滚了十几圈最后狠狠撞在坐于墙角的灰贺欧身上。轰！墙壁顿时轰碎，两人一声不吭地死在了一起。

    真庭孑孓一看不好立刻想逃，但刚跑出去没几步就被火力全开的七花追上，一记简单的手刀突刺从后方将其心脏贯穿。

    至此，御侧十一人众，全灭。

    七花甩了甩手上沾染的血迹，笔挺地站在大厅中央，看向咎儿的目光中带着笑意：

    “走吧，咎儿。到了最后的战斗时刻了！”

