    接下来一阵子，大唐各地兵马司接应大秦军队，遭到了各地权贵的阻拦，而这也是在李俊和秦正的预料之中。

    大秦白枭带领五十万军队和李俊麾下各部配合，闪电平定了大唐内部的纷争，不到半个月，大唐之权彻底归于李俊手中。

    此刻，草原上，李俊骑在马上，白枭跟随其后，到了大唐沿海岸边的时候，上千艘战船已经停靠。

    两人下马后，立马有人上前叩拜，是大唐的官员。

    李俊带着白枭走到海边，指着那千艘战船开口道：“白将军，朕自登基以来，什么事情都没干，就将自己力量花费在造船上了，秦帝没有食言，朕亦不会食言！”

    白枭看到这一艘艘成列的战场，恭敬开口道：“多谢唐皇履行自己的诺言！”

    李俊这时候开口道：“大唐如今安定，万军一心，朕也该带领军队参与七国之战，支援大秦了，而此地周围几十里，已经被朕封锁，白将军麾下队伍可以分批进入，自唐国海岸迂回入中洲，朕计算过，白枭将军抵达之时，应该也是中洲最为热闹之时，想来秦帝已经安排好人接应你们了！”

    白枭眼神闪烁精光道：“多谢了！”

    “白枭将军，希望你和秦帝能凯旋，顺便帮朕带句话给秦帝！”

    李俊说着挥动龙袍，白枭看向他的时候，李俊霸气开口道：“让他好好活着，朕和他这一局胜负，可还没出来呢！”

    “末将一定带到！”

    “好！”

    没有多余的废话，李俊将此地交给了白枭。

    接下来三天，白枭五十万大军，自四面分批而入，李俊让花雨田留下帮忙掩护，在三天后，五十万大军登上千艘战船开拔，赶往中洲……

    半个月后，受到九洲战火波及最小的中洲风起云涌，各地门阀势力，还有七国之兵都是进入中洲。

    而这一次，明汉宋梁楚五国之帝亲自带军进驻，到了各地的属地后驻扎，天人派阳虚子更是号令了中洲所有追随者，放出话，一定要秦正折在中洲。

    此刻，中洲一座山庄内，孟婆快步进入庄子凉亭，将情况汇报给秦天后，开口道：“邪君，中洲不比其他洲地之所，四面环海，乃是天险，中洲各地势力以海线为屏障建立了城池，一旦中洲内部各势力和天人派势力联合到一处，那秦帝可就真的危险了，毕竟秦帝麾下大军可进不来，光凭借我们玄冥教和八族等势力的屯兵，远远不足以对抗早就在此地布置的天人派势力，还有明汉宋三国之力！”

    秦天见状道：“正儿不是傻子，他既然赶来，就肯定有后手，更何况，他身边跟着的可是冥帝，虽然我很不喜欢这个老妖婆，但本座不得不承认，这天下乱不乱，她说了算！”

    孟婆眼神一咪，秦天起身道：“本座知道，你是冥帝故意安排在本座身边监视本座的，但这么多年了，你我也算是有几分情谊，其实我很早就看破了冥帝的想法！”

    “她一直在等一个机会，当年引我入局，也就是在等这一天，本来他的筹码是压在我身上的，可没成想正儿横空出世，所以她就顺水推舟，促成了九洲这一场战局！”

    “明面上看起来是对抗天人之战，其实暗中不知道她动用了多少的力量，玄冥教，八大古族，跟正儿联盟的势力，有多少其实是她授意的，我不清楚，但肯定有她的影子在！”

    见秦天这么说，孟婆意外道：“您知道，为什么不阻止？”

    秦天淡淡一笑道：“乱世已久，终归是要有人出来一统天下的，再说了，本座乃是人皇后裔，战端一开岂有后退之理！”

    “李太白用命让正儿入局，虽然我很反感冥帝和我这便宜师父，但不得不承认，他们确实是大义之人，正儿因为李太白的死，彻底攻伐九洲，已然退无可退，我这做爹的，总不能看着他死，所有只能孤注一掷了！”

    “这李太白用死封小天门，冥帝倾尽人间守护之力，谁都无法阻止了，倒不如顺其自然，本座相信正儿，他能行，而这一次承接气运之行，我这做爹的，绝不会让任何人伤害他！”

    说着，秦天一甩长袍，严肃道：“孟婆听令！”

    “属下在！”

    “传本君命令，中洲内凡是玄冥教所属尽快汇聚，正儿抵达人皇城，尔等随我一起去迎，看看我儿人皇之姿！”

    “喏！”

    ……

    同一时间，人皇宫附近的一座府邸，一个金蟒龙袍男子盯着人皇宫内四根气运巨柱，对着边上一个年龄相仿的将领道：“蓝月，你说这秦正真的敢来这里吗？”

    蓝月闻声，躬身道：“陛下，自古以来多少大帝来此地承接气运，可都无功而返，能活着回去就是万幸了，这秦帝何德何能？”

    “先不说看守着这四根气运的八十一仙，就是这次汇聚的高手，也够秦帝吃一壶的了，末将认为，只要他敢迈入人皇宫，必死无疑！”

    明帝见状，淡淡一笑道：“朕也是如此认为，只是那冥帝是一个变数，而且，秦帝也不是傻子，如今虽然七国焦灼，但有冥帝相助，南天门无法开的情况下，秦帝是占据优势的，中洲一行，朕实在想不出他是为什么，除非是有足够的把握！”

    蓝月闻声道：“陛下，微臣认为，秦帝是想获得这传承气运，然后以人皇继承人之姿君临天下，所以，哪怕他最后成功了，也绝不能让他活着离开，未来开创人皇之基业的，必定是大明，非我明朱皇室一脉不可！”

    明帝听后，周身气势油然而起道：“蓝月，你这话说的不错，人皇轮流坐，也该是换换人了！”

    说着，明帝看着那四根气运柱子，眼神中有着渴望！

    而距离此地不足十里的恢弘院子内，汉帝也看着那四根气运柱子，身边跟着两人，其中一人是韩非，另外一人则是隐藏的大汉战将，霍凌。

    端详片刻后，汉帝开口道：“凌儿，秦帝到哪里了？”

    霍凌立马开口道：“根据最新的消息，他已经到了中洲西北边境之地！”

    汉帝见状道：“让十二银龙出手，配合阳虚子等势力，务必斩杀秦正于人皇城外！”

    “喏！”

    随即，汉帝看向韩非道：“明帝那边有什么动静？”

    韩非连忙躬身道：“根据最新的消息天地宗蓝月带领麾下二十四舵主，四十八堂主跟着明帝一起前来，除去蓝月之外，应该还带了徐遇春，统领那大明三十万精锐之师！”

    汉帝听后，没有意外，出声道：“这是跟朕一样，都急了啊，谁能想到冥帝会出这一手，没了高仙知，他是将压箱底的东西都给拿出来了，那些佛陀呢？”

    韩非回答道：“古顽童带着禅宗十八罗汉隐匿潜入了中洲！”

