    第21章 一线生机

    为首的人发现身后的风阳不仅仅是没有理自己的问题，甚至于连一点动静都没有了，急忙向后转头看去，而首先映入他的眼帘的就是那张帅气的无与伦比的脸，以及十分显眼的血红色风衣和头发还有瞳孔。是的，此时的风阳已经醒了，只不过如今的他就和当初火焰的时候一样，不是他自己在控制着自己的身体。

    “杀…杀尊……”为首的人磕磕绊绊的从自己的嘴里挤出了两个字，其余的人先开始没有当回事，但是当“杀尊”两个字出来之后，所有人的脸色都是一变，在刚刚缓过神来的瞬间立刻向着门口奔跑。

    杀尊用他冷冰冰的眼神看着奔跑的众人，双手一用力，后面那重大几百斤的两块石头便被他压了上来。随后他双手交叉握住自己另一只手的铁链，用力一拽，两根铁链就像是纸做的一样被杀尊扯得稀碎。

    杀尊并没有看史佳和朱妍月，而是左手轻轻一挥，史佳和朱妍月身上的伤便好了。还不待史佳去检查朱妍月的状况以及询问风阳的情况时，史佳和朱妍月已经再一次昏迷，只不过这次的始作俑者是杀尊。随后二人的周围升起了一个从房顶到地面的保护罩，保护她们的安全。

    杀尊的眼睛从始至终都一直放在那些奔跑的人的身上，眼看着最前面的人已经要冲出门口了，杀尊一个瞬移来到了大门的位置。看到杀尊出现的瞬间所有人都停下了脚步，惊魂不定的看着眼前这位凶名赫赫的人。

    杀尊冷艳扫过在场的众人的脸说道：“敢动我的人，你们得做好家破人亡的打算。”说完，杀尊的向右侧身，右臂后面出现了一个巨大的虚影，杀尊就那么朴实无华的向前一拳，在场的十五个人都被这一拳打回了之前绑风阳的位置。

    杀尊一边往前走一边说道：“我比你们资历老，我也不欺负你们。我给你们个机会，我不使用武器，你们十五个人随便怎么进攻，只要能打败我，就放你们走。当然，你们要是觉得你们打不过我，那我也不介意快刀斩乱麻废了你们，之后再去屠一次村子，你们自己看着办。”

    为首的人问道：“如果我们打败了你，我们的家人会不会受到伤害？”

    杀尊扬起了自己的脑袋说道：“只要你们打败了我，对于今天的事情我就当没有发生过既往不咎。不过我看你们恐怕没有这个本事！”

    本来还十分害怕的众人被杀尊这么一说一个个都想和杀尊过两招。毕竟无知是最大的原罪。

    “那就来！”为首一人喊道，随后转身对身后众人说道：“兄弟们，这是咱们唯一活命的机会，也是咱们的家人活命的机会，好好把握。我们之后那些受伤或者牺牲的兄弟的家人们我们其他人负责照顾！”

    “杀！杀！杀！”身后的十几个人听到这话，每个人都像是打了鸡血一般在吼叫，也不知道是吓唬杀尊还是给自己壮胆。

    杀尊轻蔑的笑了笑，随后缓缓向前走去。对方为首那人一马当先向杀尊跑来，手中不断生成冰球，每生成一个便向杀尊扔出一个。杀尊也是闲来无事，看着向自己飞来的冰球也不躲不闪而是一拳拳打碎这些冰球。正在杀尊玩的不亦乐乎的时候，他的脚下突然裂开，随后地下的岩浆喷涌而出。杀尊十分淡定的双腿用力向后跃起，但是此时他的周围霎时间多出了八个手中拿着各种武器的人，将他围住。

    (本章完)

