    魔戈族鳄人和银龙帝国有史以来的第一次谈判，是在废墟边缘位置展开的。

    上一次战争的结束，在魔戈族占领了奥尔星系后，当时银龙帝国再无力收复，而损失同样惨重的鳄人也停止了进攻的步伐，所以那次熄火，只是双方默契的表现，并没有举行过任何谈判仪式。

    异形的出现，异形的凶悍，让两个可以说是不共戴天的种族，终于放下了彼此的仇恨，破天荒的开展了谈判。

    谈判地点，是魔戈族鳄人挑选的。

    对此，银龙帝国也没有异议，毕竟就空间位置而言，废墟处在双方控制的星域交接处。

    银龙帝国派出了一艘巡洋舰、两百艘突击舰和一千艘侦察舰的庞大队伍。

    而情报交流中，魔戈族鳄人的阵势也是如此。

    只是一场谈判而已，看上去双方的阵势好像有些太过庞大了。

    只不过双方都没有就此提出异议，因为在谈判展开之前是，在两个文明的沟通中，对废墟展开一次简单的探索，试图搞清楚异形的根本，这对谈判会议非常的重要。

    “王子殿下，其实你没必要亲自来的，鳄人残暴无情，谁知道它们看到你出现会不会有别的想法。”

    已经快要到达废墟边缘了，巡洋舰中，背手而立看着窗外扭曲的迷离光影，李道古听到幕僚担心的声音，淡淡一笑。

    “我们必须让鳄人知道，对于它们提出来的合作，我们的态度非常的认真。你也知道，鳄人很直接，它们没有人类那么多花花心思，所以很多东西在一次决定成型后，想要再更改的话，就是难上加难。”

    “所以我必须来，尽可能地搞清楚它们的态度，也尽可能的让我们在这次合作中得到最大的利益。”

    “你没看到吗？在我提出来亲自主持这次谈判时，赤元和其他将军如释重负的表情吗？”

    “我是王子，是帝国未来的掌权者，就算我做出的一些决定让帝国在将来吃亏的决定，除了父皇可能训斥几句，其他人都无话可说。”

    “换作是其他人就不同了，哪怕他曾经为帝国立下累累战功，他的下场也一定非常的凄凉。”

    “所以我来了，没人比我更适合主持这次谈判。”

    耐心地向身后那些幕僚解释着，背手而立的李道古的身躯非常的笔挺——事实上无论什么时候，他都是这个样子，就像一杆永远都折不弯压不断的标枪，锋芒毕露。

    李道古的话音刚落，巡洋舰明显减慢了速度，最终彻底地停止了行进。

    两百艘突击舰从四面八方将巡洋舰远远围了起来，更多的侦察舰收拢在它的身边，而超过一百艘侦察舰已经脱离了临时编队，朝着不同的方向飞了过去。

    不太相信鳄人会在这里埋伏设下陷阱，毕竟这不是它们的风格。

    不过谨慎一些总是没有错的，更何况废墟已经是双方认定中异形最早出现过的地方，所以必要的搜索探查还是很有必要的。

    很快，一艘艘侦察舰反馈回了情报消息，至少在废墟边缘位置，他们都没有发现任何异常。

    “鳄人发出了讯息，它们在三朗钟后就会到达。”

    主控台上，有些紧张的通讯联络员站起来用急速的证据报告。

    李道古点了点头，转身看向了身后的十几个人。

    最优秀的心理专家，富有智慧的学者，极富能力的谈判专家，包括李道古的私人智囊团。

    或许是因为第一次和鳄人谈判，这些一直被灌输鳄人极端暴戾、凶残的人们，除了其中几个军方的精英骨士以为，其他的人显得有些紧张。

    “当鳄人从战场中抽身而退，尝试和我们坐在谈判桌上用嘴巴和舌头作战时，其实它们就已经失败了。”

    “拿出你们的勇气，让这些鳄人明白，武力只是实力的一种体现，智慧，才是一个文明传承、兴盛的关键。”

    “难道你们认为鳄人会在谈判桌上也击败我们吗？”

    “让那些头脑简单的家伙看看，至少在谈判桌上，我们可以轻易地杀得它们溃不成军。”

    “诸位，记住，如果我们能在谈判桌上拿回奥尔星系，你们的名字就会跟恒星一样，永远闪耀在这片星空。”

    李道古抑扬顿挫的声音中，那些人的表情从紧张变得平静，最终情绪被感染的他们露出了激动的笑容。

    “走。”

    这时，鳄人的舰队已经出现在了不远的前方，没等它们的巡洋舰彻底静止下来，李道古意气奋发地招了招手，带着那群人踏出了主控室。

    没过多久，巡洋舰的机腹打了一个肉眼难见的孔洞。

    一艘运输机脱离了巡洋舰，迅速地朝着鳄人的巡洋舰飞了过去。

    李道古用自己的行动，彻底诠释了什么才是勇气。

    当所有的人，包括魔戈族鳄人，都以为他会要求鳄人登上自己的战舰谈判时。

    谁也没有料到，他竟然带着寥寥几人直接飞向了鳄人的战舰。

    当这一幕画面通过超距通讯仪传递回银龙帝国的母星时，那古老的“皇堡”中，所有看到这一幕的人，脸上浮现起了震惊、赞赏不一的表情。

    “不好，发现异常。”

    “快撤，天呐，赶快撤离。”

    “异兽，好多异兽。”

    就在李道古乘坐的穿梭机即将飞进鳄人的巡洋舰时，突然，几乎就是同时，数艘侦察舰同时发回了讯息。

    跟讯息同步的，是一大片乌云似的阴影。

    “怎么办？”

    看着那一片不知多少数量气势汹汹扑过来的异形大军，眼见它们随时都有可能淹没穿梭机的驾驶员脸“唰”地白了。

    飞回去，显然来不及了。

    巡洋舰的能量防护罩可以抵挡一定程度的异形攻击，可能一时半会还不会有问题。

    可穿梭机就不行了，虽然它也有能量防护罩的存在，可那点强度还不够激光炮轰击几下的，碰上凶悍的异形，可能一击之下能将能量防护罩和穿梭机彻底击爆。

    “进鳄人的巡洋舰。”

    李道古的脸色沉了下来，毫不犹豫地说道。

    对于他的命令，驾驶员没有丝毫的迟疑。

    特别是在看到鳄人的巡洋舰一对双环主动力引擎已经开始加速旋转起来，他连忙驾驶着穿梭机朝着仍旧还在开放的降落平台飞了过去。(未完待续。)

