    “这两人是怎么到他们前面来的，难道？”

    刹那之间，岳镇山似乎想到某种可能。

    不过，现在不是纠结这个问题的时候，现在从需要解决另一个麻烦。从口袋里面拿出一缕头发，随后抱在一枚符咒之中，于是快速掐动咒诀，很快便完成了术法。

    “砰——”

    刚刚摆脱蜘蛛的追杀，前面忽然出现两个人，大家都在疑神疑鬼之时。

    忽然一声枪响，瞬间惊动众人。

    目光不由自主的转到事发地点，只见阮永宝手里拿着手枪，其枪口还有烟雾消散。

    而他射击的目标，居然是法国人巴里·贝斯。

    刹那之间，众人只感觉不可思议。

    大家都知道，阮永宝和法国人之间的关系，更何况，巴里·贝斯还是阮永宝的主子，阮永宝就算是打死他舅舅，众人也能理解，但打死巴里·贝斯，大家是怎么也想不通。

    阮永宝的荣华富贵，可全都是法国人一手扶持起来的啊！

    “永宝，你这是怎么回事？”

    “你怎么能打死巴里·贝斯大人，我回到安南，如何跟法国人交代。”

    “舅舅，你相信我。”

    “我不是故意的，绝对是枪走火了，刚刚不知道为啥，愣了一下，然后不小心扣动了扳机。”

    “这绝对是意外，意外啊！”

    “舅舅，你可要相信我啊——”

    儿子被人打死，阮永宝都没哭过。

    这一次他哭了，嗷嗷大哭，伤心的就像孩子一样，十分无助。

    “唉，不是我相不相信你的问题。我自然是相信你的，可法国人信吗？”

    “你知道巴里·贝斯是谁的弟子吗？”

    “他这次来执行这个任务，就是来捞功劳的，现在功劳没捞着，反倒是被你打死了。如今，你只能祈祷上帝能够显灵，否则，谁也保不下你，舅舅我无能为力。”

    阮伟自己都泥菩萨过江，自身难保。

    这次陪巴里·贝斯来神州执行这个任务，原本以为是一件美差，结果现在被自己的舅子搞砸了。

    他自己都想一枪崩了阮永宝，拿着他的脑袋回去请罪。

    “岳父大人，您放心，我一定是站在你这边的。”

    “不管如何，就算法国人要动你，那也得先问问我答不答应。”

    “唉，有心了——”

    “只可惜，你并不知道法国人有多么强大。”

    “他们有很多秘密武器，在安南的谅山区，那里有他们的秘密研究基地，那里有——”

    “住口，你还嫌自己闯的祸不够大吗？”

    有道是锦上添花，不如雪中送炭。

    他现在闯下大祸，连舅舅也不愿帮他一把，结果刚刚拉拢的女婿却愿意为自己拼命，在这一刻，阮永宝是感动的，原本准备劝说岳镇山，却差点说出大祸患。

    不过，对如今的阮永宝而言。

    基本是差不多的，杀死巴里·贝斯，他已经在劫难逃。

    也不在乎多暴露其他秘密，只是想到这些年，舅舅对自己的扶持，他又忍住了，毕竟他阮永宝和安南阮家关系太近，如果再闯下大祸，估计安南阮家也会受到牵连。

    “阿岳，我知道你是为我好。”

    “不过，你的力量毕竟太弱小了，根本难以抵挡法国人的进攻。”

    “我自己还有我广西阮家，怕是保不住了。”

    “这次回去之后，我会把小女儿阮凝香送到你那边，举行婚礼什么的，你自己看着办，你自己张罗张罗，希望你好好待凝香，如果可以，以后为我阮家留一脉香火。”

    “唉——”

    自知活命无望的阮永宝已经开始安排后事。

    这一幕，让岳镇山的狼心有点痛啊！

    今后该怎么面对他女儿阮凝香，这事儿搞得，糟心啊——

    “岳父大人放心，我今后一定好好待凝香。”

    “以后她生了儿子就随她，姓阮！”

    做戏做全，不能关键时刻条链子。

    若是被他们看穿，到时候麻烦的就是自己，如此，岳镇山也不得不接受阮永宝的馈赠。

    “那现在该怎么办？”

    “带上巴里·贝斯的尸体，寻找返回的路，既然巴里·贝斯已经死了，所有任务直接视作失败。”

    阮伟现在只想把自己摘出去，要是法国人要迁怒于他。

    那在安南的阮家，也会没有好果子吃。

    “那行，前面有两个人。”

    “我们不妨去问问他们是如何到达这里的，看看是不是还有别的路可以走。”

    “有道理，那走吧！”

    众人抬着巴里·贝斯的尸体朝前面走去，走进之后，发现一僧一道正在下棋。

    这一幕，瞬间击破众人的心理防线。

    马德，这还真是稀奇古怪，居然有道士和尚来这鸟地方下棋。

    不过，能穿过重重困难，来到这个地方，则说明两人不简单。

    应该是世外高人。

    于是乎，岳镇山一行人也不敢乱来。

    “请问两位大师，此地可有出谷的路径吗？”

    “嗯！？”

    “诸位，是为何来此啊？”

    僧人放下手中白子，徐徐问道。

    另一边，道士也转过身来，盯着一行人，似乎是在审视众人。

    “不敢欺瞒两位大师，我们来此，是为了寻找传说中的光能晶石，据说这种晶石具有光的力量，能引导人们行善事，积累福报。”

    “但现在出了意外，雇主已经去世。”

    “所以，我们准备放弃，然后准备离开此地，可惜后路已被妖物阻断，已经不能回头。”

    “原来如此，唉！”

    “世人多劫难，唯有来世多积善果，善哉，善哉！”

    “你们看，那个地方有一处隐蔽小道，可离开这里。”

    “多谢大师指点。”

    众人顺着僧侣所指的方向，确实发现一道仅容一人通行的岩石缝隙，缝隙直通山体内部，不知终点是何处，或许真的可以沿着那石缝离开此地。

    岳镇山一行人顺着石缝，在山洞里面走了许久，终于见到一束光亮。

    穿过洞口，他们来到了死亡之谷的崖壁之上。

    “终于离开那个鬼地方了，只可惜还是难逃一死，唉！”

    “岳父大人，或许我还有办法。”

    “嗯！？”

    “什么办法，阿岳。”

    “如果你能救下阮家上下30几口人的性命，我百年之后，必定让你做我的位置，如何？”

    岳镇山的话，无异于天籁之音。

