    两人往前追了一会，就见远处的野狼纷纷向他们追去的方向狂奔而去。

    见到冥北凉后，这些野狼向前狂奔得越快……

    拓跋紫满意地勾唇，看这效果，她猜的应该一点都没错，这些野狼肯定是被邪灵附身。

    但同时她也疑惑，转头看冥北凉，“之前邪灵只是怕冥王剑，并不怕你，为何现在见到你都跟老鼠见到猫一样？”

    “邪灵怕冥王剑，是因为冥王剑乃上古神器，当初上古之王就是用它斩杀邪魔的，剑身染满这些邪魔之血，所以它们一见冥王剑，自然心生恐惧。”冥北凉淡声解释。

    拓跋紫听完，灵光一闪，“那我知道了，因为你长得像上古之王，它们以为是你杀了它们的，所以它们一见到你，也不由自主地心生恐惧。”

    冥北凉心情有些郁闷，他只是他自己，一点都不想像谁。

    “当然，你除了像上古之王，其实还有一点像云妃，但无论你像谁，你都是我心中的那个人。”拓跋紫调皮地勾唇看他，眼里尽是浓浓的爱慕之情。

    冥北凉一见，郁闷心情顿时烟消云散了，只要紫儿喜欢，长成什么样都无所谓。

    见冥北凉心情好了起来，拓跋紫内心忍不住也笑了，她就知道说点肉麻的话哄哄他，绝对见效。

    与他们的温情相比，嫣潆就显得很惨了。

    甩开冥北凉之后，不知道怎么回事，野狼一直追着她。

    本来她没觉得有什么不对，毕竟十重仙山腹地没什么可吃的，这些野狼饿了几万年，见着有人，追上来很正常。

    可没一会，她就发现不对了，四面八方的野狼全部向她涌了过来。

    她在前面跑，一大群野狼在后面追着她不放。

    跑了一会，前面、左右都有野狼涌来，她被包围在里边。

    而且这些野狼凶悍无比，一围过来，就拼了命往她身上扑。

    嫣潆赶紧扫出暗黑之力。

    扑上来的野狼顿时全部被她扫飞出去。

    可是这一波野狼被扫飞出去，另一波野狼又扑了上来，她只得又赶紧扫出暗黑之力，将野狼打飞。

    但是野狼数量众多，一波又一波前仆后继地向她扑上来，而且被她扫飞的野狼好像并没有受伤，倒下之后又爬了起来，并再次向她扑来。

    她幻化成黑气逃跑，可身体一出现，野狼便又围了过去。

    如此反复，纵然她暗黑之力再强大，也被搞得狼狈不堪。

    拓跋紫和冥北凉找到她时，就见她像过街老鼠一样被一大群野狼追着到处跑，最后又被四面八方涌来的野狼围在里面，她暗黑之力乱挥乱打，已经毫无章法。

    原本垂直柔顺的秀发也已经零乱不堪，裸露在外面的肩膀和雪白的胸口更是被野狼抓出了爪痕。

    “那边有人，你们去吃他们两个，不要再全都向我扑来！”嫣潆看到拓跋紫和冥北凉两人赶来，大喜地朝野狼喊。

    以为有人来，能帮她分摊一点野狼的攻击。

    可惜她想多了，野狼不但没有去攻击拓跋紫和冥北凉两人，还向她攻击得更加疯狂，都想跑到远离冥北凉的位置。

