    第二天一大早，夜幽兰蹲在床边看着君子谦的睡颜。

    墨泉似的长发披泻而下，周身若笼流光华韵，却有着无比清湛的眉目。

    让人屏息惊艳。

    看着看着，人就醒了。

    君子谦如水墨染就的黑眸，无一丝瑕疵，似深潭般沉静。

    小姑娘漾着软萌笑意：“宴之哥哥，你醒啦。”

    君子谦身子往后挪了挪，温声淡然：“兰姑娘，男女授受不亲。”

    他倒不是讨厌小姑娘的靠近，只是想提醒她，不要轻易对男子如此随意。

    只是他不知，小姑娘只对他如此。

    她听到宴之哥哥拒人千里的话，抿抿嘴，好一会儿才说：“你答应我的，今天要陪我上集市的。”

    君子谦点头：“自然。”

    小姑娘这才高兴起来，拿出赶了一晚上的衣裳递给君子谦：“你快穿上，我去准备早饭。”

    君子谦低头看手上的衣裳，月白色……

    他眸光幽幽，潋滟而妖。

    片刻后，小姑娘端了早餐出来就看见穿戴整齐的君子谦。

    一袭月白纹绣穿在身上，头上戴着的白玉冠衬得他星眸剑目，眉若墨描，静静凝望着，修长如玉的手垂负于后背，腰系锦带，丰姿俊秀。

    矜贵儒雅的气质铺散开来。

    明朗的阳光穿窗而入，洒了他满身，本应朗朗华耀，可他周身依是那令人既畏又慕的……妖魅。

    小姑娘闪了眼，又惊喜又满意的看着他这身打扮。

    自己做的衣裳，宴之哥哥穿上果然好看。

    两人用了早餐，就出了屋门。

    一看到门口的牛车，君子谦神色瞬间僵住：“坐……牛车？”

    为什么不是马车？

    小姑娘立马笑眯眯的回答他：“这是罗大叔家的牛车，我可是花了十五文钱拉来的哦，村里就他家的牛车有得借。”

    她拍了拍牛后面的座位，招呼他：“宴之哥哥，你快上来坐呀。”

    今天的牛车被他们承包了哟~~

    想去哪就去哪，想想都开心。

    眼见小姑娘兴致昂昂的样子，君子谦不得不压下心头的不适。

    罢了。

    既答应了小姑娘，就走这一回吧。

    君子谦勉为其难的坐上牛车。

    小姑娘拉动牛开始动了。

    摇摇晃晃，颠颠簸簸。

    君子谦那向来浅淡温润的眸子此时却多了抹无所适从。

    这……

    他心中第一有这样一种心情，名叫后悔。

    ……

    这路走了一个时辰，也巅了一个时辰。

    巅得君子谦那优雅的表情都没了。

    最后下了牛车，他才松了口气。

    小姑娘瞄他一眼，眼底笑意盈盈。

    “宴之哥哥，我们到镇上了，咱们走吧。”

    君子谦点头。

    两人一路走了去。

    镇上不大，都是有店铺的，街道上也摆了些小摊，也有些村人们过来过往，看着还算热闹。

    但与京城的繁华相比，对君子谦完全没有什么新奇的感觉。

    “宴之哥哥，你不要走那么快啦。”

    不知不觉中君子谦步伐极快，小姑娘干脆抓住他的袖子不放：“你跟着我走。”

    于是乎，这一路小姑娘便没放开过他的袖子，君子谦只得放缓了脚步跟着。

    他本就形容出众，这一走在街上还不招得满街的人注目。

    但君子谦完全不在意，司空见惯了。

    只是每次目光扫过，那些与之目光相撞的只觉寒光摄人，无端的生出惧意，赶忙低头再也不敢多看。

