    第864章动手

    脚尖微微往前探出一点，露出莹润白皙的脚背，裙摆轻晃，那抹莹白若隐若现，荡得人心头泛起涟漪。

    她目光之中盈着浅淡笑意，走到沙发上坐下，既不震惊于秦淮言的突然出现，也不心疼江煜被揍的那一拳，像是个局外人一般。

    江煜坐在地上，瞧着两人之间的你来我往，心里明了。

    他伸手抹去了嘴角的血渍，低头看了一眼，嘲讽地笑出声，“如果我没记错，秦影帝应该已经在阿柔身边做了好几年的守护骑士吧，怎么，现在骑士大人还有兴致插手我和含笑之间的事情？”

    秦淮言又收回视线看着地上的男人。

    两人之间是认识的，没有正式的见过面，唯一的联系就是他们都曾是林可柔的爱慕者，只不过现在却戏剧化地为了另外一个女人动手，争风吃醋。

    这样的事情若是换在以前，不论是长相还是身份都无比优越的男人们肯定会嗤之以鼻，哪怕是对着林可柔的时候他们也从未有过如此的争强好胜。

    为了一个女人大打出手，简直可笑之至。

    可现在他们都明白，不是不可能，而是没遇上。含笑这样的，千百年也未遇得上一个，画本子里的妖精都没她这么会蛊惑人心，他们都栽了。

    比起江煜，秦淮言幸运一点就在于他醒悟得早，至少这辈子没做什么对不起含笑的事情，可惜她还是不爱他。

    心里那些不安现在遇上江煜全都成了怒火和嘲讽，但面上依旧是端着温润儒雅，说着这些话的模样也是谦谦有礼，“我自然比不上江总，即使对含笑是真心爱慕，也做不出这样强取豪夺，逼人就范的事情。”

    他温柔一笑，嘴角弧度却是冰冷的。

    江煜从地上站起来，伸手扯开领带，朝着泛白的骨节轻吹了一口气，眼中带出狠厉猩红，猛地挥出拳头，“凭你，也配和我抢人！”

    两人你一拳我一拳地挥出，拳拳到肉，不相上下，没有任何的章法，只是凭借最原始的蛮力。

    下了狠手，这一刻是真的想让对方去死。

    含笑就坐在一边，笔直修长的双腿交叠，饶有兴趣地欣赏着这一幕，唇角带起弧度。两个男人都很有默契地远离了她所在的位置。

    金莲忍不住地探出脑袋，“主人，你就不怕他们出事么？”

    含笑不在意，笑道：“能出什么事，大不了就是落点伤，难道还真的死人了？”

    金莲想了想，好像还真是这么个道理，两人脸上都挂了彩，要不是因为那张脸，真容易别人当成街头乱斗的混混。

    这还是它第一次看到两个男人争风吃醋的模样，有些可怕，忍不住开口问道：“主人，这就是冲冠一怒为红颜么？”

    含笑低头看它，笑了笑，“这是哪学的话？”

    金莲嘿嘿一笑，“看书学的。”

    它笑完，又想起一件事，“主人，剧情崩坏程度已经增加很多了，大概要不了多久我们就能回去了吧？”

    含笑点点头，没明说，只是道：“或许吧。”

    (本章完)

