    姬天和冷声说道：“说吧，老家伙，这件事情，你必须要给我一个交代，不然的话，我就带人打到你九天来！”

    “本事大了是吗？”

    白发老者忽然笑了，“老夫记得这句话，你当年就说过，可是我等到今天，也没等到！”

    话音刚落，一声轰鸣突然响起，姬天和整个人直接被轰飞了出去。

    对面的中年男人淡淡地扫了一眼，神情无比平静，仿佛根本没什么事都没有发生过一般。

    不过，他却抬起眼皮看了白发老者一眼。

    而姬天和，趴在地上，口吐鲜血，一脸愤怒地看着白发老者。

    “如今魔皇即将出世，而轩辕皇族也必须归于一脉，这个世界只允许有一个声音。虽然我们暂时去不了七大秘境和世俗界，可不代表永远也去不了！”

    白发老者微微摇头，站起身后直接消失不见。

    可是他的声音却再一次地响起。

    “这一次不杀你，你回去吧，老夫等着你带人杀入九天或者是地狱。另外，姬家和龙家，也确实是老夫派人去灭掉的，只是没想到你还活着！”

    老者离开了，而刚才站在他身后的那个青年，则是一脸不屑地看了姬天和一眼，然后连忙离开。

    房间内只留下了那个中年男人。

    中年男人扭对看向姬天和，淡淡地开口：“你就姬天和？不管怎么说，你们姬家也是轩辕后人。对了，包括龙家也是如此，但是你们太弱了！”

    姬天和从地上爬起来，冰冷的目光看着中年男人问道，“你是何人？”

    “我是谁不重要，重要的是，我会成为这个世界的主宰，成为真正的九天大帝！”

    中年男人微微一笑，起身朝外走去。

    “你是九天皇族之人？”

    姬天和看着已经走远的中年男人，忽然愤怒地说道：“原来这一切都是你们的阴谋，你们都该死，地狱怎么不派出强者来杀了你们！”

    轰隆隆！

    就在他的话音刚落下，一道恐怖无比的煞气，突然从天而降，直接朝着中年男人轰了过去。

    “不会吧！”

    看到这一幕，姬天和目瞪口呆，那张老脸上的皱纹都快被拉平了。

    姬天和只是愤怒地随口一声，却没想到竟然成真了。

    竟然真的有强者杀入了九天，而且还打算杀死中年男人。

    已经迈步离开房间的中年男人，忽然脸色一变，怒喝道：“什么人！”

    他怒喝一声，顿时爆发出滔天之力，直接迎向那恐怖无比的煞气。

    “轩辕则，原来这所有的一切都是你在搞鬼！”

    一道无比冰冷的声音响了起来。

    同时，强大的煞气凝聚成一把大刀，仿佛有开天辟地之威一般，直接斩了下去。

    轰！

    下一刻，被称为轩辕则的中年男人脸色大变，他的力量被劈开。

    然则那把由煞气凝聚成的大刀，依旧带着恐怖无边的力量，朝着轩辕则斩了下去。

    “龙傲海，竟然是你，你没有死！”

    轩辕则怒吼一声，声音中带着震惊之色。

    这时，来人已经显出身形。

    黑袍裹身，脸戴面具，背负双手。

    来人正是龙傲海。

    这时，轩辕则快速后退，一把长剑出现在手中，随即带着恐怖的剑意，迎上了龙傲海的大刀。

    轰！

    这时候，剑意和大刀猛烈地碰撞在一起，爆发出恐怖滔天的力量。

    刀气和剑气四溢，所造成的余波，将周围变成了一片废墟。

    身处房间内的姬天和，从废墟中爬出来后，目瞪口呆，不断地倒吸着凉气，“真的是太强！”

    声音一落，姬天和突然愣住了。

    龙傲海？

    难道这个黑袍人就是龙傲海，道九言的父亲吗？

    不，这怎么可能，龙傲海不是已经很多年了吗？

    就在这时，一道冷喝声传来。

    “是谁敢来我九天皇族闹事？”

    “你是什么人，满身的煞气，你是魔族之中？”

    “你们魔族是想对我们九天开战吗？”

    “混蛋，魔族之人都该死，我要先杀了你，再攻入地狱秘境，杀光你们魔族！”

    此时，九天皇族的强者都被惊动了，一个个冲了过来。

    然而他们并没有在第一时间动手，而是选择把龙傲海包围。

    金甲侍卫和银甲战兵也赶了过来，里三层外三层地把龙傲海团团围住。

    姬天和见状，脸色一变，忽然大笑起来。

    “哈哈……九天皇族还是这个样子，一个人打不过，就一群人上，这就是自认为轩辕主脉的风格吗？”

    姬天和闪身来到龙傲海面前，目光盯着周围的九天皇族强者说道：“有本事的话，你们就让他们两个人打，谁也别插手。而且，这个人他并不是魔族，如果真是魔族的话，你们认为他还能活着吗？”

    “这……”

    九天皇族众强者面露凝重之色。

    他们自然看得出龙傲海不是魔族，只是他们感觉轩辕则面对黑袍人的时候，有些力不从心，根本不是对方的对手。

    “轩辕则，我们给你压阵，你可千万不要让我们失望！”

    九天皇族强者，最终同意了姬天和的意思，决定站在一旁给轩辕则压阵。

    龙傲海看了姬天和一眼，什么也没说，目光冰冷地看向轩辕则。

    而这个时候，刚才离开的白发老者突然出现在轩辕则的面前，冰冷的目光看向龙傲海，冷冷地问道：“你是什么人？”

    “杀你之人！”

    龙傲涨的声音无比阴冷，冷得让周围的人不由地打起了哆嗦。

    “是吗？那你可以去死了！”

    白发老者冷哼，顿时强大无匹的力量爆发出来，在空中形成一把巨大的长剑，散发着滔天的剑气。

    龙傲海淡淡一笑，右手一翻，一股煞气从手心里冒出，渐渐地凝聚成一把大刀，刀气纵横，散着恐怖的力量。

    一时之间，长剑与大刀不断地碰撞，力量余波不停地向四周散去，使得周围之人，根本无法承受，纷纷后退。

    姬天和的眼中满是震惊之色，“如此力量，如果真的让他们成功的话，对于七大秘境来讲，那就是天大的灾难！”

    此时此刻，姬天和的脑海中出现道九言的身影。

    他想知道道九言是否可以强大到这种地步。

