    

    “圣女，有您的信。”

    在一个巨大的池子中，水面热气腾腾，上面都是红色的花瓣。

    哗啦啦，听到声音，忽然池子边上从水中伸出一颗头颅。一头的长发沾在脸上，挡住了少女的容颜。她伸出手，那个进来的银发老妪将旁边的浴巾放了上去。

    “什么地方来的？”

    少女拿过浴巾，擦了下秀发和手，随口的问了一句。

    银发老妪迟疑了下，还是开口道：“龟寿岛那边传来的。”

    少女一听，脸上惊喜闪过，不过立马又掩饰了过去。平静的道：“拿来。”

    银发老妪从怀中拿出一封信，交给少女。

    “好了，银婆婆，你下去吧！”

    好女接过信，虽然很是随意的接过，但是那两指用力的样子，暴露了她很重视这份信。

    “老身告退。”

    看到银发老妪走后，少女立马换上了一副高兴的面容，迫不及待的撕开了信封。

    “疑似杀死了大宗师，咯咯，小弟弟，你隐藏的还挺深啊，都能杀死大宗师了。你等着，我很快就能出去了，到时候一定将你抓来，然后关在笼子中，看你在逃，哼！”

    “萱儿”

    正在少女发狠的时候，外面传来了一声叫声。

    啊，吓的少女将信往水池里一藏，然后才想起来，又忙拿出来，可是，已经都湿了。

    “萱儿”

    外边的声音又传了进来。

    “来啦，马上出来。”

    少女刚才的好心情一下没了，烦闷的答应了声。

    等少女穿好衣服出去，房间内坐着一位带面纱的夫人。看到少女出来，宠溺的微笑着道：“怎么，洗澡还洗生气了！”

    “姥姥，我什么时候能出岛啊，我都快无聊死了！”

    少女一下扑到夫人的身上，撒娇道。

    夫人摸了摸少女的脑袋，柔声道：“快了，快了，我再过几天要闭关了，这次我感觉一定能成，等到我突破，就带你出去。”

    “还要等啊，我都无聊死了。”

    少女将头埋进夫人的胸口，失望的抱怨道。

    “岛上不是有很多的人陪你玩吗，杨副教主的曾孙都找了你好多次了。”

    “不要，那些人都没意思，”少女没抬头，直接在夫人的胸口摇头。

    夫人被她弄的有点不舒服，将她扶了起来，手指指了下她的眉心笑骂道：“我就知道，你想去那，别想了，现在我们和姓安的不对付，不能轻易的出岛。”

    “我知道……”

    ……

    玄武城，城主府，议事厅内。

    “来来来，诸位，大家举杯，干了这一杯。”

    “干”

    杂乱的声音，回应着上面一人的举杯。

    陆子愚也是举起酒杯，大喝一声，豪气的干了手中的酒。

    这一幕，是自己在爷爷屁股后边磨了三天，才感动了爷爷，让他老人家邀请了玄武城内所有的名流。不管是世家大族，还是商铺掌柜，只要稍微有点名气的，都被邀请了。

    看着那些平时基本上见不到爷爷的人，不停的给爷爷敬酒，他感觉有点不对了。再这样下去，爷爷还真的醉了，这可是自己的竹叶清啊。

    要是他老人家不好过，那自己好像也就会不好过的。这得想个办法，不然结束后，还不剥了自己的皮。

    忽然，他看到朱定明，心中一动。

    “明公，现在机会很好，你可以给大家说说公会的事了。”

    看到朱定明，他赶紧过去说了声。这次请这些人来，本来是说这事的，但是是计划一会自己说的，可是现在看不行了，还是朱定明上吧。

    朱定明放下酒杯，迟疑了下道：“不是一会吗，怎么现在就开始说。”

    “本来是一会的，但是你看，这会大家都高兴，乘着这个机会说了，一会大家都和醉了，还说什么。”

    “那……那好吧！”

    朱定明想了下也对，便答应了。

    陆子愚带他，去了陆宗胜那边，在陆宗胜耳边低声说了一会。陆宗胜点头答应了，不过最后瞪了他一眼。今天这个事情，本来他不答应的，堂堂一个岛主，怎么能做这么丢脸的事。

    可是，他扛不住，这小子天天在他屁股后边磨叽，就好老蜜蜂似的，让他烦不胜烦，最后无奈的答应了。但是只答应请几个大家族和几个大商会，谁知道，这小子，差点就将小贩给请来了。

    陆子愚向朱定明点了点头，意思是爷爷同意了。

    朱定明看到后，也点了下头，最后，走到大厅中间。咳嗽了下，然后，大声喊道：“诸位。”

    正在喝酒吃菜的人，都好奇的抬头看向朱定明，声音也小了下来。

    “老朽朱定明，想必有些人听过老朽的一些薄名。”

    朱定明说完，停顿了下，转着看了一圈，又开口道：“这次我受陆公子的邀请，为陆公子效力几个月。想必其中有些人早就好奇了。

    刚好，今天老朽就借着这个机会，给大家说一下。而且，这件事情，也和大家有些关系，尤其是经常求购一些稀罕物的。比如，窦老板。”

    在坐的人群中，一个穿着黄色袍子的中年人，嘴上留着两撇胡子。听到朱定明叫他的名字，还答应了一声，最后看不是叫他，只是提到他。

    “比如窦老板，经常收购珍惜药材。可是没有几个人知道，就经常为你供货的那些人，没有保障，随时会没货。但是，我们现在办的事情，只要成功了，以后窦老板就不用担心了。”

    窦老板被朱定明的话吸引了，他开药铺的，需要大量的药材。可是药材稀少，不好收集。雇人专门采药，成本太大，收集散货，又药材不齐，他一直头疼。

    看到引起大家的兴趣，朱定明更加的卖力了：“当然了，不止窦老板，以后大家需要什么，都可以找我们。我们会最快的帮你找来需要的东西，你只要付出一点报酬。”

    “明公，能不能说清楚点，要怎么做？”

    “是啊，说清楚点，感觉一头的雾水。”

    ……

    很多人都感兴趣，不过有点不明白，都开始追问。

    “大家不要着急，明天巳时大家有时间，可以去西城西木坊看看。明天武者公会巳时准时开业，大家有兴趣的，可以捧个场。”

    看到大家都有兴趣，陆宗胜站起来，说道。

    他们计划的就是明天佣兵公会开业，这都准备了三个多月了，今天终于是将所有的事情准备好了，只等明天开业了。

    ……

    “赶紧跑”

    陆子愚带着颜如玉王五，在街上快步的走着，好像后边有人追。

    酒宴结束后，他乘着爷爷送人的时候，速度溜了出来。要是晚一会，保准被他老人家堵住，那就完蛋了，肯定是一顿的爆哮。

    现在赶紧的回家，等明天快开业的时候，在去公会总部，那他老人家就没机会发火了。

    做人，尤其是做孙子，该苟时，还是要苟一下滴。        

