
正在吃吃喝喝的看着场中美女表演的颜铁龙以为今天也会没有收获之时，突然十分美妙的音乐响起。

会场红心再一次冒出烟雾，等烟雾散去，一名绝美的少女出现会场中心，接着天花板撒落红色花瓣。

颜铁龙见到会场中心出现美女，他也惊艳到，就连手中酒杯倒掉酒水都没有发现。

通过身边伊兰茜月提醒，颜铁龙才知道场中美女可是郁金百花馆的当红花魁丽米爱娜雅，这位丽米爱娜雅不但不但善舞，而她歌声就如天籁之音；据说郁金百花馆经营能超过花月官都亏了丽米爱娜雅。

不可否认是丽米爱娜雅的颜值的确十分高，在颜铁龙美女颜值排行榜中能进入前十；要知道颜铁龙内心美女排行榜前十都是顶级美女。

而丽米爱娜雅还没有表演才艺，她就收到超过十万金币的花束。

强然颜铁龙十分清楚花月馆近期收益不行是因为没有新意，但是丽米爱娜雅人气的确让颜铁龙有些吃惊，他都不得不认为郁金百花馆能超过花月馆就是因为丽米爱娜雅是事实。

而丽米爱娜雅展现的才艺就是歌声，那股带有音效的歌声，颜铁龙都认为对方的歌声不弱于他没有穿越那个世界中顶级天后的歌声。

只是颜铁龙真正眯眼聆听丽米爱娜雅的歌曲，他没有发现丽米爱娜雅歌声中带有诱导精神力；当然可能是颜铁龙免被青羽翼族的圣剑剑灵们祝福疫精神系魔法，所以他才没有感应歌声带有诱导的精神力。

由于颜铁龙免疫歌声诱导精神力，所以他没有像会场大部分人都被丽米爱娜雅魅惑变得十分狂热。

等颜铁龙听到杂音睁开眼睛就看到场中大部分都狂热样子，他内心疑惑，毕竟就连他身边伊兰茜月双眼冒出来爱心十分狂热的样子。

注意到大家情况不对劲，颜铁龙使用精神力感应，很快他就发现歌声中附带精神力魅惑。

不过颜铁龙对于丽米爱娜雅利用精神力将在场大部分人都成为她的拥戴者，他并没有阻止，也没有破除对方施加在大部分人的魅惑，毕竟这里可是人家地盘，而且现场有不少人没有受到丽米爱娜雅精神力影响听歌，所以颜铁龙也不想冒失当出头鸟。

然而正在唱歌的丽米爱娜雅对于颜铁龙没有被她影响也十分吃惊，毕竟颜铁龙穿着暴发户样子，而且颜铁龙身上没有一丝强者气势。

很快丽米爱娜雅一首歌曲结束；当然丽米爱娜雅最后一句字带有解除魅惑效果，于是那些被魅惑的人都分分清醒过来。

然而被魅惑的众人清醒，但是众人十分留恋刚刚的歌曲没有过多久，众富豪分分慷慨解囊投花，单单几分钟时间，丽米爱娜雅就拥有六千多朵花，这也表示她单人收到近三十万金币，剩下三十多万金币都是郁金百花馆收益。

当然颜铁龙送了六支花，毕竟全场富豪都送了，甚至连服务员居然也送出一支，要是颜铁龙不送就太不合群和他暴发户身份。

正当花束到七千支之时，一名待女来到会场中心丽米爱娜雅耳边嘀咕几句。

丽米爱娜雅听到侍女所讲述的情报，她有些意外看了颜铁龙那边一眼，毕竟她没有想到那个暴发户居然控制三家竞技场。

很快丽米爱娜雅做了一个决定，于是在规定献花结束之后，她就指向颜铁龙表示今天她选中的客人就是颜铁龙。

面对丽米爱娜雅选择，不少客人十分不爽，毕竟他们付出大把大把金钱还不如一个给了六百金币的暴发户，不过他们倒是没有表现出来。

对于丽米爱娜雅选择，颜铁龙已经十分意外，他根本没有想到丽米爱娜雅那么有个性选择他，而不是选择那些为她挥霍十几万金币的土豪。

当丽米爱娜雅跪坐到颜铁龙身边之后，郁金百花馆负责人来到会场中心，她直接对没有女伴的客人进行驱赶，这一下整个大厅里大部分客人被驱赶，最后只剩下十八名客人。

原本颜铁龙以为接下来吃吃喝喝，让他没有想到居然是举办黑市拍卖会。

颜铁龙跟丽米爱娜雅交流才知道今天郁金百花馆有黑市拍卖会，而参加拍卖会的人非富即贵，毕竟黑市拍卖会里面拍卖品价格极高，甚至有些东西是不能见光的等等；而参加黑市拍卖会的人必须身边有一位第三层美女作陪作为条件。

很快第一件商品被人抬上来，当拍卖师拉开掩盖铁牢黑布之后，颜铁龙内心十分吃惊，因为拍卖品居然是一名矮人。

而通过拍卖师介绍，铁牢中的矮人打造水平十分高；而颜铁龙却认出铁牢中的矮人并不是打造型矮人，而是战神殿的战斗矮人。

颜铁龙眯起眼睛考虑要不要救下眼前的矮人，毕竟现在颜铁龙可是被矮人族通缉，就算现在救了战神殿的矮人，也不一定能跟矮人族缓和关系。

而在颜铁龙考虑期间，铁牢中的矮人已经高达十万金币。

当矮人价格到二十万第二次之时，颜铁龙犹豫一下就举了加一千金币。

很快颜铁龙认为自己被坑了，因为当他喊完二十万零一千金币之后，拍卖师十分快速询问在场富豪三次，最终由颜铁龙拍下战神殿的矮人。

接下来拍卖师让人抬出几件拍卖品，这些拍卖品都有各种问题，有些拍卖品拍卖下来就要面对某个家族仇恨，甚至是不死不休。

当然对于那些有问题的拍卖品，颜铁龙兴致缺缺，毕竟那些商品在他眼里都是不入流的东西。

很快拍卖会到了拍卖最后第二件拍卖品，而这一件拍卖品名叫圣明光辉铠甲。

而颜铁龙听到拍卖品先是一愣，接着他就不由自主嘀咕郁金百花馆背后之人真是大胆，居然偷了光明教堂的东西。

要知道圣光辉铠甲是光明教廷为圣骑士团团长打造，而为了符合圣骑士团团长，圣光辉铠甲每一个材料都是十分贵重，所以光明教廷前后也只是打造不超过十件

而现场这一套圣光辉铠甲并不是最新型的，不过它的防御和各种增幅属性已经是圣器级别以下最好的防御装备之一。

当然圣光辉铠甲这种好东西，它的价格短短三分钟不到就已经高到五十万金币，而且众人竞争的十分激烈，就连一直没有出手都拜月麦古罗也出手。

而这一次颜铁龙只是看戏没有出手的意思，当然颜铁龙并不是惧怕光明教廷，毕竟自从联军攻打战德斯王国之后，战德斯王国的光明教廷就被清理了一遍，现在光明教廷对战德斯王国影响力十分弱，甚至还被战德斯王国暗部清理。

而颜铁龙之所以没有加入这一次竞拍，那是因为现在价格早已经超过了圣光辉铠甲原本的价格，现在在加入竞拍就是冤大头。

很快价格就高达一百八十万金币；而现场只有二人正在竞拍，其中一位是经营铠甲的老板，据说他有收藏各种铠甲喜好，而他可是拥有一支向矮人族跑商的商队。

而另外一个人就是拜月麦古罗，不过拜月麦古罗强然利用美色从那些被迷惑的女性们收集大量财富，但是拜月麦古罗本人每天过的十分奢糜；根据颜铁龙了解，拜月麦古罗应该没有那么多资金才对。

但是拜月麦古罗报出一百八十五万金币，连眼睛都不眨，好像一百八十五金币只是小数目一样。

当价格超过二百万金币之时，经营铠甲老板可是犹豫了，毕竟他在喜欢圣光辉铠甲，超过二百万金币对他来说也是一笔十分庞大的数目。

见到拍卖师已经报出二百万第二次之时，丽米爱娜雅就鼓动颜铁龙跟拜月麦古罗进价。

面对丽米爱娜雅对鼓动，颜铁龙十分不屑表达自己不想当冤大头，并表示类似于圣光辉铠甲，他就有好几件根本不想要。

丽米爱娜雅强然已经知道颜铁龙身份和掌控三家竞技场，但是像圣光辉铠甲这种类似级别的铠甲都是有价无市，强然类似铠甲价格没有二百多万，但是三四十万不是问题，要是遇到喜欢的人，七八十万金币都不封顶。

对于颜铁龙不加入竞拍，丽米爱娜雅有些失望，不过她内心对颜铁龙评价在一次提高。

而当拍卖师要喊第三次之时，贩卖铠甲商人像是下定决心一样，喊出二百一十万。

而拜月麦古罗听到二百一十万之时，他开始变的犹豫起来，看来刚刚报出二百万金币没有一丝犹豫是装的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64920259"  chaptername="第九百八十五章：郁金百花馆内的黑市拍卖会">加入书签</a>
</div>
