    “彦西，主墓室很危险，你还是留在这里吧。”云灵苦口婆心地劝道。

    在她眼里，三小子就是个凡人，是没有三头六臂的。

    “你让我一个大男人待在安全的地方，让你去涉险？你觉得这事我能同意？”秦彦西敛着眉，阴沉着脸，很坚持。

    云灵比他还执拗：“我跟你不一样，我会玄术，你不会。”

    “放心，不会给你拖后腿。”

    说完，秦彦西便从费眀背着的包里把防毒面罩拿出来，戴在头上。

    并把手套戴上，将枪别在腰间。

    李羿见师奶奶跟师爷爷快吵起来，急忙解围：“师奶奶，师爷爷要跟着，就让他跟着吧，他也是担心你。

    再说了，我也是你俩的拖油瓶，再多一个，也不多吧？”

    秦彦西：“……”

    这小子，居然说他是拖油瓶？

    “行，走吧。”云灵性格干脆，不爱磨磨唧唧。

    想了想，凭自己的能力，贴身保护三小子，完全没问题。

    “不过，只能你跟来，费大哥就别跟了，累赘。”云灵说道。

    费眀：“……”

    秦彦西点点头：“可以。”

    一群人商量好，便再次分成两队。

    一队去探主墓，另一队，则留在这间石室里，研究这里面的放射性物质。

    大家都陆陆续续，把防毒面具和手套拿出来戴上。

    哐——

    石室的门被推开，云灵走在最前面。

    秦彦西迈着大步，拉起了她的手，另一只手拿着手电筒，为她探路。

    昏暗狭窄的甬道，一束光线照亮。

    嗅着鼻尖熟悉的味道，感受着男人的体温，云灵的心境，莫名也沉静下来，不再那么着急了。

    之前她想速战速决，赶紧把K-003这事查清楚。

    如今事情已经有了眉目，那她就顺便去查一查权天擎说的那事。

    这座古墓里，有非人类在取魂炼丹。

    目前来看，并没有发现任何类似迹象。

    “主人，前面就是通往主墓室的其中一道门了。”

    “师奶奶，这主墓室利用的是莲花加八卦阵的设计理念，每朵莲花对应八卦阵的一个方位，咱们这扇门应该是位于西南方。”

    云潭和李羿跟着后面说道，很快都把手里的手电筒高高举起。

    眼前通往主墓室的石门上，雕刻着当年天昭国公主百灵斩杀秃鹰怪的壁画。

    壁画上的秃鹰怪栩栩如生，一只眼睛像是在紧紧盯着他们，让人看了不禁毛骨悚然。

    “这石门……怎么打开啊，应该有机关，咱们得小心了。”

    李羿摸了摸自己的手臂，全身不禁哆嗦起来。

    云潭把手电筒晃了晃，想要找寻石门上的机关。

    “看这边。”

    光影晃动的时候，秦彦西指向石门上几块凹陷处。

    云灵定睛一看，发现石门的四个角，居然都有一块凹槽，而且呈现不规则形状。

    “这是一种石门暗室机关，只要把失去的四个角拼上，石门便能打开。”秦彦西淡淡分析道。

    云灵很认可地点点头，捏着下巴沉思了片刻。

    按照天昭人的习惯，会把这四块石头藏到哪里呢？

    “应该就在这附近，被什么东西守护着。”

    秦彦西淡声道。

    话音刚落，便跟云灵四目相对。

    两人心有灵犀一般，同时说出一个字：“魇。”

    是，就是魇。

    魇曾三番五次攻击外来者，它们就是这座墓的守墓者。

    “之前都是魇追着你们，这回，得咱们去找它们了！”秦彦西冷声道，眼底一暗，已经做出了一个决定。

    听说要去找魇，李羿立马打起了退堂鼓：“刚刚那个女学生都被魇上了，我还怕我也被母魇盯上，我还是个黄花大闺男……反正我不去找魇！”

    “小羿，你能不能别这么没出息？真是服了你。”云潭闻言，不禁吐槽起来。

    这李羿也不知道像谁，贪慕虚荣不说，还胆小怕事。

    李羿撅了撅嘴，给云潭使眼色。

    一副‘反正你们牛皮，你们上，我只是个普通凡人，我很怂’的表情。

    云潭叹了口气，对云灵道：“主人，咱们怎么去找魇？这墓里四通八达，我们根本不知道魇的藏身之处。”

    “睡着了，魇自然就会来了。”

    “我来吸引魇。”

    云灵话音刚落，秦彦西便接上他的话茬。

    云灵当即就否决：“不行，让潭儿来吧。”

    “你们会玄术，魇不敢轻易接近你们，我是最好的靶子。”

    “行吧。”

    云灵争不过秦彦西，最终妥协。

    秦彦西的手，一直紧紧牵着她的手，抬起眼眸，很认真地看着她：“我信你。”

    云灵如鲠在喉。

    卡了好半晌，她才回应：“我也是。”

    “开始吧。”秦彦西坐到了石门的台阶上。

    他知道云灵会催眠术。

    云灵点了点头，从口袋里弹出一枚硬币，上下来回抛着。

    “你看着这枚硬币上下跳动，慢慢的，你会觉得身心疲惫，然后沉沉睡去。”

    云灵的声音空灵，轻轻地回响在整个甬道里。

    秦彦西缓缓闭上了眼睛，很快陷入到浅睡当中。

    就在这时，魇真的来了。

    一道、两道……好几道黑影奔涌而来，围在了秦彦西的身边。

    像一道黑色的环，试图袭击他，可却怎么都近不了他的身。

    魇们急了，攻击不了秦彦西，便转移目标，开始攻击云灵、云潭和李羿。

    李羿怕得赶紧躲在云灵身后，捂着嘴巴不敢叫出声。

    云灵和云瑶一起朝魇打去，两人都没下重手。

    当魇察觉打不过，节节败退时，云潭便紧紧跟了上去。

    李羿尽管害怕，还是从云灵身后跑了出来，看着魇逃窜的方位，在脑海里迅速记下它们逃跑的方向。

    他跟不上云潭，就在后面疾疾地跑着。

    云潭顿时以身化影，混入到这群魇当中，跟着飘进了一个黑洞一般的领域。

    李羿在黑洞跟前戛然止步。

    作为凡人，他下不去了。

    轰隆——

    轰隆——

    就在这千钧一发之际，墓里从内而外，开始发出一阵轰鸣声。

    李羿一抬头，便看到头顶上的石壁开始倾塌。

    “不好了！墓要塌了！快逃啊！”

