    “呼哧呼哧！”

    墨府后院中，整个后院被改造成为一个小型的跑道，铺满了沙土。

    墨顿双腿绑着沙袋，正在摇摇晃晃艰难的挪动着步伐，大口的喘着粗气，浑身汗如雨下，单薄的衣衫早已经被浸透，湿漉漉的贴在背上，十分的难受。

    “不行了，我不行了，已经跑不动了！”墨顿吐着舌头，只觉得喉咙像是着了火一般。煎熬一般的难受，踉踉跄跄的跑得正常人快步都比不上。

    “跑不动了？你以为坑了我们，你就跑得了！”跑道旁边的单杠上正在做单手引体向上的程处默冷哼道，一只手牢牢的支撑着身体，浑身肌肉虬结，孔武有力。

    “就是，好不容易熬到了放田假，原本还想休息一下，谁知道竟然训练加倍，你知道我昨天足足背了三十斤，跑了一个时辰，外加练了一个时辰的武这才脱身。”秦怀玉怨念十足的说道。三人之中，他的武艺本来就是垫底，秦琼好不容易发现一个提升武艺的方法，恨不得死命的练他。

    田假乃是大唐学子最重要的一个假日，每年五月份乃是农忙时节，不少寒门学子需要一般都是家中的劳动力，每年五月份开始放假，时间足足一个月。和每年九月份的授衣假一样，都是大唐学子最期待的假期。

    “二百九十九，三百！”尉迟宝林轻轻松松的做完三百个俯卧撑，鄙视的看墨顿身上最轻的沙袋一眼。

    羞愤之下，墨顿知耻而后勇，一鼓作气跑完了十圈，累的如狗一般，挣扎着几乎拧出汗水沙袋的卸下来，整个人犹如刚出浴一般。

    “这天太热了！”墨顿甩了甩头，顿时汗水四溅，顿时秦怀玉三人狼狈逃窜。

    今年的天气异常反常，此时已经是才不过五月中旬，就已经炎热无比。

    “冬练三九夏练三伏！”秦怀玉冷哼一声道，将之前的墨顿的话原封不动的奉还。

    “呵呵！这不还没到三伏那天么？”墨顿干笑道，自己也觉得这个笑话一点也不好笑。

    “墨叔怎么说也是军务处身，你墨顿也算将门子弟，将来上战场是跑不了的，依我看，这个苦你早晚要受一回。”程处默一针见血，道出事实。

    墨顿顿时沉默起来，出身是这问题是他永远也逃避不了的问题，既然他继承了墨府的爵位，那自然会要继承墨府的责任。

    “明天我会继续加练。”墨顿若有所思道。

    “这就对了，以后我们兄弟一起建功立业，共同杀敌！”秦怀玉意气风发的说道。

    程处默和和尉迟宝林重重的点头，墨顿看着三人一脸郑重的点头，四个懵懂的少年带着无知憧憬的许下一段传奇佳话。

    会客厅中！

    墨顿换上一个干净衣衫，三人也都洗漱一番，躲在屋里的凉快凉快。

    “少爷，你要的水！”

    紫衣袅袅而来，手中托盘端着四杯水，放在桌前，墨顿拿起一杯，迫不及待的大口喝道。

    “多谢紫衣妹子！”秦怀玉嬉皮笑脸的拿起一杯，大口的喝起来。

    “呸！这也太难喝了吧，紫衣这该不会是在捣鬼吧！”

    秦怀玉口中只觉得一股咸咸的味道，差点没有吐出来。

    “秦少爷，你这就冤枉好人了，你没有看少爷也在喝么？”紫衣俏皮的指着大口喝着淡盐水的墨顿说道。

    “啊！这么难喝？”程处默二人也尝了一口，不由得吐了吐舌头。要不是看到墨顿同样大口的喝着，他还以为是紫衣估计在作弄他呢！

    “这是淡盐水，这可是最适合剧烈运动之后补充水分的，会减少恶心呕吐和肌肉酸痛的现象。”墨顿解释道，至于补充电解质和低钠血症墨顿没有解释，只是将淡盐水的好处说了一遍。

    “哦！”三人顿时眼睛一亮，如果当真由此好处，那可是他们习武之人的福音，那就是难喝一点也是很值的。当下捏着鼻子将眼前杯中的淡盐水喝了下去，难喝的淡盐水功效确实十分明显，喝完之后，四人明显的感觉体力恢复了一些。

    清凉的淡盐水，稍微带走一点的疲劳，但是却带不走炎热的天气，四人一个一个蒲扇，用力扇着风扇，依旧带不走浑身的燥热。

    “听说钦天监的袁道长上书所言，今年乃是旱魃之年，乃是历年以来，关中最热一年。”秦怀玉抹了把汗水说道。

    “袁道长，袁天罡？”墨顿惊声问道。

    秦怀玉点头道：“就是袁天罡袁道长，他的叔叔就是前一段时间我们在状元楼见到了袁守诚。”

    墨顿顿时恍然，相比于袁守诚，袁天罡的名字，墨顿更为熟悉，毕竟后世赫赫有名的推背图就是出自其与弟子李淳风之手。

    不管是巧合还是其他，推背图的确是道家最高的成就，后世两千年的大事，都能在其中找到影子。

    “如果是袁天罡道长，那此事定然不假！”程处默也是点头道。

    袁天罡的大名那可是在长安城赫赫有名，他曾经给长安城三位高官看面相，结果都一一应验，更是让袁天罡的名声大震，稳坐钦天监祭酒的职位，掌管着大唐各种重大祭祀场合。

    “听说陛下已经决定临幸九华宫避暑了。”尉迟宝林突然小声的说道。

    “当真？”墨顿惊讶道。

    此事对秦怀玉三人已经不是什么秘密，他们的父亲这几日军中轮值换防，他们三人早已经得知信息，只是墨顿的消息有点闭塞而已。

    “嗯！不但今年的天气过于反常，去年冬天整个关中之地下雪极少，宫中的藏冰极少，这才不过五月，宫中的藏冰都已经消耗殆尽。”秦怀玉用力的扇了扇手中的蒲扇说道，对于内情他知道的更加详细一点。

    “哦！”墨顿这才恍然。

    天气炎热外加藏冰消耗殆尽，这恐怕才是李世民避暑九成宫的原因。

    九成宫乃是前朝所修的宫殿，名为仁寿宫，后来李世民改成九成宫，在长安城西北三百里，山清水秀，风景秀美，乃是隋唐两朝帝王避暑的圣地。

    史书上记载李世民此次去九成宫避暑多达五个月之久，可想而知，今年的天气是何等的炎热。

    