    三月，是大央国最好的季节，阳光温暖，春风和煦。

    马车里，夏晴岚一边喝着小酒，一边看着叶暄这马车的奢侈布置。

    她不禁赞叹：这神宗果然是有钱，自己前几年兼并了西边的庆国，国家财力正是空缺的时候，要是可以趁这个机会让神宗为自己所用，等拿回大夏国的时候，必可以充盈国库。

    马车突然停住，叶暄抬眼，刚好看见对面的少女看着自己，眼里面都是精光。

    明竹在外面说：“公子，前面似乎有人吵架，将路挡住了。”

    “那就下去吧，公主府马上也到了，本宫坐了这么久的马车，是该活动活动了。”夏晴岚将酒壶放在桌子上，利落的翻身下车。

    挡住路的是一对吵闹的夫妻。

    此刻，女人抓住男人的手，哭喊着：“你不要再去九重神庙了，好不好，我求你了，家里已经没有钱了。”

    “你放开我！”男人一把将女人挥开，一巴掌打在了女人的脸上，因为力气太大，女人直接被打翻在地上，“竟然挡着我供奉圣子！”

    女人不甘心，一把抱住了男人的腿，哭喊着：“我求你了，相公，我们所有的钱都用来买灵石供奉圣子了，家里已经没有米了……”

    “滚开！你一个妇道人家懂什么！”男子一脚踢开了女人。

    “住手，京城国都，你光天化日之下，欺负女人，还有没有王法了！”一条水鞭甩了过来，男人快速闪开。

    只见从不远处的马车上，孟若琴走了下来。

    她走到夏晴岚身边：“岚岚，你为什么不出手？那个女子正在被人欺辱！”

    夏晴岚没有理会孟若琴，她走到叶暄身边，为叶暄挡住了拥挤的人群。

    “你放心，这位姑娘，巡查御史孟大人刚回京，一定会给你一个公道的。”孟若琴扶起地上的女子，目光坚定

    “巡查，巡查御史？”女人结结巴巴的说道，“那他会抓我相公吗？”

    “他都这样对你了，你还护着他！”孟若琴一脸不可置信。

    “不行，你们不能抓走我的相公。”女人一下挡在了男人面前，“他以前不是这个样子的，你们不能抓他，这是我们家的事情，你们管不了！”

    孟若琴指着男人：“你是疯了吧，他刚才差点打死你啊……”

    “好了，人家自己都不愿意追究了。”夏晴岚有些不耐烦的说，“舟车劳顿，叶少主的身子也不好，要早点回去休息的。”

    “可是，这个男子当街殴打妻子，根本就没有将女子当人看，这样的人，怎么可以轻易放过？”孟若琴义正严词的说道。

    “好了，若琴……”孟琦良走上前，将孟若琴揽进自己的怀里面，“既然人家夫妻俩都觉得没有事情，我们也就不要过多干预，更何况，男子管教自己的妻子并没错，只是方法有些欠妥当罢了……”

    “表哥，你也这么觉得，女子就应该被欺辱？”孟若琴看着孟琦良，眼中溢满了泪水，“人生而平等，为什么就一个要被另一个欺辱呢？！”

    “若琴~！”

    “表哥，你太让我失望了……”孟若琴眼中含着泪水，转身离开。

    “好了，你们走吧。”孟琦良开口对着那一对夫妇说。

    “是是是，谢谢大人。”女人扶起男子，但男人还是想要挣脱女人的手。

    他聚集灵力，想要动手，却被明竹拦住。

    只听见叶暄说：“男子教训妻子是没有什么错，不过，这毕竟是大街上，这些事情，你们还是回家解决吧，咳咳咳，你们……”

    叶暄指指前方的路：“挡着路很久了……”

    “明竹，送这对夫妇回家。”叶暄轻声的交代着。

    “那少主？”

    “没事，本宫在呢……”夏晴岚走到叶暄身后，扶上轮椅，“玉芨，公主府，就在前面吧。”

    “是是，拐个弯就到了呢！”玉芨笑嘻嘻的说。

    “那女子，六公主为何不出手相救？”

    “本宫记得这大央夫妻之间，有和离律法……”夏晴岚说着，但眼神却看着不远处的一家酒楼。

    酒楼外，小二似乎和客人起了争执，两边都释放出了自己的灵力，看起来就要动手。

    她接着说：“如若此事果然如我们所见，既然那个女子没有选择和离，就算救得了一时，也救不了一世，反而会让她遭受更悲惨的待遇…”

    夏晴岚顿了一下，眼神一暗：“更何况，我们所见，也未必就是真相。”

    不远处的两个人已经被人拉开了，架是没有打起来，但嘴上还是谩骂咧咧的。

    “阿暄，你刚才就发现了对吧？”夏晴岚眼神回到叶暄的身上，“这京城的人，有些不对劲……所以才让明竹送那对夫妻回家？”

    “嗯，灵识紊乱，像是被什么东西所侵蚀。”叶暄点点头，“国君寿辰之前，竟然会出现这样的事情……而且，似乎还没有人察觉……”

    是黑暗之力，就算是被人故意用术法压制，夏晴岚身体中的魔阴真元却可以感受到熟悉的黑暗灵力。

    是谁，用这样的方法，在收集这些人的灵力，滋养黑暗之灵？

    “云岚，我先送你回公主府。”孟琦良走上来，打断两人的说话。

    还不等夏晴岚开口，后面马车里一个东西掉了出来。

    仔细一看，竟是一个被捆的少年。

    他身上的衣服被磨损破烂，露出了白皙的肌肤，看起来，为了挣脱这捆绑他的东西耗费了不少灵力。

    “那不是你的马车吗？云岚！你竟然私藏男子带回京！”孟琦良看着那名衣衫不整的男子，整个人有一种自己都控制不住的愤怒。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，谢谢留言的小可爱，谢谢你们的票票，你们的打赏，知道有人在追文文，就是言言最大的动力了~

