    黄玉郎和众人讲了一下其他学校几个厉害的学生之后，让三个班级的人排成三个方阵，等待入场。

    这一次，需要进行入场仪式，跟阅兵似的。

    这是给外界来观战的人看的，宣扬自己的实力，也为来年的招生做准备。

    毕竟学校选择学生，学生也同样在挑选学校。

    这个时候展示了自己学校的实力，到时候，也可以吸引一些厉害的学生。

    此时各个学校都是教导主任带队，而校长们全都集中到了学校的讲台之上。

    下方是密密麻麻的观众，中间留出了过道。

    此时观众们在学校工作人员的带领下，有序的进入到学校准备的大对战室的观战席之中。

    又不是开运动会，要在室外进行。

    “各位远道而来的朋友们，很荣幸，今天能够和你们一起见证这个时刻，又到了一年一度检阅学生实力的时候了，每到这个时候，总会出现一些惊喜。”

    一个中年人站在主席台上拿着话筒，主持仪式。

    “我是天海一中的校长东方城，多余的场面话也不说了，大家都很烦，这一次主要参加的学校除了天海一中到十六中，十六个之外，还有天海公立学院，天海女子学校，天海星际学院，总共有十九个学校参加。”

    东方城的开场非常的简洁，让习惯了各个领导在有什么活动的时候总是长篇大论的徐洛有些不适应。

    只是一句场面话之后就直奔主题，这个校长有点东西啊！

    “是不是惊讶了？”

    黄玉郎笑了笑。

    “每个学校的校长基本都是出身军部，很讨厌那些长篇大论的，都是怎么简单怎么来！”

    在简单的介绍了一下参加高校联赛的学校之后，东方城开始安排各个学校的学生出场了。

    “让我们欢迎第一个出场的是天海一中的学生，走在最前面的是高三首席方硕，同时也是我们天海市的骄傲。”

    大屏幕上出现方硕的个人信息，观众们对他不陌生，一些女生更是疯狂的尖叫。

    自己的主场，加上方硕本来就拥有很高的人气，所以此时现场的气氛一下子燃了起来。

    而一些从外地过来的，不认识方硕，也可以看看大屏幕上对于他个人信息的介绍，也就知道他取得的成绩了。

    尤其是在最上方，有一个信息是方硕已经被甲级神斗士联赛俱乐部“神风”俱乐部看上，成为了其预备役选手，毕业之后，就能过去打比赛。

    只是这一个，就已经比很多人强了。

    无数人拼命的要考大学就是为了以后能够找一个好一点的俱乐部，而现在方硕一步登天，省略了四年的时间，不用走大学的途径，自然是让所有人羡慕的。

    大屏幕上不是只有方硕一个人的信息介绍，还有其他人的，三个年级的首席放在最顶上，只不过除非是本来就出名，拥有一定的知名度，不然别人除了这三个之外，对其他的都不关心。

    一中过去之后，是三中，相同的流程，快速的介绍一遍基础信息，然后等他们走过去，前往自己的休息座位。

    出场顺序不是按照名称顺序，而是实力排名来的。

    第三个是八中，然后是五中……

    六中的实力不上不下，第九个出场，获得了稀稀落落的掌声。

    对于这些，黄玉郎和高二高三的学生都已经习惯了，可是刚刚参与的高一学生们很是不忿。

    “等开始比赛了，一定要这些人惊掉下巴！”

    王小玲听着几乎没有的掌声，非常的气愤。

    其他，向洵，荼磊等人的脸色也都不好看。

    他们这个时候代表的是六中，结果别人这样看待他们，每个人的心情都自然不好受。

    徐洛默然走过去。

    这个时候说再多也没用，没有实力，别人就不会看重你，想要得到别人的欢呼，那就用实力来证明吧！

    就好像他曾经的世界之中，有一群职业选手去别人的主场比赛，现场普遍看衰他们，欢呼声都是别人的。

    当时有一个成员就说：

    “他们太吵了！”

    “用实力打的他们闭嘴！”

    所有的荣誉都是自己用实力挣来的！

    一中的这个实战场馆非常巨大，四周是一排排的观战席，此时各个学校的学生和老师就坐在最前方，等待出场，中央是一个擂台的模样，上面整齐的摆放着一个个游戏仓。

    学生上场之后，就会进行投影，将他们战斗的画面投射出来，让所有人观看。

    同时，观众们也可以通过自己的个人助手给自己看好的学生加油助威，甚至花钱给他们打气。

    网上观看的人也能够进行打赏助威。

    等待比赛结束之后，会进行评选。

    如最佳选手，最受欢迎，人气最高等等。

    学生本人也会得到一定的奖励。

    反正每次举办比赛，花样众多，受现场气氛的影响，观众们也愿意大把的打赏，花钱支持自己喜欢的学生。

    而学生们尽情展示自己的实力，不仅可以吸引在场的观众支持自己，更有可能吸引到各个俱乐部的关注，如果被某个俱乐部看上，那么可以说一只脚踏上了成功的道路。

    等到所有的学校学生出场，在指定的地点坐下之后，出场仪式也就完成了，所有的学校都初步亮相。

    虽然实力还没有体现出来，但是一些人已经开始得到支持。

    “方硕的人气还真高！”

    坐在台下，看着大屏幕上出现的人气榜，方硕的人气一路飙升，很快超过了所有人，荼磊羡慕的叹息一声。

    他也想要万众瞩目，只可惜没有这个实力啊！

    方硕不仅实力强，更重要的是人家长得帅啊！

    虽然现在不是看脸的时代，人们更看重你在众神世界之中的发展，但是一个神域发展不错，而且长得还帅的人支持率一定比长得普通的人要高。

    “只要你的实力够强，你也可以的！”

    王小玲淡淡的说着。

    “我？我就算了吧！”

    荼磊对自己还是很有自知之明的，他长得微胖，不算丑，但是也称不上好看，也就是普通人的样子，家世嘛，只能说家里条件还行。比上不足，比下有余，而且实力也算不上多强，一切都普普通通，只能说是中人之姿。超过了很多普通人，但是又称不上天才。

    “徐洛还差不多，长得又帅，实力也强，争取拿下这一次的新人王称号！”

    个人赛的第一名，就是这一届的新人王。

    “徐洛？”

    王小玲捏着下巴上下打量着徐洛。

    “小伙子长得帅，还真的有火的资本。”

    混熟了之后，王小玲的本性就暴露了出来。

    这家伙就不能看外表，看起来是一个乖乖女的样子，实际上其实就是一个女流氓。

    对于他们的话题徐洛没有加入进去。

    这一次的比赛，其实他也没有怎么关注。

    不是他傲慢，主要是因为，他的实力真的超过了太多太多学生，已经拥有黄金兵种的他这个时候其实就是在欺负人。

    出线不是他的目标，这本来就是囊中之物，他需要考虑的是之后的大区联赛，全球联赛，甚至是全族联赛，万族联赛。

    经历过之前的成神之战，见识过其他各族的顶级天才，徐洛对于自己的实力也有一个定位。

    不是最强的，比他厉害的还要，但是也不用妄自菲薄，和他同龄的，能比得上他的没几个。

    如果可以的话，这样的比赛，徐洛是不想参加的，他不想把自己的信息暴露在太多人的视线之下。

    就好像那些明星，一辈子生活在镜头之下，生活中的一点一滴都被人知道的清清楚楚，没有一点隐私。

    他的兵种是秘密，太多人知道的话，对他并不是一件好事。

    种子本来就应该隐藏起来才对。

    左天耀的前车之鉴还在眼前呢。

    只不过这次万族大会开始，人类要争夺众神世界之中的进入名额，所以隐藏之中的天才，种子全都冒出来了，不再隐藏。

    其他的异族文明也都是如此。

    为了争夺资源，各家无所不用其极。

    也就是嬴璎珞失去了参加的资格，不然的话，难保那些异族不会疯狂的在现实之中寻找她的位置，直接暗杀她。

    嬴璎珞匆匆晋升成神，未尝没有这方面的原因，不然的话，她最后的一年时间才过去了几个月，还能在新手神域再待一段时间。

    可是人类这边担心异族会觉得她是威胁，所以提前让她晋升。

    这样异族就不用担心她会参加万族大会了。

    只是后来嬴璎珞一口气直接成为真神是谁都没有想到的。

    无数文明在星空之中交织，在相互对抗之中竞争，在竞争之中融合。

    为了资源，谁都不会放弃这个机会。

    得到足够多的名额分配，哪怕自己用不完，也能够和其他文明交换自己需要的各种物资，哪怕不换资源，直接换成星元，也是一个天文数字，能够给自己的文明增收，怎么都是好事。

    徐洛不想成为下一个左天耀，因此很多时候，能够隐藏，他就在隐藏自己的实力。

    如果虫族真的肆无忌惮的爆兵的话，其实也有方法，虫族越多得到的信仰之力也越多。

    但是他不想那么张扬，还是细水长流的好。

    就好像他发展保护伞一样。

    看起来很不起眼，如果不是一直在关注的话，谁会知道他在暗地里居然养了那么多的小弟？

    如果只计算他本人神域产出的话，那么这些上交的保护费就是一笔别人不知道的额外收入。

    入场仪式结束之后，所有学生亮相，然后是各个学校的校长出现在中央的擂台之上，不仅仅是亮相，他们曾经都是强大的神斗士，很多人认识他们。不需要额外介绍。

    出现在这里，主要是为了抽签。

    个人赛没说的，直接系统安排，对手随机，但是剩下的两个模式就需要抽签了。

    不管是关系着学校排名的积分战还是团队混战，都需要抽签。

    规则之中，积分战是车轮战，三个年级，同年级的人对战，只要还有战斗能力，那么就可以一直打下去。

    一个人如果能够一穿二十，更是可以有额外的收获。

    积分战需要各个学校互相对战，所以每个人要打十八场，看起来多，但是因为是多个同时进行，也不会花费太长。

    而团队战就比较有意思了。

    因为团队战的规则和积分战差不多，只不过团队战以团队出场，而且没有年级限制。

    这也是为什么很多人觉得高一的只是陪跑的原因。

    高一的才开了神域几个月，面对两年多了的高三，还是以团队的模式，不是被吊打吗？

    故意弄出这个模式，本来就是为了打击一些人，让他们知道人外有人，不要太嚣张。

    哪怕是天才，也有比你更厉害的存在。

    在新手神域的时候，因为每个人都只有十年的发展，所以可能差距很容易被一些天才或者是资本弥补，可是到了众神大陆之后，那就不一样了。

    一个发展十年的和发展一百年的神国差距是巨大的，至于你是天才，对方只是比你先发展了很多年，相同的时间自己会吊打对方？

    谁会给你时间安安心心的发展啊！

    在那里看的就是自身实力，而不是发展年限。

    一个个的校长去抽签，有的人摸到好签，也有的人轮空，可以稍微休息一下。

    当然了，这个时候，钟天岳的脸色臭臭的，不太好看。

    他也没想到自己的手气这么背，开局就抽到了一中，虽然都要打，但是先打谁，后打谁也是有区别的。

    直接对上一中，就怕学生信心被打击到了，之后的发挥受到影响。

    而如果是面对一个弱小点的学校，打赢对方，慢慢的积累信心，等到再对上一中到时候了有士气加成，结果就不同了。

    只是事已至此，也只能希望他们不要受到太大影响。

    学校排名还是次要的，他就怕徐洛的心态受到影响，导致个人赛的时候发挥不佳啊！

    这才是最要命的。

    要是一个种子连大区都没有出线，可就搞笑了，甚至会影响到后续都资源分配。

    只是现在说什么都晚了，只希望徐洛能够挺住吧！

