    “扉间，同意你的看法。”

    脚下延绵千里的深褐色山脊，在柱间的眼中宛若世界屋脊横在面前，翻转着白绝送来的信件。

    两指间的红色药丸完美和骄阳重叠，感觉着阴影洒在脸上的宇智波斑，神色淡然道：“他们既然敢伸手，那就要做好忍刀斩向自己的准备。”

    “火影要善待众人，不应太过于无情。”

    “可这样做，不就违背了，之前在鬼之国召开的会议。”

    “柱间，我现在是火影！”站起身的斑，斜了他一眼，点了下绑在腰间的斗笠，“而且，时代变了，木叶的体量已横跨忍界大陆。”

    “唉——”

    只能接受自己已退休的初代目，视线从斗笠前方的“火”字离开，怏怏地俯瞰着广阔的土之国大地。

    ……

    负责送信的白绝，急忙把自己缩进大地，只露出脖颈以往的位置，仿佛这样能给他带来些许安全感。

    毕竟面前这两尊存在，无形侧漏的气息，都压的他喘不过来气。

    “看在他们融入木叶的份上，丢弃了以往的贵族头衔和封地，不如从宽...”

    “担任过火影的人了，柱间你怎么还这么幼稚！”

    一把握住药丸的斑，脸上洋溢出愤怒，“他们加入木叶是为了什么，需要我帮你回忆条约内容吗？”

    咚——

    陷入消沉的柱间，那时诸国大会的画面，飞速在脑海内闪过。

    他们在风之国开辟出河道，和用木遁制造出沿途的森林后，一路北上，去了水源之地雪之国。

    开凿贯穿整个大陆运河的消息，早随着报纸，在忍界西北诸国，引起了剧烈的反应。

    等他们抵达雪之国国都，还没有和国王风雪胜白单独见面。

    周围的大名和国王，借着朝见仙人的名义，跟着风雪胜白一道，表示想要一睹雪原融化的盛景。

    雪之国地广人稀，疏散人群并没有遇到多少麻烦，只是辛苦了在寒冬内振翅的七尾重明，在满是白色的世界感知人类踪迹。

    完全体须佐能乎，和真数千手·顶上化佛，相互间的配合，在冰封万年的雪山间开凿出了，一道奔向忍界的广阔河床。

    至今回想雪原崩塌融化的自然盛景，柱间也不禁心潮澎湃，只可惜，自己擅长的是水、土、木，三种遁术，如果精通火遁，也能进入须佐能乎四处放火烧山。

    四尾的熔遁配合火影的火遁，堆积万年的冰雪就此消融。

    从雪山奔流向下的水流，伴随着缥缈的云海，宛若自天穹倒灌入人间的天河，浩浩荡荡地洗涤着雪之国的寒霜，涌向万里黄沙的风之国。

    早已准备就绪的雪之国热源工厂，开足马力挥霍着擅长火遁的忍者，维持火影的杰作，想要把春天留在自古满是寒冬的国度。

    水雾弥漫成为泽国的雪之国，并不是适合召开诸王会议。

    在烈斗的提议下，去了巫女的国度，由巫女白薇见证展开了西北诸王会议。

    诸国加入木叶的条件，善待贵族、对往事既往不咎，以及提供相应的神树果物，条约内容柱间记得清楚。

    但没想到大部分贵族，还抱着老旧的想法，用财务和爵位去贿赂一部分忍者。

    想要通过倒买倒卖，捞取最后一笔横财，收割国境内想要成为忍者的普通人。

    斑的气势陡然变得强盛了起来，本就布满寒意的脸庞，透露出一丝彻骨的杀意，“如果这件事，没有扉间这家伙的注意，我们很有可能就成了他们的帮凶。”

    !

    柱间猛然意识到了情况不对，他们位于土之国，而须佐能乎很快就能飞到那些国王、大名的所在城镇。

    绝对不能让斑出手，不然对满脑肥肠的贵族来说，等于直接宣告了死刑。

    趁着斑还没有说出下句话前，柱间凝视着俯瞰着凸出地表，只有半个脑袋的白绝，“告诉扉间审判之后，用木叶法典对不守规矩的贵族展开公审。”

    山风拂面斑接过了话头，弹了下衣领上的浮尘，“还有把他们，通通迁到木叶，给风之国大名作伴。”

    “斑，不必这么苛责！”

    “柱间，木叶迟早会吞并全部的小国，可惜，不是每个大名都像角都那么识趣，为了木叶将来的稳定，我以火影之名，命令你不要再管这件事了。”

    吃了闭门羹的柱间，只能默默点头。

    好家伙。

    火影命令火影，见到一场大戏的白绝，急忙跳出地面绷直着身子，大声喊道：“是，火影大人！”

    “火影大人，九转仙丹？”

    “告诉扉间很不错，至于要不要改进，由他做主。”把药丸一把捏碎的斑，轻嗅着弥漫在空气的药性，“忍界有两棵神树，足够支撑全面建立仙地的计划。”

    “等兑现了联盟建立时的承诺，我和柱间届时会回木叶，完成仙地成立大典。”

    “是，火影大人！”

    得到回复的白绝，向下扭动的身子，眨眼间就消失在斑的感知内。

    “走吧柱间，该去岩隐，找被我们甩开的增援部队了。”

    “摧毁山脉时，切记要避开龙地洞所在的位置，不然...”

    见柱间有唠叨的趋势，斑率先闪动的身影，站在不远处敷衍道：“好好，知道了。”

    ——

    “爷爷！”

    “怎么了乖孙。”

    隐村跨越忍国的不到十年间，石河原本灰色的发须尽数变得雪白，带着影之斗笠佝偻地飘浮在空中。

    “我的仙术，将来能超越柱间大人吗？”

    “呵，当然可以。”

    站在岩忍部队最前方的石河，用力弹了下和自己同款的大鼻子，“即使现在天壤之别，但你所拥有的未来，就代表着无尽的希望。”

    “那土影大人，我们的土遁呢！”

    “别做梦了，死上忍！”飘浮的石河转过身，怒视着不知天高地厚的部下，“你的土遁和水遁，能组成木遁血继限界吗？！”

    “嘁——”

    被呵斥的上忍，对着自家影的区别对待，向下竖起了拇指。

    “火影大人出现在感知范围了！”

    一旁衣着颜色杂乱，显然是各国忍者组成的积分部队，双目纯白的日向忍者，忍不住地高呼着。

    “是行走的五十万积分来了！”

    “不对，是联盟头领。”

    “是我们木叶的火影，才对！”

    “大错特错，是我们整个联盟的两位仙人！”

    “砰！”

    踏碎山岩的落地声，打断了众人的争论，长衫随风飘荡，一脸傲然的宇智波斑，双手交叉于胸前，“谁愿和我一道，斩碎万里河山？”

    “遵命，火影大人！”

    “是，火影大人！”

    震散云团的高声呼喊，带着改天换地的决心，威慑着土之国的浩瀚山脉。

