    “我，就是你们的造物主！”最后，普罗公爵的脸色，变得阴沉，看着王云，说道：“现在，你们这些蝼蚁，居然想和我对抗！”

    “呵呵！”因为普罗公爵的话，王云低下了自己的头，肩头耸动，竟是发出了苦涩的笑声！

    “你笑什么？”顿时，普罗公爵就不明白了，不明白了这些有什么好笑的！还是说，王云疯了？

    “呵呵，造物主？”王云缓缓抬起了头，原本通红的双眼，在这一刻，竟是恢复了正常！额间的第三只眼，也睁了开来。●⌒道：“造物主又如何？我不管你是谁？我也不需要知道你是谁！我只知道，这一切，”王云指着屏幕中战斗的众人，以及倒在血泊中的人，说道：“都是因为你！杀了你，就解决了所有的问题，这就足够了！受死吧！”

    说到最后，王云那从漫威世界，和灭霸一战而领悟的太极领域，在这一刻，猛然从他的身周散发了出来，将这个指挥舱，都笼罩在了里面。

    而王云，在这一刻，俨然化身成为金色的天神，全身金光闪闪，悬浮在了半空中！

    “领域？”看到将自己笼罩在其中的太极领域，普罗公爵的脸上，微微动容！缓缓抬了抬自己的双腿，说道：“我倒是没有想到，无法动用规则的你，居然还能够领悟领域，还能够运用空间规则！这让我很好奇！”

    要知道，作为生命设计师的首领，普罗公爵可是活了无数年的老不死！

    最重要的是，他知道的东西，可是比王云多得多！无论是记录者。还是守护者，又或者是模拟宇宙的秘密。

    从自己的星球开始，普罗公爵就在一个不知名存在的引导下，才走到了今天的地步！

    也正是那个不知名的存在，他才知道了这个宇宙，竟然是模拟出来的！无论是自己。还是这些被自己创造出来的智慧生物，都只是一团数据而已！

    当时的他，根本不相信这些是真的！

    直到那个不知名存在，展现了神迹，展现了哪怕是以他们的科技，都不能解释的神迹之后，他这才相信了这些东西！

    也正是如此，他才成为了那个不知名存在的下手，为了自己开始战斗。开始杀戮。为的，只是想成为一个真正的生命而已！

    正是因为那个不知名的存在，以一己之力，拖住了这个主宇宙的掌控者，这才使得他能够发展壮大，从而一次次的杀死那些获得了记录者，还有守护者传承的人类。

    随着他得到了传承越来越多，那个不知名存在能够控制的规则源代码就越多。

    直到现在。那个不知名存在，竟是一边和掌控者争夺这个宇宙的控制。一边还将所有的规则封印了下来！否则，他又怎么可能杀死能够赋予规则，掌握规则的记录者还有守护者？

    同时，那个不知名存在，也是他的底牌！

    然而，直到现在。身为造物主的普罗公爵，甚至是那个不知名存在，都不知道，宇宙不是一个，除了他们身处的这个主宇宙以外。还有这无数的副宇宙！

    而这些副宇宙，就是在人类的帮助下，才得以创造出来！

    “给我死来！”王云双手之上，各形成了一柄长刀，对着好整以暇，丝毫不慌张的普罗公爵刺了过去！

    普罗公爵啧啧出声，微微摇了摇头，任由王云将两柄金色的长刀，刺进了自己的胸膛！面不改色！

    看着面色狰狞的王云，普罗微笑着说道：“你难道不知道，我也得到了守护者还有记录者的传承吗？还是说，你以为，只有你会吞噬能量的手段？”

    王云心里已经，那狰狞的脸，再次变得苍白。因为，他发现，自己双手之中形成的金色长刀，特别是刺进普罗身体内部的长刀，竟是以肉眼可见的速度在消失！

    而他体内的金色内息，正在以肉眼可见的速度，如同流水一般消逝！

    普罗公爵缓缓抬起自己的右手，握拳，猛地一拳击在了王云的腹部。

    砰的一声，王云顿时应声而飞！轰隆一声，直接将指挥舱的舱壁，撞出了一个大窟窿！

    “啧啧！”普罗公爵身上的伤口，以肉眼可见的速度，开始恢复，一丝鲜血都没有流出来，看着倒在指挥舱隔壁舱室地板上的王云，说道：“真不知道，那个所谓的掌控者，是怎么挑上你这个废柴的！”

    “没有脑子，懒散，牵着不走，打着倒退的家伙！”普罗缓缓朝着王云走去，一边言语打击道：“还是说，你真的以为，将我们传送到流放之地，我就没有办法出去了？还是说，你在等着你那些成事不足，败事有余的手下，能够帮到你？”

    “噗！”的一声，王云张口吐出一口浊气，从地上爬了起来，摇摇晃晃，再次笑了起来，说道：“是，你说的没错，我就是一个废柴！”

    “可是，现在，我也很想知道，若是你这样自诩不凡，以造物主自称的生物，死在了我这样的废柴手中，又是怎样的一个表情！”王云抬起头，伸手擦掉嘴角的血液，接着说道：“而且，我从来就没有想过，要靠别人！从开始懂事开始！将希望放在别人身上，那才是真正的自取灭亡！”

    “最重要的是，我一直都不接受这样的命运！我只想，做一个普通人啊！”王云猛地在地上一蹬，再次冲向了走过来的普罗公爵。

    只是，这一次，他并没有在使出金色内息的攻击手段。对于一个和自己拥有着的能力一模一样能力的人，王云很清楚，只要是能量攻击，都是完全无效的！

    更何况，这个普罗公爵，可是也掌握着记录者和守护者的传承！而且，还比自己掌握的多！

    呼啦啦一声，王云便带着风声，冲到了普罗公爵的面前，抬起双手，轻轻柔柔的抓向了普罗公爵的双肩！脸上带着诡异的笑容。

    普罗公爵那没有眉毛的眉骨，往上一挑，心中突然出现了一个不好的预感！他隐隐感觉，王云肯定还有着后手！只是自己没有发现而已！到底是什么呢？

    一心二用的普罗公爵，也抬起了自己的双手，拍向了王云的双手。

    “啪！”的一声，王云的目标，并不是普罗公爵的肩头，而正是他现在抬起的双手。于是，在普罗公爵的双手，和他接触之后，王云果断的抓住了普罗的双手。

    “啵”的一声，王云带着普罗公爵，一起消失在了指挥舱中，只留下了一个透明的涟漪，回荡在指挥舱的空气中！(未完待续。。)u