    地动山摇。

    六牙白象这尊来自远古洪荒的巨兽，巨头的头颅撞击垚山关，犹如天地崩塌。

    随着六牙白象怒吼，垚山关大片区域应声崩碎。

    原本垚山关就建立在垚山这个险要地界。

    垚山关两侧皆是群玉山脉的陡峭高山。

    这一下撞击，甚至松动了垚山的根基，两侧高山也分崩离析。

    无数巨大的石块如流星雨一般落下，将垚山关附近覆盖其中。

    石块将许多人类碾成肉泥，几乎将垚山以及其靠西南方向的地界，涂了个遍。

    对阵双方的各家大能也都纷纷出手，将大多数凡人都庇护下来。

    张郜看着这一幕，目眦欲裂。

    这垚山关是其经营许久的产物，没想到这一击之下，整个垚山关几乎毁灭。

    未来这里怕是再也没有垚山，只剩下一条被暴力拓宽的坦途。

    而晋国的军阵之气也在这一击被击溃大半，士气几乎全无。

    好在佛门那边也受创惨重，但是士气和军阵之气却没有下降。

    一时间佛门军阵之气如华盖般笼罩过来。

    所有大能都暗道不好，掐算之下发现佛门在此界的气运升腾起来。

    金翎、敖初避开六牙白象的撞击，看着天崩地裂的一击，知晓到这只六牙白象的恐怖实力。

    六牙白象一击撞翻垚山关，仰天怒吼，似乎在发泄被奴役无数年，心中累积的怨气。

    许多靠近的低修为修士，方才就被石块砸的七零八落，此时更是被生生吼死，归了轮回。

    六牙白象似乎还没有将怨气发泄完，抬起犹如天柱的巨足，踏上垚山关的废墟，要将其中的敌人全部碾死。

    就在此时，一双黑甲大将飞纵而起，隔空落将下来，化作腾蛇、神龟，将六牙白象阻挡在前。

    这腾蛇、神龟虽然没有六牙白象那般的体型。

    但是作为真武大帝身边的龟蛇二将，常年杀伐之下，配合无比默契，将有些陷入癫狂的六牙白象抵挡下来。

    但是这般战场也不是寻常士兵可以接近的，在张郜、玄光、榛三人的指挥下，普通士兵纷纷退离远处。

    佛门这边大军倒是悍不畏死，顶着战斗的余波登上垚山关废墟，一时间士气大涨，似乎取得了胜利一般。

    金翎、敖初见着龟蛇二将出手抵挡六牙白象，天庭阵营也升起大能抵挡佛门的菩萨、罗汉。

    金翎看向远处被十八罗汉困住的陵桐，道：

    “敖初，先救陵桐。”

    “喏。”

    说话间，龙凤飞纵身形，朝着十八罗汉布下的阵法而去。

    十八罗汉自然是一直在关注战场情况，见着龙凤一起飞纵过来，知晓他们的想法。

    十八罗汉齐声道佛号，一阵阵佛光升腾起来，其中有无数的万字符文，盘旋在空中。

    在这十八位齐齐出手情况下，金翎、敖初也无法快速的攻破他们的防御。

    另一头，水御、公孙胜齐战定光欢喜佛，一时间也无法分出上下。

    垚山附近各处战场，似乎都陷入了僵局之中。

    就在各家齐齐出手，难分高下之时，天空中忽然裂开一道空间缝隙。

    那空间缝隙中伸出一团粗大的神树根须，硬生生的将缝隙扩大开。

    片刻之后，几个身影自其中飘然而来。

    待得几人出了空间缝隙，那神树根须将空间合拢。

    那所来几人，其中一女子脚踏七彩云霞，手持一柄大放华光的宝伞，身边跟着一对神犬，异常的神骏。

    一直跟在榛身边的神犬阿疾看到空中的神人，发出了一阵欢快的犬吠。

    “师爷、师兄、师姐他们到了。”

    说话间，那女子降下七彩云霞，抬手祭起一柄玄阴宝剑，化作一道如月光般冷冽的剑光，自九天之上落下。

    龟蛇二将见着这一幕，自然是认出了这一剑的来历，道：

    “九天荡魔剑法？不愧是俞界主之女。”

    龟蛇二将是真武大帝的心腹，自然知晓真武大帝赠与【九天荡魔剑法】之事。

    不过这才十来年，没想到凌霜已然炼出剑器，剑法也几乎大成。

    那剑光在空中加速，一瞬间划过十八罗汉阵法。

    原本看来几乎坚不可摧的阵法，竟然在这道剑光之下被贯穿，无法抵抗分毫。

    阵法被剑光贯穿，里头的陵桐也敏锐的察觉到这一点。

    陵桐怒吼之下，一双巨大的爪子抓住阵法的缝隙，魔气彻底爆发，硬生生的将阵法自中间撕开。

    随着陵桐破阵脱身而出，那道剑光一转，朝着十八罗汉而来。

    十八罗汉皆是老牌修士，当时还在西牛贺州见过凌霜，哪里会不知道【九天荡魔剑法】之事。

    一瞬间，剑光荡过十八罗汉，在他们金身之上留下一道剑痕。

    “阿弥陀佛。”

    十八罗汉知晓不好，身影齐齐化作佛光而去。

    那边定光欢喜佛见状，也知晓情况有些不对，连忙要脱身而去。

    但公孙胜、水御可不会给他这个机会，继续纠缠。

    凌霜见十八罗汉退去，那边普贤的佛光降下，将自己的剑器挡下。

    抬手收了剑器，凌霜祭起一条黑色的绳索，正是当年俞慎以耶梦加得所炼制的【尘世索】。

    这条【尘世索】在空中延展开来，一瞬间化作长蛇，落将下来。

    定光欢喜佛眼见不对，操控因果法则，一瞬间便要离去。

    但俞慎亲自炼出来的法宝可不简单，甚至继承了耶梦加得的一些能力，能吸收劫气增大威力。

    一瞬间，【尘世索】将无穷空间笼罩，任由定光欢喜佛如何操控法则，亦是无法摆脱被锁住的大因果。

    “真当佛爷好欺负了。”

    定光欢喜佛怒喝一声，头顶颅骨忽然开裂，其中升腾起一面散发着恐怖气息的大幡。

    这面大幡似从欢喜佛脑中长出来，让其无比痛苦。

    但大幡的威能却无比强横，硬生生的将【尘世索】顶开，让定光欢喜佛逃出生天。

    “六魂幡？”

    凌霜皱眉低语，见走脱了定光欢喜佛，抬手一指，【尘世索】落将下去，将与龟蛇二将恶战的六牙白象捆住。

    六牙白象修为高深，运转全身法力要挣脱【尘世索】。

    但【尘世索】却犹如附骨之蛆，越来越紧，直接将六牙白象捆缚，最后掀翻在地。

    此时，一道佛印自远处而来，似要解救六牙白象，却被凌霜以【瘟癀伞】抵挡下来。

    随着佛印被抵挡，远处传来一声似有似无的叹息声，白象也停止了挣扎。

