    第285章

    殷容一个冷眼扫向多诺尔，“闭嘴！”

    多诺尔见美人发怒，这才不情不愿闭上了嘴巴。

    虞凰跟盛骁肺里呛了海水，这会儿都躺在甲板上一动不动。

    萧疏跟殷容赶紧蹲下来为他二人施行急救术，殷容见虞凰的脸被黑发挡住，她顺手将她脸上的头发拨开。

    拨开黑发，一张五官昳丽的绝美脸颊便露了出来。

    看见那张白皙漂亮的脸蛋，殷容当场愣住。

    “虞凰的脸，好了？”

    听到殷容这话，周围那些同窗好友跟多诺尔同时诧异地朝虞凰望了过去。

    躺在地上浑身衣服湿漉漉的年轻女孩，她有着如羊脂玉一样白皙无瑕的肌肤，脸颊上五官生得精致。此刻那双眼睛闭着，睫翼沾过水后依然卷翘浓密。

    多诺尔看了一眼，又看了一眼，再看了一眼，突然说：“殷容姑娘，你若不会急救术的话，我可以代劳。”

    殷容就当多诺尔是在放屁。

    她用力地按了几下虞凰的胸腔，虞凰咳了一声，便张嘴吐出了海水。那双紧闭的丹凤眼骤然睁开，目光威仪而冷冽。

    睡着了的虞凰是仙女，醒来的虞凰是女王。无论哪种样子的她，都美得令人心惊。

    虞凰手掌撑着甲板坐了起来，她对殷容说：“殷容学姐，谢谢。”

    殷容目光好奇地望着虞凰的脸蛋，难掩惊讶地说道：“虞凰学妹，你的脸好了？”

    见同学们都在盯着她的脸看，还都露出了一脸不可思议的样子，虞凰这才冷淡的解释道：“历劫雷将我伤得太重，我的身体经过重塑，烧伤也都好了。”

    “还真是因祸得福。”殷容被虞凰倾城的容颜惊艳到，一时间都不知道该说什么才好。

    就在这时，旁边的盛骁也被萧疏救了回来。盛骁睁开眼，见虞凰健康完整地坐在自己身旁，他紧张的心这才安定下来。

    盛骁问虞凰：“你感觉怎么样，还好吗？”

    “我没事。”

    虞凰抬头望向天空，那里，琮狼帝尊的棺材已经炸毁了，阳光穿过云层，落在了光明海之上。

    有人盯着天空轻叹：“下一次再见，只能是15年后了。”

    虞凰想到自己空间戒指内那颗兽心，她抿紧了唇，在心里说：不会有下一次了，聚灵树被她带出来了，琮狼秘境也从这个世界上消失了。

    虞凰刚想要站起来，突然一只骨节分明的男人的手伸到虞凰的面前来了。“我拉你。”

    虞凰顺着手臂望上去，对上了多诺尔多情的温柔笑脸。

    虞凰还没说话，盛骁突然将他自己的手放在了多诺尔的掌心，他目光阴鸷地说道：“劳烦，拉我一把。”

    多诺尔嫌弃盛骁，他想要抽回手，却被盛骁用力扣住手腕。

    多诺尔这才不情不愿地将盛骁拉了起来。

    盛骁顺势站起来，他与多诺尔面对面而站。盛骁弯腰贴在多诺尔的耳旁说：“多诺尔，不属于你的就不要惦记。”

    多诺尔可不怕盛骁，他挑衅一笑，反问盛骁：“我偏要惦记，你又能如何？”

    “你尽管试试，看看我的剑能不能刺瞎你那双眼睛。”

    多诺尔打了个哆嗦，嘟哝道：“小气吧啦！”

    虞凰也被钟骆雪扶了起来，她将湿发随意地扎了个小揪揪，她对殷容说：“殷容学姐，等靠岸后，你带领其他学生先回学校，我与盛教授需要远行一趟。”

    殷容问她：“去哪里？”

    虞凰摇头，只说：“有些远，需要耽搁一些时日。麻烦殷容学姐代我跟金教授请个假。”

    “...好！”

    他们身处深海，最近的码头也需要两天的航行时间。

    这天晚上，虞凰端着一杯咖啡来到甲板上赏月。隔壁船上，多诺尔也端着一只水晶碑在喝酒。

    他注意到虞凰出来了，立马端着水杯飞到虞凰的身旁。

    虞凰像是沾染了病毒一样，立马往旁边挪了挪。

    多诺尔厚脸皮地跟着挪了挪。

    虞凰索性不躲了。

    多诺尔站在虞凰的身旁，他朝虞凰微微一笑，笑起来自然是英俊撩人的。

    奈何虞凰活了两百多年，看过的美男不胜其数，多诺尔便是笑成了花，也无法在虞凰心里荡开涟漪。

    多诺尔问虞凰：“虞凰小姐，你想不想看星星？”

    虞凰嗤笑一声，她说：“你能把星星摘下来？”

    “能！”多诺尔放下杯子，他说：“你看着！”说完，多诺尔突然朝光明海击了一掌，顿时，海面上卷起数十丈高的海浪。

    海水重新落下时，一条条散发着金色光芒的飞鱼在海面上跳跃，恰似天上闪烁的星星。

    虞凰盯着那些星星，看得有些着迷。

    这么漂亮的鱼，吃起来一定很鲜美！

    多诺尔以为虞凰是被这幅美景给震撼到了，他洋洋自得地说道：“这是金芒飞鱼，是我们光明海独有的生物，每当夜幕来临时，这些金芒飞鱼就会散发出像星光一样的色彩。”

    “怎么样，是不是很美？”

    的确很美。

    但虞凰的关注点并不在金芒飞鱼美不美这件事上。她歪头问多诺尔：“金芒飞鱼，好吃吗？”

    多诺尔：“...”

    多诺尔震惊地说道：“那么漂亮的金芒飞鱼，你竟然想吃它！”

    虞凰摸了摸肚子，呢喃道：“突然好想吃烤鱼。”

    多诺尔表情顿时变得复杂起来，他说：“我们精灵族不吃肉，我不知道金芒飞鱼好不好吃，不过听兽人族说，这种鱼的口味最是肥美鲜嫩...”

    多诺尔的话刚说完，就看到虞凰展开了朱雀双翼飞到海上，伸手便逮住了一条活蹦乱跳的金芒飞鱼。

    虞凰抓着鱼回到甲板上。她将鱼丢在甲板上，拿出手机给盛骁打电话。

    盛骁刚洗完澡，正在穿衣服。见虞凰打电话来了，他右手拿着电话，左手独自扣纽扣。“酒酒？”

    虞凰在电话里说：“听说过金芒飞鱼吗，快出来，我们烤鱼吃。”

    盛骁莞尔，“好。”

    挂了电话，虞凰便兀自准备炭火跟烧烤架去了。多诺尔盯着甲板上那条垂死挣扎的金芒飞鱼，一时间竟对这条鱼产生了怜悯之心。

