一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十八章  是赵氏

    孙岚后妈拉着孙岚，快步离开电梯口，朝一个包厢走去。

    整个满贯酒吧的五楼，只有一个包厢当中坐人。

    张玄记得，刚刚孙岚后妈嘴里说的沉老板，自己要找的那个包工头，也姓沉，莫非还是一人？

    孙岚后妈拉着孙岚回到包厢中。

    这包厢，最少有五十个平方，包厢内充斥着震耳的音乐，各色的灯光在包厢内闪烁着，桌面上放满了酒跟果盘，十几名花枝招展的姑娘正坐在包厢内。

    一名身材富态的中年男人，就坐在包厢沙发的中央，左拥右抱。

    “沉老板，再来喝一杯嘛。”

    “人家敬你哦。”

    两名年轻的姑娘依偎在中年男人的怀里，手拿酒杯，双眼不停的朝中年男人放电。

    “去，给沉老板敬酒！”孙岚后妈在孙岚身后推搡了她一把。

    孙岚踉跄两步，来到沉老板身前，捋了下发鬓，拿起酒杯，“沉老板，我敬你一杯。”

    “哦？我还以为你是不想和我喝酒跑了呢。”沉老板嗤笑一声，目光在孙岚身上打量，充满了占有欲。

    别看包厢内这么多美女，可在身材上，孙岚是绝对出众的，有模特资质的她，那条长腿，绝对是吸引男人的致命武器，尤其是对沉老板这种中年男人来说，更是无法自拔。

    “沉老板，你这说的哪里话啊。”孙岚后妈立马上来开口，冲沉老板示好道，“这丫头刚就是有点不舒服，出去吹了吹风，这不立马就回来陪你了么。”

    孙岚后妈说完，又推搡了一下孙岚，让孙岚离沉老板更近了一些。

    “哈哈。”沉老板大笑一声，“这么说来，这位孙美女，是想和我喝酒咯？那就别站那么远，喝酒，要坐的近点嘛！”

    沉老板说完，一把拽住孙岚的手臂，将孙岚朝自己怀中拉来。

    孙岚下意识就要反抗，可哪里有沉老板的力气大，直接被沉老板拉入怀中。

    沉老板看着面前的女人，一双眼睛眯起，手不自觉的就朝孙岚身上抓去。

    孙岚浑身颤抖，看着沉老板的手距离自己越来越近，她想要反抗，却根本不敢。

    “嘭！”的一声，包厢门被人从外面踹开。

    张玄的身影，出现在包厢门口。

    张玄扫视着包厢内所有人，最后将目光锁定到了沉老板身上，张玄一眼就认出，这就是自己要找的人，沉浩强。

    张玄在收到沉浩强所在位置的时候，同时也收到了他的照片。

    张玄的突然出现，让沉浩强一愣，在他愣神之际，孙岚趁这个机会站了起来，远离沉浩强几步。

    孙岚后妈眉头皱起，盯着张玄，“你来这干什么，这是你来的地方么？孙岚，把他给我撵出去！”

    孙岚后妈，当场认为张玄是来找孙岚的。

    孙岚看向张玄，开口道：“姐夫。”

    张玄看都没看孙岚后妈一眼，冲孙岚点了点头，随后大步走到沉浩强身前，居高临下的看着坐在沙发上的沉浩强。

    “小子，你他吗谁啊！”沉浩强一脸不爽的盯着张玄，“知道老子是谁么？”

    张玄点了点头，“知道。”

    “知道你他吗还……”沉浩强刚要开口大骂，就被张玄一把抓住头发，狠狠的朝面前的茶几上砸去。

    随着沉浩强的脑袋被张玄砸到茶几上，一阵玻璃碎裂声响起，茶几彻底碎开。

    包厢内的那些女人，谁也没有想到会发生这样的一幕，齐齐发出了尖叫声。

    张玄抓着沉浩强的头发，沉浩强那张脸上扎满了玻璃碴子，看着格外的恐怖。

    “说，谁让你私自动那块地的？”张玄盯着沉浩强。

    沉浩强一听这话，眼中顿时出现恐惧，“你……你是林氏的人！”

    张玄根本就没跟沉浩强废话，随手拿起一个酒杯，猛地砸在沉浩强脑袋上，酒杯碎裂的同时，鲜血也顺着沉浩强的额头流了下来。

    满头的鲜血，加上沉浩强那满脸的玻璃碴子，格外的吓人。

    “说！”

    刚刚还对张玄呵斥的孙岚后妈，被张玄这动作吓得不轻，她慢慢走到孙岚身边，拉了拉孙岚的衣袖，“你怎么会认识这样的人？涉黑的？这是你哪个姐的姐夫？你在外面认了个姐？”

    “不是。”孙岚摇了摇头，“他是我舍友的姐夫，我们就跟着一起喊了？”

    “你那舍友的姐姐是谁啊？”孙岚后妈忍不住问道。

    “是林氏总裁林清菡。”孙岚答道。

    “什么！”孙岚后妈身体一震，“你的意思是，这小子的老婆，是林氏的总裁？”

    “是啊。”孙岚点头，“我刚就想说了，你要想认识林氏的人，姐夫就在这呢。”

    孙岚后妈用力吞咽了口唾液，心中充满了后怕，自己刚刚那么呵斥林氏总裁的老公，对方要真跟自己算账，自己可怎么办啊。

    沉浩强被张玄抓在手里，双腿不停地发抖，他这段时间，一直都在躲藏，林氏当时被人打砸的事情，他也都通过渠道了解了，眼见这事情都过去快一个月了，他才敢露头，可没想到自己才刚出来打算潇洒一下，就被林氏的人找上来了，这林氏，也太恐怖了吧。

    张玄见沉浩强不说话，再次拿起一个玻璃杯，开口道：“给你个选择，要么说，要么把这个杯子吃下去，我的耐心有限，选吧！”

    沉浩强下意识看了眼张玄手里的玻璃杯，根据张玄从进门到现在的动作，他丝毫不怀疑这个年轻人是个心慈手软之辈，想到这个玻璃杯被塞到自己嘴里的一幕，沉浩强便不由得打了个哆嗦，这玻璃杯真吃下去，那还能活吗？这事如果说出来，自己肯定会被人找上，但要不说，现在就得死，沉浩强当场做了选择。

    沉浩强苦着一张脸，“是……是赵氏集团的人让我做的，他们说，只要我挖开那块地，就给我五百万，大哥，我只是个小人物，奉命行事啊。”

    “赵氏！”张玄冷哼一声，他当时就有猜测，现在看来，果然这样，他问沉浩强，“你说赵氏就是赵氏？证据呢？”

    “我有，我有。”沉浩强哆哆嗦嗦拿出手机。