    

    权力越大越能知道真相。

    “权力越大，更有话语权吗？”沈明枫呢喃着。

    “正如你刚才所说，在这次事件的调查中，不少人都在隐瞒事情真相，甚至包庇真正的罪犯。”

    说着，冷枫停顿了一下，悠悠说道。

    “其中最大的包庇犯.......”

    不等说完，沈明枫抢先说道：“警备局局长李志才！”

    这句话听得出有些愤怒，也有些无奈。

    看沈明枫那副心有不甘的样子，冷枫不仅没有失落，反倒有些窃喜。

    等的就是这个。

    只要沈明枫对李志才有恨意，那后面的事就水到渠成了。

    “没错，就是李志才，他也是汪晓枫最大的保护伞。”

    “保护伞吗？”

    砰！

    沈明枫一巴掌拍在栏杆上，整个人不威自怒。

    “保护伞，我每年都会铲除不少！”

    “这次你可能要失望了。”

    “什么意思？”

    “因为李志才也会竞争公安厅厅长的位置，并且会坐到那个位置。”

    说这话，只不是为了刺激沈明枫。

    只要有文明旭和第一书记在，李志才永远不可能坐上那个位置。

    “那种贪腐之人坐上那个位置？”对此，沈明枫表现得很是嗤之以鼻，“这绝对不可能！”

    “没什么不可能的。”

    丝毫没有犹豫或掩饰，他不断打击着沈明枫的积极性。

    “什么意思？”沈明枫皱起眉头。

    “这次事件后，汪晓枫知道会有人盯上他，这个人自然就是你，或者其他的官员。

    现在李志才是汪晓枫最大的保护伞，他所有的不法行为，都是由李志才处理。

    为了能确保万无一失，汪晓枫一定会扶持李志才登上公安厅厅长的位置。

    因为只有李志才的官位越来越大，汪晓枫才能藏下更多的罪行。”

    这句倒不是危言耸听。

    根据冷枫的推断，汪晓枫真的极有可能这么干。

    “扶持？”沈明枫皱起眉头，“公安厅厅长的位置可不是买卖就能得来的。”

    “即便是州长与第一书记对汪晓枫都无济于事，你觉得汪晓枫花点钱疏通一下关系，会很难吗？”

    “这.......”

    实话来说，不难。

    若是难，恐怕也就没有那么多贪腐之人了。

    冷枫继续说道：“如果接下来的厅长职位的争夺中，李志才坐上那个位置，汪晓枫势必会继续扩大他的势力。

    而李志才同样也会继续扩大他的贪腐范围。

    俩人狼狈为奸，势必会搅得江州乌烟瘴气，民不聊生。

    到时候江州依旧是百姓的，但江州的官则是他汪晓枫的。”

    “江州是百姓的，但江州的官是汪晓枫的.......”

    这一句话不断刺激着沈明枫的神经与底线。

    “所以你的打算就是让我竞争厅长之位？”

    “是的，”冷枫点点头，笑道：“毕竟我现在与汪晓枫不对付，若是他的人坐上那个位置，不出意外的话，用不了几天，我可能就会被人以莫须有的罪名关起来。”

    “所以你为了自保，就打算把我也送到这个位置？”沈明枫问道。

    无奈耸耸肩，冷枫说道：“当然，毕竟一个好官坐在那个位置，不仅是我，就连江州的百姓也能迎来好日子。”

    说着，停顿了一下，看着山下的风景，冷枫意外深长的问了句。

    “沈组长，你应该是个好官吧？”

    “嗯.......”

    一时间，沈明枫好像是陷入难题，手中拿着手写稿，举棋不定。

    好官？

    一个好官会想着求助一个“自私自利”的商人？

    一个好官会选择一个商人的帮助，登上权力巅峰？

    沈明枫并没着急回答他，却反问道：“其实你也可以花点儿钱，扶持一个属于你的关系网吧？”

    “嗯.......”这一听，冷枫反倒不知该怎么说，半遮半掩地说道：“我这人比较小气，花太多钱，会心疼的。

    有这些钱，还不如留着给我老婆和女儿，给她们多买两本书，多买一点零食，或者.......

    多买一块巧克力。”

    这倒是实话。

    从公司建立到现在，除了有事拜托粮食局局长张有军之外，还真就没给其他人送过礼。

    一来是没钱，二来就是小气。

    第三就是不想培养出一个饕餮。

    毕竟那些人尝到一次甜头，就会想尝第二次。

    人的欲望是无穷无尽的。

    张有军就是最好的证明。

    以前张有军巴不得离开现在的岗位，被调到行政部门。

    但是现在一步也不想离开，毕竟回收粮食的时候，冷枫也给了他提成。

    现在张有军赚得那叫一个盆满钵满。

    一些大贪特贪的人，都不及他赚得多。

    最最最重要的一点，那就是张有军的所得皆为合法。

    “不过.......”

    看着手写稿上面多次出现的“慈善”二字，沈明枫有些不解。

    “你说你小气，但是这上面大多都是慈善项目，做慈善恐怕更花钱吧？”

    这张手写稿上面，写满了沈明枫坐上公安厅厅长的计划。

    不过并不想汪晓枫那样，会花大量钱财，去疏通关系。

    而是利用慈善的名义，不断提升沈明枫在江州市民心中的形象，来获得民众的支持。

    但这做慈善的确是费钱。

    上次汪精搞的慈善活动，到最后大概花了500万。

    “的确，是很花钱，不过这钱我愿意花。”冷枫笑道。

    “看来你也不是小气。”沈明枫也笑道。

    “倒也不是，我这人虽说小气，但也有唯利是图，有便宜自然会占。”

    “这还便宜可占？”扬了扬手中的手写稿，沈明枫一脸疑惑。

    “世间万物，总有舍有得，做慈善虽然花钱，但得到的更多。

    一来我不仅可以提高你的声誉，同时还能提高我的声誉。

    你也知道，我们商人和你们其实是同一类人，都是靠声誉和头脑赚钱养家。

    我们的声誉越好，生意也就越好，赚的钱也就越多。

    所以看似是在帮你获得民意支持，但其实我也捞到不少好处，也算是一石三鸟的计划。”

    “一石三鸟？”

    “是的。”

    冷枫点点头缓缓说道：“其一可以帮你登上厅长的宝座，其二江州的市民也算是迎来一个好官，其三我也解决了一些烦恼，而且还会大赚特赚。”

    “这.......”

    看着手中的手写稿，沈明枫陷入沉思。        

