    第1854章  皇上是故意的   

    看着李治的眼神，陈桥忽然双眼瞪大，他反应了过来，说道：   

    “你是故意的，我皇上接下来会让禁军的人做些小动作，瀚哥儿要是能完成这些算是奇迹了。”

    

    “皇上您是故意要让我再继任这个位置啊！”

    

    对于黑龙军这个位置，他原本就没有这个打算再继任，再加上他这些天早就有让瀚哥儿继任的打算，所以在享受了几天的安逸之后，他就再也没有对那个位置的留恋了。

    

    “皇上，其实这对我来说本就是一个不可能的事情，无论我继不继续，接下来那个黑龙军主帅的位置，我都不会坐上去的。”

    

    “再说了，瀚哥儿这孩子我打小看着就聪明，让他上去不至于把我黑龙军的老底给败光了。”

    

    “而且，在朝堂上，我也能代表军伍们与文官分庭抗衡不是？

    对皇上来说，不是一件好事么。”

    

    陈桥从几个方面来说，对皇帝进行劝诫，不得不说，陈桥说的都是实话，要是其中除去他本来就打算偷懒成分来讲。

    

    李治听得都有些意动了，说到底，他为什么不让陈桥脱离黑龙军，就是担心黑龙军一旦换了主帅，那么它是否能保持它原本的战力，那就不得而知了。

    

    就是因为皇帝手上有黑龙军这么一支王牌，所以他才能在朝堂上有着无比重要的话语权，他的话谁敢不听，至于那些世家大族就更不必说。

    

    原本尾大不掉的他们，在黑龙军的压迫下，还不是乖乖就范？

    究其原因，就是黑龙军太厉害了，直接一个反击战就把西北甘陇世家给打败了。

    

    但如果说陈桥不再是主帅的话，就怕黑龙军的震慑力不足。

    

    不过，一想到陈桥在朝堂上对那些文官们进行压制，就可以让一直以来都处于劣势的武将一方有了反抗的力量。

    

    “好吧，既然你已经决定了，那么接下来我就不再劝阻你了。”

    

    “不过，若是瀚哥儿再求情的话，朕可就不再答应他了。”

    李治说道。

    

    也不知道他说的有几分真，有几分假，反正陈桥不信他的话的。

    

    就在两人对话的时候，一旁的李恪忽然问道：   

    “既然如此，那为何陈帅方才一句话都没说呢？”

    

    李恪的语气中充满了调侃的意思，他本就这个意思，他以为的是陈桥不阻止也就说明他的话同意的对方的安排的。

    

    所以，他才会这样说。

    

    “那，那是因为……我不合适出面，还是让陛下出面比较好，因为在此基础上可是由陛下做主的，我只是一个退休了的黑龙军主帅罢了。”

    

    “不值一提，不值一提！”

    

    陈桥摆摆手，就是表示，老子不玩了，还是皇上带着瀚哥儿去玩吧。

    

    这样说着，陈桥丝毫不觉得有什么不对的地方。

    

    “可你现在还没有退出黑龙军的编制，所以说你现在依旧是黑龙军的主帅！”

    李承宗说道。

    

    李泰也紧跟着说道：   

    “其实这也没什么不对的，陈帅毕竟还是黑龙军的主帅，陈帅府的牌子都还在……呃，陈帅起码还在军中任职，这可不是单单就一个名称能改变的。”

    

    两人相互呼应，这行为简直让陈桥大皇帝狗腿，要不是没有那个皇帝的眼神，他都差点被这两兄弟给忽悠了。

    

    李治也是满意的点头，他的意思是，虽然你不能在黑龙军中任职了，但起码还要让你在黑龙军中拖延一阵子，这样总可以做到吧。

    

    不过，李治对陈桥还是不够理解，要是他知道的话，也不会这样说了，陈桥对此可是丝毫不在意。

    

    不就是黑龙军的职务么，他早就交给瀚哥儿了，现在由他来全权掌控，即便他还没有做好准备，但是有杨旭景在一旁帮忙处理的话，他还是能够逐渐适应的。

    

    所以，陈桥此时丝毫不慌，反正与他无关。

    

    陈桥随意的说道：   

    “其实，黑龙军的军中职务与我已经无关了，我如今也只是挂着一个黑龙军主帅的牌子，黑龙军的帅印都交给瀚哥儿了。”

    

    “不信的话，你们可以去查证一下，反正我说的可都是实话。”

    

    他一脸无辜的说出了不无辜的话，让在场的其他三人牙根子痒痒。

    。

    

    不过，他说的又是实话，他已经把所有的职务都交卸给了瀚哥儿，那么就没有他要回去的必要了。

    

    虽然，黑龙军的绝大多数的人都更愿意陈桥是他们的主帅，但总有一些人喜欢向刚远处看，他们早就不愿意陈桥回黑龙军了。

    

    有些人已经在抱着黑龙军的少帅瀚哥儿的大腿了，至于陈桥，在他们的眼里早就成为了昨日黄花，他们宁愿要有个太上皇，也不愿一个老当益壮的陈桥主帅。

    

    就是这么现实，就是这么残酷，不管到了哪里，都不能成为一滩死水，要想上下相交，这样才能保证活力，所以陈桥也不觉悲凉。

    

    起码，他在朝堂上才有为黑龙军争取更多利益的权力，还不如脱离黑龙军，在编制内的人看来，他已经脱离了黑龙军，但在外面的人看来，他一直都还是黑龙军的人。

    

    只有这样，才能保证内外人的平衡，这就是他生存之道。

    

    李治无奈的摇摇头，内心暗自苦笑：   

    “行了，姐夫，既然您不愿意再担任黑龙军的主帅，朕也不能再逼迫你了。”

    

    “那么，今日这件事，朕对外就称是整顿长安城的低下暗探内务，保证长安城的稳定，与黑龙军无关。”

    

    “黑龙军只是在其中作为协助事件处理，这样那些文官就不至于牵扯到瀚哥儿的身上，以至于让他受到那些文官们的口诛笔伐。”

    

    “再说了，后天就是黑龙军的授奖大典了，在这个关键点上，有这么一点的意外，好像也没有什么不好的。”

    

    “起码也可以转移那些吃饱了的言官的目光，让他不至于对瀚哥儿吐吐沫，这样行了吧。”

    

    李治说到最后，已经无力吐槽了。

    

    陈桥微微摇头道：   

    “不不不，此事还是交给我吧，皇上参与不合适。”

    

    

    

