    第二天，韩芷瑜拉开隔壁的门，烟雾缭绕的，呼吸间都是烟味。

    这段时间，她一步都没有踏进隔壁。

    昨天陆亦然不愿意拿离婚协议书，韩芷瑜便让赵阿姨把协议书放到桌上。

    赵阿姨在看到离婚协议书的时候都惊住了，要劝她，可她只是一句心意已决便打断了赵阿姨的话。

    或许在外人看来，陆亦然对她已经够好，她在闹着离婚，又是多么不识相。

    可是有些话，她也不愿意对外人说了。

    自己已经够狼狈和丢脸的，不想再把自己的狼狈不堪和伤口放在别人的面前。

    她累了，也屋里再去维持这段婚姻。

    韩芷瑜看着放在茶几上的离婚协议书，走过去拿起来打开。

    依然只有自己的签字，陆亦然并没有签字！烟灰缸里的烟头满满的堆着，韩芷瑜只是看了一眼便移开目光。

    当伤害已经造成，再去道歉又有何用。

    一次又一次，让她如何相信！

    走进卧室外，敲了敲门，里面没有人应。

    韩芷瑜推开门，陆亦然不在卧室。卧室的被褥很整齐，他一夜未睡。

    韩芷瑜回到隔壁，拿过手机拨了陆亦然的手机，他并没有接。

    韩芷瑜拨了三次，陆亦然依然没有接听。

    事不过三……

    韩芷瑜也便收起了手机，只是眼神中坚定的光芒又亮了些……

    赵阿姨一早过来收拾的时候，看到茶几上烟灰缸里的烟头时，不禁叹息，先生昨晚一个人是抽了多少烟啊。

    怎么就突然又闹离婚了呢？

    这次还直接把离婚协议书拿了过来！

    叹了口气，收拾好后，给韩芷瑜做好早餐端到隔壁。韩芷瑜刚换好衣服，见赵阿姨端着早餐过来自己坐在沙发上说道：“阿姨，今早吃什么？”

    一副没事人的模样……

    “太太，你和先生……”

    韩芷瑜在听到阿姨的话时，小脸上的表情慢慢的凝住，抬头看向阿姨认真的一字一字说道：“阿姨，我知道你是关心我们。但有些事情你并不清楚，如果不是别无选择，不能再支撑下去，我又怎么会提到离婚！所以，我们的事情你就别插手了，好吗？”

    赵阿姨看着韩芷瑜越吃越瘦的小脸，轻轻的叹息。

    韩芷瑜吃了早餐，接到江律师的电话说已经到了，放下碗筷，拿过一边装着离婚协议书的包，出了门，上了车。

    车直接开到了朗坤集团的楼下。

    “江律师。”

    韩芷瑜在下车前转头看向江律师……

    “韩小姐。”

    江律师对韩芷瑜的印象挺好的，他遇见过太多身份差距大的夫妻。最后离婚的时候都是妻子想方设法的对要点，但是眼前这位韩小姐，实在是第一次见啊。

    她给人的感觉很不一样……

    “希望你等下态度强硬些，务必能帮我争取到这次的离婚。”

    内心深处，韩芷瑜是不愿意和陆亦然撕破脸，可是，她也知道陆亦然内心深处认为他拖着，就能把她拖住。

    她，不想再和他耗。

    她只求尽快脱离他的世界，不再和这个男人有任何关联！

    “放心，韩小姐，我会竭尽全力的。”

    “谢谢。”

    韩芷瑜真心对江律师笑了笑，温暖灿烂的笑容，如同阳光一样照进人的心底。

    但眉眼间的轻愁和哀伤又让这样的笑容，染上了一丝伤痛，同样敲进人的心底。

    在江律师怔住的时候，韩芷瑜已经推开车门下车。

    韩芷瑜走在前，江律师尾随在后，两人一起走进大楼里。

    韩芷瑜今天特意化了淡妆，让气色好一些。长发盘了起来露出削瘦的小脸，让五官突出许多。进了电梯，江律师昨天来过，便按下了二十一楼的按钮。

    当韩芷瑜出现在二十楼的时候，电梯里留下的几个人都沸腾了起来。

    只是很短的时间里，整栋办公大楼都跟着沸腾了起来。

    韩芷瑜在走出电梯时听到身后小声的议论和迫不及待打电话的声音时，手悄悄握紧。

    她，不得不走这一步！

    也是在走让自己不能回头的路！

    “陆太太！”

    “是陆太太！”

    “真是陆太太！她来这里做什么？”

    “哎呀，你忘了前两天记者发布会上的视频了吗？更何况今天艾小姐……”

    从韩芷瑜出现在二十一楼的时候，窃窃私语就不时传入韩芷瑜和江律师的耳里。

    韩芷瑜像是没听到那些小助理们的窃窃私语，直接往里面走。

    隔着玻璃门却意外发现了艾诗琪的身影，韩芷瑜盯着她看了一会儿，直接推开那扇门走进去。

    艾诗琪正在看手机，根本没听到外面的声响。直到门被推开，听到脚步声艾诗琪才蹙眉……

    “谁？”

    她从来都觉得韩芷瑜只是一只软柿子，一个依赖着男人存活的女人罢了。

    她想怎么欺负就怎么欺负，却没想到，那个软柿子居然能当众说自己是小三。

    想到那天自己在餐厅的窘态，心底的一股火就无处可发。

    今天特地来找陆亦然，居然被他拒之门外，让她离开。还好门是关着的，不然她的脸又丢尽了。

    现在自己找个清闲地呆着想再等等陆亦然，竟然助理都胆肥到门都不敲直接闯进来。

    真当她艾诗琪好欺负是不是？！

    陆亦然自己喜欢他就忍了，以后有他在自己面前当奴隶的时候。

    韩芷瑜，她也会让她比自己更狼狈难堪。

    “韩芷瑜！”

    艾诗琪在看到出现在门口的人是韩芷瑜时，着实惊到了。

    “关什么门，下去。”

    在一旁的助理准备关门的时候，韩芷瑜挡在门口，冷冷地训斥着。

    助理先是一愣，马上道歉着离开。

    而艾诗琪皱着眉头看向韩芷瑜，觉得此刻的她和以往不一样，具体哪里不一样又说不上来。

    “韩芷瑜，你想干什么？”

    “艾小姐，是我要问你干什么？这么喜欢勾引有妇之夫吗？”

    韩芷瑜站在门口，轻嘲地开口。

    “韩芷瑜，注意你的措辞。我看在亦然的面子上不和你计较，你最好别得寸进尺！”

    “呵。”

    韩芷瑜冷冷一笑，看着艾诗琪毫不留情面的说道：“亦然？叫的可真亲热。艾小姐，你没忘记陆亦然是我的老公吧，勾引有妇之夫的感觉是怎么样？和有妇之夫上床又是什么感觉？是不是特别刺激，还是你艾诗琪天生就喜欢做这样龌龊的事情！”

