    维恩无奈地走到一旁，轻轻拍了拍黑马的脖子。

    “小黑，嘲笑别人可是种不好的行为。”

    “噗——”克莉丝忍俊不禁，“为什么给它取这样的名字啊？”

    回头看向克莉丝，维恩但笑不语。

    “要不，我们俩先来骑一会儿小黑吧？”他提议道。

    “……没关系吗？”

    与其他的普通骏马不同，作为贵族小姐们的座驾，米兰达身上的马鞍是专门为侧骑式而打造的特殊设计，两只马镫都在同一边。

    像男人一样正面跨坐在马背上——这样豪放的姿势对女士而言是不被允许的，会被外界议论为“有失贵族体面”。

    “没问题的！这里也没有外人。再说了，还有我在呢，大不了之后让我来背锅。”

    听他打了包票，克莉丝顿时也有点跃跃欲试起来。

    维恩手把手地告诉她应该怎么上马，等克莉丝坐稳，随后一个跨步就稳稳当当地坐在了马背上。

    对他来说，大概唯有美人在怀的时候，骑马的趣味性才会突然变得浓烈起来。

    维恩的双臂将克莉丝牢牢圈在怀中，长靴微微一夹，小黑便心领神会地犹如一支离弦之箭般疾驰出去。

    “啊啊啊……”克莉丝略感惊慌地下意识往后缩。

    “别怕别怕。”维恩畅快地笑，操控着缰绳让速度减缓下来。

    过了好一会儿，克莉丝才缓过劲来。

    “吓死我了。”她轻轻拍着自己那规模并不宏伟的胸口。

    维恩微微低下脑袋，从侧后方浅尝辄止地轻薄她修长而白皙的脖颈。“怎么样？感觉习惯了一点没有？”

    “你……”

    克莉丝又羞又恼，却偏偏又挣脱不开。“你就是因为……盘算着这回事，才答应陪我一起骑马的吧？”

    如果不是马背上两个人已经紧紧地贴在一起，维恩还真不一定听得见她这句声若蚊蝇的细语。

    “当然不是。”维恩倏然挺直了腰背，正襟危坐。

    “我只是想让你过得自由一点。”

    现在的他，俨然一副坐怀不乱的正人君子模样。

    “哼，谁信你？”嘴上说着不相信，但克莉丝嘴角的笑意怎么也掩饰不住。

    “其实，我也没有觉得特别不自由啦……无论是老爸老妈还是你，平日里都很迁就我。”

    她接下来的话语，苦恼中又夹杂着一丝愧疚。“你们总是这样，岂不是让我没办法继续心安理得地任性下去了么？”

    “或许有资格任性，也是一件很奢侈的事情。”他微微感慨道。

    “我并不讨厌哦，偶尔会耍性子的女孩。”

    两人边骑边聊着天，来回溜达了几圈，没过多久理查德便先一步赶到。

    “咦？克莉丝也来了吗？”

    远远地走过来，他很诧异地上下打量着维恩和克莉丝的姿势。

    “咳……对呀。”

    维恩点点头，“我看克莉丝在家里也闲着无聊，就带她一起出来散散心。”

    似乎想起了理查德暗中的托付，他很识情识趣地说：“我还约了劳伦斯，大概再晚一点就会到。”

    一块大石头终于落地，理查德竟然有些别扭起来。

    “这样啊，那我去为你们安排一下等会的午餐吧！这里有几道特色食物非常不错……先失陪一下。”

    “诶——”

    维恩想叫住他，可理查德却像完全没听见一样，头也不回地走了。

    只留下克莉丝和维恩在原地面面相觑。

    “现在，不才刚到上午么？”她稍微不太确定地问。

    时间上未免也太早了点。

    “也许貌似应该是这样……”维恩叹了口气，“算了，不管他。”

    想要和劳伦斯重新搞好关系，只靠自己在中间牵线搭桥是不行的，最重要的环节还是得由理查德亲自上场。

    不知道他准备得怎么样了。

    维恩顶多也只能旁敲侧击地为他说些好话，好在劳伦斯最近的态度似乎也的确产生了一些变化。

    “待会我们先炒热气氛，然后就找机会撤退，把空间留给他们俩兄弟。”他三言两句地决定好了应对策略。

    克莉丝怂恿道：“真的不偷偷回来看一眼吗？”

    “……又不是撮合小情侣。”

    “万一他们俩当场打起来了呢？不还得你来劝架么？”

    啊这，你说得好有道理啊。

    “讲了这么多，其实是你自己想看吧。”维恩斜睨着她。

    “哎呀！难道你不觉得好奇吗？”她不屈不挠地劝说道：“只要能知道他们俩的心结到底在哪里，就算这次失败了，下一次不也能方便你汲取经验教训么？”

    但我其实已经知道了……

    “好吧好吧，那我们到时候再偷偷折返回来。”

    真是想不明白，为什么会有人对这种几乎没什么悬念的八卦也兴致勃勃。

    总算等到劳伦斯出现，他也同样对克莉丝表示了一番惊奇。

    可是，很快劳伦斯就不满了起来。

    “不是说好了陪我散心的吗？为什么要带克莉丝一起？”他大声嚷嚷。

    他觉得有克莉丝在场，其他人就不能玩得那么畅快了。

    马背上，克莉丝高高昂起下巴，以一种无可置疑的胜利者姿态倚靠在维恩怀里。

    “劳伦斯，你可要弄清楚——维恩他是我的男人。”

    “他的所有一切全都属于我，就算偶尔陪别人出门，那也是从我这里暂时借点时间给你们而已……主次要分清楚！”

    她不爽这一点已经很久了。

    这一个两个的根本没把自己放在眼里，随时随地都想反客为主。自己的男朋友又不是公用的，是他们想撬就能撬走的吗？

    “……”劳伦斯被她抢白得说不出话来。

    他也不是非要让维恩陪着自己、不能去陪克莉丝，而是觉得说话不方便。

    “这，怎么突然吵起来了？”维恩有点头大。

    “大家都是朋友，凑到一起聊聊天不也挺好的么？”

    他翻下马背，手里还牵着缰绳向劳伦斯道歉：“对不起哈，克莉丝最近觉得我冷落她了，有点小脾气……”

    能用的借口总归是很灵活的。

    被他这么说有点拉不下脸来，克莉丝嘟起了嘴。

    劳伦斯倒没往心里去。

    “没事，我明白的……苦了你了。”说着他拍了拍维恩的肩膀。

    维恩被他怜悯的眼神看得浑身不自在。

