    离开宋红玲的房间后，叶辰没有离去，而是等候在别墅的大厅里。

    杨婵气鼓鼓的问：“叶辰，你干嘛不走？”

    “他们这样对你，你还留在这里干嘛？”

    “我可不想继续在这里受气！”

    叶辰淡淡摇头：“宋先生救过我，所以我不能看着她死，再等等吧，顶多五分钟，他们就会出来求我。”

    “求你？”

    杨婵眉头一皱，一脸不信：“那个杜大师眼高于顶，怎么可能求你？”

    “还有那个女人，语气里满是高人一等的味道，更不可能求你了。”

    叶辰一笑：“如果她们求我怎么办？”

    杨婵双手抱胸：“她们等会要是求你，我给你做一个月的贴身侍女，端茶倒水。”

    “一个月？太少了，一年！”叶辰摇头。

    杨婵柳眉倒竖：“你别太过分。”

    叶辰微笑的看着杨婵：“不敢赌了吗？”

    “谁说我不敢。

    赌就赌！”杨婵自信满满。

    “妹妹……你……”杨不凡连忙阻止。

    他可不是杨婵，见到叶辰如此自信的表情，其中一定有诈。

    所以开口要妹妹三思。

    杨婵却摇摇头：“哥，你放心，我赢……”

    她一句话还没说完。

    就听见一阵急促的脚步声传来，萧丽蓉、杜大师、宋彪她们冲到了别墅的大厅里，满脸通红的看着叶辰。

    萧丽蓉直接开口：“小子，你快去救红玲！”

    叶辰皱着眉头：“你让我去救，我就去救？”

    萧丽蓉眼神一沉，冷冷的看着叶辰：“小子，你别给脸不要脸，你知道红玲是什么人吗？啊？”

    “你要是救了她，好处绝对难以想象！”

    “你现在还摆什么架子？”

    “你要钱还是要权？等红玲好了，都可以给你，要是红玲死了，我要你陪葬！”

    叶辰乐了：“真有意思，你们把人弄成这样，现在还怪起我来了？”

    “刚才你不是说，杜大师可以解毒吗？”

    “就算宋红玲真的死了，也是你难辞其咎，而不是我的错！”

    “你……”萧丽蓉的脸色一变再变，她怒目圆瞪，恶狠狠的盯着叶辰。

    她心里清楚，现在只有让叶辰进去试试。

    如果宋红玲真的死了，她绝对难辞其咎！

    杜大师是她叫来的。

    可是，如果让叶辰进去治疗宋红玲，宋红玲死了。

    到时候她就能将所有的罪责，全都推卸到叶辰身上。

    萧丽蓉咬着牙，几乎是一字一顿的开口：“我求求你，救救红玲，我真的知道错了。”

    宋彪也跟着点头：“叶神医，现在只能靠您了。”

    “我宋彪也求你了！”

    “噗通——”

    宋彪当场跪在地上。

    “啊？真的求了……”杨婵一脸苦涩。

    难道自己真的要给叶辰做一年的侍女？

    叶辰一个箭步上前，将宋彪扶起来：“宋大哥，我知道你忠心耿耿，我这就去救人，你别跪！”

    “好！”

    宋彪连忙起来，带着叶辰重返宋红玲的房间。

    进入房间后，叶辰看着宋红玲的情况，眉头不由一皱。

    他发现宋红玲浑身的‘气’只剩下三道。

    眉心一道，肩膀两侧各一道！

    已经是个死人。

    叶辰目光一转，开始在房间里寻找宋红玲的魂魄，果然在角落里看到了宋红玲的魂魄站在那里看着众人。

    眼神空洞、呆滞。

    不立刻让宋红玲的魂魄回归身体的话，神仙难救！

    “该死，情况怎么这么糟。”叶辰骂了一声。

    他还是低估杜大师解毒丹的作用，非但没有救下宋红玲，反而让她当场死亡。

    叶辰喝道：“你们都出去，我要救人。”

    “好！”

    宋彪连连点头，现在叶辰说什么就是什么。

    萧丽蓉扯着嗓子大喊：“凭什么？我要看着她救人，万一她对红玲做出什么……”

    “啪——”

    宋彪一巴掌抽过去：“滚出去！”

    “你……”萧丽蓉怒视着宋彪：“好你个宋彪，你敢打我？”

    “你不过是一个下人，凭什么打我？”

    宋彪憋了一肚子气：“草拟吗的，你再敢逼逼一句，老子杀了你。”

    “要不是你说这个狗屁杜大师能将救宋先生，宋先生会这样吗？”

    “要是宋先生死了，我第一个不放过你！”

    宋彪红着眼睛，眼中满是杀意。

    萧丽蓉吓得后退几步，讪讪的一笑：“宋彪，我也是好意啊，我就按你说的，现在就出去。”

    她害怕的退出病房。

    她相信宋彪真的会杀人！

    大家退出病房后，来到客厅内等待。

    杜大师却趁着大家不注意，重返宋红玲的病房外，偷偷摸摸的将病房打开一道缝隙，关注着房间内叶辰的一举一动。

    叶辰走到房间的角落里，看着宋红玲的魂魄：“宋先生，跟我回去吧。”

    他伸出手，拉住宋红玲魂魄的手臂。

    宋红玲突然剧烈挣扎起来，张牙舞爪的朝着叶辰扑过去，一把狠狠掐住叶辰的脖子。

    叶辰一张脸涨得通红，几乎窒息。

    鬼魂的力量，实在是太恐怖！

    比叶辰以前遇到的李凤纯的鬼魂，力气还要大数倍不止。

    就算叶辰打通任督二脉，也根本不是宋红玲鬼魂的对手。

    房间外的杜大师看不见魂魄，一脸懵逼：“他在干什么？”

    在杜大师的眼里，叶辰一个人在房间里滚来滚去，好像在和空气摔跤。

    叶辰知道，他无法和魂魄沟通。

    也没办法劝宋红玲的魂魄返回身体，只能用蛮力。

    和宋红玲的魂魄，纠缠了五分钟，叶辰累的气喘吁吁，都没办法搞定宋红玲的魂魄。

    就在此时，叶辰脖子上的龙形玉佩中，爆发出一道绿芒，将宋红玲的魂魄笼罩。

    宋红玲的魂魄一下子乖巧的站在原地，任由叶辰摆弄。

    “这是——”

    门外的杜大师，双目瞳孔狠狠的一缩。

    龙形玉佩中绿芒爆发的那一刹那，他透过绿芒见到了宋红玲的魂魄。

    叶辰让宋红玲的魂魄回归身体，然后开始动用《鬼门十三针》，点亮宋红玲身体内的‘气’。

    杜大师一眼就认出叶辰的针法：“鬼门十三针！”

    “这小子竟然会传说中失传已久的《鬼门十三针》！”

    杜大师的眼中一抹凶狠的贪婪。

