    苏海拼尽全力，抵挡迎面而来的三刀。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    轰轰轰！

    挡下第一刀，苏海全身剧震。

    第二刀，苏海倒退五步。

    第三刀，苏海倒滑十数米，落在了战台之下。

    败了！

    炼气九重初期修为的苏海，被魏如风三招击败。

    “烈阳宗的烈焰刀法，果然名不虚传！”

    “此刀法，乃是二级中品刀法中的顶尖存在，威力自然强大！”

    “以魏如风的实力，估计苏天浩和林琼，也不一定是他的对手！”

    众人颇为震撼，魏如风的实力，居然强大如斯，不用刀，就能碾压苏海。

    魏家看台上，魏万空满脸笑容，意气风。

    “苏海，你能挡下我三招，实力已经相当不错了！”

    魏如风面色傲然，旋即，眼眸看向战台下的林琼苏天浩二人，眸中战意惊天。

    “魏如风胜！，五号六号上台！”

    林德宣布。

    苏莫上台，他的对手是魏家子弟，魏坤。

    “炼气七重修为的废物，还想进前三甲？”

    魏坤满脸戏虐之色，冰冷喝道：“给你十息时间，滚下去！”

    魏坤的言语霸道、凌厉，嚣张无比，仿佛苏莫在他面前可以任意揉捏。

    苏莫笑了，眸光打量着对方，仿佛是在看一个白痴。

    “你笑什么？”魏坤冷声道：“莫非你还想与我一战？”

    “区区炼气八重巅峰修为，就让你如此目中无人，如此嚣张，你魏家的人，果然都是一个德行。”

    苏莫讥讽道。

    “区区？”

    魏坤一愣，旋即眸中闪过一丝厉色，道：“果然是无知者无谓，现在十息已过，你想认输我都不会给你机会了！”

    魏坤身上绽放出澎湃的气势，身体微侧，右腿轻轻的抬了起来，无尽的真气涌入右腿之中。

    下一刻，魏坤身体如猎豹般猛然冲出，身体高高跃起，一腿斜劈而下。

    “撼山腿法！一腿动山岳！”

    魏坤这一腿，势大力沉，这一腿重如山岳，磅礴的腿劲掀起一阵狂风。

    苏莫的衣衫，在狂风下猎猎作响，而他巍然不动。

    很快，势大力沉的一腿劈中了苏莫。

    “不好！”

    但魏坤却心中咯噔一声，因为劈中的只是残影。

    “这一腿还不错，可惜攻击度太慢了！”

    苏莫的声音从魏坤身后传出，伴随而来的，是赫赫拳风。

    魏坤来不及多想，刚刚落地，便一腿向后横扫而出。

    砰！

    一声爆响，拳风消散，腿劲崩碎。

    苏坤蹬蹬蹬连退五步，满脸惊色。

    周围的人群颇为震惊，苏莫，居然击退了魏坤。

    “苏莫怎么可能这么强？魏坤可是炼气八重巅峰修为啊!“

    众人显然都没有想到，虽然苏莫以前能越级战斗，但那只是炼气五重之时，修为越往后，每一境界之间差距越大，越难以越级战斗。

    难道苏莫如此天才？现在依然能越级战斗？

    众人不禁暗想。

    而且，苏莫的剑法极为了得，现在，苏莫连剑都未用呢！

    “这不可能！”

    魏坤脸色阴沉，怒吼道：“你怎么可能那么强？”

    “真是可笑！难道只许别人比你弱，不许别人比你强，比你强你就不能接受了！”

    苏莫相当无语。

    “我不信你能赢我！”

    魏坤大喝一声，再次冲向苏莫，他双臂展开如大鹏展翅，修长有力的双腿连环踢出。

    “连环霹雳腿！”

    哧哧哧哧！

    无数的腿影，呈排山倒海之势，凌厉的腿劲扫荡虚空，强势碾压。

    “没时间陪你玩！”

    苏莫冷喝一声，将实力提升至三成，双拳武动，拳劲如长江大河，连绵不绝。

    漫天腿影瞬间破碎，苏莫身形闪动，急穿过混乱的气流，一拳轰在了魏坤的脚掌上。

    扑通！

    魏坤的身体高高抛起，倒飞而出，摔在了站台下。

    苏莫转身走下站台。

    “好，赢得漂亮！”

    苏洪大喜。

    夕儿站在苏洪身后，也是满脸笑容，暗暗为苏莫高兴。

    魏万空脸色不太好看，瞥了自己儿子一眼，随即脸色平静了下来。

    打败魏坤又如何，遇到魏如风，依旧只有惨败的下场。

    “苏莫胜！”

    林德宣布，接着道：“苏天浩，你随意选择一名对手，胜了取代对方的三甲地位。”

    苏天浩是七号选手。

    苏天浩踏上战台，眼眸扫视下方。

    现在除了他之外，只有三人，分别是林琼、苏莫、魏如风。

    “林琼，我们一战吧！”

    沉吟片刻，苏天浩选择了林琼。

    魏如风气势太盛，苏天浩决定最后才与对方一战。

    至于苏莫，他还不屑挑战。

    所以，他选择了林琼。

    “呵呵，苏天浩选择了林琼，不论他们谁胜谁负，必定会淘汰一人，苏莫是铁定进入前三甲了！”

    “苏莫真是好运气，没有遇到一位炼气九重的人，直接冲到了前三。”

    “是啊！炼气九重的苏海都被淘汰了，他居然撑到了最后。”

    人群都是暗赞苏莫的运气。

    一身蓝衣，身姿窈窕的林琼，脚步一踏，便稳稳的落在了战台上。

    “苏天浩，这一战，我已经期待很久了！”

    林琼微微一笑。

    “我也是！”

    苏天浩点了点头，道：“那么，战吧！”

    言罢，苏天浩背后黄光绽放，一块巨石虚影，浮现而出。

    岩石武魂！

    苏天浩的武魂，闪烁着四道黄色光环，乃是人级四阶武魂。

    在林阳城，后辈子弟中，人级四阶武魂已经是顶尖存在，人级五阶武魂，也只有苏宇一人而已。

    苏天浩面对林琼，不敢有丝毫大意，直接释放出了武魂。

    武魂之力，对于武者的实力有不少加成，且等级越高的武魂，实力加成越大。

    林琼也释放出了自己的武魂。

    林琼的武魂是剑，一把黑铁长剑，锋锐、冰冷。

    同样是人级四阶。

    “凝水剑法！”

    锵一声，长剑出鞘，林琼率先出手。

    长剑挥斩，空气中陡然凝聚出大量水汽，水汽犹如利刃，锋利无比，伴随着剑光切割虚空。

    “这招对我没用！”

    苏天浩淡淡的声音传出，只见他全身真气喷涌，武魂虚影将他完全笼罩。

    铛铛铛铛！

    剑光斩在苏天浩身上，尽皆崩碎，跟本破不开他的防御。

    岩石武魂，防御强！