    深圳带领的中央群岛元帅府代表团，抵达了长弓群岛之后，也受到联合舰队和大本营的热烈欢迎。

    和中央群岛一样，因为抵达的时候已经是下午了，所以长弓群岛也举行了一场接风宴，然后就安排代表团先去休息了。

    当天晚上的两地的宴会结束后，双方的代表团的关键人物，都聚集在一起简单了讨论今天的所见所闻。

    武藏和翔鹤为首的几个联合舰队的舰娘，与大本营的几个高级指挥官，聚在了武藏的房间客厅里面，开了个私下的小会。

    双方一坐下来，武藏就有些头大的抱怨说：

    “这个元帅府，似乎非常热衷于挖我们的墙角，这让我有些不安……”

    翔鹤跟着点头，正准备跟着一起抱怨一下，但是另一边的指挥官，却似乎都有些激动的反驳了起来：

    “这不是好事吗？两位舰娘不觉得，咱们长弓群岛的舰娘人口太多了吗？”

    “陆地领土是己方的近十倍，安全海域面积更是超过二十倍，总舰娘数量只比比我们多一半。”

    “拥有这么多的海域和资源，多招募这边的舰娘和指挥官过去，让我们双方平衡一下局势，这不是非常合理的做法吗？”

    武藏微微皱眉说：

    “你说的似乎有点道理，对方的占有的海域相对于人口而言，的确是少了点，我们双方均衡一下似乎正合适，但是我总觉得这样似乎不太好……”

    翔鹤更加直接的说了自己的想法：

    “如果大量的舰娘和指挥官，都去了元帅府，这显然会降低我们长弓群岛的总体作战力量啊！”

    武藏跟着认真的点头，但是指挥官马上就继续反驳了。

    “我们的作战力量已经完全足够了，甚至完全是多余的！”

    “我们的内海海湾，只有一个狭窄的海峡，最多安排一千舰娘就能守好。”

    “就算是我们留下十倍的后备人员，也只需要一万舰娘就够了，而我们群岛内有十万舰娘！”

    “对啊，对方有十几个海峡，现在的舰娘人手只是勉强够用，我们这边匀给他们一些，正好皆大欢喜啊！”

    “就像我们大本营，和你们联合舰队，不是一直互相安排人手的吗？”

    “你们把指挥官送给我们，我们把独立舰娘交给你们，现在我们是把多余的人手交给元帅府啊！”

    指挥官们的说法，迅速得到了一部分舰娘高层的认可，翔鹤话武藏对望一眼，也开始觉得对方说的有道理了……

    长弓群岛方面，对于这种对外交流的经验，大部分都来自于联合舰队和大本营间的交往，特别是指挥官们。

    双方属于同一个文明圈的两个组织，大和是实质上的精神领袖，旭仁则是民间的政治领袖。

    双方的实际控制区是区分开的，但是可以影响的区域却有大量的重合。

    双方虽然存在一定的竞争关系，但是也有着非常多的合作事项。

    例如，大本营会将己方控制区内发现的，无法签约的自然诞生的独立舰娘，送给联合舰队去管。

    而联合舰队则会被自己控制中发现的，拥有指挥官天赋的少年，送去给大本营管理。

    因为双方都不是很想要太多的人手了，现在的人手已经完全足够，越来越多的人口只会增加管理压力。

    所以都非常主动的，尽可能把应该对方管的人手，都给对方送过去，有点送瘟神的感觉……

    现在直接让多余的人手，去元帅府讨生活，那双方的压力就同时降低了，组织运转绝对会轻松很多。

    而在长弓群岛方面，深圳等人也在自己房间里面开了个小会。

    深圳表情有些古怪的看着自己的同伴们：

    “朝歌发来消息，指挥官的命令，让我们在了解这边情况的同时，尽可能的多招募舰娘……

    “独立舰娘来者不拒，只要愿意加入我们元帅府，承诺忠诚于我们指挥官的，无论什么类型的都要。

    “指挥官说，舰娘是这个世界最重要的存在，我们掌控的舰娘越多，对于整个世界的影响也就越大。

    “同时舰娘是最优秀的基层干部和全能工匠，我们对与外海的开发刚刚开始，舰娘有多少都是不够用的。”

    说到这里，深圳稍微停顿了一下，看了看打包的反应。

    舰娘们都在默默的点头，自己家指挥官应该是对舰娘的能力认识最深刻的指挥官，也是最愿意放手发挥舰娘能力的指挥官。

    深圳也跟着轻轻点头，然后继续说明后续的指令：

    “至于这里的指挥官们，则要分年轻指挥官和老年指挥官，就是说按照年龄区别对待。

    “对于年轻一代的指挥官，要进行严格的思想倾向审查，要确认没有极端思想，能够迅速容易融入元帅府的，才能接纳。

    “而对于老年的初代指挥官，年龄越高的，限制可以相对放低……”

    舰娘们听到这里，表情都是有些古怪，她们几乎是瞬间就明白了许星辰的意图……

    独立舰娘是非常好的，是非常理性和充满了善良与正义的，但是契约舰娘就很容易收到指挥官的影响。

    所以契约舰娘的接纳与否，就是看指挥官的特性了，脑子有问题的当然不能要的。

    至于说越老越宽松，显然是因为，当指挥官去世之后，他们的舰娘就变成独立舰娘了，那等于是遗产啊……

    深圳脸上露出了少许了解的微笑，继续说明许星辰的安排：

    “最后，关于交流的限制，除了不出售新式武器之外，在交流上不作限制，我们可以知无不言，言无不尽。

    “对于对中央群岛好奇的舰娘和指挥官，可以发放临时通行证，要请对方去中央群岛旅游。

    “就算是说，基本上可以向长弓群岛的舰娘们，做到全面开放不做限制……”

    最后的这条要求，让舰娘们稍微疑惑了一会儿，没有完全理解许星辰的意图。

    甚至是对于现在的交流，也有一些舰娘并不完全理解。

    之前明明还死死的卡住，连自己的本土位置都不告诉的，现在直接全面开放了，这政策落差着实有些大。

    不过许星辰显然是有所准备的，给深圳准备好了解释的方向。

    在许星辰的一贯认知中，文明始终都是有界限的。

    名义上完全自由竞争和交流的世界，其实就是弱视方对强势方的不战而降。

    现代世界东西方官方口径都是喊着各种自由，但是到了实际操作的时候，却是各种形式上的保护。

    不看他们说什么，看他们做了什么。

    所以许星辰刚刚发现长弓群岛存在的时候，在不了解长弓群岛内情的时候，是绝口不提让对方来自己的本土的。

    还努力追求在不泄露己方情报的前提下，尽可能弄清楚对方的情报。

    但是通过斋藤博文和大阪太二，弄清楚了长弓群岛局势之后，确认了己方的绝对优势之后，就迅速转换了操作思路。

    “来啊，自由交流啊！”

    许星辰知道舰娘的特性，所以跟舰娘打交道的时候，就直接说明自己的真实想法，以寻求对方的理解和支持。

    现在，许星辰也把自己的想法，完整的告诉了深圳。

    作为外交人员的深圳，其实甚至比许星辰本人，更加明白这些简单的道理。

    所以认可了许星辰的命令之后，马上就按照自己的理解，向探访长弓群岛的使团成员，详细解读了许星辰的意思。

