    这些过分的极度占有的窥探隐私的粉丝，简直太可怕了，尚远博也是当了经纪人才知道。

    原来真的有这样的粉丝。

    他不明白也不理解更不赞同。

    不过现在，可不是尚远博叹息这些的时候，得赶紧去休息室，让安雯等了这么久，千万别得罪了。

    ……

    休息室里面。

    安雯抬手看了一眼腕表。

    十五分钟了。

    换个衣服十五分钟？

    真的够可以的。

    她站起身，拎着包准备离开。

    虽然莫川有才华，有颜值有实力，但是人品太差也不行。

    她也听过一些八卦，这个莫川很傲气。

    很不屑娱乐圈的资本。

    宁愿一个人单干。

    如果他愿意低头来换取娱乐圈的资源，说不定现在早红了。

    看来，莫川孤傲，不屑跟自己这样的‘资本’为伍了。

    她打开门，准备走。

    就见一个穿着黑色卫衣的人走到了门口，正准备敲门，这人身高挺高目测一米八五往上，是莫川。

    安雯侧开身，莫川走进来。

    安雯因为莫川迟到的事情，并没有主动开口，而是坐在沙发上，双鞋交叠，单手搭在沙发椅背上，纤细的手指轻轻的敲击着。

    莫川开了，“抱歉来晚了，被几个粉丝堵住了。”

    安雯一听明白了，应该是遇见私生粉了，如同是遇见正常的粉丝，莫川的脸色也不会有些差，在明亮的灯光下都有些阴郁。

    这种阴郁的感觉怎么来形容呢。

    好像穿着雨衣，淋了一身雨睡。

    “那好，我今天也是偶然过来听了你的演唱会，我很欣赏你的才华，你现在也没有什么背景公司，我也是过来冒昧谈一下后续合作的事情，不知道可否耽误一下你的时间。”

    安雯虽然现在在圈内的名声地位都很高，手里有这温惜这样的顶级艺人。

    但是她并不会摆架子，说话的时候也是偏温和。

    但是也不会随意被人欺负，别人敬她一分，她还两分。

    “条件是什么？”更够跟动岚传媒合作，这确是让莫川心动了。

    “跟你谈条件之前，不如我跟你讲个故事。”

    莫川点头，“洗耳恭听。

    “我20岁出头就在娱乐圈打拼了，那五年，我住在出租屋里面，或者是跟艺人住在片场，每天忙前忙后，我在想，什么时候我能当上一个经纪人，我一定好好的带我的艺人，万事为艺人着想，后来我签约了动岚传媒，当上了一个执行经纪人，带的一位三线的艺人，我为了她着想，但是她却处处耍大牌，一幅老娘要红了的样子，接戏的眼光也很差，靠着自己脾气来，后来我遇见了一个机会，成为了现在，无论在什么时候，我觉得不忘初心是最重要的，到现在，我手里有这很多艺人，圈内那些曾经对你理都不理的人，现在看着你都是仰起头谄媚。”

    她对莫川说道，“莫川，傲气是没有用的，如果单纯高傲，想要当冰清玉洁的人儿，那么来娱乐圈做什么？没有人不想红的，也没有人不想越来越好，并不是让你跟资本共情，做人要学会，怎么低头，也要学会怎么抬起头。”

    