    会同馆作为眼下南京城最瞩目的地方，任何人事变动都会引起关注，小学生的离开也不例外。

    外人打听来的传言是，秦德威意欲趁机报复仇敌江二公子，但大司马不同意。

    于是居功自傲的秦德威与大司马争吵，实属自不量力，然后就被辞退了，只能灰溜溜的回县衙去。

    对这个结果，众人各有感慨。位卑权重、功高不赏之人，能有这样全身而退的结局已经很不错了。

    自然有拍手称快大笑三声之人，比如怂了一个半月的江存义江二公子。在被秦德威死死盯住的情况下，最终还是安全过关。

    江二公子觉得自己才是明白内情之人，京师张首辅向王廷相发了话要保住自家，纵然一时得势的秦德威也只能败走麦城，依旧拿自己徒唤奈何。

    当然秦小先生这样的风云人物回到县衙上班的第一天，同样也是很受县衙里众人瞩目和关注的。

    只见那秦小先生先去了后堂，和县尊关门密谈，这并不奇怪，习以为常了。

    然后秦小先生来到礼房，找姚司吏要了份今年江宁县乡试举子名单，抄了一遍。乡试举子都要由各县县衙负责汇总名册并解送，具体就是由礼房经办。

    所以县衙礼房有举子名单并不奇怪，但秦德威这个行为却让大家百思不得其解，他找这份名单干什么？

    然后秦小先生又索取了架阁库钥匙，并带了几个人钻了进去，也不知道在鼓捣什么。

    架阁库就是存放县衙历年公文的档案资料库，里面文牍堆积如山，大家越发的不明白了，秦小先生钻到陈年旧档中能找出银子来？

    不过不明白就不明白吧，真要都能明白，那岂不是人人都是小学生了？

    临近散衙时候，小学生终于从架阁库里出来了，全身上下灰扑扑的都是积尘。

    但小学生似乎对此不以为意，反而神色喜悦，真像是从故纸堆里找到了银子似的。

    又回到礼房，秦德威连灌了几杯茶，今日在架阁库里翻检无数旧档案，也算是累坏了。

    县衙礼房之首姚司吏慢慢踱步过来，和蔼可亲的问道：“秦小兄弟啊，既然你来了礼房当书手，是不是也要做点事？”

    秦德威灌完茶水，掀了帘子正准备走人回家，闻言就诧异的反问：“咱们礼房竟然还有事可做？”

    姚司吏总算明白，为什么县尊和秦小学生说话时，总爱亮着拳头。

    县衙六房，秦德威非要跑到礼房挂名做书手，图的就是礼房最清闲事少，而且名头好听。

    偶尔有点事务也都是迎送过路官长啊、组织考试和年节祭祀啊、给孝子节妇送牌匾啊这样的事，不损读书人体面，而且这些事都不是日常事务。

    想到此处，秦德威冷哼一声，今天才第一天上班，姚司吏就竟敢安排工作，是不是欺负新人临时工？

    姚司吏哪知道秦德威胡思乱想什么，赶紧解释说：“按照惯例，在乡试之前，县衙要组织一次酒宴，为本县举子鼓励壮行，这种事自然是礼房负责。

    而且一般都是同城两县合办，今年轮到我们江宁县办了。”

    秦德威脸色十分诡异，你老姚确定要他小学生出席？

    你就不想想小学生为了争夺名声，和王逢元为代表的本地主流士人群体是什么关系？

    参加乡试的大都是县学优秀生员，你就不想想小学生写过的“一窝一窝又一窝”是写给谁的？

    而且府县同城，府衙也得派代表来吧？你就不想想小学生和府衙的关系？

    而且还要请本地科举老前辈来参加吧？你就不想想小学生与顾盟主的关系？

    所以请小学生出席酒宴，到底是给举子壮行，还是给大家添堵去的？

    当然，为了工作需要，秦德威本人并不介意出席。他很有些勉励后进的诗词，只是碍于年纪因素根本没有机会发表。

    十三岁的小童生，哪来的后辈让你勉励？所以和那些人生实惨类型的诗词一样只能压箱底。

    如果以官方身份出席这种场合，不就正好物有所用了吗？代表县衙或者县尊面对本县举子，批发点鼓励后辈的诗词，再正常不过了吧？

    那可是全城两县一百多最优秀的士子，虽然根据名单来看，最后没有像李春芳、王忬、曾先生这样的，连吴承恩这样的都没有，但场面也不算小了！

    说起来秦德威也真踏马感到邪门了，南京城里举办天下第一乡试，南京城却几十年没有出众人物。

    顾老头这水准居然就算是前后几十年最拔尖人物了，以后他秦德威若是进入仕途，搞乡党都搞不出声势！

    别人乡党都是徐阶啊张居正啊高拱啊再不济也是李春芳顾鼎臣啊，自己的乡党写在网文里都没读者认识！

    别到最后自己却成了最粗的那一根大腿，还要拉扯乡亲们就搞笑了！

    当然南京在嘉靖一朝也出了多达四个状元，估计是天下第一，可惜全都是武状元......

    等秀才到了手，要不要移民去高官满地走的苏州府混乡党啊？反正都是南直隶区域，都是参加南直隶乡试，内部移民应该没多少障碍吧？

    在小学生不知不觉走了神，遐想未来的时候，姚司吏脸上露出为难神色，吞吞吐吐的说：

    “本县目前科名最高的东桥老先生和若干优秀生员代表都说了，为了气氛着想，让县衙不要派你列席。”

    秦德威顿时就愤愤不平：“既然与我无关，那老姚你跟我说这事做甚！”

    姚司吏心翼翼地请求说：“两县参加本科乡试举子共计一百二十余人，宴席档次又不能太低了，耗费不小。

    所以烦请秦小兄弟向县尊讨点人情，多拨些银钱来办事，再签发几张牌票，找些铺户摊派。”

    秦德威不悦地说：“你老姚又不让我出席装......参与盛会，又让我去要钱，这样不地道！”

    姚司吏连连对秦德威作揖，连声道：“劳驾了劳驾了！先给小兄弟赔罪了！”

    秦德威深思片刻，答应下来：“行了行了，我给你多搞点银子就是了！”

