    第359章 陆枫反间，比比东怒怼罗刹神

    “不过，我噬魂蛛皇武魂，有一项特殊的能力，吞噬转换！我有办法替换已吸收的魂骨，但需要很长时间，不宜在这里进行。”

    比比东的话，解开了陆枫的疑惑。

    也让陆枫心头一动。

    小舞妈妈的魂骨，也可以用另一块魂骨，替换出来了。

    本来是打算，等比比东成神后，再想办法换出小舞妈妈的魂骨，这是帮小舞妈妈复活的重要条件。

    现在，只要再找到一块适合比比东的魂骨。

    首先要确定是哪个部位的魂骨。

    “老师，我摸您脚骨时，感受到你身上有十万年柔骨兔的气息，应该也是魂骨吧，不知是在哪个部位？”陆枫试探的问道。

    “咦，这你都能探知到，那是我的左腿魂骨，你是如何认识十万年柔骨兔的气息？”比比东毫不隐瞒，也有些惊讶。

    “不瞒您说，我女朋友小舞，是十万年柔骨兔化身为人，所以熟悉这个气息。”陆枫道。

    她与比比东面对面坦诚交流过，才放心把小舞的身份说给比比东知道。

    没有受罗刹神蛊惑的比比东，本心并不是太贪婪。

    原剧情中，精英大赛结束，比比东看出小舞真实身份，想要抓住小舞，一般魂师都会这样做，这是个弱肉强食的世界，所有魂师几乎都是靠猎取魂兽，获得魂环与魂骨，而魂兽如果成势，发动兽潮，也是席卷城镇，无差别消灭人类。

    而最后，比比东没有不择手段拿下小舞。

    当时小舞在武魂城，就算有唐昊、唐三等阻碍，比比东想强行留下小舞，也不是难事，无需借助供奉殿力量，也无需她出手，单单手下九大封号斗罗长老，以及满城高级魂师和卫兵就够了。

    “什么？”比比东诧异道，“你女朋友是……”

    “嗯，老师，我非常爱她，我会用生命来保护她，任何对她有不好想法的人，必须先从我尸体上踏过去。”陆枫郑重道。

    “呵，老掉牙的情话啰，我只是很惊讶你的独特品味，居然跟魂兽搞在一起……”比比东露出意味深长的神情，重新打量了陆枫一眼。

    “这个嘛……小舞她跟人类没什么区别，我也有纯粹人类女朋友的。”陆枫挠了挠后脑勺，有些不好意思的笑了笑，没想到女教皇的关注点是这个。

    其实与纯粹人类，是有差别，没有一个人类少女有小舞那么强的柔体术，什么姿势都可以……

    见到陆枫窘迫神态，比比东又忍俊不禁，摆手笑道：“知道了，既然是你的女朋友，我也会保护她的安全，这样吧，我给你教皇令与长老令，教皇令你留着，长老令给那小舞。这两块令牌的作用，你了解过吗？”

    比比东取出两块令牌，递给陆枫。

    去各地武魂分殿，出示教皇令，如教皇亲临，各分殿殿主都得听从号令，长老令权力次之。陆枫准备把教皇令给小舞，相当于让小舞多一道顶级护身符。

    “我了解过，多谢老师成全。”陆枫施礼道。

    他想了想，没有把比比东左腿魂骨属于小舞妈妈的事说出来。

    等找到适合比比东的左腿骨再说不迟。

    小舞妈妈想要复活也没这么快，恢复修为是个很漫长的过程。

    此时，罗刹神意志的声音，在比比东脑海中响起：“不要相信他，我能感觉到，他有事瞒着你，这个卑微的人类很狡诈，不要相信他。”

    比比东柳眉大皱。

    “老师，你怎么了？”陆枫见比比东变了脸色，问了一句。

    “罗刹神意志叫我不要相信你，说你有事瞒着我。但谁没有秘密呢，放心，老师不需要你做透明人，我相信自己的眼光，也相信你。只是罗刹神意志太烦人了。”比比东流露出厌烦之色。

    陆枫心里不爽了。

    罗刹神你个鸡毛，整天在挑拨蛊惑。

    果然是最是阴暗恶毒的存在。

    老子也得反间你。

    陆枫想了想，道：“老师，你不喜欢的话，可以试试换个神祗传承。”

    “还可以这样吗？”比比东目露思索。

    “当然，反正目前是神多人少。我这里说的人，是指有资格传承神祗的人，整个世界上万年无人成神，据我所知，目前够资格传承神祗的，只有你与唐晨，但有十几个神祗需要人传承，神之意志到处寻找传承者，罗刹神意志是主动找到你的吧。”陆枫豁出去，直接跟罗刹神对着干，也提前给比比东建议解决的方法。

    “这你都知道，居然有十几个神祗？神多人少，这话说得……好像也有道理。”比比东啼笑皆非。

    绝对至高无上的神，魂师最终极的仰望，被陆枫说得变成不怎么珍贵了，到处找人传承？

    但陆枫又说对了，确实是罗刹神意志主动找到她。

    “嗯，我触及到那烦人罗刹狗时，探取到一些信息。”陆枫一本正经的胡说八道。

    闻言，罗刹神意志暴怒。

    一个无比伟大的神祗，一个曾经令亿万人颤抖的神灵，一个曾经无数人膜拜和恐惧的罗刹神，居然被说成是罗刹狗。

    极其严重的亵渎与侮辱！

    罗刹神意志疯了般叫嚣：“啊！杀了他！杀了这亵渎神的狡诈小儿！他对你也有威胁，快杀了他！”

    “神经病！陆枫多好的孩子，老娘呵护他都来不及，你居然蛊惑我杀他？我宁可相信他，也不相信最恶的念，罗刹神，快滚出我的思想！我就听他的，要换个神祗传承！”比比东用心念怒怼罗刹神意志。

    陆枫的话，提醒了她，如果可以，当然要试一试别的神祗。

    九十九级的比比东，魂力因神考被略到到九十八级状态，但强大精神力不受影响，心念一旦坚定，罗刹神意志再次被削弱和压制，顿时就要被强制进入休眠状态。

    “不，不！比比东，你你，你不能这样做……”罗刹神意志不甘心的声音，越来越微弱，直到消失。

    “原来还能这样。很好，终于安静了。”比比东得到解脱，露出舒畅的神情。

    这是她第一次用自己的精神力，把罗刹神意志压制下去。

    如果没有陆枫提醒，她再烦也不敢有这想法。

    陆枫也给她带来更大的自信，一个魂宗都敢直接骂神，她作为老师，作为九十九级强者，又有什么不可以，反正罗刹神是最恶的念，总是蛊惑人做坏事，不用跟他客气，她也烦透了。

    (本章完)

