    “王先生，这里是一千万，还望你务必收下！”

    看了眼钱大同递过来的支票，王尘却没有着急接。

    而是淡笑着问道：“钱董，我们说好的五百万，你怎么给一千万？”

    “如果不是王先生出手相助，这次我可要损失两个亿。

    而且绑匪一旦得手，我肯定会被更多人盯上，以后还不知道会引来多少麻烦。

    这次王先生替我把事情办的干净漂亮，永绝后患。

    这一千万不仅是感谢你帮了我这次，也是希望能够和王先生交个朋友。

    如果王先生看得起我钱大同，就不要拒绝！”

    钱大同笑容可掬的说道，言辞间非常诚恳。

    一边的徐晋江和胡骏都看的目瞪口呆。

    他们的武功虽然高，守护灵虽然强，可赚钱的头脑却不咋地。

    虽然不至于缺钱，但收入也很有限。

    像王尘这样，轻轻松松的把钱赚到手，还是人家求着要他收下。

    他们还真没见过。

    徐晋江在叶红家里住了那么久，尽看见叶红往外掏钱，就没见叶红赚钱。

    胡骏在天龙国的时候，也曾经在丐帮身居高位，还与政府有过合作。

    所以他更清楚赚钱的艰辛。

    别说一千万，就是一百万，对于一处数百人的分舵，都是个天文数字。

    事实上，魔岩城的丐帮穷的叮当响，账面上就从来没有超过六位数。

    所以此刻他们看向王尘的目光，那是相当的复杂。

    这位年轻的老板，还真是生财有道啊！

    而且，还是正道！

    王尘这次没有再拒绝，笑着把钱收下，请钱大同坐下聊天。

    他简单的把警局里的事情说了一遍。

    重点是告诉钱大同，谈心贵和他的同伙全部落网，请他放心。

    “钱董，我们这次合作很愉快，以后有什么麻烦事，可以随时来找我。”

    “好好好！能和王先生做朋友，我也很荣幸！”

    钱大同等的就是王尘这句话，听他这么说后，顿时笑的无比灿烂。

    他商海浮沉几十年，何等的见识和眼光。

    若不是看好王尘，刻意结交，又何必多掏五百万。

    真当他的钱都是大风刮来的！

    “叮！武灵钱山谷对你的好感度增加100点。”

    送走钱大同，王尘又收到好感度的增加提示。

    加上完成任务获得的好感，钱山谷对他的好感度已经迅速达到200点。

    人就是这样，当你知道某人很喜欢对你的时候，你自然会对他产生好感。

    尤其是这人还很上道，很讨喜，很有钱。

    所以现在王尘对钱大同的印象也相当不错。

    如果系统能对他的好感度做个量化的话，那他现在对钱大同的好感度，至少也有50点。

    本来王尘以为今天就会这样过去，可事实证明，他还是想法有点天真了。

    晚饭之后，王尘就接到了江骅的电话。

    “老板，阮梦衣今晚12点会去九号码头接货，我刚刚听到他和张傲天通完电话。”

    江骅邀功似的说道，他心中颇为得意。

    这也就是他的轻功了得，又听力过人，换了黄秋声这个大块头，肯定得不到情报。

    只是江骅不知道黄秋声已经完成任务，钱大同还送来了一千万。

    如果知道的话，他现在的心情一定不会如此美妙。

    “干的漂亮，你继续盯着阮梦衣，其他事我会安排，如非必要你不要出手。”

    王尘挂上电话，立刻又拨通了铁常青的电话。

    今天铁常青给他帮忙，亲自为他引荐郭守业认识，他正好投桃报李，再给老铁送上一份大礼。

    铁常青在收到消息后，顿时激动起来。

    他连续辛苦了多日，精神也颇为疲惫，本来今天打算早点休息。

    可王尘的电话比什么灵丹妙药都管用，他什么疲惫都一扫而空，再次精神抖擞起来。

    他的两大爱将冷剑锋和戚小军，自然也被调动起来。

    这两人刚刚把段杨奇等四人的案子办完，缴获大批的毒品。

    没想到王尘就已经把矛头对准了豹盟，这是要和张傲天算账了？

    他们二话不说，立刻行动起来。

    至于消息是否正确？

    呵呵，王尘的消息什么时候错过？！

    警方如何部署，王尘没有在意，他正玩味的看着新收到的一条任务。

    “E级任务，帮助徐愿意找到张戚报仇，奖励……”

    王尘想了想，直接进入灵界情报局的悬赏任务界面，然后发布了一个小任务。

    片刻后，他再次拿起电话，输入一个陌生的号码。

    这是谢零花的电话，他刚刚找好友武灵谢豹花要的，花了10点愿力。

    接到王尘的电话，谢零花开始非常惊讶，不过很快就镇定下来。

    “王尘，你找我有什么事吗？”

    “我知道你恨张傲天，不要急着否认，没有这个必要。你知道，我不是你的敌人。”

    王尘并没有和谢零花绕弯子，直接说道。

    电话那端沉默了很久。

    王尘可以听出，谢零花快速换了一个安静的地方，并且呼吸由急促变得缓和。

    “说吧，需要我做什么？”

    “很简单，你只要告诉我张戚的准确行踪，别的不需要做。”

    王尘笑了起来，轻松的说道。

    谢零花又沉默了良久，才说出了一个地址，然后挂掉了电话。

    王尘这次打给了徐愿意。

    “王……王先生！”徐愿意的声音很是惊讶和激动。

    “张戚最近每天晚上都会去楼上楼夜总会，迷上了一个叫小莲的女人。”

    王尘在收到任务完成的提示后，就结束了通话。

    今天的任务数量众多，虽然大多是E级任务，可加起来的收获也很可观。

    阮梦衣的毒品交易是晚上12点，等明天才能完成了。

    王尘也不着急，沐浴更衣后，开始盘点收获。

    今天他一共完成了E级任务11个，D级任务2个。

    光是任务奖励的愿力，就有3100点。

    声望涨了26点，还有抽奖机会14次。

    王尘一口气把所有的奖励全部抽取完，并没有什么特别的收获。

    除了一份C级武灵三个月的修为，一份D级武灵半年修为外，其他都是些人阶，甚至不入阶的武功。

    王尘把所有武功全部兑换，又获得2000点愿力。

    如今推广流量包，只剩下100/200愿力的可以购买。

    无奈之下，王尘只有购买了一个200点愿力的Ⅱ型流量包。

    使用之后，王尘加上昨天剩余的愿力，一共还有5040点。

    他开始认真思考，如何提升自己的属性点。

