    秦风感到奇怪。

    如果叶韵冰早就知道这件事情是李成玉干的，为什么之前不说？

    “我之前不知道，不过当你说制造暗器，就能对上号了。”

    叶韵冰挑眉说道，“十年之前，当时的李成玉十七岁，加入了天兰会。十年后，他又退出了天兰会。你认为……他是以什么手段立足的么？”

    “阴谋算计？”秦风皱眉道。

    不得不说，这个小子虽然骚包，但是计谋诡诈。

    就最近这段时间秦风遇到的算计，就可谓层出不穷。

    这些算计丝丝入扣，一环套着一环，让人几乎喘不过气来。

    做到这些，必须要有非常强的算计，近乎妖异的智商。

    所以，秦风猜测，李成玉这家伙估计拔根头发丝都是空的！

    “这只是其中一部分。”叶韵冰摇了摇头。

    “那还有什么方面？”秦风好奇问道。

    “他豢养了一群誓死效忠的杀手。这群杀手并不用枪，而是用那些很古老的暗器，暗杀时候神秘莫测且很难让人抓到把柄。也正是因为这些人的存在，才让他在天兰会快速的立足。”

    说到这，秦风彻底的明白了。

    李成玉威胁那些公输班的传承后人，为的就是打造自己手下的势力。

    “你救下了那些人吗？”叶韵冰试探的问道。

    “救了下来。不过……那个位置虽然隐蔽，可毕竟不能长待。可是，他们又不愿意跟我走。”秦风表情很苦恼。

    叶韵冰想了想，忽然说道：“不如……让我试试？”

    “你这样做，可是与林家直接为敌。”

    秦风淡声问道，“你真的想好了？”

    “如果他们真的是能制造那些暗器的人，我自然能护得住。如果只是一些普通人，我也只能安排他们去外面躲了，甚至于一辈子都不能回来……”叶韵冰实话实说道。

    秦风犹豫了一下，还是同意了。

    叶韵冰在江淮根深蒂固，有很多的暗线，做起事来比自己要方便很多。

    把那块木牌交给了叶韵冰，秦风又叮嘱了一些注意事项，这才离开。

    ……

    林家。

    林天下坐在大堂，林龙站在了一旁。

    而他们的对面，正坐着一个英俊帅气的年轻男子。

    翩翩浊世佳公子。

    此人，正是李成玉。

    “秦风承认了？”林天下沉声问道。

    “确实承认了，不过我觉得他是故意编排了一个毒师的身份。”林龙揉着脸颊道。

    他脸上的巴掌印还未消退，五指印清晰明显。

    相比脸颊上的疼痛，那种耻辱更让林龙憋了一肚子老火。

    林天下没有说话，而是扭头看向了温文尔雅的李成玉，笑着说道：“成玉，你怎么看？”

    老爷子笑容满面，对待林家人从未有过这样的态度。

    “说不准，毒师这种人非常地罕见，我都没见过几个。”

    李成玉默默思考了一下，随后问道，“林爷爷，您真的没有看错么？”

    “我绝对不会看错！无论是时机的把握，还是毒效的猛烈，都恰到好处。”林天下认真说道。

    李成玉眉头微皱，对毒师还是感觉到有些棘手。

    他还记得，之前天兰会招惹了一个毒师，硬生生被那个毒师灭掉了将近数千人。

    后来，李成玉通过各种方法，找到了毒师的确切位置，这才解决了那次的危机。

    “我派人去分析那种毒药，发现是一种未知的毒药，且没有办法解毒。所以，我才如此的肯定。”林天下再次补充了一句。

    “秦风本身也有很强的实力，而且他手下有一个内劲高手。”

    李成玉提议道，“所以，我觉得还是拉拢的好。最起码……不能成为朋友，也不能成为敌人。”

    “如果他是狐假虎威呢？”林龙反问了一声。

    “不管是不是狐假虎威，就算他并没有什么毒师撑腰，你敢去赌吗？”

    李成玉咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。

    这个笑容，让人如沐春风一般舒坦。

    不过，他这一句话确实击中了林家的要害。

    林天下不敢去赌，才会做的如此的小心谨慎，甚至找他前来协商。

    又聊了一会，李成玉才乘车离开了林家。

    车上，李成玉对着旁边的闫勇问道：“怎么样，派出的人有没有找到鲁班尺？”

    “没有，还在搜寻。”闫勇摇头道。

    “没多少时间了。”

    李成玉眼中乍现出一丝冷芒，“通知下去。今天晚上，不管找到没找到，向阳村的人必须全部消失，不留一个活口给林家。”

    “是！”闫勇点头说道。

    “这老头子好算计，是想要让我去趟荤水。”

    李成玉转动了一下玉扳指，冷笑道，“可惜……他的做法有点太明显了。没人会愿意去帮他验证真伪，更不会轻易去得罪一个毒师。”

    “少爷，那些监视沈家的人，是不是要撤回来？”闫勇问道。

    “那些人或许早就是暴露了，与其撤回来，倒不如放在那边让秦风心安。未知的才是可怕的，秦风也知晓这一点。”李成玉笑着说道。

    今日林家一行，让李成玉明白一件事情。

    向阳村不能留，必须要彻底消失。

    他不介意推波助澜，让所有的一切都深埋土里——毕竟死人不会开口说话。

    ……

    沈家。

    沈芊芊看着外面的大雨，皱着眉头道：“最近怎么回事？这个雨下的都没完没了，不知道停的了。”

    “下吧，一般这种大雨过后会有持续的晴天。”秦风在一边笑道。

    “可是，连续的下雨，也让我们的项目受阻，甚至那些宣发都做不了。”沈芊芊嘟着嘴道。

    秦风也没办法，天要下雨娘要嫁人，这是阻拦不了的。

    正说着，门外传来了敲门声。

    沈芊芊前去打开门，发现来人正是沈凌月。

    沈凌月依旧是那副清冷模样，穿着一身鹅黄色的连衣裙，看起来美丽中带着一丝高贵。

    特别是一双修长的大长腿，白皙透亮。

    “你怎么来了？”沈芊芊诧异问道。

    在她印象中，堂妹很少会主动找自己的。

    “我有事，能谈一谈么？”

    沈凌月再也没有了那种盛气凌人的模样，反而姿态摆的很低。

    “可以，当然可以。”沈芊芊点头说道。

    “不是找你，我找秦风。”沈凌月轻咬嘴唇道。

    “哦？找我？”秦风有些好奇。

    “那就进来再说吧。”

    沈芊芊反应极快，把沈凌月给带了进来。

    沈凌月站在那有些局促，神情也有些不安。

    “说吧，找我到底有什么事情？”

    秦风打开了瓶盖，直接灌了一口啤酒，懒洋洋地坐在沙发上。

    “今天晚上，我想要你陪我……”

