
风云菱看着古古怪怪的三个男人，知道肯定有猫腻，但也不揭穿他们了，反正金钟没伤就好。

“那好吧，你们就在琴苑里，没事别乱走动，这里是王府，不是世外之地，我不想一天到晚跟人解释懂吗？”风云菱对两人说道。

两人立刻非常听话的点头，似乎风云菱说啥他们都会同意。

楚炎洌挑眉，看了一眼金钟，又看看后面目瞪口呆的管家，心想这两个男人只怕都是不想风云菱难受和生气，所以才会在她面前和平相处吧，也算是用心良苦了。

只是他内心鄙视一下，他的王妃，这两个男人这么在乎干什么！岂有此理！

风云菱带着狐疑回去隔壁的雅馨苑。

“小姐，你终于回来了！”小娟顿时扑上来，兴奋的小脸都红彤彤的。

“王妃。”甜甜和梅子都出来行礼，三个小丫头都是很兴奋的样子。

“什么事情这么高兴？”风云菱到是被感染到了。

小娟顿时贼兮兮道：“小姐，那落公子好俊美啊。”

“不对，是那个望公子才俊美，仙人一样呢。”甜甜小丫头的眼睛像两颗星星。

梅子则满脸通红，笑道：“王妃，这两小妮子一直在偷看那两位公子。”

“姐姐，你说什么啊，你自己不是也说望公子好看吗？”甜甜立刻不依了。

小娟掩嘴娇笑道：“小姐，真没想到还能看到和望公子差不多的美男子呢。”

风云菱哭笑不得道：“你啊，少发春了，那个家伙可不是好人，惹不起。”说着就进屋去了。

“小姐！”小娟跳脚，她哪里发春啊，只是觉得落星辰真的太好看了，她觉得女子都没他好看呢，还那么妖冶，特别那双眼睛，看一眼绝对都会被他迷住呢。

“对了，你们要用空，就帮我看着点隔壁，我怕房子又被他们拆了。”风云菱进房间再交代一下，“本小姐要好好洗漱，别来打扰知道吗？”

小娟知道她要进空间，顿时点点头答应一声，带着甜甜和梅子就去隔壁张望去了。

风云菱关上房门，进入了研究所，先好好的洗漱一下，换上清爽的长裙，然后看看为金钟准备的东西，最后出现在房间里。

“金钟！”风云菱对外叫唤道。

“小姐！”金钟从外面跑进来，面带笑容，他一直等着风云菱说有好东西给他呢。

风云菱道：“你先去把王爷叫来吧。”

“小姐，王爷刚才还在琴苑。”金钟说道，“我第一次看到王爷对着望公子凶呢。”

“什么？他吃熊心豹子胆了？”风云菱有点不可思议道，“快说说怎么回事？”

金钟笑道：“还不是王爷吃醋了，警告了那两个男人，说是他们若对小姐有非分之想，他就告诉昆仑山掌座去。”

风云菱张大嘴，随即道：“昆仑山只对轻尘有威胁力，对落星辰没有吧？他难道不生气？”

“属下也不知道，但显然他们两人听到王爷这个威胁，都变了脸色，好像那个落星辰似乎也比较忌讳这点。”金钟挠挠头道，“属下去找王爷。”

风云菱看着他离开，手托下巴想了想。

楚炎洌这句话就能威胁到他们的话，那就是世外之地来的人果然是不能在世俗中肆意逍遥的，必定是受到某种约束，或者说一旦惹出事情来，会受到某种惩罚。

风云菱嘴角一勾，这样也好，这两人总有点忌讳，而世俗的人也会觉得安全一点吧。

随即她又苦笑，自己怎么就惹得这么多特别的人呢？

是不是一开始没有在京城去皇家学院路上救下望轻尘，就不会发生后面的事情呢？

不过想来也不可能，落星辰既然是娘的未婚夫，这个原因也早晚会让他找到自己，那么落星辰和望轻尘的对立，也似乎会牵扯进来，这只是一个早晚的过程而已。

随即她走到侧屋里，现在这院子里一个人都没有，江无恒和阿松都没有回来，两个王府的丫头也不见踪影，风云菱笑着摇头，这帮丫头都是去看美男子了吧。

不过也方便她把研究所里准备的一个大皮箱子的黄金拿出来，这个箱子自然是现代最先进的那种，有四个滚轮，有密码锁，这一路去买粮食，需要不少钱财，总量可想而知，所以这个大皮箱，她准备给金钟用，在不用马车的时候不用他那么辛苦扛来扛去的。

随即又拿出一把专门切牛肉的分割刀，精钢制成的，长长的有点像匕首，还有一个黑色的皮套的刀鞘，比起这里的兵器那锋利太多，相信金钟会喜欢的。

当然还找了一些金创药和消炎药，解毒丹，都给他备上，以防一路上的危险。

楚炎洌很快来了，风云菱先和他一起交代金钟事情，金钟看到这么大一个有轮子的箱子都吓住了，这是什么怪箱子？还能能这么推的，好方便好省力气啊，虽然直接拎起来重的他都需要用内力了。

但就算不太平的路上，都能用轮子拉，真的太令人惊喜了，当然这个箱子的黄金，只是这一次购粮食的一部分，还有用木箱子装的银子，一个二十五人的队伍，由金钟和逐浪带队去。

他们选择了三王爷的东面封地去采购大米，直穿大兴国的一条路就可以了，若天气好的话，两个多月就能回来了。

金钟自然也喜欢牛肉分割刀，还有各种玉瓶子的丹药，看着风云菱这个主子，他都感动得眼睛都红了，赶紧谢了就去找逐浪了。

楚炎洌则和风云菱在正殿里坐下来，小娟她们也回来了，叫来膳食，一起用膳。

“那两个吃了没有？”风云菱问楚炎洌。

“不知道，阿明应该送膳食过去了。”楚炎洌给她夹了一块鱼肉后说道。

风云菱点点头后道：“王爷，纳兰红的事情，纳兰管家跟你说了没有？”

楚炎洌看她一眼道：“说了，你做得很好，让她好好冷静一段日子，我让青雀去照顾她了，也许会生出感情来，对了，菱儿，你保证她不会自杀吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850311"  chaptername="给金钟的礼物">加入书签</a>
</div>
