
望着提着方天画戟的吕布，严颜和士孙瑞也赶紧策马来到赵云身边。

严颜道：“这吕布真是太张狂，此番我们一定要教训教训他！”

赵云笑道：“押运粮草物资的大军估计目前还没有到达陈仓，我们就现在这拖上一拖，不过不能恋战！估计不用多久，李傕和郭汜带着大军就会赶到！”

严颜点了点头道：“赵将军此言甚是！”

吕布见他们竟然不逃了，带着人马靠近赵云等人道：“那养马之人呢？让他出来和本将军大战三百回合！”

赵云手提银枪，策马而出道：“对付你，何必劳烦我们主公！受死吧！”

说罢，赵云直接提着长枪杀向吕布。

吕布见有人竟然主动来送死，直接挥舞着方天画戟杀了上去。

两人一交战，吕布就感觉眼前此将甚是不简单，在打了四五个回合不分胜负之后，吕布突然驻马道：“你是谁？可敢报上名来？”

“常山赵子龙也！”

一听他就是赵云，吕布立即紧握方天画戟，大喝一声道：“拿命来！”

赵云素闻吕布勇猛异常，丝毫不敢大意。两人又大战了二三十回合，而李傕和郭汜等人已经率着大军赶了上来。

严颜和士孙瑞见状之后，心想不好，但是此时又不能让赵云分神，不然的话，稍有不慎，他就会命丧吕布之手。

赵云此时到已经注意到李傕和郭汜的大军，但是一时之间也难以抽身。

看到吕布和一将军打得不分伯仲，李傕道：“马夫麾下什么时候又多了这么一员猛将？”

贾诩低声道：“如果在下猜的没错的话，此将应该就是在通安路杀得韩将军大败，让韩将军闻风丧胆的赵云！”

“原来是他！今天无论如何也不能放过他！”李傕说完之后，急欲策马向前，欲助吕布一臂之力。

郭汜连忙阻止道：“李傕切勿参战！不然吕将军定然不会放过你。”

李傕听他这么说后，放才忽想起吕布定下的破规矩，凡是他和敌将单挑的时候，任何人都不得向前相助，不然的话，他会翻脸不认人。

吕布和赵云又站了十来个回合之后，赵云渐渐感觉有些招架不住了。而这一幕正好被严颜看在眼里。

他低声对士孙瑞道：“如果再打下去的话，赵将军恐怕就要命丧吕布之手了！”

“那该怎么办？”  士孙瑞此时也如热锅上的蚂蚁一般，但是一个吕布就够难对付的了，而他身后还有李傕、郭汜以及那五万多的雄兵。

“硬战不行，只能出奇制胜了！”严颜斩钉截铁地说道。

士孙瑞还没有明白老将军这话是什么意思，但见他突然将手往后一伸，直接拿到弓箭，眨眼之间，开弓一射，那冷箭直接刺向吕布。

李傕见状，大喊一声道：“小心冷箭！”但是当他这声音传入吕布的耳中之时，那长箭已经刺入了吕布腹中。

“无耻！”吕布痛呼一声。赵云见状，手下猛一用力，直接将吕布的头盔给打翻在地。

李傕、郭汜等人大惊，赶紧上前。而吕布则是强忍着疼痛，调整状态，继续了赵云战了几个回合。

赵云看到郭汜和李傕上来以后，赶紧勒马撤兵，而严颜和士孙瑞亦立即下令麾下骑兵赶紧撤退。

“追！给我追！今天不取了那放冷箭之人的项上人头，你们不要回来见我！”

李傕和郭汜领命之后，赶紧率军去追。而随军之医在帮吕布止血之后，吕布总算是捡回来半条小命。

赵云和严颜、士孙瑞等边战边退，但是在李傕和郭汜大军的猛攻下，也渐渐呈现败退之事。

待他们带着大军推到一山谷附近的时候，严颜问赵云：“还需要多长时间能够到陈仓？”

赵云道：“离陈仓止有五六十里的路程，但是赵某估计押云粮草物资的士兵此时恐怕还未到达陈仓。如若我们不能再拖一两个钟头的话，恐怕那些辛辛苦苦从西平运来的粮草物资就要落入李傕和郭汜的手里了。”

严颜叹道：“粮草和物资倒是小事，关键是其中运有原来从闵昊那里得来的大量金银财宝，如果过了此地还被李傕和郭汜所得的话，那真是太可惜了！”

“战！即使战到只剩下一兵一卒我们也要拖住李傕和郭汜的大军！”说罢，赵云大声道：“谁愿陪本将军主动出击？”

但见一百来个虎豹骑主动出列，赵云道：“二位将军在此稍事休息！赵某去去就回！”

李傕和郭汜见他们手下兵马并不多，所以是豁出了胆量指挥大军往前冲。

突然之间，但见赵云拿着银枪，骑着白马，带着上百个骑兵将路拦得死死的。

“找死，兄弟们，给我杀了那赵云！”李傕将枪一指，身后之兵如同潮水一般冲了上来。

“兄弟们，给我杀！”赵云怒喝一声，一马当前，径直来取李傕和郭汜的人头。

李傕和郭汜见状，赶紧让大军掩杀。

赵云双眼冒火，一把银枪使得出神入化，一招下去，便有五六人命丧于他的枪下。

但是一人之勇，是无论如何也抵挡不住万人的攻击的。

赵云刚开始的时候还能带着虎豹骑在那万千大军中左冲右突，但是当李傕和郭汜的大军将他和虎豹骑给围得水泄不通的时候，他才发现原来现在连突围出去都困难。

“杀！不成功便成仁！”血水侵染着赵云的战袍，赵云没有任何退却的意思，眼前的一个个敌军在他的眼中完全如同待宰的羔羊一般。

李傕见赵云竟然如此勇猛，再次下令道：“取赵云首级者，封侯！”

众军一听，个个努力向前。上百个虎豹骑们在这般几乎如同铜墙铁壁一般的围攻之下，一个个倒下了。

待赵云回首望时，他身旁的虎豹骑止有二三十骑，不过周围敌军的尸体早已是堆积如山。

“严将军，现在该怎么办？”  看到赵云被死死地围住，士孙瑞真心淡定不了了。

别说是赵云，即使是马夫被死死地围在那万千军中的话，他也休想逃出来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856484"  chaptername="第155回：子龙突围">加入书签</a>
</div>
