    （感谢各位老大的打赏，月票和推荐票支持）

    “小昊，有个问题我想请教下你”

    “嗯…什么问题姐夫你说，我一定知无不言！”

    “嗯…”

    杨青沉思了片刻道：“假如哈，我是说假如我脑海中有一个电影的所有剧情，包括人物对话，神态表情以及周围的环境等, 那么我想把这个电影写成一个剧本的形式，难不难”

    “额…”秦昊一愣，有些疑惑的看向他道：“你怎么突然问这个了”

    “没事，就是想了解了解”杨青笑道：“你就说难不难”

    “如果你脑海中有这些剧情的话，那不难”

    秦昊认真道：“当然啊，零基础肯定是不行的, 你的先系统的学习学习, 学习怎么去写剧本，然后把你脑海中的剧情以剧本的形式写出来”

    “哦，这样啊，那你在阳城有认识这方面的老师吗”杨青沉思道。

    秦昊愣道：“额…姐夫你要干嘛啊”

    杨青：“学习啊，学习学习怎么写剧本”

    “你？！写剧本！别闹了，你一个钢琴大师写什么剧本啊，不务正业”秦昊摆手笑道。

    “呵…”杨青看着他淡淡的笑道：“我还跟你一起拍电影呢，就务正业了”

    “额…”

    秦昊宕机了，半晌，他干笑道：“你…认真的”

    “嗯，认真的”杨青道：“万一哪天我脑海中真有一个电影的完整剧情了，结果却写不出来，不是很悲哀”

    闻言，秦昊很是认真的看着杨青，杨青也很是认真的回他一微笑。

    “行吧”

    半晌，秦昊无语道：“那我完了给你联系一个编剧老师，你去学习吧，哎…姐夫你真是…”

    “谢谢”

    杨青打断了他的话, 很认真的道：“那拜托小昊你尽快联系下，最好明天我就可以去上课学习！”

    秦昊：……

    ……

    下午四点，飞机抵达了阳城机场。

    “小宝贝，快醒来啦，我们到啦”

    秦雪轻轻的拍了拍小秋儿的小脸蛋，叫醒了小人儿。

    “唔～姐姐～～”

    小秋儿有些迷糊的睁开了睡眼，而后她可爱的用小手揉了揉眼睛，萌萌奶叫着看向了窗外。

    咦～人人怎么又变小啦！云云呢，怎么不见啦！飞机…飞机怎么不飞啦！

    小脑瓜中快速的闪过三个大问号，而后她后知后觉的惊叫道：

    “姐姐！我们到啦！到家家啦！”

    “嗯，到啦，你个小迷糊蛋”

    “嘻嘻……”

    ……

    五一街，小店内。

    “姐姐，姐姐！秋儿今天真的回来吗”

    “嗯，真的回来，你都问了三次了，怎么还问啊”

    “hiahia…喜儿还是个小娃娃吖，小娃娃才不会记得问了几次呢”

    谭锦儿：（╯＿╰）

    “好啦好啦，别打扰姐姐啦, 快去楼上陪冬儿玩呀”

    “hiahia……冬儿尿裤裤啦，喜儿只会给冬儿脱裤裤, 不会穿裤裤呀, hiahia……”

    谭锦儿(⊙?⊙)：“所以你是来叫姐姐的”

    “hiahia…”小喜儿大笑道：“冬儿在光屁屁吖”

    谭锦儿有些好笑的看着自己的小妹妹，真是一个大心脏的小娃娃，这种事不应该第一时间说吗。

    “锦儿姐，你去吧，这里我看着就行”卖小笼包的白玲月出声笑道。

    “嗯，行，我马上就回来”

    谭锦儿点头，随即拉起小喜儿的手就向楼上走去。

    二楼小卧室的床上，光着小屁屁的小冬儿正咿呀奶叫着拿着一件小衣服往自己小腿上穿。

    小脚脚一蹬，咦…一个小腿腿穿上啦。

    嘿呦嘿呦…再来一个小脚脚，再穿一个小腿腿…

    于是，当谭家两姐妹到达小卧室后，她们看着床上的小冬儿就齐齐的愣住了。

    “hiahiahia……笑死我啦，要笑死我啦！”

    片刻后，小喜儿小指头指着床上咿呀奶叫看着她们姐妹二人的小冬儿，她就发出了大笑声。

    小喜儿笑弯了腰，笑的眼泪都流了出来，笑的她抱着自己的肚肚说小肚肚被笑疼了。

    谭锦儿无语的看了一眼已经笑趴在地上的小妹妹，随后她有些忍俊不禁的走到床边，伸手抱过小冬儿柔声道：

    “宝贝，你怎么把小上衣当小裤裤穿了啊，来，姐姐给重新穿”

    小冬儿：?_?

    宝宝穿的不对吗，宝宝穿的棒棒哒吖～

    “hiahiahia……”

    小喜儿笑的停不下来，直到门口传来小白的声音：

    “憨憨儿，你啷个啦！笑傻啦…”

    “hiahia…小白…hiahia…冬儿…冬儿…哎吆吆，我肚肚疼，hiahia…”

    小白：→_→

    “锦儿姐姐，憨憨儿傻啦？”

    谭锦儿：……

    小白童鞋你这话让我怎么回答啊。

    无言，她快速的给小冬儿穿好了小裤裤，而后看向趴在地上抱着小肚肚流泪大笑的小妹妹，她也忍不住笑道：

    “好啦，喜儿你快别笑了，快起来”

    说着，她走上前去抱起小喜儿，将她抱在自己的怀里，轻轻的给她抚着小背。

    好一会儿，喜儿才缓过劲来，小嘴巴大张的喘着气，她刚才差点把自己给笑断气了。

    “好了，你和小白陪着冬儿一起玩吧，姐姐要去忙啦”

    谭锦儿见小妹妹缓过了气，她起身道，临出门时却犹自不放心的叮嘱道：

    “喜儿，你不许在那样笑了，小白看着点她哦”

    “嗯嗯！”小白点头道：“锦儿姐姐放心吧，我会看好憨憨儿的！”

    “嗯”

    谭锦儿走了，还在营业呢，她的继续去忙碌了。

    小喜儿开心的看着小白，小嘴一咧：“小白…hiahia，嘎！”

    小喜儿的笑声刚出口，她的小嘴巴就被一只小手掌给捂住了。

    “不许笑！”

    小白童鞋此刻是个莫得感情的监督员。

    小喜儿：(?｀?Д?′)

    ……

    “昊哥哥，你看，那里就是我们的店店啦！”

    五一街道口，小秋儿蹦跳着小身子，遥指向前方，骄傲道：

    “那些叔叔阿姨，哥哥姐姐都是来买我哥哥做的小笼包和煎饼果子哒！可香可香啦！”

    闻言，秦昊愣愣的看着这长长的食客队半晌，他呆道：“那应该是真的很香，可你哥哥在这呢啊，谁在做”

    “嘻嘻……是锦儿姐姐啦！”小秋儿雀跃的道：“哥哥教锦儿，然后锦儿姐姐就做的和哥哥做的一样好吃啦！”

    秦昊又是一愣，扭头看向杨青，杨青也似乎明白了他的意思，点头道：“锦儿是我认得妹妹，所以没什么的”

    “哦哦，那行，那我们快走吧”秦昊笑着点头道。

    “回家喽！”

    小秋儿顿时宛如一个快乐的小兔子般，“嗖”的就向前跑去。

    如风一般的冲进了店里，而后小身子一顿，对着谭锦儿和白玲月咧着小嘴一笑道：

    “锦儿姐姐，玲月姐姐，我们回来啦！”

    说罢，还不等两女回话，她就又“嗖”的跑向了二楼。

    “冬儿，小白，喜儿，我回来啦！”

    正蹲在地板上玩的三个小娃娃一愣，随即满是惊喜的就冲过来了两道小身影。

    “hiahia……秋儿回来啦！”

    “嚯嚯……给老子抱抱噻！”

    三个小娃娃开心激动的抱在了一起。

    “唔～姐姐～抱抱～～”

    小冬儿扭着小屁股挤了过来，委屈的伸开小手，咿呀奶叫着要抱抱。

    “冬儿～”

