    与老爷子喝完酒，易阡陌便准备去渡劫，他的时间不多，在这里耽搁了一年，就只剩九年的时间。

    进入仙境是他唯一的机会，而且他必须从天道的手中夺到天器，否则轮回一旦发动，他现在所拥有的的一切，都将化为乌有。

    “爹！”

    他刚走出门，一个声音传来。

    不远处一名身穿红色袍子的女子立在走廊里望着他，那双眼睛水灵灵的，像是要哭出来了。

    她长得很美，跟她母亲颜太真很相似，亭亭玉立的已经不再是此前的那个小姑娘了，而在易家的这段时间里，她得到了一个完整的童年，但她同样也体会到了这人世间的人清冷暖。

    而她从小就在知道自己的身世，对于父母她只有一个懵懂的印象，但随着长大，当感受到这世间的残酷，她才明白当初父亲和母亲将自己拯救出来时，是多么的善良。

    在这样一个物竞天择的世界里，如果换做别人，恐怕早就将她奴役，甚至将她斩杀在了襁褓之中。

    可她的父亲给了她一个美好的童年，甚至将却邪给了她傍身，也没有剥夺他的混沌血珠。

    她不是易阡陌亲生的，却胜似亲生。

    易阡陌笑了笑，说道：“还生我的气吗？”

    安宁缓缓的走了过来，像是犯了错的孩童，低着头道：“不生了，早就不生了。”

    “那为什么现在才来找我？”易阡陌问道。

    “我以为……我以为你会来找我。”安宁声音小的像是蚊子。

    易阡陌无语，心中有些愧疚，确实是应该他去找安宁的，毕竟他是当爹的人，怎么可以跟小孩子置气？

    但他并不是置气，他只是没有时间，有太多的事情等着他去处理。

    “爹，你又要走了吗？”安宁似乎已经知道了易阡陌的来意。

    “你不是问我你娘在哪吗？”易阡陌说道，“爹去找你娘回来。”

    “我能跟你一起去吗？我不是小孩子了，我也经历过战斗了，我已经是伐天军的一员，而且还是统帅了！”

    说着，安宁从怀里掏出了一面铭牌，这是一名将令，拥有这将令的人，将会成为伐天军的一方统帅，“你看，这是我自己一个人头一个人头的拼杀得来的，不是靠着易家的关系！”

    易阡陌心底一酸，他望着安宁，摩挲着她的头发，心中越加的愧疚，但他还是摇了摇头，道：“安宁答应我一件事好吗？”

    “好！”安宁毫不犹豫的说道。

    “保护好家族，保护好弟弟妹妹，在家里等我回来！”易阡陌说道。

    听到此话，安宁眼中雾水朦胧，眼泪都快出来了，但她却用力的点了点头，道：“好，安宁答应爹，但是……但是……安宁也有一个要求。”

    “你说！”易阡陌说道。

    “我能抱抱你吗？”

    安宁期盼的望着他。

    易阡陌原本以为她还是想要跟着自己一起出去，听到这句话，他的心仿佛被被雷击了一般，微微一颤。

    他伸出了手，道：“可以，为什么不可以？”

    安宁立即跑过来，撞在他怀里埋着头大声哭了起来，这哭声让易阡陌心如刀绞，不为人父母，便不知作为父母的酸楚。

    他很想留在安宁身边，陪着她一步步的成长，告诉她这个世界有许多美好的风景，也有许多凶恶的危险……

    可这一切对于他来说都是奢侈的，因为他有太多的事情需要去做，他不是一个称职的父亲。

    安宁哭了很久，紧紧的抱着他不愿意松开，易阡陌以为她会抱很久，可安宁哭了一会，便安静了下来，她用力的在易阡陌身上吸了一口。

    而后她挣开了父亲的怀抱，对着他认真的说道：“爹，这一次我记住你的气味了，下次你再回来，我绝对不会不认识你了。”

    易阡陌身体不由自主的一颤，不知道该说什么好。

    但他还是转身走了，他怕自己再不走，就得在女儿面前失态了。

    离开了丹阁，易阡陌一跃万里，心中的情绪却没有丝毫的平复，他紧握着拳头，眼中含着泪，冲着天发出一声怒吼。

    “谁能想到，鼎鼎大名的龙帝，竟然也会如此失态！”就在这时，一个声音忽然传来。

    易阡陌长长的出了一口气，转身道：“你来这里作甚？”

    来人正是黎昊天，在盘王殿他没有出现，古族对中州发起攻击时，他也就没有出现，但此刻他却出现了。

    “来找你一战！”黎昊天说道，“你答应过我的。”

    “你不怕死吗？”易阡陌冷声道，“不怕我宰了你！”

    “怕，尤其是在这个时候，我知道你很需要宣泄，但我还是来了，我等待这一战，已经等了很久了！”

    黎昊天说道。

    “出手吧！”易阡陌冷着脸道。

    黎昊天盯着他，握住了腰间的佩剑，两人的气息碰撞在一起，黎昊天却始终都没有出手，他很想拔剑，可易阡陌身上却没有任何的弱点。

    他感觉自己面对的不是一个人，而是一座山，而他不过就是这山前的一只蝼蚁。

    他平静的呼吸，变得越加急促，越是沉默，感受到的压力便越大，他握着剑的手，也开始颤抖了起来。

    身上不自觉的便流起了汗，最后全身都被汗水打湿，气息也变得越加沉重了起来。

    不知过了多久，黎昊天的剑仅仅只拔出了一尺，而后便收了回去，道：“我认输！”

    “打都没打，你怎么认输？”易阡陌问道。

    “不用打了！”黎昊天苦笑道，“我虽然参悟了规则，可面对你，却没有发觉任何的破绽，这已经是败了，拔剑也不过是自取其辱罢了。”

    易阡陌本来想着暴揍他一顿，听到此话，不由对他刮目相看，道：“你准备飞升吗？”

    “你准备为我打开飞升通道吗？”黎昊天问道。

    “再等十年，十年之后你再飞升。”易阡陌说道。

    “好！”黎昊天点了点头，道，“我等十年。”

    说完，他收起剑，转身离开了，易阡陌看着他的背影，不由的杀机一闪，但最终还是打消了这个念头。

    黎昊天给他的感觉很奇怪，但奇怪在哪里，他又说不上来。

    他没有多想，转身去了极北之地，而后布下阵法，便开始准备飞升，此次的渡劫，他不准备让任何人知道。

    即便他已经超脱，但还是需要渡劫，才能够打开飞升通道的，若是不渡劫，即便老龙也无法打开飞升通道。

    老龙能做的，只是在修士渡劫后，将开启的飞升通道遮掩住而已。

