    诛杀恶魔。

    封林嘴角翘起，不过这个笑容在面具之后，没人能看到。

    教廷还是一如既往。

    明明是看上这里的空间戒指，不过只是用着诛杀恶魔的名义而已。

    “不错，我喜欢诛杀恶魔。”

    封林用标准的英语回答。

    “愿神之意志，与你同在。”

    波尔图露出一抹微笑，便看向身边的两人，“我们进去。”

    封林跟在他们的身后。

    来到内部，还是能看到堆积如山的尸体。

    不少跟进来的众人，看到这些尸体，都有些恶心干呕。

    其中少部分人选择退走。

    但更多的人，决定深入。

    空间戒指，对他们的诱惑力，真的太大了。

    封林看了眼四周众人，他决定先隐藏在暗处。

    薛自在这个人，他一直很在意。

    这次的任务，原本就是老太爷想要留住自己。

    封林最开始就不抱什么希望。

    反正自己露过脸了，证明他确实来这里执行任务。

    封林刚走没多久，一个双眼爆发金色光芒的女人，挡在封林面前。

    远处的波尔图无奈的摇摇头，他对着身边的波塞冬说道：“我们进去。”

    波塞冬嘴角微微翘起，他看了眼封林的方向，便跟了上去。

    “死医！你上次对我的侮辱，这次我一定要加倍还给你！”

    雅典娜说的是华夏语，她将身后的箱子摘下来，里面是两截长矛。

    她将两截合在一起，形成将近两米的长矛。

    轰隆！

    她一脚踩在地面，金色的炁，布遍她全身。

    封林惊讶的挑起眉头，原来她也进入了贯通之境。

    难怪要这么快的找回场子。

    “神圣光辉！”

    雅典娜低声吼道，他长矛的尖端，闪出刺眼的金光。

    那种光芒，就像是普通人在晚上，被远光灯照射眼睛。

    眼前白茫茫的一片，什么也看不到。

    嗖！

    雅典娜身形眨眼间来到封林面前，手中的长矛刺向封林的大腿。

    呼！

    封林的右眼闪出深蓝的光芒，从面具的右眼闪烁出来。

    他平时为了分开自己和死医。

    一般死医的身份，都是用自己的右眼，也就是深蓝的炁。

    正常人的状态，多用左眼。

    是不想让人猜到，他就是死医，否则会有很多意想不到的麻烦。

    封林这次是有任务的，没必要在她身上花费力气。

    于是身形猛地暴退，往森林中逃去。

    “哪里逃！”

    雅典娜娇喝一声，紧紧地跟在封林身后。

    封林感受四周的气息波动，快速冲到黑门的一个建筑里。

    这里有一堆人正在整装待发。

    他们看到封林进来，厉声喊道：“八嘎！西内！”

    四周众人全都拿起武器。

    刷！

    封林的身体化成一团蓝光，从窗户中消失。

    就在这时，雅典娜也冲了进来。

    四周众人看到这里，全都向雅典娜袭去。

    雅典娜原本想追上去，可这些人一拥而上，她只能进行战斗。

    封林望着背后撞击的炁劲，笑着摇头。

    他继续深入，站在一棵大树上，感受四周。

    这里已经有很多人，开始交手战斗了。

    地面的震动声，都没有停止。

    封林的目光，看向远处的山峰，在顶端有一座黑漆漆的宫殿。

    相信很多人，都前往那边。

    封林自然也是一样。

    当到达这里后，他果然发现，波尔图已经走了进去。

    不过并不见波塞冬，他似乎先进去了。

    封林走进黑色的宫殿，身体本能的又退出来。

    这种强烈的违和感，和当初在沙漠地界一样。

    或许这里也是阵法。

    不过阵法太过玄妙，封林也不知道如何应对。

    稍微犹豫一下，封林便决定隐藏在这里。

    但这里有高手，尤其是薛自在。

    所以封林用了一个最稳妥的方式，将针孔摄像头刺在树枝上。

    对着这个宫殿。

    至于窃听器，放在宫殿旁边的花园里。

    “还是空间戒指方便。”

    封林笑着离开这里，他远离这片区域，通过手机观察，耳机聆听。

    这么远的距离，没人能察觉到他。

    封林没打算完成这个任务。

    更何况，他已经有空间戒指了。

    他躲起来没多久，两个女人就前往宫殿内部。

    “刚才听说，她们是牡丹花下的人。”

    封林望着屏幕里的两人，记得杜轻语，就是这个组织的。

    这也算是自己人。

    如果可以的话，封林打算优先搭救她们。

    没过多久，雅典娜握着长矛，也冲进宫殿内部。

    封林就这么不争不抢，躺在树梢上。

    期间，又有一些人往里面赶去。

    但没有一个人出来。

    “奇怪，都十几分钟了，为什么里面没有动静？”

    封林通过摄像头观察建筑，里面似乎没有战斗的波动。

    就在这时，从侧面走过来两个人。

    封林眼神一凝。

    薛自在。

    和他一起的，是个身材矮小的老者。

    封林在庆幸自己的决策，如果是隐藏在附近，很可能会被薛自在发现。

    “大人，这次多谢您亲自来搭救。”

    这个身材矮小的老者，恭敬的低下头。

    “九幽之地的人，没有来吗？”

    薛自在平静的问道。

    这边的封林，眼神逐渐微眯起来。

    “没有，或许他们已经猜到，我和他们合作，只是卧底。”

    老者沉声说道。

    “一群狐狸。”

    薛自在负手而立，淡淡的说道：“剩下的事情，交给你吧，近几天准备撤。”

    “哎，大人，我实在舍不得这里的阵法，能让人无法使用炁的阵法，说是世界最强，也不为过吧。”

    在这个老者说话间，一群身穿黑衣的忍者，从远处小跑过来。

    他们的手上，竟然是清一色的现代武器。

    枪械，手雷，应有尽有。

    封林终于明白了，原来里面的阵法，竟然让人无法使用炁。

    这太可怕了。

    如果无法使用炁，那就是普通人。

    虽说神窍境界以上，动态视力能捕捉到子弹。

    可眼睛看到没用，需要身体的协调，才能躲开。

    没有炁，身体跟不上动作，最后还是要中招。

    也只有淬炼境界的高手，才能凭借肉身抵挡。

    可现在武器，能用的东西太多了，最简单的方法就是火焰攻击。

    就算烧不死，也能呛死。

    “这次教廷出动了淬炼之境，下次呢？你好自为之。”

    薛自在说完，便转身离开。

    “大人，我肯定听您的话，我送您。”

    老者在离开之前，看向这里的众人，“去吧，男人杀了，女人只攻击四肢，用来给下人享乐。”

