    一直坐在边上的时迁这时候砸了眨眼睛，他跃跃欲试，但又碍着这么多人不好说话。

    虽然时迁在武植身边，一直都是得力助手。

    武植也待他如自己亲兄弟一般，但时迁总是自以为自己出身是小偷，而觉得有点卑贱。

    所以在人多的时候，有点放不开脸面。

    武植自然见到了他的表情，说道：“你有话就说，别藏着掖着，咱们在座的都是自家兄弟。”

    时迁摸了摸自己的头，随后说：“大哥！诸位哥哥，小弟突然想到一件事。”

    “这帮官兵大举进犯，咱们周边那些山寨绿林好汉们，肯定也是人人自危，你说咱们如果联合他们一起对抗官兵怎么样？”

    几个人彼此对视之后，连连点头，纷纷对时迁所说的这件事表示赞同。

    只有武植却是摇了摇头。

    武植说：“尽管有段时间没有回来，但若我没有猜错的话。周边这些山寨土匪，怕早已经被宋江，晁盖，收为手下。”

    “你觉得这个关节眼，他们会帮我们吗？”

    这话一出，众人不由得面色沉了下来。

    武植又说：“晁盖还算光明磊落，但这宋江就未必如此。”

    “他本来就一心想要当官，没准还会借着这个机会让朝廷招安，然后领着官兵来打我们。”

    鲁智深一掌就把桌子拍得粉碎！

    “宋江这泼皮，洒家早就看他不爽了！”

    “不如这样，趁着官兵还没来，我们带兵杀向桃花山。把他们杀个干干净净，以绝后患！”

    然而，与宋江一直都有仇细的武植，这时候却是笑着摇摇头。

    “不急不急，宋江留着还有别的用处。”

    “咱们现在什么都别说，只要安安心心地把枕水山庄给收好就行了。”

    武植的声音沉了下来。

    “大家记住，这一仗，咱们的目的不是消灭多少官兵。”

    “而是来一回打一回！把他们打蔫了，打怕了！到时候我自然还会有别的动作！”

    至于武植的手段，手下这些英雄好汉们自然是在清楚不过。

    虽然大家都捉摸不透武植的行事风格，但是他们都知道，这世上怕就没有能够难倒武植的事！

    但凡只要他想做的，都能够轻松写意完成！

    又两日。

    武植正在校场上操练士兵。

    这时，他仿佛感应到了什么，转过身，发现在远处的树丛当中，站着一个曼妙的身影。

    仿佛早就猜到对方会来，武植脸上带着一份笑，朝着她缓缓而去。

    “神女宫宫主大驾光临，有失远迎啊！”

    冷无双那眼眸之中，带着犀利的光。

    她对着武植呵斥：“武植，你究竟想要干什么，你不知道自己这是在找死吗！？”

    “你难道真的妄想凭一己之力，对抗整个大宋朝廷？”

    “你以为你花这么点心思训练出来的虾兵蟹将，真的会是朝廷几十万官兵的对手吗？”

    “你就算打退了一波，那又如何，你们这些山贼流寇早晚会被官兵剿灭！”

    面对冷无双的连声喝问，武植突然笑了。

    “你笑什么？”冷无双被武植笑得莫名其妙。

    武植贱贱地说：“冷宫主，你这是在关心我吗？”

    冷无双目一瞪，星眸寒光乍现！

    “放肆！”

    她怒斥着，对武植拍去了一掌。

    以武植现在的武功，要避开那是轻而易举的事情。

    可是，他居然就这么木木愣愣地站在那里，任由冷无双带着寒冰真气的玉手，拍在他的身上！

