    控制情绪的力量！
    众人震惊不已。
    情绪是一个人生存的根本，没有情绪的人，就如同一具行尸走肉，毫无意义！
    然而莫小雨竟然能够控制人的情绪，这就等于控制了人的命脉，光是想想就觉得不寒而栗。
    “我的能力还没有那么强，只是在这个地方，我才能控制这里所有人的情绪而已。”
    似乎是感受到了众人的震惊，莫小雨缓缓开口道。
    松小果和玄灵子都是点了点头，他们都非常清楚莫小雨的能力是怎么来的，自然也知道莫小雨能力的作用。
    “这样也够了，只要坚持一段时间，唐炎那边想必也要成功了。”
    夏柔点点头，抬头看向了空中，那阴属性钥匙此时在急速的旋转，一个黑色犹如黑洞般的小洞缓缓浮现。
    似乎是感受到了威胁，周围的空间开始剧烈震荡了起来，那些原本被莫小雨控制情绪的觉醒者，脸上都露出了一丝狰狞。
    莫小雨面色一变，只见她结了一个古怪的印记，她的眸子之中出现了七彩色的花骨朵，花骨朵猛地绽放，散发出七彩色的光芒。
    而那些面露狰狞的觉醒者顿时又安静了下来。
    身后的众人见此，脸上都露出了惊叹之色。
    “明明什么没有任何的能量波动，但是这能力却如此的恐怖！”叶鸿飞感叹道。
    他有种感觉，就算在地球上，他对上莫小雨，恐怕也讨不了任何的好处。
    “唐炎小子，加油啊，我们能否出去，就全看你了。”
    ……
    惊世棋盘内！
    唐炎面色凝重，他已经感受到阴阳钥匙在融合了，只差一点，便可以完全融合。
    “尺度再大些！”
    这时候，唐炎沉声道。
    此时正在卖力跳舞的库里楼面色顿时一黑。
    但是看到唐炎那认真的表情和头顶上的变化，库里楼知道，这个时候，绝对不能功亏一篑！
    他一咬牙，扭动的姿势更加夸张，眼神更加妩媚……
    唐炎：“……”
    要不是现在是紧要关头，他都想踹库里楼一脚。
    太特么的辣眼睛了！
    虽然辣眼睛了些，但是效果却是显而易见。
    只见那阴阳钥匙啪的一声，融合在了一起。
    轰！
    一声闷响，唐炎和库里楼急速后退几步。
    然后目光紧紧盯着前方。
    那里，阴阳钥匙已经完全融合。
    “钥匙已经融合，接下来就是认主……”库里楼沉声说道。
    唐炎也有些好奇的盯着眼前这一幕，宝物认主可不多见。
    嗖！
    就在这个时候，嗖的一声，融合了的钥匙直接穿过了惊世棋盘的空间，飞向了外面。
    而唐炎也是立刻一挥手，和库里楼一起出了惊世棋盘。
    刚出棋盘，就见到那钥匙竟是直直的飞向了夏柔！
    唐炎眉头挑了挑，钥匙是想要认夏柔为主？
    面对飞过来的钥匙，夏柔微微愣了愣，但很快就猜到了什么。
    想来唐炎已经成功，两把钥匙已然融合，现在是到了认主的阶段。
    不过夏柔却没有选择接受，而是一挥手，那钥匙竟是来到了莫小雨的面前。
    莫小雨不由疑惑的看着夏柔。
    夏柔则是微微一笑道：“你比我更适合。”
    从松小果的口中，夏柔已经知道了莫小雨的一切，也是打心眼里心疼这个小姑娘。
    而且在这之前，莫小雨还有着一场机遇，这个机遇直接和幽灵船挂钩，因此导致莫小雨有了控制情绪的能力。
    所以莫小雨才是最适合幽灵船认主的选择！
    唐炎见此，微微愣了愣，旋即释然。
    他到没有任何的反对，他是非常相信夏柔的选择的。
    莫小雨看着眼前的钥匙，她自然明白这个钥匙的作用，比任何都明白。
    也正因为如此，她才非常犹豫。
    这太珍贵了！
    “我…我不能接受，这太贵重了！”莫小雨还是开口道。
    夏柔轻笑道：“你是最适合这把钥匙的人选，只有你才能发挥出它最大的能力，我们也只是为了自己能够安全出去，所以这并没有什么。”
    “可……”莫小雨还想要说什么。
    夏柔却是直接转过了头，看向了唐炎，道：“唐炎，我记得你还没有徒弟吧，要不你收莫小雨做徒弟吧，这把钥匙就当做我们给她的见面礼好了。”
    唐炎：“……”
    “你不愿意？”见到唐炎不说话，夏柔柳眉一横。
    这还是夏柔第一次做出这幅凶巴巴的模样，看到周围人一顿目瞪口呆，就连唐炎的下巴都差点掉下来。
    但很快就反应了过来，急忙摆出一副威严的样子，看向了莫小雨道：“莫小雨，我现在欲收你为徒，我将倾尽一切能力培养你，绝不会有所私藏，等你学有所成，你将会亲自前去报仇，我也将是你最大的倚靠，你可愿意？”
    淡淡的威严自唐炎的身上散开，而他的每一句话，似乎都夹杂着天道誓言，直击莫小雨的灵魂。
    莫小雨眼眶微微的红了，但很快就化作了坚定，直接跪下，对着唐炎就做了一个标准的拜师礼。
    礼毕之后，唐炎虚空扶起了莫小雨，已然是眉花眼笑。
    没想到他竟然也有了徒弟！
    虽然第一次当师傅没什么经验，但是唐炎却已经决定，全力培养莫小雨。
    “现在你可以收下了。”夏柔这才笑着看着莫小雨道。
    莫小雨张了张嘴唇，最终还是没有说出一句话来，而是面色逐渐变得坚定。
    她的一生，充满坎坷，虽然侥幸活到现在，但是心灵却也遍体鳞伤。
    她早已经将自己隔离世外，每每受伤之后，都习惯独自一人舔舐伤口。
    但是现在她却感受到了一种最温暖的关心。
    她不仅有了一个愿意全力培养她的师傅，还有一个愿意将幽灵船这等宝物交给她的师母。
    这一切都仿佛在做梦似的。
    但是，这的确不是在做梦，而是真实的！
    “等大仇得报，我莫小雨将倾尽一切报答师傅和师母。”莫小雨在心中暗暗发誓。
    然后也没再犹豫，咬破一根手指，便是朝着那钥匙摸去。
    嗡！！！
    刹那之间，莫小雨手掌之处光芒大作！
    而莫小雨整个人也是漂浮了起来。
    然后众人便是见到，在莫小雨的身后，一艘巨大的幽灵船虚影若隐若现。
    “成功了！”
    库里楼惊讶的道，他本以为会耗费一段时间，没想到竟然这么简单就成功了。
    随着幽灵船被莫小雨掌控的瞬间，所有人都是浑身一震，接着他们的目光也是逐渐清醒了过来。
    所有的反噬都被解除了。
    然而就在众人以为可以出去了的时候。
    嗡嗡嗡……
    整个幽灵船的空间忽然剧烈的颤抖了起来。
    一股强大到无法想象的恐怖气息瞬间倾洒而下，不少人还没回过神来，便是被这股气息压的喷出了一口鲜血。
    就连唐炎等人也是面色沉重，这股威压太强大了，已经超出了人的范围！
    而能够散发这股威压的，只有一个人，索菲拉丝！
    果然，在这股威压落下不久，空中就出现了一个炽烈的光团，两道身影便是从空中缓缓浮现。
    “是司辰轩组长！”
    一旁的叶倾羽见到其中一道身影，立刻惊呼道。
    “司辰轩组长状态好像有些不对劲。”叶鸿飞则是沉声的道。
    众人也发现了问题，他们发现司辰轩目光呆滞，似乎没有自己的意思。
    夺舍！
    几乎是瞬间，一个词就出现在了他们的脑海中。
    “据说上古时期的强者，能力通天，即使肉体陨落，但是灵魂仍然能够存在，只要找到合适的宿体，就能将其夺舍，以另一种方式活下来！”叶鸿飞语气沉重。
    “这下子难办了。”叶凯苦笑。
    因为他们已经看清楚了司辰轩的身边，还有着一个人。
    这个人全身依然被白光包裹，但是那强大的威压正是从他的体内散发出来的。
    “没想到幽灵船竟然认主了，到是有些出乎本神的意料。”淡淡的声音缓缓散开，却充斥着一股不可抗拒的威严。
    莫小雨虚空而立，面对这位曾经所谓的神，却没有任何的畏惧，只见她手一挥，就有着一股无形的力量将那股恐怖的威压给抵挡了下来。
    “镇压你，绰绰有余。”莫小雨缓缓开口，伸出一只手，对着索菲拉丝一指。
    顿时，其身后的幽灵船几乎化作了实体，朝着索菲拉丝撞去。
    然而让人没想到的事情发生了。
    那声势浩大的幽灵船，在距离索菲拉丝只有半米的距离，猛地停了下来。
    与此同时，包裹着索菲拉丝的白光也是缓缓散去。
    这是一个身高两米以上的男人，长相异常的英俊，一身银白色盔甲，让他看起来如同一尊战神！
    但最为显眼的却是他的身后，他竟然有着一对十六翼翅膀！
    “天使？鸟人？”唐炎瞬间就明白了过来，为何沧澜大帝要喊索菲拉丝为鸟人了。
    不过唐炎却是有种不好的预感。
    本以为已经破局，但是现在他总有种陷入了局中局的感觉。
    “你以为为什么本神明知道这阴阳钥匙能够控制幽灵船，却放任它们在这里，还被你们找到？”
    索菲拉丝淡淡的笑道：“难道你以为这是故意给你们镇压本神的机会？”
    听着索菲拉丝那带着淡淡讥讽的笑声，所有人只感觉心一下子凉了半截。
