    “什么？这里就是我们的宿舍楼？”

    当报完名，下午的时候，尉迟亮等人，终于被带到了宿舍楼的前面。

    前后共有两栋宿舍楼，每一栋都是六层楼高！

    看着眼前这一栋楼的明亮大玻璃！

    看着这一栋楼的高度，看着这栋楼敞开了的大门，这群人都惊呆了！

    “这一栋楼，能住多少人？”

    一个人迟疑着问道。

    带他们来的人，自称是宿管。

    年纪大概是二十六七岁，是个看起来和气却说话办事很利索的男人。

    这个青年就说：“这栋楼，一层是四十个房间，一个房间能住四个人，一层就能住大概一百六十人。”

    “那六层，可是好多很多人了啊！”

    “前后两栋，都是男生宿舍？这么说，还有女生宿友？这个学院，还有女子来上课？”也有人之前听说这句介绍后，一直都有些神情恍惚，此刻突然问道。

    宿管回道：“这是思索当然的事情吧！咱们第一学院可是有女子学院，是个女子院系呢！里面的人数，第一批就有上百人，跟男子这边比，人数可是没少多少！”

    说着，就指着远处的另外两栋楼，“努，那边的两栋楼，就是女子宿舍楼！”

    听到宿管这么说，所有人都下意识地看向了那边。

    发现那两边的两栋楼，似乎与他们面前的两栋楼没什么不同？

    这让这群人多少有些不是滋味。

    毕竟他们作为男子，一直以来，哪怕因为不是继承人，被当做了纨绔，没有享受到太多的资源，可是跟上学相关的事情，他们却一直觉得，这是女子止步的！

    有些书院甚至有着名文规定，女子止步！

    就连学子的母亲，都不能跨入书院一步。

    结果他们上的这个学院，居然不仅不制止女子进入，还有了一个女子院系？

    这像话吗？

    但他们什么都没说。

    毕竟他们这四十几人，都是被秦阳亲自调教过一个月左右的。

    一个月的时间，不足以让一个人的观念彻底改变，但也的确能够让人的想法发生一些变化。

    就像是他们过去，若是听闻了这件事，必然是要嘲笑的。

    可现在，他们的脑海中，却浮现出了教官曾经提过的内容：女人、孩子、老人、出家人，若是在战场上遇到，还不是普通兵卒，就一定要小心！

    因为在男人为主的这个领域，凡是女子能杀出重围登顶的，就必然有着比一般男人更强悍的实力！

    这是上了战场必须要认真对待的一件事！

    就像是从古至今，也有一些女将领。

    一般来说，能够做到女将领这个位置的女子，都是相当之强悍！

    因为普通女子，都是在家里相夫教子了，能够突破常规的人，无论男女，都必然是非常了不得的。

    受到这样的理念洗刷，他们听了宿管的话，也只是一惊，都是没有继续说什么。

    宿管见他们脸上更多的是惊讶之色，而不是愤愤不平，倒是点了下头。

    “走吧，我带你们进去，你们是第一批来的，又是一年级新生，所以，你们都是住在第一层。四十个房间，你们这些人，能占据十几个房间，名单都已经在我手里了，我一会儿进去，点到谁，谁就进去。”

    “好。”

    四十几人都赞同，于是，跟着宿管走了进去。

    进去之后才发现，这宿舍楼里面，比外面更加的干净整洁！

    看起来，是相当的不错！

    而且，从这环境来看，是真的相当不错了！

    “居然每一个房间都有一扇大窗户？等等，里面是阳台啊？”

    本来以为，大窗户的地方是宿舍里面，结果有人推开门，进了一间宿舍往里看，才看到，这宿舍靠近外墙那里，竟然是一个不大的阳台？

    这不错哎！

    房间大小比他们想的还要更大一些！

    推开门先看到的，是一个小厅。

    小厅有一扇门，直通阳台。

    而小厅这里，摆着四张拼在一起放在中间的桌子，桌子旁是四把椅子。

    两侧有书架，有衣柜。

    而在小厅的里面，则另有一个房间，是卧房。

    卧房是四人间，上床下桌。

    “既能在里面看书，也能在外面看书，环境比我想得好多了。”经过了之前的一个月军训后，已经知道在幽州做学生，怕不是要吃大苦头的这群人，看到这一幕，真是惊喜莫名。

    他们出身好，其实这些东西对于他们来说，并不算是多么好的环境。

    可谁让这群人先经过了新三区那边的环境摧残，如今看到这样整洁的环境，因为之前期望值太低，如今实际情况远远好过期望值，于是他们立刻就觉得十分满意了！

    见他们满意，宿管也是松了口气。

    他可是早被叮嘱过，今天来的这四十来人，都是从长安来的公子哥儿。

    都是勋贵人家出来的人。

    这样的人，一般来说，那是使奴唤婢啊。

    若是对环境不满意，他这个做宿管的，怕就要解释或是上报了。

    对于他来说，现在大家都满意，那自然是省事了。

    不过，也有人忍不住问道：“只有四张床，也就是说，我们带的随从书童，是不能住进来的的了？”

    这个问题，宿管早就问过上面的人，所以立刻就给出了解释：“诸位带随从，会住进学院另外的地方。他们既然决定要跟随诸位来上学，那么，就要守学校的规矩。他们将作为旁听生，住在旁听生所在的宿舍区。”

    而旁听生所在的宿舍区，环境就没有这里这么好了，是普通六人间，宿舍费用便宜，那一栋楼，是单独隔出来，给需要临时入住的人居住的。

    距离这里有些距离。

    将这些都说给这些学生听后，学生们点头，竟然觉得这样也可以。

    发现连这个问题，这些公子哥儿们居然都毫无意见，宿管的内心是真的有些惊讶了。

    原来长安来的公子哥儿都是这样的吗？

    之前他可真是误会了这些人！

    以为他们会像是传闻中一样骄横高傲！

    没想到，竟然是他刻板印象了！

    这些公子哥儿明明再好说不过来着！

    “等等，那里是什么？”忽然有人指着一个没有门的屋子，问道。

