
    金銮殿上，气氛很好！

    众多使臣纷纷献上大礼，秦隐心情大好之下也纷纷赏赐，使得大家都是十分热情。

    可最后一个使臣，却让大家面色一凝。

    这是一个蒙古族汉子打扮的男子，他一身裘皮大衣，外表粗狂，眉毛很粗，眼神也十分的犀利，下巴一大撮的胡须，看起来模样凶悍。

    “大乾陛下，吾乃巴雅尔！”蒙古男子瓮声瓮气的抱拳，冷笑道：“此次吾奉铁木真可汗之命，以长生天的名义，送来一份厚礼，不知大帝敢不敢收？”

    “铁木真？是他！”

    “哼！域外蛮人也敢来献礼，找死！”

    “据说最近铁木真气势汹汹，挥兵南下，已经打到大晋帝都了，这些草原上的野狼，个个凶狠！”

    “他们想干嘛？难道以为大乾也好欺负？”

    使臣们议论纷纷，大乾文武百官也是怒目而视，所有人对这个巴雅尔都没有丝毫的好感。

    秦隐面无表情，冷漠的回答：“蒙古帝国既然有重礼相送，那么朕有何不敢接受？来者都是客，礼物呈上来！”

    “好！”

    巴雅尔哈哈大笑，他面容扭曲，有些狰狞可怕，狞笑之中从身边捧起一个硕大的木盒。

    这个木盒长宽有几十公分！

    它外表雕刻精美花纹，还镶金镶玉，看起来十分的高档，但是谁都看不出来，这里面到底藏了什么。

    秦隐摆摆手，李莲英自然下去接收！

    巴雅尔冷笑着把盒子递给李莲英，而这盒子自然不可能是马上呈现给秦隐的，因为他是一国之君，安危终于泰山，所以在秦隐的示意下，李莲英当众打开盒子。

    “哇！”

    众人一看，顿时吓得哗然，不少使臣更是脸色一白，吓得差点吐出来，因为这盒子里竟然装着一个人头。这是一个中年男子的人头，他的头颅被连根斩断，然后用生石灰腌制，所以一直没有发臭。

    可用生石灰腌制的头颅，却惨白无比，好像死猪肉一般让人恶心，难怪众人惊呼，文臣们都差点呕吐，就连李莲英也是皱眉厌恶，恨不得将这盒子丢掉。

    “这、这是大晋帝王的头颅！”

    “天啊，确实是，之前我拜访大晋之时，也曾经见过大晋帝王！”

    “前几日听闻铁木真亲率大军，打到了这大晋帝都，没想到大晋帝王竟然已经被杀，这简直就是前所未有之事啊！”

    “混账东西，他们竟然送来了大晋帝王的头颅，这简直是对我们大乾的挑衅！”

    使臣们与大乾文武众臣议论纷纷，每个人都是一脸的吃惊，不少武将更是愤怒难挡。

    铁木真此举，只怕不是献礼啊！

    这是挑衅，这也是威慑！

    大晋帝国乃是一个八品帝国，与北方草原接壤，乃是铁木真南下的第一道防线，可是蒙古帝国竟然如此迅猛的消灭掉了大晋，并且把头颅都给秦隐送来，这不是挑衅是什么？

    “哼！”

    秦隐恼怒的冷哼，他目光阴冷的注视巴雅尔，说道：“这份厚礼，可真的是够厚的呀！”

    “大乾陛下！”巴雅尔笑呵呵的道：“这是你们汉人的皇帝头颅，我们伟大的可汗说了，这是他的第一件礼物。大晋帝国与大乾相距并不远，咱们还有相见之日。”

    “狗贼，竟敢威胁我等？”

    “不知死活，以为我们汉人好欺负吗？”大家齐齐狂怒，秦隐也是满脸的阴沉。

    铁木真这句话，简直是不把大乾放在眼里，更不把秦隐放在眼里，也不把华夏汉人国度放在眼里。

    “有意思！”秦隐面无表情的冷笑：“据说草原之上有一群狼，朕与大乾猛将最喜欢的就是射杀这些没脑子的狼，如果有一日相见，朕一定会送铁木真可汗一份厚礼。”

    “哈哈哈！”

    典韦赵云等人狂笑，大家狂笑之时也是杀气升腾，什么狗屁铁木真，竟敢挑衅大乾？

    生死看淡，不服就干！

    今日你送来一颗头颅，改日厮杀起来，大乾就送你千千万万颗头颅，倒要看看你们受不受得了。

    秦隐霸气的反击，让所有人畅快淋漓，就连使臣们也是满脸舒爽。华夏乃是汉人之地，什么铁木真可汗算个屁啊，敢杀进来，就看看谁更狠辣！

    “哼！”巴雅尔皮笑肉不笑的冷哼：“乾帝果然是够硬气，难怪我们可汗如此欣赏你，在下倒是十分期待与大乾友好的那一天。”

    “别急，很快就会有那么一天的。”秦隐冷笑着一挥手，叮的一声脆响，一把剑竟然被他甩手而出，就这么稳稳的扎到金銮殿中间地板之上，发出清脆的轰鸣。

    这把剑，剑长2尺1寸，剑身玄铁而铸及薄，透着淡淡的寒光，剑柄为一条金色龙雕之案，显得无比威严，剑刃锋利无比当时真正的刃如秋霜。

    最可怕的是，剑身竟然不断弥漫出可怕黑雾，隐隐约约还传来一声声野兽的咆哮，震的所有人心神震撼。

    这就是秦隐刚得到的妖皇剑，上古魔兵！

    “这是何物？”

    “好可怕的剑，它仿佛要杀人！”

    “魔剑，这是魔剑！”

    众人大惊，就连巴雅尔也是一脸的震惊，因为所有人都没看过如此可怕的剑，秦隐甩出这把剑到底想干嘛？

    “可汗送礼，朕不可不回礼！”秦隐慢条斯理的说道：“此乃妖皇剑，你也是个武道高手，能接一招还活下来的，朕就放你离去！”

    说完，一个黑影凭空出现。

    那是十大暗卫中的一个，它鬼魅一般浮现在所有人面前，伸手就抓住了妖皇剑，锵的一声拔剑而出，剑指巴雅尔。。，,。