    “四贯钱，这也太贵了吧。”楚擎问道：“能打折不。”

    掌柜的不明所以：“打折…不知公子是何意？”

    “就是能便宜点不。”

    掌柜的哭笑不得，倒是没马上撵人。

    这奇珍居不但售，也收，梨春赋是被一个面白无须的老头送来，每过几个月便要将一些诗词低价卖过来，署名都是黄四。

    不说这诗词好与不好，掌柜的只知晓但凡是这个叫做黄四的诗，基本上都卖不出去，主要原因就是声名不显，没人听说过。

    见到好不容易来了个能帮着处理“尾单”的冤大头，掌柜的岂能轻易放过。

    “若是公子看上了这梨春赋，作价三贯大钱如何。”

    楚擎大手一挥：“一百文，卖不卖。”

    掌柜的一脸懵逼：“公子莫不是在说玩笑话？”

    “一手破诗能值几个钱，别糊弄我，我总买，一车一车往家里拉的，你直接给个批发价吧，下次我再过来多批点，还能给你介绍点顾客。”

    掌柜的强颜欢笑道：“一百文是万万不可的，公子莫要说笑了，您再出个价可好。”

    其实楚擎也摸不准诗词歌赋究竟值多少钱，不由回头看向福三：“你觉着这首诗值多少钱。”

    “大少爷您这真是为难小的了，我哪懂这些下三滥的东西啊。”福三笑道：“不过这诗词确是卖的上钱的，区区几贯钱罢了，算不的贵。”

    掌柜的双眼放光。

    果然碰上了个有钱的冤大头，连下人说话都这么阔气。

    身上根本没带钱的楚擎问道：“那你兜里有多少钱。”

    福三：“十三文。”

    掌柜的双眼之中的亮光瞬间暗淡。

    他是看明白了，眼前这位公子哥，非同寻常。

    人家都是不识货，但是也不差钱。

    眼前这主儿，那是真不识货，完了还差钱。

    楚擎看着福三，满面无奈：“兜里揣十几块钱，你跟我唠身价上亿的嗑？”

    “小的觉得不贵啊。”福三满面理所应当的表情：“反正小的也没钱。”

    楚擎张了张嘴，突然发现无懈可击。

    这番话，很有道理啊。

    上一世，他也觉得法拉利不贵，反正他也买不起。

    正当楚擎寻思再挑个便宜点的字画时，屏风被拉开，一个人影走了出来。

    “这位小兄弟，当真是看上了这梨春赋？”

    “焯！”楚擎暗骂了一声。

    刚刚弹琴的，竟然是个老爷们，而且还是个身材魁梧的大汉。

    “你一个糙老爷们没事弹什么琴。”楚擎猛翻白眼：“还弹的还和个深闺怨妇似的，咋的，你基友跟人跑了啊。”

    身材壮硕的大汉一出现，瞬间打破了楚擎刚刚一切的美好幻想。

    他还以为如同影视作品中，抚琴的都是妙龄少女绝美的人儿，结果没想到是这么一个玩意，这身材和随时要去偷袈裟的黑熊精似的。

    国字脸大汉五官挺拔，粗眉大眼，面向极为威严，倒是没听懂楚擎所说的话，微微拱了拱手：“这位公子如何称呼，鄙人姓黄，单名一个四字，梨春赋正是鄙人所作。”

    福三悄声说道：“少爷，这逼人又是弹琴又是作诗的，不像什么正经人呐。”

    楚擎点了点头，深以为然。

    谁家好老爷们天天整这些没用的，作诗也就算了，你还弹琴，能是正经人吗。

    掌柜的没想到大汉就是“批发尾单”的黄四，哭笑不得。

    刚才黄四进来的时候，说是来买琴的，掌柜的也没当回事，不过有一说一，这大汉琴是抚的正经不错。

    “原来这位公子便是黄四，久仰，久仰。”

    掌柜的抱了抱拳，颇为热络。

    奇珍居挂着很多署名为“黄四”的诗词歌赋，都是尾单，卖不出去，之所以挂出来，就是因为送诗词来的老者出手很阔绰。

    别人都是送来书画寄卖，奇珍居抽成。

    黄四的书画，卖掉就成，卖多少钱无所谓，有时掌柜的不愿意收，送书画的老者还要倒贴钱。

    其实这样的人并不少，许多公子哥或是读书人都愿意这么做，博个名声罢了，见怪不怪。

    “你就是正主儿啊。”楚擎乐呵呵的说道：“那咱就别让中间商赚差价了，十三文，卖给我吧。”

    黄四似笑非笑：“十三文，这位公子可是在羞辱黄某。”

    “羞辱？”楚擎翻了个白眼：“不卖算了。”

    看向掌柜的，楚擎满面豪气：“你这店里，什么物件十三文，我要了，不讲价。”

    掌柜的从上到下打量了一番楚擎。

    这装扮，明显出身不俗，可这一开口，也忒抠了吧。

    其实还真不是楚擎抠，他是真没带钱，按理来说出门应找府中管事索要些钱财，只是忘记罢了。

    掌柜的陪着笑：“这位公子莫要说笑了，奇珍居里，便是无甚声名的字画，至少也要一贯钱，哪里有十三文的物件。”

    楚擎也意识到自己快要暴露屌丝本质了，一旁的福三却较起了真：“胡吹大气，老子还就不信了，你这里里外外上上下下，就没十三文的东西？”

    一旁的黄四冷笑一声，四处看了看，正好见到一个伙计在用石锤装裱字画，满面揶揄的一指：“十三文，可买那伙计手中的物件。”

    福三没听出来弦外之音，还以为是字画，乐呵呵的说道：“这不就结了，十三文可买，我家少爷买了。”

    “十三文…”楚擎一头黑线：“他说你能买个锤子。”

    福三挠了挠后脑勺：“买锤子作甚，陶家能收吗？”

    楚擎：“…”

    黄四不屑的看了眼楚擎，转身去看其他字画了。

    楚擎有些犯难，上门泡人家闺女，不带礼物可不成。

    瞅了瞅梨春赋，楚擎没好气的说道：“写的什么破玩意还卖这么贵。”

    黄四猛然回头，眯起了眼睛，眉宇之间带着几分怒色。

    掌柜的也不乐意了：“这位公子，能将诗词寄售于此的皆是名家，您若不要，转身离去便是，何故出言不逊。”

    “寄售？”楚擎双眼一亮：“那我写个几十首寄售，不不不，也别寄售了，我没那功夫，咱换一换好不好，我念五首诗换你一首，怎么样？”

    掌柜的一指门口：“公子慢走，不送。”

    “靠，这梨春赋都能卖，本少爷的诗为什么不能卖。”

    掌柜的不为所动，只是指着门口，谁知黄四却突然开了口，语气阴沉。

    “好，莫说五首，便一首如何，倘若你连一首都作不出，黄某，可是要好好与你说道说道！”

    “OK。”楚擎清了清嗓子，缓缓开了口。

    “成年人的体面，是将苦累打包，然后继续洋洋洒洒地活。”

    福三猛拍双掌，激动的不行：“好，好诗，好诗好诗。”

    掌柜的瞠目结舌，望着楚擎，如同望着一个傻缺。

    黄四愣了一下，满面鄙夷之色：“这也叫诗？”

    “就知道你们没品味。”楚擎翻了个白眼：“青山横北郭，白水绕东城，此地一为别，孤蓬万里征！”

    奇珍居之中，寂静无声。

    半晌之后，福三不太确定的看着楚擎：“大少爷，这是诗么，小的还是觉得刚刚那个好。”

    楚擎：“…”

