    花婶子与牧氏对望了一眼，还是有些不服气地问道：“咱们是犯了什么法了？”

    杨无咎说道：“本捕头也是照例询问！”

    牧氏扯了扯花婶子的衣角，“要不然就瞧瞧他到底想要问什么，毕竟得罪了镇府的人这日子也不好过，你别忘了，你家大顺的铺子还在镇子里呢！”

    花婶子只得说道：“你说吧，到底要问什么？”

    杨无咎问道：“倾十七前面四位妻子都是怎么死的？”

    牧氏与花婶子对望了一眼。

    “是有人去镇子里告倾十七了？”花婶子一下子兴奋起来。

    牧氏却十分冷静，“你高兴什么，那几个女人只有两个是死了，另外两个是跑了，告能查出啥来？”

    杨无咎一愣，问道：“只死了两个，那为什么……”

    “咱们对杏花村的事情了如指掌，所以才知道这内情，别人是不知道的，尤其是外村的人，经过被三娘的娘家这一闹腾，倾十七克妻的名号在外面是出名的，但是在咱们村子，还有不少想要嫁给倾十七的呢，比如慕容九！”花婶子说道，她偷偷地眨眨眼睛，“据说这倾十七并不像外界所传说的被老虎抓坏了脸，当初那个三娘说漏了嘴，说倾十七长得可好看了，可惜咱们没瞧过他那张脸！”

    一说到这里，牧氏也兴奋起来，尤其是今早上看到的那一幕，牧氏就算是四十多岁的人了，也觉着心中砰砰地跳。

    她就没瞧见那么有力那么性感的背影，怪不得那日倾五娘喊了半晚上呢！

    “那三娘是说过这话，是想着好好跟倾十七过得，可是他家那个两个孩子太磨人了，尤其是那个小的，日日的哭，吵得她睡不成觉，后来不知道怎么了，竟然说倾十七是魔鬼，要折磨死她，日日地说一些吓人的话，后来咱们也排挤她，后来就不见了，再后来那三娘的娘家来人，说是倾十七杀了三娘，再加上之前的确死了两任妻子，所以倾十七就有了克妻的名号。”

    “至于四娘，那是她自己走的，因为她说倾十七那个不行……”牧氏忍不住笑起来，又觉着有失威严，毕竟她也是快要做奶奶的人了，最后就收敛了一下。

    “什么不行？”杨无咎一愣，问道。

    “就是男人的那方面不行，四娘是说什么都要走的，后来就不见了！”花婶子立刻补充说道。

    杨无咎微微地皱眉，倾十七不行？那容二妞与他……

    “不过最后证实那都是造谣，那天晚上我们两个亲眼看见……哈哈哈！”花婶子与牧氏两个人低头笑起来。

    杨无咎沉声问道：“看到什么？”

    “还能看到什么，就是看到男女那档子事情呗！”牧氏笑道，“那个五娘可是喊了半晚上，咱们两个听得真真切切的！”

    杨无咎握紧了手指，他低声说道：“闲话少说，你们说说这大娘与二娘是怎么回事？”

    花婶子与牧氏愣了一下：“这大娘咱们可从来没有见过，这倾十七是两年前来咱们这里的，一来就拖着两个孩子，没有女人，说是女人死了！”

