    “他妈的，究竟是哪路神仙，大周末的在这找事。”

    叶西和刘启战斗过的空地之上，一个叼着卷烟的男子一边扒拉着刘启的残缺尸体，一边跟在场的其他两人吐槽道。

    “我说白虾，别那么多话，你没看见死的是异兽改造人嘛。”一个好似凭空倚着什么东西的男子，对着白虾说道。

    “池无隐，别欠揍。”白眼嘴角叼着卷烟，扫了一眼凭空倚立的池无隐说道。

    池无隐切了一声，没在搭话。

    “走吧，剩下的会有人处理的。”

    一旁站立的庄济对着二人说道。

    “好好好，真他娘的多事之秋。”白虾骂骂咧咧的说道。“对了，队长，这次出城任务上面给咱安排的那个人是谁啊。”

    白虾将口中的卷烟丢到地上，对着庄济问道。

    “到时候就知道了，走吧。”

    说完，庄济就一马当先的走在前面，落在身后的白虾和池无隐两个人对视了一眼，池无隐摇了摇头，跟着庄济的步伐向前走去。

    “没意思。”白虾又点上了一根烟，一步三晃的走着。

    另一边，早已回到家中的叶西看着面前，不断浮现出实验数据的光幕，对着杠杆问道。

    “如何？”

    “报告指挥官阁下，目前实验进展顺利，根据巨蜥身上获取的数据模拟得出，可以根据不同的场景，来激活不同的符文，目前的缺陷在于，机械虫体内所能容纳的符文数量有限，正在朝这个方向进行研发。”

    “好，你继续模拟。”

    说完，叶西的身影便消失在了识海空间当中，睁开双眼的叶西，在第一时间就拨通了刘登马的电话。

    “喂，徒弟，怎么了？”电话那头的刘登马正躺在修理店门口的躺椅之上，手里提着一小盅酒，细细的品味着。

    “您在店里嘛，我有些事情想和您说。”

    “哦，在，你来就行了。”

    二人的通话结束，叶西便朝着刘登马的店铺当中赶去，虽是天色已晚，但此时的街上仍是一片灯火通明。

    来到店铺门口的叶西，看着悠闲惬意的刘登马，开口说道。

    “有件事，想和您说一下。”

    刘登马睁开眼睛看到是叶西，赶忙坐起，问道：“什么事让你脸色这么难看？”

    “今天在城西的废弃烂尾楼那块的空地上，我杀了个人，那个人，是一个异兽改造者......”

    叶西将在路上想好的措辞全盘道出，听到这一期的刘登马的眼神当中满是错愕。

    “你没和我开玩笑？”刘登马的语气中也充满了凝重，对着眼前的叶西问道。

    只见叶西摇了摇头，与刘登马对视，而刘登马也从叶西的眼神当中确定了叶西没有在说谎。

    “恐怖如斯。”

    刘登马倒吸了一口凉气，为全球变暖做出了一份贡献。

    “徒弟，你把详细的资料告诉我，剩下的你就不用管了，我今天晚上就去作战中心！”刘登马急促的语气当中，夹杂着一丝对于叶西安全的考虑。

    在刘登马的眼中，叶西不过就是个半大小子，可能获得了某些机缘，但他并没有过问，毕竟，现在蓝星的强者们，谁还没有点专属于自己的机缘了。

    “嗯，那个人是......”叶西将自己知道的情报全部说了出来。

    说着，叶西还将自己与刘启战斗结束之后，拿回来的芯片递给了刘登马。

    刘登马接过来，听完叶西的话，点了点头说道：“好，你先回去休息吧，我现在就去作战中心。”

    “师傅，千万别忘了，他还有几个伙伴的事情。”

    “放心吧，我走了。”

    将修理店的门关好，刘登马交代了叶西几句事情之后，便飞快的离开了。

    看到这一幕的叶西松了口气，像这样的大型危机，他真的是管不过来，自己目前的实力还是弱小的很。

    叶西握了握拳头，口中呢喃着。

    赶到作战中心的刘登马，径直奔着城主的办公室赶去。

    “班仓，班小子，重要情报。”

    正坐在椅子上看着手中文件的城主班仓看着推门而进的刘登马，开口问道：“怎么了刘老，什么事值得你这个晚来。”

    话语中带着一丝调笑，刘登马的习惯众人皆知，每到晚上，总得躺着喝点小酒，美名其曰：修身养性。

    “哎呀，我没时间和你胡扯，真的重要情报！”

    感受到班仓话语中的调笑，刘登马没有理会，直接将芯片放在了班仓的面前。

    “城西那块的事你知道不，死了个异兽改造人。”

    “嗯？刘老是怎么知道的，我刚刚接到消息。”说着，班仓还挥了挥手中正在查看的文件，上面赫然写着“庄虾隐战队--城西事件报告”。

    “你知道就好，我这获得了一份重要情报，是关于死者身份的......”

    看到班仓手中的报告后，刘登马面色一喜，开始对着班仓讲起了他从叶西处了解到的情报。

    “游仲！来一趟。”听完刘登马的话，班仓按下了桌面上的开关，对着面前的麦克风说道。

    “马上。”

    另一端的游仲立刻回应道。

    “不瞒刘老，最近春城和前线都不太平，我也有预感，异神会的那帮渣滓会来闹事。”班仓站起身来，给坐在对面的刘登马倒了一杯茶，开口说道。“这次如果能重创异神会，刘老的情报绝对功不可没。”

    “希望吧，异神会那帮渣滓，哼。”听到异神会这个词，刘登马冷哼了一声，显然是恨不得尽早歼灭这个组织。

    “班城主，刘老。”

    游仲推开门看见屋内的二人，简单的问候了一句。

    班仓冲着游仲点了点头，开口说道：

    “刚才刘老带来了一份重要情报，还有这枚芯片，拿去破解一下，看看里面的内容，也麻烦刘老跟游仲去再将事情讲一遍。”

    “行。”刘登马答应的极其爽快，起身便跟随着游仲的步伐朝门外走去。

    二人离开房间之后，班仓低头看着桌面上摆放的调查报告，不知道在想些什么，转动座椅看向身后的画作，眼神中露出了莫名的色彩。

