    

    
                额。。。。

    
                苏御有些懵圈，这真的是他表哥？

    
                为啥感觉像个地痞流氓？

    
                “我这就回去，稍等片刻。”

    
                滴滴滴！

    
                电话被挂断，另一头的表哥挠头，嘴里不住嘀咕。

    
                “好家伙，吃独食！”

    
                苏御连忙回到房间，寻找自己的衣服，却被顾筠心拉入怀中，死死锁住。

    
                “师姐，我表哥来了，我要去给他开门。”苏御无奈的说道。

    
                顾筠心朦朦胧胧的睁开双眼，眼中带有雾水，可怜巴巴的看着苏御。

    
                “小御，师姐只是想要多睡一会，难道不可以吗？”

    
                唉！

    
                苏御重重的叹了口气，只能心中默念对不起表哥，不是我不想去，而是家里师姐一再阻拦啊！

    
                一个小时后

    
                表哥坐在苏御家门前发呆，眼神已经变得空洞。

    
                “苏御这小鬼，为何还没有回来？”

    
                “表哥？”

    
                苏御迟疑的开口，眼前这个傻乎乎的人，难道是他表哥？

    
                表哥突然站起身来，双手抓住苏御的肩膀，眼睛瞪大，“你终于回来了！”

    
                “没必要这么大反应吧。”苏御嘴角一抽，这个表哥咋神经兮兮的。

    
                “快快，告诉我你刚刚去哪里了？为什么有一个声音极品的妹子！”表哥猴急的说道。

    
                双手摸到苏御身体后，突然感觉怪怪的，下意识的多摸了几下。

    
                眼神有些惊奇，苏御竟然还是童子之身！简直不可思议！

    
                “你还是童子之身？”

    
                嗯！

    
                苏御点点头，无论前世还是今世，他都是童子身。

    
                “那你身边的美女是怎么回事？”

    
                “那是我师姐啦。”

    
                苏御摆摆手，打开房门，邀请表哥进去坐。

    
                “你这臭小子，竟然岔开话题，一定有事情瞒着我，师姐？姐弟恋？”表哥嘿嘿一笑，走进房间。

    
                一个月没人打扫，房间内已经有些灰尘，苏御简单收拾一番，冲泡了一壶茶叶，与表哥坐在沙发上闲聊。

    
                “听说你成为神之子了？”表哥轻轻抿了一口茶水。

    
                “侥幸而已。”苏御摇摇头，云淡风轻的说道。

    
                “那可不是侥幸，你应该早已知晓齐天大圣孙悟空的神名，是叔叔告诉你的？”表哥眼中闪过一丝精光。

    
                苏御没有回答，只是默默的端起茶杯。

    
                “不愿意说就不说吧，毕竟人人都有秘密，看来叔叔什么都没告诉你。”

    
                苏御皱眉，告诉他什么？

    
                父亲难道有什么东西瞒着他？

    
                “什么事情？”苏御问道。

    
                “既然叔叔没跟你讲，一定是时机未到，等到未来你就能知道了。”表哥故作神秘，嘿嘿一笑。

    
                切！

    
                “难道我还是一个大家族子弟？”

    
                表哥一呆，什么情况，难道苏御什么都知道，刚刚是装傻骗他？

    
                苏御一拍额头，见到表哥此番表情，便知道，十有八九！

    
                “随便一猜，竟然真的能蒙对。”苏御有些无奈，他只是学着前世狗血都市肥皂剧，随口一说罢了。

    
                “虽然你蒙对了，但细节方面我不能告诉你。”

    
                “苏家有神像吗？”苏御好奇的问道。

    
                既然是大家族，那一定有神像存在吧。

    
                神像？

    
                表哥疑惑，挠了挠头，“族内好像是有两个，具体有多少我不清楚。”

    
                啧啧！

    
                两个神像啊！

    
                可惜了！父亲并没有把他带回苏家的意思。

    
                “表哥，这次你所来何事？”

    
                苏御没有细问，就算问出来，也只是一场空，何必自讨苦吃呢。

    
                “我这次来是帮助你应付大考的。”

    
                苏御眉头一挑，他作为一名神之子，难道会被大考难住？

    
                “当然不是现在的你，是几个月前，叔叔联系的我，那时候你还不是神之子。

    
                叔叔通知我，想要你进入一所二流大学，正常情况下，凭借你的资质根本进不去，所以叔叔找来我，想要我帮你特训一番。

    
                不过今日看来，你已经成为神之子，世界上所有的顶尖学院可以随便选，根本不需要我来帮忙。”

    
                表哥感叹，世态无常啊！

    
                “我想知道，那些顶尖学院都有哪些。”苏御淡淡的说道。

    
                “大华国顶尖学院有四所，分别是不夜学院，炎黄学院，奇迹学院，破晓学院，这四大学院便是大华国天之骄子的聚集地。

    
                放眼到世界上，有十大顶尖学院，第一名的神庭学院，是奥丁二世出道的学院，也因此而闻名，号称世界第一学院，只因为他培育出世界第一的强者。

    
                第二是光明学院，是光明教廷麾下的学院，教皇米迦勒二世便是从中走出，炎黄学院排名第六，破晓学院排名第十。”

    
                苏御沉默下来，右手放在下巴上，从世界排名上看，炎黄学院毫无疑问，是大华国最好的学院。

    
                “顶尖学院和一流学院之间有什么差距？”

    
                很大！

    
                表哥竖起一根手指，在他面前晃了晃，“越是好的学院，教育水平越高，教师的实力越强，从高境界解剖教学低境界的事情，是很容易的。

    
                修炼资源上也有很大的差距，例如一品铸体境界，三流学院能够帮你在一年内达到自身的极限，而二流学院只需要八个月，一流的只需要半年，顶尖学院可能只需要一个月时间。

    
                修炼一途，讲究的是一个字！快！

    
                每个境界快人一步，那么你便是天才！”表哥郑重的说道。

    
                “你应该也快到修炼的日子了，届时便知道修炼有多难了。”

    
                “我已经修炼了。”

    
                什么！

    
                表哥口中的茶水喷出，溅了苏御一身，只见他惊愕的看向苏御。

    
                “你竟然提前修炼！难道你不知道会有什么后果吗！”表哥紧张兮兮的说道。

    
                “知道！”苏御平淡，不慌不忙的拿出纸巾擦拭身上的水渍。

    
                “那你还修炼！难道你不怕前途断绝！”表哥怒目而视，涨红了脸。

    
                苏御一愣，分明第一见面，表哥竟然如此担心他。

    
                “放心吧，我的经脉借助孙悟空的力量，已经完全定型，能够正常的修炼。”

    
                哦！

    
                “那你已经知道修炼的难度了吧。”表哥放下心来，长呼了一口气。

    
                “还可以吧，不算太难。”苏御无所谓的说道。

    
                “不算太难？你现在有多少斤的力量？”表哥吹胡子瞪眼，这臭小子，简直不知天高地厚。

    
                “七万五千斤吧。”苏御淡淡的说道。

    
                额。。。。。

    
                表哥将刚刚要说的话咽下，低下头，神情有些尴尬。

    
                “你没骗我？”

    
                过了片刻

    
                表哥迟疑的说道。

    
                “没有骗你，前几日我刚刚战胜了一名二品神藏境的家伙。”

    
                别开玩笑了！

    
                你才刚刚修炼，怎么可能战胜一名二品神藏境的人。

    
                “你可以在网上查一查，应该有我的视频。”苏御端起茶杯，将剩余的茶水喝净。

    
                表哥将信将疑的打开手机，搜索苏御，铺天盖地的消息，从中他找到了当时的视频，面色随之一愣。

