
　　有时候在漂亮女修全身如暖玉的嫩润肌肤上会短暂浮现出一些若隐若现如纹身般的痕迹。

　　对此周泰除了初次见到时有些意外，但没出现什么异常，后期习惯了，就没有太过在意，只以为是她自己弄的，毕竟有些人喜欢身上画一些东西的。

　　这一次一切与每次都没什么不同，但是在事后，平常最多是几个字往出蹦的漂亮女修说话了，而且比平时说的多很多。

　　“这枚令牌你拿着！”沁南希把一枚令牌递给了周泰。

　　不知道对方是何意，但周泰还是伸手接了过来。

　　“拿着它你可以自己出入紫御峰。”

　　听到这句，周泰点点了头，表示明白，经过之前那名男修的威胁，他决定令牌在手之后天天来，气死那个男修。

　　“今天有人向宗门执法堂汇报你用下作手段侵犯我的事了。”女修接下来的一句话，让周泰心中大惊，在流云宗这么久了，也知道执法堂是什么样的存在了，不犯错还好，真犯错很容易没有翻身之地。

　　看着女修静静等着看自己的反应，周泰也想到自己此刻还能来，就应该是没什么事的。果然看到周泰没有太特别的反应，沁南希才再次开口。

　　“之前你说是有人算计，我并不是完全信的，但现在有些信了，因为这件事，除非你想死，所以你不可能主动去说，但现在却有其他人早已知道。”

　　听着这些话语，周泰做了一个自己很无辜的表情，说不是自己谋划的，已经说过很多次，原来对方根本就没怎么信过。

　　“我……”

　　“你不许说话。”想要开口说些什么的周泰直接被对方打断了，他对此都有些习惯了，对方也习惯了。

　　“不用担心，执法堂的人今天问我，我说没有……此事。”沁南希说这句话的时候，语气有些缓慢。

　　不知道是不是预感出错，看对方没有什么，但周泰却能感觉到对方似乎很容易下一刻哭出来一样，但直到最后一刻都没有。

　　“如果有人问你，你就说是送给我紫颜草，我才对你有些倾心的。”等了一会之后，沁南希才继续说道。

　　这句话在周泰看来，说的很为难，好似选择自己是一件很亏的事情一样。

　　弄的他更不知如何开口了，把对方往怀里抱了抱，对方对此倒是很顺从，或许是习惯到自然了。

　　“不知道后续会不会发生什么事，我不说，你就不会有什么大事，如果有执法堂的修士要带走你问话，你就乖乖跟着。”沁南希的话语在周泰耳边响起，声音轻柔的许多。

　　“安全起见，最近你就暂时天天来这里吧。”不知道是想到了什么，沁南希话语声妤来越小，周泰差点都没听清。

　　听到这些话，周泰才明白过来，为什么会突然给自己出入的令牌，这是一种变相的关心么？

　　知道这样的消息之后，周泰离开流云宗的心更加强烈。

　　“我还不知道你的名字呢！”这一刻，周泰又想问对方的名字了，觉得应该会告诉自己了吧。

　　“不许问。”沁南希语气霸道，声音都高了不少。

　　他与她又不会长久，留下太多的记忆都会是烦恼，相忘才是最好的，名字也不需要记住，

　　她也只叫对方重光十五，也要求对方不许说他自己的名字。

　　谷</span>她只是为了解毒而已，也没听说过解桃雾花之毒要这么久的，总感觉有什么不对，没有性命之忧，也不想去找修为高深的同宗长辈打探，只能一点点查找典籍。

　　这一日之后，本以为会有什么事情发生的周泰，却一直没有遇见什么异常，一连半年都是如此，让他觉得好像有些杞人忧天了。

　　半年以来，两人的关系与之前相比，进步不大。M.23sk.com

　　周泰也能感觉到，对方并不喜欢自己，想要保持足够的距离，但是天天是负距离，总感觉怪怪的。

　　……

　　经过日盼夜盼，度日如年的煎熬之后，席友东终于把少宗主闻人正吉给盼回来了。

　　经过几日等待，他才以拜访的名义，见到了少宗主。

　　“刚刚回到宗门，事情太多，处理完了一些紧急事务，才来得及接受席师侄的拜见。”

　　少宗主闻人正吉与席友东相见时第一句话这样说道。

　　“哪里哪里，我这只是祝贺少宗主修为精进，略备一点心意。”拜见的礼物都已经提前给了，要不然这场拜见弄不好还要拖些时日。

　　不是少宗主狂，而是席友东只是宗门的筑基期弟子，连元婴都不是，而少宗主即将元婴，同为宗门修士，差距过大。

　　席友东也不想亲自出马，但这种出力不讨好的事很难找到适合出面的人，他实在是恨极了那对狗男女，竟然在他警告之后，变本加厉，完全不把他放在眼里，每天他就如噎在喉，难受异常，奈何家族长辈不出面，在宗门之内，他对于纪家子弟与同为宗门修士的沁南希真的没太多办法，尤其那二人还天天躲在洞府之内，他感觉自己修道之心都受到了影响。

　　如果这件事不是一开始就参与其中，他也不会如此失落，总感觉错失了一个千载难逢的好机会。

　　简单的闲聊几句之后，闻人正吉问道：“席师侄还有什么事么？”

　　席友东明白这句话的意思是有事就说，没事就可以走了。所以他缓缓开口：“少宗主不知道沁南希近况吧？”

　　“哦？沁师侄怎么了？”话语中似乎有点感性趣。

　　“沁师妹有道侣了。”席友东没有继续说，想看看少宗主是什么反应。

　　“不知道是哪家的俊彦，能入沁师侄那有些高傲的眼。”闻人正吉面色如常，没有明显的喜怒哀乐。

　　“纪家的一个小子，宗门弟子都不是，只是普通的值守名额弟子。”席友东没说名字，说了少宗主也不知道，告诉哪家的就可以。

　　“就这样一件小事？”闻人正吉正色道。

　　“是。”席友东低头。

　　“回去吧，修为快点提升才是主要的。”少宗主闻人正吉说完这句之后，直接起身离开了。

　　“谨遵少宗主教诲。”席友东恭敬的说完，才转身离开。

　　但他一点也不失落，只要少宗主有想法自然会去查这件事，如果不想，他说再多也没有，就算说是中毒导致也不会有多大区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百九〇章 少宗主免费阅读。https://xs.23sk.com 