    “玉殿和清殿之争……”林墨一怔。

    这个在玉简上倒是提及过，玉天境和清天境合并后，变成了玉殿和清殿两大派系。而这两大派系，每隔二十年就要争夺玉清天境的执掌权。

    林墨没想到会这么巧合，居然遇到了二十年一度的两大派系争夺执掌权。

    “这是玉清天境内部之争，我们能进去看？”林墨问道。

    “当然能，玉清天境内部之争，很早就准许外人去观摩了。而且，不但能观摩，而且还能参与玉清天境的两大殿之争。”祝融御笑道。

    “参与两大殿之争？”林墨面露意外。

    这种内部争权，不是不让外人参与的么？玉清天境居然会让外人参与进来……林墨真是有些想不明白。

    “这是玉清天境的传统，昔年玉天境和清天境合并的时候，就为争权大打出手，甚至死伤不少。所以，为了避免损伤，后来两大殿共同决定，邀请外人助力。这个传统一直保留至今，而相助者，若能帮其中一点赢下一场话，将会被准许进入玉清天境的宝地搜宝一次。赢两场，就搜两次，以此叠加。”

    祝融御缓缓说道：“据说，往届两大殿之争，有人胜了七场，在宝地内搜了七次，这是玉清天境历史上最高的一次纪录了。”

    听完祝融御所说，林墨颇感惊奇。

    让外人来帮忙参加内部夺权之争，并还为此付出搜索宝地的代价为报酬……

    如果不是祝融御所说的话，林墨还真不敢相信会有这样的事。

    “世间之大，无奇不有。这玉清天境也是颇为独特，这也是玉清天境结交未来年轻强者的一种方式。林兄，你可别看在修罗域六大天，大罗天贫瘠。可这玉清天境的底蕴，可不一般，除去我奴神教和龙源天的寒月天境外，就属这玉清天境最强。而且，我奴神教没必要的话，也不想去招惹玉清天境。”祝融御说道。

    “为何？这玉清天境很强？”林墨疑惑道。

    “不，玉清天境并不强，只有两位玄尊而已。”

    祝融御摇了摇头，“如果真算自身实力的话，玉清天境修罗域如今剩余的十大上古天境中，位列最末位，比起摩柯天的东皇和无兮天境都要差一些。”

    林墨更是不解了。

    “那是算天境本身的力量，可没算外部可助力的力量。十大上古天境中，外部可助力的力量……这玉清天境可是位列第一的。你可不知道，玉清天境可是结交极广，若有人敢动玉清天境，玉清天境只要发出通令，将可迅速得到强大的助力。而这股助力，具体从哪里来，我不清楚。但老祖提醒过我，没有必要，不要招惹玉清天境。”祝融御说道。

    林墨总算明白了。

    这玉清天境可借助强大的外力，而具体从哪里来，祝融御也不清楚。而祝融老祖提醒过，很显然这股助力就算是祝融老祖都十分忌惮。

    “走吧，时间不早了，去晚了可就看不到热闹了。”祝融御笑道。

    暂时没有八道源火的消息，林墨也只能先跟着祝融御去看看热闹了，顺便了解一下玉清天境那边的情况。

    ……

    玉清天境的入口处，已经汇集了不少人，其中不乏玉清城的年轻一辈人物，然而这些人都被阻拦在入口处，只能在外看着。

    林墨一行人来到了玉清天境入口处。

    祝融御取出了一枚刻有玉清二字的紫色令牌，入口处的美艳女大执事立即面带微笑的迎了上来。

    “祝融少主能前来观摩我玉清天境的两殿之争，乃是我玉清天境的荣幸。”大执事脆生生的说道，望向祝融御的目光，媚眼横生。

    “柳大执事亲自恭迎，才是祝融御的荣幸呢。”祝融御抓住大执事的手，捏了一把后说道。

    柳大执事咯咯直笑，声如银铃，再配上惹火的身姿，惹得周边观望的年轻男子艳羡不已，这柳大执事可是一位尤物啊。

    “祝融少主真会说话，奈何我现在还要在这里行接引要务，不能陪祝融少主了。”柳大执事瞥了祝融御一眼后，对一旁的美艳女子说道：“仙儿，伺候好祝融少主和诸位。”

    “大执事放心，我等会招呼。”名为仙儿的美艳女子带着另外两名女子迎了上来。

    祝融御任由仙儿挽住了胳膊，像是轻车熟路的模样。

    罗老则是摆了摆手。

    而林墨见到那两名女子挽上来，也学着罗老摆了摆手。那两名女子有些讶异的看着林墨，罗老也就罢了，年纪大了，可眼前这俊逸的年轻男子，居然都这般。

    不过，二名女子讶异归讶异，倒也没强求。

    “林兄，你这可就辜负二位姑娘的心意了。”祝融御笑道：“既然来了玉清天境，就该放开点，找找乐子而已，又不让你吃亏。”

    “不用了。”林墨拒绝道。

    被陌生女子贴身，林墨并不习惯，哪怕那二女都颇为美艳，但林墨还是不喜欢这种感觉，不是他假清高，而是这些年走来，他已经习惯了这般。

    “既然这位少主不愿，那我等也不强求。”仙儿嫣然一笑，倒是不以为意。

    祝融御笑了笑，不再多说什么。

    就在祝融御等人即将进入之际，后方传来了一道蕴含着威严的声音，“祝融御，你居然也在这？”

    祝融御笑容猛然收敛。

    林墨感到脊骨泛起一股森寒，那是后方开口之人目光扫过引起的，仅仅目光横扫，就能让他产生危机感，这足以说明来人的修为极为可怕。

    “珈蓝兄也来了？”祝融御转过头的时候，已经恢复了微笑。

    珈蓝……

    林墨瞳孔一缩，这个名字他先前就听祝融御提及过，那是奴神教子第二替身之名。关于奴神教子替身之名，只有极少数人知晓。

    祝融御没有喊教子，则是因为奴神教子暂时没有打算暴露身份，自然以化名来大罗天。

    林墨也转过头，珈蓝的面容和原本的第四替身完全不同，但气质却是相差无几。仅仅一眼，哪怕不用祝融御提醒，林墨也能判断出珈蓝是奴神教子。

    “恰逢玉清天境两殿之争，正好没事可做，就来看个热闹了。”珈蓝笑道，虽然看似平和近人，但却给人一种疏远和高高在上之感。

    这是长期身居高位，才拥有的特质。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

