    数百里之外，三少隐藏在暗处。

    王宇要去圈外，他怎么可能不好奇。

    尽管知道对方是去杀圈外生物，但圈内过了这么多年，好不容易出现一个实力这么强的人，他怎么可能放心的下。

    要是王宇死在圈外，对于圈内来说，可是一大损失。

    突然……

    隐藏在暗处的三少，猛然察觉到一丝致命的危险。

    尽管不知道来源。

    到了他这个境界，已经很久没有出现这种感觉了。

    心头大惊之下，连忙再次向另一个方向远遁。

    直到不知遁走多久，那种强烈的感觉消失，才停下。

    转身看向远处的天空。

    尽管被浓浓的黑雾遮挡，但三少确信，那上面，绝对发生了什么变化。

    “就让你们，成为我飞升路上的垫脚石吧！”

    远处，传来王宇疯狂的大笑声。

    伴随着一阵阵圈外生物的惨叫，和一声声怒吼。

    飞升劫难，如约而至。

    肆虐的天雷，在这一刻不要命般的落下。

    不分人物。

    所过之处，寸草不生。

    这一刻，如同世界毁灭一般。

    “诛仙四剑，开！”

    一声大吼，是把若隐若现的仙剑，从王宇体内飞出。

    它们的目标是天上的劫气。

    这四把剑，是系统最后的任务奖励。

    它们并没有实体。

    并不是真正的诛仙四剑。

    而是以特殊方法，由四条领域法则凝聚而成。

    分别代表诛、戮、陷、绝。

    四种意境。

    如今已经开始渡劫，系统自动判定任务完成。

    诛仙四剑很轻易便飞上空。

    疯狂吸收天劫落下来的劫气。

    所谓劫气，是天道间一种极特殊的物质。

    具体如何形容，就连王宇都不清楚。

    他之所以这么做，都是小可的主意。

    说那样做，诛仙四剑的力量就会增长。

    “心劫，雷罡、九九重劫，还真是看得起我。”王宇苦笑一声，看着被雷劫炸的灰飞烟灭的圈外生物。

    他渐渐闭上眼睛。

    脑海中渐渐回忆起自己的人生。

    穿越前一事无成，不是上班就是在上班的路上。

    处处小心谨慎，生怕一句话不小心就得罪人。

    穿越后，他迷茫过，被虐过，也当过舔狗。

    现在回想起来，王宇只是一笑带过。

    这就是人生，也是地狱。

    没有谁的人生是完美的。

    我们都在一件件事中成长，尽量往自己希望的方向前进。

    就在王宇渡心劫时，远在涂山守灵的涂山雅雅，突然心里很是难受。

    不知不觉，脑海中就浮现出王宇的身影。

    忽然，她痛苦的单膝跪在地上，捂着心口痛的说不出话。

    这一刻，她觉得有没有东西，将要离开她。

    一滴滴泪水落下。

    她不知道发生了什么。

    跌跌撞撞的冲出去，迎面就撞上过来送饭的涂山容容。

    看到涂山雅雅的样子，她大惊失色。

    赶忙搀扶起涂山雅雅，关切的问道：“二姐，你怎么了二姐？！”

    涂山雅雅有些失神，脸色苍白，嘴里无意识的嘀咕道：“王宇，王宇走了。”

    “容容，我能感觉到，他真的走了。”涂山雅雅说着，眼泪不自觉的流了出来。

    搀扶着她的涂山容容，身体一僵。

    沉默着将王宇交给他的信封，递给涂山雅雅。

    “二姐，这是他让我交给你的。”

    涂山雅雅一愣，连忙打开信封。

    里面只有一张白纸。

    只见她小心翼翼的向其注入妖力，片刻后，一个个蓝色字体浮现出来，并且还传来王宇的声音。

    “卦不敢算尽，畏天道无常。”

    “情不敢至深，恐大梦一场。”

    “若放手，怎奈得这半世凄凉。”

    “若不放，如何圆你信义昭彰。”

    “雅雅，倘若你愿意等我，五百年后，我若活着，自会归来。切记，不要试图去找我。”

    听着熟悉的声音，涂山雅雅死死咬住嘴唇，不顾鲜血流出。

    低着头，一滴泪水，滴落在纸张上。

    涂山容容吸了吸鼻子，抱着涂山雅雅的肩膀，道：“二姐，相信我，什么都不要问，他会回来的。五百年而已，对我们来说并不长。”

    “容容，你先回去，我想一个人静一静。”涂山雅雅低着头，声音有些沙哑道。

    涂山容容叹了口气，最终没说什么就离开了。

    第二天，当涂山雅雅再次出现众人面前的时候，众人当场呆住了。

    到底发生了什么？

    让身高没过一米五的涂山雅雅，一夜之间长到一米八多。

    并且看着妖力，显然已经突破妖皇。

    涂山雅雅面色冰冷。

    对涂山下达一系列命令。

    并且看着架势，显然要争夺这一任妖盟盟主之位。

    与此同时，神山秘境中。

    八神镜这次被王宇留下。

    也就是说，厄喙兽跟黑狐被留了下来。

    厄喙兽哭丧着脸。

    (????ε???)

    宝宝被抛弃了。

    嘤嘤嘤……

    其实不仅是八神镜，就连化身白凤，也被留了下来。

    只不过被封入一口水晶棺中。

    陷入无尽的沉睡。

    他的怀中，抱着一副散发着乳白色光芒的卷轴。

    天道契约书！

    是王宇几年前打败傲来国三少，完成盖世无双任务后的奖励。

    能力是契约天道，不过相对，自身也要受到天道的限制。

    不可离开这个世界。

    是后来者的强者，根据鸿钧合道，受到启发。

    研究出来的东西。

    关键时刻可以借助天道的力量。

    只是上限很大，对于很多人来说并没有什么用。

    潜力止步于这个世界。

    这对于任何系统拥有者来说，都不是什么好事。

    因为对于他们，诸天万界才是他们向往追逐的地方。

    不过即使本体没用，王宇就准备用化身试一试。

    没想到确实成功了。

    只不过想要合道，可不是一朝一夕就能成功。

    所以王宇才会将白凤封存。

    一是合道过程中不会被打扰。

    二是因为小可曾经推算的神秘人，可能会出现。

    算是留下一个后手。

    防备于未然……

    时间一天天的过去。

    王宇的离开，神山的众人都已经知道了。

    现如今，取代小可接手政治的人是木峰副峰主青木媛。

    本来王宇是想交给李慕尘。

    相对于他其他的徒弟，李慕尘明显聪明了不少。

    只可惜李慕尘对这些没兴趣。

    才让青木媛接手的。

    不过这些已经和他没有什么关系了。

    此时的他，即将度过天劫。

    当最后一道天劫落下后，天上隐约一道巨眼死死地盯着下方的王宇。

    片刻后，缓缓闭合。

    消失在天空中。

    紧跟着，一道道天地灵气，顺着被天劫撑开的黑雾，不断奔涌入王宇的体内。

    “这就是仙气啊！”

    王宇闭着眼，这一刻，整个人仿佛得到了升华。

    要是此时查看系统的话。

    就会发现，他的数据正在以翻倍的速度发生着巨大改变。

    远处，三少一脸懵逼。

    作为曾经的狐妖世界最强者，狐妖战力天花板。

    他很清楚，此时的王宇，已经突破这个世界的极限。

    全盛期的他，尽管到最后都没有突破，但他能感觉到，一旦他突破那个境界，恐怕便是离开一时。

    当年，他是最有可能突破那个境界的人。

    可惜，因为当时情况不允许。

    他还有很多事情要做。

    如果他走了，圈内生物恐怕会不好过。

    再后来他被天外来宝击伤，实力十不存九。

    那种隐约被天地排斥的感觉，便消失了。

    三少抬头望着如银河落九天般的巨大的灵气瀑布，眼中还是复杂。

    何曾几时，圈外还不是这个样子。

    阳光照在大地上。

    万物复苏。

    而现在的圈外，放眼望去，万里开外都看不到一处植物。

    大地从下往上，散发着一丝丝黑气。

    这些黑气，就是改变这里的幕后黑手。

