    翌日。

    江原退房，离开韶州府修仙坊市。

    身上已无法器可售卖，他要准备推衍武道前路了。

    刚出坊市，江原便是目光一凝，伸手握住了龙武刀刀柄，内气升腾不休。

    一个慌乱的声音连忙响起：“道友，莫要误会，老道并无恶意。”

    一位身穿破烂道袍的白发老道士从后面的墙垛下跑出来，生怕慢了，江原就出手了。

    江原看着一脸慌乱之色的老道士，沉声道：“从坊市中，你便一直跟着我，说吧，你想干什么？”

    说罢，手又握紧了刀柄，大有老道士没有满意答案就出刀杀人之势。

    老道士一看，登时面色一苦，露出满口黄牙，连连道：“道友莫要激动，老道真的没有恶意。老道找道友，乃是有一桩大机缘相赠。”

    老道士的气息，很弱，实力大约等于一个湛川仙师本身，但江原也不会因此小觑了老道士。

    修仙者，不能以炼气实力评判，法器，也是实力的一部分。

    万一这老道士，突然掏出一个大杀器……所以，江原还是保持警惕之心，道：“大机缘？你这老道士，莫要诓骗于我，有大机缘，你怎不自个独享？偏偏要来找上我？”

    “这修仙坊市，那么多修仙者，不乏炼气九层圆满？何必来找我一介武者？”

    老道士见江原把话说开，也不瞒着了，道：“道友，实不相瞒，我之所以找道友，乃是觉得道友是个可以信任的人，其他的修仙者，老道不放心。”

    江原面色一缓，道：“我杀了这么多炼气仙师，你不怕，我也将你杀了？”

    老道士嘿嘿笑道：

    “老道我走南闯北，一大把年纪，见过的狗比见过的人都多，啊，老道不是这个意思……老道见你误伤化劲武者，竟是愿意拿出聚灵丹赔偿，那时候，老道便知道，道友你绝对不是一个滥杀无辜之人。你斩杀的炼气修仙者，都是主动招惹你的。”

    江原手放下，道：“你倒是眼尖。”

    老道士见此，脸色一喜，欲想靠近一步，但见江原眉头一皱，只好呐呐止步，道：

    “从这里，老道便看出道友是个值得信任之人。刚好我身上有筑基仙师坐化的洞府，需要一位同伴……”

    原来，老道士知晓一座筑基仙师坐化的洞府，身怀其中一道阵图，恐开启途中被其他阵图持有者杀害，一直不敢去开启洞府。

    此次见了江原斩杀炼气的实力，又看出江原为人可靠，便动了心思。

    “道友是武者，这是最好的掩护。到时候，我们可出奇不备，由道友出手偷袭，斩杀那些阵图持有者，届时，整个宝藏，都是我跟道友的啦。”

    老道士坏笑道。

    江原看着老道士，道：“我答应了吗？”

    老道士闻言一怔：“啊这……道友……”

    不理会老道士，江原在心中沉思：“身上仅余的黄龙丹，很快就会用完，到时候，推衍出武道前路，没有丹药，进益会慢下来。

    这老道士所说的坐化筑基洞府，虽说有一定的风险，不过，武道一途，当锐意进取，一往无前，这点危险，又算什么。

    我之武道，当无所畏惧，横推一切前路之敌。”

    下定决心，江原问道：“何时？”

    老道士闻言，脸色又瞬间变得欢喜起来，道：“一个月后，老道会在盘虎山相候道友。”

    江原道：“好。”

    一个月时间，足够他推衍完前路了。

    老道士欢喜离去，江原亦不停留，直奔在韶州府城租赁的客栈，银钱给足了，大黄马被客栈里的伙计照料的很好。

    ……

    一日后。

    江原在韶州府城较为偏僻的XC区租赁了一进宅院。

    院中，有一片青石板铺就的场地，江原正好用来作练功场所。

    他静静地站立着，风动，身动，混元天罗功的架势随风而起。

    一遍后，

    江原停下，自语道：

    “这混元天罗功，乃是我融合了数十种内功，再加上自己当时对武道的理解创造的一种功法。”

    “结合了数十种武学的长处，磨炼出来的内气浑厚无比，超越武道大宗师不知凡几。”

    “此界武道，其实可以分为两个大境界。”

    “一为劲力，磨炼气血，衍生劲力，又细分为外劲，内劲，化劲。到得劲灌周身，劲力如一，可衍生内气。”

    “二为内气境，宗师，大宗师，都是磨炼内气，最终达到气贯周身，运转如一。”

    “那么，气贯周身后，可否如劲灌周身一般，衍生什么呢？”

    顺着这个思路，江原开始以武神天赋推衍。

    半日后。

    江原自语道：“思路可以，现在尝试一下。”

    身随念动，江原立即鼓动周身内气，登时，内气翻腾，但良久后，他停下，明悟过来，喃喃自语：“不能产生质变，我体内的内气，并不能达到引起质变的标准。”

    江原终于知道为何武道大宗师是此界武道尽头了。

    他的混元天罗功，数十种内气武学融合而成，都不能达到质变标准，更何况是寻常内气大宗师，一辈子苦练一种内气武学，所产生的内气脆弱如纸，更是不能产生质变标准了。

    “所以，内气不够凝练，虽说大宗师如瓶，内气如水，水已经装满了，溢无可溢，进无可进。

    但若是，将水换成密度更大的水银呢？”

    “这推衍武道前路前提条件，就是将内气凝练，届时，再推衍出前路，前路将会更为宽阔。”

    以他现在的内气，浑厚无比，攻击性强，完全不输于炼气修仙者的法力，但若照他现在的念头，再将内气凝练，岂不是直接碾压修仙者的法力？

    想到这里，江原立即推衍凝练内气的武学。

    一日后。

    江原成功推衍出，此内气凝练法被他命名为《极致压缩法》，立意便是达到极致。

    极致压缩法有了，江原立即凝练内气。

    在极致压缩法下，江原体内的内气，似乎从一个虚浮的状态，变得越来越凝实，越来越厚重。

    两日后，开启58倍速武神天赋，江原终是将内气压缩了一遍，再消耗三粒黄龙丹，体内内气恢复气贯周身的状态。

    咻。

    江原口中轻吐，一道如箭般的内气，射入院中一块巨石上，巨石瞬间爆炸开来，碎石漫天。

    “压缩一遍的内气，比之前强了一倍之多。按照这种进度，再压缩九次，就能到达极致。”

    “可这，还能叫大宗师内气吗？”

    江原脸色欣喜，很快便为这种内气重新命名：“极致压缩，练假成真，这种内气，应该叫做真炁。”

    “炁，

    始也！

    人体之衍化，武道之根基也！”

    ……

    求追读。

