    展览会结束了。

    不过阿隆还没打算就这样回去。

    隔天，阿隆和苏佳形走在路上，因为风头正盛，苏佳形再度带上了帽子和口罩，或许是觉得戴墨镜太浪费美瞳了，这次便没有上墨镜。而星琉璃则是说着展览太累了，今天这天就呆在酒店里了。

    日灵梦和月墓也被带着选择留下来陪她在酒店里玩。估计又是一天的桌游大战吧。

    “雯雯很喜欢她的人偶师吗？”路上, 阿隆和苏佳形聊天，谈到了关于雯雯的事情。

    那台明明很强但是性子怕生的美少女人偶，最后还是找到了心怡的人偶师。这点真是令无数人偶羡慕，毕竟人偶师对人偶大多都是单项选择的，而雯雯甚至能选择人偶师。

    这也多亏了苏佳形这个大名气的制作师。

    最后带走她的，是一个看着普普通通的小年轻，没什么名气, 似乎是某个大学的高年级学生。貌似是在人群的推攘下阴差阳错地来到了雯雯的面前、

    仿佛命中注定一样的相遇, 雯雯做出了自己的选择。

    当时苏佳形打量那个小年轻的眼神仿佛择人而噬的野兽, 让那个学生冷汗直流。

    随后苏佳形还是尊重了雯雯的选择，考察了一下那位学生的各方面，得出一个中规中矩，不如阿隆的评价，然后眼不见心为静地送走了他们。还承担了未来雯雯的改造和晋升计划，活像个大冤种。不过这也是她自己的选择。

    苏佳形年纪不大，连个恋爱都没谈过，但是已经体会到了送走女儿的心酸。真不容易。

    “哼，那个臭小子有什么好的。虽然是圣都大学的，水平肯定不算差，但除此外也没什么特殊的。要钱也没钱，雯雯以后万一跟着他吃苦了怎么办。不说非要和你比，至少也要稍微能比吧！”苏佳形一谈到这个就来气。

    “你当时直接跟人说‘不如阿隆‘的时候，那场面可真刺激, 人家会很尴尬的。”阿隆揶揄道。

    “得了便宜还卖乖，要不是注意形象我都想直接开骂了。”苏佳形鼓起脸。

    “但是女孩还是笑着跟着他走了啊。”

    苏佳形不说话了, 然后被击沉了。

    “呜呜呜, 我有点后悔了！”

    “行了, 都过去一天了，没准会都约过了，你还是放宽心吧。”阿隆没有理会她浮夸的假哭，看着街上的小摊想着要不要买点。

    “唉。”苏佳形无趣地叹了口气，收放自如，“所以你展览结束了不回去，出来要干嘛啊，不会是故意要延长假期逃课吧。”

    阿隆：“你连我出来干嘛都不知道就敢跟上来啊。”

    “因为我一下子闲下来，也不知道该干啥了。”苏佳形惆怅地说道。全能大师的目标达成了，但这并非终点，她在人偶制作上还有很长的一段路要走。

    不过忙活了好几年的目标达成了，她也一下子放松下来。

    按照她的计划，之后应该会到处走走，游山玩水，发泄一下一直以来积压的东西，同时进行沉淀，找找灵感。

    “我是去见下之前魔族事情中我救下的孩子。”阿隆说道。

    “魔族？！不是魔人吗！？”苏佳形惊讶地喊出声。

    “小声点。”阿隆看到周围人投来视线，把凑上来的苏佳形按回去。

    “报道上说是魔人案件啊，怎么还有魔族？”苏佳形担忧地说道。

    “背后藏着魔族罢了，不要那么害怕, 都已经处理掉了。”

    苏佳形皱着眉头：“你不会直接撞上魔族了吧。”

    “嗯，还解决了一个。”阿隆轻描淡写地点头。

    “原来如此。”苏佳形叹了口气。

    现在是知道为什么之前官方的消息以及相关报道中，在这件事上对阿隆多加称赞了。并非只是单纯的帮了忙这么简单，更是直接解决了一个魔族啊！

    阿隆继续道：“我赶到的时候正好救下来两个孩子，两个有点特殊的孩子。”

    说着，阿隆顺其自然地走进了街边的一家甜点店。

    阿隆买了五个甜甜圈，自己两个，苏佳形一个，剩下两个提在手上。

    带着甜甜圈，两人来到了一处平常的小区。

    地址以及温凝结束体检和相关测试的时间都是阿隆昨晚问过搜查官之后得到的。

    事先也拿到了如今温凝温世两个孩子监护人的联系方式。说明了情况得到同意之后便动身前来。

    进入小区的一栋建筑，来到三楼，电梯口左侧的门房。

    阿隆正准备按门铃的，门先他一步地打开了。

    然后便看到了那双澄澈且灵动的大眼睛。

    “大哥哥！”温凝乖巧地说道。

    阿隆没有意外，虽然自己的命运她无法窥视，但是他的行动带起的连锁反应她却是能看见一二，显然温凝已经开始活用自己的眼睛了。

    “哇，好可爱的孩子。”苏佳形蹲下来看着温凝道。

    温凝对着这个漂亮的大姐姐有些发愣，最后还是把视线放在了阿隆身上。

    “这是我的朋友，看起来有点奇怪，但其实是好人。”

    “什么叫看起来奇怪？”苏佳形道。

    “没有奇怪，姐姐很漂亮。”

    听到温凝这么说，苏佳形露出甜美的表情，伸手摸着温凝的小脑袋：“真是有眼光，好孩子呀。”

    看着被抚摸时还偷瞄自己的温凝，阿隆很想告诉苏佳形她很可能被一个小女孩拿捏了。但是说了以她的脑子估计也不会信，还是罢了。

    屋内又传来了脚步声。

    一位看着尚有些年轻的女子一边整理着有些杂乱的头发，一边来到门口：“温凝，谁来了？”

    “是大哥哥！”温凝回身说道。

    “你就是……？”女子看了眼阿隆还有苏佳形，看苏佳形的时候眼神有些警惕，毕竟现在的苏佳形把自己遮得比较严密，看着怪可疑的。

    “你好，我是昨晚联系过的阿隆，经过监察会许可过来找温凝的。你就是温凝温世的姑姑吗？”阿隆打招呼道。

    “是我。你就是阿隆？两个孩子的事多谢你了！”眼前的女子反应过来，立刻上前感谢道。

    “嗯，这位是我的朋友，这次陪我一起来的。”阿隆介绍了下苏佳形。

    苏佳形也没有继续戴着口罩和鸭舌帽了，当看到那张漂亮的脸之后，女子的戒心顿时就放下了。

    事实证明好看确实是很有用。

    “请进吧。”女子从鞋柜中取出拖鞋，邀请道。

    “打扰了。”

