    

    唐青竹带着秋歌去看了房间，因为许一凡买的院子并不大，可供选择的选择的房间其实并不多，秋歌就被安排住在唐青竹的隔壁。

    许一凡买下这个院子的时候，因为上一任主人急着出手，这栋院子里大部分家具什么的都没有搬走，卖的时候，算是半卖半送给许一凡的，就许一凡出的那点儿钱，对方完全是亏钱的，当然，这些都已经不重要了。

    客房内的东西基本都不缺，就算是床单被褥等东西也有现成的，但是，许一凡在住进来之后，还是全都换成了新的，之后，唐青竹在这里居住的时候，有事没事就出去添置一些新的东西，也算是补全了生活所需。

    女人，尤其是年龄相仿的两个女人，走在一起的时候，难免会说一些私房话，唐青竹好奇许一凡跟日月斋的关系，也好奇许一凡到底跟他们谈了什么样的生意，而秋歌也好奇唐青竹的身份，于是，整个下午，两个人除了一起收拾房间，准备晚餐之外，大部分时间两个人都各怀心思的，彼此小心翼翼的试探着对方的底细。

    当然了，这一切许一凡都是不知道的，就算他知道了，也不会太在意。

    呵！女人！

    等到唐青竹和秋歌离开之后，许一凡并没有一直待在院子里，他在竹椅上躺了小半个时辰，就起身出门了。

    待到黄昏十分，夕阳落山，唐青竹和秋歌都把晚餐做好了，许一凡才姗姗而归。

    这段时间，许一凡一直都是这样，动不动就是消失不见，唐青竹找不到他人，起初，唐青竹还会询问几句，每次都被许一凡找各种理由借口敷衍过去了，久而久之，唐青竹也就懒得问了。

    唐青竹不问，秋歌却很好奇，不过，因为她跟许一凡不是很熟，虽然她已经搬到许一凡家里来住了，可是，她跟许一凡的关系还没有好到那个地步，不管怎么说，她都是日月斋的人，这一次，她跟着许一凡，除了协助许一凡把生意做起来之外，更多的还是有一份监视的成分在里面，不管她承不承认，这一点儿都是毋庸置疑的。

    许一凡的家里没有大人，也不是什么大户人家，自然没有那么多规矩，不讲究食不言寝不语。

    许一凡从小就跟孙瞎子在一起生活，他跟孙瞎子的关系，亦师亦父，有些时候，孙瞎子还十分的不正经，想要许一凡守规矩，只有两个字，呵呵！

    唐青竹虽然出身南夷第一武林大家唐门，可是，从她出现在许一凡面前到现在，一直都是那种没心没肺的样子，规矩？呵呵...在她的眼中似乎从来没有这玩意儿的存在。

    三个人当中，唯独秋歌是最讲究规矩的，毕竟，她从小在日月斋长大的，日月斋虽然不是豪阀世家，却也是传承久远的大势力了，规矩自然多了，规矩大于天，这是很自然的事情，哪怕她在日月斋备受斋主宠信，该讲究的规矩是一样都不能少的。

    当三个人吃饭的时候，许一凡和唐青竹在哪有一搭没一搭的边吃边聊，甚至有时候两个人会因为一筷子菜，而大大出手的样子，看的秋歌一阵的皱眉和无语。

    好几次，秋歌都忍不住想要开口提醒两个人，但是，最终她什么都没说，只是低头小口小口的吃东西。

    这顿饭吃得秋歌忧心不已，而在吃完饭之后，唐青竹吃干抹净，大咧咧的坐在那喝茶，而许一凡最后一个吃完，他没有君子远庖厨的想法，十分自然的开始收拾残局，秋歌看到之后，连忙阻止许一凡。

    “行了，你刚来我家，忙了一天了，也累坏了，就坐这儿休息吧，我来收拾就是了。”

    秋歌想要阻止许一凡，非但没有成功，反而被许一凡给赶到一边休息去了，这让秋歌心中十分的忐忑不安，最后，还是唐青竹开口安慰了秋歌。

    “这里不是日月斋，没有那么多的规矩，他愿意忙，就让他去忙好了，你就心安理得的喝茶就是了。”

    “这不太好吧。”秋歌看着厨房的方向，紧皱着好看的眉头说道。

    “有什么不好的，他这个人就这样。”唐青竹毫不在意的说道。

    “他...你...唉...”

    秋歌还想说些什么，可是，到了最后，她却不知道该说什么，只能长叹一口气，不在说话了。

    许一凡收拾残局很快，没多久，他就回来了，坐下来跟两个少女闲聊了几句，就觉得无趣，聊不下去了，他索性就回到了自己的房间。

    如果只是他跟唐青竹两个人，其实，这个时候，大可以趁着月上柳梢头的时候，坐在院子里喝茶赏月，聊着一些闲话，可是，警惕多了一个秋歌，多多少少还是要顾忌一下她的感受。

    既然聊不下去，许一凡也不想干坐着，就回到自己的房间，准备明天跟翁浩淼见面的事情。

    回到房间，简单的洗漱一番之后，许一凡就斜靠在床榻上，想着明天见面的事情。

    经过今天这一番折腾，许一凡已经想清楚了，不管翁浩淼要见自己，到底有什么目的，有一点儿是很清楚的，翁浩淼肯定不会对许一凡不利。

    一来，翁浩淼是大宗师，头上顶着十大宗师的头衔，身份放在那里，而许一凡只是一个啥啥都不会的普通人，身份犹如云泥之别，不到万不得已的情况下，翁浩淼不会把许一凡怎么样的。

    二来，许一凡现在在东海城，虽然还没有正式开始起家，可是，他现在已经算是半个东海城的人了，他不但在这里买了宅子定居下来了，而且因为黑木崖大乱战的时候，许一凡跟濮石的一战，虽然当时因为黑木崖大宗师之间的大乱战，许一凡的那点战绩不足为道，可是，随着时间的流逝，一个普通人却重创了七品高手的事情，已经悄悄地在东海城流传开来了，许一凡也算是个小有名气的名人了。

    尽管，东海城大多数人，在说起许一凡的时候，都不知道这个少年长什么样子，却不影响他们的津津乐道。

    三来，许一凡今天跟日月斋达成了初步合作，虽然胡三儿没有说什么，可是，许一凡要见翁浩淼的事情，想必以日月斋的情报系统，肯定是知道的，不管日月斋到底想要在自己身上图谋什么，有一点儿许一凡是很肯定的，日月斋不会轻易让自己出事儿的。

    另外，在许一凡带着秋歌离开日月斋的时候，胡三儿有意无意的说了一句：“明天你去聚贤楼，带着秋歌一起去。”

    虽然胡三儿说的不甚在意，可是，许一凡却明白，日月斋这是已经开始给自己保驾护航了。

    有了这三个依仗，许一凡就可以放心下来了。

    当然了，除了这些之外，许一凡还有其他的安排和后手，自己的性命还是交给自己比较好，依靠其他人的庇护终究不是个办法，所以许一凡在从日月斋回来之后，又出去了一趟。

    夜凉如水，忙碌的一天就这么过去了，许一凡也困倦了，于是，他就宽衣解带，上床休息了。

    -------------------------------------

    一夜无话也无事！

    翌日！

    许一凡从离开安民镇之后，都有早起的习惯，可是，今天都日上三竿了，许一凡却还没有起来。

    唐青竹在做好早餐之后，等着许一凡出来吃早餐，左等许一凡没来，右等许一凡来没来，最后，唐青竹直接闯进了许一凡的房间，把许一凡从床上拎起来，强行让许一凡起床，这才罢休。

    吃饭的时候，许一凡还是一如既往，嘻嘻哈哈的，没个正经，时不时的跟唐青竹嬉笑打闹，甚至偶尔还会调侃秋歌几句，一点儿都看不出来，他对今天见翁浩淼有丝毫担忧的地方。

    吃完了早餐，这一次，秋歌没有再让许一凡去收拾碗筷，而是在许一凡刚放下碗筷，她就麻利的起身，去收拾残局了，许一凡也没有拦着。

    趁着秋歌出去了，唐青竹看着一脸轻松惬意的许一凡，问道：“你想好了？”

    “想好什么？”许一凡端起茶杯，抿了一口茶反问道。

    许一凡有着前世的记忆，思想当中没有那么多尊卑有序的概念，哪怕是他来到这个世界，孙瞎子也没有教授他这些，反正，许一凡不管是在哪，都是怎么舒服怎么来。

    唐青竹是江湖儿女，虽然她是唐门的大小姐，可是，自从她下山之后，就像是脱了缰的野马，想怎么胡闹就怎么胡闹，这一点儿，倒是跟许一凡很像，要不然，她也不会一直赖在许一凡家里不走。

    反而是昨天才来的秋歌，她的表现一看就是大家族出来的人，天还未亮，就早早的起床，开始收拾院子，本来，她还想做早餐的，却被唐青竹给拦住了，不过，这壶茶是她亲手泡制的。

    说起这个世界的茶道，跟中国历史上的唐朝很像，不是泡茶，而是煮茶，就是在壶里除了放置茶叶之外，还放置了很多乱七八糟的东西，比如盐、姜片、糖之类的东西。

    这个世界的人爱喝，许一凡却不怎么喜欢，他反而喜欢直接用开水泡茶喝，越是简单，茶叶的清香越浓郁。

    唐青竹身上有着一股江湖儿女的豪情，是吃茶喝酒都可以，对于这些东西，她不怎么在意，跟许一凡一样，当她第一次喝过许一凡‘自创’的喝茶方式之后，一开始还觉得难以接受，但是，时间久了，也就习惯了，当她再次喝上秋歌煮的茶之后，反而有些不适应起来。

    “你忘记了，今天要跟翁浩淼见面的，你想好要去了吗？”唐青竹有些无语的看着许一凡道。

    “哦，你说这个啊。”许一凡似乎才想起这件事一般，笑着说道：“这有什么好想的，既然他想见我，那我就去见一见呗，难道还能不给大宗师的面子不成？大宗师不要面子的啊？”

    听到许一凡这么说，唐青竹一脸的黑线，没好气的瞪了许一凡一眼。

    “你准备好了吗？如果他.......”

    不等唐青竹说完，许一凡就放下茶杯，摆摆手，打断了唐青竹的话，皱了皱眉头，嘀咕道：“还是泡的茶好喝。”

    说完这句话，许一凡抬起头，发现唐青竹正一眨不眨的看着自己，他就笑着解释道：“准备？准备什么？没什么好准备的。”

    “他可是大宗师啊。”唐青竹有些着急的说道。

    “呵呵......”

    许一凡笑了笑，说道：“就因为他是大宗师，所以才不需要准备。”

    唐青竹一脸疑惑不解的看着许一凡，有些不明白许一凡的意思。

    看到一脸疑惑的唐青竹，许一凡只好解释道：“其实，我昨天仔细的想了想，翁浩淼是什么人？十大宗师之一，如果他真的想对我不利，方法多的很，没必要搞得这么复杂，而我呢，只是一个名不经传的小人物，他想要弄死我，跟碾死一只蚂蚁没有什么区别，既然，他专门让翁家大小姐来传话，而且还约在人来人往的聚贤楼见面，这就说明，他找我肯定是有事儿，而这件事不管是好事儿还是坏事儿，他都不会把我怎么样的，所以你放心好了，不用担心什么，我也不需要准备什么。”

    闻听此言，唐青竹想了想，还想说些什么，却被许一凡拦住了。

    恰好此时，秋歌回来了，唐青竹也不好继续说下去了。

    许一凡却对秋歌说道：“你去收拾一下，跟我出去一趟。”

    “好。”

    秋歌答应一声，就转身回到了自己的房间，应该是去换衣服去了。

    从秋歌这一次的表现来看，就可以看出她跟唐青竹的不一样，如果是许一凡这么说，唐青竹肯定先问去哪，去做什么，而秋歌却在短短的一天一夜的时间里，就把自己的身份确定下来了，完全是把自己当成了许一凡的丫鬟，这让许一凡很满意。

    当然了，在满意的同时，许一凡也愈发的忌惮日月斋了。

    要知道，秋歌只是日月斋一个普通的三等管事而已，离开日月斋之后，还能始终保持着自己的做事方式，由此可见，日月斋对人员培训调教的厉害之处了。

    昨天，秋歌跟随许一凡走的时候，她什么都没有带，但是，在昨天下午，许一凡出去之后，就有人把秋歌需要的一些东西送来了，其中就包括她平时换洗的衣物，许一凡也是回来之后，才知道的。

    许一凡并没有等多久，没一会儿，秋歌就换完衣服出来了。

    昨天，她穿的是一套淡青色的裙子，今天，穿的却是淡粉色的裙子，衣服的材质不差，不过，也不算昂贵，就是一般大门大户当中，那些丫鬟经常穿的衣裙而已，由此可见，这个秋歌真是有一颗七巧玲珑心。

    既然秋歌出来了，许一凡也站起身，走出房间，看了看天上的太阳，差不多要到约定见面的时间了，于是，许一凡就带着秋歌出门了。

    今天的太阳不大，天空上飘荡着白云，是个半阴天，在许一凡他们出门的时候，云层恰好把太阳遮住了，气温刚刚好，不冷不热，偶尔还有微咸的海风吹过，让人感受到一阵凉爽。

    -------------------------------------

    唐青竹目送许一凡他们出门之后，她还是十分担忧的，尽管，许一凡警惕表现的很正常，和平时没有什么区别，可是，就是因为许一凡表现的太正常了，她才觉得不正常。

    她不知道许一凡去见翁浩淼，到底有什么依仗，不过，她能够想到，既然许一凡是带着秋歌一起去的，那么，许一凡最大的依仗应该就是日月斋了，日月斋到底靠不靠谱，能不能诚心实意的帮助许一凡，她不敢确定，或者说，日月斋能够帮助许一凡到哪种程度，这才是她最关心的地方。

    唐青竹之所以担忧许一凡，倒不是她喜欢上了许一凡，而是因为别的原因。

    许一凡不会修行，也不会练武，甚至可以说，许一凡没有丝毫修行练武的天赋，这一点儿，她是非常确定的，可是，就是这样一个废柴，却可以重创七品，差一点杀死濮石，这本身就很不寻常。

    更何况，通过这段时间跟许一凡的相处，唐青竹发现了很多不同寻常的事情。

    黑甲兵对许一凡的态度，翁家对许一凡的态度，还有断龙阁对许一凡的态度，当然，还有日月斋对许一凡的态度，这每一个势力，都不同寻常。

    黑甲兵代表了朝廷，黑甲兵的厉害，唐青竹是亲身领教过的，她师兄的武功比她要高很多，最后还是死在了黑甲兵手里，而以黑甲兵和不良人的手段，他们想要找到自己，其实很容易的，可是，从她被黑甲兵发现到现在，过去了那么久，黑甲兵没有出现，不良人也没有出现，这很不正常。

    翁家代表了东海城的势力，翁可心虽然救下了许一凡，可是，许一凡一直在打听翁浩淼的事情，尽管，她不知道许一凡到底想要干什么，可是，以翁家在东海城的实力，对于许一凡这些小动作，他们怎么可能不知道，而翁家非但没有做什么，反而，翁浩淼还主动要见许一凡，这也很不对劲。

    还有断龙阁的态度，断龙阁为了一部天武宝典，可惜牺牲大宗师这样的高手，却放过了差点杀死他们弟子的许一凡，正当断龙阁是什么善男信女不成？

    最后，就是日月斋的态度了，这更是让唐青竹意识到，看起来普普通通的许一凡，绝对没有看起来那么简单。

    想到这儿，唐青竹也站起身来，先是回到了自己的房间，拿了佩剑，然后她也出门了，她今天也需要去见一个人。

    唐门来人了！        

