    大恒离开，迈出公堂大门时，恰一个老人被人从外面带来。

    尽管打了伞，老人仍半件衣袍湿透。

    衙卫们提着好几条干绒布过来替他擦拭，老人扬脚踹开他们，脚链碍了行动, 踢人的幅度不大。

    衙卫们赶忙避让，不过很快又围来，继续替他擦。

    老人又试图踹他们，几轮过后，老人放弃。

    抬头看向公堂前执书而立的含笑少女，老人眉眼蕴着怒意：“何必假惺惺？”

    “是你还有利用价值。”夏昭衣笑道。

    “将我抓来这么久，不审不打, 你究竟是何用意？”

    “未审未打，但引了不少人上门来抓你啊, ”夏昭衣走来，“幸得赵慧恩不爱进大牢，还有仇三明的人替我暗中看着你，不然，我可要失了大半数引蛇出洞的机会。”

    范竹翊沉眉：“你拿我做文章？”

    “你我共同要找得‘那些人’此前非常沉得住气，只能先往他们那丢块石头，才能震起水花。不过……第一个想到拿你们做文章的人，可不是我啊。”

    “那是谁？”

    “你以为，林清风为什么会被‘那些人’捉走？”夏昭衣弯唇。

    随着她的话音落下，门外一个轮椅被缓缓推来。

    沈谙坐在轮椅上，一双幽黑眼眸落在她身上。

    因天色昏暗，衙门前的檐下挂了几盏大灯笼，水流沿着飞檐哗啦啦淌落, 溅落在夏家军士兵们所执着的伞面上。

    夏昭衣注视着沈谙的眼睛, 继续道：“因为你的宝贝徒弟，沈大郎君, 他把卞元丰变卖得那些珠子做了一番手脚，使得‘那些人’误以为这些珠子是你的徒侄林清风所有，所以才将林清风当作乔家后人捉走。”

    范竹翊大惊，随着夏昭衣的视线，他转头看向身后，一眼瞧见风雨里兀自从容的沈谙，神色顿然大变：“徒弟！！”

    再不想碰面，也碰面了，沈谙只得笑笑：“师父。”

    “你，你！”范竹翊指向夏昭衣，“她说得话，可是真？”

    “师父信则真，不信则假。”

    “到底是真是假！”

    沈谙又笑笑，看向夏昭衣：“阿梨姑娘，许久未见。”

    “还好，”夏昭衣回以笑容，“跟你更久未见的师父和弟弟，也不见得你多想念。”

    “往后多得是叙旧之时，可眼下我病着呢，你有何事, 便请快说。”沈谙笑道。

    “我倒是没什么事，我是见你师父有事，”夏昭衣看向范竹翊，“对吧，轻舟圣老。”

    “好徒弟啊，好徒弟。”范竹翊几乎咬牙切齿。

    “你听，你师父连大牙根都在想你。”夏昭衣说道。

    “何苦呢，”沈谙看着夏昭衣，“你我不是敌人，仇人，何苦呢。”

    “我们来个好玩的吧，”夏昭衣的眼睛明亮亮的，“我将你师父和你一同关一间暗房，如何？”

    沈谙脸上的笑容要绷不住了，目光变得锐利。

    夏昭衣看向张稷，道：“都带下去吧。”

    “是！”张稷说道。

    几个夏家军士兵上前，人手执着黑色长布，分别将范竹翊和沈谙的眼睛蒙上。

    范竹翊极其排斥，但不是这些身强体壮的军人们的对手，很快就被制服。

    沈谙反倒平静，在张稷拿着黑布走来时，他的目光一直看着夏昭衣，目中暗火冥冥。

    而后，他沉沉闭目，由着张稷将黑布系紧。

    墨缎般的长发被雨水沾湿，微微有些粘稠地贴着他，却无损他的美貌，在这条遮眼黑布的加持下，反而增加一股苍白病弱的破碎美感。

    一个士兵推动他的轮椅离开公堂，范竹翊也被人带走。

    后院侧门有几辆马车在等，师徒二人被一前一后带上马车。

    马车在大雨里离开衙门，夏昭衣淡淡道：“下一个。”

    詹宁应声：“是。”

    转身离开。

    下一个，便是除却被绑在牢房墙上的两个黑衣人之外的其他四个同伙。

    雨势越来越大，整个衡香府在天公倒水之下肃清无人。

    寻常人家为省烛火，早早熄蜡，自高空俯瞰，一片又一片坊间暗黑无光，尤以老城区那一片，十里之街无一盏灯火。

    时至戌时，夏昭衣先后将十辆马车送离官衙。

    除却沈谙师徒，那四个黑衣人，还有天兴商会的张亦谦，和飞霜阁的三名管事。

    在暴雨的造势下，每个被蒙眼之人根本不知会被带去何处，方向感亦全部失准。

    衙门公堂上，詹宁领着三人进来，皆是斯文俊秀的书生。

    大堂地面因来来往往的人而满是水渍，两边所站不是衙卫，而是战场戎马半生的士兵，浴血沙场后归来的人，连眼神都是寒光血刃淬就的。

    三个书生步伐凝滞，抬眼看向坐在公案后看东西的纤纤少女。那名尚还年轻，却已名动天下的传奇女子。

    这时，门外又有马车停下，一个士兵下车打伞，领下又一名书生。

    三个书生一愣，许席一上前低声惊道：“子德！”

    姚臻抬头朝他们望去，他的脸庞明显清癯，削瘦了一大圈。

    “子德，你这些时日去了哪？”郝伟峰问道。

    姚臻没有作声，抬脚迈入公堂。

    “姚臻见过阿梨姑娘。”姚臻揖手。

    “二小姐，人都到了。”詹宁说道。

    夏昭衣合上手中册子，抬眼朝他们看去。

    三个书生看着她，缓步上前到姚臻身边，学着姚臻方才的样子，也都抬手，不太齐声地说道：“见过阿梨姑娘……”

    夏昭衣道：“你们都是卓昌宗的生前好友？”

    除却姚臻，其他三人互相看对方，不知道她问这话的用意。

    姚臻道：“我，郝伟峰，许席一三人是，董延江不算是。”

    “谁是董延江？”

    被点到名字的书生个子略小，眼睛是几人中最大的一个，似是铜铃一般。

    “我，是我……”董延江怯怯道。

    夏昭衣看了他一眼，目光看回姚臻。

    这三人，都是姚臻点名要他们过来的。

    姚臻微微低首，说道：“董延江擅报信，尤其是对郭观先生。”

    听闻此言，许席一朝董延江看去：“对！此人狗腿至极，鸡毛蒜皮的小事也要去说！”

