    李青回到御史台，御史台的同僚见他遍体鳞伤的模样，不由纷纷上前询问缘由。

    与他关系较好的孔德祥，还有一心想要拜他为师的王琰，直接愤怒了。

    “长青，怎么回事，你怎么伤的这么重。”

    “先生，发生什么事了？你伤势如何？”

    看着两人关切的目光，李青露出一个微笑。

    “不用担心，都是些皮外伤，修养几天就好了。”

    人群当中，御史台同僚心中开始各种嘀咕猜测李青受伤的缘由。

    惟有御史左中丞，满脸肃容，看向李青的眼神含着敬佩。

    朝堂为官，被人参一本，都足以心惊肉跳，惶恐不安。

    又有谁能在最为年轻气盛之时，在风头正盛之时，主动去皇帝面前参自己一本。

    此举无异于没事给自己添麻烦，甚至是自觉坟墓，堵死了自己的官途。

    “陛下口谕！”

    几乎是李青前脚刚踏进御史台，后脚就有一名宫中的青衣太监赶到。

    青衣太监脸上堆满了笑容，躬着身小跑到李青身前。

    “御史大人，陛下有口谕给您。”

    李青闻言，面朝皇宫方向，作揖拱手。

    其余御史台官员，也通通转身面朝皇宫行礼。

    “陛下口谕，李青为官刚正不阿，坚守御史职责。自参一本，以身作则。当为百官表率。

    御史台官员听令，往后当以李青为楷模，做一名敢于谏言、敢于自谏之官。”

    口谕传完，在场御史台官员这才彻底明白。

    李青身上的伤，是他为了以身作则自己主动请罪请来的。

    尤其是当他们仔细询问青衣太监事情的经过之后，直接人都傻了。

    无论与李青有无交情，看向他的目光，都带着敬佩。

    孔德祥喃喃道：“古之先贤，不外如斯。”

    王琰目光灼灼的盯着李青，眼中精光大发，脸色异常激动。

    口中一直念叨着：“知行合一致良知！先生以自身行动让学生知道，什么才是真正的致良知！

    纵然前方是刀山火海，也不可更改道德的念头，并坚定不移的去践行。

    致良知，学生悟了，学生悟了！”

    王琰十分兴奋，仿佛触摸到了圣贤大道。

    李青在他心中的地位，更是无限拔高。

    同时也愈加坚定了要拜李青为师，追随在他的身旁学习圣贤道理的决心。

    随着青衣太监的离去，御史台官员们也各自散开。

    王琰来到自己的办公所在处，坐在桌案前，忽然脑海中一道灵光闪过。

    “我为何不能效仿文圣的七十二门徒，将先生的道理传播天下，教化万民。”

    这个念头一闪过，王琰仿佛找到了自己此生为之奋斗的目标。

    “从今日起，我将随身携带笔墨纸砚，随时将先生的言论整理成册。

    编撰成类似《论语》一样的文学巨著，供天下读书人阅览学习。”

    “这是一个宏伟的重任，我一定要好好完成！”

    王琰捏紧了拳头，心中暗暗发誓。

    受到知行合一的影响，他这个念头刚冒出来，就决定实行。

    王琰将一页白纸小心的在桌案上摊开，以镇纸压住。

    取出一支毛笔，刚要落墨写下这段日子从李青那里传来的学问、道理，突然想到他并没有给这本巨著想好一个书名。

    放下毛笔，王琰道：

    “书名必须慎之又慎，不能轻易取一书名，玷污先生之学问道理。”

    他坐在桌案前，苦思冥想许久，终究还是没能想出来一个恰当的、合适的书名。

    “书名之事，暂且放在一旁。我先将先生所言道理记录下来，日后再请先生亲自取名。”

    王琰重新提笔，以殿试文体，一笔一划极其认真仔细的写着：

    王琰见李子。王琰曰：“吾自幼读圣贤书，已十五年矣。今多有迷惘，恐悖圣道，望夫子解惑。”

    李子曰：“吾有一言相赠，知行合一致良知。”

    李子问曰：“汝可知其真意？”

    王琰对曰：“朱子曾言，知先后行。”

    李子曰：“未有学养子而后嫁者也。知行本为一体。”

    王琰曰：“何谓知行合一？”

    李子曰：“知为行之始，行乃知之成。汝此前迷惘，源于知而不行。”

    王琰曰：“何谓致良知？”

    李子曰：“一念发动处即是行，摒弃不善之念，胸中不存一念不善。言行一致，表里如一。”

    王琰闻之，豁然开朗。

    李子曰：“孺子可教也”

    开篇写完，王琰一遍不满意，便一遍遍修改。

    一篇知行合一致良知，仅两百余字，他足足写了两个时辰之久，并乐在其中。

    终于，最后改到满意为止，王琰才小心翼翼的吹干墨迹，视若珍宝的将其收了起来。

    一篇写完，王琰越加迫切，马不停蹄的开始了第二篇。

    “老师的学问，以知行合一为根，以义为基。第二篇当写义！”

    闭目凝神半晌，王琰在脑海中打好了腹稿，才缓缓落笔。

    李子衣锦还乡，惊闻好友蒙冤入狱，遂问同窗。

    同窗曰：“贼子势大，只手遮天不可抗。”

    李子曰：“虽千万人吾往矣。”

    同窗又曰：“为前途计，勿往。”

    李子对曰：“鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也。二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。

    生，亦我所欲也；义，亦我所欲也。二者不可得兼，舍生而取义者也。

    生亦我所欲，所欲有甚于生者，故不为苟得也；

    死亦我所恶，所恶有甚于死者，故患有所不辟也……”

    孔曰成仁，李曰取义。

    为其义尽，所以仁至。

    王琰落笔如飞，随着他不断书写，自身对义的感悟也原来越深。

    “呼~”

    王琰轻轻的呼出一口浊气。

    看着手中这两篇整理出来的李青言论，感到无比满足。

    “古有七十二贤编撰论语，今后学末进王琰效仿之。”

    “先生之言论，需传播天下，让世人皆知先生之学问之道理。我王家在大周各地亦有些书铺，如今可直接利用起来。”

    “不够现在当务之急，还是散值之后，立刻回府请祖父和父亲携礼登门拜师！”

    ——

    ——

     PS:兄弟萌，求月票！

