    祁慕尘不禁愣了一愣，这才走向苏晚璃。

    “阿璃，你怎么用这种眼神看着我？”这种，像是在质疑他的眼神。

    苏晚璃不动声色的打量了两眼祁慕尘，忽地笑了，“想不到我老公也会这样耍赖皮。”

    祁慕尘本以为苏晚璃是在质疑自己刚才的做法，但听到这话后，他也跟着展露了笑容。

    “对待她那样的人根本不需要讲信用，不过她提供的这些信息确实很有用。”

    苏晚璃微笑点头表示赞同，但也很快恢复了正经神色。

    “南妍风和顾承谦认识，并且两个人的关系匪浅，那也就是说南妍风对付我是听从顾承谦的意思，南妍风用这种东西牵制我，到头来还是为了要对付你，慕尘，我真的想不明白，他们到底想干什么。”

    看着苏晚璃烦恼的神色，祁慕尘这会儿反倒是平静许多，“这个疑惑，或许等我们回到景都就能找到答案了。”

    他笃定着，既然南妍风提出那样的要求，那么也只有回景都才可以有答案。

    第二天，祁慕尘和苏晚璃终于是顺利的坐上了回景都的飞机。

    直到傍晚时分，他们才回到老宅。

    一进门，扑面而来的亲切感令苏晚璃整个人都觉得踏实安稳许多。

    不管去到哪里，最终还是家的感觉最温暖。

    祁澜君和祁予温俩兄妹看到他们的爸爸妈妈回来了，立刻就迎上去抱住他们的大腿，最小的小奶包虽然走路还不怎么稳当，可也是跌跌撞撞的跑到苏晚璃和身边，亲昵的拥住她的小腿，奶声奶气的喊着“麻麻，麻麻~”

    苏晚璃弯身一把将最小的小包子抱到怀里亲了又亲，“布丁，麻麻也很想你。”

    “妈妈就不想我和妹妹嘛？”身旁传来祁澜君委屈撒娇的声音。

    苏晚璃将小布丁抱给祁慕尘，扬起慈爱温柔的笑意蹲下身，一手揽过一个小宝贝拥入臂弯中。

    “妈妈当然想君君和予温啦，你们都是爸爸妈妈的心肝宝贝，来，亲妈妈一口。”

    苏晚璃将笑脸凑过去，祁澜君和祁予温非常配合的凑上可爱的小嘴，在苏晚璃的两边脸颊上亲了一口。

    “爸爸也好。”祁慕尘蹲下身，抬起那张刚毅精致的俊脸。

    祁澜君和祁予温两个孩子十分配合，屁颠屁颠的跑过去就在祁慕尘的脸颊上印上亲吻。

    看着这样温馨的画面，苏晚璃的心窝里也淌过一阵暖流。

    而余光中，她也看到了坐在沙发上紧盯着自己看的司画情。

    苏晚璃连忙站起身走到司画情的面前蹲下，“妈妈。”

    她去握司画情的手，司画情闪避了一下，用疑惑的看着打量了苏晚璃几眼，跟着目光就柔和下来。

    “你，是千璃，那个千璃。”

    听闻此言，苏晚璃知道司画情又把自己当成是一个和慕千璃同名同姓的其他人。

    虽然有点失落，但看到司画情身体方面已经没有大碍，她总归还是心安的。

    “放心吧，你妈妈过不了多久就会全都想起来。”于青裁走过来安慰了一句。

    苏晚璃回眸感激的对着于青裁道谢，“这阵子辛苦妈您照顾我妈，我是真的很谢谢您，发自内心的。”

    于青裁完全能感受到苏晚璃的心意，她抬手轻轻拍了拍苏晚璃的肩膀，眼里有着从前不会有的疼惜与和蔼。

    “都是一家人，说什么谢谢呢，你能平安回来妈就安心了，先和慕尘回房休息休息吧，其他的事晚点再处理。你妈妈这边也不用担心，我会亲自照顾的。”

    听到于青裁这话，苏晚璃内心颇为感慨。

    人生有时候真的很奇妙，起码，她从来没想过会有一天能和于青裁的关系能到这个地步。

    苏晚璃和祁慕尘回到久违的卧房，房间彻彻底底清洁过，除去了当初梁以凝存在过的痕迹。

    重新躺到熟悉的睡床上，苏晚璃才感觉褪去了所有的疲惫。

    祁慕尘躺到苏晚璃的身旁轻轻将她纳入臂弯，“阿璃，是不是很累？”

    苏晚璃无所顾忌的往祁慕尘的身上一靠，她闭上眼，深深呼吸，“真的好累。”

    她再没有隐瞒自己此刻的心境状态，是真的被接二连三的麻烦搞得心烦意乱，而如今自己的身体里还染上了不知名的毒素。

    祁慕尘默然收紧怀抱，俯首在苏晚璃的额头轻轻印下一吻，内心感到自责。

    作为丈夫，他始终没能护她周全。

    “阿璃……”

    “慕尘，不要自责。”苏晚璃猜到祁慕尘要说的话，她睁开眼，仰起脸往他身上一趴，“没有人能预料到接下来到底会发生什么，你已经做到你该做的事，所以不需要自责。”

    祁慕尘闻言心尖一涩，他轻抚苏晚璃的脸颊，“阿璃，你不知道太懂事的女人往往很容易受伤吗？”

    “我不信那些，我只知道我老公会拼尽全力让我幸福。”

    苏晚璃甜蜜的笑着，往祁慕尘的薄唇上一吻。

    亲完想撤离的时候，男人化被动为主动，摁住了苏晚璃的后脑，仰头吻住她的唇瓣。

    心里有千万种冲动想要和她温存，但祁慕尘还是忍住了。

    浅尝即止后，他抱着苏晚璃坐起来，“阿璃，我们得先去南斯泽那儿一趟，现在没有什么比你身体更重要的了。”

    苏晚璃倒也觉得祁慕尘说的有道理，两个人带上南妍风最后给的那管试剂就立刻开车来到南斯泽的家中。

    天色已晚，苏晚璃和祁慕尘本来也不好意思打扰，但也担心时间过多一秒，就对身体愈加不利。

    而到的时候，南斯泽正一个人坐在客厅，失魂落魄似的拿着一个小熊玩偶发呆。

    见苏晚璃和祁慕尘来了，他微微扬起笑容。

    “你们来了。”

    南斯泽说着接过祁慕尘给的试剂，发现是真空包装的，一旦打开，就会有细菌入侵。

    这样等到苏晚璃要用试剂的时候就会有麻烦。

    “看来暂时无法检测，得等到你需要用到试剂的时候，我才可以取那么一滴去做检测。”南斯泽无奈道，跟着又问，“你们有见到南妍风？她是怎么跟你们说的？”

    “她和那个叫顾承谦的男人有非同寻常的关系。”祁慕尘表示，“就是上次那个冲进这里的男人，你还记得他吗？”

