    “那是谁？”

    突然从空间裂缝中走出来的黑甲人影，让所有人心中都冒出了这样一个疑问。

    就连九级螃蟹那凸起的眼球中，也有着一抹惊骇之色。

    此时，它想要收回砸向黑甲人影的蟹钳。

    可全力出手之下，蟹钳已经来不及收回了，随即便重重的砸向了过去。

    当！

    震耳的爆鸣声中，身穿黑色战甲的人影好似焊在地上一般，即便承受了数万公斤的巨力，也依旧连动都没有动一下。

    而与此同时，箭毒蛙的舌头也“啪”的一声，重重的撞在了那黑色胸铠上。

    “卧槽。”

    一旁的修奈特看到这一幕，双眼不由得猛的一瞪，随之不敢置信的喊道：“这怎么可能，人类之中难道也有九级进化者？”

    九级螃蟹的全力一击，哪怕是同为九级的生物也不敢硬接。

    可现在，就这样被举重若轻的接住了。

    虽然突然出现的这个人影，全身都包裹在铠甲里，暂时还不能认定他也是一个人类。

    但不知道为什么，修奈特莫名的，有一种熟悉的感觉。

    “呵，这就是九级变异兽？”

    这时，一声不屑的轻笑响起，随即那身穿黑色铠甲的人影，缓缓伸出被那被黑色甲片完全包裹住的手掌，轻轻向前一抓。

    看上去很慢的手掌，却诡异的抓住了箭毒蛙的舌头。

    即便那舌头犹如闪电一般缩回，可还是被黑色手掌稳稳的抓在了手里。

    “真是太弱了。”

    抓住箭毒蛙之后，身穿黑色铠甲的人影再次说了一句，随即手臂微微向后一缩，就将箭毒蛙拽到了身前。

    噗嗤！

    尽管箭毒蛙剧烈的挣扎着，可还是瞬间被其捏爆了。

    随手将其丢弃的同时，他又缓缓转头，将目光看向一旁已经被吓到的螃蟹，随即嘴里轻声说道：“胆子还挺大，竟然还不跑。”

    哒！哒！哒！

    话音落下的瞬间，螃蟹好似也瞬间明白了他的意思，八条步足瞬间好似幻影一般，极速舞动起来。

    几乎只是一个呼吸的时间，就跑出的百米之远。

    而身穿黑色铠甲的人影，却没有立刻追过去，而是就这样静静的看着。

    这让一旁的其他人，脸上都闪过一抹疑惑之色，同时也对黑甲人影的身份更加好奇。

    但所有人，都不敢在此刻说话，生怕招惹到这个变态的家伙。

    只有依附在修奈特身上的沙克，皱着眉头低声说道：“将军，这个声音，我听着好像有点耳熟。”

    “嗯，我也有这种感觉。”

    修奈特点点头，却也不敢开口去问，但脸上还是不由得闪过了一抹些激动之色。

    因为刚才，这人口中吐出的，是一口极为纯正的美式英语。

    即便现在还不知道他是谁，但至少应该不是敌人。

    哒！哒！哒！

    此时，被吓到的九级螃蟹还在继续狂奔，转眼便跑出了千米之远，修奈特虽然有些想要上前说一句。

    让那身穿黑色铠甲的人影，彻底击杀这样一个祸害。

    但处在弱势地位，却不好随意开口。

    若是惹得那人不开心，或许伸出一个手指就能将他直接秒杀。

    “嘿，还想跑？”

    而这时，一直站在原地不动的黑甲人影，却突然将目光看向萧寒那边，继续说道：“你可以先跑两个小时，看看能不能逃出我的手掌心。”

    这让远处的萧寒，心中不由得的“咯噔”一声。

    他不知道自己究竟是怎么得罪了这个家伙，但却能够感受到他那浓浓的恶意。

    撕拉！

    随着黑甲人影伸手向前轻轻一划，又是一条黑色的空间裂缝凭空出现。

    与此同时，已经跑到千米之外的螃蟹身旁，也同样出现了一道一人多高的空间裂缝。

    而这时，黑甲人影稍稍向前跨出一步，便瞬间消失在眼前。

    可是下一秒，却出现在了千米之外的地方。

    接着他只是轻轻一跺脚，一道肉眼可见的冲击波，便瞬间出现在其脚下，好似空气炮一般，向脚下的螃蟹轰去。

    轰！

    好似核弹爆炸一般的轰鸣声，立刻以肉眼可见的速度向四周扩散。

    而狂奔中的螃蟹，八只步足瞬间便传来了“咔嚓”之声，而后纷纷炸裂成满天碎片。

    同时其背后那被正面击中的黑色甲壳，也直接凹进去了一大块，里面的蟹黄甚至都流了出来，显然已经是活不成了。

    “偶买嘎……”

    远处的法勒看到这一幕，双眼几乎要从眼眶中瞪出来，满脸不敢置信的喊道：“九级变异兽啊，就这样被杀了？”

    “这还真是…真是让人难以置信啊！”一旁的布莱文斯也满脸感慨的说了一句，继续又道：“两个九级变异兽，竟然就这样轻易被杀了。”

    “那家伙到底是谁，是咱们纳美的人吗？”

    “我怎么感觉那声音有些熟悉，好像在不久之前，在哪里听说过一样。”

    “这么一说，我好像也感觉有些熟悉。”法勒低声回了一句，满脸激动的继续说道：“嘿，如果真是熟悉的人，那咱们纳美就无敌了。”

    “甚至就连前段时间被炎华讹去的核弹，他们都得一颗不少的交出来。”

    “是啊，都得交出来。”布莱文斯眼中闪过一抹激动之色，目光依旧死死的盯着那个身穿黑色铠甲的人影。

    只见其微微一抬手，已经陷进地下的螃蟹，便又重新飞了起来。

    不过此时，它已经没有了生命的迹象。

    接着只见那黑色手指只是轻轻一抬，螃蟹的尸体就好像被一股巨力击中一般。

    轰！

    沉闷的爆鸣声中，那体型硕大的螃蟹，便犹如炮弹一般向他们这边飞来……

