    江枫有些无奈，他们早就认识了多年了，没必要搞这些礼节。

    “江队长，可喜可贺啊，等回去之后你说什么也得请我吃顿饭，要加鸡腿的豪华套餐！”

    那卜庄走出人群直接一个熊抱搂住了江枫，片刻之后才摸了摸眼角的泪光，笑着说道。

    江枫白了那卜庄一眼，笑骂道：“瞧你的出息，你队长好不容易升到地境，最起码也得加一颗茶叶蛋，这样才能彰显身份。”

    江枫虽然平时对那卜庄有些严格，甚至刻意让他在凌都呆了三个月的时间，不过两人的感情还是很深的，对方对他的关心，他也看在眼里，表面上虽然当小庄是自己的手下，但心中早已经视他为自己的兄弟了。

    毕竟两人曾经不止一次出生入死过，这份感情是酒肉朋友无法比拟的。

    “好了，我们的任务还没有完成，现在必须尽快毁掉这些东西，其余人先在这里休整一会，姜立小庄还有江枫你们跟我去一趟吧！”

    高鸣心中同样感慨，不过此时他身为就援军总指挥官必须要注重大局，这个时候介质空间还没有被破坏，时间耽误的越晚，空间裂缝就越有可能会爆发。

    而且一旦彻底爆发，恐怕整个凌都都将陷入危险境地。

    那卜庄和姜立两人立刻站直了身体，而江枫也立刻将目光停留在两座巨大的雕塑前。

    “出发！”

    高鸣此时虽然真气并没有恢复多少，但因为他神识强大的原因，依旧能发挥出巅峰强者的实力，而那卜庄和姜立两人则担当辅助的位置，随时注意周围可能会出现的危险。

    四人距离左边雕塑的距离越来越近，江枫体内真气一阵，他一步踏在半空中，随后身形拔地而起，立刻闪身上了雕塑的顶端，那卜庄对这种随意能悬空的手段极为羡慕，他只能催动身法，慢吞吞的爬上雕塑的顶端。

    一旁的姜立身法显得更加娴熟，速度只是比高鸣大人稍微慢了一些，众人都在没有接触到雕塑表面的前提下来到了五十米高的顶端。

    此时那卜庄注意到雕塑顶端上竟然有着一个不小的祭台，上面还放着一个闪烁着红色光明的水晶珠子。

    近似于呼吸的幅度，一闪一闪的极为玄妙。

    这个应该就是催动这座雕塑的所有能量，只要我们将这两颗珠子摧毁，应该就能将这里的空间全部摧毁！

    江枫悬浮在半空中，神色严肃的说道。

    一旁的那卜庄立刻点了点头，他体内真气消耗的厉害，若是再在这里待一会，恐怕还没等见到敌人就彻底报销了。

    “高鸣大人，您真气还没有恢复多少，要不我代替您去吧。”

    姜立跟在高鸣的身后，此时见到面前圆润的水晶球立刻声音低沉的说道。

    “不用，现在我还能坚持一段时间，等到时候我达到了临界状态之后，你再去帮江先生。”

    高鸣吩咐了一声，随后与那卜庄两人立刻化作一道道虚影朝雕塑上的祭台冲了过去。

    十米内，雕塑似乎有什么奇特的感知能力，当两人出现在祭台周围十米的方位时，原本摆放在祭台上的水晶球竟然立刻爆发出一阵强光，而与此同时祭台下方雕塑表面的石砖立刻反转了过来。

    一道道灰色的影子瞬间窜了出来，直接遮挡了江枫和高鸣两人的视线。

    “虫群！”

    感知力强悍的高鸣立刻察觉到面前涌来的灰色影子，当下他便调动起体内的神识，紧接着浑身闪动起一道道白色的弧光，竟然直接穿透了阻拦在面前的虫群，下一秒直接出现在了祭台之上。

    而江枫这边则是利用水异能直接在浑身四周凝聚出一道道水幕，硬闯了过去。

    那些虫子一个个肥硕不已，最少有拳头大小，而且后面还带着翠绿的尾针，想必被蛰一下必定会中毒。

    不过这些东西毕竟只是些虫子，江枫凝聚出的水幕，就连玄境大成强者全力一击都无法轰碎，那些虫子必然闯不进来。

    两人出现在祭台上，周围的虫群立刻发现目标消失，当下立刻追了回来。

    “雷霆千刃！”

    高鸣眉头一皱，他似乎有些厌烦这些虫子，立刻调动起脑海的神识，他立刻操控起周遭的雷霆元素，形成了一道密密麻麻的雷霆网络，那些穿过千刃的虫子纷纷被电成了焦炭，不过那些虫子的数量众多，几乎源源不断，即使他再怎么消耗灵魂力量，依旧无法将周围的虫子杀光。

    “领域展开，龙魂圣殿！”

    江枫眸子中闪过一丝不耐烦，他立刻调动起体内的真气能量，在周遭开辟出一个一百平米的空间。

    深青色的真气环绕在周围，耳边那些嗡嗡的声音立刻消失不见。

    “这东西坚硬无比，我们恐怕要一起出手才能将之摧毁！”

    江枫看着面前祭台上的水晶球，立刻想起了上次的场景，他之前试图用流星斩将水晶球劈碎，但结果却出乎了他的意料。

    水晶球不知道是以何种材料制作而成的，外表坚硬无比，恐怕单靠他一个人的力量很难毁灭。

    高鸣立刻明白了江枫的意思，他缓缓举起手中的五行雷石，立刻闭上了眼睛，周围的神识朝雷石中不断聚集，下一秒便有一道道雷霆闪电在出现在雷石周遭。

    江枫拥有的技法都是大范围的伤害不管是黑龙舞还是流星斩，对单个目标虽然同样能造成伤害但却可能会一不小心伤到其他人，若是在平时，他对体内真气的掌控能力极强，断然不可能发生这种情况。

    但此时江枫刚提升到地境，对突然变强的真气掌控的还不是很娴熟，若是一个控制不好很可能会伤到高鸣。

    想到这里他也只能将弑神刀重新收回领域空间，随后一样释放处灵魂力量，在半空中凝聚出一条数米长的水龙。

    巨龙的鳞片爪牙胡须都异常的真实，此时他控制着水龙来到水晶球的面前，随后等待着高鸣的蓄力完毕。

    “雷霆之力，雷暴术！”

    高鸣猛地睁开双眼，随后怒吼出声，在这个瞬间他手中原本温顺的雷霆之力，立刻狂暴起来，朝下方的水晶球怒砸而下。

