    第156章   

    皇后平安诞下皇子, 弘成帝下旨昭告天下，立尚未满月的大皇子为太子, 取名樾。

    

    免徭役, 大赦天下。

    

    皇后本就在民间颇受尊崇，如今平安诞下麟儿，自是举国欢庆。

    

    天子脚下的京都城尤为热闹。

    

    若不是皇后现在尚未出月子需要静养, 小殿下还小, 一个个的都迫不及待要进宫祝贺。

    

    人虽进不了宫，但贺礼却是源源不绝往宫里送。

    

    温窈现在才没心情管旁的人是个什么心情, 因为她自己心情就够复杂的。

    

    ——她怎么都接受不了辛辛苦苦怀胎生下的儿子竟然那么丑。

    

    哪怕奶娘还有宫人不停地跟她说, 小孩子刚出生都只是如此, 长一长就好了。

    

    她没生过孩子, 也没见过刚出生的孩子, 反正这次对她的冲击非常大, 缓了好几天，还是第五日，小家伙的小脸不红了, 有些圆润了, 瞧着好看了许多, 她这才稍稍松了口气。

    

    容翦见她这样, 哭笑不得：“我们的儿子就是最好的, 怎样我都喜欢，你何至于此。”

    

    温窈看了他一眼, 心道, 又不是怀胎十月, 你懂什么。

    

    蓦地，她脑子里突然闪过一个念头, 直勾勾盯着容翦……   

    容翦刚接过南巧捧来的滋养粥，抬眼就看到阿峦一眨不眨眼神诡异地看着自己。

    

    他眉心微动，扬起嘴角笑着道：“怎么？”

    

    “你这么说……”温窈神神秘秘道：“是不是刚出生的时候，也不好看？”

    

    容翦失笑：“那我如何知道？”

    

    这么说也对啊，这个时代又没有照相机、摄影机，谁会见过自己刚出生时的样子呢？

    

    可她这会儿突然就很想知道。

    

    想知道容翦刚出生时，是个什么样，想知道容翦会跑会说话的小时候，又是个什么样。

    

    对着容翦这张脸，她完全想象不出来。

    

    她抿抿嘴角，满脸的向往和遗憾。

    

    容翦实在不知道她脑袋里又在想什么。

    

    以往，哪怕他还能听到旁人心里所想时，他就总也想不懂，现在他就更不懂了。

    

    尤其生下孩子后，容翦就跟不上她千奇百怪的想法。

    

    温窈默默幻想了一会儿，很是遗憾地啧了一声，这才把心头的好奇压下，伸手要端过碗自己吃。

    

    容翦让开她的手，示意她躺好，一勺一勺喂她吃。

    

    “月子里要养好，”一边喂，容翦一边道：“你别总是乱动，好好歇着，把身体养好最要紧。”

    

    温窈现在像个失去能力的‘废人’一样，天天躺在床上，饭都是一口一口喂着吃，拗不过容翦，她也只能心安理得地作威作福，吃着吃着，刚被压下的念头，再次蹿了上来。

    

    她盯着容翦的脸，细细描画。

    

    长成这个样子，小时候肯定很可爱。

    

    啊，这辈子都看不到容翦的小时候了，真遗憾。

    

    吃过了加餐，小家伙刚好吃了奶没有睡，正醒着，被奶娘抱过来给两人看。

    

    “小殿下今儿可乖了，”奶娘不住夸赞：“好像又胖了点。”

    

    自己生的崽，虽然心里觉得丑，但还是疼得紧的，温窈招手让奶娘把小家伙放到她身旁。

    

    小家伙吃饱了，两手捧着脸，眼睛比刚出生时睁地更大了，掀着眼皮，瞧了瞧母后，小嘴弯了起来。

    

    “笑了！”

    温窈心都化了，抓着容翦问：“刚刚是不是笑了？”

    

    容翦嗯了一声，笑着轻轻碰了碰小家伙紧握的小拳头：“看到母后这么开心，给父皇笑一个？”

    

    小家伙转动眼珠，看了容翦一眼。

    

    片刻后，小嘴一撇。

    

    “哇啊——”   

    嘹亮的哭声，响彻大殿。

    

    温窈：“……”   

    容翦：“……”   

    看到这一幕的其他人：“………”小殿下不喜欢皇上么？

    

    温窈哪里顾得上看容翦是个什么脸色，她忙伸手哄小家伙：“不哭了不哭了，母后在这儿呢。”

    

    哄了一会儿，小家伙就不哭，侧头朝向温窈，抽噎了两下，就又睡着了。

    

    奶娘瞧着皇上脸色似乎有些不大好，她小声试探着道：“奴婢抱小殿下去小床上睡罢，别影响了娘娘休息。”

    

    温窈这会儿正心疼着，哪里肯：“没事，就让他在这儿睡。”

    

    娘娘都这么说了，奶娘自是不敢再说什么，轻手轻脚退到一旁守着。

    

    看着阿峦一双眼睛全在儿子身上，连他被嫌弃了，不高兴了，都没看出来，容翦心里好生苦涩。

    

    但瞧着母子俩这般，他心里又生出一股满胀的幸福，把他整颗心都给填满了。

    

    小孩子么，天生亲娘亲，跟自己的儿子计较什么呢？

    

    他盘腿坐在床前的垫子上，伸手轻轻摸了摸小家伙的脸蛋。

    

    这是他儿子。

    

    他看着眼前这个小小的，还没有他小臂长的小家伙，在心里轻轻道——   

    这是他和阿峦的儿子。

    

    随着时间的推移，小家伙是一天一变样，一天比一天好看。

    

    到满月时，已经很是漂亮了，都会冲温窈笑。

    

    这让第一次当母亲的温窈很是激动，目光就更是移不开了。

    

    再加上小家伙也黏她，每每她一逗，小家伙就冲她笑，可把她稀罕坏了，每日里，除了吃饭睡觉，就要把小家伙抱到身边。

    

    温窈高兴，小殿下高兴，宫人也跟着很高兴。

    

    独独容翦。

    

    很郁闷。

    

    因为小家伙还是不让他抱。

    

    每每，他一抱，他就哭。

    

    明明奶娘，或者阿峦抱着的时候，都好好的，只要他一接过来 ，不出片刻，总要大哭。

    

    把他交给奶娘或者阿峦，很快又止住了哭，逗一逗，便又开始笑。

    

    一开始容翦只当是刚出生的小孩子都这样，但时间一久，他就发现了，小家伙不喜欢他。

    

    这让计划了多年，期待了多年，又小心谨慎等了这么久的容翦如何能接受？

    

    尤其是，阿峦现在一颗心都在儿子身上，也不关心他了，他就更郁闷了。

    

    这日，又提前处理了朝政，下朝回来的容翦，一进殿就看到阿峦正在哄儿子。

    

    一大一笑，笑声不断。

    

    他嘴角下意识翘了翘，满脸都是藏不住的幸福，换了衣服，净了手走过去。

    

    “今儿怎么又没睡？”

    他道。

    

    都说小婴儿每日里都要睡很久，这几日，儿子怎么白日里这般精神。

    

    温窈也不知道是怎么回事，太医来看过了，说没事，一切正常，她便只当是小孩子的个人体质问题，有的小孩子就是贪睡，有的就是不爱睡觉。

    

    “父皇下朝啦，”温窈哄着小家伙：“我们小阿宴给父皇见个礼，说参见父皇……”   

    小家伙看都不朝父皇看，就盯着母后笑。

    

    每每他这样对着自己笑，温窈心就要化了，不过今儿她注意到了容翦的郁闷，笑着点了点儿子的小脸：“怎么不理父皇啊？

    这样不礼貌的……”   

    小家伙哪里听得懂，只在那儿笑。

    

    温窈对容翦道：“你抱他试试。”

    

    容翦面色稍怔，又紧张又期待，又郁闷。

    

    万一他一抱，又哭了呢？

    

    “我抱给你，”温窈冲他眨眨眼：“试试看嘛。”

    

    容翦喉头滚了两滚，抑制不住紧张地涩声道：“好、好罢。”

    

    温窈把小家伙抱起来，先给他做工作：“小阿宴，等下父皇抱你，这个……是父皇，记住了么？

    等下不要哭啊……”   

    容翦紧张地手脚都不知道该怎么放，僵硬地伸着两个胳膊——虽然奶娘有说过该用什么姿势抱，但他还是紧张。

    

    “你手不要那么僵硬，”温窈在一旁哭笑不得指挥：“左手放低，托着他的后脑勺，右手……右手这样子，搂着他的腰……你别这么僵硬啊！”

    

    好容易把儿子抱到手里，容翦像是被施了定身咒一样，动都不敢动。

    

    “这样不就挺好么，”温窈笑着继续指挥：“再放松点……阿宴，看父皇，父皇在这儿呢，父皇最疼你了，阿宴是不是也很喜欢父皇？”

    

    小阿宴眼睛看了看父皇，又看了看母后，小脸上露出茫然。

    

    温窈笑着对容翦道：“看，没哭了罢，你要多和他交流，他就认识你了。”

    

    容翦虽浑身僵硬，心头确实异常激动。

    

    他都不知道怎么形容此刻的心情了，就觉得……开心！非常开心！   

    宫人进来问小殿下新衣服的花样，温窈见父子俩今儿相处得还挺好，便离开去查看……   

    原本容翦已经慢慢有些放松了，阿峦一走，他整个人再次绷紧，只觉得哪哪都不对劲了。

    

    小阿宴原本就很茫然，母后一走，他小脸顿了顿，下一刻嘴角就耷拉了下来……   

    眼看着儿子又要哭，容翦登时慌得不行，他也不知道该怎么哄，就，小幅度地动了动胳膊，嗓音打着颤：“儿子，给爹个面子，别哭行不？”

    

    小阿宴泪花都包上了，听着父皇的声音，嘴巴憋了憋，最后嘴角一咧，冲抱着他的父皇笑了。

    

    容翦：“……”   

    容翦：“………”   

    笑、笑了！   

    儿子冲他笑了！   

    他激动地不行，又道：“再笑一个，乖，再给父皇笑一个。”

    

    小阿宴笑了一下，便不再给父皇面子，任父皇怎么哄，都没再笑一下。

    

    虽没笑，但也没哭，这已经足够让容翦兴奋。

    

    温窈看完花样回来，就看到容翦正幼稚十足地冲儿子碎碎念一样叨叨个不停：“记住啊，我是爹爹，也是你的父皇，爹爹最爱你母后和你，要记得啊……”   

    温窈：“……”一孕傻三年，到底傻的谁啊！   

    

    

