    第258章不许撒娇了22

    ……

    容枝的指腹在亮着的屏幕中央，揉了揉，只觉得喉咙发干。

    照片上，许清和躺在黑色的大床上，穿着白衬衣。

    衬衣的扣子全被他解开，露出了性感的喉结。

    再是清瘦却结实的胸肌，腹肌、人鱼线。

    皮肤很白，但该有的全都有。

    许清和应该是刚刚洗完澡，容枝把照片放大，能看到结实紧绷的腹肌上，还残留了水珠。

    一直往下流，容枝舔唇。

    喔，下面穿了裤子，

    看不到。

    容枝把视线移到许清和的脸上，不由得，咬住了唇。

    少年的头发刚被吹干，还有些微湿，耷拉在他的额头上。

    轮廓有棱有角，完美的下颚线微抬，带着一股无形的诱惑。

    狭长而好看的桃花眼，潋滟着一种朦胧的水雾，下眼尾泛红，眼神深邃，带着宠溺的笑意。

    高挺的鼻梁上，积了几滴水珠，唇瓣很红，是那种非常鲜艳的红，热烈而滚烫，带着颓坏的弧度。

    许清和，真是个，小妖精。

    容枝再次吞咽了一口唾液，不禁暗喜，好在人不在她面前，不然。

    容枝蝶翅般纤长的睫毛动了动，心情又有些复杂。

    她怕，自己把持不住。

    直接扑上去。

    手机震动了一下，是许清和发了的一条信息，容枝微抬，看过去。

    许清和：小妹妹，看到了吗？

    许清和：怎么样？喜欢哥哥吗？嗯？

    容枝想了一下，手指动了动，按了发送键。

    容枝：看到了。

    容枝：很喜欢［微笑］

    容枝：……你在，勾引我？

    那边的许清和正躺在床上，看到这句话，唇角的笑意更浓，直接按了语音键。

    低炮音带着磁性，还有一股，隐形的，诱惑。

    容枝看到是语音，把手机音量调小，放在耳边听。

    “宝贝，这怎么能说是勾引呢，这明明，就是在求你临幸我呢，来吗？”

    后面是他隐忍从喉咙深处发出的笑声，还低着轻颤。

    冷风吹过，容枝却觉得两颊极烫，耳朵也是。

    回到房间，喝了一口水，喉咙还是很干。

    容枝坐在床头，戴着耳机，双腿曲着，靠在床靠上。

    也按下语音键，声音很软，绵绵的，还带着一丝沙哑。

    “哥哥，你发，骚，挺好看的。”

    容枝脸颊红云密布，纤细的手指按了按，又把许清和那条语音，再次播放。

    听了几次后，又摁了收藏。

    手机震动了一下，发出响声，直接跳转了页面。

    许清和发来了视频通话。

    容枝咽了一口唾液，连忙下床穿上拖鞋，走到梳妆桌上，看了一下自己的脸，又看了一下身上的衣服。

    她穿的是白色棉麻的睡裙，领口是圆领的，露出好看的锁骨，以及纤长的脖子。

    容枝看了一下，没看到有什么不妥当的地方，才回到床头，继续刚才的姿势，按下绿色键。

    一接通，容枝就把手机往下面移，屏幕上只能看见她下巴以下的地方。

    许清和眼神炽热的盯着，盯着露出的肌肤，轻笑一声。

    非常不要脸的说道：“小妹妹，你这，勾引我？”

    容枝深呼一口气，有些受不了他这低音炮。

    脸颊更红了，声音软绵绵的：“没有。”

    “啧，让哥哥看看你的脸。”许清和也靠在床头，扣子本来扣上了，但因为给她打视频。

    许清和又是坏笑着解开。

    容枝只是看了一眼，就没再看。

    “小妹妹，让哥哥看看，你的脸。”

    容枝拒绝道：“不要。”

    许清和啧笑一声，唇角往上翘了翘。

    “小妹妹，哥哥想你了。”

    “你都不想哥哥的，一条信息，都不给哥哥发。”

    说到后面，少年蓦然有些委屈。

    容枝想了下，认真说道：“我也想你的。”

    怕他不信，容枝又接着说：“空下来，第一个想的就是你。”

    许清和黑长的睫毛垂下，唇角的笑容肆无忌惮的坏。

    “想哥哥啊，是想哪里呢？”

    容枝：……

    容枝下床，端起水杯又喝了一口，还是觉得干，又连着喝了几口。

    才拿起手机，把摄像头对准了自己的小脸，一脸严肃，认真的蹙眉，威胁他。

    “你要是再这样，我就挂了！”

    许清和啧笑，快速的按下了录屏健。

    “这样？是哪样，小妹妹，哥哥不懂。”

    容枝抿唇，手指不由得握紧，小脸绷着，软软的声音响起：“我挂了。”

    “诶，别挂，哥哥问你个事。”许清和笑的放肆，语气难得认认真真的。

    “你说。”容枝把手机放低，又只露出下巴以下的部位。

    “考哪所大学？”

    “你要跟我考一所大学吗？”容枝问。

    许清和唇角一僵，又是笑着：“当然，不然怎么追你。”

    容枝的脸，又是一红，但想了一下，还是认真的回复他。

    “我会报考A大。”

    A大，许清和知道，全国最出名的学校，就在京城，倒是不远，开车也就三小时，能到。

    “好，那哥哥陪你一起报考。”

    容枝点点头，看了一下时间，快要十一点了，她该睡觉了。

    还没来得及跟他说，许清和又问道：“小妹妹，快要过年了。”

    看了下时间，还有小半个月，就是新年。

    容枝点头：“嗯。”

    “啧，小妹妹，真木。”许清和见她这副模样，哑然失笑。

    “就不想，跟哥哥见一面？”

    容枝没往这方面想，天气冷，没有出去的心思。

    可看到许清和的脸，说不出过于直白的话。

    想了好久，容枝态度诚恳，很是委婉的说道。

    “哥哥，天气太冷了，我不太想跟你见面。”

    容枝怕冷，从放假到现在，几乎没出过门。

    空调的暖气也是一直放着。

    许清和挑了下眉梢，眸色点上了漆色，幽深的仿佛是古井。

    空气似有一瞬的凝重，许久，许清和轻笑了下。

    “原来妹妹怕冷。”

    容枝点头，又想到视频没对准自己的脸，连着又应了一声：“嗯呐。”

    “哥哥，很晚了，我要睡觉了。”

    “那你关灯睡觉，视频不要挂。”这句话想都没想，他就脱口而出。

    许清和眉梢微拧，忽的又舒缓，觉得这样不错。

    容枝伸手把灯关了，黑漆漆的，她供进被窝里，悄咪咪的，小心翼翼的，解开，内，衣，扣子。

    (本章完)

