    “白龙马蹄朝西，驮着唐三藏跟着仨徒弟......”
    杨牧的手机铃声响起，楚红打来的。
    接听后哭泣声先发出来：
    “呜呜呜，你骑着狗跑了，又不管我！”
    “下次再有机会，邀请你一起骑狗？”
    “才不要呢，那东西长得那么恶心。”
    “嘿嘿。”
    “你没事吧？”
    “有事还能跟你说话？”
    “哦......我可能快得救了，特种兵队长说，军队已经在行动，我们有机会逃了。那个爆炸点距离这边好近，原本围绕在这边大楼的丧尸正向爆炸点移动，等它们都走了我们就逃出去，要和神风一队，神风二队汇合。他们救了好多人呢，我们的食物被这些人差不多都吃光了，中午都没得吃......你在哪啊？给我发定位，如果一会距离近，我让特种兵们去接你。”
    “你这大小姐，特种兵会听你的？不过你倒是还挺有心，看在你这种时刻还想着我的份上，咱们之间的恩怨到此为止，以后我和温思佳离婚，我们之间也再无关系，从此真正各自行路，永不相见。”
    “讨厌讨厌，你说的这么伤感，跟台词一样，弄得人家都想哭。”
    “你现在难道没哭?碰瓷儿啊？老子不吃你这一套！”
    “杨牧，我发现你真的变了，你以前不是这样的。”
    “以前我错了，以为在你们这群大小姐面前文明有礼就能受到尊重，可惜我这样做你们却觉得我是低三下四，反倒看轻了我，以后老子就做自己，管你们有多少身价，还不是两条腿一个脑袋的人？就你和温思佳这样的，脱了衣服躺在老子面前，十个月时间老子照样让你们生小孩！所以说你们跟这世界上所有的普通女人都一样，没啥特别的，没镶金也没镶钻，老子以前就是傻。”
    “越说越流氓......啊！他们要开始撤离了！杨牧，你也要出去哦，到时外面见！我才不跟你各自行路呢，你这次都不管我，欺负我，我出去后到了外面一定找你报仇！你等着！”
    “奶奶个胸，老子不跟你计较你倒是牛起来，好啊，下次见面看我不打烂你的臀！”
    放下电话后杨牧心情不错，盘算着楚红在那哭哭啼啼多半是因为公主病。
    拿起望远镜继续观察。
    没一会功夫，第二声源点引爆，隔离区的丧尸开始移动起来。
    看了一会后杨牧微微皱眉，这两个爆破点不太好，B出口方向上的丧尸正慢慢向这边移动，其他地方的丧尸也在移动，竟然对这座大楼形成了一个包围的势头，最起码现在想要逃出去是不可能的。
    等着吧，看看其他声源点爆破后会不会好一些。
    等了几分钟，第三声源点出现，竟然距离这边只有五百多米。
    杨牧看着四周涌动的丧尸真是纠结死了，这是摆阵呢吗？情况更复杂了许多，原本要离开的丧尸又回头，把包围圈形成的更加紧密。
    军队选择的声源点一定是分散开并且绝对没活人的地方，这并不容易。
    这个方法会让一部分区域丧尸移动离开，让一部分幸存者逃离，可也会让一些区域遍布丧尸。
    看来行动要分为两步完成，比如隔离区有甲乙两个区域。
    先把甲区域放上声源，让丧尸过去，乙区域的人得以逃脱，然后再把乙区域放上声源，让甲区域逃脱。
    很悲剧，如今自己这里成为了甲，是被放在后面的，丧尸会越聚集越多。
    “你家有吃的吗？”
    “没，有吃的我还会叫外卖？你有吃的吗？我饿了。”
    杨牧没吝惜，扔给宋仁一个面包，这不是良心发现，算是一种奖励，小妖是个宝贝，因为宋仁才有了她。
    “我食物也不多，看这情形一时半会逃不掉，等一会出去看看吧，这一层有没有开着的门，去弄点吃的。”
    “我可不想出去，刚才那黑人丧尸多可怕？”
    “好，那就看看情况再说。”
    几个小时的时间，杨牧就坐在阳台上，一边观察下面的情况，一边训练小妖。
    总的来说还是有成果的，小妖已经可以执行简单的命令，看来她比狗聪明许多，让杨牧欣喜不已。
    午后，阳光倾斜，天气更加闷热。
    杨牧忽然发现一群人从远处跑来，竟然从丧尸圈空隙钻入，最后到了大楼，打碎门全都跑进来。
    粗略数了下这群人估计有好几百，而跟着他们的丧尸更多!
    他们把底层大门打碎，让丧尸也涌进了大楼。
    鸡腿的!
    这群人哪来的？怎么跑进了丧尸包围圈？
    因为人太多杨牧没太看清，却听到了枪声，有连发的，火力很猛，好像是军用装备。
    犹豫了下杨牧给楚红发了微信，问她在什么地方。
    半分钟后楚红直接把电话打过来，说话气喘吁吁。
    “我在……我在滨北大厦了。”
    “啊？怎么跑那去了？”
    进来的这群人果然是楚红他们，那么多路不走，偏偏钻进了包围圈，这不傻吗？
    “人太多了!我们一边走一边接应四处逃出来的幸存者，后来与神风一队，二队汇合，人数估计好几千，原本要从那条路走的，可是人群里有人尸变，特种兵们发现时已经控制不住局势!就这样一路混乱的随着人流跑，越跑丧尸越多，好不容易跑到这里的!”
    “你在几楼？”
    “六楼呢，大家都上来了，神风队在构造防御工事，要把丧尸挡在下面，我好怕……”
    话说到此处电话忽然挂断，多半是手机已没电。
    这倒霉蛋。
    杨牧发了会呆，虽然感觉和楚红的关系通过两个电话有所改变，但终究还是没立刻下楼。
    楼下的情况太复杂，楚红跟着神风小队，应该没啥危险，还是等着吧，第二步骤启动，在其他地方制造了声源点，到时候有机会逃出去，再去找她。
    杨牧听到楼下又响起枪声，那应该是神风小队在杀丧尸。
    也看到更多丧尸围在楼下，涌入大楼。
    原本还觉得有机会逃出去，现在真不好说了。
    夜里八点，政府网站发出消息，彻底打破了杨牧的希望。
    撤离计划失败。
    开始其实还算成功，已经有差不多两万的幸存者涌向出口，可是人群聚集在一起后，发生了和楚红这边一样的事情，有人尸化，乱了一池秋水。
    公告更新了丧尸病毒的特性，可以瞬间爆发，也会有长时间潜伏期，潜伏时长不确定。
    就是说看着好好的人也不是安全的，只要被抓伤过，那就可能尸化。
    所以声源点计划没办法进行下去了，一群人拥挤在一起就是危机，谁敢把这种危机放出去？那就有可能成为人类的罪人。
    空中部队的进展还是不顺利，飞行丧尸小鸟的数目据说不减反增。
    地面部队还在进入，总算是接出了外围的一些幸存者，算是唯一值得庆幸的事情。
    不过网上还有不好的消息传来，在大洋彼岸的美地联邦，一片地区也丧尸泛滥了，一时之间末日危机言论升级，全世界的人们全都忧心忡忡，四处混乱频发，似乎不可收拾。
    杨牧脸色冰冷，拿起斧子对宋仁道：“走吧，出去找吃的，我不想坐吃山空。”
    就这样他们离开了家，从三十层开始向上找起。
    途中遇到了几只丧尸，都被杨牧干掉，宋仁对杨牧立刻佩服的五体投地。
    “兄弟，你是怎么做到的？”
    “首先避开他们的牙齿和爪子，丧尸也就没那么恐怖了，它们的体力增强了一些，但也没到夸张的地步，你之所以杀不了，是因为你无法克服心中的恐惧。现在一定要克服，要不然死的就是你！”
    杨牧一边杀一边指导宋仁，在这一过程里宋仁成长了许多。
    小妖真是个宝贝，单挑的情况下，她都是直接过去把丧尸扑倒，杨牧和宋仁冲上去对着丧尸一顿乱砍就好。
    就这样一路走过去，还真找到了几个敞开的无人房间，从里面找到了一些食物，不算太多，但也不少，两个人吃几天没问题。
    “有了食物我们就不怕守在屋子里，你一会先回去，我自己去楼下一趟。”
    杨牧听到枪声停止了，不知道下面是个什么情况，打算去侦查下。
    “带着小妖去吧？”
    “不了，小妖是你的马子，离开你我怕她不稳定。”
    “都说了不是......要不我也跟着去？”
    “不需要，就是侦查一圈，人多反而不方便。”
    杨牧和宋仁一起将食物弄回去，然后独自离开，小心翼翼的沿着楼梯向下走。
    这楼梯之前走上来的时候是安全的，一个丧尸没遇到。
    一直下到九楼，依然没遇到危险，可到了八楼，楼梯口有两个丧尸徘徊。
    杨牧慢慢靠近，先砍倒一只，另一只冲上来，他立刻先对付它，劈砍了十多次将之杀死，然后才将另一只也干掉。
    在楼梯里与丧尸打斗有优势，只要将丧尸踹下楼，它爬上来就需要一定的时间，丧尸的方向感显然很差。
    继续走到七楼，楼道里还是安全的，而且静悄悄。
    不对啊！刚才可是跑进来几百个人，楚红说她在六楼，那现在自己站在七楼怎么可能还是静悄悄的?
    向前迈出一步，楼道里感应灯亮了。
    杨牧侧头看向楼梯间的门，那门上有一块竖条的玻璃，门后链接的是楼层通道，通道很长，两边就是一个个的办公室门。
    这一眼看去不要紧，杨牧吓得向后退了四步，身体贴在了墙壁上，忍不住颤抖......　
