    “真相？”

    金风楼船，小阁内，当林妙妙听到这个词，整个人怔了下，这是她没想到的。

    不是说，没料到齐平要审问她，而是，“真相”这个用词，出乎她的料想。

    沉默了下，她认命般说道：“我有个条件。”

    齐平笑了：“你觉得，如今的你，有资格和我谈条件？”

    林妙妙只是个普通人，这是多方确认过的。

    所以，齐平毫不担心对方暴起反抗，亦或逃走，唯一担心的，只有自杀。

    林妙妙下颌扬起，这一刻，她骄傲的像只孔雀，眸中，没有分毫惧怕。

    一个人连死都不怕，世间便没有人可以吓住她：

    “我可以告诉你，你想知晓的一切，但你也要告诉我，今晚发生了什么。”

    她指的，是林武突袭伯爵府的结果。

    身处桃川河的她，尚不知道内城的情况，原本，只要等到明天，便可以打探。

    可是，她恐怕已没有明天了。

    “好。”齐平扬眉，答应下来：

    “坐下说吧，我预感到，那是个很长的故事。”

    林妙妙竟也欣然颔首，素手轻拂，理好茶盏、瑶琴。

    然后，一官、一贼、一男、一女，竟和谐地相对而坐，这无疑是古怪的一幕，可场中两人，却安之若素。

    “你想从哪里听起？”林妙妙问道。

    齐平想了想，说：“从十五年前，令尊那起叛国案说起吧。”

    “叛国？”

    她笑了起来，笑意张扬，笑声中，含着浓浓的嘲弄，这是她从未在外人前展露的神态。

    “你笑什么？”齐平问。

    林妙妙道：

    “我笑，这世人愚钝，竟相信此等污蔑，我笑，那朝堂黑暗吃人不吐骨头。我父从未背叛帝国，却要背负千古骂名，天道何其不公！”

    好家伙，这可是超凡世界，你确定连天道都喷？……齐平沉声道：

    “你的意思是，林御使是被冤枉的了？

    可据我所知，昔年，先帝曾命三司会审，人证物证俱在，以令尊当年的地位，若无实证，恐怕也定不下罪名。”

    林妙妙嗤笑一声：“这天下，都是那金銮殿上之人的，还不是他说什么，便是什么？”

    “何意？”齐平挑眉，捕捉到关键词。

    林妙妙语出惊人：

    “我若说，主导了所谓叛国案的幕后主使，便是那已死去的老皇帝，你信不信？”

    先帝！

    齐平心中巨震，难以置信地看向她，试图，看出她话语真伪，心中，却联想起，洪庐现身伯爵府的一幕。

    “什么意思？！”他质问道。

    感觉，自己可能触及了一段埋藏于历史中的隐秘。

    林妙妙看了他一眼，却未直接回答，而是换了个话题：

    “你对朝堂，了解多少？”

    齐平一怔，沉默了下，摇头，说：“所知甚少。”

    “那你可曾听过，士科之争？”

    齐平点头：“略有耳闻。”

    这个他是知道的，这段时日，他没浪费，对凉国朝野政局，乃至历史，已有粗略了解。

    士科之争。

    “士”指士族门阀。

    “科”指科举取士。

    在这个历史位面上，人才选拔发展较慢，三百年前，上一个朝代里，帝国选拔贤才，还主要依靠“察举”。

    即，各地方望族，向本地官员推举人才。

    类似的操作，在齐平熟悉的地球历史上，也曾持续过漫长时光，结果么，自然是门阀林立，历史课本上所谓的“九品中正制”，便是门阀制度的巅峰。

    整个国家的要职，皆被大族垄断，即：

    “上品无寒门，下品无势族。”

    在此位面上，也曾有过该阶段，直至大凉太祖开国，才引入科举，扶持寒门学子。

    可千年积弊，难以短时扫除，况且，太祖起兵，门阀也曾助力。

    故而，大族势力虽有衰弱，却仍占据主导，尤其，帝国早期，只有大家族才读得起书，所以，科举选上来的，也多为望族子弟。

    在一代代皇帝的努力下，才逐步扭转，至今日，朝野上，科举走出的官员，已远超地方大族。

    尤其，当今圣上，极为推崇科举。

    齐平第一次去书院时，与范贰游览京郊学堂，发觉数量众多，便是这个道理。

    ……

    “莫非当年的案子，与士科之争有关？”齐平皱眉问道。

    林妙妙轻轻叹了口气，笑容苦涩：

    “你看过卷宗，当还记得，我父身世？”

    “江南望族！”齐平脑海中划过一道闪电，脱口道。

    是的，刑部卷宗上曾记载，林国忠出身江南士族，当时，齐平并未对此投以过多关注。

    直至此刻，对方提起，一条条信息彼此扭合。

    ‘林国忠……士族官员……代表门阀大族利益集团，曾只差一步，踏入内阁。’

    ‘凉国历代皇帝，皆努力打压门阀，扶持科举，京郊学堂雨后春笋，就在近十年。’

    ‘从时间点推算，朝堂之上，科举派官员，彻底压倒士族，大概也就在十几年前……’

    齐平念头转动，冷静分析道：

    “所以，你是说，当年先帝是为了打压士族力量，才在幕后，谋划了这起案件，栽赃林御使，以防止其进入内阁？！”

    桌案对面，身穿缟素的林妙妙眼神吃惊。

    未料到，齐平反应竟这般快。

    自己才说了两句，对方，竟便已推倒出正确答案。

    齐平不等她回答，突然皱眉：

    “可是，这手段未免太过激烈……身为皇帝，若要打压臣子，总能想到更好的方法。

    伪造罪名，即便不考虑消息泄露的风险，难不成，就不怕朝廷士族人人自危，剧烈反弹？”

    他觉得不对劲。

    这手段太“简单粗暴”了。

    当然，政治斗争很多时候，就是如此，可……如这般手段，也仍是危险的。

    历朝历代，想要维持政局稳定，皇帝与朝臣间，往往要达成默契，更要有一些“规矩”约束彼此。

    没有臣子喜欢一个疯批皇帝。

    也没有一个皇帝，只靠自己，便能稳固天下。

    “等等……十五年前，”齐平突然想到了什么，“当今圣上，刚好登基十年吧。”

    对面，林妙妙这次真的吃惊了，看向他的眼神都变了。

    若是说，先前的推理，还是依据给出条件反推，那齐平这句话，便绝非寻常武人能说出的。

    这个时代，一个未曾跨入朝堂，甚至，没有真正意义，走过仕途的人，几乎不可能看透这些。

    齐平这话，虽未明说，但隐含的意思，很明显了。

    新老皇位交接前，按照规矩，老皇帝会着手为子嗣扫平障碍。

    那些可能，对新皇帝有威胁的臣子，势力，要提前几年，一一荡平。

    这样，在新皇登基之初，才会有足够的发育时间。

    这是很朴素的道理。

    也是史书上，出现无数次的道理。

    齐平当然未曾走过仕途，可他上辈子，接受过太多相关的信息，无论书籍，还是历史剧目，都在重复着皇家权谋的那点破事。

    对这个时代的人而言，庙堂高远，深不可测。

    可齐平却看过太多了啊。

    “你……家中有为官的？”林妙妙眼神古怪，忍不住问道。

    可旋即，又想起齐平说，自己对朝堂知之甚少，愈发不解。

    不……我只是看过猪跑，没吃过肉……齐平心中吐槽，摇头，拉回话题：

    “你还没说，我猜的是否正确。”

    林妙妙叹了口气，点头：

    “没错。昔年……正是如此。老皇帝当年便已染病，自觉时日无多，着手为后代铺路，自然，将我父视作眼中钉，只是，没人想到，他会动用如此脏脏的手段。”

    “而想要做点这点，并不容易。

    他不满足于，打压我父亲，而是想要借此机会，一举削弱江南士族，所以，我父亲便必须要有一个足够大的罪名。

    一个……能名正言顺，株连家族的大罪！”

    “那时候，西北战役虽已结束，可边军却始终不稳，大战无有，小战不断，还有什么罪名，比通敌更合适呢？”

    她惨然笑了下：

    “于是，老皇帝找到了张谏之，恩，就是如今的吏部尚书，二品大员，科举派的首脑，当年……他还没坐到这个位置。”

    “老皇帝下诏，命张谏之与身在西北军的武功伯爵等人密谈，伪造通敌证据，以坐实此案，更须有人站出揭发。”

    听到这里，齐平接口，沉声道：

    “所以，武功伯爵伙同陈年、王显、郑浩常三人，完成诬告？”

    “没错。”林妙妙无声笑了下，幽幽道：

    “君要臣死，臣如何能活？

    所谓的三司会审，也不过是个笑话。

    因惧怕我父在堂前乱说话，人还在天牢里，便被赐下毒酒，我与母亲被绑去教坊司，二哥名为发配，实则，半路上，便饱受折磨，也没想让他活。

    而武功伯为首的四人，却受老皇帝嘉奖，封官的封管，进爵的进爵。”

    原来如此……我就说，死在牢里这桥段眼熟……齐平深吸口气，消化脑海信息，旋即说道：

    “可你们还是活了下来。”

    “是的，”林妙妙眼神亮了起来，娇媚的脸庞上，流露出一丝快意：

    “所以，我们回来了！”

    ……

    ps：这部分不太好写，还要收一些小伏笔，一不小心又写通宵了……另外，大家今明两天，最好不要养书呀。

    因为目前正处于晋级三江阶段，要看追读数据，坦白讲，我对晋级没啥信心。。。

    这本没有玩脑洞，题材挺老的，桥段也不新鲜，纯粹靠剧情拉张力，我写作能力也就这样，跌跌撞撞爬到六频，相比于刚试水时的惨状，已经算小逆袭了，能不能上三江，看天意吧。

    京都第一个案子再写几章就结束了，到时候可能会写个小总结，聊聊剧情。

