    第1778章江淮风云

    从爷爷的房间里出来，张敬轩已经回来了。

    父子两进了书房，张敬轩道：“听说江准的外商已经闹起来了。”

    张一凡暗暗震惊，尽管江淮宣传部已经封锁了这消息，京城还是不可避免的知道了。不过这种事情，张一凡也不指望能瞒天过海。他点点头，“他们这是无理取闹。”

    张敬轩了解自己的儿子，但这件事情容不得他们不认真，万一江淮班子处理不当，造成外交事情或国际纠纷，这将影响到全国所有的招商工作。

    现在中央已经高度关注，甚至连政治局常委会议上，都在讨论这个问题。张一凡此举，有些铤而走险的味道。他是在把自己得背水一战。

    很多人在会议上，指责张一凡没有大局观，逞一时之气，将带来无穷祸端。

    虽然也有些人支持张一凡，严惩这种不法商人，但是在经济利益的前题下，大家不得不面对现实。

    张一凡说，“我国法律，不应该只对自己人，这些不法商人的行为，已经严重影响到我国公民的利益和生命安全，如果我们不为这些人做主，谁来为他们做主？”

    张敬轩也没说什么，只要道：“有些事情，你要处理好！你爷爷的身体状况，远不如从前了。”

    这倒是，老爷子这身体，哪天说走就走了，张家从此以后将跟其实的家族没什么分别。如果说以前拼的是老一代，那么从现在开始，就要进入第二代人物的较量了。

    当所有人都失去老一代避护的资本，剩下的就是比自己的能力。

    张敬轩的担心，并没有持续太久。

    很快，从江淮传来了消息。

    几家在江淮高调放出消息，要廉价贱卖自己企业的外商，他们的公司，被一个神秘客人一举收购。对方胃口之大，身份之神秘，手段的速度，令他们几乎做梦都没有想到。可偏偏这样的事情，就发生在江淮。

    对方一次性收购了四家外资公司，这让其他的外商一个个目瞪口呆的。换了谁都知道，他们在中国每年的利润不低，中国廉价的劳动力，给他们创造了无数的财富。

    要不是这次因为江淮发生这种事情，他们也不会站出来说话。象这次如此公然高调把自己公司标价贱卖的企业，也是故意给人家施压。

    没想到居然有人这么大胃口，一举将他们拿下。

    这个消息，震憾了所有人。

    于是，一些原本叽叽喳喳的外商，很多人悄悄的退缩了。因为除了这个神秘客人，还有很多江淮大户，在短短几个晚上之间，组织了一个团体，同时在网上放言，高调宣传，只要有外资敢于将自己企业贱卖，他们绝对不手软，有多少接多少。

    谁都知道，江淮民间团体施资雄厚，他们的资金，如果真有一个人能将他们聚集起来，绝对不容忽视。那些欧洲人，如果一再坚持，江淮将掀起一股收购热潮。如此一来，这些欧洲投资商，将从此被清除江淮。

    真那样的话，对这些高傲的投资商来说，不亚于一沉严重的打击。因此，这些原本只是凑热闹的投资者，一个个闷声不响，悄悄打起了退堂鼓。皮尔顿气晕了，怎么也拉不回这些人的心思。

    换了谁，都是利益放在第一位，他们也不例外，谁会傻到为了几个触犯了中国法律的不法商人，把自己每年上千万，甚至上亿的收入弃之不顾？

    因此，他们的统一战线，很快就被击溃。

    消息传到京城，秦副主席震惊了，此刻，他才感觉到，张一凡原来还有底牌。

    战局急转而下，本来呼声挺高，气势如虹的欧洲商协会，突然象泄了气的皮球。反而在江淮掀起了阵阵收购热潮。很多民营企业和民间集团，多次在媒体上呼吁，他们将全力以赴，收购江淮境内，甚至全国那些愿意贱卖的外资企业。

    而且气势如潮，一浪高过一浪。

    这一次，江淮民营团体体现出了极高的凝聚力和爱国热情，他们用自己的行动，证实了一个中国人的良心和道德。神秘人物的出现，更让张一凡也始料未及。

    当他打电话咨询董小凡时，董小凡还道是慕容家出手了，细想之下，除了慕容家，谁还有这么大的威力与魄力？她正想咨询一下，没想到慕容家二叔，反而打电话过来了。

    慕容家二叔，对这件事情也感到非常奇怪，本来两人已经商量好，准备出手对付这些外企。但是通了电话之后才发现，自己两人都没有出手，这倒是令人不解了。

    四家外企，价值上百亿。就这样被人家轻描淡写给收购了，而且江淮还在兴起一股民间团体收购热潮，弄得这些外国人灰头土脸的。他们当初说贱卖自己的公司，动机很明显，只是为了争一口气，给江淮政府施压，谁都没想到后来会演变成这样。

    秦副主席也有耐闷啊，本来还准备敲打敲打张一凡一番，没想到仅过了一天，江淮的局势就扭转过来了。因此，张一凡在江淮的状况，更让他有些担忧。

    最郁闷的是周一来，刚刚想借这股风运作一下，哪知道他还没来得及准备，机会一纵即逝。

    这件事，让他懊悔了很长一段时间。

    姚慕晴在江淮，对江淮的局势了如指掌，令她感到不可思议的是，江淮民间团体的凝聚力，不是一般的强大。

    通过调查，这些民营团体，都是发自内心，打算与欧洲这些外商决一死战。

    姚慕晴亲耳听到这句话，“江淮不能没有张书记，只要这些外资商敢动，我们就敢应战，绝对不能让他们给省委，给张书记施加压力。以前咱们国家穷，现在改革开放了，咱们有钱了，也给中国人涨涨脸。给自己涨涨脸”

    这话，说得够踏实，令姚慕晴也不禁微微动容。

    于是，她想起了一句话。

    江淮已经被张一凡治理得，水泼不进，针插不进。

    看来，这并非是政坛，而是民心。

    这股惊人的凝聚力，让秦瑞生也始料不及。

    他来到江淮之后，并没有与张一凡唱反调，而且以张一凡为中心，不论是哪个方面的人事任命，秦瑞生也不强出头，反正他一天到晚，就是那弥勒佛的模样。

    正因为他这种笑呵呵的表情，让人无法看透他的内心世界。

    江淮民间团体，大肆收购外资企业的事情，继续上演，而且愈演愈烈。而宣传部，在这个方面把握得极好，借此机会大肆宣扬中国民间企定收购外企的报道，营造一种强烈的气氛。

    消息传到欧洲，美洲，以及其他地方，简直让那些欧洲人羞愧得无地自容。一向高傲，自以为是的欧洲人，终于在江淮民间团体强大的气势下，低头了。

    皮尔顿，气极败坏的辞了商协会主席的职务，没多久就赶回了欧洲。对于这些欧洲投资商人的妥协，他绝望了。他认为，只要大家坚持一段时间，中国政府必定妥协，没想到这般没有骨头的家伙，这么快就投降了，他自感没有面子再继续担任这个商协会主席，因此老羞成怒，匆匆回了欧洲，不过他发誓，绝对不会就此罢休。

    省委班子终于松了口气，尤其是方南他们那帮人，事情出现了惊人的转机，这也无形之中，华解了张一凡的危机。方南他们清楚，如果江淮的事端闹大，中央肯定对张一凡有些不好的看法，到那时，张一凡可能真被调离江淮，到其他地方任职。

    徐前进也抹了把冷汗，他们都在心里想，张书记这会，应该很快就回来了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

