    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　七里村是一个相对封闭的村子，不论是从县城还是白马关镇的方向过来都要走一段山路。

    　　所以只要有人把守住山道，基本上便没有外人能无知无觉的进入这个村子。

    　　当地的村民例外，因为山野之中，总会有些小道进来的，虽然会难走。

    　　所以魏知在七里村里并不隐藏行迹，在白家修剪了一下花枝，又和刘氏喝了两杯茶，他便带着一个侍卫背着手走出门去，很好奇的在田野中逛起来。

    　　魏知正值壮年，现在是秘书监，行的是丞相的职责，当然，官阶不是很高，和六部尚书一样。

    　　但在做秘书监前，他曾被贬谪到地方做过县令，对农事自然有所了解，何况他自家院子里也种水果菜蔬的。

    　　老天爷可能把整个夏天的雨都调到了上个月一起落下，从半个月开始就一直是晴天居多，偶尔会在傍晚落一些雨，也不大，时间也短，基本上才把地面浇湿就没了。

    　　所以此时，水田里的水很少，基本上只有浅浅的一层，而旱地更是干燥不已。

    　　或许是最近的太阳太好，水稻抽穗的速度加快，水田里遗留的稻子微微弯了腰。

    　　魏知去捏了一下，一条穗子，大概有一半是空的，有一半则在慢慢饱满，而此时，水田里草比稻谷还多，一片望过去，除了水稻旁边的草被清理了之外，其他的水草都任由其生长。

    　　魏知就叹了一口气，这样情况的水田看着不少，也难怪罗江县县令会特意安排人到他跟前唱戏了。

    　　“我们顺着河往下走一走。”

    　　侍卫应了一声“是”。

    　　河岸两边都有路，偶尔会有沟渠通到田里，沟渠并不大，但足够深，且很多。

    　　顺着走下去他就看到了三条，魏知忍不住颔首，“这个村子虽偏僻，也贫穷，但这水利做得还不错，若没有天灾人祸，这里面的百姓完全可以安居乐业。”

    　　吃穿应该不愁，就是钱少而已。

    　　侍卫没说话，他只要保护好大人就行，这种事他不懂。

    　　魏知随手扯了一根野菜，顺着河流继续往下，走了没多远就听到河对岸传来朗朗读书声，他忍不住停下脚步，看向对岸。

    　　从这里正好可以看到课堂内站着的庄先生。

    　　庄先生正领着大家读，当然，这是白二郎他们的课程，教室靠近村子那边的两排课桌上的学生则在埋头苦写。

    　　先生让他们把断出来的新篇抄两遍，然后背诵，一会儿要讲解意思的。

    　　白善宝已经提前预习过，所以胸有成足，慢悠悠的抄写。

    　　满宝则紧皱着自己的小眉头，磕磕巴巴的将断好的句子默诵了一遍，又再默诵一遍，这才拿起笔来写。

    　　她有点儿紧张，因为这两天沉迷于，功课她全都没预习，甚至之前学过的知识都没复习。

    　　万一老师把她叫起来回答问题……

    　　满宝更加认真的写了，打算写完后问一下白善宝，这篇新文的解义。

    　　魏知在河的对岸背着手听了许久，微微点头后道：“再有学堂在此，这日子就过得更安逸了，难怪刘老夫人会带着孙子搬到这里来。”

    　　“大人要过去看看吗？”

    　　魏知摇头，“不急，先生正在上课，我们不好打扰，等稍晚一些吧。”

    　　他继续顺着河道走，再走下去，河道便拐了一个小弯，就到了小湾了。

    　　周喜和三个弟妹正在菜地里除草浇水。

    　　地里的菜长得不错，种下去的种子全都长出来了，他们需要把一些菜苗取出来另种，这样它长得快一点儿。

    　　但太阳这么大，她们当然不可能现在种了，现在只是来松松土，给菜苗浇浇水，再把冒出来的草锄掉。

    　　周喜估摸着再过十天左右，一些菜就可以拿到县城里去卖了。

    　　周氏扶了扶腰站起来，取下草帽扇了扇风，见何氏也扶着腰站起来，就道：“三弟妹，你先回去吧。”

    　　冯氏也道：“是啊，地里有我们呢，你怀着孩子，不能太晒。”

    　　何氏犹豫，方氏便也笑道：“三嫂回去吧，不然一会儿三伯该来接你了。”

    　　周喜和冯氏都忍不住笑起来，何氏红着脸道：“我看是你想老四来接你了吧，他那个木疙瘩才不会呢。”

    　　说着话，她抬头便看到了魏知，微微有些惊讶。

    　　她连忙示意大姑和妯娌们去看，大家扭头看去，对上魏知好奇的目光，气氛有些凝滞。

    　　魏知看出她们脸上有些戒备，他已经从侍卫那里知道，这个村子的人前不久刚和那三个人起了冲突，此时对陌生人戒备是正常的。

    　　他便笑着自我介绍，“在下是白老爷的朋友，到这里小住的，这闲来无聊出来走走，没有打搅你们劳作吧？”

    　　周喜握紧了锄头问，“你是白老爷的客人？”

    　　“正是。”魏知顿了顿后笑道：“你们要不信只管去白家问，昨天晚上我还和白家的两位小公子一起吃过饭呢。”

    　　“哦，原来昨天晚上白家设的接风宴是给您设的呀。”他这么一说，周喜等人就放松下来，笑道：“大人怎么到这儿来了，太阳那么晒，河边蚊虫又多……”

    　　魏知却有些愣怔，问道：“你们怎么知道白家昨天设了接风宴？”

    　　周喜笑道：“是我幺妹回家说的。”

    　　其实满宝是好奇接风宴是什么样的，所以特意问了一下老周头，他有没有吃过接风宴。

    　　老周头当然说自己吃过的，还给她举了一个例子，每次她二哥从县城里回来晚了，吃家里给他剩下的晚食就是接风宴。

    　　所以周家人都知道，昨天白家来了一位贵客，白老爷还特意设了接风宴给客人洗尘。

    　　魏知的记性一向好，略一思索就想起来了，他笑问，“你幺妹叫满宝？”

    　　“对，对，就是叫满宝，大人见过？”

    　　没见过，但听说过，听白老太太说是一个很聪明的孩子，跟白善一样聪明。

    　　听说俩人年龄相仿，不仅是同学，还是同桌。

    　　所以他一直以为满宝是个男孩，难道竟然是个女孩吗？

    　　魏知问，“幺妹是他的小名？”

