    几天后，死亡森林中心的塔里。

    一众顺利通过考试的下忍齐聚一堂。

    相比起第一场考试淘汰的二十多人，这一场考试，足足淘汰了五十多人，最后就只有二十一人走到这里！

    经过各种厮杀、战斗，此时站在塔里的二十一人，每个人脸上都多了一层坚毅，精气神远超之前。

    尤其是鸣人和佐助。

    鸣人的五行封印被解开后，已经可以稳定的调用九尾查克拉，召唤出近千个影分身，即便是中忍碰上也要跪在地上喊爸爸。

    而佐助，被大蛇丸种下天之咒印后，在经历最初一段时间的折磨后，也渐渐习惯了这个咒印，偶尔爆发，其战力也能飙升一大截！

    小樱站在鸣人和佐助的后面，一头粉色的长发已经剪成短发，看上去英姿飒爽，只是，她的眼中却带着几分迟疑。

    ‘水多’的身份被大蛇丸‘拆穿’后，佐助竟让小樱对鸣人隐瞒他晕倒后发生的事，美其名曰不让鸣人分心。

    但小樱总觉得其中有更深层次的原因。

    此时，猿飞日斩带着一众指导上忍以及中忍考官浩浩荡荡的走了进来。

    通过第二场考试的二十一人，三人一组，共有七个指导上忍，其中属于木叶的指导上忍有五个，包括卡卡西、凯、夕日红、猿飞阿斯玛等人，砂隐村一个，就是马基，剩余一组，就是音忍村，指导上忍，当然是乔装打扮后的……大蛇丸！

    没错，刚刚在死亡森林里大闹一场，引来暗部追杀后悄然离去的大蛇丸，此时又光明正大的出现在这里。

    如此嚣张的行径，显然超乎了猿飞日斩等人的想象，也因此，木叶的一众强者并没有留意到这个模样俊俏的音忍指导上忍的真实身份。

    当然，有一个人例外，不，不是人，是一条狗。

    ‘赤丸的样子有些奇怪……’

    夕日红站在猿飞日斩身后，不动声色的看着犬冢牙怀中瑟瑟发抖的白色小奶狗。

    然后她的目光就落在鸣人身上，然后，就走神了。

    大蛇丸化身的音忍指导上忍瞥了她一眼，嘴角露出一抹冷笑。

    这丝冷笑恰好落在了顺利通过考试的药师兜眼中，顿时心中一惊：‘这个笑容……是大蛇丸大人！’

    药师兜看向猿飞日斩，暗赞：不愧是大蛇丸大人，竟然就这样出现在火影眼前。

    ‘既然大蛇丸大人出现在这里，那么我这个收集情报的间谍，也就不需要了吧。’

    药师兜露出恰到好处的无奈笑容，举手表示自己要退出接下来的中忍考试，原因是在之前的战斗中受到了……内伤。

    嗯，光明正大又无懈可击的理由。

    猿飞日斩当即同意了他的请求。

    于是接下来，最后一场预选赛，开始了。

    规则很简单，随机挑选两个人单挑，不管是认识也好，不认识也罢，即便是同一小组的成员，也要分出胜负，胜者进入最后的选拔赛，败者，淘汰。

    简单粗暴，不讲情面。

    不少人面面相觑，有些无法接受，但规则既然定下，就不可能再更改。

    而第一场战斗，便是二柱子对阵音忍村的一人。

    几年前封火将音忍村的忍者屠戮一空，但之后，大蛇丸就再次培养出了一批下忍，但单纯从实力来看，是无法和最早那批抗衡的。

    不过大蛇丸有的是手段让人短时间内增强战斗力。

    当然，这些手段都有巨大的后遗症，甚至会影响到今后的成长，但是，这些音忍不过是大蛇丸手里的棋子，废了也好，死了也罢，大蛇丸全部无所谓。

    战斗一开始，二柱子就压着音忍打，但没一会，那音忍就激发自身潜力，反过来暴打二柱子，二柱子被揍得不行，火气一上头，脖颈后的天之咒印顿时爆发，一股强横的查克拉瞬间涌入他的身体。

    感受着这股强大的力量，二柱子内心又是渴望又是恐惧，他有预感，再这样下去，他可能会被这股力量彻底操控！

    所以，必须要阻止它！！

    忽然，一个声音从旁传来。

    “喂，佐助，你在干什么，发什么呆啊！！”

    大喊大叫的，赫然是站在二楼围杆旁观战的鸣人。

    瞧着鸣人那一副恨铁不成钢的模样，二柱子就一阵来气！

    随后他体又想起几天前发生的那些，心中顿时不平衡了。

    ‘凭什么鸣人有那个人守护，而我却什么也没有？’

    嫉妒心发作下，二柱子不管不顾，当时就放松心神，任由天之咒印带来的强大力量侵蚀他的身体！

    随着查克拉流遍全身，二柱子的皮肤表面亦是显现出黑色如火焰状的印纹！

    “那是……什么？”

    “是咒印吗？”

    “似乎有股奇怪的查克拉波动。”

    “略有点不祥呐。”

    附近观战的指导上忍们纷纷皱起眉头。

    御手洗红豆忍不住伸手摸向自己的脖颈，脸色很臭：‘那个混蛋，竟然连小孩也不放过，可恶！’

    而此时的小樱，脸色更是苍白无血。

    “小樱，你似乎知道一些什么。”卡卡西不知何时已经来到她的身旁，问道，“佐助身上的东西，究竟是怎么来的。”

    战场中，因为天之咒印的增幅而实力暴涨的二柱子，已经将音忍按在地上摩擦，那狰狞、邪恶的模样，让小樱忍不住揪心。

    “卡卡西老师，我，我……”

    虽然二柱子让她保密，但看到现在二柱子这副模样，小樱终究还是觉得这件事应该告诉卡卡西，便将大蛇丸跟他们交手的事说了。

    “原来如此，这个咒印，竟然是大蛇丸留下的。”卡卡西虽然戴着面罩，看不清他的脸色，但他露在外面的右眼，却凝重得不像话。

    这位S级叛忍忽然来到木叶，难道是为了佐助？

    写轮眼？

    “卡卡西老师，除了大蛇丸，当时还有另外一个人在场。”小樱看了眼旁边因为二柱子大发神威而大呼小叫的鸣人，不禁又迟疑了。

    卡卡西眼睛微微眯起：“和鸣人有关吗？”

    小樱点点头。

    卡卡西眼皮一掀，瞬间就猜到了。

    毕竟，那个人之前已经在他们面前出现过了。

    ‘竟然和大蛇丸同时出现在死亡森林……封火，你这个家伙究竟在打什么主意？’

