    宋绾绾听到付游这么说，心头嗝噔了一下，她算是知道了这个付游是个多么的随心所欲了。

    想得一出是一出，这种说改主意就改主意的事情，大概也只有他做得出来。

    宋绾绾有些后悔自己为什么要着急的问他怎么打算的。

    不问不是更好。

    到时候他怎么说，她就怎么做好了，省得现在听到他这半真半假的话，有些心里不爽。

    “你改不改变主意这都是你的事情，我没有什么意见，也暂时什么都不想听。”宋绾绾打定主意不愿意听付游说什么，就怕自己着上他的道。

    付游这个男人真的是长了一颗七窍玲珑心的，反正没有哪一个人可以轻松的猜出来他的想法。

    既然那么累，不如不想了。

    “宋绾绾，你真的不想好好的听一下，我改变了什么主意吗？这可是跟你有关的。”付游看得出来她脸上那一副不太喜欢的样子，不过这对付游来讲完全没有关系。

    他这人就是这样子，不管别人怎么样，他要做的事情从来就不会受到任何人的影响。

    “不用听了。”宋绾绾拒绝的干脆，一刻都没有犹豫的。

    “宋绾绾你难道还在想，会有人现在过来找你吧？忘记告诉你一声了，我的庄园安全性很高，基本上是我不想让人进来，没有人可以进来得了，当然我不让人出去，那也就没有人可以轻松的出得去，你明白我的意思吗？”付游盯着她的脸问，眼神淡淡，神情含笑。

    “我知道，你的意思就是在告诉我，不要想着逃跑出去对不对？这个你不需要担心，正好我也没有要逃出去的打算，毕竟我一个人的力量是逃不出去的，何必多此一举。”宋绾绾冷笑一声。

    “宋绾绾，你果然没有让我失望，的确是很聪明的。”付游忍不住的笑了起来。

    宋绾绾这个姑娘，还真的是一个挺好玩的女人。

    “付游，我想知道，你到底有没有好好的调查过我？”宋绾绾忍不住的问他。

    “怎么了，你这么想要让我调查你吗？一般不是很讨厌被人调查，你就那么的不一样，恨不得别人调查你是吧，没关系，你的要求我会满足的，我一会就让人去调查你，把你从出生到现在的全部资料都翻个底，仔仔细细的。”付游很是配合的说着。

    “不用了，付先生的好意我心领了。”宋绾绾听到这里，脸色都变了，直接丢给他一个大白眼，真的不知道要用什么样的语言来形容他了。

    真的是谢谢他，她完全不需要他去调查自己，没有这种特殊爱好。

    但凡付游上心一点，查的仔细一点，就该知道她的丈夫是陆霆聿，不是一个可以用来去当棋子的人。

    “你赶紧把接下来的计划说出来，我听完好去休息了，反正知道在这里也是逃不出去的。”宋绾绾现在完全就不会有半点担心自己的小命没有，自然也就完全放轻松了。

    “你有自知之明就好，我的计划就是拿你去威胁汪澈，到底重不重要，他自己说了算。”付游很平静的说着。

    “行，威胁就威胁吧，希望你的计划对汪澈有用，或者说是我这个人对汪澈有用，不然你的计划就白搭了，我可以走了吗？”宋绾绾平静的说着。

    “行吧，你去休息。”付游也不再强迫她继续留下来了，仁慈的放她回去休息。

    “付先生，晚安，晚上不用再叫我东西吃了，我不饿。”宋绾绾丢下这话，踩着橙色的晚霞回了房间。

    付游坐在那里，静静的看着宋绾绾那潇洒的背影，心底的一朵花开得越来越大了。

    还真的是头一次看到这么有个性的女人，不得不被她的漂亮的性格吸引住的。

    “付总，汪澈那里需要现在联系吗？”助理过来问他。

    “一会联系，你看宋绾绾这个女人怎么样？”付游的目光还是顺着宋绾绾那里去的连收回都没有。

    助理不知道付游这是什么心思，也猜不到他的想法，所以连怎么回答都不知道。

    硬是要说的话，宋绾绾有一张漂亮的脸蛋。

    “宋小姐，是一个很漂亮的女人。”助理如实的说着。

    “漂亮是漂亮，不仅是漂亮，还有一个十分漂亮的个性，不觉得她很是与众不同吗？”付游目光里面全是对宋绾绾的赞扬。

    这让助理很是懵，这是什么情况来的。

    宋绾绾不是老板抓回来的人质吗，怎么就突然赞扬起来了，这让他怎么回答呢。

    老板这又是在夸宋绾绾漂亮，又是夸她性格漂亮的，完全就是一副欣赏的样子。

    容他有一个大胆的妄猜，自家老板这莫不是看上宋绾绾了吧。

    “怎么，我说的不对？”付游半天没有等到助理的回答，有些生气的看了他一眼。

    为什么别的老板带的助理总是反应很快，可以第一时音回应自己的老板，为什么他的助理总是慢很多拍的。

    难道他需要换一个助理了吗。

    “没有，付总说的对，宋小姐是一个很漂亮的女，性格也是相当不错的，只不过我才和宋小姐见一天，并不熟悉所以不知道她真正是什么样子的，也不好说。”助理如实的回答。

    这话也是没有错。

    付游不再为难他，收回了自己的目光，一脸平静的看着他。

    “给汪澈打电话，告诉他，宋绾绾在我手上，让他乖乖的来找我。”付游很是嚣张的说着。

    “知道了，付总。”

    “嗯。”

    “付总，关于宋小姐的资料，你要不要我调查一下？”助理不放心的问他。

    “不用，她人就在我这里关着，我还要看什么资料，没有必要。”付游更相信自己眼睛看到的。

    “知道了老板。”

    助理原本是在猜测，老板是不是对这个宋绾绾一见钟情有了好感，不过这样子的话，他还是不太敢问的，毕竟不是那么好问得出口的，要是误会了老板的想法，那么他只会被老板骂的。

    “去吧，跟汪澈打电话的时候，气势强一点，交待清楚就挂了，少和他啰嗦。”

    “好的。”

