    听到六爷的这句话，黄楠脸色大变。

    身后黄楠的闺蜜还扯了扯她的衣服问道：

    “这是你父亲吗？”

    黄楠翻了一个白眼，觉得自己的这个闺蜜好生愚蠢，这时候还能说出这种话。

    要不是看她嘴巴大，什么吹牛的话都能传出去，黄楠才不想和她做闺蜜呢。

    六爷和老乔两人此时已经走到了众人面前。

    “六爷好！乔爷好！”王宁安赶忙躬身问候。

    “哈哈哈，不必多礼！我之前听你说我还不信，没想到这里还真有一个我的女儿啊！”六爷笑着打量了一下黄楠，玩味的说道。

    黄楠此刻脸色已经惨白了，她心里还抱有一丝期望，这帮人都是过来帮王宁安演戏的。

    跟我一样，这也是个假冒货，根本就不是那位南城六爷！

    黄楠咬了咬牙，开口说道：

    “你根本就不是我父亲！你是个假冒的六爷！别以为这就能唬住他们！”

    黄楠指着围观的人群，她想着现在就是一口咬定这是假冒的就行！

    六爷笑了。

    “没想到还有人说我是假冒的！哈哈哈哈！”

    “滑天下之大稽！”

    “那你怎么证明自己的身份？！”黄楠死鸭子嘴硬道。

    六爷不再理会黄楠了，他不用去证明，也不用去理会这些跳梁小丑。

    李管家一眼就看到了藏在人群中的经理，对他招了招手。

    经理见自己被发现了，一脸苦相的走了出来。

    “你是这里的经理吧？！”李管家不温不火的问道。

    “是......是的......”

    这位经理可没有黄楠嘴硬，退一万步说，就算眼前的不是六爷，那也不是他能惹得起的势力。

    “把你们店的负责人叫过来。”李管家用不容拒绝的口吻说道。

    “好......我这就去......打个电话。”经理的说话已经有点哆嗦了。

    黄楠在一旁眼珠子一顿乱转，想着脱身的方法。

    老乔心思何等玲珑，一眼就看出了黄楠的想法。

    老乔叹了口气，说出了一句忠告。

    “人呐，还是要脚踏实地的好。”

    就在黄楠想着怎么开溜的时候，一个里面穿着白衬衣，外面套了一个各自西装的肥胖男拨开人群走了过来。

    经理赶忙迎了上去。

    “刘总，你可算来了！”

    被称为刘总的肥胖男根本就没有那位经理，一把将他推开，朝着李管家那边走去。

    他一边用毛巾擦着脸上的汗，一边点头哈腰的对李管家说道：

    “李......李叔，你今天......怎么有空过来......”

    “你还知道我是谁啊？！我以为你们都忘了呢！”李管家嘴角翘起，看似不经意的说道。

    刘总留下来的汗更多了，都不敢去擦汗，小心翼翼的赔着笑脸。

    “怎......怎么会呢？！没有李叔，就没有我小刘的今天，这家店也没法在这个地段开下去。李叔的恩情，小刘没齿难忘啊！”

    “哼！知道我身后这位是谁吗？别光和我打招呼，去见个礼吧！”李管家眼神示意道。

    李管家是当兵出生的，以前还是一位老班长，这个肥肥胖胖挺着大肚子的刘总就是以前战友的儿子，自然要提点一下他。

    也就是托了这层关系，刘总才能在这个黄金地段开餐厅，还混的风生水起，也全是托了李管家的暗中照顾。

    刘畅在社会上混了这么多年了，哪里还听不懂李管家的暗示啊，赶忙跑到了六爷面前，毕恭毕敬的鞠了一躬。

    如果不是肥肥的大肚腩挡住了他，估计这一下他能把脑袋勾到地上去。

    “您......您是六爷吧！见过六爷！小的刚刚有眼不识泰山，没来及时和您见礼，对......对了，小的姓刘，您叫我小刘就行，我家老头子和李叔以前是......战友，没想到大水冲了龙王庙了......实在不好意思！”

    刘畅这番话还故意提到了自家老头子和李管家的关系，之前他求爹爹告奶奶都不能见六爷一面，如今好不容易见到了，自然是要拉近关系了。

    之前刘畅其实早已经知道自家餐厅出了点事，有客人闹起来了，但是还在女人温柔乡的他根本就不想来处理。

    谁知道刚脱了裤子，他老爹就一个电话打了过来，他这才知道李叔来了，知道了店里事情的原委，事情的经过其实对他来说已经不重要了，重要的是他要站对队伍和他的处理态度。

    刘畅赶忙穿上裤子就赶了过来，也幸好刚好赶到了，如果让六爷和李管家扫了面子，那他也不用在南城这片混了。

    面对刘畅的见礼，六爷就只是轻轻嗯了一声。

    刘畅听见了嗯声，这才敢直起身子，他这才转身一把将经理拽了过来。

    “这是什么情况？”

    虽然刘畅已经知道了事情经过，但是必要的流程还是需要走一遍的。

    经理不敢添油加醋，一五一十的把大概情况都讲给了刘总听。

    而这时，黄楠意识到眼前真的可能是传说中的六爷。

    她的双腿瞬间就软了，差点跌坐在地上，她的那个闺蜜早就见势不妙偷偷朝着人群挪着步子，试图混进人群中。

    黄楠也一小步一小步的朝着身后人多的地方挪去，她现在只想祈祷这里人多眼杂，她能顺利混进去溜掉。

    可是她刚移动了一步，就被一声中气十足的声音呵斥住了。

    “站住！”

    “谁让你们俩走了？”

    【作者题外话】：第一次凌晨更新！今天从睁眼到现在码了一万四千字！写了两天的量，所以现在更新！二头肌还在肝！第一更！

