
　　等下修改“但你就不同了。”他抬眼看对面的男人，“自恋、自大、喜欢炫耀，吃穿用，还有楼上房间里的那些好东西，全都想摆出来给人看看。”

　　“另外你虽然号称自己喜欢音乐，却没有最基本的欣赏能力，连一两样乐器都不会用，而真何普有男爵称号，有交际，仅仅披一张假皮骗不了别人，所以除了装病没有第二条路可选。简单来说，你就是个空虚、低劣，而且技术含量还不怎么高的冒充者。”

　　听徐获骂人是挺爽的，但看到何普脸色阴沉下来，俞帅不由道：“你说话就说话，能不能别夹带那么多私货？”

　　“找乐子。”徐获三个字噎住所有人，喝了口茶又继续自己的话，“所以像你这种人，我觉得应该不可能成为月季花古堡这个副本的持有者。”

　　“他不是副本boss？”游其文惊愕，“他不是的话那谁是？”

　　“冬先生。”徐获给出答案，“虽然明面上来看，古堡的主人更应该是副本持有者，但眼前这个何普不是真何普，是个后来者，那更早待在这里的冬先生成为副本主人也不奇怪。”

　　“不对吧，”弗莱此时道：“月季花古堡这个副本可是五年前才开始的，这根本不能成为依据，你这是瞎猜。”

　　“从前因后果来看不能成立，不过从结果倒推回去就容易理解了。”徐获道：“因为冬先生是副本持有者，所以何普才随心所欲地让古堡里的客人和尸体全部消失，完全不必给玩家留活路，这违背了游戏副本的规则。”

　　“但不是所有玩家都会遵守副本规则，他要是铁了心不计后果这么做，勉强也算一个理由，可惜这个理由不成立。”

　　“为什么不成立？”刘正平下意识问。

　　“因为时间。”游其文道：“月季花古堡这个副本五年了，又在011区游戏政府基地附近，而且是固定场所的副本，游戏不可能不对副本持有者进行管理。副本boss可以利用游戏漏洞杀人，但不能完全不遵守游戏给的规则。”

　　“如你所说，我既不是古堡的主人，又不是副本持有者，我冒充了何普，那原来的何普去了哪儿呢？”何普此时开口，“如果他被我杀了，冬先生为什么还要听我的话？”

　　其他玩家也有这个疑问，游其文刚才揭穿何普是假冒的时候，冬先生并不意外，显然是早就知道这件事，这样他还能和假何普和平相处，不知道是臭味相投还是根本不在乎真何普的生死。

　　“真何普应该已经死了，至于是不是被你杀死的，难说。”徐获道：“但要冬先生不对你下手也不是难事，你可以用何普的生死或者尸体做要挟。”

　　“算你说的都对，这就是真相？”何普微微垂头，但眼珠上移，以较低的视角直视徐获，“你只是重复了别人的话。”

　　“在音乐会开始之前，我觉得找到你不是真何普这个真相就够了，但游戏不认这个真相，应该是想知道点其他的。”徐获双手交叉，右手食指在手背上轻点，“除了你不是副本持有者这条，其他的，应该就是你的身份了。”

　　“我问过其他的佣人，你平时不会离开古堡，这说明你作为一个玩家，用不着参与副本。”

　　“什么人，能够不定时参与副本？”

　　“游戏政府下的灰色玩家。”游其文立刻道：“经由游戏政府审核，给了正当证件为政府做事，就可以既保留玩家身份又不用进副本。”

　　“这么说他是游戏政府的玩家？”魏兰灯怀疑地道：“政府玩家为什么要躲在这里？”

　　对面的何普脸色已经不能用难看来形容了，但他没有作声。

　　徐获心中了然，拿起搁在旁边的黑伞，“要猜到你的身份不容易，但是我来之前遇到了一个通缉犯。”

　　他把伞撑开，旗袍女人的尸体掉了出来。

　　“这个女人在来月季花古堡途中的一片旧城区杀人，她不是政府玩家，但又不会被强制传送进副本，因为她是从别的虫洞点逃到e27的玩家。”

　　玩家们听得呼吸一滞，控制不住地往后退。

　　“你不是何普，也不是游戏政府的玩家，而是从其他虫洞点逃过来的通缉犯，因此你不用离开古堡。”徐获面不改色地点了支烟，“所以这个副本的真相就是，混进了一个从其他虫洞点的通缉犯。”

　　他话音落下，茶厅死寂一片，何普眼神几度变幻，几秒后才坐直身体，一抬指挥棒，“你猜对了又怎么样？又不能活着出去。”

　　“等等，别着急。”徐获又一次叫停，恰好这时游戏发出通关提示，他用下巴指了指后方的花园迷宫，“你看看那边。”

　　何普头都没回，“花园烧起来了又怎么样？”23sK.com

　　冬先生准备去花园那边灭火。

　　“冬先生也别忙了。”徐获又从兜里掏出一些零碎的东西，像是什么身份证件，钥匙扣、一些小的首饰之类的，“这些都是被这个女人杀死的普通人留下的，前两天我送了点出去典当，死人的赃物嘛，说不定就会有人查过来。”

　　“我又在古堡的其他地方藏了点，这座古堡的主人吃人，找不到尸体只剩下人骨也很正常。”

　　“这样一来，你的身份自然会告破，就算你和冬先生之间达成了什么协议，现在也不管用了。”

　　他站起来，一扫古堡后方冲天的火焰，“副本保护时间结束了，应该会有人过来救火。”

　　不管警方有没有追查赃物，这么大的火烧起来，眼睛不瞎都能看得到。

　　后面听到了真相也陆续收到通关提示的玩家都没走，看着地上的东西和远处的火光，几人一时对徐获的感官超过了对何普的恐惧。

　　大家一起做副本，他们光是寻找真相都耗费了全部精力，徐获竟然还能给何普挖坑，把赃物送去典当是前两天的事，那时候他还没有发现何普是通缉犯吧，这摆明了就算是通关也要坑他一把，再有放火这一手，警方和游戏政府都会投以目光，假何普顶着古堡主人的身份很难脱身。

　　“多说一句，”徐获吐了口烟雾，“哪怕冬先生把古堡内外都收拾干净，出去以后我也会到游戏政府那边去举报，说月季花古堡这里有个疑似圣剑会的通缉犯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第364章 两手准备免费阅读。https://xs.23sk.com 