    赛格斯世界的神话存在的神力划分很是简单粗暴。

    微弱神力的真神，其本体的神力存储上限为3000点。

    而后，弱小神力为10000，中等神力为30000，强大神力为100000……

    当然，这个上限仅仅是指的本体，也就是真身。

    事实上，很多信仰真神会将多余的神力存储在神国、化身乃至真神器之中，尤其是神国，在真身神力需要补充的时候，可以调动来用。

    某种意义上讲，神国说是真神的神力储存槽也不为过。

    所以……一些从白银时代早期活到现在的信仰神灵，哪怕是本体的神力等级比较弱，输出能力不强，其所拥有的神力总量也将相当恐怖。

    而这，也是为什么古神会逐渐衰落的原因之一。

    古神很强，非常强。

    身为天生的真神，祂们不仅从一开始就掌控了神职和法则的运用，不需要神国就可以展开神域，还拥有着令信仰真神无比羡慕的直接从虚空中汲取神力的能力。

    但是，或是出于不屑，或是其他原因，祂们却很少开辟神国。

    因为不开辟神国，所以古神的神力总量往往低于信仰真神，哪怕本体的力量远超同位阶的信仰真神，但却拼不了消耗。

    而这，就让古神在与信仰神灵的长期争斗之中，渐渐落入下风。

    如果用一句话来概括古神派与新神派的神力差异的话，那么就是拼爆发的话，新神派不是古神派的对手，神国之外化身乃至本体相遇，同阶往往是古神胜利。

    但当拼起了长期消耗，或是新神派将本体躲入神国之内的话，古神就往往很难战胜对方了，而反而很容易成为被长期耗死，或者不慎被阴死的那一个……

    只是，万事也不绝对。

    信仰真神的根基是信徒，若是毁掉祂们的信仰来源，哪怕是祂们积攒了再多的神力，就是一直苟在神国里……也唯有等死陨落的下场。

    而一些强大的古神如世界树，祂们的汲取能力在全盛状态甚至能够与自身爆发时的消耗相抵消，拼消耗的话，一般情况下祂们也丝毫不惧……

    此外，更有一些古神也选择开辟神国，比如祖龙以及新生代的龙神们，借此弥补了自身短板。

    这也是为什么莱因哈特能够同阶无敌，强大神力以下基本没人原因和祂战斗的主要原因。

    回到当下。

    加上神国、化身以及各种真神器，乌勒尔所拥有的神力总量，肯定是不弱于现在的伊芙的。

    但是，这里可不是祂的神国。

    而祂，也仅仅不过是一具化身出手罢了。

    哪怕是祂将化身打磨得再强大，也不可能超过本体的力量，甚至连本体的三分之一神力也很难达到。

    相反，伊芙虽然也是一具化身，但祂的优势却大了太多太多。

    一则，其本身就是前任世界树利用生命法则打造的某种近似备用躯体一般的存在，与真神躯体的强度无异。

    二则，伊芙的位阶已经超过乌勒尔，这道化身中的力量也早已随着伊芙神力的增长，远超从前。

    所以……两两相加之下，哪怕是乌勒尔动用了可以封印神域、压制法则力量的某种手段，却也依旧不够看的。

    若是路利亚和阿丽莎也在，而又没有莱因哈特出手的话，还好说。

    但可惜的是，乌勒尔已经被放鸽子了。

    在铂金龙王出手的那一刻，这场神战的结局就已经注定了。

    念头至此，伊芙身上光芒大盛，雄浑的神力彻底爆发出来。

    一瞬间，虚空之中幻化出一片广袤的森林，将整个天幕彻底笼罩，并将乌勒尔困在了中央！

    这片森林是如此的庞大……

    在地面上半兽人和玩家震撼的目光里，这就好像整片精灵之森被挪移到了天上一般。

    当然，这并非是真正的森林，而是伊芙的神力投影。

    感受着周围那惊人的神力以及恐怖的威严，乌勒尔神情剧变。

    祂一边高举着战斧辟下，一边怒吼道：

    “森林！又是森林！伊芙，你还真当自己是尤克特拉希尔的继承者不成！”

    银色的神力被祂劈出，化为一道弯月般的利刃，落在了森林之上，将遇到的古木纷纷劈碎，重新化为虚无……

    然而，这片“森林”实在是太广袤了。

    乌勒尔前斧劈下，化为虚无的森林就会很快又被新生出的树木填满。

    看着举着神斧在“森林”中愤怒劈砍的乌勒尔，伊芙摇了摇头：

    “乌勒尔，你太弱了。”

    而后，祂轻打了个响指。

    随着伊芙方动作，整片“森林”忽然爆发出璀璨的光辉，一棵棵树木纷纷异变，化为了道道狰狞的藤蔓，朝着乌勒尔抓去……

    乌勒尔怒哼一声，同样也将身上的神力彻底爆发了出来，银色的神力化为了无数由冰雪组成的猛兽，张开巨口咬向藤蔓。

    然而，藤蔓实在是太多，也太过强盛了。

    无论乌勒尔幻化出多少冰霜猛兽，最终都只有被藤蔓缠绕湮灭的下场。

    这是神力的比拼。

    周围种种变化的景象，其实都是神力的幻化。

    而一开始，乌勒尔就注定是不会成功的。

    感受着体内神力的飞速流逝，这位寒冬与狩猎之神渐渐变得惊惧了起来。

    祂怎么也想不明白，这位封神没多久的生命女神，竟然会拥有如此强大的神力！

    此时此刻，祂差不多已经相信这位生命女神并非万神之母了。

    因为无论是性格，还是战斗风格，祂都和自己认知中的世界树尤克特拉希尔有着明显的不同。

    更别说，祂的真身都来了，自然不可能是无法自由行动的世界树了。

    两者，应该仅仅是外表相像罢了。

    但这个结果，反而让祂更加迷茫了……

    被信仰之力污染的真神……成长性如此强大的吗？

    又或者说……祂不仅仅继承了世界树的神职，还继承了对方一定的力量？

    是了。

    对方的原本种族似乎是精灵，而看样子还是精灵的王族，本身就是侍奉万神之母的一族……

    这么看来，受到尤克特拉希尔的某种传承，似乎也是极有可能的事。

    只是……都走到今天这个程度了，都将对方的本体逼出来了，怎么可能就止步在这里？

    乌勒尔红着眼睛，狠狠地望着伊芙，同时再次怒吼道：

    “霍尔德尔！快出手！我坚持不住了！”

    而祂话音一落，沙暴城“世界树神国”的方向，忽然又有一道绿色的光柱冲天而起！

    而紧接着，又有一道同样的绿色光柱，从天而降，直接命中伊芙幻化出来的神力森林！

    伴随着一声轰鸣，伊芙幻化出的神力森林似乎受到了某种莫名的影响，竟然被这道光柱直接吸收，转眼之间，就在一片光辉之下，化为了虚无……

    看着那逐渐散去的光辉，感受着某种熟悉的力量波动，伊芙神色微微严肃。

    “自然皇冠……”

    祂喃喃道。

    自然皇冠，前任世界树的三大真神器之一。

    它是自然法则的具象化，拥有着修复、同化、增幅自然法则与力量的能力，并能够在一定程度上干涉与自然法则相关的领域与力量。

    而在刚刚，就是它同化了伊芙那带有自然属性的神力，反将伊芙释放的神力所吸收。

    在这片区域的法则被封印的前提下，在伊芙对法则之力的运用被压制的情况下，能够不受限制地影响自然法则的自然皇冠，反而成为了针对伊芙的最佳神器！

    生命法则与自然法则本身就是冥冥中有着某种联系的……

    在这片封印空间之中，只要伊芙将神力释放出来，都会受到它的影响。

    哪怕是伊芙将自身神力中属于自然的那一部分完全剔去！

    不过，在确定对方真的是从战争与毁灭之神那里借来了自然皇冠之后，伊芙的眼底反而闪过一丝释然。

    在这场神战开启之前，祂有猜测过对方可能存在的后手……

    或者是通过某种手段，花费巨大代价强行进行真身降临；或者是利用某些真神器，封印伊芙的力量……

    而这其中，伊芙就有设想过，对方会不会使用自然皇冠！

    毕竟，也只有自然皇冠，才能够如此“完美”地模拟出世界的神国了。

    而在伊芙的推演中，这也将是最有可能出现的情况！

    时机到了。

    祂在心底喃喃道。

    伊芙念头一动，远在精灵之森与奥罗斯半位面的各个生命神殿之中，属于祂的神像都绽放起盈盈的光辉……

    在翡冷翠，在凯诺兰，在赛格斯城，在鲜花镇……

    所有供奉伊芙神像的地点，都早已摆好了祭坛，其下站立着一位位神情肃穆的生命信徒！

    生命圣女爱丽丝望着不断绽放光芒的神像，神情激动又狂热：

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的伊芙女神！”

    “神迹降临，是时候召唤失落的国度了……”

    随后，她虔诚地在胸前画了一个生命权杖的符号，抑扬顿挫地念起古老的精灵语：

    “帕塔多玛……阿斯那塔……”

    而随着爱丽丝的吟唱，各地的生命信徒，也在各地驻扎的生命祭司的带领下，开始念起古老的精灵语：

    “帕塔多玛……阿斯那塔……”

    帕塔多玛。

    在古老的精灵语中，意味着自然之意。

    而阿斯那塔，则指生命。

    两者合起来，就是曾经世界树的神国的全称——自然、生命之摇篮！

    “帕塔多玛……阿斯那塔……”

    信徒们不断祈祷，不断吟唱。

    数千名精灵顶礼膜拜，十多万混血人类虔诚匍匐在地，就连伊芙的神国之中，一百多名橡树守卫，也对着神国中央的世界树投影单膝跪地。

    “帕塔多玛……阿斯那塔……”

    十多万的信徒一起祈祷，一齐呼唤，而各地摆放好的祭坛，则纷纷闪烁其淡淡的光辉，将这种祈祷，这种呼唤不断扩大！

    虔诚又狂热的祈祷声响彻在精灵之森，响彻在赛格斯位面，又通过冥冥之中的某种强化，化为一种神秘的律动，朝着虚空蔓延……

    而与此同时，吸收完伊芙神力的自然皇冠，却仿佛受到了某种莫名的召唤，忽然再次爆发出一道璀璨的光柱，直冲云霄！

    而同时，在沙暴城的方向，有无数的藤蔓与树木拔地而起，很快就演变成为了一小片森林……

    在乌勒尔惊愕的目光中，在半兽人骇然的注视下，在玩家们兴奋的眼神里，整个世界忽然开始剧烈的震荡，魔力竟然也开始缓缓提升！

    看到这一幕，伊芙的嘴角轻轻一勾。

    果然……

    在伊芙曾经的测试中，身为世界树三大真神器之一的生命权杖，本身就会对召唤世界树神国的咒语产生某种莫名的呼应。

    而作为与神国同源，根本就是以神国的一部分打造的自然皇冠，定然会更将强烈！

    伊芙现在信徒众多，但质量依旧有待提升，如果想要凭借现在的信徒定位世界树神国的话，其实还是不够稳的。

    但若是引动了自然皇冠就不一样了。

    当自然皇冠被引动的时候，这种呼唤就将会被再次放大，真正的世界树神国就将重新浮现！

    这……其实就是伊芙计划之中的一个！

    当然，若是真神器已经被认主，是不可能被伊芙的呼唤引动的。

    只是……真神器的认主时间，也是与其位阶成正比的。

    当真神器的位阶足够高的情况下，认主的时间将会无比漫长。

    而前任世界树的三大真神器，哪怕是放在赛格斯世界的历史上，也是能够排进前十的存在。

    因此……战神用区区千年的时光，是不可能认主的！

    而这，就是伊芙引动对方的底气！

    当然，若是乌勒尔一方不使用自然皇冠，伊芙也想好了其他的对策……

    但在这里，祂赌对了！

    而同样的，当自然皇冠被引动的那一刻，其造成的神力波动也将掩盖伊芙信徒们的呼唤！

    自然法则与物质界的成长息息相关。

    虽然不能直接影响到位面本源，但是若是动用了太多的自然神力，却能够在一定程度上干涉位面的魔力变化！

    因此，这将会被认为是乌勒尔一方动用了自然皇冠与生命女神争斗，从而影响了赛格斯世界的力量平衡，进而导致了世界树神国的现身！

    光柱冲天而起，片刻之后才缓缓消失……

    而紧接着，在精灵之森的北方，忽然又有另一道绿色的光柱冲天而起！

    一股说不清道不明的力量从遥远的北方传了过来，带着一种沧桑古老的气息……

    在同一时间，所有在暗中关注着死亡荒漠神战的存在，所有赛格斯大陆苏醒不久的古老意志，所有在赛格斯世界有着信仰流传的真神，纷纷将目光投向了赛格斯世界的北部。

    在那里，天幕之上，有一片破败沧桑的森林隐隐浮现，一闪而过……

    “果然……前任的神国就坠落在赛格斯世界！”

    望着北方的天空，伊芙在心中喃喃道。

    ————

    _(:з」∠)_

