    直播间的观众也是看了好一出大戏。

    【我的天呐，穆欣这么疯的吗？】

    【她全都打到了哥哥的身上了！她这不是喜欢哥哥吧？她这是和哥哥有仇吧？】

    【卧槽卧槽哥哥抱苏晚晚了！这两人到底什么关系啊！我已经不能再自欺欺人了！】

    【哥哥和苏晚晚哪一方能出来解释一下，我真的不行了！】

    【默默的说一句，身为一个月光我也很好奇。】

    【同上。】

    ……

    但直播间的热闹小屋里的人都不知道，几人出去以后，赵文清和周志扬的脸色也不好看。

    他们自然也是知道导演的心思的，想用穆欣和苏晚晚之间因为苏凛而产生的矛盾带动一下节目的收视率，可是穆欣都这么疯了他们竟然才出来说话。

    赵文清瞪了导演一眼，导演有些尴尬的摸了摸鼻子，没有说话。

    过了不久，穆欣经纪人的车就到了小屋外，她陪着笑脸走了进来。

    穆欣一看见她，眼睛就亮了一下，但是一接触她的目光，她的表情有黯淡了下来。

    她的经纪人肯定生气了，来之前告诉了自己那么多东西，可是自己在一看见苏凛的时候都忘干净了。

    穆欣笑着和节目组道了声歉，又走到苏晚晚和苏凛的面前，依次给二人道歉以后，苏晚晚才笑了一下。

    “没事，我看你应该是把该告诉她的都告诉了她了，但是她不听，你也没有办法，所以你不用道歉。”

    听到她的话，穆欣的经纪人神色一凛，暗叫一声不好。

    这是在让穆欣去跟她道歉呢，可是这个小祖宗要是能听自己的话，现在也不会是这样一个情况了。

    可是苏晚晚的视线放在她的身上，而且镜头还没关，她也只能硬着头皮走到了穆欣的面前。

    “你做错了事，你去和苏晚晚和郁凛道个歉。”

    “我为什么要和她道歉？”穆欣想都没想立马反驳了一句。

    “因为你动手打了人！”她的经纪人一脸的恨铁不成钢，真想直接把她的头给摁到苏晚晚的面前。

    “可是……”

    “没有可是，你今天的表现就够没有教养的了，现在摄像头还开着，你真想在全国人民面前落一个嚣张跋扈的名声吗？”

    经纪人小声的在她耳边训斥，穆欣虽然心中不服，但也知道刚刚自己冲动了，但心中更多的还是觉得苏晚晚是故意不告诉她没有关摄像头从而让她在观众面前出丑的。

    但是在经纪人的耳提面命加威逼之下，她还是走到了苏晚晚的面前。

    “对不起。”穆欣小声的开口，脸上都是不耐烦。

    “穆小姐说什么？我没听清。”苏晚晚喝了一口茶，端坐在那里，脸上一直挂着不浅不淡的笑意。

    听到她的话，穆欣的表情一僵，她的双手握紧，心中十分的不愿，可是现在却不得不这么做。

    “对不起。”她大声的喊了出来，只是看着苏晚晚的目光依旧充满了厌恶。

    听到这响亮的三个字，苏晚晚笑了一下，放下了手中的茶杯。

    “既然穆小姐这么真心实意的道歉，那我就原谅你了。”她说真心实意这四个字的时候，还特意加重了语气。

    话音落下，穆欣刚想又说什么，她的经纪人就一把拉住了她，“那我就带她先走了，给大家添麻烦了。”

    又和导演说了什么，她才带着穆欣离开了这里。

    走到了外面，没有摄像机以后，穆欣狠狠的甩开了她经纪人的胳膊，侧过头瞪着她。

    “你为什么不让我说话？”

    “说什么？再当着直播间的面骂苏晚晚吗？我从前只以为你有点大小姐的毛病，我今天才发现原来你是真的没脑子，你要不要上微博看看现在网友是怎么骂你的？你的粉丝是怎么脱粉的？做明星做到你这个份上我也是第一次见，回去以后我就会离职，你换个经纪人带你吧。”

    说完，经纪人就率先上了车，车门砰的一声重重的关上，穆欣站在外面还没回过神来。

    她愤恨的咬了咬牙，在那里又站了几分钟，才打开车门上了车。

    上车以后，她的经纪人也没有理她，自顾自的让司机开车把穆欣送回了家。

    田园小屋内，送走穆欣之后，赵文清和周志扬狠狠的敲诈了导演一顿，才放导演离去，小屋现在的气氛也比之前好了许多。

    只是苏凛依旧在那里哄着苏晚晚。

    刚刚厨房里的事情一发生，她是真的生苏凛的气了，但是一想到那几个盘子都砸在了他的后背上，心中的这股气就怎么都发不出来。

    但是尽管这样，她还是不想和自家这个蠢的要命的二哥说话。

    她站起来，走到了司涂的面前。

    “司涂哥，你跟我来一下。”

    司涂愣了一下，回头看了一眼苏凛，就见苏凛用着哀怨的眼光看着他。他耸了耸肩，跟着苏晚晚走了过去。

    走到屋子里，苏晚晚拿出导演组准备的药箱放在了他的手中。

    “麻烦你看看他后背有没有受伤，要是有淤青的话就给他擦点药，我今天晚上实在是不想理他。”

    司涂接过，笑了一声，“他确实是有点蠢了。”

    苏晚晚一脸赞同的点了点头。

    两人说完后，苏晚晚就回到了自己的房间，司涂则拿着药箱走了出去，放到了苏凛的旁边。

    “呐，晚晚让我给你看看你有没有受伤。”

    听到他的话，苏凛笑了一下，随后这笑容又马上的收了起来。

    “晚晚……是不是生气了？”

    “你说呢。”司涂翻了个白眼，“穆欣那么对晚晚，晚晚这受的就是无妄之灾，能不生气吗？她还说你图晚晚手里的资源才接近晚晚，真不知道那个女人是怎么想的。”

    司涂不光是把心里话说出来，也是在借着这个机会和直播间的观众解释苏凛和苏晚晚之间没有不正当的关系，只是这一解释，他们就更加的好奇了。

    闹了这么久，周志扬和赵文清两人就去睡觉了，秦子虽然想留下，但也没有什么理由，和他们打了个招呼就要上去。

