    “光踏马这么躲不是个事儿啊，我鞋底都踏马快给磨秃了！”

    肖飞又躲闪了一阵子，找到了机会，一个侧滚翻从胖子原住民身边越过，捡起他掉在一边的眉尖刀。

    相比于断爪的钝重，肖飞手里的眉尖刀就显得非常轻薄不堪一击。黑脸原住民冷笑着举起断爪，再次朝着下方劈砍过来。

    不过，肖飞拿起眉尖刀后，并没有跟黑脸原住民交手，而是转身跑开了，黑脸原住民愣了一下，才反应过来，知道自己是被耍弄了，迈开步子追了上去。

    肖飞和黑脸原住民拉开了二三十米的距离之后，就停下脚步转过身来，手中的眉尖刀当作飞刀使用，扔向了追上来的黑脸原住民。

    眉尖刀呼啸着飞出，划破空气发出尖锐的轻微响声。

    黑脸原住民不屑一笑，抬起手中的断爪，就把眉尖刀给磕飞出去。

    “噗！”

    磕飞眉尖刀的同时，黑脸原住民突然感觉到胸口一阵剧痛，低头一看，自己胸前的皮甲出现了一个破洞，点点血水正在从破洞里渗出来。

    黑脸原住民伸手一抹，粘了一手的鲜血，还从破洞里，抠出来一个硬杠杠的圆珠。

    伤他的，就是这颗不起眼的圆珠，穿透了皮甲，在他的身上留下了一个血窟窿。

    “得手了！”

    肖飞心里不由得惊喜。

    刚刚肖飞就一直在找机会，打算用钢珠偷袭黑脸原住民，但是黑脸原住民一直压制得他找不到还手的机会，再加上对方反应迅速，肖飞不能确保自己用钢珠偷袭会不会有效。

    肖飞捡起来胖子原住民的眉尖刀，本来就不是为了和黑脸原住民交手，而是为作掩护用。

    在扔出眉尖刀作为暗器的时候，肖飞同时把一颗钢珠也掷了出去，黑脸原住民的注意力都在眉尖刀上，根本没注意到不起眼的钢珠，这才被成功偷袭了。

    黑脸原住民皮糙肉厚，加上还穿着皮甲，一颗钢珠只能给他造成一些皮外伤，起不到太大的作用。但是黑脸原住民受伤后，会有片刻的失神，这才是肖飞想要的结果，或者说机会。

    “咻咻咻——”

    趁着黑脸原住民走神的片刻时机，肖飞一连着掷出去五六颗钢珠，瞄准黑脸原住民的身体各个关节部位打了过去，用几颗钢珠来给自己开路。

    钢珠打出去之后，肖飞紧跟而上。

    黑脸原住民看到肖飞又用钢珠攻击他，赶紧用断爪挡开。他用断爪挡钢珠的时候，为了方便发力，把断爪竖在自己面前，不仅遮挡了视线，就连断爪长距离发挥的优势也被限制住了。

    肖飞趁这个机会，贴近到黑脸原住民的面前，同时抽出尼泊尔军刀，朝着黑脸原住民的手腕劈了下去。

    黑脸原住民为了避开砍向手腕的刀子，不得不扔掉断爪，往后撤手。

    肖飞也没有理会掉在地上的断爪，依旧跟黑脸原住民保持着近距离，尼泊尔军刀疾速劈砍，一片密集的刀影将对方笼罩其中。

    使用各种兵器，短刀才是肖飞最擅长的，挥刀速度达到了肉眼几乎捕捉不到的程度，黑脸原住民感觉到面前眼花缭乱，也根本捕捉不到刀子的轨迹，只能一面慌忙的躲闪，一面凭借着丰富的实践经验，用双手挡住身上的要害部位。

    “噗呲噗呲……”

    眨眼之间，黑脸原住民的手臂上就挨了十几刀，血水四溅。

    “啊啊啊……”

    双臂不断受伤，黑脸原住民疯狂的咆哮起来，全力抡动双臂砸向肖飞，又硬抗了几刀，把肖飞逼退了几步。

    拉开距离后，黑脸原住民没有丝毫的迟疑，后退几步的同时，抽出了挂在腰间的佩刀。

    黑脸原住民用的佩刀和其他几个原住民手里的眉尖刀刀型有所不同，而且更加的厚重，刀身也长一些，更像是朴刀。

    面对肖飞，黑脸原住民一手持刀，一手拿着刀鞘，警惕的盯着对面，脚步缓慢的移动着。

    黑脸原住民手臂上二十几道伤口深可见骨，伤口却在以肉眼可见的速度闭合起来，也停止了流血。

    “还真是个狠茬子。”

    刚刚黑脸原住民用胳膊撞刀的做法让肖飞吃了一惊，这种丢卒保车，用一些受伤换取转机的法子说起来简单，但是却没有几个人能狠下心来，在自己身上实践这些路数。

    “真踏马和那只大地懒一个风格。”

    肖飞嘀咕了一句，想起来大地懒被黑王蛇缠住的时候，也是选择折断一条前肢上的利爪，来腾出手攻击黑王蛇。

    面对双手握持着兵器的黑脸原住民，肖飞也没有贸然出手，和他对峙了起来。

    黑脸原住民刚刚也见识到了肖飞的出刀速度有多快，同样不敢贸然进攻，而是全神贯注的盯着肖飞每一个细微的动作，寻找他的破绽。

    随着时间的一点点推移，黑脸原住民手臂上的伤口完全闭合，开始了愈合的过程。

    突然，黑脸原住民的手臂不受控制的晃动了几下，警惕心也瞬间降低了几分，肖飞等的就是这个机会，一个箭步冲上前，尼泊尔军刀砍向黑脸原住民的喉咙。

    面对这样强横的对手，肖飞不敢有丝毫的怠慢和大意，也无法做到继续留手。

    双方交手，必然是你死我活的局面，不全力以赴的话，倒下的可能就会是肖飞自己。

    黑脸原住民刚刚的反应，完全在肖飞的意料之中。

    经过赤草改造的身体，有着惊人的恢复速度，伤口愈合得非常快。伤口的愈合主要分三个阶段，第一阶段就是止血，第二阶段则是伤口自动闭合起来，第三个阶段，就是闭合起来的皮肉重新长到一起，伤口随之痊愈。

    虽然愈合速度远超过常人，但是有一些基本的生理现象还是无法避免的。

    伤口愈合的时候，神经末梢也会生长，就会造成伤口发痒。

    对很多人来说，痒是比疼痛更难以忍受的一种感觉，尤其是突然产生的瘙痒感，很容易让人分神甚至身体局部失控。

    肖飞自己吃过赤草，也受过很多伤，知道伤口愈合时的感觉，才会选择和黑脸原住民耗时间，等他伤口愈合发痒的时候，再发动攻击。

