    “不错！”

    风元笑了笑，在救出天庭众神和佛门强者之后，孙悟空在知道了这场大劫的前因后果后，就退出了佛门。

    他从出生开始，就一直被如来佛祖当做旗子，从未有过一丝自由，甚至连以一直引以为傲的大闹天宫，都是别人的计划。

    这方世界的孙悟空，秉承了灵明石猴特有的明心智慧，属于所有平行世界中难得一见的淡定猴，聪明猴。

    越是聪明的人，就越是对自己身为旗子的情况而不满。

    与此同时，孙悟空身为这方世界的天命之子，也到了天道意识的冥冥指引，天道本能的想要脱离风元的“魔爪”。

    孙悟空便是天道选定拯救自己的人。

    但孙悟空心中明白，连如来和无天都不是天外帝君的对手，他又怎么可能在风元的手中拯救世界呢？

    若是正面动手，死的一定是他。

    但这方世界是孕育他的母亲，孙悟空又不能坐视不理，所以他找上了风元，想要风元答应他一个条件。

    他可以替风元效力，和孔宣一样，成为风元攻略其他的世界的先锋。若是将来他为风元立下大功。那么风元就要答应，把西游后传世界还给他。

    对于这个条件。

    风元自无不可，他攻略世界积累世界原力的目的，是为了增强自身的法力，让自己将来开天辟地的时候，有足够的蓝量。

    只要开天成功，正式以世界开辟之道晋升混元。

    他攻略到手的世界，作用就不不大了。到时候放手还给孙悟空也无妨。

    并且在这期间。

    孙悟空还能充当开拓世界的先锋大将，让他攻略世界的速度再次提升，一举两得。

    ……

    在返回南极宫之后。

    风元给孙悟空套了一层大千镜的镜光，隔绝了他和三界的气机联系。

    不要忘了。

    三界现在还有一枚没有诞生的七窍五彩石呢，孙悟空若是来了三界，就会本能的感应到这方世界还未出生的五彩石。

    两个异界同位体同时出现，必然会本能的聚合化为一体。

    风元暂时不想惊动西方的两个圣人，所以用镜光把孙悟空裹住，同时立即催动大千镜，再一次的照彻混沌虚空，寻找合适的世界。

    大千镜的光芒洞穿无重虚空，再次的出现在混沌虚空中。

    按照风元的意愿，镜光洞彻，很快就在虚空找到了一方微微闪耀着五色光华的世界。

    这个世界五色光华循环往复，虽然是高等世界，但有一种时空循环的气机，十分的特殊。

    并且，这种五色光华风元十分的熟悉。

    “这是娲皇神力！”

    风元心中微动，当初的风云世界，同样有女娲娘娘所留下的痕迹，这个五色世界，看起来和风云世界性质差不多。

    圣人超脱时空长河，独立混沌虚空，但圣人本身就汇聚了无尽的光辉，凝聚了过去未来。

    圣人的光辉遍布无边世界。

    在许多世界中，都有圣人的传说，形成圣人的异界同位体。

    就如同风云世界的女娲，洪荒世界的女娲娘娘，便是如此，若是有朝一日，女娲娘娘遭到了强敌陨落。

    她的真灵下一刻就能从某个世界的异界同体内复活。

    混元境界，已经超脱了生死的概念，永恒不死，是混沌虚空和无尽世界，无数力量体系的最高层次。

    当然，境界是境界，实力是实力。

    混元圣人境界相同，但相互之间的实力各不相同，有的如盘古一样，纵横混沌虚空，有的只能躲在自家的世界内，不敢涉足混沌。

    “就是它了！”

    风元选定了这个处在娲皇神力的世界。

    “悟空，该说的事情，我已经都和你说清楚了，这是另一个世界的门户，你马上就要降临这方世界！”

    “你需要打探清楚这方世界的情况……我攻略其他世界，为的是证道，并不是只有霸道攻打一个手段，若是可以，也能联合这方世界的世界之子，只要他愿意加入，名义上归附长生帝宫，我可以答应不去干涉他的世界！”

    风元沉声的说道。

    因为眼前的孙悟空是一个难得一见的聪明猴，心思转动极快，智慧空明洞彻，若是长时间接触，自己的打算和计划可瞒不过对方。

    既然如此。

    风元直接把自己攻略其他世界的原因明说了，反正，这又不死什么见不得人的阴谋诡计，说开了，孙悟空反而不会过多的胡思乱想，思想迪化，把风元当成想要征服无尽世界的野心家、阴谋家。

    如风元所料。

    他把自己的目的直接说出来后，孙悟空眼神深处浮现出一丝恍然。

    “我明白了！”

    孙悟空应了一声，然后朝着面前出现的旋涡通道走去。

    光华一闪。

    他的身影就消失在通道内。

    下一刻。

    孙悟空双眸一闪，就出现在了一片原野，山丘矮矮，灌木丛丛，许多的野兽在后方的山林中藏身。

    而前方的平原上，则出现了一座城池！

    城池上空，红尘万丈，有士子挥舞折扇，有樵夫背着木柴、还有渔夫架着渔舟捕鱼……

    “这座城池，居然有三四十万人丁！”

    孙悟空身形一顿，就来到了半空中，目光一扫，就知道了远处城池内的人口数量，这方世界看起来和西游后传世界的人间差不多。

    风元也通过他身上的镜光印记，看到了这个世界的情况。

    “典型的古代封建世界！”

    风元目光一闪，这方世界是和西游后传世界差不多的高等世界，肯定存在仙神，就是不知道这方世界是自己记忆中的哪一个？

    “海中似乎有浓郁的仙气！”

    孙悟空火眼金睛目光一扫，看到了远处城内有着不少妖气，不过这些妖气并不强，所以也没有过多的理会。

    他很快就注意到，这座城池的东面数百里外，是一座临海的小城。

    而更东方的海中，有着掩饰不住的仙灵之气！

    既然有仙灵之气，那就代表那里有仙神存在。

    孙悟空立即发动筋斗云，身形一闪，下一刻就出现在浩荡海洋的上方。

    在他下面。

    是一座充满灵气的仙岛！

