    秦远悬浮于半空之中，脚下罡歩踏动，一步一惊雷，步步而起，惊雷片片，黑发飞扬，衣衫舞动，身周是数枚黑白龟甲缭绕转动，将其映托的恍如天神下凡。

    　　“砰！”

    　　一枚黑色龟甲燃烧出紫红火焰，紧接着巨响炸开，粉末燃烧飞溅，但没有随着炸裂远去，而是快速凝聚成一头巨大火狼。

    　　这些龟甲乃是上等法器，被符云平用来作为灵力引导与存储的阵枢，其中自然蕴藏着大量灵力，秦远以点龙术将其点化为火焰贪狼，不仅点化速度极快，而且贪狼战力奇大，远超其本身所具有的能力。

    　　“不能让这小子继续下去，打断他的施法！”唐松纵横沙场百十年，眼光独到而精准，一眼就瞧出关键所在，当即喝破。

    　　齐凤不以为然地骂道：“废话少说，怎么破掉这些畜生？”

    　　说话间，第五头贪狼围绕而上，堵住其退路，另外三头一起扑杀，烈火炙烤的焦糊声滋滋响起，齐凤手忙脚乱，连忙将钢叉挥舞的密不透风，这才将这四头火焰巨狼逼退，没有落得个无需火化，直接下土的凄惨下场。

    　　“两位前辈，若是再不出全力，在下可是要乘胜而归了。”秦远悬浮于半空之中，笑眯眯看着两人，脚下不停，继续踏动罡歩。

    　　其实他的心中也是捏了一把汗，后怕不已，若非此处是最紧要的阵枢之处，龙脉无数，龟甲中蕴含海量灵力，他绝对无法施展此等手段。

    　　“老皮球，先打碎这些火狼！”

    　　齐凤眼见帮手赶来，心神大震，一扫之前颓势，快速往唐松身畔靠拢，两人汇合一起，五头火狼趁机将两人包围。

    　　“金甲附体！”

    　　唐松一声爆喝，忽地身放光明。

    　　其坚韧如妖兽的皮肤，竟是块块凝结，犹如岩石，绽放金光，又像金甲，防御力提升了几倍不止。

    　　这是他的压箱底绝技，消耗极大，后遗症也极大，一经施展，三五日内浑身剧痛，犹如刀削，因此轻易不会施展。

    　　齐凤同样一声怒斥，整个人似是拔高了起来，骨节爆响，身量增长，哪怕是瘦长的老脸，也拉长如马脸，衣衫晃动之下，飘然欲飞，灵动非常，似是一片落叶，又像一只大鸟，衣衫震动，随风而起。

    　　凤翔九天！

    　　这同样是他的压箱底绝学，一旦施展，身法增快数倍，如风似电，难以寻觅。

    　　只不过他这个人的形象太过奇葩，本就瘦长，施展“凤翔九天”这等绝学，却没有凤凰起舞之时的威武仪态，反而一张马脸似是阎王爷手下的勾魂鬼马面，也因此得了个“催命官”的雅号。

    　　“杀！”

    　　唐松火爆脾气，当先冲杀，一拳击出，一头火狼惨嚎分裂，化为点点流火，飘落而下。

    　　“小子，蚂蚱再能蹦跶，始终是个蚂蚱！”

    　　齐凤冷笑大喝，钢叉舞动，身形飘摇，电光般射出，一插插进一头火狼头颅之内，用力搅动，而后双臂猛震，又是一头火狼飘散。

    　　秦远面色凝重如水，脚下罡歩踏动不停，但显然速度缓慢了许多。

    　　最开始的他，是三步一头贪狼，后来到了五步七步，此时却是十几步才能生出一头，终于，又是两头火狼成形，奔杀而去。

    　　“哈哈，小子，等着受死吧！”

    　　唐松疯狂大笑，身前五匹火狼已经碎了三匹，当然他也受创不轻，衣衫几乎尽数燃烧，头发烧去半边，身上皮肤更是一块焦一块糊，疼痛难忍。

    　　可越是如此，他的心中越是充满了变态的兴奋。

    　　因为他此时遭受的痛苦越大，稍后折磨起这个奸猾小崽子就越是畅快，那种满心的憋屈愤怒瞬间得到释放的快感，一直都另他痴迷无比，比喝酒吃肉玩女人更加快意！

    　　“砰！”

    　　他凌空跃起，冲入两匹火狼中间，双拳左右开弓，一拳一个，将两匹火狼打成粉碎。

    　　齐凤身上也是伤痕累累，而他的神色也如唐松般带着变态的兴奋之感，越战越勇，钢叉挥舞，同样将两匹火狼绞成粉碎。

    　　秦远汗流浃背，大口喘气，七匹火狼已然全部被破开，可新的火狼还未出现，这让他看起来焦急焦躁，脚下罡歩步伐也似是乱了许多。

    　　“呵呵，小崽子，敢烧老子，老子定要将你挫骨扬灰！”

    　　齐凤冷冷笑道，大步上前。

    　　眼前已经没有再能阻挡他们的东西，哪怕秦远再次凝聚火狼，他们也照样将其一一击破。

    　　唐松嘿嘿直笑，一双覆盖金光金甲的大手捏的“嘎嘣”直响，上下打量着秦远，仿佛是在寻思，该从哪里动手更好！

    　　两人快步上前，眼看就要到了秦远身边，而秦远终于落下了最后一脚。

    　　“吼！”

    　　一枚白色龟甲炸碎，又是一匹巨狼生出。

    　　“雕虫小技！”

    　　“小子受死！”

    　　两人看着满头汗水的秦远，皆是大笑起来，同时展开身形，快速冲杀而去，一拳一叉，不分先后，便要将那匹火狼击碎。

    　　可是，下一刻，两人的脸色猛地变得难看起来。

    　　承受了两人重击的火狼，并未如之前的火狼般炸裂，反而双目流露凶光，张开大嘴，一道紫蓝色火柱喷出。

    　　“不好，这小子又在耍阴招！”

    　　唐松手臂沾上犹如岩浆般粘稠的火舌，金光破碎，剧痛难当，怒骂一声，连忙侧身翻滚，闪躲过去。

    　　齐凤更是好不到哪里去，虽说行动快速，但防御力较之唐松着实低了一个档次，火柱燎上，直烧的嗷嗷叫唤。

    　　“阴的就是你们！”

    　　秦远咧嘴大笑，自战斗开始之后的第一次畅快大笑。

    　　脚下接连踏动，一步一贪狼，两枚白色龟甲炸开，两匹火狼出现，似是早有料定般，向着齐凤唐松落脚之处扑去。

    　　两人被烧的剧痛难当，连连后退。

    　　秦远脚下罡歩忽地震动，如最急鼓点，密布震耳，他们的身后，前七匹火狼消散之地，点点火光重新聚拢，忽地又生出一匹巨大火狼。

    　　那火狼足有十数米高，凶猛扑跃，不待他们有所反应，猛地炸开。

    　　这才是秦远的布的阵。

    　　不仅仅是以地脉形成阵法，凝聚火狼，更是步步诱导，将他们引入腹地，再前追后堵，来一个瓮中捉鳖，两只老鳖！

    　　“啊呀！”

    　　“小子，耍诈！”

    　　齐凤唐松一辈子杀人无数，无论如何都想不到会折在这里，被后方贪狼炸开，直往前扑，嗷嗷叫唤，谩骂不休。

    　　“挫骨扬灰？呵呵，倒是个好下场！”

    　　秦远提起最后一口灵力，再次踏动罡歩，又是两匹火狼出现，连同之前三匹，一跃而上，瞬间将两人湮没。

    　　齐凤唐松哪里会甘心这般落幕，两个火人横冲直撞，一个翻滚扑打，一个高跃躲避，可是再如何挣扎，也无法逃过五匹火狼的追杀。

    　　它们或是张嘴撕咬，或是凌空扑跃，三下五除二，将两人重新按回原地，五匹贪狼聚在一起，化成一团巨大火焰，疯狂燃烧。

    　　坚硬的地面烧成了琉璃，远处的任鹤与尉迟锋感觉自己仿佛都被点燃，整个被封锁住的神庙热浪滚滚，仿佛一个巨大的炼丹炉般。

    　　齐凤唐松惨嚎怪叫，挣扎了足足十多分钟，也遭受了足足十多分钟烈焰地狱般的摧残，这才渐无声息，化成两抔飞灰。

    　　他们一生虐杀对手不知凡几，到最后却也落得个凄惨而亡的下场，不知在九幽之下，又会作何感想！

    　　“噗通！”

    　　秦远从天空跌落，一屁股摔在了地上。

    　　连续的点龙生狼，让他的灵力透支，几近枯竭，能够支撑到灭掉这两大强敌，最后几乎全部是依靠意志力在死撑着。

    　　大敌已逝，秦远心中骤然放松，浑身上下有着说不出的酸涩难受，每一根经络都像是在被烧红的刀子切割。

    　　汗水如雨，瞬间将其全身衣衫湿了透。

    　　“啪啪啪！”

    　　几声响亮的拍掌声在秦远耳畔响起，施念瑶摇曳着纤细腰肢，款款而来，“好一场大戏，秦城主果然是连玉尚书都看好的人，以一己之力，灭杀催命官开碑手两大老牌强者，小女子发自内心的钦佩敬畏！”

    　　秦远转过头，看着她，双手撑地想要站起身来，但不知是力量透支，还是懒得起来，仅仅试了一下就重新坐回地上。

    　　“怎么，施大小姐想要坐收渔翁之利？”秦远笑眯眯说道。

    　　施念瑶面色一寒，道：“不是我想要渔翁得利，而是你自作自受，让我捡了这个便宜！哈哈，拿下你秦远的人头，我施家的骂名便可就此除去！”

    　　“事情恐怕没你想象的那么容易！”秦远乐呵呵地摇了摇头。

    　　“受死吧！”

    　　施念瑶不想与秦远多废话，更不敢与他多说废话，若是被其稍稍恢复，那纵然是十个八个她绑在一起，也难是其敌手。

    　　长剑如虹，直奔秦远面门。

    　　秦远唯有苦笑。

    　　与唐松齐凤对战之时的慌乱是假慌乱，为的是引敌入瓮，而现在的镇定也是假镇定，只不过是想多拖延些时间，可是这施念瑶较之唐松齐凤要小心的多，也要谨慎的多，根本不给他任何拖延的机会。

    　　“噗嗤！”

    　　一声闷响。

    　　殷红的鲜血泼洒。

    　　长剑染血透体而出。

    　　只不过那长剑刺穿的不是秦远的身体，而是尉迟锋！

    　　秦远愣住了，施念瑶也愣住了。

    　　“老子的命令就是保护秦城主，齐凤和唐松我不是对手，但你，呵呵，也敢造次？”被一剑透体的尉迟锋仿佛觉察不到疼痛，冷笑一声，一拳轰在施念瑶胸口，施念瑶惨叫一声，撞在神庙废墟墙壁上，登时昏迷过去。

    　　“我日，你丫是小强转世吗？”秦远看着满身鲜血的尉迟锋，从牙缝里艰难挤出几个字来。

    　　尉迟锋也瘫在地上，呼哧穿着粗气，道：“纯爷们，就是能抗，可能打不死人，但一定不能被人打死……妈的，这一剑，真特么够劲……”

