    “你将世家的所有消息告诉我，我就可以直接将林山放出来，一点损失都不会有那些资料，还有钱什么的我都可以不要。”

    林凡开口，提出了自己的要求。

    “那你还是直接杀了他吧。”林老虎笑了一声，摇了摇头，做在林凡的对面，悠悠的开口道：“鲨了，他只是死他一个而已，我们也不会有什么损失，可如果我将是家的所有消息，还有资料都告诉你的话，恐怕我们林家就要遭到其他世家的报复，很快就消失在这片土地上了！”

    “你以为你们现在不算消失在这片土地上？”

    林凡看着眼前的老人嘴角微微的翘了起来。

    这一句话瞬间让老人愣住了，然后眼神变得复杂了起来。

    确实是……

    林凡说的也算是事实。

    现在他们这些所谓的世家，虽然听起来很可怕，而且势力确实不大，可却活得胆战心惊，根本不敢在普通人面前露面！

    他们担心自己泄露自己的身份而被某些势力或者部门注意，尽管他们的势力已经庞大到不需要在意这些，可一旦那些势力与部门联合起来针对他们的话，恐怕他们很快就会在华夏中消失。

    可就算是如此，还是有一部分人觉得自己很强大了，五斗门也很强大了，狂妄的到处招惹是非，结果就招来了各种各样的麻烦。

    对于这些世家来说，这些麻烦很让他们难受。

    现在林凡说的这些也让老人想到了很多。

    “你这话的意思是……”

    老人没有多说，而是目光凝重的看向林凡。

    “将那些世家的资料交出来，也算是你将功补过了。”林凡微笑着开口。

    这话却让老人皱起了眉头，最终无奈地叹了一口气摇摇头。

    “你想的这件事情太简单了，那些世家没有一个是善茬，就算我将他们的资料交给你，你也无法动手，因为有些世家，是你动不了的。”

    老人深深的看了林凡一眼。

    这是拉拢……或者说是在劝林家叛变。

    让林家背叛五斗门的其他世家。

    这件事情是绝对不可能的！

    一旦其他的世家知道了自己的背叛的话，恐怕接下来，整个林家将会面临毁灭性的打击。

    尽管现在的林家实力很强，在五斗门中算是领军的世家，但是其他的世家也不可小觑，甚至如果他们联合在一起的话，就连林家都不得不屈服。

    况且……

    现在我整个五斗门都掌握在林家的手中，为什么要轻易的放弃现在得之不易的这个成果？

    仅仅是因为林凡的一番劝说，还是因为林少？

    如果那样的话，林老觉得宁愿让林少就这样死去，也未必不是一个好事儿。

    “你要考虑清楚，现在你们的林家已经暴露在我们的视线之中了，如果再不做出改变的话，早晚都会发生更多的冲突。”

    林凡的话好像是在劝这位林老，不过这位林老却不屑地一笑，丝毫没有在意林凡的劝阻。

    或者说他知道林凡根本就是在拖延时间。

    “我们之间本来就是你死我活的关系，何必要把自己说的那么高尚，好像是来劝我们投降的一样。”

    林老不屑地开口道。

    “你还是不明白自己在跟谁作对。”

    林凡叹了一口气，看着眼前的林老，开口道：“麒麟队龙组，还有镇边团背后都是谁？”

    林老一愣，脸色恍惚了一下，而后蓦地惊恐了起来。

    以前他从来没有考虑过这个问题，它只是把麒麟队龙组，还有镇边团这种存在，当成一个势力，却从来没有想过谁站在这样的势力身后。

    五斗门的发展受到阻碍，他认为是这些势力的阻碍，他将这些势力当成了绊脚石。

    然而却从来没有想过这些绊脚石，为什么要绊他们的脚。

    现在他突然明白了。

    因为林凡的一句话，他突然想通了。

    因为麒麟队龙组还有镇边团，这根本不能算是势力，而算是上层那些人的代表。

    他们在维护华夏这片土地的所有权益，实际上都是在代表那些人在维护。

    自己现在做的这些事情，实际上是在跟上面那些人作对……

    五斗门还得意地，自认为就连麒麟队还有龙组都拿自己没办法，可现在看来简直就是一个笑话！

    “如果你想通了，我们之间的交易就可以继续，如果你没有想通，那么你可以再想想，好好考虑考虑。”

    林凡微笑的坐在了一旁，脸上带着温和的笑容。

    这话让林老皱着眉头开始沉思了起来。

    片刻之后，林老眼中闪烁过一抹异彩，不知道在想些什么。

    “我们的交易继续吧，关于你想要的那些我会发给你，不过你要尽快让我孙子回来。”

    林老开口。

    林凡点点头，伸出手，脸上带着温和的笑容开口道：“合作愉快。”

    “合作愉快。”林老开口。

    握手之后林凡就朝着外面走去，不过转头的一瞬间，脸上的笑容完全消失。

    林老脸上的笑容也在林凡转过头去的一瞬间，完全消失，眼底闪过一抹杀机。

    林凡说的这些他都想通了，但是开弓没有回头箭，他很清楚，如果自己现在被判五斗门的话会遭遇什么。

    所以说的这些都只是拖延时间而已。

    拖延一定的时间之后，只要将自己的孙子救回来，他还是会对林凡出手。

    这不是他与麒麟队的矛盾而是他与林凡的问题。

    只要想通这一点就不用背负那么大的包袱。

    “看来已经做好了决定……”

    林凡走在通道中，脸上带上了一丝无奈的神色，摇了摇头。

    对于林老的敷衍他自然是看得出来的，不过他并没有当场拆穿这些。

    拆穿了的话场面尴尬不用说，接下来肯定要面对一场激烈的打斗。

    麒麟队的人也会瞬间冲进来，到时候伤亡就不确定了。

    而现在自己不拆穿的情况下，还可以得到五斗门其他的世家的消息。

    这种事情何乐而不为？

    不过……

    林凡觉得这个林家的胆子确实有些超出了自己的想象。

    “看来最终一战不可避免……”

    想到那林老身上散发出来的恐怖气息，林凡就眯起了眼睛，脸色逐渐严肃。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

