
　　巴赫抽到的对战顺序本来就比较靠后，在他之后只剩下三个还没参加考核的人，其中就包括瓦罗。

　　瓦罗倒不是真的就排在最后，他到现在还没上台属于计划外的情况，主要是他的对手哈比图斯一直没有到场，所以瓦罗也只能在一边等着，情况有些尴尬。

　　不过好在哈比图斯最终并没有放他的鸽子，毕竟今天马克鲁斯也在，哈比图斯就算不满加比的安排，也得给马克鲁斯点面子，因此他虽然迟到但最终还是出现在了训练场上。

　　眼见对手是个完全没听说的无名小卒哈比图斯也没什么换衣服的打算，随手拿起一把训练剑就对瓦罗道，“来吧，抓紧时间，等下我还要去浴场，希望你能让我在泡澡前稍微出点汗。”

　　瓦罗闻言也没有再说什么，低着头拿上了自己的三戟叉和渔网，走到台上，在脑海里又回忆了一遍张恒之前对他的叮嘱和昨天一天的特训。

　　现在，他能不能通过考核就在此一举了。

　　…………

　　张恒所在的西侧小屋并没有窗户，看不到外面的景象，实际上就算有的话张恒也不会去看，他已经把能教的都交给瓦罗了，剩下的也只能看瓦罗自己的发挥和他的运气了。

　　是的，和张恒故意制造意外不同，瓦罗想要通过考核真的需要一些运气。

　　没办法，主要两人之间的差距实在太大了，就像张恒之前所说，不管哈比图斯是否会轻敌，瓦罗都没有任何一丝取胜的机会，他所能做的仅仅是给哈比图斯带来一点麻烦，之后就要看加比的意思了。

　　而张恒为瓦罗制定的战斗策略也很简单，张恒要求瓦罗不管用什么方法尽量还原出之前巴赫和哈比图斯交手时的场景，他一共教给了瓦罗四招，都是为了拆解哈比图斯对付巴赫的那一招，以及后续可能的变化。

　　张恒向瓦罗详细分析过哈比图斯的性格，他的攻击动作通常都很具有观赏性，这也是他的人气一直居高不下的原因，他在战斗的时候会下意识的追求让对手难堪的攻击效果，但凡事有利必有弊，这也让哈比图斯那看似潇洒的作战方式有迹可循。

　　距离巴赫走进西侧的房子已经过去了大概十分钟，之后再没有人进来。

　　于是有不少人觉得，现在这间屋子里还剩下的十一人就是最后通过考核的人了。

　　因为是同一批毕业的人，相比起角斗士学校已有的那些老角斗士，众人之间还是有一定感情的，这会儿不管熟悉不熟悉的都在向其他人努力介绍自己，尤其是巴赫身边更是一直围着人，他因为出色的实力已经隐隐这批新人的领袖，往后无论是作为队友还是对手，有交情总比没有交情要好。

　　而仿佛是为了印证他们的猜想，又过了没多久加比的身影出现在了门外。后者依旧是那副板着脸的模样，“诸位，不要让你们的主人久等，如果你们聊够了的话，就出来宣誓吧，只有宣完誓才能算是真正的角斗士。”

　　他说完也没进门转身又走回了训练场。

　　张恒皱了皱眉，这么看来难道瓦罗的计划最后还是失败了吗？当然，张恒在帮瓦罗制定这个计划的时候就知道失败的可能性要高于成功，按理说这结果并不让人意外，这一点从屋里其他人的脸上也能看得出来。

　　但张恒多少还是有些遗憾，毕竟瓦罗能撑到现在并不容易，眼看只差最后一步，如果不是因为巴赫的存在，他也不会这么倒霉碰上哈比图斯，至少拥有一个可以公平展示自己的机会。23sk.Com

　　不过当张恒跟在众人身后走出屋子的时候却意外在训练场上看到了瓦罗。

　　前古董商人正在接受一位学校医生的检查，确认他有没有断掉肋骨，在看到张恒的时候瓦罗还咧嘴笑了笑。

　　张恒知道这意味着两人之前所商议的作战计划最终还是产生了效果，让加比决定留下了瓦罗。

　　“好了，别磨磨蹭蹭了。”加比道，“让我们抓紧时间吧。”他说到这里的时候不知想到了什么竟然还破天荒的露出了一抹笑容，不过在嘴角边一闪而逝。

　　而这时训练场上包括瓦罗在内刚刚通过考核的人则站成了一排，相比起刚进入角斗士学校的五十号人，现在训练场上只剩下了十二人，还不到四分之一，淘汰率残酷，其他人要么主动和角斗士学校解约，要么被押到了矿上，没日没夜的工作。

　　“本期合格的人就在这里了，我尊敬的主人。”加比对着二楼躬身道。

　　而马克鲁斯的目光基本上一直停留在巴赫的身上，毫不掩饰脸上的喜色，闻言点头道，“不错，你的工作进行的不错，我将角斗士学校交给你果然没看错人，让他们开始宣誓吧。”

　　众新人在昨晚已经背诵过了誓词，不过其中有些人注定是用不上了。

　　很快训练场上就响起了一片参差不齐的宣誓声，“……我发誓，无论是烈火焚炙，还是刀剑加身，血洒战场，我们都会战斗至最后一刻，为了维克多竞技场的荣耀，为了角斗士的尊严，我们会像真正的勇士那样战斗，为我们的主人马克鲁斯献上自己的灵魂和肉体……”

　　当他们说完最后一句话，有周围的训练师夹起起一块儿烧红的烙铁，在他们的手臂上烙下了一个代表维克多竞技场的拉丁字母V，与此同时有女奴捧着双耳长颈酒瓶从外面走了进来。

　　而之前一直坐在椅子上的马克鲁斯这时候也站了起来，从身旁女奴的手中接过酒杯，举起道，“欢迎，欢迎各位加入到我的角斗士学校，众所周知我是一个格外慷慨的人，只要你能为我，为竞技场带来胜利，那么无论是金钱，还是女人，我都必然毫不吝惜，为了庆祝你们通过考核我已经为你们准备了美酒，当你们回到房间还有另外一份礼物在等着你们，所以别客气，尽情狂欢吧，我的勇士们，而如果你们想要更多，那就记得带更多的胜利来给我，最后，愿复仇女神尼弥西斯永远眷顾着你们！”

　　说完这句话，马克鲁斯就在身边两个女奴的搀扶下离开了阳台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百二十五章 宣誓免费阅读。https://xs.23sk.com 