    “哎呀，我们看到，主裁判跑到场边，在严厉警告马德里竞技的主教练西蒙尼。”

    “刚刚西蒙尼在朝着边裁和主裁判怒吼，发泄内心的不满，认为皇马的这一次界外球发球违规了，但主裁判却没有受理，显然并不认同西蒙尼的说法，这让他很不满，手头上似乎有一个侮辱主裁判的手势。”

    “主裁判看起来是在严重警告西蒙尼，让他最好收敛一点。”

    “都是世界名帅了，你应该有点风度啊，哈哈……”

    “诶，诶，诶，我们看看，马德里竞技的助理教练冲出来，博格斯直接冲到了主裁判面前。”

    “哇噻，博格斯这个大块头太唬人了，看架势好像要打起来。”

    “主裁判也是面色不改，直接站在原地，直视着博格斯。”

    “我们看到西蒙尼拉开了博格斯，正在劝他。”

    “马德里竞技的教练组想要让主裁判赶紧回球场去，但主裁判却站在原地没动，应该是在说，我不怕他，让他尽管上来，动我一个试试？”

    “不得不说，今年的马德里德比真的是非常火爆，而且是一场比一场火爆，甚至今晚都上演全武行了，要是直接打起来，那估计就有趣了。”

    “我们看到，马德里竞技的球员也都在劝，让博格斯赶紧回去。”

    “不得不说，现在的马德里竞技需要冷静。”

    “当然，如果用了解西蒙尼的手段的人的说法，这也许同样是西蒙尼的一种战术，他就是想要恐吓一下主裁判，这里是卡尔德隆球场，你丫的是不是不想回去啦？”

    “不得不说，穿着黑色大衣的西蒙尼看起来真的很有黑社会大佬的气概。”

    “比赛重新开始，马德里竞技重新开球。”

    ……

    重新开球之后，马德里竞技踢得更稳。

    令人感到意外的是，西蒙尼竟然没有进行任何换人的意思，仿佛像是要把自己的这一套首发阵容坚持到底一样。

    当然，也有可能是西蒙尼手中根本没有其他的可靠换人选择，因为以马德里竞技的财力，能够组成一套强大的首发阵容已经是相当艰难了，如果还想要再拥有实力超群的替补和板凳阵容，那基本上是不大现实的。

    所以，西蒙尼就敢于把自己的这一套阵容坚持到底。

    皇马控球率接近七成，但却始终没能找到有效地进攻线路。

    第七十分钟，安切洛蒂进行了本场比赛的第二次换人，伊斯科换下了马斯切拉诺。

    这是一次非常有勇气的换人，因为马斯切拉诺是皇马的单后腰，下场之后，哈维·阿隆索和莫德里奇就开始类似于双后腰，让伊斯科一个人在前面冲杀，基本没什么防守任务。

    可以说，这是安切洛蒂对伊斯科的一种使用方式，那就是把他当做奇兵。

    比赛踢了七十多分钟，尤其是周中刚刚死磕了一场欧冠，马德里竞技的对手是AC米兰，比赛也踢得十分艰难，双方消耗都非常大，在这种情况下，踢到七十分钟，再上伊斯科，这对马德里竞技来说，防守压力会特别大。

    果然，西蒙尼很快见招拆招，用克里斯蒂安·罗德里格斯换下了图兰。

    双方都可以说是针尖对麦芒，都在耐心地寻找着对手的漏洞，等待着对方犯错。

    而很快，安切洛蒂又进行了最后一场换人，用苏亚雷斯换下了迪玛利亚。

    换人之后，杨阳和苏亚雷斯组成了双前锋，阿扎尔、哈维·阿隆索、莫德里奇和伊斯科组成四中场，皇马变阵成为了四四二阵型，阿扎尔和伊斯科的位置更加靠前，发挥着类似于边前腰的作用。

    很明显，安切洛蒂的想法就是要用阿扎尔和伊斯科这两名球员来轮番带球冲击马德里竞技的防线，因为他们两人都很擅长于在密集区域带球。

    这应该也算是矮个子球员的灵活优势。

    但这一次，西蒙尼没有再跟进了，而是选择继续以不变应万变，但却不停地在调整着球队的防守阵势，前面基本上是只留下迭戈·科斯塔一个人在游弋，中后场全线退守到三十米区域内。

    从这一点就不难看出，西蒙尼的策略一直在调整，从二比一领先时想要保住一球，到现在，对他们来说，保住一场平局也已经算是可以接受的结果了。

    不管是从首发阵容，还是从板凳厚度来看，马德里竞技都还是要稍稍逊色于皇马。

    最起码，在床单军团，西蒙尼可拿不出伊斯科和苏亚雷斯这个级别的替补球员。

    而早早用完了三个换人名额，安切洛蒂也没有什么招了。

    他在赛前的新闻发布会上就说了，打马德里竞技，皇马只有一条路走，那就是在各方面都表现得比对手更加出色，同时在比赛里拿出最强大的意志力和顽强斗志，才有机会从卡尔德隆球场带走三分。

    要知道，哪怕是坐拥着梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔这般顶级锋线，中场还有哈维、伊涅斯塔和法布雷加斯这样传球手的巴萨，都只能在卡尔德隆球场零比零憾平。

    可见，西蒙尼的球队本赛季真的是非常顽强。

    …………

    …………

    伊斯科作为奇兵被派上了球场，他很清楚知道自己的职责。

    安切洛蒂和齐达内都告诉他，不用担心防线，现在马德里竞技的反击力度不大，皇马最重要的是要如何破开马德里竞技的防守阵势，因此考虑得更多的还是进攻。

    所以，他上场之后，体能充沛，拿球的机会也就多了。

    尤其是在苏亚雷斯上场之后，皇马的进攻势头更猛了。

    在苏亚雷斯上场第二分钟，伊斯科就在右路拿球强突右肋，拉开了费利佩后，传回到了右边路，卡瓦哈尔跟上来传中，苏亚雷斯近点头球攻门，但稍稍偏出。

    仅仅不到三分钟，皇马再度卷土重来，马塞洛在左路跟阿扎尔进行配合后，内切横传，莫德里奇后插上突然一脚远射，但再度打高，没能压住球势。

    随后皇马又通过中场传递，杨阳回撤接应，背身拿球后，转身挑传身后。

    这一次苏亚雷斯是反应过来了，也后插上接到球，直接一脚抽射，攻破了马德里竞技的球门，但边裁却示意犯规，被主裁判取消了进球。

    卡尔德隆球场漫天的掌声，都是送给主裁判的。

    这一群“势利”的球迷，但凡是对马德里竞技有好处的判罚，他们都鼓掌，而只要是不利于他们的，他们都发出嘘声，他们已经不关心是非对错了。

    在这座球场里，对阵的双方，两队的球迷，都只关心一件事，那就是赢！

    ……

    皇马又一次发动进攻，这一次送到了右路。

    伊斯科拉到边路来接球，为了躲开费利佩，他这一次故意回撤得更深一些，但依旧还是被加比给缠上了，可马拉加人一个连停带转身，潇洒漂亮地闪过了加比，直接带球往前冲。

    但加比也跟着转身加速，从后面追上来，直接一个放铲，连人带球将伊斯科铲翻在地。

    主裁判没有判罚犯规，给了皇马一次界外球机会，但距离太远了。

    这也是马德里竞技的策略，尽量把犯规控制在边路和远离球门的区域。

    安切洛蒂换下谁都不肯换杨阳，因为杨阳就是皇马在球场上所能够给予对手的最大震慑。

    但伊斯科明显还是不死心。

    站起来后，马拉加人开始准备去接应卡瓦哈尔的界外球。

    但皇马右边后卫却抛给了莫德里奇，后者再传给哈维·阿隆索，打算重新组织，或者调整进攻方向，打马德里竞技的右边路，也就是阿扎尔的左路。

    马竞的防守也是非常有弹性，反应非常快。

    可哈维·阿隆索之所以是世界顶级后腰，很重要的一点就是他对比赛的阅读能力非常强，在看到马德里竞技开始把防守重心往右侧转移的时候，他却突然将球送回到了左路，也就是皇马的右路。

    伊斯科正好往中路方向跑，球来到了他的脚下。

    一停，前面是马里奥·苏亚雷斯，身后是加比，但伊斯科艺高人胆大，停球时整个人也跟着一个急刹车，脚下生花一般，硬是将球拨向了自己的身后，自己也迅速转身。

    就这样，一个轻盈而灵巧，犹如在跳舞一般的动作，让伊斯科在球场上甩开了加比。

    再追上球时，伊斯科直接带球往前冲，加比在身侧紧追不舍，费利佩也主动往中间靠拢。

    这一刻，不管是场边的安切洛蒂和齐达内，还是球场中的杨阳，都在为伊斯科刚才那一次漂亮的急停转身而欢呼喝彩，但同时也在心里头呼喊着，传球啊。

    右边的卡瓦哈尔跟上来了，有机会的。

    杨阳更是直接指向了右侧，大声喊着伊斯科，“右边，右边。”

    事实上，伊斯科是不可能听到杨阳喊声的，他继续往前带球，直接杀到了禁区前沿。

    加比、费利佩和戈丁都对他形成了夹击，身后还有一个回追的克里斯蒂安·罗德里格斯。

    在对手的严密盯防下，伊斯科是不可能有机会带球突围的。

    但这个一直都是低着头带球的盘带狂魔，他懂得传球吗？

    他是否在快速带球推进的时候，有看到右边路无人防守的队友卡瓦哈尔？

    眼看马德里竞技的包夹防守就要围堵成功了，伊斯科却突然抬起了头。