    得知骑兵巡逻队竟然查到一支规模巨大的运粮队为山中送粮，张汉卿怒不可抑。

    剿匪所耽搁的时间已经够多的了，在这变幻莫测的时代，自己所拥有的知识如果不赶快用上，过这个村可就没这个店了。这两年的努力，只使得父亲在东北提前坐住了高位，兵力也比正史上增加了些，但还没到质变的程度，与日本的差距还有很大。

    且让人忧心的是，由于自己的一番努力，虽然抢了日本人在东北的风头和利益，但奉系与日本人的关系比正史上变得更差了，谁知道日本人会不会因此而改变历史的动向，提前来个类似九一八什么的兵变？虽然说自己肯定会奋起抵抗，在弱势条件下的抵抗可要有很多牺牲的。能不做这种牺牲，还是不要了吧，一切等到哥长壮实了再说。

    三个月来，张汉卿夙兴夜寐，为剿匪和土改、巩固基层政权费了许多心血。为国家，为民族，为人民，为东北，他已经做得够多的了。这三个月，他没有睡好一天觉，没有一天不在惮精竭力，既筹划现在，又构思未来。在这胜与败的十字路口，竟然真的有人冒天下之大不韪顶风作案！他命令军法课长颜文海：“去看看是哪些要钱不要命的商人！一旦属实，全部枪毙！”

    颜文海是老奉系中出了名的铁面无私，他在作为二十七师的军法官时即执法如山，威名远播。但却因此得罪了很多人，又是浙江萧山人，在军中屡受排挤，可初心不改。

    张汉卿却很欣赏这种作风，直接从张作霖手中要了来，作为卫队旅及后来的卫队师的军法课长。卫队师及第一师能够有良好的军纪，颜文海功不可没。

    颜文海作事雷厉风行，很快查清事情原委。

    得知主使人竟是自己的老熟人及“恩人”黄奉廷后，不知怎么地，张汉卿的心里却不由自主地想起一个披着白裘大衣清丽脱俗羞涩满面的女孩，长期被压抑的身体竟然一阵鸡动。

    很快地，一支百十人的骑兵飞一般驶离军营。两条腿的人终究跑不过四条腿的战马，带队的张汉卿顾不上黑夜道路行走不便，快马加鞭，让伴随他的颜文海也由不得暗中纳闷：按说出现这样资敌的事少帅不至于如此紧张，派一队骑兵就够了，黑灯瞎火地以少帅之尊去抓一个商人，也不怕伤着！

    要知道黑夜纵马对骑兵来说是一件很危险的事。

    当大汗淋漓的黄奉廷狼狈地出现在黄婉清面前时，她正挑灯静候。父亲不顾劝阻一再和少帅作对，她心里没来由的一阵烦恼。那个嘴角带着坏笑风度翩翩的年轻男子两年来一直出现在自己眼前，不管当初是情急之下的主动献身想法、还是后来已经没有抗拒的心理，她都把他当作潜意识里重要的男人，不管张汉卿知道还是不知道，得到还是没得到。

    望着父亲气喘吁吁的样子，黄婉清一颗心提了起来：“怎么了，爹爹？”

    黄奉廷顾不得说明，急狠狠地说：“快，快，赶快收拾些值钱的东西，我们马上就走。”自己年纪大了，那段山路走了好长时间了吧？不知道被抓的伙计们供出自己没有？估计那帮泥腿子是靠不住的，幸许剿匪军已经连夜赶来了吧？他匆匆醒已经睡下的女人，不住地催促快走。

    房契地契还有临街一处旺铺这个月的租金先不要了，粗重的家当都不要了，只收拾些软票子和金银大件为要。三人拎着满手的财物迈出卧室，正要打开院门，惊魂未定的老伴伸手要拨门闩，忙乱中把首饰撒了一地，正要弯腰抖抖地捡，黄奉廷怒吼一声：“这些都不要了，你还要不要命了！”

    一声清朗的声音响起来：“早知如今，何必当初？”

    这一声在黄奉廷耳中如同炸雷，就黄婉清也是嘭嘭直响，不过她是胸口在跳。是那个人来了！

    大门被撞开，两队全副武装的剿匪军手持火把鱼贯而入。黄奉廷惊呆了，疲惫的身体再也撑不住精神上的巨大压力，他缓缓坐在地上，大口喘气。老伴也吓得六神无主，哆嗦着还要扶他，被黄婉清先手一步扶起。

    颜文海大声说：“奉剿匪军司令部命令，黄奉廷私下贩卖粮食与胡子，数额巨大，人赃俱获，将立即逮捕。待明正典刑后按律予以枪毙。此令！”

    两个士兵上前夹住黄奉廷，一人拿绳把他牢牢捆住。黄奉廷一把年纪，哪里是如狼似虎的官兵的对手，挣扎不得，也惊得说不出话来。他的老伴虽然不太明白事情的原委，但“枪毙”二字是听得清清楚楚，又见黄奉廷被架着出去，以为就是要动手了，哀嚎着哭昏过去。

    黄婉清一脸惨白，和张汉卿再一次见面竟然是在这种场合下。事件的严重性她是知道的，她也曾设法劝阻过父亲。不过无论如何，他是自己的亲生父亲，不能忍受被张汉卿亲口命令处决，太残忍了！她拼命拉住父亲的臂膀，无论如何不放手。

    张汉卿伸手一挥，止住士兵的举动。黄婉清无助地看着他，泪眼婆娑，一句话也说不出来。

    张汉卿见了她不言不语但楚楚动人的样子，先前兴冲冲的心情顿时散去大半。他有些狭促地说：“黄姑娘，没想到我们又一次在这种情况下见面了。”

    颜文海再没眼色，也看得出少帅和黄婉清有些不明不白的关系。风流少帅嘛，奉天城都知道。灯下看美人，越看越滋润。黄婉清本来就是容色过人，在火把的照耀下越发显得美不胜收。

    少帅的眼色很不赖嘛，他想。

    经过27师不愉快的任职经历，在新的岗位上颜文海也有些心得和收获，至少上级的私事是过问不得的。而且军法再严，也最好不要管到上级那里去，特别少帅是他的恩主，又是除老帅之外的最高军政负责人。他边指挥着放哨，边带着黄奉廷等人离开：“少帅，人犯我先带走，我留一排人马供你驱策。”

    是杀是放，全凭少帅一言而决，这个恶人自己先做着。

