    不过。

    顾昀在祁烟旁边，比刚才还拘谨。

    淡色嘴唇紧抿，清瘦挺拔身躯挺直，规规矩矩的，似乎不敢有半分失礼。

    他平常在别人面前的时候，也不会有这么紧张、拘束的时候。

    不知道为什么，在祁烟面前，总是下意识的想端着藏着，不想惹她半分不快，不想让她看到他半分失态。

    祁烟似笑非笑，抓过一个靠近放在怀里。

    觉得顾昀像个木头人一样，很有趣。

    不过，就算是木头人。

    这男人也是个精雕细琢，绝美绝伦的木头人。

    祁烟微倾身，忽然皱皱眉。

    “你受伤了？还是刚从医院出来？怎么身上一股消毒水味？”

    顾昀微愕。

    他确实从医院出来的，刚陪完母亲，伺候久病之人，身上难免有味道。

    而且出来的匆忙，没来得及洗澡换衣服。

    顾昀动动薄唇：“我……我去旁边坐吧。”

    他怕自己熏坏了她。

    她看起来就很娇贵的样子。

    顾昀刚起身，袖口忽然被一只极漂亮素白的手抓住。

    他扭头去看，视线在那只美极的手上掠过，心跳有些不受控制的加速。

    祁烟挑挑眉，“算了，就坐这吧。”

    顾昀只好重新坐回去。

    拽着他袖口的手，也跟着松开。

    顾昀垂了垂眼皮，暗暗的想，下次过来见她，还是洗个澡或者换身衣服好了。

    祁烟问：“你今晚都没事了？“

    顾昀点头。

    母亲已经吃过药睡着了。

    他今晚可以不用回医院了。

    祁烟又打了个哈欠，懒洋洋再问：“顾业那边有情况？”

    顾昀点头，刚想跟她说。

    祁烟阻止他：“待会儿吧，让小乔再睡一会儿。等她醒了再说，省的你又要再说一遍。”

    顾昀又朝阮乔看了眼。

    那位娇小的阮小姐抱着毛毯，整个人缩进沙发里，一时半会醒不了的样子。

    不过，祁烟都这么说了，顾昀也耐下性子等待。

    祁烟朝靠枕上一躺，指了指电视。

    “先看一会儿吧，打发下时间。”

    顾昀对娱乐综艺没什么兴趣。

    祁烟看起来也兴趣不大的样子。

    客厅里极安静。

    祁烟不时摆弄下手机，选了更加放松舒适的姿势。

    顾昀时不时朝她看一眼。

    祁烟没有化妆，乌发红唇，肤色如雪，还是美得让人心旌摇荡，那股子慵懒妩媚。

    一抬眼一蹙眉，透出勾人的妖气。

    她真的，好像个修炼成精的妖女。

    顾昀从没有见过，这样的女人。

    祁烟低头玩着手机，忽然娇笑说：“你看我干嘛？”

    顾昀：“……”

    耳尖有些薄红，心跳加速。

    “对，对不起。”

    他清了清嗓子，极力平静的道歉。

    祁烟诧异，笑得更开心了：“我又没怪你，到什么歉？我是问你看我干嘛？我脸上有花？”

    顾昀摇头。

    没花。

    祁烟摆弄完手机，终于抽空瞟他一眼。

    也毫无意外的看到了顾昀耳垂的薄红。

    这男人，挺有意思的。

    看起来怎么比少年还要纯情。

    祁烟坏心起，逗他：“既然看了这么久，跟我说说，我好看吗？”

