    上官谦听到这个问题，有些错愕。

    甚至，有些无言以对。

    “这……太子爷这是什么意思？”

    上官谦问道。

    于枫很认真的看着他，问道：“既然你把自己说的这么好，那一定很强了？”

    “至于于枫，就是你的手下败将吧？”

    “像他那样的，你还不是分分钟就把他灭掉了？”

    “嗤！”

    说完，旁边的董生不由得笑了一声。

    他是故意的。

    就是为了恶心上官谦的。

    之前，上官谦把自己说的那么好，还一直贬低自己。

    对于于枫更是百般嘲讽。

    现在，总算有机会能反问上官谦了。

    而且，董生对于于枫的心态不由得有些佩服了。

    就站在自己的面前，这样去说自己，还能稳如泰山，实在是厉害！    上官谦则被这道声音给刺激到了。

    他咬了咬牙，却只能道：“他虽然与我有不共戴天之仇，但是，我从未在意他。”

    “这种小人，会有其他的人来解决的。”

    “所以我也并未对他有任何手段，以免遭人诟病。”

    他说的一副平淡的样子，更像是一个谦谦君子。

    然而，董生却非常了解眼前这人。

    “没有手段？

    那伦城飞机失事的事情，是巧合了？”

    “我可是记得，上官少爷就是因为这件事情，被抓捕归案了。”

    “不过，现在怎么放出来了？”

    话落，场上除了那些音乐声，很快变得有些压抑起来。

    那些音乐声，更像是上官谦心跳声。

    “哦？”

    于枫忽然好奇的看着上官谦，问道：“你还被抓过？”

    “一个曾经坐过牢狱的人，和我合作？”

    “你是不是脸有点太大了？”

    上官谦被说的脸红耳赤，心中无比愤怒。

    他只能陪着笑，道：“太子爷有所不知，我只是被陷害的，要不然，现在也不会好好地站在您的面前。”

    “我的事情现在已经解决了，一组帮我澄清了！”

    “所以，现在现在我已经清白了。”

    他谄媚的笑着，嘴角微微颤抖。

    于枫冷笑一声，道：“清白了？

    清白好啊，这一组也好啊。”

    董生则淡淡的笑了笑，道：“是啊，确实好，黑的能说成白的。”

    于枫再次笑了一声。

    上官谦的脸色阴沉，有些恼怒。

    这种侮辱，让他觉得尊严受到了挑衅。

    “董生，你董家在江城，还真有点嚣张了吧？”

    上官谦威胁道。

    而董生却淡淡的笑了笑。

    “上官少爷，再怎么嚣张，也不没您嚣张啊。”

    “连龙头商会太子爷你都敢跟踪，你不嚣张谁嚣张？”

    于枫眉头一皱，双眼看向上官谦。

    上官谦同样有些紧张的看着于枫。

    “太子爷，这都是误会，您也知道，为了和龙头商会合作，多少人想要努力。”

    “我不这样做，怎么能找到您，这就是近水楼台先得月。”

    “想必，您应该了解我的苦衷吧？”

    于枫摆了摆手，道：“随便吧。”

    上官谦笑了笑，道：“您能明白就好，不过，还是请您小心提防董家才好。”

    董生不予理会，轻蔑的看了他一眼。

    上官谦赶忙笑了一声，看向于枫，道：“对了，太子爷，正好我和您聊一聊合作的事情吧？”

    于枫点了点头，问道：“那……你打算怎么聊啊？”

    上官谦打了个响指。

    正在这时候，只见有一个女人缓缓走了过来。

    正是袁晴晴。

    她穿着一身旗袍，将身材尽数显露。

    她直接坐在了于枫的腿上，声音甜蜜道：“太子爷，我们上官少爷家族势力庞大，可是最合适的人选啊！”

    “要是能和您合作，一定把龙头投资集团发展的更好！”

    “可比什么董家的强一百倍！”

    于枫不为所动，冷漠的看着这个女人，讥讽道：“是吗？”

    袁晴晴的手环抱在了于枫的脖子上，凑的很近。

    猩红的嘴唇，靠近于枫的耳朵。

    “只要您答应，今晚，我就是你的人了。”

    “不管是做什么，都可以呦！”

    袁晴晴的声音充满了魅惑，让董生都感觉有些浑身发麻。

    他不由得皱了皱眉头，什么都没说。

    于枫哈哈一笑，道：“你和上官谦什么关系啊，为了他，连这种事情都做得出来啊。”

    上官谦神色一僵，还以为于枫不吃这一套，道：“这是我干妹妹。”

    于枫点了点头，道：“这样啊。”

    袁晴晴对着于枫撒娇，轻轻拍了拍他的胸膛。

    “哎呦，您这是说什么呢，什么叫这种事情都干得出来啊。”

    “我就是想要和您晚上一起找点快乐而已。”

    “而且，上官少爷对您这么好，您可不能辜负他的一番心意啊！”

    于枫长长的呼了口气，道：“是吗，那这份心意还挺大的，看来，你也是老手了吧。”

    袁晴晴的笑容逐渐变得有些尴尬，都不知道怎么笑了。

    “太子爷，您这是在说什么，我……什么老手啊？”

    于枫则认真的看着袁晴晴，问道：“不是吗？”

    “你长得确实很漂亮，身材也好，在网上可是出了名！”

    “我记得，你之前在网上，还举报了季家三爷，禾美娱乐集团可是被你害得不轻啊。”

    话落，场上一片死寂。

    就连音乐声都戛然而止。

    整个房间内，气氛无比的诡异。

    上官谦的额头上出现了一滴冷汗，嘴唇微微一动。

    欲言又止。

    袁晴晴更是咽了口吐沫，异常紧张。

    她的声音也变得有些颤抖起来，道：“这……这都是误会啊。”

    “误会？”

    “对对对！”

    袁晴晴想要转移话题，道：“没想到，您还喜欢上网啊。”

    “对啊，娱乐圈的事情很复杂，我也很好奇，你是不是真的受害者呢。”

    于枫询问道。

    袁晴晴深吸一口气，不由得看向上官谦。

    “我这个干妹妹，可是很干净的。”

    “而且，有些事情也不便明说。”

    “要不然，您晚上试试就知道了。”

    上官谦紧张的说道。

    袁晴晴也赶忙附和道：“对对对！”

    “太子爷，季家老三的事情，真的不是您想的这样的。”

    “而且，我也没什么别的意思，就是……”    正在这个时候，于枫的手动了。

    他掏出了手机，开始播放一段录音。

    “太子爷，我们上官少爷家族势力庞大，可是最合适的人选啊！”

    “要是能和您合作，一定把龙头投资集团发展的更好！”

    “可比什么董家的强一百倍！”

    “……”    “只要您答应，今晚，我就是你的人了。”

    “不管是做什么，都可以呦！”

    

