    我有些怀疑，刚才那个岚一巴掌是不是把这家伙的脑子也给拍坏了，居然会问出这么弱智的问题。

    张忠是我的人，那幕后黑手除了我还能是谁。

    我抽出一支烟来点上，挑了一下眉头，感觉有点意思。

    一直以来，我还没有做过幕后黑手呢，现在这个感觉还不错。

    执法队想要钓鱼，不过他们打死也想不到，我就是那条鱼，只不过我注定要让他们失望了，因为我永远都不会咬钩。

    我看了一眼赵谦，然后走过去蹲在地上检查了一下。

    那个岚的本事并不弱，就算是阴神里面也算是比较强的，赵谦身上的封印很结实。

    而且我知道自己根本就解不开。

    不过赢勾肯定能解开的。

    “你这封印，要不要我帮你解开。”我对赵谦说道。

    赵谦对我笑了一下，然后说道：“一切您决定就行。”

    听到他的话，我不由的皱了一下眉头，有些讨厌这种被人踢皮球的感觉。

    不给他解开，显得我有些小气，可是如果帮他解开估计会有麻烦。

    首先，我要去求体内的赢勾动手，那家伙狗一样的脾气真的让我很不愿意去求他办事。

    还有一点，这个封印是那个女人布下的，我不确定如果解开了，她会不会感知的到。

    我想了一下，至极坐了回去，说道：“既然这样，那就先等等吧。”

    赵谦没有半点的不满，笑了笑什么也没有说。

    “大人，我觉得这事有些麻烦。”这时候赵谦又开口说道。

    “哪里麻烦了？”我望着他，对他问道。

    “大人，您也许忘了，这次这些执法队上来的真正目的了。”赵谦开口提醒我。

    听到他的话，我不由的愣了一下，这才想起来，这些执法队的家伙这次来到阳间，根本就不是为了对付张忠的。

    而是为了对付那些地府的叛徒的，那些家伙带着长右的神魂逃出了地府。

    执法队的人是来抓那些家伙的。

    结果好死不死的，这些家伙来了济水，然后和我们发生了冲突，然后被我们灭了，在然后张忠毅然背起了这口黑锅，逃到了江城。

    “这次执法队来了很多人，连这个岚都来了，你不觉得事情有些不对劲吗？”

    赵谦望着我，再次说道。

    我皱了一下眉头，然后点了点头。

    长右虽然说是上古的妖兽，当然也足够强大，可是这次逃出地府，它主动的分割了自己的神魂，所以威胁并不大。

    但是这次的阴司居然直接派出了执法队，那个实力强大的岚居然也跟着一起来了，这事是有些反常。

    “这次逃出来的其实并不是只有那只长右，据说还有两个大人物！”赵谦有些紧张的对我说道。

    听到他的话，我愣了一下，立马想到，长右的残魂也跟我说过相同的话。

    它时候自己分割神魂的时候，有东西也跟着混了出来，而且是两个。

    这件事让长右很恼火，它谋划了上千年，才策反了蛮荒之地的阴差，然后让他们把自己带了出来。

    可是谁能想到，居然有两个家伙搭上了自己的顺丰车一块出来了。

    长右当然不是能吃亏的主，不过它并没有动手。

    不是它不想动手，而是不能，或者说是不敢。

    长右说过，虽然不知道那两个搭自己顺风车的到底是什么东西，不过直觉告诉它，那两个存在很强大，强大到是它根本惹不起的存在。

    所以聪明的长右选择了装作不知道，一切都没有发生。

    “你继续说。”我对因为我陷入沉思而停了下来的赵谦说道。

    “我不知道那两个跟着出来的是谁，不过我看的出来，阴司对于这事很重视，所以才会解除了执法队的封印，让他们来了阳间，就连那个岚也来了。”

    赵谦说到这里，轻轻的皱了一下眉头，然后压低声音说道：“我甚至有些怀疑，那个执法队的大统领是不是也让阴司给放出来了。”

    听到赵谦的话，我不有的愣了一下，然后皱了一下眉头。

    这次的阴司明显很重视叛逃世间，如果他的猜测是真的话，那么阴司还真的有可能把那个神秘的执法队大统领给放出来。

    “那两个逃出来的东西有线索吗？”我眯了着眼睛，对赵谦问道。

    能够让长右感到恐惧，甚至都不敢查看，能够让阴司放出执法队，看来那逃出来的两个东西并不简单，也让我越来越好奇，那两个到底是什么东西了。

    “具体的身份目前我不知道，只知道那两个存在，其中一个是只猴子。”赵谦说道。

    “猴子？”

    听到赵谦的话，我不由的愣了一下，没想到居然会是一只猴子。

    虽然长右那家伙也是一只猴子，不过赵谦说的明显不是它。

    能够让阴司如此重视，难道那猴子是传说中的齐天大圣孙悟空不成？

    “所以这次执法队上来，是要抓住那只猴子，还有那个人？”我对赵谦问道。

    赵谦点了点头。

    “你猜那个和猴子一起逃出来的人会是谁？”我再次对赵谦问道。

    赵谦摇了摇头，然后说道：“不知道，那蛮荒之地在地府不知道存在了多久了，里面不知道镇压了多少强大的存在，我猜不到是谁，不过能够让阴司这么重视一定是个大人物，其实这次阴司不光派了执法队来，更是暗中派了几尊阴神，就是为了找到那只猴子，还有那个人。”

    听了赵谦的话，我不由的倒抽了一口凉气。

    执法队，加上阴神级别的岚，还有那个神秘的，实力比岚要强得多的大统领，再加上阴司派来的几尊阴神，这是要出大事啊！

    “妈的，这次闹得这么大，有些麻烦了，只希望那只猴子还有那个人别出现在济水就好了。”

    这时候，一边的端木清开口说道。

    我想起那个出现在济水的刘元，心里不由的咯噔一下子，转头望着端木清，有些恼火的对他说道：“闭上你的乌鸦嘴！”

    这次的事情很麻烦，来的人太多，而且都是实力强大的存在。

    如果要是真的出了乱子，很容易惹火上身。

    所以我已经打定了主意，不去掺和这破事。

    只要那只猴子还有那个神秘人不出现在济水，就随便你们闹去，反正我明面上只是一个小小的捕头，这种层级的战斗也不是那个不上忙。

    我只需要窝在铺子里，继续我的咸鱼就行。

    毕竟我的身份和铺子里的那些家伙的身份都太过特殊，如果一个处理不好，火烧到铺子，我们的身份暴露，那就等于和阴司直接宣战了。

    现在赢勾那个家伙虽然出现在了我体内，可是实力还远远没有恢复，想要和地府宣战根本就不是对手，估计地藏王一出手就能直接灭了我们。

    所以我希望，那只猴子，还有那个神秘的大人物千万不要出现在济水，我还想要继续咸鱼下去呢！

    一想想那些阴神在济水打成一团的样子我就不由的头皮发麻。

    “哦，这里风景不错 。”

    就在这时候，一个小女孩的声音突然在我们身后响了起来。

    我回头望去，只见那个岚不知道什么时候已经来到了公园里面，正站在我们的身后。

    她手里一开始拿着的那个巨大棒棒糖已经不见了，这一次换成了一个大号的棉花糖。

    小姑娘举着棉花糖，正歪着头大口的吃着，模样看上去可爱急了。

    不过很明显，有人半点也不觉得这小姑娘可爱。

    看到她出现，原本蹲在地上的李铁牛一屁股坐在了地上，而端木清则是抬起手捂住了自己红肿的脸。

    “聊什么呢？”小女孩走了过来，笑嘻嘻的看了一眼我们。

    李铁牛在地上爬了起来，恭恭敬敬的站在一旁，一个大汉低着头，像只温顺的鹌鹑一样。

    端木清也站了起来，低下了头，只不过那家伙脸上根本就没有半点惧怕，眼神里充满了怒火。

    小女孩笑嘻嘻的来到了赵谦身边，然后张嘴又咬了一口硕大的棉花糖，踢了赵谦一脚，然后说道：“赵巡检，你是个聪明人，我没有杀你，你应该知道我是的意思，怎么样，愿不愿意跟着我混啊。”

    地上的赵谦沉吟了片刻，然后沉声说道：“事情既然都已经这样了，我还能说什么，只要您能放了我，以后我一定唯您马首是瞻。”

    “嘻嘻，我就知道赵巡检是个聪明人，我最喜欢跟聪明人打交道了。”

    小女孩说着，提起脚，又在赵谦身上踢了几下。

    随着她脚落下，赵谦身上的封印也一个个的解开了。

    赵谦在地上爬了起来，对着小女孩抱拳行礼，然后说道：“谢过岚大人饶我一命。”

    岚望着赵谦，嘻嘻的笑了一下，挥了挥手，说道：“感谢的话就不用说了，你是个聪明人，知道我饶了你一命是为了什么。”

    赵谦笑了一下，然后说道：“我当然知道，不管这次回去之后是继续做巡检，还是荣升判官，我赵谦这条命就是岚大人你的了，以后只要您的吩咐，莫有不从！”

    赵谦望着小女孩，砰砰的拍着自己的胸膛，一副忠心耿耿的样子。

