    “元琅，森林着火了！”伍月喃喃道。

    兽人打仗抚在她的脑后，将她的脸按在自己怀中，低沉的声音似是从胸腔中传来：“嗯，乖乖的，我们会逃出去的。”

    他的声音很是急促，但是五月知道，她在安慰自己。

    她虽然前世并不是什么学霸，但是面对这样的大火，还是知道怎样尽可能自救的。

    “统子，找一个适合建造防火带的方向。”

    再这样兽命关天的时候，统子自然不会拖后腿，快速打开扫描功能，瞬间便确定了方位。

    “宿主，左前方有大片的开阔地，树木很少，只要一大片的草地，很适合建造防火带，现在火势小，兽人们速度快些，还是能够将后面的森林拯救下来的。

    另外两面不用管，一面是山壁，一面是河流，只有你们这边会蔓延。”

    伍月闻言不由暗暗感叹兽人们的好运气，偏偏就选了会被大火追上来的方向。

    “棒棒的！”

    难得夸奖了统子一下，伍月的声音在这紧张又绝望的夜色中响起：“所有兽人战士，向左前方前进，进入草地后立刻横向将所有能够燃烧的东西清理掉，速度快些，我们还能够将后面的森林抢救下来。”

    伍月的话音刚落，所有的雪虎部落兽人战士全转变了方向，加速向左前方跑去。

    黑狼部落和飞鹰部落二话不说便跟了上去。

    只有狂狮部落犹豫了片刻，但是看到其他两个部落都跟上去，便也随了大流。

    但是让兽人战士们惊讶的是，不远处的森林边缘竟然真的有一片十分宽阔的草地。

    一个飞鹰部落兽人战士俯冲下来，锋利的爪子迅速掀起一片草皮，露出棕黑色的土壤来。

    雪虎部落的兽人战士们全部变成兽形，大掌挥动间便是一片飞起的草皮。

    看着一群野兽疯狂挥爪，伍月终于理解了统子刚才的那句，速度快些的话，还是能够拯救后面森林的这句话了。

    好家伙，这一爪子下去，最起码两平方的草地报废了。

    许是渐渐熟悉了，兽人们便排成了长长的一排，开始向前扫荡。身后树木燃烧的劈啪声也渐渐逼近。

    伍月已经能够感受到大火的炽热。

    “统子，宽度够了么？”

    “不够，再宽一些。”

    不够，那就说明这样的宽度火苗还有可能会蔓延过来，但是...

    身后炽热火焰已经让她的头发开始卷曲。

    伍月咬牙：“战士们，用兽神之力，将最后的这片草地铲掉，我们就成功了。”

    众兽人自然也感受到了身后森林大火的炙热，爆吼者齐齐催动体内的兽神之力，将最后的一片草皮清理了出来。

    还来不及高兴，身后森林的大火便带着无比灼人的热浪冲了过来。

    元琅将伍月紧紧的抱进怀中，双脚用力蹬地，扑了出去。

    身后的大火仿佛发出了一声不甘心的嘶吼声，随后便慢慢的吞噬着身边仅剩的一些能够吞噬的树木。

    劫后余生的四个部落兽人战士看着草地另一边那映红了半边天的大火，都心有余悸的吞了吞口水。

    随后眼神便齐齐聚集在了那个被兽人抱在怀中的瘦弱小雌性身上。

    雪虎部落的伍月，这个名字这一刻深深的可刻进了四大部落在场每一个兽人战士的心中。

    “月，你真是太厉害了。”雪虎部落的兽人战士们从地上跳起来，围着元琅便开始叽叽喳喳。

    不怪兽人战士们激动，每一次驱赶火球兽兽人战士们都是抱着会失去生命的意志前往的。

    就像这次，兽人战士们明明很仔细的捡起了所有的粪便，但还是有漏掉的火球兽在别处排便，引发了大火。

    这火很可能白天便已经烧起来了，但距离在很远的地方。

    等兽人战士们发现的时候，已经没有办法及时去扑灭了，只能选择逃亡。

    而这次幸运的是，伍月和统子在这里，他们能够逃出升天。

    以前的兽人战士们遇到这样的事情，除了飞鹰部落兽人战士有可能生存下来，等待其他部落兽人战士的便只有死亡。

    防火带对面的大火吞噬了所有能够吞噬的东西，火势才渐渐开始变小。

    而兽人战士们在这里已经能够看到很多野兽的尸体。

    如果没有逃出来，他们将也是那些尸体中的一部分。

    欢呼过后，看着对面的一片灰烬，兽人战士们心中再次升起浓浓的后怕来。

    “哎呦，不知道是不是刚才兽神之力用过劲儿了，腿软。”

    黑狼部落的一个兽人战士一屁股坐在身后的地面上，干笑着为自己方才那个大屁墩子做着解释。

    但是...

    腿软一号出现了，腿软二号还会远么？

    果然，周围的兽人战士们被这位黑狼部落的兽人战士一阵启发，似是也觉醒了腿软体质，一个个的坐在地上休息起来。

    “就是，刚刚跑了那么久，还透支了体内的兽神之力，可要好好的休息休息。”

    “来来来，兄弟，我帮你捏捏肩膀啊。”

    “哎呦，感谢感谢，来来来，我帮你捏捏腿。”

    看众兽人战士那虚伪的模样，伍月忍不住的笑出声来。

    元琅将她放下来，高大挺拔的身躯却突然向她这边倒了下来。

    伍月连忙伸手环住兽人的腰身：“你怎么了？也腿软？”

    问话的同时还不忘在兽人那劲瘦的腰上捏两把，啧啧，手感真是棒棒哒！

    “手感怎么样？”低沉的声音在耳边响起。

    伍月还不犹豫的便来了一句赞赏：“棒极了！”

    说完后才反应过来，自己方才的行为颇有些吃豆腐的嫌疑。

    但是耳边却传来元琅低沉的笑声：“嗯，我腿软，麻烦小雌性你扶我一下。”

    伍月黑线，虽然看上去是我在支撑着你的体重，但是你丫全身的重量只有个手臂在我的肩膀上，我承受什么重量了？

    休息了片刻，众兽的精神才彻底的放松下来，伍月又给本部落的几个兽人战士包扎了伤口后，这才用致癌亲的兽皮包裹住自己，靠在一颗大树上进入了梦乡。

    兽人们说好了轮换守卫的事情后，便也抓紧时间休息起来。

    即使今天经历了这样凶险的情况，但是他们驱赶火球兽的任务还没有完成，只要火球兽在极地森林游荡一天，今天这样的危险便会存在一天。

    第二天，伍月醒过来的时候，已经在元琅的怀中了。

    “我们这是去哪里？”她迷迷糊糊的揉了揉眼睛问道。

    元琅轻笑：“回去找昨日漏掉的那些火球兽的踪迹，我们决定尽快将他们驱赶到极地森林深处去，继续让它们在森林中晃荡下去，太危险了。”

    伍月闻言抿了抿唇，确实这些火球兽的确是危险源。

    但是...

    她探出脑袋看向周围：“其他三个部落的兽人战士呢？”

    “去找昨天我们跟随的那些火球兽了。”

    伍月闻言眼神骤亮，所以现在我们雪虎部落是单独行动的喽？

    看她眼神亮晶晶的样子，元琅唇角好心情的勾起：“嗯，我们单独行动，这里只有我们部落的兽人战士。”

    “只有我们哦月，这下我们就可以随便捡火球兽粪便了，嘿嘿。”

    只有自己部落的兽人后，大家明显活跃了许多。

    一路寻着大火的痕迹寻找，终于在一处小峡谷中找到了三只火球兽幼崽。

    没错，就是幼崽，但是这几只幼崽仿佛是从很高的地方摔下来似的，每只幼崽的腿都受了伤。

    三小只挤在一起，哞哞哞的叫着，可怜极了。

    而在他们不远处的地方，能看到一坨明显燃烧过的痕迹。

    周围的石头上还有一些血迹，很明显昨日的大火就是这三只小家伙造成的。

    而它们倒是聪明的很，拖着自己的伤腿来到了没有草木的地方。

    但是也挤在这里出不去了。

    若不是今天他们几个找过来，相信这些小家伙只有在这里等死了。

    伍月走上前去，伸手在其中一只火球兽小幼崽的头上摸了摸，小家伙似是感受到她的善意，很是温顺的哞了一声。

    伍月眸自越发亮了：“真乖，嘿嘿。”

    给三只小火球兽喂了几颗新鲜的果子后，伍月看向周围的族人们：“我们将这三只火球兽带回部落去怎么样？”

    众兽人战士闻言只觉自己的下巴都快砸到地面上了，一个个都不敢置信的看着伍月：“这可是火球兽啊，带回部落去的话，太危险了。”

    “只有三只小幼崽，它们吃的食物也只是外面随处可见的草，我们只要将他们待会部落，派专门的兽人战士照看，那么每天都会有火球兽的粪便收集了。”

    众兽人战士一听，那小眼神瞬间便亮了。

    元琅也点头赞同：“只要有专门的兽人战士看管着，夜晚的时候将他们关在圈里，那就没什么问题。”

    说罢，他直接点了四个兽人战士出来：“你们四个带着这三只火球兽幼崽回去部落，将火球兽粪便的事情告诉巫和族长，然后便在部落中仔细看管这三只火球兽。”

    四个兽人战士面面相觑：“元琅，我们回去的话，你们就会少很多人，这样太危险了。”

    “送你们一段后，我们会回去找其他三个部落的兽人战士，到时候四个部落在一起会安全许多。”

    伍月点头：“你们就听元琅的吧，这三只火球兽对我们很重要，一定要将它们带回到部落中去啊。”

    被这样拜托，四兽瞬间感觉责任重大。

    一路将他们送到两个部落领地边缘，看着他们踏上雪虎部落的领地，元琅才带着剩下的族人向之前起火前搭建帐篷的地方赶去。

    许是知道元琅他们会照过来，三个部落的兽人战士一路上都留下了明显的气味痕迹。

    循着气味找过去，终于在深林边缘与其他三个部落的兽人战士相聚。

    见雪虎部落的兽人战士少了几个，三个部落兽人战士心中一顿。

    “你们路上遇到危险了？”

    元琅面色凝重的点了点头：“遇到一个剑齿猪凶兽小队，有两个族人受伤了，便派了两个族人送他们回去了。

    马上就要进入深林，带着他们的话太不方便了。”

    众兽人虽然疑惑，却也没说什么，毕竟自己的命还是人家部落的巫弟子救下来的呢。

    他们之前驱赶的火球兽已经正在前面悠闲的嚼着干草。

    现在的火球兽已经不似火灾之前看到那样的皮毛顺滑了，很多火球兽身上的发毛都有着烧焦的痕迹。

    远远看上去，竟然颇有些红色奶牛的赶脚。

    “我们要跟到什么时候？”

    转头看向身边的元琅道。

    “跟到冷河那里，过了冷河，我们就可以回去了。”

    冷河...

    上一次狩猎的时候，他们并没有听说过冷河这个地方，说明还在更深处的地方。

    “是在森林中部么？”

    元琅抿唇点头：“这就是第二个危险的地方，尤其是今年来说，凶兽生活区域外移，我们在中部很可能会遇到高级凶兽。”

    伍月小脸瞬间垮了下来：“驱赶火球兽这样的事情，每年都会有么？”

    见她一张小脸皱巴的像个包子，元琅不由笑出声来：“自然，每年雨季，生活在低洼地的凶兽都要去其他地方躲避大水的。

    这些火球兽生活的地方正是低洼地。”

    大水啊大水，你真是害兽不浅。

    许是因为上次大家一起经历了生死，四个部落兽人战士的关系都亲密了许多。

    晚上的时候，大家坐在一起吃着食物，谈论着不久将举行的交易会。

    对于交易会，大家最好奇的自然是那些森林外的部落，而对于这一点，虽有发言权的便是飞鹰部落的兽人战士们了。

    一种飞鹰部落兽人战士被三个部落的兽人战士围在中间，说着自己知道的消息。

    “毒蝎部落来的应该还是那几个人，但是我们巫说了，这次一定要看看，那个可恶的蛊巫是不是会装扮成其他人的模样偷偷溜进来使坏。”

    “害我们部落失去了那么多的小幼崽，抓住他后一定要他好看。”

