    楚离皱眉看向脑海虚空，望向大日如来不动佛。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大光明经、大日如来不动经、天魔经、地藏转轮经，四经各归四佛，一佛身四佛，他们素来在脑海里安安静静的诵经，除了诵经没做别的事，好像只会诵经。

    大日如来不动佛尚是次动作，便是驱散天心诀，能惊动大日如来不动佛，显然非同小可。

    这天心诀一定有不妥！

    他皱眉沉思，半晌之后并无所获。

    于是拿起天心诀秘笈再次感应一番，仍旧是有危险，最好不要修炼。

    想了想，他再次将其烙记入脑海，闭上眼睛开始修炼。

    如前一次的结果没有两样，大日如来不动佛再次睁开眼睛，用无悲无喜，观照众生的眼神驱散了脑海天心诀的记忆。

    楚离睁开眼睛，皱眉盯着天心诀秘笈，思维如电。

    半晌后，他决定相信大日如来不动佛的判断，相信它与直觉，显然大日如来不动佛比自己的直觉更重视天心诀的危险，直接斩断修炼之机。

    已经惊动大日如来不动佛，自己若再执迷不悟，被贪婪所迷，非要修炼，那真成了自寻死路。

    他忽然飘身来到了天枢院。

    萧诗正在院内看书，一袭白衫无瑕，看到他出现后，绝美脸庞露出笑容：“咱们继续修炼？”

    楚离摇头道：“不练了。”

    “那我自己练吧。”萧诗道：“我觉得我的资质很适合练这个。”

    楚离道：“你也不能练！……我是来废掉它的！”

    萧诗蹙眉看他：“你什么疯呢。”

    楚离知道多说无益，直接坐到萧诗对面，探手捉住她左手腕。：“先把它废掉！”

    萧诗皓腕挣了挣，没能挣脱楚离大手。

    楚离一道内力钻进了她身体后，瞬间吞噬了她内力，经脉内眨眼间空荡荡一片，所有的修炼化为流水，顿时泛起虚弱之感，好像大病一场方愈，健旺的精神也一下衰弱下来，一夜没睡的困倦似乎找了上来。

    萧诗沉下绝美玉脸，冷冷瞪着他：“楚离，你真疯了！”

    楚离道：“我想来想去还是觉得不妥，天心诀不能随便练。”

    “我觉得很好。”萧诗没好气的道：“头脑清明，没有不妥，说不定我就适合练这个，你偏偏废了我武功，真是可恶！”

    楚离摇头：“你若练了天心诀，天机阁会不会找上门来？”

    萧诗蹙眉看他。

    楚离道：“你原本不沾因果，一旦练了这个可就不得了，他们一定会找上门，说不定非要收你入门呢！”

    “这难道不是好事？”萧诗哼道。

    天机阁也是威名赫赫的大宗，虽不属于大傅八大宗之一，论声势却不逊于八大宗，只因为八大宗中有一个观星阁压着，所以不能列入其中。

    “天机阁弟子不当也罢。”楚离摇头。

    他亲眼看过丁瑞洁用秘术的后果，深深忌惮，绝不容许萧诗进天机阁。

    “无理取闹！”萧诗哼道。

    楚离道：“总之还是不练为妙，还好你现在练得浅，废掉也来得及。”

    萧诗狠狠瞪他一眼，挣了挣手腕，要甩开他的大手。

    楚离却没放手，一道内力瞬间注入她身体，恢复了她的修为，却是纯正的灵鹤吐纳术气息。

    萧诗狠狠白他一眼。

    楚离摇头叹道：“先前还是想得简单了，如今看来这天心诀却是一个大麻烦，……我得想办法处理掉。”

    “怎么处理？”萧诗哼道。

    楚离道：“送到光明圣教那边。”

    “祸水东引？”萧诗蹙眉：“孙明月也不是吃素的。”

    楚离微笑：“现在天机阁与光明圣教是对头，孙明月不会拒绝。”

    这还是他的功劳，化为丁瑞洁好一番挑拨，引孙明月对天机阁的不满，生出深深敌意。

    这件事也给他启，宗派之间的关系破坏容易修复难，自己的天魔功翻云覆雨极容易，可收四两拨千金之效。

    “那你小心一点儿，别玩火**！”萧诗哼道。

    楚离点点头道：“小姐你别再惦记天心诀了，这并非正术，不练为妙。”

    “好吧。”萧诗哼道。

    她对楚离的判断还是相信的，既然说练不得，那便不练。

    楚离暗松一口气。

    ——

    大光明峰光明殿

    夕阳把殿内映得瑰丽，满殿皆是红光。

    楚离站在台阶下，从怀里取出两本秘笈：“这两本秘术乃是从丁瑞洁那里得来，请圣女过目。”

    孙明月一袭白衫被映成红色，明眸盈盈如水，少了几分冷冽与森严，多了一丝温柔，淡淡看着他：“天机阁的秘术？”

    “正是。”楚离郑重的点头。

    “呈上来。”孙明月道。

    楚离踏上台阶，把两本秘术放案上。

    孙明月拿起天心诀翻了翻，然后又看了窥天术，讶然抬头看向楚离。

    楚离神情严肃庄重，微垂眼帘，比从前都要恭敬。

    孙明月又翻了一遍两本秘术，叹息道：“你还真是好运气！”

    楚离道：“是。”

    孙明月盈盈明眸盯着他道：“照理说，天机阁的秘术几乎不会外泄，你怎得到的？”

    “在丁瑞洁的居处搜到的。”楚离道。

    “你确实好运气！”孙明月摇头叹息：“这么说来，你杀了丁瑞洁？”

    “是。”楚离缓缓点头。

    孙明月黛眉轻蹙，盯着他道：“你知道你惹了大麻烦吧？”

    “是。”楚离道。

    孙明月轻笑一声道：“其实你不献出这两本秘术，圣教也会庇护于你。”

    天机阁一定会报复回来，绝不能容忍天机阁弟子被杀。

    天机阁这些年来越强横霸道，气候渐成，据说要冲击八大宗门之一，大傅各处都隐约有他们的身影，据说也把触角伸到了其余四国。

    楚离把这两本秘术上交，这有违常理。

    照理来说，自己所得的秘笈不必交于圣教，自己修习或者传于旁人皆可。

    礼下于人必有所求，孙明月一想便明白楚离的心思。

    楚离道：“我不想白白让圣教庇护，总要有所贡献才是。”

    “你能这般想，倒也难得。”孙明月淡淡道：“你没修炼这两本秘术？”

    楚离摇头道：“不敢修炼。”

    “哦——？”孙明月轻笑一声：“你胆大包天，肆无忌惮，也有不敢的事？”

    “天机阁高深莫测，谁知道他们的秘术能不能练？”楚离摇头叹道：“况且一旦练了，他们一定有控制之法，岂不是受制于他们？”

    “聪明！”孙明月赞许的颌。

    楚离道：“我是怕死。”

    孙明月轻笑一声。

    能得到这两本秘术，她极高兴，所以前所未有的和颜悦色。

    她已经视天机阁为敌人，所以也在千方百计的寻找克制天机阁之法，得到他们的秘术乃是大惊喜，凭她的才智，仔细研究之下，必能找到克制之术。(未完待续。)