    心里顿时就觉得不好了。

    为什么孟昔年会在这个时候进来？

    他以为自己能在这个驾驶舱里先把丁海景给解决了的！

    该死，只差一点！

    “孟少将，他手里的针。”

    丁海景心里却是重重地松了一口气。

    孟昔年进来的正正好！

    赵猛的身上，肯定不只有那一只指环是诡异的，他的身上肯定还会有别的东西。

    这个赵猛，不是一般的人。

    而且赵猛也知道他的胸口有伤。

    在赵猛动手打中他的胸口的伤的时候，他立马就知道赵猛肯定与那些人是一伙的。

    要是孟昔年来得晚一些，他很有可能就会被扎针了。

    他倒是不介意与江筱一样，被扎一模一样的针，他只怕自己出了事，机上的所有人都会有危险。

    只要赵猛把控了飞机，改变了航线，那么江筱就会落在对方的手里了。

    所以，一看到孟昔年进来，他立即就低声跟孟昔年说了那一支针。

    孟昔年听了他的话，目光就落在赵猛手里的那一支针上。

    黄金一样的针剂。

    他的眸光顿时一冷。

    之前江筱跟他说过的，说她就是被射中了一支飞针。

    “小小被扎中的，就是这种针？”

    “对。”

    “好，很好。”孟昔年的声音顿时就森寒了几分。

    他看着赵猛，将丁海景往内舱门外一推，“出去。”

    很好，天堂有路他不走，地狱无门偏要闯进来。

    能够活抓这一个赵猛的话，想必要比另外那两个人更有价值得多了。

    “孟少将当心。”

    丁海景并没有犹豫着要不要留下来。

    他知道自己现在双手无力，留下来在这个狭小的空间里可能反而是孟昔年的拖累。

    孟昔年的功夫他自然也是十分信得过的，所以说了这么一句之后他立即就闪身出去了。

    双手无力地垂在身侧，但是他依然还是站在了门口。

    不管怎么样，不能帮孟昔年，也绝对不能让赵猛出去，有机会进内舱。

    所以，他以身体挡在了门外。

    赵猛站直了，看着孟昔年，然后小心翼翼地把那一支针给插进了自己腰间的一个特制的小皮革管里。

    “怎么，对丁海景用针，对我就不想用？”

    孟昔年也没有动手，任由他把这一针给收好了。

    这支针，他也是想要拿到手的。

    要是能够直接把这针拿去研究是最好不过。

    “赵某一直听到关于孟少将的传说，这还是第一次能够有机会跟孟少将切磋。”赵猛说道：“不过，我还是得说一句实话，孟少将虽是兵王，可是在赵某这里，价值还是丁海景要高一些，在某个领域，丁海景可以卖出一个很好的价钱，而孟少将您可能只有命值钱！”

    “哦？”

    “孟少将难道不知道，现在道上对您的命已经明码标了价吗？”

    这一点，孟昔年还真是不知道。

    “问一下，我的命值多少钱？”

    “两万块。”

    啧啧，才两万块？就要了他的命？

    “那丁海景的呢？”

    “丁海景跟您可不同，他得活着才有价值，而且，可以卖到五万块。”

    这还当真是第一回听说！

    