    这一幕并未逃过帝北宸和百里红妆的眼睛，而这也让他们更加肯定了自己想法的可行性。

    看来，有岳瑞林这个助攻在，他们想要完成这一切就更加简单了。

    只不过，要等到他们都进入岳家之后，方才是开始行动的时候。

    一个时辰的时间很快便过去了，所有的参赛者都交了试卷。

    岳家大长老在将试卷收齐了之后便派家族子弟将这试卷送回了家族，尽快审批出来。

    “接下来，进行决赛的第二关——药方考验，毒术考验！”

    岳家大长老紧接着将第二关的考验方式说了出来，只是在听到这话之后，众人仍然免不了一阵疑惑，不知道这又是什么样的考验方式。

    “这一轮的考试分成两组进行，医师和毒师将进行不同的考验，考验你们所掌握的方法以及能力。”

    百里红妆静静听着岳家大长老的介绍，心中暗暗思量着看来岳思情是打算通过这样的考验将他们众人的实力都给摸准，真正的了解他们所有人的实力。

    很快，这高台也变成了两处考场，医师在左边的考场，毒师在右边的考场。

    不过毒师的数量显然要比医师的数量少上一些，毒师约莫二十人，剩下的人全都是医师。

    随着百里红妆一行人聚拢在一起之后，这岳家大长老方才将比试的细则告诉了他们。

    在他们的面前一共有着五十种药材，大家可以根据这些药材的不同组合写出这方子来。

    不光如此，大家可以根据自己所想到的药材添加进方子中，不过最多只能添加两味药材。

    所写出的方子越多，分数也就越高。

    听到这考验的方式，不少医师都皱起眉头。

    “这招揽大会果然名不虚传，考核的方式别出心裁，完全让人意想不到。”

    “这里一共就五十种药材，能够组成的方子也就那么一些，只是从这长老的表现来看，似乎情况并没有这简单。”

    “这就是考验我们所掌握的方子了，可是这世上的方子这么多，又能随意的添加两味药材，这只要稍微没想清楚，可能就会少写了啊。”

    众人眉头紧皱，这种考验根本就没有准确的答案。

    这考验的不光是知识量，还有他们的耐心以及细心，在这有限的时间之下，他们必须得相处足够的方子出来才行。

    光是一想着便觉得很是棘手。

    纪乐雪见状也不禁皱起了眉头，这考核的方式实在是让人无奈。

    先前被岳瑞林那么一打扰，她本就是心烦意乱的，现在又要费心来想这些，实在是麻烦。

    “现在，考核开始！”

    伴随着岳家大长老的一声令下，百里红妆等人纷纷提笔将已经想出来方子给写上。

    眼前这五十种药材所组合出来的方子并不少，若是这会儿不记下，一会儿很有可能就忘了。

    “你们说，这一次会不会又是这个宣意第一个完成啊？”

    “有可能，我感觉这些题目好像都难不倒宣意。”

    “不错，别人都愁眉苦脸，只有这个宣意还是成竹在胸的模样。”

