    听到罗南的话，斯嘉丽-约翰逊满心好奇：“怎么还有两个选项？”

    服务生陆续送菜上来，罗南没有回答，等所有菜品送到之后，跟斯嘉丽-约翰逊边吃边聊。

    罗南咽下嘴里的嫩牛排，说道：“我之所以准备两个选项，因为一个把握较大，另一个成功的可能相对比较低。”

    斯嘉丽-约翰逊歪头看着罗南：“能仔细说说吗？”

    “当然可以。”罗南喝了口水后，说道：“我们不管其他奖项，包括金球奖，单说奥斯卡，女性表演奖有两个，最佳女配角和最佳女主角。”

    斯嘉丽-约翰逊轻轻点头：“我知道啊。”

    罗南自顾自说道：“最佳女主角属于难度比较大的，即便是拿到提名也非常不容易，获奖的话……”

    “我不奢求获奖。”斯嘉丽-约翰逊毕竟在好莱坞打拼多年，对奥斯卡还是比较了解的：“我资历差的太多了。”

    罗南笑了笑，又说道：“我们再说最佳女配角。斯嘉丽，你知道凯瑟琳-泽塔-琼斯吗？”

    “道格拉斯夫人。”斯嘉丽-约翰逊说道：“上一届奥斯卡的最佳女配角。”

    罗南缓缓点头，说道：“原本，凯瑟琳-泽塔-琼斯申报的是最佳女主角，但最佳女主角竞争异常激烈，以她的表现和能动用的资源，拿到提名问题不大，想要获奖基本没有可能，凯瑟琳-泽塔-琼斯的公关团队改变策略，重新申报了最佳女配角。”

    他低声咳嗽了一下：“众所周知，最佳女配角被称为中老年演员最佳安慰奖，竞争不像最佳女主角那么激烈，凯瑟琳-泽特-琼斯的策略成功了，面对一些中老年演员，她这个相对年轻的女演员捧回了最佳女配角小金人，成为当晚赢家之一。”

    斯嘉丽-约翰逊相当聪明，立即说道：“罗南，你的意思是让我申报最佳女配角？”

    “不，不……”罗南竖起手指晃了晃，非常认真的说道：“我答应你的事情会努力做到，选择权握在你的手中，我只是对你说明情况，毕竟有些事说在前面最好，我不想因为这点事影响到我们的交情。”

    两人之间有交情？斯嘉丽-约翰逊很清楚，他们真的是交出来的情谊啊。

    她心中轻叹了口气，比起好莱坞圈内巨大多数人，罗南绝对属于有情有义的那种人，有几个人能像罗南这样，吃下去之后还把答应的事情放在心上？

    那些人，吃干抹净不认账是常态。

    斯嘉丽-约翰逊悄悄看了罗南一眼，刨除掉不好的方面，这真的是嫁人的好选择，但问题是，不好的方面根本无法视而不见。

    如今两人怎么玩都无所谓，但要真正交往，哪个女人能容忍男友在外面彩旗飘飘？

    斯嘉丽-约翰逊迅速回归现实，不好意思的笑了笑，说道：“我也不知道该做哪种选择。罗南，你还是帮我分析一下吧。”

    罗南吃掉盘子里最后一块牛排，稍稍组织语言，说道：“我们先看最佳女配角，作为四大表演奖项之一，其竞争也相当激烈，但比不上最佳女主角。斯嘉丽，你在《迷失东京》中是女主角，降格去竞争最佳女配角，本身就具备一定优势。以你的表演和《迷失东京》的影片质量，再加上使馆影业的运作能力，拿到最佳女配角提名的把握在百分之八十以上，获奖的概率能在百分之四十左右。”

    斯嘉丽-约翰逊轻轻挑动盘子里的食物，问道：“最佳女主角呢？”

    罗南又说道：“我记得你上周刚满二十岁吧？”

    斯嘉丽-约翰逊突然说道：“谢谢你送给我的礼物，我非常喜欢那辆跑车。”

    “不用客气，应该的。”罗南又把话题转了回来：“二十岁的年龄，对于奥斯卡来说太年轻了。自从1987年二十一岁的玛丽-马特林凭借《失宠于上帝的孩子》拿下奥斯卡最佳女主角之后，再也没有一个人能在低于二十五岁的年龄获得这一奖项。”

    他着重提醒道：“别忘了，玛丽-马特林是一个残疾人，这方面的先天优势不是其他人能比的。”

    能影响奥斯卡获奖结果的因素实在是太多了。

    斯嘉丽-约翰逊知道玛丽-马特林，奥斯卡历史上仅有的残疾人影后兼最年轻的影后获得者。

    也就是说，二十一岁是奥斯卡历史上最为年轻的最佳女主角，而且是个能引起广泛同情的残疾人。

    罗南又说道：“从那以后到现在，这期间年龄最小的奥斯卡影后是格温妮丝-帕特洛，她二十六岁获奖。”

    斯嘉丽-约翰逊突然插话：“她引起太多争议了。”

    罗南微微耸肩：“以我们之间的关系，我也没有必要跟你说假话。斯嘉丽，你这一届能拿到最佳女主角提名的几率低到可以忽略不计，就算是提名，我也只敢保证有三到四成的把握。”

    虽然奥斯卡最佳男主角是中老年男性的福音，奥斯卡最佳女主角号称获奖要趁早，但大多数拿到最佳女主角的演员，都在三十岁往上或者接近三十岁的年龄。

    曾经，从玛丽-马特林之后，二十五岁以下的奥斯卡最佳女主角有且只有牛奶大表姐一个人。

    但牛奶大表姐人设卖的多成功？单论卖人设这一项，斯嘉丽-约翰逊与安妮-海瑟薇加起来，也比不上她一个。

    斯嘉丽-约翰逊陷入思考当中，这种选择不是很好做。

    毕竟，每个演员都有一个影后梦，何况是奥斯卡最佳女主角。

    罗南没有再多说，也不会直接干涉斯嘉丽-约翰逊的选择，《迷失东京》必然要走奖项运作路线，无论斯嘉丽-约翰逊选择哪一个，其实对《迷失东京》的运作都没有太大区别。

    “真的很有希望拿到最佳女配角吗？”斯嘉丽-约翰逊问道。

    罗南只能实话实说：“这一奖项是出了名的中老年安慰奖。斯嘉丽，我不想骗你，也没有这个必要，只能说有希望，谁也无法保证获奖。”

    与其将来产生矛盾，不如把一些丑话说在前面，这种事千万不能给人不切实际的幻想。

    斯嘉丽-约翰逊就这么放弃冲击奥斯卡最佳女主角提名的机会，心中一万个不愿意，但有可能拿到奥斯卡最佳女配角小金人，又对她是个巨大的诱惑。

    不管怎么说，都是一个重量级的奥斯卡小金人。

    “能……”斯嘉丽-约翰逊欲言又止，最终不好意思问道：“罗南，不能同时运作吗？”

    罗南突然笑了，以半开玩笑的口吻说道：“斯嘉丽，你太贪心了。”他收敛起笑容：“同时运作两个提名，意味着资源要分散，将来为你投票的评委也会分散，原本投一个奖项的评委分散到两个奖项里，可能连一个奖项的提名都拿不到。”

    斯嘉丽-约翰逊不好意思的笑了笑，说道：“我是很贪心，但罗南你能理解。”

    “我能理解。”罗南确实能理解名利对人的诱惑有多大，他何尝不是其中的一员？自然不会嘲笑斯嘉丽-约翰逊，而是很认真的提醒道：“对于你的情况来说，多一个选择不是好事。”

    斯嘉丽-约翰逊何尝不明白这个道理，只是委实难以选择。

    罗南干脆不再说话，专心致志的对付起面前的美食，斯嘉丽-约翰逊早已放下刀叉，胳膊支在餐桌上面托起脸蛋，看似在盯着罗南，实际上专心致志的考虑起了这个问题。

    选择很难做出，但必须要做。

    斯嘉丽-约翰逊考虑了好几分钟，终于做出决定：“罗南……”

    “嗯？”罗南拿起餐巾擦了擦嘴。

    斯嘉丽-约翰逊深吸一口气：“我决定了，帮我申报最佳女配角吧。”

    罗南没有就此发表任何意见，说道：“可以。”他拿起手机，给使馆影业的相关负责人发了一条信息，又对斯嘉丽-约翰逊说道：“我通知公司了。”

    做出了决定，斯嘉丽-约翰逊一下轻松了许多，问罗南：“你吃好了？”

    罗南点头，掏钱包：“好了。”

    斯嘉丽-约翰逊立即制止罗南：“说好了的，今晚我请客。”

    她付过账，挽起罗南的胳膊，陪着他走向店门口，罗南问道：“接下来有什么安排？”

    “去你家。”斯嘉丽-约翰逊直接说道：“我们今晚的约会才刚刚开始呢。”

    罗南当然不会拒绝，带着斯嘉丽-约翰逊上了黑色的劳斯莱斯幻影，返回了未来世界庄园。

    新一届的颁奖季才刚刚开始，由于没有其他冲击奖项的电影，使馆影业的冲奖资源全都用在了《迷失东京》这部影片上面。

    与此同时，罗南也与索菲亚-科波拉做了沟通，科波拉家族的资源也在陆续投入到影片的颁奖季宣传公关上面。

    比起普通的年轻导演，索菲亚-科波拉有太多的优势了。

    不仅仅是科波拉家族，连带着乔治-卢卡斯也被弗朗西斯-科波拉发动了。

    还有尼古拉斯-凯奇，也在或多或少的帮助自己的堂妹做工作。

    与此同时，前几个颁奖季还风光无限的著名导演李安，却遇到了巨大的麻烦。