    第255章 真实   

    谢云所修炼的那可是仙气。

    

    诸佐忽然想起来了之前杜老所说的话。

    

    谢云真的是修道士。

    

    诸佐现在已经陷入到了震惊当中。

    

    以至于金丝蛊都没能很快的控制他的四象。

    

    “诸佐先生，最后一次机会了。”

    

    诸佐连忙开口道：“我愿意。”

    

    他的心都在滴血，对于他来说，那可是非常重要的宝贝了。

    

    但是，不管怎么样，有命才是前提啊。

    

    谢云点点头，看向了乔黑，开口道：“不好意思了，他的命是我的了。”

    

    他随手甩出一把冰魄银针，把诸佐的穴位锁住，不让蛊虫四处乱窜。

    

    “臭小子，你到底是什么人。”

    

    乔黑现在心里没底，不知道是不是因为谢云察觉到薛利不对劲，才追到这里来的。

    

    “说吧，你对薛利到底是有什么图谋？”

    

    谢云负手而立。

    

    “果然你是知道的。”

    

    乔黑脸色阴沉。

    

    “你在金丝教当中想必也是长老的职位吧。”

    

    “薛利到底把你怎么样。

    要下此毒手。”

    

    乔黑哈哈一笑，开口道：“没想到，你知道的还挺多，不过拟稿看我了，我并非是什么长老，只是护法而已。”

    

    “而且，我的目标并非是他，只是借刀杀人而已。”

    

    “明白了。”

    

    谢云若有所思。

    

    他现在知道了，对方让薛利的蛊虫发作，就是让拥有另一只蛊虫的陪葬。

    

    对方的真正目的，应该就是越妍所认识桃婆婆。

    

    谢云思索片刻的时候。

    

    乔黑又是放出来了两个蛊虫。

    

    他的身上除了携带三只金丝蛊，还携带了其他的四个攻击性蛊虫。

    

    哪怕是被谢云杀死了一个，还有其他的三个。

    

    这个时候，三个蛊虫都飞了出来，颜色鲜艳，周旋在半空当中。

    

    诸佐连忙躲在了谢云的身后。

    

    他吞咽了一口唾液，觉得是真的渗人。

    

    三个蛊虫围绕着谢云飞翔。

    

    这种蛊虫最喜欢侵蚀人的身体，吸食人的血液，一旦要是被他进入到身体当中，就是会变成人干。

    

    乔黑见到谢云像是没有察觉，顿时觉得胜券在握。

    

    这三个蛊虫马上就要进入到了谢云的体内。

    

    谢云脖子上的项链已经催动，顿时散发出来了一股寒气。

    

    这三个蛊虫刚接触到这一股寒气，下一刻就是变成了冰块，直接冻死了。

    

    乔黑看见这一幕，那也是心生胆寒，这到底是什么样的神通啊。

    

    他忽然感觉到自己的性命也是岌岌可危。

    

    乔黑连忙把金丝蛊从诸佐的身体当中叫了出来。

    

    他现在只想快点逃离这里。

    

    不过，谢云已经取出来了冰魄银针，下一刻，就是直接打入到了乔黑的膝盖当中。

    

    乔黑的腿顿时动弹不得。

    

    “放过我，放过我。”

    

    乔黑真的害怕了，连忙求饶。

    

    诸佐早就被震惊的说不出来什么话了。

    

    他刚才可是切切实实的看见了，那个项链瞬间催动。

    

    并非是像他的玉佩一般。

    

    他之前的时候，还觉得自己眼界广阔，洋洋得意。

    

    现在看来，诸佐就是井底之蛙，至于他的那些藏品，也都是垃圾。

    

    只是，谢云的项链不过就是半个法器而已。

    

    还算不上是真正的法器。

    

    不过，就诸佐的眼界，他其实也分辨不出来。

    

    谢云淡淡开口道：“我说什么，你就回答什么。”

    

    “好好好，我一定知无不言言无不尽。”

    

    “你为什么要杀薛利。”

    

    乔黑欲言又止，不过还是开口道：“就是因为桃婆婆，想要他的天灵蛊。”

    

    “哦？”

    

    “这是什么？”

    

    谢云有些好奇，还真是没有听说过这样的蛊虫。

    

    哪怕是系统当中，都是没有记载。

    

    “天灵蛊在古老的记载当中，是可以开启八方达山深处传承的钥匙。”

    

    “一旦要是可以得到的话，就能获得上古的真正蛊术。”

    

    谢云听见这话，直接调出来了上古蛊术的记载。

    

    原来现在存在于世的炼蛊，不过这当中的一种而已。

    

    而金丝教为了可以得到更多的方法，所以就想起来了这些传说。

    

    甚至来说，在野史当中获得了只要可以得到天灵蛊，就可以开启上古蛊术的传承。

    

    所以，他们就此开始寻找天灵蛊。

    

    “你们的势力想必应该是盘根错节，势力庞大吧。”

    

    “直接抓住人就好了。”

    

    “为什么还要如此大费周章？”

    

    谢云有些好奇。

    

    “天灵蛊已经诞生了灵智，所以一旦选择了宿主，就不会轻易改变。”

    

    “要是我们直接就去抓桃婆婆的话，他趋利避害，会提前察觉到，直接跑路的。”

    

    “所以，只要通过诱使穿心蛊虫发作。”

    

    “天灵蛊意识不到会有什么异常，就会重新选择宿主。”

    

    谢云听见这话，才算是明白了一切。

    

    诸佐情况不太好，就算是当中的蛊虫没有四处乱窜，毕竟还是中毒了，所以，脸色煞白，嘴唇发紫，都快要不行了。

    

    谢云给诸佐医治了一番。

    

    诸佐渐渐有了血色，只是身体还有些虚弱。

    

    “诸佐谢过谢真人。”

    

    诸佐神色激动。

    

    他现在已经不敢轻视谢云了，甚至来说，谢云对于他来说，那就是恩人，宛如神明一样的存在。

    

    这样神乎其神的医术不说，还有强大的真气。

    

    他的身上还有法器。

    

    诸佐觉得谢云就是神仙转世。

    

    谢云就算是在修仙的体系当中，不过也就是筑基的修为而已。

    

    乔黑现在人都傻了，他不成不知道金丝蛊到底有多厉害。

    

    但是，谢云看起来也就五六分钟的模样，就已经给杀灭了。

    

    乔黑吞咽了一口唾液，这就是天降克星了吧。

    

    他现在已经不想对付什么谢云了，要是可以继续活下去，就已经是实属不易了。

    

    谢云拿起来了人面青铜鼎，开口道：“你能获得什么好处？”

    

    诸佐买的话，谢云还可以理解，这东西看起来颇为神妙，作为修道士来买并不奇怪。

    

    但是，乔黑又不是什么炼丹师，为什么要买这样的东西。

    

    “谢先生，那我就如实告知了。”

    

    “这人面青铜鼎有一个妙用，那就是如果可以在当中燃烧香料。”

    

    “就可以让香味扩散，吸引附近的毒虫。”

    

    

    

