    穆紫嫣的车稳稳驶入药仙宗，药仙宗一派喜气洋洋，到处挂着大红灯笼，贴着红色的花字，穆紫嫣下了车，寒王飞身落在穆紫嫣身旁。

    穆紫嫣瞪了寒王一眼到：“寒哥哥，这等大事你怎么不叫上我一起，害我差点错过。”

    寒王侧头看向穆紫嫣气呼呼的样子，轻声到：“昨夜我不是有跟你说过此，只是你自己忘记罢了。”

    穆紫嫣闻言，突然想起昨晚睡觉前，寒王确实跟她说过此，穆紫嫣尴尬的笑了笑。

    穆紫嫣偏头看向忙碌中的药仙宗弟子到：“寒哥哥，瑞哥哥是自愿的？”

    寒王点点头，穆紫嫣到：“那瑞哥哥为何如此冲忙举行婚礼？”

    “锦瑞母亲的意思，他母亲被救出来了，京都传来消息，锦瑞母亲怕是只有一个多月的时日，锦瑞母亲希望锦瑞带着儿媳妇去见她最后一面。”

    “呃，我好像错过好多事情。”穆紫嫣有些迷糊到。

    寒王牵着穆紫嫣的手走进云龙殿。此时新郎新娘已经在云龙殿等着了。

    穆紫嫣走上前抱住墨莲到：“十二师姐，抱歉我来晚了，祝你们白头偕老永结同心。”

    墨莲做了个请的手势，“宗主，大师兄请上坐，请宗主和大师兄为我和夫君主持婚礼。”

    穆紫嫣看向文锦瑞，穆紫嫣与文锦瑞目光交汇，文锦瑞眼里复杂的情绪一闪而过，笑着到：“请宗主与王爷为我们主持婚礼。”

    寒王牵着穆紫嫣走到上坐，坐下。礼官高声到：“一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，送入洞房，礼成。”

    穆紫嫣看向新郎新娘二人的背影出了神，寒王见此轻声到：“嫣儿想什么呢？走吧，你应该去落霞殿看看新娘子。”

    穆紫嫣闻言心到，对，她去看看新娘子，这是习俗顺带问清楚，不然她放心不下，穆紫嫣对于寒王点点头到：“那寒哥哥在这里等我，我去去就回。”

    寒王点点头，穆紫嫣转身快步从侧殿离开，往落霞殿走去。

    新郎刚刚离开，穆紫嫣便踏入了紫霞殿的婚房。

    “宗主。”几个侍女拂身。

    穆紫嫣摆摆手走进去，到：“师姐。嫣儿来看看师姐。”

    墨莲闻声就要掀开盖头，穆紫嫣赶忙阻止到：“师姐，这盖头可得新郎掀开才吉利。”

    穆紫嫣看向身后的侍女到：“你们先出去，我有事与师姐说。”

    几个侍女退下后，穆紫嫣走到床边脚踏坐下，拉着墨莲的手到：“师姐，你当真喜欢瑞哥哥。”

    墨莲点点似陷入回忆，穆紫嫣看不到她的表情，但能感受到她的心情。

    穆紫嫣叹了一口气，没有继续追问，墨莲突然到：“师妹，如今没外人在我还是唤你一声师妹，瑞郎他很好，我第一次见到他，便爱上他，能嫁给她，是我……”

    墨莲讲述了她从认识文锦瑞到为他之身去往雪山寻找冰珀雪蚕，再到为文锦瑞解毒。

    穆紫嫣摇摇头，到：“所以你瞒着大家去雪山寻冰珀雪蚕，还用自己的身体养雪蚕，你可知道你一个不慎便会被冰珀雪蚕吞噬，哎，算了，师妹我只问你一句，他是心甘情愿娶你。”

