    　　听见武长老的话，我心里充满了疑惑。

    　　宗门的重要任务，交给风无尘和祝玉玲，是很正常的。

    　　但是交给我和张岚，这是不是有点不对啊！？

    　　而此时的祝玉玲和风无尘两人，和我与张岚一样，都是满脸的不解。

    　　尤其是风无尘，脸色更是逐渐变的低沉。

    　　他对着武长老问到：“长老，如果宗门有重要任务，交给我和祝师妹带人去做就可以了，张岚师妹和姜晨师弟，是不是实力有些低啊！”

    　　听见风无尘这句话，黄长老脸色顿时一变！

    　　毕竟，张岚是她的徒弟！

    　　而风无尘很敏锐的发现了黄长老的变化，他急忙笑着解释道：“几位长辈不要误会。

    　　我这也是为了师弟师妹好，不想让他们在任务之中出事啊！”

    　　话音落地，祝玉玲瞟了一眼风无尘说到：“风师兄，我觉得你这想法不太对吧！

    　　且不说掌门和长老们安排姜晨师弟和张岚师妹，肯定有他们的原因。

    　　就说他们两人的战绩，你觉得实力就能说明一切吗？”

    　　风无尘气愤的指着祝玉玲：“你！”

    　　看着眼前这一幕，我心里觉得很是好笑。

    　　我和张岚与他们两个一起执行任务，对于风无尘来说，肯定是难以接受的！

    　　因为在成为精英弟子之后，我和张岚一直与祝玉玲交好，严格意义上来说，我们三个是一个派系。

    　　而风无尘，则是我们的对立面！

    　　四个人执行任务，有三个是自己的敌人，风无尘自然不愿意了！

    　　不过，祝玉玲可是刚好相反！

    　　而武长老三人，自然也是看出了我们的想法。

    　　武长老说到：“你们不要吵，这一次的任务，不是儿戏！

    　　这涉及到宗派的未来发展，所以不是你们能决定的！”

    　　李剑锋也说到：“你们四个，都是精英弟子之中的翘楚，并且宗门对你们的能力，以及忠诚，都是极为信任，所以才会选择你们执行这个任务！

    　　你们可千万不要辜负宗门对你们的信任啊！”

    　　听见这两人的话，风无尘立即恭敬的说到；“多谢宗门信任，弟子一定不辜负宗门！”

    　　武长老满意的点了点头，随后说到；“这一次的任务，想必你们应该也能猜出来一些了吧！”

    　　我试探着问到：“是否和其他宗门来风城有关？”

    　　我这话一出，武长老三人顿时露出了满意的笑容，尤其是李剑锋，更是满脸得意，毕竟我是风城出去的弟子。

    　　在我们四人的注视下，武长老说到：“姜晨说的不错，这一次的任务，确实和其他宗门的弟子有关。”

    　　武长老说着，语气逐渐变的冰冷：“宗门要你们，想办法坑杀其他宗派的精英弟子！”

    　　“什么！？”

    　　风无尘忍不住惊呼出声！

    　　祝玉玲和张岚两人也是满脸震惊！

    　　我虽然心里早就有了这个猜测，可是这话真的在武长老口中说出来的时候，我还是愣住了！

    　　本来我以为，他们最多让我们带歪路！

    　　没想到！他们居然这么狠！

    　　看来这九州，不论是正道还是魔道，在那表面平和的外壳之下，都是一颗深深的好战之心啊！

    　　风无尘逐渐恢复了过来，他疑惑的对着武长老问到：“长老，其他门派来的弟子，绝对不在少数，我们怎么坑杀啊？

    　　而且要是被其他门派知道了，那我们烈风剑宗，不是成为正道公敌了吗？”

    　　武长老冷笑道：“你怕什么！出事有门派给你扛着呢！

    　　再说了，谁让你们自己出手了！”

    　　风无尘更不懂了：“如果我们不出手，那怎么坑杀他们啊？”

    　　武长老没有说话，而是把目光看向了我！

    　　我犹豫了一下，随后说到：“长老的意思，应该是想让我们把其他门派的弟子，引到虎魔宫弟子出没的区域，或者是虎魄魔刀持有者可能出现的区域吧？”

    　　武长老哈哈大笑：“哈哈哈，姜晨，你果然聪明！”

