    关羽在新野一带为周瑜掩护，消耗军粮除了截获的曹军辎重，大部分是由荆南各郡运送，而且主要是零陵郡，桂阳郡则对口支援江夏郡。

    蓝田让甘宁组建的水路运输船队，在这场战斗中发挥了极大的作用。

    运粮船去新野途中取道江夏送信，此时刘备刚送走一位从北方来的客人，他是益州别驾张松。

    曹操南下收取荆州，益州牧刘璋知道消息后大骇，遂遣别驾张松去许都进贡交好。

    张松到许都之时，曹操还在荆州未还，所以滞留多日。

    张松身材短小、性格放荡，在相府中并不讨喜，掌库主簿杨修曾多次观察，发现此人颇有才学，且有舌辩之能。

    经过几次闲谈，两人相熟之后，张松疑惑杨修官职，毕竟他是太尉杨彪之子，家事出身都不应该在屈居相府。“久闻德祖世代簪缨，何不在庙堂辅佐天子，而作相府门下一小吏？”

    杨修被戳心中痛苦，暗道这张松不识好歹，相府内外都对汝避而远之，唯我好意接待，他满面羞愧，艰难说道：“修虽居下寮，丞相委以军政钱粮，早晚还能聆听教诲，受益良多，故就此职。”

    张松哑然笑曰：“曹丞相文不明孔、孟之道，武不达孙、吴之机，德祖还能受益良多？”

    “公居边隅小弟，安知丞相大才？”杨修说完取来一策书卷递给张松。“此丞相酌古准今，仿《孙子十三篇》而作，以书可传后世否？”

    张松见卷名为《孟德新书》，细细看了一遍，竹简上皆是用兵之法。

    为了驳斥杨修，他逐字逐句默记于胸，称此为战国无名氏所作，蜀中三尺小童都能暗诵。

    见杨修不信，张松从头至尾朗诵，全篇无一字之差。

    杨修瞪大了眼睛，心道这张松果然厉害，但他并没有就此认输，随后又从一个木匣中，取出几个书卷来。

    “公过目不忘，不如再看看这个？”

    张松接下书卷，书名为《射雕英雄传》，但是这老金是谁？曹孟德的假名？

    他不屑地展开书卷，马上就被书中故事吸引，江南七怪、俏黄蓉、傻郭靖、中原五绝、绝顶功法...

    看了三五卷之后，那种期待感油然而生，“后面还有吗？”

    杨修一脸诡笑，“子乔还能背诵否？”

    “呃...雕虫小技，德祖为何念念不忘，此等长卷焉能背诵？”张松摆手苦笑。

    “此书有五十卷，子乔可一饱眼福。”杨修指着那个木匣说道。

    张松见之大喜，心说这种日子，便是等得久点也无妨。

    曹操从荆州败回许都，杨修向其引荐张松，建议曹操征辟听用。

    张松相貌丑陋、言辞粗鄙为曹操不喜，杨修见状又道出孟德新书之事为张松加分。

    曹操听后自言自语：“莫非古人与我暗合？”

    曹操说完遣随从，将张松看过之书卷焚毁，杨修苦劝不能听，只能跟着帮忙烧书。

    夜里曹操需看书助眠，遂遣许褚去书斋取回《射雕英雄传》。

    片刻过后，许褚两手空空归来，“主公您让杨主簿烧书，他将《射雕英雄传》一并烧了...”

    曹操本来是半躺在榻上，听到许褚的话马上坐起身子，惊讶道：“我让他烧《孟德新书》，这厮烧我《射雕英雄传》作甚？”

    “主公让他烧张松看过之书，那《射雕英雄传》他也看了...”

    “竖子，安敢如此！”曹操气得火冒三丈，急需发泄出来。

    太尉杨彪余尚存，且杨修聪明伶俐，曹操不能拿他出气，短小猥琐的张松就成了替罪羊。

    曹操厉声喝道：“此书是我珍藏之物，张松那双犬目怎配观看？明日与我乱棍打出许都。”

    “唯。”许褚抱拳。

    次日清晨，张松还在驿馆做着美梦。

    有杨修从旁相助，曹操必定会接纳自己，到时候将西川作为进身之资献出，他从此必定高官厚禄。

    砰的一声，房门被踹开。

    张松直接被揪出了冬天的被窝，“我是曹丞相的贵客，你们焉敢放肆？”

    那几个士卒根本不听，跟着就是一顿拳脚棍棒，打得张松鼻青脸肿不停告饶。

    许褚叉着腰冷哼：“尔蜀中之犬，也敢在此乱吠？收拾行囊快滚出许都，终生不准再来。”

    “我有何罪？”张松瘦小的身子蜷缩在一团。

    “丑。”许褚不屑地吐出一个字。

    在许褚宿卫的催促下，张松蓬头垢面、衣衫不整地出了许都，街上早市的百姓无比不大笑。

    张松感觉自己像过街老鼠一般，好歹也是来送礼的益州别驾，怎么会落到如此的下场？

    想到此前的屈辱他异常愤怒，听说曹操在赤壁被孙刘大败，敌人的敌人就是朋友，他出许都后在城郊买了马匹，直奔南阳地界而去，打算由水路返回成都。

    到底选孙还是选刘，这是张松一路上纠结之事。

    几日后路过新野，张松准备在此进行补给，结果被关羽的士兵当成细作捕获，随后就被带到了徐庶面前。

    张松担心受皮肉受苦，遂自报家门。

    徐庶经过简单交谈后，发现张松是孔明的隆中对中取西川的重要人物，所以对他非常礼遇。

    张松受宠若惊，客气说道：“早闻刘使君宽仁待士，今见元直亦能知其一二。”

    徐庶建议：“襄阳仍在激战，子乔要回益州当水路转道夏口，不如去见见我家主公？”

    “也好...”张松同意下来。

    徐庶让赵云陪同张松，由丹水转汉水去往江夏。

    赵云姿颜雄伟、身长八尺，看得张松好生羡慕，两人在船上的时候，张松故意挑起话题：“我观将军佩剑不凡，不知是何人铸造？”

    “非是云托人铸造，乃长坂坡追击曹操时斩将所得，此青釭剑锋利无比，别驾真是眼光独到。”

    张松原本想以剑说人，没想到这剑还真有来头，对于杀败曹操的将领他很有好感。

    “子龙将军真勇将也，刘使君帐下诸如将军者还有几人？”张松问。

    “还挺多的...”赵云盘算着除了关羽、张飞，还有甘宁以及刚扬名的黄忠，这些可都是猛将。

    张松听得一愣，我这是捅了猛将窝？

