    面对这漫天神剑虚影，三名玉虚道观道人眼中，都带了些惧色，他们倚老卖老，仗辈欺人，但并不蠢，能够感受到张玄身后那些神剑虚影上所带着的锋芒。

    “你们这群以下犯上之辈，我玉虚道观，可不是你们能逞凶的地方！”

    女道人大吼一声。

    张玄没有做出任何回应，他只是伸手一指，无数神剑虚影，便冲那女道人而去。

    女道人的英灵，没有半分反抗的，便被这些神剑虚影*。

    在神剑*英灵之时，女道人同样受到伤害，她大口的喷血，神色变得暗淡起来，她的英灵，也于这空中，开始消散。

    剩余两名道人见状不妙，根本没有一点要战的意思，扭身便跑。

    “这两个杂毛留给我！”

    赵极怪叫一声，朝那俩人追去。

    张玄凌空，站在那早已凝实的洪钟旁，那神剑虚影朝四周激射而去，玉虚山上，无数山头在这一刻炸裂开来，道观被毁，诸多道人的身影四散逃开。

    “一个都跑不了。”

    张玄的声音当中，充满了杀意，在他的手下，那神剑虚影不会放过任何一名道人，就见无数道人的身影从上空栽落，死在了地上。

    玉虚道观，这个矗立于大海之中的青山，这个超脱世俗之外的地方，在今日，将迎来一场屠杀。

    蓝云霄看着眼前发生的一切，他想说些什么，但又想到还在昏迷之中的林清菡，又重新将嘴巴闭上。

    玉虚道观，强势的时间太久了，他们自认为超脱一切之上，而现在，地心地表已经彻底连接，而那一天，也即将要到来，这样的玉虚道观，也该是时候改变了，如果不选择改变，那就只能选择，灭亡！    看着上空的张玄，蓝云霄又把目光放向最高的那座山体，他眼中带着一抹担忧，这世界高手很多，玉虚道观能让人这么忌惮，并非没有道理，单单是以辈分来排，肯定是不够的。

    原本雨雾缭绕，如同人间仙境一般的玉虚山，此刻山体不断塌陷，巨大的石块从天空砸落，让地面都发生着阵阵颤抖。

    鲜血在地面上流淌，而张玄的神色，自始至终，都没怎么变过，在张玄眼里，这玉虚道观，就不该存在，这里的人，都是该死之人，他们奴役别人，以吸取鲜血的方式保持长生，他们这种存在，本身就显得非常畸形了。

    赵极的亢龙锏抽下，那两名逃窜的道人，也都死在了他的锏下。

    “呼！”

    赵极长舒一口气。

    “早就想对你们这些老杂毛动手了。”

    在这短短时间内，玉虚山上大部分山头都已经完全被毁，现在，只剩最后三座山头还存在，这三座，乃是这玉虚山上，最高的三座山头。

    张玄看着那三座山头，凌空迈出一步。

    “够了！”

    一道声音突然响起，显得非常空灵。

    与此同时，一尊巨大的虚影，出现在张玄面前，挡住张玄的去路。

    这是一尊英灵，看高度，足足有两百米之高，身穿铠甲，与一座大山无异，双手各持一把铜锤，威风凛凛。

    “终于来点像样的角色了么。”

    张玄看着面前的虚影，随后开口，“玉虚道观，残害忠良，该杀。”

    “忠良？

    何为忠良？

    不过是一群凡夫俗子而已，皆是蝼蚁，死便死了，难不成，我玉虚道观，还要为一群蝼蚁赎罪不成？”

    这英灵的主人出声，声音依旧空灵，但能听出，是从那三座山头当中一座传出的。

    “还真是高人一等啊。”

    张玄伸了个懒腰，“在你们眼里，其余人的命，都这么贱的么，那你们的命又如何呢？”

    “张玄，你不用做出这样一幅姿态。”

    英灵的主人直接喊出张玄的名字，“别说是你，哪怕当年你师傅陆衍，也不可能以这样的方式跟我说话，你不过是陆衍的徒弟而已，这玉虚山，还不是你能放肆的地方。”

    张玄轻笑一声，“咱们炎夏典故里有一位将军，名为吕布，吕布生前，未曾一败，而吕布死后，人人都可战吕布，现在我师父又不在这里，你们是想怎么说就能怎么说了。”

    “嘴硬！”

    张玄身前巨大英灵，挥舞手中两把大锤，直接朝张玄砸来。

    在这大锤面前，张玄的身影，就如同一只蝼蚁一般，显得渺小而可笑。

    一阵金铁交鸣之声响起，那巨大英灵向下挥舞的重锤在空中止住，而挡住这两把重锤的，是一把泛着紫色光芒的长剑。

    张玄身形虽小，但他手中神剑，暴涨数十米，轻松抵挡住了这两把重锤的冲击，无论这巨大英灵如何用力，可仍旧无法攻破张玄手中这把长剑。

    “神珠的力量，还真是让人着迷啊。”

    张玄感叹一声，正常来讲，如果不展现黑暗面，以他现在的实力，凝聚完整版灭世魔剑，可斩杀一百二十米英灵高手，与一百五十米英灵高手，能斗个旗鼓相当，但现在，拥有神珠力量之后，张玄各方面的提升，至少都翻了一倍，面对这二百米的巨大英灵，他仍旧显得游刃有余。

    这英灵主人，显然没想到张玄竟然有如此强横，这二百米英灵退开，随后，再一次发动攻击，这一次，英灵更加用力的挥舞手中的重锤。

    就在这英灵重锤即将砸下之时，张玄的声音响起。

    “速度慢了！”

    手持巨大神剑的张玄，身影悄然出现在英灵手腕处，就见紫色光芒一闪而逝，英灵手中一把重锤直接抛飞出去，砸在一处山头之上，那山头，在这重锤之下，被夷为平地。

    “大胆小儿！”

    爆呵声响起，一名道人身影从那三座山头当中最左边的山头爆冲而来。

    张玄看到，这人看上去，三十多岁，男性，在他的手中，同样持有两把铜锤。

    “赵极，这个太弱了，交给你好了。”

    张玄将目光移开，对于来人，他完全没放在心上。

    “弱的你就交给我啊！”

    赵极发出不满的声音，身形出现在张玄面前，面对这手持铜锤的道人。

    

