    头一天的会议，就这样在陈沧提出“全球抗生素替代计划”中圆满结束！

    超过百分之七十多的国家，同意加入！

    其他国家有些在犹豫，有些在试探，有些则是把目光看向了美国爸爸。

    可是，他们根本不知道，他们的美国爸爸也很惆怅。

    的确！

    卫生部负责人卡玛尔此时脸色铁青。

    因为他现在很纠结，到底应该不应该加入陈沧的“全球抗生素替代计划”。

    他也算是美国当今圣上的心腹了，所以也深知这个计划可不是一个简单的计划，这是中美医疗对拼的关键时候。

    自己到底应该怎么去做？

    一时间，卡玛尔很是为难。

    想来想去，他索性起身离开！

    卡玛尔的立场，瞬间在会议现场引起了一阵骚动。

    让很多国家都乱了阵脚。

    这他娘的……关键时候跑啥啊？

    这分明就是对线对到一半儿了，忽然发现对方高了自己好几级，然后还多了一个大帽子，装备等级全面碾压之后，马上选择了退游戏！

    没错！

    你他么的，这个时候挂机掉线算什么。

    说好的，你要带我们飞的，现在……你不游走就算了，直接挂机。

    于是！

    那些没有选择加入的只能眼睁睁的看着会议结束。

    而这个时候，谭德塞博士上台做了总结之后，说实话也是有些头疼！

    因为！

    原本会议是设定为几天的。

    这才一天！

    一天就制定了方案，这还让他们接下来的几天狗带啊？

    会场为期三天起步，说实话……谭德塞博士原本计划是一周左右，而且……一周时间他还担心能不能讨论出一个切实可行的方案来的。

    谁能想到，出来陈沧这样一个变态。

    以至于……谭德塞博士都不知道该如何安排剩下时间。

    现在谭德塞博士惆怅的是后续怎么安排！

    而那四五十个没有选择加入计划的国家现在是着急怎么开口！

    于是！

    谭德塞一咬牙准备宣布的时候。

    他们起身来。

    大哥都跑了，还打个屁！

    加入吧！

    “等等！谭德塞博士，我们慎重考虑和研究以后，决定加入中国陈教授的计划！”

    “对！我们也想加入！”

    ……

    陆陆续续，又是十几个国家起身。

    谭德塞见状，顿时眉眼笑了起来。

    好啊！

    真好！

    没想到你们竟然还有这样的作用。

    想到这里，谭德塞欣慰的说到：“好！”

    “那么……今天时间也不晚了，大家回去休息休息，明天我们详细讨论一下，具体的工作事宜。”

    众人这才松了口气！

    终于还有机会！

    今天会议的圆满结束，以肖润芳为首的代表团都兴奋无比。

    肖润芳赶紧给领导打电话汇报情况。

    激动的声音都有些哽咽。

    多少年了。

    我们终于可以昂首挺胸做人了。

    晚上，谭德塞博士找到陈沧，和他细聊了一些关于发展和规划的一些细则，为了明天的会议做准备。

    第二天的时候。

    就在众人以为美国代表团要骄傲立场，退出之CIZR专项会议的时候。

    没想到！

    卡玛尔一改风格，竟然主动申请加入。

    就连陈沧也有些错愕。

    你们……就这么投降了？

    对于他们的投降，陈沧很头疼。

    因为……

    “俺老陈还没用力，你就倒下了？”

    “pei！”

    当天下午的时候，陈沧也没绕弯子，直接拿出了抗生素替代品的成品，每个国家领取了一部分，回去做一些临床试验。

    当看到药品成品的时候，说实话，大家都有一些兴奋。

    这一次抗生素会议如果不出意外的话，将会顺利结束。

    之后，各大理事国都要上台做出演讲。

    但是这个时候。

    美国卫生部发言人上台，在承认“全球抗生素替代计划”的同时，忽然宣布了一个消息：

    “为了促进世界医疗卫生事业的繁荣和发展，我国将起到表率作用，联合各大医药公司，建立起一个集合：防控、治疗、应急预案等多个环节在内的世界医药标准联合体系！”

    “成立大会，将会在10月份，希望大家到时候可以踊跃参加！”

    这个消息听在众人耳中，都能听出一丝丝耐人寻味的特殊内涵！

    这是……

    要公开宣战了吗？

    想到这里，会场的气氛忽然变得诡异起来。

    发言人詹姆斯继续说道：“”

    要知道，全球10大制药公司，美国有6家公司上榜！

    而且，美国对这些医药公司有很强的把控力。

    要知道，早在某次疫情期间，美国制药企业吉列德正式公布其抗病毒药物瑞德西韦的定价之后。

    随后美国做出了一个让人震惊的操作！

    那就是迅速发出采购大单——买了该公司7、8、9月份90%的瑞德西韦药物产能，总共超过50万剂。

    这意味着什么，所有人都很清楚！

    台下的都是精英，都是各个国家卫生系统的官员，思考问题绝非表面。

    所以！

    短短的一个“世界标准医药联合体系”，就完全可以看出，美国这一次要做些什么！

    这是赤裸裸的威胁。

    相当于在宣称，我带头，我们可以合作起来，我们的药物优先供应给你们，特别是在应急预案的时候，帮助你们减少各种损失！

    不可否认，美国的确拥有这个世界是最顶级的医疗体系。

    但是，这些显然只是针对资本主义的精英阶层。

    对于大多数普通人来说……难上加难！

    听见这些话，陈沧终于明白，为什么美国要加入了。

    显然，他要搞一次大的！

    的确，医道无疆！

    医疗技术显然是没有疆域的。

    但是！

    在某些人眼里，这个医道无疆还有另外一种解释，那就是你们都得听我的，这些都是我的疆域！

    肖润芳微微皱眉。

    谭德塞更是有些生气。

    正是因为这些人的存在，让世界医疗变得乌烟瘴气，成为了资本家、国家之间利益角逐的平台。

    就比如当年联合国不过是美国的一个附属罢了！

    人家想干嘛干嘛？

    你能怎么办？

    卫生系统……何尝不是如此呢？

    但是，就在这个时候，一个声音想起来。

    “请问，美国有什么资格？按照你们的标准，建立世界医药标准体系？”

