
时莜萱愁眉苦脸，双手拖腮坐在盛翰鈺对面。

请他给自己出主意，要怎样才能不去参加明天的订婚宴会！

盛翰鈺开始并没觉得这事有多难办，不想去不去就是了，没必要愁成这样。

但时莜萱告诉他不行，只要自己拒绝，她们就会给爸爸抬出来，而她能拒绝所有的人和事，唯独不能拒绝爸爸。

“那就让你爸找不到你。”

“嗯？”

盛翰鈺无意中一句话，却给时莜萱提了醒，她觉得这个主意好。

说到做到，她抱起仔仔就要走：“谢谢啊，再见。”

“回来。”

胳膊被拽住，根本没跑了，还因为跑的太猛后坐力大，直接被拽回来跌进盛翰鈺怀里。

软玉温香抱满怀，这感觉还不错。

只是还没来得及细细品味，时莜萱就触电般的躲开了，大眼睛怒瞪着他：“你干嘛拽我？”

他沉声道：“你要去哪？”

盛翰鈺有种感觉，这家伙要溜了，她一贯如此。

果然，时莜萱理直气壮：“我去哪？我当然找个地方躲起来让他们谁都找不到我……”见盛翰鈺盯着她，眼珠都不错一下，马上反应不妥。

又解释：“不过你放心，我说的是他们，不包括你，你想找我还是随时都能找到的。”

这解释他满意，松开手道：“我们一起走，出去玩几天。”

“真的？”

“不相信可以不去。”

“我去我去。”

司机给他们送到机场，俩人登上去往江南的飞机！

……

第二天一早。

时雨珂让人赶紧去接时莜萱，还告诉去接的人，一定要让盛翰鈺和时莜萱都来。

不过去接的人很快无功而返，告诉她人没接来，佣人说出去度蜜月了！

早不度蜜月，晚不度蜜月，却偏偏在她订婚的时候度蜜月？

管家是推辞，时雨珂知道，但不死心。

她给时莜萱打电话，电话关机，去找简宜宁问，简宜宁的电话显示不在服务区！

除了简宜宁，她实在想不起时莜萱还跟谁来往密切。

时雨珂开始后悔，后悔自己大意了，昨天为什么不派人留在别墅外面盯着呢？

那样他们出门自己就马上会得到消息，然后阻止，也不至于像现在一样找不到人。

主要还是怪她太自信，自信的认为时莜萱会等在家里准备去参加她订婚宴。

现在说什么都晚了，只能想办法补救吧。

“爸爸——”

时雨珂使出杀手锏，去找爸爸告状。

她想让时禹城出面找，并且她觉得爸爸有和时莜萱秘密联系的方式，是她不知道的。

可惜，真没有。

时禹城虽然对二女儿不能参加大女儿订婚觉得遗憾，但也理解。

不只自己理解，还劝大女儿：“萱萱不想去就算了吧，你以前做的那些事……算了，不提也罢。”

今天是女儿好日子，提那些过去的事情让她伤心也犯不上。

时禹城的善良，并没有得到时雨珂的理解，反而遭她埋怨：“您偏心，从小您就偏心时莜萱，今天是我订婚呀她特意躲出去不来参加，您不只一个字不埋怨还要替她说话，到底我是您亲生的还是她是您亲生的？”

江雅丹从郊区回来后，消停不少。

她安慰女儿：“好了，别为难你爸爸了，腿长在她身上，她跑了你爸爸有什么办法？不来就不来吧，不来更好，她要是来了我还担心在婚礼上给你捣乱呢。”

江雅丹的安慰没让时雨珂觉得心安，只觉得更加心烦气躁。

时莜萱不来，那老妖婆一定不会善罢甘休！

她急的连妆都没心情画，在房间里走来走去……突然脑子里灵光一现，办法有了！

时雨珂马上给母亲叫进来，在她耳边细细叮嘱，江雅丹连连点头：“好。”

“可以。”

“没问题。”

……

江南国际机场。

盛翰鈺神色不见一丝疲惫，随着人流走出出口，跟在他身后的时莜萱就逊色的多。

她打着哈欠，一副没睡醒的样子，走几步就被盛翰鈺落下，然后再小跑着追上去埋怨：“你走那么快干什么？等等我呀。”

明明是她走的慢，盛翰鈺放慢脚步想迁就她，结果她却更慢了！

头一点一点耷拉着，仿若站着都能睡着，然后再被身后不停走过去的人撞醒。

盛翰鈺在她面前蹲下身，时莜萱没留神一下撞上去。

“对不起……”

歉没道完，脚突然离地，时莜萱惊觉被她“撞”上的人背起她，刚想喊就发现是盛翰鈺。

于是放心的趴在他背上睡着了，明明机场挺吵，她睡的却无比香甜，到机场外面被风一吹才清醒。

“这里空气好好闻，我们是要去哪啊？”时莜萱睁着一双懵懂的大眼睛，看哪都稀奇，就像是从来没有见过世面的大孩子。

她现在的样子，盛翰鈺实在没办法给她和那个在股市里杀伐果断的影子联系在一起，明明就是同一个人，在不同的场合却都能找到属于她的气场——并且毫不违和！

这都不重要，重要的是盛翰鈺发现，她每一种样子对自己都有致命的吸引力。

他对别的女人不是这样子的，简怡心温婉善良，盛翰鈺曾经认为自己就应该喜欢那样子的女人，别的女人都是庸脂俗粉。

但时莜萱不是，她和简怡心完全不同，他却很喜欢，好像更喜欢……

盛翰鈺惊觉，自己和时莜萱在一起，好像想起简怡心的频率越来越少。

“喂，你这人懂不懂礼貌，回答我呀。”时莜萱轻轻撞他下，给他从思绪中拽回来。

“到地方你就知道了。”还是冷冰冰的语气，冷冰冰的态度。

出租车过来，俩人上车。

盛翰鈺报出目的地：“逐鹿书院。”

“去书院？”时莜萱不明白为什么第一站是去书院，按常理说不是应该先找住的地方嘛。

盛翰鈺解释：“叫书院，但是民宿，到地方你就知道了。”

“哦。”

到地方她就被那种江南风格的民宿迷住了。

这地方简直太漂亮了，漂亮的都不真实。

白墙青瓦，地上铺着老式的红砖，红的透亮，干净的一尘不染。

整座民宿，不对，包括这条街仿若都建筑在水面上似了，出门就是乌篷船。

天蓝的纯净，水绿的纯粹，人仿若置身画里，时莜萱立刻就爱上这地方。

老板娘看上去四十多岁，风韵犹存，保养的很好，也很有气质。

她站在门边给俩人迎进来，笑眯眯和盛翰鈺打招呼：“你终于走出来了，挺好的，这姑娘长的真漂亮。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666363"  chaptername="第130章">加入书签</a>
</div>
