    回到道观之中，几日后，白素贞和青航回来，一看到玉宸，白素贞便恭恭敬敬的取出青石莲花，双手奉上：“前辈，这是您要的东西。请赎晚辈无能，无法将其完整的带回来。”

    玉宸接过那青石，比起他上一次远远看到，现在这莲花表面布满了一道道细密的纹路，灵光暗淡而溃散，虽然被施加了不少术法封印，但每时每刻都有元气流逝，玄妙已经大不如前。

    “无妨，够用了！”话语间，玉宸手指在莲花表面滑过，一道道细小的裂缝开始复原，灵机涌动，汇聚于莲花之中。

    “虽然早就知道玉宸又解决的办法，但这种手段，真不在我的预料之中。”青航看着眨眼的功夫，便恢复过半的灵气，残破灵光也是重新凝聚成一片的青石莲花，双目瞪圆，嘴巴微张，显得非常惊讶。

    “的确，这等手段实在是令人叹为观止啊！”白素贞在边上看着，摸了摸自己的头发，颇为感慨。在回来的路上，她和青航也不是没有想过将莲花修复后再交给玉宸，但二者使用了种种手段，却也只是加大了莲花灵机的流失速度。

    对比之下，玉宸如此轻而易举的将青石莲花修复过半，展露出的已经不是单纯的神通法力上的差距，而是境界和本质的区别。

    ‘这等能力，绝非阴神法身一级的修士能够驾驭，’

    白素贞眼中浮现出一丝丝的喜色，作为修行近千年，凝聚阴神也有数百年的老修士，她非常清楚，这个世界的主宰者是这些凝聚阳神的存在。唯有凝聚阳神的修士，方才能够保证一方道统的长久发展，给后来者足够多的庇佑。

    当初北禅宗的神秀大师，佛法何其精妙，神通更是广大，以一人之力压得南禅宗毫无还手之能。可他入灭之后，北禅宗没有再出现一位阳神境界的修士，而后数十年里，便迅速衰败。时至今日，还有没有完整的法统传承都不清楚。

    过去，白素贞虽然怀疑玉宸是尸解仙之大成者，但终究没有见到其施展对应的能力，心中难免有些许纠结，此刻见到玉宸的能耐后，更是心悦诚服。

    隐约能够感应到白素贞想法的玉宸，虽然不清楚对方是怎么完成自我攻略，但他并不介意这种事情。将修补后的石莲花收好，取出从金山拿回来的太阴修士遗留金针，道：“你需要的便是此物吧！”

    “正是！”白素贞点头，微微躬身道：“本是妾身无能，将其遗失，劳驾前辈将其取回，实在是惭愧。”

    “本就是交易而已。”玉宸说着，将金针送入白素贞手中，而后又道：“现在，石莲归我，金针归你，我们第一场交易算是完成了。你打算日后怎么处理金针？”

    白素贞的态度非常谦卑，前一秒才躬身，伸出双手接过金针，站起来后下一秒有迅速施礼，一脸诚恳道：“还请前辈指点一二？”

    “你这金针涉及到一位仙道修士转世，已经被佛门看上，法海也只是车前卒，一旦闹大，我也不敢保证你的安全。你若是愿意，我可以给与你一定的帮助，但这件事情，我也要插手。”

    青航闻言，有些惊讶，又似乎是为白素贞抱不平：“法海只是车前卒？佛门有这么厉害？他们真么做，都没有人阻拦吗？”

    知晓青航性情的玉宸，解释道：“自然是有人阻拦，要不然当初灵坦和尚也不会拿你白姐姐没办法。只是现在我插了一手，有的事情便不好说了。”

    说完，玉宸除去隐去自己想要将蛋糕做的更大，做的更好的一些小心思外，将自己的发现全部告诉二人。

    白素贞低下头，将金针奉上：“前辈为晚辈考虑周全，晚辈铭感五内，这金针的去留，便请前辈做主。”

    “你倒是个会说话的。”玉宸看得出白素贞是真心实意，笑了笑，将金针收回，嘴角含着笑意道：“我也不占你的便宜，你有什么需求，一并说了吧，无论是你血脉的问题，还是修行的疑惑，只要我能解决，都会帮你一把。”

    “多谢前辈。”白素贞闻言，面露欣喜之色，而后将自家情况说出。

    原来，白素贞早就知道自家身居火属性腾蛇血脉，这几百年来借助金山地利，采集长江水气，洗练自身，凝聚一手太阴水法，已经隐约达到水火共济的程度，但如何更进一步，却毫无头绪可言。

    “咦？白姐姐体内竟然有腾蛇血脉吗？”青航非常惊讶，而后看着玉宸道：“腾蛇还有火属性的吗？玉宸，当初你给我的题库里，似乎没有写到这个诶。我一直都以为腾蛇是土属性的。”

    “那是因为你还没看到。”玉宸听到这话就没好气：“你这两年要是有好好看书，现在就应该已经学全了寻道篇九卷，并且看完了附在后面的寻道外篇二十三卷。上面会告诉你腾蛇其性不定，有水、火、土三种之属。”

    “那为什么前面不告诉我们？”

    “因为你们一般遇不上，或者遇上了，也不是什么厉害的角色，不需要特地去学习相关的应对之法。毕竟腾蛇之中最常见，且最强大的还是土属腾蛇，乃六合六神之下，是能够同六合之上的勾陈互相对立的中央神兽。”

    “而火属腾蛇多为丁巳阴火显化，乃是地肺之中积攒亿万年的浊煞毒火所孕育神兽，执掌地火，主地震、火山一类的灾祸权柄，其性多有火气，虚浮且不测。最重要的是，这家伙同水属蛇类喜欢行洪化蛟一般，也喜欢走地脉，行地火，兴灾起劫，借此洗练肉身，升华龙躯，化作太古地火毒龙一流。”

    听到这话青航立刻明白其中关键：“所以，火属性腾蛇不是在行驶权柄的过程当中，被人斩妖除魔而死。便是转化了形体，化作了龙属？我便是真的遇上了，不是那些还没成年的幼蛇，便是正在兴灾起劫的凶蛇。”

    见青航明白之后，玉宸继续道：“对于前者，根本还没长成，用对于一般蛇类的手法便好，也不需去要想什么针对的手法。对于后者，与其想着腾蛇的弱点，思考如何针对腾蛇，倒不如多想想怎么压制天灾，救济百姓。而这一部分，则是寻道篇九卷的内容，属于必须学习的东西。”

    说完之后，玉宸看向白素贞道：“腾蛇属地火，而你修行的应该是太阴潮汐一脉的法门吧！”

    “前辈慧眼如炬，一眼便看出晚辈的根底。”白素贞说完，便将自身修行的道法根基展露出现。

    玉宸看了两眼，便让其收回，随意道：“你修行数百年，法力早就修行到纯之又纯的境界，阴神法身之纯粹，在我所见的诸多修士之中，也算得上一流。而血脉之中的腾蛇之血，在这数百年里，日夜受你修行道法压迫，也是不断内敛，到了另一种极端。”

    “二者都到了你能够修持的极限，按道理上来讲，你以此运转水火之法，应当可以达到共济的程度。之所以不能融合，其实和人族修士面对的一个问题类似。”

    “什么问题？”

    玉宸平淡道：“三宝无法混同。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

