    一联想到跟这种人为伍，张涵是夜不能寐，寝食难安！

    “你说啊，你倒是说啊！”

    赵楷一把扯住张涵的衣领，此时的他，全然把升为皇家子弟的仪态抛之脑后。

    他就像是一个被人夺走了最心爱玩具的小孩子一样，不停地怒吼、咆哮！

    这时候，门外又有急促的脚步声传来。

    “报！”

    “启禀太子殿下，东京城传来战报！”

    虽然眼前的张涵让赵楷一肚子窝火，恨不得现在就把他抽筋扒皮。

    但好消息的到来，总算是让赵楷微微松了一口气。

    他把头高高扬起。故作从容淡定的吐出一个字。

    “念。”

    这名校尉打开战报，脸色通红，异常激动。

    他几乎是一口气把战报里的每一个字都清晰地念了出来。

    “我军大捷！”

    “忠勇大将军武植，率领三万枕水山庄亲兵，协同辽国三皇子妃萧忆情两万辽国精兵，连续作战十余天，将金国25万大军抵挡在城墙之外！”

    “忠勇大将军足智多谋，运筹帷幄……”

    这个战报很长，废话这么多的战报，一听就知道是潘宴派人写的。

    里面夸赞武植的赞美之词，一摞摞，一堆堆，就跟不要钱似的。

    校尉正在慷慨激昂朗诵的时候，旁边的高俅一把夺了过来。

    一脸不可置信地看着上边的每一个字。

    “不可能！这怎么可能！？”

    “区区5万人，居然将金国25万大军打的丢盔卸甲！？”

    “他们居然还断了金国人的粮道？”

    “金国大将完颜宗克被武植亲手斩杀！？”

    “金、金国人退了！？”

    “他们居然退兵了！？”

    对于整个大宋百姓而言，这哪是一个天大的好消息！

    可是到了高俅这里，却变成了一个彻彻底底的噩耗！

    不仅仅是他，就连旁边的蔡京也是眼神闪烁。

    他虽然还没有像高俅那样不济，控制不住自己的表情和动作。

    但是从他眼睛里面流露出来难以置信之色，还是透露出了他心中的诧异。

    按照蔡京的想法，金国人攻下东京城之后，至少也会占据东京城一两个月的时间。

    这段时间里，蔡京会利用自己的手段，把被废掉的太子赵楷推上皇帝的宝座。

    然后再以皇帝的名义，重新跟金国人和谈，他也会利用这一次和谈。将这些年来自己卧薪尝胆所积攒的力量完全爆发出来！

    到那时，他的计划将会全面实施！

    复国指日可待！

    只是，还没等蔡京有所动作，武植居然在短短的十几天内，就已经把金国的二十几万大军打退了！？

    战报的内容已经说的很清楚，金国人之所以撤退，有两个主要原因。

    就是他们的粮仓被人放火烧得干干净净，同时又因为金国人大军深入大宋腹地，他们运粮的渠道已经被人完全截断。

    那么多人一天所消耗的粮食是非常恐怖的，光靠掠夺附近的城镇根本无法供应。

    如果再打下去，金国人恐怕会先饿死！

    另外一个原因，是因为战报里提到。

    武植在皇帝耶律延禧都已经死了之后，居然利用萧忆情肚子里还没有出生的孩子，重新点燃了辽国人的星星之火。

    同样身为皇族的耶律大石，带领他的部将从草原里重新杀了回来！

    辽国人和西夏人一同联手，现如今正在攻打燕京城！

    一旦燕京城被攻破，金国这几十万大军，将会背腹受敌，全军覆没！

