    南宫辰维向来心疼乔玉灵的很，这会儿听到乔玉灵说她来，自然是不肯，直接摇头，“我来就行。”

    “这么久了，这两个孩子是我们的，就算要打死他们，那也不能你一个人来，我陪着你一起，反正打死了，我们还有两个女儿。”

    乔玉灵从他手中直接将鞭子拿过去。

    南宫辰维如何听不出来乔玉灵嘴里话的意思，他轻握住乔玉灵的手，“行了。”

    乔玉灵见南宫辰维消气，这才对着跪在地上的两个儿了道：“胆子太大，就带着伤在院子里跪两个时辰，好好反思一下。”

    “是。”

    南宫思凌与南宫念凌两人齐齐应声认错。

    其实两人在宫里的时候就已经知道错，回来南宫辰维打他们，两人也是心中明白，这次如果不是父王帮他们，现在外面传的就是他们两个是纨绔，拿皇权开玩笑。

    可若是放在南宫辰维身上，世人都只会夸一句，南宫辰维这是爱女心切，用这样的办法去看清一个人的本性。

    乔玉灵拉着南宫辰维进正厅，看着自己的两个女儿，“你们两个各自回自己院子去吧。”

    “是。”

    南宫安凌拉着南宫雪儿就走，雪儿出来在院子里，还一直盯着南宫思凌，眼底都是复杂的情绪。

    走远一些后，南宫安凌才小声道：“父王刚才在气头上，你那个时候冲上去，父王肯定不会消气，母妃也是等父王气消了，才上前去拦的。”

    “都怪我，若不是因为我，大哥，二哥也不会那样做。”

    雪儿这会儿特别自责。

    南宫安凌摇头，“这不怪你，两个哥哥心疼我们，不管是我们谁，他们都会想办法去试探我们的另一半。”

    雪儿不说话，她也不知道说什么。

    南宫安凌又道：“快走吧，去你院子里，你准备好药，等母妃罚他们的时辰到了，我们再去前院，到时候让他们身边的人，过去给他们上药。”

    “好。”

    院子里，南宫思凌与南宫念凌两也在悄悄说话。

    南宫念凌有些自责，“哥，这事儿是我的错，我不应该胡乱出主意，如果不是因为我，你这次也不会被罚，我今天应该直接就说是我干的。”

    “主意虽然是你出的，但事情是我点头允许，也是我们两个人一起干的，我与你一起受惩罚没什么。”

    他认为这样很值，起码雪儿不会受伤，也认清了李书成的真面目。

    南宫念凌听到这话，咧嘴一笑，“哥，你这样我是在护着我？

    像刚才护雪儿那样。”

    “你跟她不一样。”

    南宫思凌想都没想就道。

    南宫念凌小声道：“也是，我是男的，雪儿是女孩儿，娇气一些，也更应该被护着点。”

    南宫思凌看了他一眼没说话，而南宫念凌总感觉这一眼别有深意，可是他又想不出来为什么。

    正厅里乔玉灵也在数落两个儿子，“这两个小子胆子也太子，竟然敢直接传那个的假消息出来。”

    “恩，当时我就在场，看他们的表情就知道，不过外面传了那么久，这两个放个假消息宫里竟然不知道。”

    南宫辰维现在都没有想明白。

    乔玉灵倒是笑，“皇上也不是没有耳目，当真是不知道？

    只不过是惯着这两个。”

    “皇兄怕是舍不得下手。”

    “恩，亲儿子还是要你来教的好。”

    南宫辰维看着乔玉灵问，“我都打了他们，你怎么还罚跪？”

    “当然要罚，他们如果要记恨，那就要连我们两个一起记恨，不能只记恨你一个人。”

    说完乔玉灵还扬着下巴道：“有难要一起当。”

    南宫辰维心里痒，现在的乔玉灵越来越有韵儿，每每有各种小表情，都让他情难自控。

    感觉到自家男人的眼神，乔玉灵还有什么不明白的，直接白了他一眼，“行了，我去给两个儿子备点药，好让他们伤好的快一点。”

    “雪儿会给他们准备药。”

    南宫辰维很肯定的说。

    乔玉灵正打算去准备药的心思就没有了，还说了一句，“刚才雪儿怎么就想着给思凌挡，念凌还在一边呢？”

    这是她忽略的一个问题，两个都是哥哥，怎么到了思凌这里就有，到念凌那里就没有。

    这事儿……好像不太对。

    “念凌性格比较跳脱，思凌稳重，对雪儿照顾的更多，所以雪儿与思凌关系好一些吧。”

    不是这样吧，乔玉灵心想，不过……她又觉得南宫辰维也许说的是对的。

    时间一点点过去，很快到两个时辰时，南宫安凌与雪儿一起到了前面，两人都急急的站在一边，南宫思凌与南宫念凌没有得到乔玉灵的话，不敢起来。

    眼看着时间到，南宫安凌看向一边的管家问，“时辰到了吧？”

    “是的郡主。”

    “父王，母妃，两个时辰到了。”

    南宫安凌对着正厅喊了一声。

    乔玉灵与南宫辰维两人这才出来，两人都站在正厅门口，南宫辰维冷着一张脸没有说话，乔玉灵看着两人问，“你们两个可知错？”

    “儿子知错。”

    “儿子知道了。”

    南宫思凌与南宫念凌两人异口同声的回答。

    乔玉灵轻轻点头，扫了一眼雪儿，对两个儿子道：“行了，知道错就起来吧，以后若是敢再犯，可就不是今天打一顿跪一下这么简单。”

    “是。”

    两人又齐齐应声。

    南宫安凌与雪儿两个一同跑上前，雪儿直奔南宫思凌，不过刚刚碰到南宫思凌的胳膊，想将他扶起来，她就被是被烫到一般，又慌忙将手收回去。

    抬头看到南宫安凌在扶南宫思凌，她正犹豫就听到一边南宫念凌的抱怨，“你们两个都是妹妹，怎么大哥是哥，我就不是你们哥哥了？

    平日里真是白疼你们了。”

    “我……”“我来扶你。”

    雪儿在南宫安凌话说出口前，先一步上前去扶南宫念凌。

    乔玉灵将这一幕看得清楚，她还刻意观察了一下，没有看出什么特别的，便将自己的疑惑抛到脑后去了。

    雪儿扶着南宫念凌回去，南宫安凌扶着南宫思凌，随后两个伤到的人，由他们身边伺候的人给上药。

    

