    然而离开冷宅不远，几辆车子就停了下来，冷逸梵快步钻进了曾小今的车里，他还是想劝小今放弃这个计划。

    没错，从他答应陪林若仪练舞开始，一切都是他们计划好的。被逼入绝境的林若仪一定会过来示好，等降低了曾小今的警惕性之后再想办法哄她出冷宅，不管曾小今是否真的接受她的示好，只要曾小今出了冷宅，就有大批的杀手在路上等着她！

    这一出来，必是一路厮杀，有来无回啊！

    冷逸梵当时一句“将计就计”根本就不是这个意思啊，他怎么会舍得让自己的老婆孩子出来冒险？可是曾小今却脑洞大开，为了唬住冷妙贤，执意要把戏演到位，她自己疯也就罢了，还拉上女儿跟她一起疯！偏偏小丫头还兴奋得要命！

    虽然这几天他们已经做了充分的准备，可是谁又能担保没个万一呢？而且还是带着他们的宝贝女儿一起，这个小不点才五岁多啊！这让冷大少怎么能安心！？

    “安啦安啦，你还不相信我吗？”曾小今拍着冷逸梵的肩膀，柔声软语地哄道。现如今已是箭在弦上，不得不发！要不然这两天的戏不就白演了吗？她对着林贱贱脸都笑酸了！

    “我最不放心的就是你！”冷逸梵捉住了小今的小手按在他的胸口，盯着她的眼睛没好气地说，“你那胆子是打了膨胀剂的，肥着呢，没什么事是你不敢干的！万一……”

    “没有万一！”唉哟喂，哄她男人就是累，她晚上那么任劳任怨累死累活地满足他，才哄得他同意了这个计划。结果一提上裤子，这货就不想认账了！冷大少，这是不道德滴！

    曾小今继续哄道：“你就算不信我，也要相信高科嘛，放心吧，他都布置好了，冷妙贤找的那些杀手伤不到我们的，不怕不怕啊！”

    小粉团也伸出小肥爪来拍冷逸梵的胸口，“爹地不怕不怕！被坏人追杀，可刺激了！这年头玩的就是心跳！”

    冷逸梵，“……”

    他这是怕吗？他堂堂冷大少会怕吗？他是怕得要死好吗！他等了整整六年才与妻女团聚啊，杀手的子弹可是不长眼睛的，万一出点什么事！让他怎么活！？

    “冷大少请放心，我就豁出性命也会保护今姐和小思思的安全。”阿九保证道。谁要想伤害她们，除非从她的尸体上踏过去！

    咱们英明神武的冷大少，对谁都可以心狠手辣，唯独对他的小女人毫无办法，尤其是在失去她一次之后。那对小今今是有求必应，要星星不给月亮。而且六年后的小今今除了会卖萌打滚耍赖以外，还风情万种，外加脸皮无限厚！

    她与女儿对视一眼，就嘟起小嘴，当着阿九的面对冷大少一顿狂亲！

    呃！被亲得一脸口水的冷大少除了同意以外，还能怎么办？

    “一定不准出事！”冷逸梵在妻子和女儿的额上重重落下一吻，郑重叮嘱道。

    “放心放心！”小今与小粉团把头点得跟小鸡啄米似的。曾小今还冲他一眨眼，他们昨晚都说好了，还要接着生小萌娃陪小思思一起玩呢。

    “那我走了……”冷逸梵的声音竟有一丝哽咽，一手拢着女儿，一手拉着小今，怎么都舍不得松开。

    “去吧去吧，好好酝酿一下情绪，接下来你可比我们要辛苦得多！”曾小今伸手摸摸冷逸梵的俊脸，心疼地道。

    可是冷逸梵能说他现在就要控制不住情绪，就开始辛苦了吗？

    难舍难分，难舍难分，最后还是冷逸梵一横心一咬牙，回到了自己车里，驱车而去。忍着不回头，生怕一回头，就会朝曾小今母女冲过去，逼她们放弃这个计划。

    冷逸梵一走，曾小今她们就关车窗换战衣了，那可都是经过高科这个武器天才一次次改良的超级战衣。从头发丝一直武装到脚趾头，防弹防火防烟毒，腰间还有神秘按钮，功能之强大，绝对让人爽到哭啊！

    要不是有高科不断改良的战衣护身，这六年前曾小今不知道会多受多少伤，足够她死上好几次了！

    “都换好了吗？”负责开车的曾小今颇有气势地问。

    “换好了！”小粉团和阿九齐声回道。

    “安全带寄好了吗？”

    “寄好了！”

    “武器准备好了吗？”

    “好了！”

    “那咱们就出发了！”曾小今欢快地一踩油门，车子冲了出去。

    “耶！耶！”小粉团兴奋地就像参加CS真人游戏一样，那叫一个哈皮，就差没吃着火锅唱着歌了，还在那里为小二哈可惜呢，“没有让小果冻一起跟来，你们没看到它那小眼神，都怨死我们了！”

    阿九道：“我们这可是出来打仗，多危险！杀手可不会因为它不是人，就放过它！不带它出来，是为了它好。”

    曾小今很赞同，“思思小宝贝，敌人也不是草包，你可不能轻敌哦！”

    小粉团点头，“放心吧，妈咪，我知道！”

    说话间，曾小今就从倒车镜里看到后面有车子跟过来了，是辆摩托车，紧跟在保镖车的后面，车上的男子带着头盔，身上穿着皮衣，看不清容貌。

    “你们后面有辆摩托车跟着，要小心！”曾小今通过对讲机向后面的保镖车说道。

    “收到！”保镖车上的小组长话音刚落，摩托车就开始加速，呜呜的加速声很是响亮。小组长立即命令开车的保镖，“逼死他，不能让他冲到前面去！”

    “是！”负责开车的保镖开着车就朝那摩托车逼了过去。

    大车一逼，摩托车就往外边一拐，速度也慢了下来，但摩托车上的男子并不死心，落到车后又再一次加速，换到另一边，打算从另一边超车。开车的保镖又往另一边逼。如此几次，摩托车始终落在大车的后面。

    等到了十字路口的时候，曾小今的车蹭着黄灯冲了过去，保镖车倒是想闯红灯，但因为是城市主干道，人.流量很大，不得不停下来。

    这时摩托车也跟了上来，停在保镖车的旁边。车子的男子不止停了车，还下了车，朝保镖车走去！

    保镖们立即紧张了起来，心想这小子胆够大啊，一个人就敢来单挑？纷纷拔出了枪！

    叩叩叩！

    那男子竟然来敲车窗？杀手要不要这么懂礼貌啊？

    保镖们正在心里夸着呢，那男子就在把头盔一下，在外头骂开了，“你们是怎么回事啊？自己开车开那么慢，还不让别人走？有你们这么缺德的吗？老子还有急事啊！”

    一车的保镖都汗了，还以为是个杀手嘞，尼玛就是个过路的，瞧把他们给紧张的！

    那男子越骂越火大，用力拍着车窗，“让车窗打开！打开！看老子怎么收拾你——”

    “干什么？干什么！”副驾驭座的保镖手放在按钮上，放下了车窗。骑摩托的男子显然吓到了，他没想到车里居然有这么多人，而且一个个看起来人高马大不好惹的样子。他急忙点头哈腰，“对不起啊，各位大哥！误会！误会……”

    边说边往后退，赶紧上了摩手车，等绿灯一亮就赶紧跑了！

    “切！胆小鬼！”保镖们重新上路去追已经上了高架的曾小今她们了。曾小今听了小组长的描述，立即回道，“检查一下刚刚他拍过的地方，看看有没有粘什么东西到你们车上！”

    一个保镖探出头去扫了一眼，“没有！”

    曾小今听了汇报，又道：“像车门拉手这种不容易注意到的地方，你们也检查了吗？”

    这还真没有！小组长正准备让人去检查呢，轰的一声爆炸声响起，整个半边的车门都飞上了天，车门附近的几个保镖都受了伤！车子因为爆炸产生的强大推力，翻到了一边！

    受伤的保镖正压在最上面，其他保镖想冲出车子都困难！一车的人就在那里挣扎着！

    “啊哦，不怕虎一样的对手，就怕猪一样的队友！”小粉团伸长了脖子往后面看，一边看一边摇头。

    “思思快坐好！”曾小今突然疾呼一声！

    她本来还想转身去帮帮那些保镖，现在看来不行了，因为后面猛然冲出了三辆车，完全不在乎那一车的保镖，直奔她们而来，还有持枪的人从车子冒出头来，开始朝她们的车子疯狂射击。

    虽说这车子安装了防弹玻璃，车身也十分坚固，但仍然架不住持续的射击，玻璃还是会碎，车身也还是会烂！

    “小九，还击！”曾小今下了命令，敢来杀她们？先尝尝厉害！

    “是！”阿九手执新式武器，就从汽车天窗上伸出半个身子，叭叭叭一通狂抄，不打其他地方，专打三辆车的轮子！

    “小思思！”

    “妈咪，我在！”小粉团严阵以待，等待妈咪大人给她光荣而艰巨的任务。

    “趴下躲好！”

    “……”呃，妈咪，你逗我呢？

    这一次，曾小今还真没有逗她，因为三辆车子被阿九打中轮胎之后，轮胎被腐蚀产生粘性趴到地上不能动以后，又从高架的其他路口上来了好几十辆车，后面追的，两边夹的，还有前头堵的，都来了！

    那火力不是一般的猛！

    阿九用最快的速度向四周扫了几枪，赶紧缩回到车子里。咣当一声，曾小今前面的挡风玻璃就碎了！连曾小今都不得不趴下了！

    NND！就杀她们三个人至于派这么多杀手吗？

    “今姐，现在怎么办？我们不能——”阿九的话还没说完，就被她座位底下传出的一阵响亮的哭声给打断了！哇靠，这车子里还有第四个人！

