    谈好要求后，销售领着信使来到一间五十平米左右的情趣房间。

    房间里到处都是不明所以的设备。

    小白进来了肯定会问：‘床上为什么会有吊杆啊？那些彩带红绳是用来干嘛的呀？这椅子造型为什么这么奇怪？’

    抛开那些设备不谈，房间的装修倒是搞得挺好看，如果单纯当做宾馆房间，一晚上五百也不算过分。

    进门后销售拿起遥控器关上窗帘：“技师正在准备，我先给您介绍一下。”

    他走到衣柜旁边指着那些COS服装说道：“这里面的衣服每天都会拿去消毒，丝袜是水晶丝，黑的白的，高腰渔网各种款式都有。

    撕破了也没关系，用完直接扔垃圾桶就行，我们会补充新货。

    房间里的道具，床单枕头都是一天一换，如果不放心，可以拿紫外线笔现场检查。”

    销售没有介绍房间内设施的用法，而是着重介绍起卫生问题。

    他打量信使已经有一段时间了。

    根据他的观察，信使发型打理的一丝不苟，衣服上连个褶皱都没有。

    跟这种人打交道，与其浪费口舌说一大堆器械用法，着重介绍一下卫生状况或许更能让他满意。

    销售的小算盘打的啪啪响，他的观察力没问题，但信使压根就不是来享受服务的，他对这些介绍完全无感。

    不过信使看穿了销售想把他发展成老客户的意图。

    于是他顺水推舟问道：“你们这里有会员预约制吗？如果服务不错的话，我想办理一下会员。”

    销售等的就是这句话，他双眼直冒金光：“没问题！会员一年的会费是15980，享受八折优惠，每次服务可以提前一天预约技师，不管您第二天来不来，技师都会一直等着，还有……”

    信使抬手打断销售的推销：“停，我不想听你说这些，你们老板呢？”

    销售被即将到嘴的肉冲昏了头脑，二话不说就交了底：“我们这只是一家分店，老板只是偶尔会过来视察一下，平时他都在九华城总店那边，这边我可以全权做主。”

    信使点点头不置可否，就在销售打算进一步劝说时，技师来了。

    这个销售嘴碎归嘴碎，但基本情商还是有的。

    人家来这里是享受服务的，技师都过来了，你一个大老爷们还站在边上叽叽喳喳推销个不停，这就是不识抬举了。

    换做是谁都会心烦，这时候推销就相当于反向冲分。

    所以在技师进屋的瞬间，销售就闭上嘴巴，留下一句祝您玩的开心后就离开了房间。

    临走时，他还很贴心的把门给带上，屋子里顿时陷入一片寂静。

    只留下信使和技师大眼瞪小眼。

    信使说他要嫩的，指的是要刚入行没多久，很多事情都不是很熟练的新人。

    有些人就喜欢翻这些新技师的牌子，这样会有一种手把手把人拉下水的快感。

    望着眼前这个二十出头，脸上还带着一丝青涩和茫然的技师，信使指了指沙发示意她坐下。

    技师犹豫了一会儿，缓缓来到信使身边，想紧挨着他坐下。

    “我的意思是让你去对面。”

    信使抓住她的胳膊，再次指了指对面的沙发。

    技师走到对面，然后撩了下头发轻轻笑了笑：“帅哥，要我去换身衣服吗？”

    信使点上一支香烟抽了一口：“不用浪费时间。”

    技师听到这句话，站起身作势就要脱掉吊带裙，但刚把手放到带子上又被信使制止：“穿好衣服，我只是有几个问题想问你。”

    信使抽出两张纸币放到茶几上推了过去：“你叫什么名字，来这里多久了，是怎么过来的？”

    面对信使的金钱攻势，加一套三连扣，技师有些不知所措。

    你花几千块钱难道就是专门为了找个风俗业的人闲聊？

    疑惑归疑惑，技师看着两张金色的钞票，最终她还是收下了。

    虽然这笔打赏有一半要上交，但自己好歹也能留下一千块钱。

    “我叫安思恩，刚来这里大半个月。”

    安思恩把钱收进包里，开始回答信使的问题：“来这里的原因很简单，家里有人生病，我想赚点快钱结果被人迷晕连人一起卖了，或许你会觉得我是在卖惨，但这就是事实。”

    安思恩走到饮水机旁，用茶包泡了两杯茶一杯放在自己面前，一杯放在信使面前。

    “得了什么病？”

    信使推开茶杯，关心起对方的家庭问题。

    他没有问安思恩到底是怎么被迷晕的，也没问她为什么不找机会报警，这些事不是一句两句就能解释清楚的。

    “还能是什么病，狗血的癌症呗，肺癌晚期没的救，最多只能续命。”安思恩仿佛是看开了，提到癌症时她的表情并没有太大变化。

    但是她黯淡无神的双眼，暗示着她的内心并不像嘴上说的那样无所谓。

    “所以你到这里工作，是为了给家里人挣医药费？家里的其他人呢。”

    信使仿佛忘了自己来这里的目的，专心和安思恩聊起家常。

    安思恩脸上闪过一丝不满，显然是不想提及自己的家事，但顾客就是上帝，更何况她刚刚还收了信使的小费，总不能一直甩脸色。

    于是她强行打起精神，挤出一个开朗的笑容：“我是单亲家庭，在我很小的时候父母就离了婚，因为我爸是个烂赌鬼所以我被判给了我妈。

    那人从来没给我寄过抚养费，这些年都是我和我妈相依为命，我妈生病以后他甚至看都不来看一眼，更别说看在以往的情分上垫付医疗费了。

    家里的积蓄已经花光，为了筹钱，我只能走一些来钱快的路子。”

    安思恩简单概括了一遍自己的身世，然后冲着信使扯出一个微笑。

    在她看来，信使只不过又是一个听取别人悲惨经历来满足自己的变态罢了。

    你说的越惨，他们越开心。

    这些人表面上看上去满脸同情，心底则是摆出一副高高在上的态度。

    发生在自己身上的惨剧，对他们来说只不过是今晚活动的一点调味剂而已，为的就是满足他们想做人上人的欲望。

    现实中过的不如意该怎么办呢？

    很简单，找个过的更不如意的家伙聊聊就好。

    安思恩半开玩笑的说道：“都说男人最爱干两件事，拉良家下水，劝风尘从良，我说帅哥，你该不会是来劝我从良的吧？”

    “女人也最爱干两件事，和穷人谈钱财，跟富人谈感情。”信使回怼了一句，并没有因安思恩的悲惨身世而同情她。

    安思恩低着头自嘲了一句：“我倒是不在意钱财，可是像我这种二手破鞋，就算清仓大甩卖都送不出去啦。”

    “所以我也没打算劝你从良。”

    信使一下子噎的安思恩说不出话来。

    过了一会儿她噗嗤一下笑出声：“哈哈哈，帅哥你这人可真有意思。”

    安思恩看出来，眼前这个型男真的只是想找自己聊聊，并没有别的意思。

    原本有些沉重的心情，被信使这一折腾反倒好了不少，就连对这份工作的厌恶都被暂时压了下去。

    她还是第一次在工作时感到放松。

    信使用手指掐灭烟头，碾碎后扔进垃圾桶：“我找你是为了了解一些事情。”

    “关于风俗行业的业内采访？”安思恩试着跟信使开玩笑。

    信使从钱包里掏出一张纸条和签字笔放到桌子上：“我想让你当我的间谍。”

