    第319章欺上瞒下

    “老师打探到，他们是从今年才开始多加税的，理由是要修路，往年都是收一成。不过往年也不对，往年朝廷在锦州收的是半成税。”

    “他把粮食收上去，再找机会发给百姓，百姓只记得他锦州知府个人的好,谁还会念着朝廷？若其他州府有样学样，来日民间必乱。况且，修路这事不是扯么？我又没打算让锦州官府出钱。”

    “上头的政策，下面不执行，或者歪曲都是有的。下午老师再去村里打听打听。”

    午膳后，柳太师出门了。

    秀才家娘子上午的时候给他们送来一筐新鲜莲藕，宫女厨娘们正在做糯米莲藕跟藕夹。

    陆安澜看她扒在窗上看着外面，走过来问：“你怎么不去吃藕夹？”

    “没心情吃，我想趁他们不注意，提前跑一趟锦州。”

    “还是算了，人多眼杂，万一你没及时回来，会生乱子。”

    “真烦。”

    陆安澜见她烦躁的脸都快纠在一起了，回屋找出自己的笛子吹了起来。

    小龙龙听着笛曲，起初还挺专注，可到后面就脑袋一点一点的，困了。

    陆安澜看看手中的笛子，就算不好听，也不至于一听就想睡觉吧！

    “你怎么不吹了呀？”楚安宁打个哈欠抬头问。

    “不想吹给你听了！”

    陆安澜转身就走。

    楚安宁：？？？手点点：“这个人真怪，吹笛子也能吹生气。”

    九皇子端着一盘藕夹过来：“管他气不气呢，八姐，吃东西。”

    “哦。”

    楚安宁拿过盘里的叉子，吃起来。

    姐弟两你一块我一块的，吃的咯咯笑。二丫和小黑这几日也很开心,仿佛在梦里一般,每日都能吃的饱不说，还能吃到各种好吃的肉和糕点,二丫觉得这几日是她长这么大最高兴的日子。

    傍晚十分柳太师回来了：“这里的税是收半成，当地没出现什么旱涝情况，不过今年地里的蝗虫确实多，但有一点，今年的蝗虫是那种土蝗，不是飞蝗。土蝗多了也成灾，可比起飞蝗要好很多，这种虫子不会飞，只能蹦跳，传播力度小，捕捉起来也容易。

    总体来说，蝗虫确实让产量减产了。但极有可能只有蓝兴县一个地方有蝗灾，而锦州知府上报朝廷的却是锦州过半地区，为此今年锦州税收再次减半，但他传下来的，却只有蓝兴县一个地方税收减半。”

    陆安澜说：“老师，咱们以此推彼,会不会他以往上报的水灾、旱灾也都确有其事，可是每次灾情地区,只有那么一小片，而他夸大其词，欺上瞒下？若有朝廷来查此事，他就命人把官差引到受灾地区？如此不管怎么查，都查不出来毛病。”

    柳太师欣慰颔首，与他所想一致。

    “可是，他是怎么躲过父皇暗卫的？”楚安宁不理解，“钦差有可能泄露行踪，让他提前布局，可暗卫不可能。为何暗卫也查不到？总不可能暗卫查的凑巧，恰好查到人家灾情地区吧？”

    这的确是个未知问题。

    (本章完)

