    李少阳的脑海之中,天使和恶魔开始了表演g。

    天使:“李掌门,请耐心等着,非礼勿视好不好?”

    恶魔:“你懂个屁,这是一种邀请,多么浪漫啊,李大掌门快进去,千万不能辜负了小仙的一片苦心啊。”

    天使:“你这是唆使犯罪,这是不对的。”

    恶魔:“对你个头,人家两情相悦,怎么就是犯罪了呢?”

    天使:“总之就是不对,做那种事需要先征求一下女方的意见,小仙明说了让你在外面等着,不要越轨啊。”

    恶魔:“轨你脑壳,春宵一刻值千金,莫使金樽空对月。”

    天使:“唉，你怎么骂人呢?还有,这不是同一首诗吧。”

    恶魔:“关你屁事,就骂你怎么了。”

    “诶,差点看戏错过了,本掌门是什么人?要是这种坏事都错过了,那不是本掌门的风格啊。”

    “嘿嘿！”

    两声贱笑,分终究还是忍不住显露出了本来面目。

    正当他打算装作不小心跌入房中,而后将里面美好的风景一网打尽的时候。

    倏然的,小仙那清冷的声音又是传来了。

    “唉呀，这肚兜好麻烦啊,算了不穿了,凉快一些也是好的。”

    “官人,你直接进来吧,小仙等急了呢。”

    如果说之前小仙的一句话,尚且属于正经的范畴。

    那么这一下,就完全不是了,简直是一言不合就开车啊。

    按说以李少阳的不要脸,听见这样的邀请,只怕是激动了。

    一开始,的确是这样的。

    然而,就在他的手掌放在房门上的那一刻,倏然他的脑海之中猛地一震。

    嗡！

    一道极其不妙的预兆,出现在了他的心神之中。

    恍惚之间,他醒转了过来。

    似是想到了什么,那面上倏然浮现出了一抹惊恐之色。

    “小仙啊,衣服还是穿好,小心着凉,盖好被子,多喝热水,本掌门下次有空再来看你。”

    “风紧，扯乎!”

    嗡！

    丢下一句不要脸的话之后,李少阳一丝犹豫都没有,转身便化作一道流光,风一般的逃走了。

    他刚一走,那原本禁闭的房门“吱呀”一声便洞开了。

    一道道曼妙的身影依次走出,不久之前还“开黑车”的小仙,此时则是一脸娇羞的跟在众女的身后。

    走在最前方的,无疑是鲜欣儿。

    只见她的手中，此刻却不是拎着常用的剑,而是一个奇怪的凳子。

    若是有凡人世界的用刑高手,此时便能辨认出来。

    那凳子,分明就是传说之中的超级刑具——老虎凳。

    其后,依次走出的百里姐姐、苏寒烟还有雨蝶的手中,也都各自拎着一些知名的刑具。

    什么猪笼啊、辣椒水啊、烙铁啊，可以说非常的丰富了。

    可惜的是,受刑的家伙却跑了,以至于这些充满了历史气息和人文气息的古董刑具,失去了发挥余热的地方,不得不说是一个很大的遗憾。

    “哼！算你跑得快。”

    鲜欣儿掂量了一下老虎凳,明明说着庆幸的话,但面上却是一脸的可惜。

    以至于在她身后,百里姐姐和雨蝶等人,都忍不住后退了一步,内心纷纷狂喊道:掌门大人太蠢了,完全没看出鲜姐姐的心意么,黑化的鲜姐姐好可怕的。

    没错,其余众女对于李少阳的怨念,大部分都消散了。

    毕竟,暗中都是倾心于李少阳,只是对于这货第一时间玷污了小仙这个最后来的人,有些不开心的怨念罢了。

    但时间一长,加上小仙如此讨人喜欢,众女纷纷也便不在意了。

    唯一的麻烦其实是鲜欣儿,作为几乎是钦定的大姐大,鲜欣儿原以为李少阳应该会最先对她表白,却没有想到这货去了一趟殷朝,回来就玷污了小女鬼。

    这能忍?

    鲜欣儿不能忍,所以黑化了。

    也亏了刚刚李少阳很机智,如果他真的推门而入了,等待他的只怕是非常悲惨的人生。

    当然,逃跑也是不可取的。

    尤其这种情况下的逃跑,可以说是非常的怂包了.

    甚至于，李少阳还遭到了来自仙门系统的嘲讽。

    “呼！”

    “好险,差点就中埋伏了,本掌门果然是太机智了。”

    远处,李少阳睁着一双金光眼看着月光小院内的景象,一脸得意道。

    刚说出这句话,仙门系统罕见的冒泡了。

    “主人,你的行为让我想起了一句古话,想听听么?”

    李少阳一听,在脑海中疯狂摇头。

    “不,我不想听,本掌门不想听。”

    以李少阳对于自家坑爹仙门系统的了解,那句所谓的古话一定不是什么好话。

    可惜,一向只有仙门系统给他放送禁言术套餐,李少阳却没有法子反向赠送,于是只得被强行灌了一句古老的鸡汤。

    关键是这一次的鸡汤,貌似是毒鸡汤。

    仙门系统:“既然主人这么诚心的问了,本仙门系统就大发慈悲的告诉你好了。”

    李少阳:“喂,谁诚心问了,谁要你大发慈悲了,不要给自己加戏好么?”

    仙门系统:“没错了,这句古话就是:渣男如你注孤生!”

    李少阳:“这是你自己编的吧?”

    仙门系统:“主人还是很聪明的么,怎么样?是不是很有哲理?”

    李少阳:“哲理你大”

    仙门系统:“主人已被禁言,请速速去干正事,别再耽误生命了。”

    李少阳好生无语。

    望雪山巅,熟悉的大青石,一道清瘦的身影正盘坐其间,一双深邃之眼穿透茫茫云海,将整个风灵州，乃至于四州景象都尽数收入目中。

    不用说,喜欢用这种“得道高人”调调的,除了李少阳之外，或许有其他人,但到达他这种境界的,却是罕有了。

    帝凝术!

    这一门古老又可怕的神通,修炼者大多是称霸天下的天子。

    哪一位,不是帅样满满。

    而李少阳,得了这神通之后,终日不干正事,就知道拿来偷窥。

    不过此时,他终于改性了。

    他正以这一门神通,观察着整个四州的变化。

    由于他完成了四州之主的成就,所以本该是一盘散沙的四大古州,早已凝成了一块,气运相连,融为一体。

    而如今,却是又起了更大的变故。

    茫茫的气运汪洋,此时凝出了一条条庞大的气运之川,尽数都朝着望雪山的方向涌来。

    在这里,四条龙脉之灵,正各自占据了一个方位,张开着巨大的龙口,将涌来的气运吞入腹中,而后经过酝酿、淬炼之后,再喷吐起来。

    一种奇异的循环，正在建立!

    若是有精擅气运之术的强者在这里,只怕看到这一幕,会陷入震惊。

    四大古州,之所以被称为“穷乡僻壤”。

    不是因为其他,只是一种东西，天地元灵!

    在古老的时代,四州其实也是天地灵秀之地。

    可由于岁月的侵蚀和一些其它的缘由,渐渐没落了下来。

    若无意外的话,四州会如同其他死亡的大地一样,渐渐变成蛮荒之地,被修真世界淘汰。

    而如今,却是变了。

    四州的天地元灵,正以可怕的速度复苏。

    看这趋势,分明是朝着传奇六州如今的程度去了。

    而造成这一切的,正是李少阳身下的望雪山。

    正确的说,应该是遁地宗创立的王朝。

    遁地王朝!

    李少阳以这个王朝为核心,再以乾坤鼎、江山鼎调理龙脉、淬炼气运,让垂死的四州重新恢复了活力。

    而不久之前,他交给鲜欣儿的一颗万民之心，更是加快了这个进程。

    当然,这一切最大的受益者,还是遁地宗。

    尽管李少阳盘坐在峰巅一段时日了,一直没有去查看王朝的进度,或者宗门内其他的动静。

    可管中窥豹,气运的变化,足够让他对一切都了然于心。

    神通之玄,莫过于此了。

    “之前，由于我过度追求宗门等级,加上坑爹仙门系统的几次任务压迫,让遁地宗空有二类仙门的头衔,却没有相应的底蕴和规模。”

    “如今,有王朝气运的反哺,整个四州生灵都吾遁地宗所用,一切都将改变了。”

    “想必我回归之日,会看到一个完全不同的遁地宗!”

    青石上,李少阳似看到了什么,嘴角浮现出一抹笑意,而后淡淡道。

    他这一次显然是暂时彻底放手了,将整个遁地宗都交给了鲜欣儿众女。

    有他留下的诸多宝物和辅助,让他也很期待。

    待他自深渊回归那一日,遁地宗会变成何等模样?

    嗡！

    就在这念头腾起的一瞬间,李少阳体内,熟悉的异动传来。

    深渊的召唤!

    比之前那一次,强烈何止十倍。

    显然,最重要的节点到了。

    若是李少阳不回归,那一具赤炎荒魔分身将彻底的消失。

    在深渊的因果还没有真正了结,李少阳自然不会允许这样的事发生。

    “走!”

    毫不犹豫地,李少阳开口了。

    嗡！

    茫茫云海中,金光倏然大放,落下之后，那一道清瘦的身影却是莫名消失了。

    当那熟悉的斗转星移之感褪去,李少阳感受到了世界的不同。

    躯体,则更加不同了。

    回归了!

    深渊世界!

    刚要适应一下自己的分身,李少阳倏然之间便发现了此刻的处境非常的惊悚。

    此时的躯体,竟然没有着地。

    而是被人给背着,正确的说,是被人用极其粗糙的火藤，以极其羞耻的姿势绑在了背上。。。

