    云老太太和云大太太随侍在侧，老王妃脸上一直都淡淡的，看不出来什么喜怒哀乐，坐上主座之后就摆了摆手，王妃微笑着朝云老太太和云大太太点了点头，云大太太便扶了云老太太坐到了主座旁边的偏座上。

    主座上原本是坐的是老王妃，王妃和郡主，每人一矮几。老王妃让萧微坐到了自己旁边，吴依玉便与萧靖琳同了案。王妃便让云大太太给萧二夫人和萧靖媛母女也加了座。

    主座两旁还偏放着几张矮几，现在坐了一个云老太太，任瑶期正猜测着剩下几张是给谁坐的，却见徐夫人欧阳氏与几位夫人一同过来了。那几位夫人与老王妃和王妃见过礼之后就坐到了云老太太旁边的矮几上。那里一共坐了六个人，任瑶期只认得徐夫人，云老太太，苏老太太，剩下的三位夫人都与徐夫人差不多的年纪，容貌先不说，气质都十分温雅。

    原本都站着的闺秀们齐齐屈膝行礼。

    王妃温和地颔首道：“都坐吧。”众人这才坐了下来。

    “人都来齐了？那就开始吧。”老王妃抬了抬眼，对王妃淡声道。

    王妃应了一声，冲着徐夫人点了点头。

    往年的千金宴虽然都是云家筹办，考察众位千金才艺之事却是由徐夫人欧阳氏主持。

    欧阳氏站起身来，缓声道：“今日比试的规矩想必你们都清楚，我便不再赘述。琴棋书画君子六艺，无论是什么才艺，只要是你们认为是自己所擅长的，都可以拿出来展现。最终我们将裁定出最优的十位不栉进士，作为今年千金宴的魁主。圣人言‘君子无所争，必也射乎。揖让而升下而饮。其争也君子。’只要你们能明白这个道理，那么结果并不重要……”

    欧阳氏的声音并不大，也不铿锵有力，甚至还带着些病态的中气不足，但是却有一种独特的魅力能让人静下心来听她说话。

    任瑶期坐在下面打量欧阳氏，见她脸色虽然依旧不怎么好，但是精神却是不错。也不知道那个药方对她的病有没有帮助。任瑶期想着等千金宴结束之后找机会去探望一下。

    欧阳氏已经说完了话坐下了，任瑶期却发现原本端端正正的坐着的闺秀们似乎有些骚动，虽然那点骚动被表现得十分克制。坐在她邻座的任瑶玉就总是时不时的悄悄往对面的桃花林子里看。

    任瑶期便也抬头看了一眼，却发现桃花林子里似乎有人头攒动。转眼看了看诸位闺秀们羞涩含怯又跃跃欲试的神奇，任瑶期便明白了。想必与上次苏家的茶会一样，那些少爷公子们这会儿正在林子里聚会。

    听闻仅仅是昨日一日的往来，就已经有十几户人家相互间有了结亲的意向，这些少年公子小姐们想必也十分想知道将要与自己定亲之人的相貌，毕竟下次若是再见面的话很可能就是洞房花烛的时候了，因为结亲的双方很可能不是同一个州府的，只是隔着大半片的桃林雾里看花也不知道能不能认清楚人。

    瞧着上座的包括老王妃在内的诸位长者都没有对此表现出不愉快，想必这也是千金宴的惯例了。

    任瑶期正心不在焉地想着这些有的没得，却听欧阳氏在上面道：“郡主，今日就由你先开始如何？”

    任瑶期不由得抬头去看萧靖琳，萧靖琳原本正面无表情地坐在那里背人体经脉穴位图，听到欧阳氏叫她便若无其事地抬起头。下意识地往任瑶期那里看了一眼，任瑶期朝她笑着眨了眨眼并点了点头。

    萧靖琳想着反正早晚要弹一次，第一个就第一个吧，早些完事她就学那些个一日病三次的女人们称病先走。

    这么想着萧靖琳正要点头的时候却听到坐在她旁边的吴依玉先一步出声道：“靖琳怕是还没有准备好，不如今日就由我先抛砖引玉吧。”说着也不看萧靖琳说什么，先她一步就站了起来。

    萧靖琳皱了皱眉，王妃正要说什么，老王妃却是笑眯眯道：“既然依玉要想要先来，那就让依玉来吧。靖琳今日压轴也不错。”

    老王妃开了口，王妃也只能将话咽下，微笑着点了点头：“让依玉先来也一样。”

    吴依玉转头朝着萧靖琳露出一个微笑，背着众人，笑容里含着毫不掩饰的得意和恶意。萧靖琳撇开眼，视她如无物。

    当两个丫鬟抬着一张琴案放到主座下方的时候，任瑶期就隐隐感觉到不妙。

    吴依玉缓步走到了琴案前坐下，她的丫鬟捧了一张琴放到了她面前的琴案上。吴依玉嘴角扬起一个傲慢的笑容，抬手拨弦。

    熟悉的琴音从吴依玉的指尖流泻出来，任瑶期不由得叹了一口气，朝萧靖琳看了过去。

    萧靖琳面无表情地看着下方的吴依玉，吴依玉今日穿的也是一身紫色的袄裙，通身用金线绣着一只展翅的飞凤，没有绣翟纹，袖口裙裾上的滚边绣的是“轮螺伞盖,花罐鱼长”的八宝纹。头上戴的是一只华贵的白玉嵌宝莲花冠，这一身的装扮竟然与萧靖琳自己有七八分相似。

    萧靖琳平日里并不注重衣着打扮，所以之前也没有注意到吴依玉的穿着。而现在，吴依玉先她一步弹了她练了许久的那一曲“月满关山”，她若是还没有意识到吴依玉的故意挑衅，那她也白活了。

    萧靖琳本性洒脱，对今日的千金宴的输赢其实并不怎么在意，只是吴依玉这么做让她觉得有些对不起自己的母亲这些日子以来为她花费的那些心思，以及浪费了任瑶期陪她练琴那些时间和精力。

    萧靖琳不由得看了王妃一眼，王妃面上的笑意淡了不少，端起了茶杯漫不经心地撇着茶叶沫子。

    而老王妃则微微眯着眼，似是沉浸在了吴依玉的琴声里并没有注意到周围的气氛。萧微微笑着看着女儿，右手的食指尖轻轻的在矮几上打了拍子。

    她们好像都没有意识到吴依玉的行为有什么不对，只是萧靖琳在燕北王府练琴的事情王府的人都知道，连王府里扫地的婆子都知道郡主每日里弹的只是那一曲曲子。

    萧靖琳最后对上了任瑶期有些担忧的眸子，她想了想，朝任瑶期安慰地笑了笑。

    欧阳氏也皱了皱眉，不过今日的比赛是由她主持，她不好说什么。毕竟一开始就说了，展示什么才艺都任凭各位闺秀们自己的意思。

    吴依玉终于弹完了曲子。

    平心而论吴依玉弹得还不错，至少比起临时抱佛脚的萧靖琳来说她的琴艺要高超不少。如果萧靖琳还是坚持弹这一曲“月满关山”的话，无论弹得怎么样都难免落了下乘，想必这也是吴依玉抢先一步弹了萧靖琳的曲子的用意。

    吴依玉起身回到了自己的位子，座下的时候顺着动作微微偏过了身子在萧靖琳耳边轻声道：“我弹得如何？”

    萧靖琳转头看了她一眼，眼神就像是在看一只入不了眼的蝼蚁，然后什么也没有说就转过了头，不再搭理她。

    萧靖琳已经决定不上场了，虽然内心深处或许稍微有那么一点点的不甘心。

    吴依玉被她的眼神刺激得面色一冷，随后像是想起了什么，嘴角挑起一个冷笑。

    “你若是不上场，别说是今日的魁首了，就连那十个魁主你也一个都得不到，到时候燕北王府和王妃的脸面就要被你给丢尽了。哦，我忘了燕北王府的脸面还有靖媛在，不过王妃的脸面就不容易挽回了。你不在意，王妃也不在意？”

    萧靖琳继续不动如山，她知道吴依玉这么说是想要挑起她的怒气，让她在大庭广众之下失控发怒，她要是如了吴依玉的意就傻得没救了。

    尽管在心里，萧靖琳已经默默地将吴依玉的祖宗十八代一一问候了一遍。

    吴依玉见无论自己怎么说，萧靖琳也一点反应也没有心里不由得有些遗憾，不过她等着看热闹的心情还是很不错的。

    接下来诸位闺秀们是按座次顺序上前表演才艺，这次的座次原本就是按诸家的家世地位排的，所以没有人有意见。倒是任家的姑娘们因为被王妃特意关照而轮到了比较靠前的顺序，让她们兴奋不已。谁都知道，越排在前面夺魁的机会越大。

    吴依玉之后，便是云家大小姐云秋晨出场。不过云大小姐早就在上一次的千金宴上就夺得了魁首，这次有萧靖琳她们在，云秋晨很自觉得只是走走过场，当众作了一首诗就退了下来。

    苏家大小姐苏芳菲也是众所周知的才貌双全，虽然在上一次的千金宴输给了云秋晨，得了个榜眼。今年苏大小姐表演的是双手书法，写完之后大家传阅的时候，任瑶期也看了几眼，苏大小姐的左手字应该是最近两年才开始练的，虽然瞧着似模似样终究是少了几分韵致，倒是右手字写得不错。

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

