
茜拉振翅飞向太空，迪迦紧随其后，胜利飞燕号也全部跟随。

盖迪仰天长啸，似乎是在为自己的伙伴告别！

至于已经倒在地上的根津博士，盖迪眼中也闪过了一丝悲伤。

不过，就算是它，现在也没有办法将根津博士救回来了，因为大量的研究滋尔达气体，根津博士的体内已经被大规模的破坏。

他的身体已经到了油尽灯枯的地步了！

或许，就这样跟随着茜拉一块飞向宇宙的深处，也是一个不错的选择！

宇宙，迪迦在茜拉的前方引路，茜拉鸣叫一声，身体渐渐的发生了变化。

从地上飞来了一团金色的光芒融入了茜拉的体内。

首先是变得丑陋不堪的头部，开始重新变回了鹦鹉的模样，从原本的凶恶变得憨态可掬起来。

然后身体也恢复了原本金色的羽毛，身后更是出现了一束羽毛，就像是玄鸟一样！

盖迪也许是感应到了茜拉的变化，它的眼中流露出了一抹惊喜，不过又看了看周围的环境，只好暂时选择离开！

胜利队的各位看着茜拉的变化，眼中充满了震惊和惊喜。

茜拉没事，而且还变得更加漂亮了，这是一个非常好的变化！

迪迦回头看了一眼茜拉，以及它头上坐着的麻美！

这次的回眸，格外的温柔！

茜拉再一次的鸣叫一声，在它的身后撒下一大团金色的光辉，向着宇宙深处渐行渐远！

……

楚末的家里，他终于将这片空间彻底融合，也算是了却了一桩心事。

楚末伸了一个懒腰，又打了一个哈欠。

“真是累死了，等会要好好的睡一觉才是！”

楚末一边嘟囔着，揉着眼睛走出空间。

他刚刚坐到沙发上，就感觉自己屁股底下好像压着了什么东西。

往旁边一躲，我去，盖迪？

楚末看着这个好像有些伤心的小家伙，刚刚就连自己坐到它，都没有哼一声。

看来必定发生了大事情，而且，它不是和茜拉在一起吗？

楚末揉了揉狗头。

“茜拉呢，你怎么没有陪它玩？”

“呜……”盖迪呜咽了一声，把头转向了另外一边，表示自己现在非常的伤心，主人不要打搅它！

楚末见盖迪不理自己，就知道肯定出事了，他稍微的感应了一下自己放在茜拉身上的能量。

“消失了？”楚末的眉头紧紧的皱了起来，这怎么可能？怎么会消失了呢？

而且，自己好像找不到茜拉的气息了，就这么短的时间，究竟发生了什么事情，难道说，茜拉被……

楚末赶紧打开电视机，新闻上正在播报着今天的新闻。

“在胜利队和迪迦奥特曼的并肩作战下，终于将在北海道火山出现的怪鸟消灭，我们感谢胜利队和迪迦奥特曼再一次保护了我们人类……”

“啪”的一声，关掉电视机，楚末的脸上浮现出一抹愤怒，这个茜拉，还有盖迪，实在是太过于乱来了。

怎么能在自己不在的时候擅自出击，至于新闻里说的，迪迦奥特曼将怪鸟干掉，这更是无稽之谈，很明显是为了稳定民众故意放出来的假消息。

不过，看着盖迪的样子，估计茜拉就算没有被消灭，也已经不在地球了。

想到这，楚末攥紧了拳头，本来他想着，自己这次出来之后，就带着茜拉去把滋尔达气体给破坏掉。

至于根津博士，自己也会尽量的给他治疗，如果自己不能治疗，地球上还不是有很多妖怪嘛，那些妖怪总有会治疗的。

只是千算万算，计划还是赶不上变化。

现在好了，茜拉也没了，根津博士也已经……唉！楚末叹了口气。

重新走到沙发前坐下，把盖迪抱在自己的怀里，慢慢的撸着！

忽然，在楚末怀里的盖迪好像听到了什么声音，它从楚末的怀里挣扎着跳下来，跑到门口，稍微一蹦，就打开了大门。

楚末还有些惊讶，这个小家伙怎么会变得这么活泼了，刚刚还一副宝宝不开心，宝宝要安慰的样子呢！

不过，当看到大门外正准备敲门的女孩，还有从小女孩肩膀上飞起来，围着盖迪转圈的小鸟的时候，楚末心中的某根弦似乎被触动了。

“茜拉？”楚末有些疑惑的对着天上的小鹦鹉叫了一声。

果然，这只小鹦鹉扑棱着翅膀来到楚末的前方，楚末伸出手，小家伙很乖巧的落在了楚末的手上。

楚末用另外一只手摸了摸小家伙的头，茜拉蓝色的眼睛眨了眨，颇为亲昵的用它小小的脑袋碰了碰楚末的手指。

楚末咂咂嘴，没想到啊，没想到，这个小家伙竟然会以这种方式再次出现在自己的面前。

不过这个样子确实好看了不少。

楚末又将目光投向了门口正在抚摸盖迪的女孩身上。

女孩扎着两个马尾辫，穿着一件红色的上衣，姣好的脸蛋有着一抹惊喜。

不过，她一开口，楚末的脸色就立马全黑了下来。

“楚末叔叔！”

“叔叔？”楚末的眼睛一下子就瞪大了，他才多大啊，他才二十多一点，正是风华正茂的年纪好不好，竟然被一个小女孩叫叔叔。

楚末把茜拉放在自己的肩膀上，然后走到女孩跟前，双手扶着女孩的肩膀。

“记住了，要叫哥哥，不能叫叔叔！”

“知道了，叔叔！”女孩的眼中浮现了一抹狡黠，眨巴了一下自己水汪汪的眼睛，一副无辜的样子。

楚末的嘴角狠狠地抽了一下，表示并不想理这个调皮的女孩！

“叔叔，你不会不收留我和茜拉吧？那我们可就真的成为无家可归的孩子了！”小麻美说这句话的时候，声音都带上了一丝哭腔。

楚末深吸一口气，表示自己绝对不能生气，千万不可以生气，不能生气。

“麻美，你看看，哥哥一个男生，你和哥哥住在一起，真的有些不方便，所以我还是给你单独找一个房子住好不好？”

“不要，麻美已经没有了爸爸，现在麻美不知道还能去哪里，叔叔你不要赶我走好不好？”麻美抓住了楚末的一只手来回的摇晃，他肩膀上的茜拉也在楚末耳边不停地叽叽喳喳的叫！

楚末沉吟了一下。

“如果你不叫我叔叔的话，我还是可以考虑收留你的，不过……”楚末的话还没有说完，麻美就和茜拉一起惊喜的跳了起来。

“喂，我还没说完呢！”楚末伸了伸手，表示自己不能被忽视。

可是麻美根本就不理他了，自顾自的带着茜拉和盖迪开始挑选房间。

只留下了楚末自己一个人在风中凌乱……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69174309"  chaptername="第101章、麻美和茜拉">加入书签</a>
</div>
