    

    白宴将汤碗递给房子多：“多多，你真想追池烆啊？他的资料我也看过了，他这种情况，是不可能对任何人产生感情的，劝你还是别在他身上浪费时间。”

    “我知道他不会对任何人产生感情，但我不觉得是在浪费时间！”房子多倔强的回道。

    “以他为原型收集写作素材，我不反对，但你要是一厢情愿，我劝你在还没陷的太深时，赶紧撤出来！”白宴劝道。

    “我赞成白白的话！”孙可可也加入劝说行列。

    房子多看了下她俩，先喝了一口汤：“我都还没投入感情呢，你们这么着急干嘛啊？”

    孙可可道：“那是因为，有些感情，还没开始就是注定结束。”

    “可可，你这是诅咒我是不是？”房子多抗议。

    “可可那是实话实说！让你彻底清醒一点！”白宴道。

    房子多知道自己在这件事上是得不到任何支援的，所以不想继续这个话题：“可可，芋子包真好吃，带的多吗？”

    “冰箱还有一大袋，我妈知道你爱吃，包了很多，一直念叨说你爱吃，也不管我行李会不会超重，直接塞给我，让我产生一个错觉，你才是她的亲生女儿！”孙可可佯装吃醋。

    房子多笑：“我是她亲生女儿最要好的闺蜜，也相当于女儿。”

    孙可可和白宴笑了起来，三人的相貌论漂亮，白宴肯定是最好看的，孙可可身上的亲和力，也是让人羡慕不来的。但房子多，不知道该怎么形容，算不上很漂亮，也没特别亲和，但却散发着一股魔力，让人情不自禁的向她靠拢。

    这可能跟锦鲤是一个模式的，不管有效，还是无用，大家都会主动转发。

    “多多，记住我们的话啊！别拿鸡蛋去碰石头，到时候心碎的人只会是自己。”白宴还是不忘叮嘱房子多一句。

    白宴和房子多同岁，房子多还大她几两个月，但在相处的过程中，老给人一种白宴才是大姐的错觉。不过白宴会这般操心房子多，也是因为两人有亲戚关系。白宴是房子多舅舅的女儿。

    她们三个人能凑一块，都是因为热爱写作。而现在三人都跟孙萌萌的编剧工作室有着紧密的合作关系。与其说合作，不如说求带。孙萌萌的工作室接下剧本，会根据题材需求，带她们参与不同的剧本创作。

    房子多叹道：“我又没打算对他怎么着！”

    白宴和孙可可听后，目光一致的看向房子多，完全不理解她的动机。

    “你没打算怎么着？这话什么意思？没打算追他？”孙可可一连串追问。

    “追他有用吗？没用！”房子多非常有自知之明。

    “那你到底想干嘛？”孙可可又问。

    房子多卖了个关子：“不告诉你们！”说完，伸手想去再拿一个芋子包。

    孙可可直接装芋子包的盘子端到一边：“不说，不给你吃！”

    房子多无奈：“二位请放一百个心，第一我肯定不会主动去追求他，第二也不会亲口对他表白啥的。”

    “那你去in科技真的只是为了收集写作素材？”孙可可半信半疑。

    房子多探过身体，抢了一个芋子包，继续卖关子：“欲知真相，等我吃饱再说。”

