    阿拉善盟西边是一片戈壁，如今这年代，没人会闲着没事往那里钻，那里是真正鸟都不拉屎的地方。

    所以，在战争开始时，其实所有人都知道178要塞与宗氏146要塞之间其实直线距离并不算特别远，但很少有人想过要在这片戈壁沙漠上做什么文章。

    若是一支部队想要穿过去，基本上跟痴人说梦一样。

    然而宗氏图谋178要塞太久了！

    宗氏所处地域位置资源稀缺，远远比不上178要塞、庆氏、杨氏，甚至连李氏都比不过。

    所以向外扩张寻求资源，这是宗氏必须要做的事情，只有庞大的资源才能支撑他们的野心。

    资源在哪呢？当然在178要塞。

    要知道178要塞堵着西北外更辽阔的疆土，那片土地上埋藏着整个壁垒联盟90%以上的矿藏，还有大量的天然气、原油、各类金属矿物。

    在宗氏看来，这些东西放在178要塞那群杀坯手里不加以利用，简直是暴殄天物，浪费了！

    几年之前，宗氏便悄然开始便有秘密部队向戈壁里运输物资，而如今，他们在一片小小的绿洲之上建立起了一个庞大的前进基地。

    不为别的，只为了有一天，能有一支凶猛的部队可以借助这前进基地穿过戈壁，然后给予178要塞致命一击。

    其实宗氏知道178要塞要从黑石河北上打武川山，也知道178要塞炸掉北湾河之后，宗氏南下奇袭的路就没了，但一切都在宗应的计划之中，178要塞也同样没有了撤退的道路。

    宗应早就得到了非常确切的情报，如今178要塞里只有一只独立团驻守，整个要塞可谓是倾巢而出。

    所以如今防务空虚的178要塞已经成了孤岛，再无人可以救援。

    只要宗氏占领了178要塞，那么张景林他们就算重新修好了浮桥，也没家可回，没要塞可守了。

    到时候178要塞部队的补给断绝，还不是任宗氏随意拿捏？

    宗应计算着时间，只需再有七日，自己的部队就能穿过戈壁抵达178要塞，兵临城下！

    宗应眯着眼，他心想如今张景林不知道猜到这一切没有。

    应该猜到了吧，自己断掉他们在黑石河上的去路，用意还是挺明显的。

    但猜到了又如何，张景林已经没有任何办法来阻挡他占领178要塞了吧。

    之前折损了那么多部队，用上了那么多炮灰，不就是要吸引张景林来到黑石河北岸吗？还是自己技高一筹。

    虽然中间出现了尖刀连这样的小插曲，但没关系，一支连队再厉害，也不可能影响大局。

    虽然粮仓被烧，但宗氏还能支撑一个月之久，这段时间，足够他拖死178要塞部队了，毕竟张景林也断了补给，不是吗？

    一想到要战胜张景林这位成名已久的天下名将，宗应心中有着难以遮掩的亢奋。

    到了他这个位置，只有权力和史无前例的胜利能勾起他的欲望了。

    ……

    此时张景林身旁的装甲旅旅长胡幸之看向他：“司令，宗氏截断我方主力的后路，一定是要图谋咱们的要塞啊，司令你想想办法。”

    张景林看向胡幸之：“你我唯有在此背水一战，才能胜利了，诸位，我们必须尽快拿下武川山，这样才能杀出一条生路来，通知后方的工兵营尽快重新搭建浮桥，问他们需要多久！”

    一名作战参谋迟疑道：“刚才便询问了，南岸的工兵营说需要10天！倒是可以建简易浮桥，那个快，但机械化部队过不去等于白搭。”

    10天……

    就算10天之内搭建好浮桥，他们回到178要塞也得再加上7天，一切都来不及了！

    忽然间，周应龙从前线跑回来：“司令！司令！是尖刀连的电话！”

    众人顿时一愣，他们哪能想到这时候那后方的尖刀连竟然恢复了通讯。

    此时尖刀连刚刚从144壁垒杀出来，他们不止烧了144壁垒的粮仓，还抢了卫星电话出来，这才有机会与178要塞部队联系。

    张景林接过卫星电话，电话对面的大嗓门张小满兴奋的吼道：“司令？是司令吗？”

    “嗯，我是张景林，你说，”张景林平静说道。

    “我们把144壁垒的粮仓全都烧掉了，打掉了七八支连队，还杀了1237团的三个团长，副团长现在也在我们手上……”张小满嘚瑟着说道，生怕张景林不给他发星云奖章似的，一口气把所有功劳都给说出来了。

    张景林身旁的一众将领都愣住了，他们没想到尖刀连竟然干了这么多大事，难怪宗氏要抽调兵力回到后方对付他们。

    这特么是一支连队吗？就算是一支独立团恐怕都做不到吧。

    尖刀连也忒生猛了！

    可众人高兴不起来，因为如今战局已经不是烧粮仓、杀几个团长、打掉几个连队能改变的了。

    却见张景林笑道：“你们做的很好，但也要注意安全。”

    “司令放心，我们没有伤亡！”

    将领们又牙疼了，他们都想象不到尖刀连是怎么零伤亡做这么多事的。

    张景林笑了笑叮嘱了张小满几句话，便把电话递给了周应龙，全程都没有提任小粟一个字，但所有人都知道这一战里恐怕任小粟居功至伟。

    周应龙拿过电话后对张小满嚷嚷道：“行了知道你们立功了，现在没空跟你叨叨啊，你们先撤离到安全的区域去再说，我们这边现在情况很危急。”

    张小满愣住了：“危急？”

    周应龙顿了一下叹息着把大致情况说了一下，张小满身边的尖刀连战士都听着电话呢，大家全都有些不知所措，怎么就战况忽然急转直下变成了劣势？

    而且宗氏可能要占领178要塞了？那自己的老婆孩子怎么办？付饶喜欢的那个姑娘怎么办？大家的梦中情人陆瑶怎么办？

    张小满急了：“营长你放心，他们能去打咱们178要塞，咱们也能去打他们的146壁垒，宗氏那群掌权的老子们可全在146壁垒呢，把他们杀了，宗氏立马慌神。”

    周应龙笑骂道：“说特么什么糊涂话呢，146壁垒现在有一个旅，你说打就打啊，赶紧给我滚蛋，你们现在就往中原方向跑……”

    然而他话还没说完，就被另一个声音打断掉：“张先生还在听吗，我只问打掉146壁垒，对战局有没有帮助。”

    张景林沉默片刻：“有。”

    “好，我去打。”

    旁边所有将领都觉得这声音有些陌生，但他们都知道，这恐怕就是那个任小粟了吧。

    只是这任小粟也忒狂了点，一个尖刀连怎么打146壁垒？

    张景林叹息道：“你们不可能打掉146壁垒的。”

    “张先生还记得你说过的话吗，”任小粟平静问道：“你说，明知道不可能、甚至会受伤，还非要去做不可，是愚蠢，但你还记得我是怎么回答的吗。”

    张景林想起了那一刻，任小粟说，勇敢也是如此。

