一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百一十四章深刻检讨

    张铁森离开宿舍以后，还特意找于明哲吩咐了一番。

    让他遏止流言在学校里流传，造成不良的风气，还会影响到陆晓涵。

    对于张铁森的交代，于明哲自然不会有二话。

    交代完事情以后，张铁森这才安心的离开学校，回家去了。

    刚到路口，张铁森看到自己屋里灯火通明，所有房间的灯都亮着。

    “他娘的腿，感情不是花他们的电费，一点也不心疼。”张铁森嘀咕了一句，缓缓向家里走去。

    到了门口一看，屋里一个个都摆着臭脸，看着很担忧的样子。

    “你们一个个这是干嘛？”张铁森也知道他们在担心什么，故意问了一句。

    温迪一听到张铁森的声音，整个人都跳了起来。

    “你怎么一个人回来的？晓涵呢？”温迪惊讶中还带着点着急。

    张铁森看了他一眼，进来后坐到沙发上先喝了口水，不紧不慢的回答道：“我送她回学校去了。”

    温迪满脸急色的质问道：“下午你怎么就说了一声就把电话挂了，然后再打给你就接不通了，还有你是在哪找到晓涵的？她情绪怎样？有没有生我的气……”

    他一口气也不知道说了多少个问题。

    张铁森漫不经心的掏了掏耳朵，也没有要打断他的意思。

    温迪看到张铁森把自己的话当成了耳旁风，那个生气啊。

    “我问你话呢？你到底听到了没有？”温迪一脸怒火的吼道。

    张铁森不耐烦的反问道：“你问这么多，你让我咋回答，晓涵都被你吓哭了，你觉得她有没有生气？她都一个人多起来了，你觉得她情绪咋？”

    温迪就像一个做错事了的孩子，慢慢低下了头，小声说道：“我知道今天太唐突了，没想到这事会给她带来这么大的影响，这是我考虑不周，我向你们检讨。”

    他的话说完以后，房子里瞬间就安静了，大家都把目光锁定在了他的身上。

    气氛渐渐尴尬了起来，温迪觉得有些不对劲。

    “你们都看我干嘛？”温迪很诧异的把大家都看了一眼。

    张铁森接着他的话回答道：“你不是说要检讨吗？那赶快开始啊。”

    温迪微微一怔，苦涩一笑问道：“我刚刚已经检讨完了，你们没听见吗？”

    “切！”

    大家都丢给了他一个鄙视的眼神，发出了一阵唏嘘。

    “好了，就算你要检讨，等下次亲自跟晓涵检讨去吧。”张铁森站起来说道：“我上去看看阿香。”

    温迪连忙又把张铁森按回了沙发上，迫切的问道：“你跟晓涵说什么了？她是不是原谅我了？”

    “你放心，阿香好的很，刚刚睡着了，你就别去打扰她了。”温迪额很认真的望着张铁森。

    张铁森明白他现在一门心思在陆晓涵身上。

    要是今天不把事情给他说清楚，张铁森觉得他晚上睡觉都不会踏实。

    “我跟她说了很多，可能是因为今天的事太突然了，感觉她对你有些排斥，不过这点你放心，这两天先不要去打扰她了，等过两天她就忘了，到时候你再在跟她道个歉，然后就从朋友开始做起，一点一点慢慢来，不要心急。”张铁森拍了拍他的肩膀，给了他一个鼓励的眼神，说道：“我相信你一定能行的。”

    温迪一听，悬着的心可总算放下了。

    因为他相信张铁森是不会骗他，对未来也是充满了希望。

    一旁的韩雨洋看到温迪露出了笑容，故意挖苦道：“你还有脸笑，要不是因为你搞这么一出，我也不用大热天帮你找人，这次可是你欠我的，你记住下次要还的。”

    话音刚落，杨美娟也接着数落道：“就是啊，你动作也太快了，别说晓涵那个性格被你吓哭了，如果是我的话，我也被吓的。”

    杨美娟刚说完，韩雨洋又接着说道：“我看他就是脑子坏掉了，还想搞什么浪漫，往人家学校送花，还当着那么多人的面告白。”

    温迪的目光在他们之间来回转了几圈，知道自己做错了，就默默低下头没有去反驳。

    杨美娟和韩雨洋一言我一语的批斗着温迪。

    温迪也都默默承受，就像一个古代的地主在被一群农民进行批斗。

    就张铁森和韩雨薇一直是没有接话，安安静静的听着。

    张铁森觉得让温迪多听听他们的意见也好，避免以后再犯这些低级的错误。

    而韩雨薇是觉得没有什么意见想要表达，所以就没有开口了。

    最后，张铁森看见杨美娟和韩雨洋越说越来劲了，感觉也差不多了，就开口阻止了他们。

    “行了行了，也别再说他了，如果这样他都没有深刻认识到自己的错误，那他就真的无可救药了。”张铁森对他们摆摆手说道。

    听到张铁森出言制止了，温迪一阵欣喜，感觉自己解脱了。

    “我在这里向大家保证，我已经深刻意识到了自己的错误，特别的深刻，我保证我以后不会再犯了。”温迪站了起来，特别诚恳的向大家说道。

    张铁森也站了起来，说道：“那你们先聊吧，我上去看看阿香。”

    韩雨洋也跟着站起来，望着韩雨薇问道：“姐，要不咱们也回去吧？”

    韩雨薇没有说话，对她点了点头。

    杨美娟觉得大家都走了，她也该回去了。

    “那我也该回去了，都一天多没回去了，再不回去我爸该骂我了。”杨美娟站起来整了整衣服。

    张铁森看得见大家都要走了，就望着韩雨洋吩咐道：“小洋，接下来这几天我还要事情要忙，工地上的事情就麻烦你了。”

    “还有美娟，我不在的时候，你帮忙关照一下。”张铁森又把目光转到了杨美娟的身上说道。

    杨美娟和韩雨洋都点了点头。

    温迪感觉自己有一段时间没来，都他们脱节了。

    包括张铁森要开新工厂的事，他也是昨天才知道。

    而且张铁森说接下来还有是要忙，直接告诉他是有大事要发生。

    “你接下来要忙什么啊？需不需要我帮忙？”温迪一脸期待的望着张铁森。

    张铁森微微一笑，回答道：“你放心，你是逃不了的，到底我再通知你。”