    “季月年，听我一言，绕路可好？”

    季清婵靠近了些，在他身侧低声开口，语气之中隐约蕴藏着一丝央求。

    季月年侧过头，伸袖掀过她的黑袍，望着少女泛着妆红光晕的清澈眼眸，轻声道：“我的真灵记忆被禁锢，有着许多天赋神通无法施展，若是错过了江陀府境的那件物事，便要再等三千余年。那些昭明山境的余孽若是寻不到我，定然会撕破脸皮捅穿此事，若是教那‘三坛海会大天神’得知，敖丙太子如今尚有血裔存世，你觉得这尊高高在上的天境神灵会给我多少时间？”

    季清婵咬着嫣红的嘴唇，仰起小脸看着他，低声道：“季月年，我的感应不会出错，上次我有此感应之时，便是一尊三灾太乙真境踏天而来，此次……”

    季月年摇了摇头，打断了她，道：“即使上次你有着感应，我不是也未曾陨灭么？可若不能苏醒真灵记忆，便无法催动离恨，无法回转东海之畔昭明山境，到了那时，便再也没有一丝一毫的余力能够逆转乾坤。”

    按照常理，其修至阴阳渡境之后，便可初步御使敖丙太子所炼制的敕水神印，可直至季月年修至了神宫宿灵之境，才堪堪察觉到，自己的真灵记忆被无法言明的恐怖力量牢牢封锁，若是不曾借助外力，只有心境顿悟之时，才有着些许可能引动少许的真灵记忆。

    敕水神印乃是东海真宫的御水至宝，若要将其催动，不仅仅需要敖离公主的血源，更是需要完整通透的真灵与神魂。

    昭明山境虽然已经崩毁，可其中却存在着玄阴神女所藏下的月灵境匙，此物本是为了敖离公主所留，初衷乃是让其得证太乙之后有一个能够存身的修行之处。

    季月年若是不能取到月灵境匙，便无法完全洞悉赵阴月所留的真灵记忆；可若要取得月灵境匙，却需先行前往昭明山境。

    真灵不能通透完整，便无法催动离恨，以季月年如今的修为，甚至就连北俱芦洲北部都无法离开，更不可能前往极遥极远的东海之畔。当初渊涧以三灾太乙真境的修为自西牛贺洲前往南海海境，都是险些死在遥远的路途之上，足以见得横渡海境的诸多苦难。

    如此这般，竟是形成了一个不可突破的循环。

    如今唯一的办法，便是找到更多的真灵记忆，才有机会破开这个令人绝望的闭环。

    江陀府境之中即将诞生的那件灵物，便是可以洞察真灵记忆之物。

    季清婵仰着小脸，定定地望着他的眼睛，半晌之后，终是不再反驳，声音亦是轻柔了许多：“季月年，你既已经做了决定，我便依你。”

    季月年伸袖将她的黑袍罩好，苍白修长的指尖不经意间抚过她的青丝，道：“有着豆羹的破咒之力与这两壶辟邪酒液的存在，流州的诅咒并不算可怕，据我推测，你感应到的预兆应是来自于邙山鬼府。”

    “鬼府归属幽冥，素来与世间生灵毫无干系，”季清婵望了一眼那巍峨壮美的邙山山脉，声音愈加温柔了些，似乎在自己安慰自己，“我等只要沿着官道穿过流州，便不会有事。”

    季月年的神色竟是罕见地有些凝重，道：“但愿如此。”

    其不曾告诉季清婵的是，在禅心青火的神异感应之下，同样有着可怕至极的神魂感应翻涌而起。

    朝着流州地境愈近，那恐怖致命的危机之感便愈加清晰。

    可季月年更为清楚，那尸皋之山的羊首怪物苏醒之后，自己的骨相、骨龄、神魂气息以及真灵源气，定然会在昭明山境余孽之间流传开来。

    这些余孽并非在离恨之上垂死挣扎的归白露，虽然有些人已经朝着北俱芦洲极北边陲而来，可同样会有一些投机取巧之辈，欲要将此事捅破出去。

    无论是敖丙太子曾经的诸多恶敌，还是那所谓的“三坛海会大天神”，都不是此时的季月年所能抵挡。

    苏醒真灵记忆破入阴阳渡境，从而催动离恨前往昭明山境取得月灵境匙之事，已经刻不容缓。

    只有进入玄阴神女亲自炼制的月灵之境，才能躲过那些生灵的察探。

    玄阴神女当初使用自己天生的本源神力炼制了两座月灵之境，第一座月灵之境护持着敖离公主逃离东海之畔，而另一座月灵之境，则是给敖离公主特意留下的存身之处，便是希望敖离公主有朝一日重返昭明山境，能够修行有成，为东海真宫的敖丙太子沉冤昭雪。

    此时的境况极为危险，留给季月年的时间已经所剩无几，这也是他不顾神魂之中的危险预兆，执意选择横穿流州的最大原因。

    流州。

    举着风车的男童倚靠在阙楼之下，无神的双目一眨不眨地朝着季月年望来。

    季月年行至男童身旁，眸光深处泛起一丝暗青火焰，低头看去。

    嘶！

    若有若无的嘶叫之声传遍四野，那男童往后缩了缩身子，灰白的瞳孔之中竟是露出一丝惊惧，不住地朝后退去，数息之间便完全隐入了黑暗之中。

    繁星满天，已是夜半时分。

    “这些受到诅咒的村民，似乎很是惧怕于你。”

    季清婵带着笑意的声音传入耳畔。

    “在我眼中，这些村民不过是一些苟活的恶虫，无甚稀奇，”季月年侧头看了她一眼，“反倒是你，性子怎地转变得如此之快？”

    季清婵行至近前，轻笑道：“只是想到了一些欣喜之事。”

    季月年神色有些古怪，不再开口，而是走过了高大的阙楼，真正行入了流州。

    真灵深处重重迷雾遮掩，因果缠身之下，他实在想不到有什么值得欣喜之事。

    约么行出了数百丈，官道之上冷冷清清，竟是不见半个人影。

    季月年住了脚步，望着州境之中的渊深黑暗，道：“这些村民似乎刻意躲了起来。”

    季清婵扯过他的玄黑衣袖，笑道：“我等已经吃过豆羹，这些村民肯定可以察觉到这般浓郁的破咒之力，怎会上前主动寻死？”

    她的眼眸之中虽然带着笑意，可心神深处却有着冰冷彻骨的寒意席卷而来。

    那不知名的危机之感，愈加近了。

