    另一边。

    杨林带领的大军已经进入武海州中。

    “殷家由本王亲自出手，绝情宗就有劳宇文将军走上一趟了！”杨林平静的目光落在了宇文成都的身上。

    殷家的大本营在武海州，而绝情宗则是建立在白水州当中。

    为了防止殷家和绝情宗逃走，杨林决定兵分两处，自己带着大军剿灭殷家，而宇文成都负责处置绝情宗。

    “末将遵命！”一身金甲宇文成都拱手应道。

    “那么就出发吧！”

    ……

    大军账外，宇文成都一人一趟，虚空横渡，直接朝着白水州而去，一支千人骑兵紧随其后。

    而杨林将大军交给副将之后，踏上碧水金睛兽，率领着三千骑兵，朝着武海州的州府武海城驰骋而去。

    不到一日的工夫，宇文成都便已经来到了绝情宗所在的玉京山中。

    明月高悬，皎洁的月光散落在玉京山上。

    宇文成都凌空落在玉京山外，望着那绝情宗山门，脸上露出一丝冷笑，大步朝着绝情宗门跨了过去。

    “来者何人？”绝情宗的守山门徒，望着手握着凤翅镏金镗的宇文成都，发出一声严喝，警惕望着面前宇文成都。

    虽然绝情道人袭杀杨林，失败身死的消息，早就已经传回了绝情宗。

    随着绝情道人身死，整个绝情宗上下陷入一片混乱之中，绝情宗宗主高明和大长老伍君仲为了各自的利益，为着是逃、是战争论不休。

    直到宇文成都抵达了玉京山，这场争论依旧没有一个定论。

    宇文成都手中的凤翅镏金镗蓦然落下。

    刹那之间。

    恐怖的刀气，笔直的朝着绝情宗的山门斩落下去。

    这一镗斩落，瞬间将那绝情宗的守山门徒，连同绝情宗的山门一镗斩断开来，随着一声巨大的轰鸣。

    石头木屑横飞，烟尘冲天！

    “大商御林军中郎将宇文成都，奉旨前来，诛绝绝情宗上下！”宇文成都的口中发出一声长啸，瞬间响彻了整个玉京山。

    听到宇文成都的长啸声。

    玉京山的灯火猛然亮起，一道道人影汇聚在了一起，朝着山门当中冲了下来。

    绝情宗宗主高明、大长老伍君仲、二长老燕元膺……，这些绝情宗的高层屹立在绝情宗的最前方。

    当宇文成都的长啸声传遍整个玉京山后，身为逃亡派的高明原本心中不由得懊悔起来。

    如果知道大商行动速度如此之快的话，高明断不会和伍君仲争论了数天之久，如今已经退无可退，只有殊死一战。

    可是在见到前来的只有宇文成都一人，而不是那杨林，高明的心中不由得升起了无边的怒意。

    如果是那杨林前来，高明自然不敢与之一战，可是大商只是派出一名无名小卒，就想自己绝情宗上下引颈受戮，未免太狂妄了一些。

    “狂妄！”不等高明出手，伍君仲冷哼一声，腰间的利剑出鞘。“区区一无名之辈，就想诛绝我绝情宗上下！”

    “既然那杨林敢派你来，那么就将命给我留在这里吧！”

    “聒噪！”

    宇文成都冷哼一声，手中的凤翅镏金镗正锋照耀而出，引动了无尽的狂暴雷霆。

    刹那之间，雷光大盛。

    汹涌的刀气，呼啸而出，如同惊涛一般，朝着伍君仲当头落下！

    面对着宇文成都这一镗，伍君仲根本就来不及做出半点反应，就被宇文成都给一镗硬生生的斩成了两半。

    尸体轰然倒地，鲜血喷溅而出，洒满长空。

    目睹了宇文成都一镗斩杀的高明，只感觉自己如同坠入的冰窟一般的寒冷。

    高明和伍君仲的实力就在伯仲之间，不然的伍君仲也不会有着和高明争锋的底气。

    可是伍君仲竟然连宇文成都的一击都抵挡不住。

    那一镗！

    根本就不像是灵台境所能够斩出的一般。

    “一起上，杀了他！”

    虽然已经被宇文成都的凤翅镏金镗给吓破了胆，可是高明也明白，在宇文成都踏入山门的这一刻，自己等人已经没有了任何的退路。

    只有合力杀了面前的宇文成都，才能够为自己争取一条生路。

    可是被宇文成都吓破胆的又何止只有高明一人，除了燕元膺之外的寥寥几人之外，绝情宗的绝大部分的门人纷纷选择了转身就逃。

    高明等人的联手合击之下，一道道精纯的剑意搅动虚空，刹那之间，剑光大盛。

    清冷的剑光朝着宇文成都挥洒而出！

    “死吧！”

    高明等人的面色狰狞无比，在剑光出鞘的一瞬间，高明等人仿佛看到了自己等人联手，将宇文成都斩杀的画面。

    可是在宇文成都手中的凤翅镏金镗再次落下的瞬间，高明等人脸上狰狞的表情瞬间化为深深的恐惧。

    在他们的眼中。

    仿佛看到了无尽的尸山血海。

    在这尸山血海的镗光面前，高明等人联手发出的剑气就好似一张白纸一般，轻易的便被撕裂开来！

    “你根本就不是灵台境……”

    高明等人连半句话都不曾说完，那带着无边血色的凤翅镏金镗已然落下，将高明等人纷纷斩成了两截。

    高明等人甚至连燃烧精血都没有办法做到，死在了宇文成都的凤翅镏金镗之下。

    “宗主也死了！”

    “快逃，这个家伙，根本就是一个怪物！”

    当高明等人被斩杀之后，原本逃窜的绝情宗门人，逃窜的速度变得更快了起来，甚至不少人都开始燃烧起了体内的真气、精血，只是想要让自己的速度快上一些。

    然而在宇文成都的面前，这一切都是无用之功。

    宇文成都如同闲庭信步一般，跟在这些人的身后，手中的凤翅镏金镗每一次落下，便带起一片血色。

    宇文成都所过之处，余下的只有一具具残缺的尸体。

    “我投降！”

    “我们投降！”

    在宇文成都的屠戮之下，这些绝情宗的门人，彻底的崩溃了。

    可是即便他们选择了投降，迎接他们的依旧是宇文成都那无情的凤翅镏金镗。

    毕竟杨广交代给宇文成都的旨意，可是夷灭绝情宗上下。

