    在场的这些，最起码有一两百人。

    就算是其中七成，那也是一百多啊。

    这人为了刺杀李承乾，可是真的下了血本。

    而一旁的韩奇略则是看向李承乾，问道：“殿下，接下来，怎么办？”

    “嗯？”

    李承乾挑了挑眉毛，道：“我不是告诉你了？”

    闻言，韩奇略有些发愣。

    他显然没明白李承乾这话是什么意思。

    可就在他愣神的时候，高至行则是用胳膊肘顶了他的腰一下。

    随后，高至行朝着李承乾一拱手道：“放心吧殿下，这事儿就交给我来做吧。”

    “嗯。”

    李承乾点了点头，随即什么话都没说，转身便回到了行馆之内。

    而在李承乾走后，韩奇略满脸茫然的看着高至行。

    “高将军，殿下说什么了？”

    韩奇略一脸茫然道：“我怎么不知道？”

    显然，直到现在他都没反应过来呢。

    而一旁的高至行则是翻了个白眼。

    他道：“你说说你这家伙也跟了他好几年了，反应怎么还这么慢呢？”

    “我……”

    “我真不知道，还请高将军明示。”

    韩奇略有些懵了。

    李承乾确实什么都没跟他说啊。

    但也正是如此，高至行才说这家伙耿直，反应慢。

    不过，高至行也没有多跟他解释什么。

    只见他手扶战刀走到了人群之前。

    “殿下有令，格杀在场所有人。”

    “随后，将他们的项上首级挂于常州城头示众。”

    高至行的一句话，就宣判了在场这一百多人的死刑。

    而听见这家伙竟然审也不审，问也不问，就要杀自己，一时间哭声骂声不绝于耳。

    此刻。

    行馆之内。

    外面那巨大的骂声显然已经惊动了行馆内的人。

    正在梳妆打扮的苏清灵听见这声音，有些莫名其妙的看了眼身旁的卢婉洁。

    她道：“卢姐姐，外面这是干嘛呢？”

    “好像……”

    “好像是在骂我们家殿下呢……”

    卢婉洁也皱了皱眉，随即看向身侧紫桃，道：“紫桃，你出去问问是怎么回事儿。”

    “是。”

    说完，紫桃也不迟疑，一路小跑的出了府邸。

    这一次，李承乾是真的动怒了。

    同样的，他也要让全天下的人都知道，他李承乾不再是原来那个可以任人欺凌的李承乾了。

    现在，谁要是敢动他，他绝对会以牙还牙以眼还眼。

    说到底，还是李渊那句话说得好。

    仁义道德可以讲，但最起码也得在保障自己安全的情况下再讲。

    若连自己的人身安全，自己的身边人都保护不了，讲那些东西，还有什么意义？

    而李承乾在乾字营人的心中，一直以来都是神一样的存在。

    他的命令，乾字营的士卒也从来不会质疑。

    此刻，李承乾一声令下，这些乾字营士卒连犹豫都没犹豫。

    他们纷纷抽出钢刀，走上前去，便对着那些刺客大开杀戒。

    实际上，这时候是有许多百姓在围观的。

    可是他们却完全忽略了这些百姓的存在，就直接当街杀人，并且还十分残忍的取下对方的头颅。

    这样的场面，直将一些胆子小的百姓给吓得瑟瑟发抖。

    更有甚者，直接当场就瘫软在地，傻愣愣的看着眼前情景。

    这里面的确有刺客不假，但却也有无辜的人。

    而这些无辜的人，昨日还活生生的站在他们眼前和他们谈笑风生，可今日就被处死了。

    并且还是以一种这样恐怖的方式。

    那些刺客以及被怀疑是刺客的人，只在半刻钟之后便被斩杀殆尽。

    而后，乾字营的士卒便将他们的头颅与尸体分别装上两个马车。

    尸体随便拉到外面的乱葬岗埋掉，而头颅则是皆被悬挂于常州城的北城门之上。

    而这一幕也刚好被出来的紫桃看见。

    她没有经历过战场的厮杀。

    更没见识过真正战争的残忍。

    这一幕着实让她受到了不小的惊吓。

    她几乎是一路跌跌撞撞的跑回屋子的。

    当她将这些事儿跟卢婉洁与苏清灵一说，这俩女人都傻眼了。

    她们也是在刺客来袭那日才知道，自家夫君究竟有多厉害。

    同样的，她们也是在此刻才知道，自己夫君在外面究竟是怎么办事的……

    怪不得外面那辱骂李承乾的声音会那么明亮……

    原来，他平日里的风格就是这样啊……

    ……  

    昨天晚上，李承乾又是下令封城，又是让人在城内抓人。

    这种混乱本来就让常州城百姓怨声载道。

    可尽管如此也没几个人站出来挑事儿。

    毕竟皇室成员遭了刺，肯定不是小事儿，百姓们被折腾折腾也都在情理之中，大家也都能理解。

    但李承乾让人当街杀人，着实是让这些百姓有些忍受不了了。

    不可否认，那些人中确实有刺客，而且还有很多。

    可里面也确实有不少是无辜者。

    但李承乾却不审不问，不管三七二十一的全都给杀了。

    而且事后，李承乾还让人将那些人的脑袋都给挂在城头上。

    这可着实是彻底点燃了常州城老百姓的怒火。

    下午的时候，大量百姓都聚集到了常州府衙之外。

    有人叫嚣着要找李渊要个说法，有些人哭诉着自家孩儿或者夫君的冤屈。

    当然，更多的还是在哪里指桑骂槐的指责朝廷，指责李承乾。

    与此同时，府衙之内。

    李御望着正慢悠悠喝着茶水的李渊，道：“陛下，外面可是骂翻天了，要是再不制止，怕是要出事儿啊。”

    “出事儿？”

    “能出什么事儿？”

    李渊轻笑一声，道：“放心吧，用不了多久，我那孙儿就会自己过来解决的。”

    “可是……”

    外面那群情激奋的场面，李御是亲眼看见的，并且也是亲耳听见的。

    若是再不阻拦，怕是就要骂到皇室，骂到李渊的身上上了。

    “没什么可是的。”

    李渊缓缓站起身来，一边朝外走，一边道：“他自己做出来的事儿，就必须得给自己承担后果。”

    “而且……”

    李渊的嘴角微微勾起，露出一抹淡笑，道：“我也确实想看看，他在面对这种情况时，会有怎样的表现。”

    与其说让他独自面对后果，实际李渊更像看看李承乾是怎么面对这种情况的。

    毕竟，未来李承乾可是这大唐的继承人。

    若是连这点麻烦都解决不了，那日后如何统领一个国家？

    当然，李渊也并非是要测试他，而是想指导他。

    最起码这家伙现在还年轻，还有重新塑造的可能性。

    李渊背负双手，直直的望着门外，道：“不过，这帮人骂的，属实是有些不中听啊……”

    “难道他们忘了，就是他们口中这个屠夫一般的小混蛋，就是让他们有今日荣光与安定的人了么？”

