    别墅内人多热闹了起来，萧然在一旁经历着龙珠的洗礼。

    龙珠的力量，加上天地异火蓝幽之火，醒来之后他的实力至少是武者六级。

    一个十五岁的少年拥有武者六级的实力，已经非常妖孽了。

    哪怕是圣门圣族的圣子圣女也不一定在他这个年纪有这般实力。

    老者隋皇拉着关舒情给她讲解修炼，讲解炼丹的事情。

    魔渊恭敬地走到魔青龙的身旁，给他汇报了一件事情。

    “联系不到，有可能已经出事？”

    魔青龙听到莫远的话立刻皱起眉头，目光看了看正在与之小羽他们聊天的王仙，对着魔渊继续说道：“将这件事情查清楚，如果已经出事，找到凶手！”

    他说着，眼中闪过一丝凶狠的神色。

    中午，一众人一起吃着午餐，隋皇厚着脸皮坐了下来，还想要让王仙在别墅内给他准备一个房间，他要长久的住在这里。

    结果当然被王仙无情的拒绝，让之去另外一个别墅，跟魔青龙他们住一起。

    他才不会让一个老家伙住进来，打扰他们的生活。

    “少爷，我们有两个龙人兄弟出事了！”

    下午的时候，一众人来到别墅顶端小憩了一会，魔青龙与魔渊走到王仙的身旁脸色微微凝重的说道。

    “嗯？”躺在遮阳伞下看着下方不远处在游艇内游玩的关舒情与小羽，王仙微微一愣，缓缓地坐起来。

    “怎么回事？”他微微皱起眉头，看向他们两人。

    “少爷，现在一众龙人虽各自混迹江湖，但是我们之间都有一个联系，每三天固定联系一次。”

    魔渊朝着王仙说着：“昨天的时候，有两名兄弟没有联系到，专门负责的龙人去查探了一番，刚刚得到消息，他们已经出事！”

    “两个龙人出事？”

    王仙脸色有些阴沉，眼中闪过一丝冷色。

    五十龙人，是他的最忠诚的手下，从他开始崛起便一直跟在他的身旁。

    现在竟然直接死了两个。

    虽然说，让他们闯荡江湖，本就有一定的几率死亡，但是真正死亡的时候，令王仙有些恼怒。

    “谁杀的那两个龙人？”王仙沉着脸问道。

    “不知道，目前还不知道凶手，但只知道他们是在一个任务中丧生。”

    魔渊摇了摇头：“任务我们已经找到，是一个保护的任务，任务奖励非常高。”

    魔青龙将一个手机递到王仙的身前。

    他接过手机，看了看上面的任务。

    一个普通的保护人的任务，保护时间两个月，佣金却是两亿。

    这个任务奖励非常非常高，同样，要求的修为也非常高，至少武者九级的修为，任务失败则是没钱。

    “一个保护的任务，竟然令武者九级的武者丧生，而且以龙人的实力，哪怕是遇到半步先天的强者也毫不畏惧。”

    王仙看着任务，微微皱起眉头。

    “以魔二十三与魔三十一的实力，除非是五六个半步先天的强者围攻，或者先天强者出手，否则他们不可能被击杀！”

    魔青龙在一旁说着：“根据我们得来的信息，接这个任务的还有两名武者九级的高手，也全部丧生，我猜测应该是先天强者动手！”

    “敌人的话完全未知？”

    王仙皱着眉头问道。

    “现在还不知道，可能任务的发布者与这个被守护的人知道，我们已经正在查探。”

    魔青龙缓缓地说道。

    “查清楚，一定要找到凶手，然后为他们报仇！”

    王仙直接说道，他不管对方是谁，又或是因为什么原因击杀两名龙人，这个仇，必须要报。

    “是少爷！”

    魔青龙与魔渊点了点头，立刻去查探消息。

    王仙看了看手机上的任务，任务的发布者并没有隐瞒，叫做唐九朝，桂省首富，身价七百个亿左右。

    一代巨商，然而这个任务的保护人并不是他自己，而是他的女儿。

    王仙看着这个任务微微沉思着，发现唐九朝昨天发布了一个新的任务。

    聘请半步先天的强者，而奖励是五个亿。

    两个月的时间，五个亿的报酬，非常恐怖了。

    王仙到现在为止，还没有五个亿。

    这个数字，说不定连先天强者都有些心动了。

    “师傅！”

    就在这时，萧然与他妹妹走了上来，朝着王仙恭敬地喊道。

    “好了？”

    王仙目光打量着萧然的身体，脸上露出满意的神色。

    武者六级，经过龙珠的炼体，他的实力达到了六级。

    身体虽然依旧显得瘦弱，但是气色已经完全大变，眼眸微微有些泛蓝，身上有一股飘零的气质。

    王仙脸上露出一丝微笑：“这几天好好吃点。”

    “对了。”他说着，目光看向一旁的隋皇老头：“老人家，你不是会炼丹吧，你看我这弟子，你给他弄一些丹药，那个小药园内的灵药随便你用，给舒情也炼制一些，你可不要私藏！”

    正站在药园旁边打量着里面一株株草药的隋皇嘴角抽了抽。

    “老夫才不稀罕你这里的灵药！”

    “这个...”隋皇刚说完，有些讪讪的问道：“小兄弟，我想请教你一个问题，你这里的灵药属性完全不同，为什么你还能够将他们栽种到一起，而且还都能活着？”

    隋皇作为炼丹师，对于灵草的了解非常深。

    而且，他们隋家也有一个药园，五六级灵药也都有，但灵药养殖非常困难，对于生存环境有很大的需求。

    而这里，火属性的灵药竟然与水属性的种在一起，这尼玛好神奇。

    “不知道，栽在那里就活了。”

    王仙淡淡的说道，继续躺在椅子上。

    灵药是对生存环境要求比较高，但这些灵药，王仙只要时不时给他们输入一些青龙之气便能够生存，并且生长的速度也挺快。

    “你没事休息休息，或者修炼，修炼的事情，每天跟着师娘，嗯，听这位强大的老人家指导，这位可是拥有几十年的丰富导师经验！”

    王仙朝着萧然说道。

    萧然看了看自己的师傅，又看向一旁的老者：“好的，师傅！”

    “尼玛！”

    隋皇脸色发黑，老子问你怎么种植灵药的你不说，现在竟然还将你的徒弟甩给我教导？

