    吸收完魂环后，鬼魅带着四个小家伙返回武魂殿，月关则独自离去。

    是时候寻找蓝银皇的下落了。

    关于蓝银皇，月关有以下猜测。

    世间只能同时存在一株蓝银皇，只有上一株蓝银皇死亡，才能出现下一株。

    阿银献祭给唐昊，因此魂兽本体得以保留，也就代表现在世间存在的那一株蓝银皇就是阿银。

    关于阿银的下落，月关此前有两种想法，在来的路上又多了一个想法。

    一，蓝银皇本体被唐昊随身携带。

    这种情况是最棘手的，唐昊实力高强，月关不确定自己是否能打赢唐昊，就算打赢了是否能抢走蓝银皇，这都是令人头疼的问题。

    二，蓝银皇本体被唐昊留在圣魂村，设有结界保护。

    月关会有这个猜测，是因为曾经看过的一本斗罗同人小说就是这么写的。

    但是这种情况的可能性很小，因为放在圣魂村并不安全，有心人一查就能查到。

    而在来的路上，月关突然想起来，星斗大森林有一个地方被称为“蓝银森林。”

    蓝银森林是蓝银草的领地，其中大片蓝银草生存，很少有其他植物。

    阿银献祭过后，保留魂兽本体状态，如果唐昊想要复活阿银，那势必会把阿银藏在一个生机浓郁并且安全十足的地方。

    而这个地方，很可能就是蓝银森林。

    没有比蓝银森林更适合蓝银皇生存的地方了。

    总而言之，第二种猜测可能性最小，第一种情况最棘手，只有第三种，眼下距离自己最近，有问题发生，处理起来也更容易。

    因此，与鬼魅等人分别后，月关马不停蹄的赶往蓝银森林。

    ……

    封号斗罗赶路的速度很快，没多久，月关就到了地图上所标记的位置。

    放眼望去，是大片肆意生长的蓝银草，一片蓝色的海洋充盈着月关的双眼。

    这应该就是蓝银森林了。

    月关继续向前走去，却有一股无形的阻力阻止月关。

    “此地有阵法，真正的蓝银森林应该隐藏于这阵法之中。”

    月关想了想，便确定了阻力来源。

    手一挥，阵法显形，出现在月关的面前。

    这阵法看起来年代有些久远，但其上的魂力却是新增长的。

    月光猜想，这阵法应该是很早之前的一株蓝银皇设置的，后世蓝银皇并不断进行改进加强，就有了如今的蓝银阵法。

    嗯，效果倒还是不错的，据月关观察最起码能拦住魂斗罗以下修为的人进入。

    但老夫是封号斗罗啊。

    “小小阵法，也能拦得住我？”月关抬脚便闯入了阵法，进入

    一进入阵法，眼前的景象便发生了极大的变化。

    一颗高大古老的树参天而上，周围是颜色各异的花，比阵法外更蓬勃，更大的蓝银草映入眼帘。

    这应该就是真正的蓝银森林了。

    月关慢慢的往前走，仔细的观察着森林里的每一个景象。

    月关发现，这些蓝银草都朝着一个方向生长。

    顺着蓝银草生长的方向看去，是那颗高大粗壮的树，树有一个镂空的树洞，正散发着淡淡的蓝光。

    月关走到树旁，往洞里看去。

    是一株淡蓝色的蓝银草。

    这株蓝银草与其他的蓝银草都不太一样，虽是植物，但却散发着高贵的气息，并且根叶也更大了一些。

    但是更明显的不同还是其他的蓝银草都生机勃勃，只有这一株，交杂着死气与生机。

    月关感觉，只要自己轻轻一碰它，它就很可能会死掉。

    这株蓝银草脆弱到与它周围浓郁的生机格格不入。

    “这应该就是蓝银皇了吧。”

    月关想到，阿银献祭给唐昊后，虽然保留了魂兽本体，但其实就已经相当于死了。

    小舞能留有一丝魂魄还是因为有花中极品相思断肠红的守护。

    所以，这株蓝银皇很可能毫无意识，那自己岂不是可以悄无声息的把蓝银皇带走了？

    月关用魂力轻轻的托住蓝银皇，起初，蓝银皇排斥月关的魂力，但在感受到奇茸通天菊的气息后，却安静了下来。

    这应该就是仙草之间的通性了吧。

    月关收起蓝银皇，回头看了一眼大片的蓝银草。

    它们依旧朝向树的方向，就好像虔诚的信徒一样。

    虽是君臣，但它们对蓝银皇给予的情感却已经超越了君臣关系。

    这种情感，更像是亲人。

    月关感慨了一会儿，走出阵法，头也不回的离开了。

    你们好你们的，关我月某人啥事儿。

    再说了，谁知道唐昊在没在这地方下什么拿走蓝银皇就会爆炸的禁制啊，或是留下一些拿走蓝银皇，唐昊就会立马感知到的标记啊。

    月关可不敢赌，更不想惹麻烦事儿。

    蓝银皇到手，月关就走。

    毫无留恋，跑回武魂殿。

    ……

    未完待续。

