    物归原主？所指的就是李八吗？

    白洛河心里一动，这就是王二和何七他们所说的‘萧总’吗？

    听他们透露的信息来看，是李八的女友，同时还是【长城玩家】。

    至于具体的信息，他们都没透露。

    现在看来...着实是有些诡异呢，白洛河扫了眼死在不远处垃圾箱上的【天理玩家】。

    不交出去估计会有麻烦事发生啊，脖子上的小黑已经浑身毛发竖起。

    这个女孩...好危险！

    “这李八已经够强了，结果他女友还要恐怖吗？”也许是白洛河一时的犹豫，四周的气温开始有明显的下滑。小黑立刻口吐人言干笑说：“这之后的日子怎么过啊？”

    同时身体抖动了一下，提醒白洛河。

    白洛河目光闪烁点点头。

    看着接过李长河的女孩，疲惫的面孔上露出安心的表情。像是久别重逢，也像是找回了自己心爱之物。

    李长河的身高有着一米八多，而女孩一米七不到，看起来就像是一个喝醉酒的男人靠近女友身上撒娇似的。有点怪异，却也让人有点羡慕。

    女孩拍了拍李长河的后背，对白洛河说：“谢谢，他们这几个人和那位【天理玩家】会有【长城】处理。你自己离去就好了。路上小心。”

    白洛河点点头，感受到四周的气温开始恢复。心里松了口气。

    看着女孩带着昏迷的李长河坐上一辆不知何时停在小巷子路口的黑色轿车离去后。

    白洛河吐出一口气：“她...刚才想攻击我啊...”

    “可以理解...看自己男友被别的女人搭着搂着。这在我们种族，是要拼命的。”小黑吐槽着：“在我们世界，也曾有无数雌性为我针锋相对来着。唉...可惜还是被你逮到了。”

    白洛河没有搭理小黑的烂白话，而是看着那四位已经没有动弹的社会青年。

    这才发现他们的意识和身体都在那一瞬间被冻结了。

    每一个都保持着之前的动作和表情。

    明明心跳和呼吸还在运转，却没有任何其他反应。

    “总感觉【长城】最近越发诡异了。”白洛河呢喃着。加上之前降龙巴掌的话语，白洛河感觉【长城】最近越来越奇怪了....

    ....

    另一边，黑色轿车中。

    开车的是一位短发女孩。穿着长城风衣，副驾驶上还放着一把枪口发热的枪械。是陈余，之前就是她一枪毙掉了那位【天理玩家】

    两人一路无话，在轿车停到某个地下车库时，陈余回头看了眼枕在萧楠腿上昏迷的李长河。

    “真是够了，我们在【任务】里呆了两星期，总共休息时间不超过60小时。”陈余叹息：“你就算担心李长河，也可以在休息好后再去找他啊。你知不知道我这样算是疲劳驾驶？”

    萧楠检查着李长河的伤势，脸色也很疲惫。

    陈余说的不错，她们之前在【任务】中呆了两个星期的时间。同样参与【任务】的还有各国官方组织成员。

    甚至连幻想种，妖魔种那些非人【玩家】一同参与。

    那是一场依靠智力博弈的特殊【任务】，虽说没有危险性。

    但限制很大，参与者等级不能高过LV10。甚至连性格倾向都有要求。

    一个个【玩家】暂时放下了仇恨，共同闯关。

    萧楠眼睁睁看到一个脑袋外露身体如昆虫的幻想种【玩家】口吐白沫的倒在地上抽搐。

    它的同族疯狂的拿出管子给它吹气，这救治手段令人类不禁挑眉。

    还看到一个海族【玩家】把自己的鳞片都拔了十几片为了提神。

    最后和一只鹰身女妖换了点药物。

    也看到一位【长城玩家】切换成祖安模式和一位幻想种【玩家】开始了对喷。但就是没有动手。

    那个空间，不允许动武。也没人想着动武。

    这是罕见的一幕，各个种族的【玩家】这个【任务】中交流着。互相合作着。

    因为这次的对手不是【玩家】，而是【进化游戏】本身的挑战任务。

    只要挑战成功，【进化游戏】就会解锁更多的模式和商店物品。

    这也不是第一次合作挑战了，出现过四次，其中两次成功了。

    全体【玩家】解锁了【商城】内的一些药物，和一些大型剧本。

    这是【玩家】们的集体利益。

    所以【玩家】们暂时放下了冲突合力破解。

    由各个官方组织，近万位【玩家】合力配合，才完成了挑战。

    这次是第三次挑战成功了，也不知道会解锁什么。

    萧楠一脸疲惫的说：“算是我欠你一个人情了，掩护我上楼。我房间有医疗设施，他伤的很重。”

    在【任务】中互相配合合作。让两人的关系稍微好了点。不然也不会这种情况下陪着萧楠外出了。

    “安了，没有恶意的出现。队友们不会发现他的。况且现在他们都在外巡视，‘伪对抗空间’还是带来一些骚乱。”陈余看了眼昏迷的李长河说：“有时候我在想。以你的智商不会想不透才对。”

    萧楠抬头看了眼陈余：“你想说什么？”

    陈余犹豫片刻，回应：“你们的事情，我稍微调查了一下。”

    看到萧楠的脸色有些变动，陈余摇头说：“没有恶意，我只是好奇而已。”

    “然后呢，你得出什么结论？”

    “吊桥反应和补偿心理。”陈余犹豫片刻后说：“应该不用我讲解吧？”

    “你想说...我和他的情感其实只是错觉？他对我好其实只是潜意识里为了补偿我。而我喜欢他，其实只是在危险时刻，他在我身边的缘故？恋爱的错觉？”萧楠看了眼陈余，目光中满是笑意。像是听了个笑话。

    随后，了然的点点头：“那你站着别动，我去买个橘子。”说着就带着李长河离开轿车。

    “我只是站在朋友的角度上来说。提醒一下而已，别被错觉影响了。”

    “那我...将错就错呢。”萧楠头也没回，轻笑回应。

    同时，李长河背后也伸出一只虚幻的手臂。

    随后拳头握紧，露出大拇指，还点了点。

    云婷以娘家人的身份，表示很赞！

