    “我问你，你手中拿着的是什么？”上官玥美眸紧紧的盯着匕首上。

    “匕首。”谢瑶冷冷的回道。

    “可是靖王妃送给王爷的？”上官玥面色微微发白，沉声追问。

    谢瑶脚步一顿，“你认识？这匕首可有名字？”

    如果有名字，她就不必起了。

    上官玥顿时呆立当场，口中喃喃道：“这真的是那柄匕首？王爷不是说整个兵器库，只有这个不能送人吗？”

    谢瑶挑眉，楚寒还说过这话？

    不过既然楚寒这么重视这柄匕首，那就一定会有名字。

    既然上官玥不说，那她直接问楚寒就是。

    看着谢瑶离开的背影，上官玥眸色一片幽深，森然。

    谢瑶离开之后直接去了书房，然后又去了朝阳殿，没想到楚寒竟然真的没在王府。

    无妨，等楚寒回来再问匕首的名字吧。

    让她意外的是，楚寒却彻夜未归。

    翌日一早，谢瑶等来了昭楚帝的传召。

    “刘公公，父皇可说了此次传召的原因？”谢瑶问了一句。

    “寒王妃高看老奴了，皇上的心思，老奴如何会知晓。”刘公公笑着回应。“不过老奴倒是知道，皇上也传召了寒王殿下。”

    谢瑶心头微动，“多谢刘公公了。”

    “寒王妃客气了。”

    等谢瑶赶到御书房的时候，楚寒还没到。

    “儿媳见过父皇。”谢瑶行礼。

    “免礼。”昭楚帝的声音有些冷穆，停顿了下，“朕听说，皇太妃曾打算给老五纳妾，被你拒绝了？”

    谢瑶心中无语，这还有秋后算账的吗？

    这都是什么时候的事情了。

    “是的，父皇。”她只能按照之前跟皇太妃说过的态度回答，不然就成了欺君之罪了。

    “为何不愿给老五纳妾？”昭楚帝问道。

    谢瑶一时不知道该如何回答，因为她没想过理由，皇太妃也没问过，怎么昭楚帝不光旧事重提，而且还刨根问底了？

    脑子里飞快转过多个理由，挑了一个最合理的说道：“儿媳跟王爷大婚的时间尚短，纳妾的事情不必急于一时。”

    “你是说朕和母妃在瞎操心吗？”昭楚帝一声低喝，气势十足。

    “儿媳不敢。”谢瑶垂首。

    心中暗道，楚寒怎么还没到？

    早知道她路上就慢些走了，也不至于先到了还要挨训。

    “不敢？”昭楚帝声音冰冷，“朕倒是看你胆子大的很！”

    谢瑶低头垂眸，暗暗思索。

    昭楚帝这么训斥她究竟是为了什么？

    刚要回话，这时楚寒也到了，行礼之后站在一旁，有些刻意的没有去看谢瑶，“不知父皇召儿臣来，是有何事？”

    昭楚帝冷冷的看了谢瑶一眼，然后撤回目光，眸色寒沉，“老五，你昨夜在营中过夜，军中竟有如此多的要务处理吗？”

    谢瑶心头了然，原来楚寒昨夜没回来，是去了军营。

    不过这点事情也值得昭楚帝一大早就把他们都叫过来？

    “启禀父皇，儿臣是在制定操练计划。虽然谢连将军在前方接连取胜，但儿臣认为此刻也不能大意，不能有任何的掉以轻心。”

    “如今东傲国大败，一旦其他两国联合起来压制我们，我们的压力将会变得很大，不得不防。”楚寒一席话说的很漂亮，不卑不亢，有理有据。

    昭楚帝深深的盯了楚寒一眼，“等你手下两个副将的伤势恢复，你就把军务交给他们吧。你是皇子，不用事必躬亲。”

    “儿臣明白。”楚寒应声。

    御书房中短暂的静了一下，昭楚帝才再次开口，语气比之前稍作平缓，“老五，你和明惠公主的关系如何？”

    “见过几次面，有过几次交谈。”楚寒回答的很稳健，目光下意识的看了谢瑶一眼。

    谢瑶没注意到楚寒的目光，因为她听到昭楚帝的这句话时，心里就明白今天的主题是什么了。

    宫宴上，明惠公主已经表达的很明确了，结果却被楚寒这个直男给拒绝了，连礼物都推给了昭楚帝。

    难怪刚刚昭楚帝会故意提起皇太妃让楚寒纳妾的事情。

    这一次，楚寒恐怕是躲不过去了。

    “如此甚好。”昭楚帝满意点头，声音直接带了皇帝的威压，不容置喙，“朕问过明惠公主了，决定给你二人赐婚，择良辰吉日完婚。”

    “父皇，不可。”楚寒随即开口，表情郑重。

    谢瑶倒是有些意外。

    一是意外楚寒的态度，昭楚帝赐婚也敢这么强硬的反抗？

    二是意外昭楚帝口中的‘赐婚’二字。

    能让皇帝开口赐婚的，基本上嫁过去都是正妻，只有极少数是侧妃。以明惠公主的身份，嫁给楚寒做侧妃是很难的事情。

    就算昭楚帝要下旨将她休弃出寒王府，再让楚寒取明惠公主为正妃，也该先下休弃的旨，再说赐婚才对啊？

    现在她还占着正妃之位，就又要赐婚，是什么意思？

    “你为何不同意？”昭楚帝冷眸微眯，看着楚寒。

    楚寒迟疑了一瞬，“儿臣府中已经有正妃和侧妃，以明惠公主的身份，给儿臣做侧妃都已经是委屈了她，更何况是妾室。”

    “儿臣建议，不如看其他皇子哪个正妃之位有空缺的，再将明惠公主赐婚，才是最稳妥的。”

    “你在教朕做事？”昭楚帝一怒，周身的气息瞬间冷了下来，仿佛有一堵墙从头顶压了下来，让人透不过气。

    “儿臣不敢，请父皇教诲。”楚寒立刻跪倒。

    谢瑶也跟着跪了下去，眼中带着疑惑。

    她没想到，楚寒在这个时候还会拒绝。

    昭楚帝很明显已经认准了这件事情，拒绝岂不是等于跟昭楚帝对着干？

    “寒王！”昭楚帝虽然渐渐撤了威压，但语气仍旧冰冷，“朕既然决定赐婚，自然不会误了明惠公主的身份。她以平妻的身份嫁入寒王府，身为地位和正妃相当。”

    “老五媳妇，对于明惠公主交给老五做平妻之事，你可同意？”

    谢瑶没想到昭楚帝还会问自己，顿时明白之前对她的敲打都是在为现在做准备，当即就要说同意。

    话道嘴边，她就感觉到楚寒的目光看了过来，嘴角勾了一下，道：“儿媳全听王爷的。”

