    天上风雷电闪，亮白色的雷光像是雷公凿子，白色的漏斗劈暗而出，倾泻出光亮，亿万银色亮点洒落而下，光亮之中，一尊手持铜戈的女武神秀发激扬，在漫天飞虹之中轻舞，手中的铜戈每一次舞动，都像是天光破晓、撕裂黑暗。

    然而黑暗越发强大，十二道黑柱在乌云中若隐若现，每一次出现，黑暗就更加浓郁几分，当黑色浓到了极限，女武神、乌云、雷光一起消失，好似离开此界，片刻后，一道人影从高空中重重坠落，砸在地上。

    一个银甲女人转过身来，露出了真容，闭月羞花、倾国倾城都不足以形容其美貌，不过女人面色惨白，身上的银甲更是破破烂烂，被四根黄箭锁住四肢，钉在地面上，天空上，更多千丈巨弓拉了起来，弦是龙筋，银色的长弧闪烁着危险的光芒。

    领头人摆了摆手，很快，一尊尊‘雷公’消失在了黑暗中。

    “长公主殿下，您可真是让我们好找，这又是何必呢，以您末代皇族的身份，若是投靠我们龙庭，这龙椅也不是不能给您坐一坐。”

    白泽公子沙哑的声音中带着几分调笑。

    重明儿英姿飒爽的一笑，紫色的眸子纯粹无暇，没有半分被俘虏的颓丧。

    “你是这一代的白泽？本宫还以为这一代白泽血脉断绝了。”

    白泽眼神眯成月牙状? 扇子挑起对方的下巴? 啧啧道：“好一个美人儿，就是可惜了? 龙庭要破钳龙锁? 正需一位皇族杀之断龙，而您便是最后一位皇族。”

    一个手掌把扇子拍开? 紫衣人缓缓从黑暗中走出，面无表情。

    看到对方? 重明儿露出了真诚的笑容：“横田? 恭喜你了，除了一代妖皇外，你是唯一一位能把所有皇家武学融于一体的，就连我父皇都比不上你。”

    紫衣人张了张嘴? 最后选择沉默。

    白泽看了看重明儿? 又看了看紫衣人，表情玩味。

    “大总管，你可不要顾及旧情，把人给放了，这位长公主不死? 明妖皇就无法断掉此界因果，并从大劫之中超脱? 还是说，有了新人就忘了旧人——”

    “明妖皇、重明儿? 这两个女人，本公子很想知道? 你到底最爱哪一个？”

    紫衣人不答? 只是上前? 一指点在重明儿的脑门上，重明儿背后，那尊手持铜戈的女武神幻影再度浮现，一脸戾色，上古神纹从额两侧迅速蔓延到全身，顿时恐怖的气息爆发而出，似要挣脱金箭的封印。

    ‘上古女武神，东荒的神性化身！’

    白泽心中一动，想要说些什么，紫衣人毫不留情，另一只手掌捏印，穿越虚空，落在武神的额头之上。

    跟‘拼龙图’时期相比，紫衣人借助龙庭神性，已经彻底恢复当年大内第一人的实力，本身就是武神之位，更何况还有神出鬼没的领域‘无’。

    大内第一人，同样也是钟吾武道第一人。

    掌印点在额头上，温柔如水的拳意在虚空之中游走，隔空拳意是宗师高手的手段，而到了紫衣人这一档次，每一道拳意，都是另一个‘自己’，拥有着完整的神识力量，这种诡异莫测的手段是一代妖皇的拿手把戏，唤作身外化身，心上有八万四千杂念毛羽，根根能变，应物随心。

    很快，东荒分身的反扑之力便暗淡下来，每一道上古神纹从中心开裂。

    紫衣人这才收了手，眼神冷冷的看着白泽。

    白泽咂舌，复又笑道：“是我多心了，没想到总管如此狠心，直接废了老情人的一身本领，除非转世重修，不然怎么也不可能恢复如今的道行，本公子佩服。”

    “不过这具东荒化身，不知总管能否割爱？本公子可以用其它宝物跟你交换。”

    紫衣人似乎不屑回应，收了东荒化身，身影直接消失在黑暗之中。

    “真是个怪人。”

    ‘轰隆——’

    天上雷鸣声再次响起，雨水瓢泼而下，一道道粗大的锁链从云中垂下，将重明儿捆了个结实，并往上收。

    重明儿依旧面带笑容，仿佛不是去上法场挨上一刀，而是去参加某场盛筵一般。

    “白泽公子，本公一直有一个问题想请教。”

    白泽公子抬头，纸扇‘唰’的一下打开，在雨水中摇着纸扇。

    “长公主请说，在下知无不言。”

    “一代白泽奉帝命，做天下鬼神图鉴一千五百二十种，可哪一种是白泽的本相？”

    白泽摇头笑道，“既是本相，又何须作画。”

    “一代白泽可不是这般说的。”

    “哦？”

    “她说，简在帝心。”

    白泽脸色一下子阴沉了下来。

    ……

    “长公主此去一路不归，”一座宏伟大山上，杀佛口念超度梵音。

    “小僧随后便至。”

    ……

    此时，虞老道也抬起了头，看着黑暗的天际，沉默不语。

    “亚父，龙庭传召，让所有神王赶赴两界关，去破钳龙锁。”

    “不用去，”虞老道的声音虽然没有变化，但是气质却微微有变。

    “你有更重要的事要做。”

    干戚缺点头，沉默不语。

    过了许久，五道光芒从黑暗中飞出，除了戚笼、皇甫天奇、血麒麟三人外，还多了两道人影。

    一个腰挂葫芦的大胖道人，一个貌若天仙的女子。

    司马正道、老祖宗。

    老祖宗见到虞老道，眼中顿时露出了璀璨的光芒。

    “阿爹？”

    不过老祖宗凑到对方身上嗅了嗅，又摇了摇头，道：“你不是阿爹。”

    然后老祖宗贴在戚笼身上闻了闻，又眉开眼笑。

    “乖孙才是真的。”

    戚笼看向司马正道，眼中金光一闪，道：“封神事中，司马都督看起来收获不小。”

    司马正道不谦虚的道：“的确有所收获。”

    在其它几人眼中，司马正道身上套着一圈又一圈神性光环，有风雨雷电、也有三山五岳，足足二三十道。

    每一道神性光环中，都暗含着一尊神祇之力。

    戚笼转头，目光盯着老祖宗纯粹漆黑的眸子，突然笑道：“玉池夫人不下来聊一聊吗？”

    良久没得到回应。

    戚笼叹了口气，道：“看来夫人得到封神榜中的那道天帝金光便满足了，可惜了，大劫演化，或许会有更多的天地宝物诞生。”

    “那也得有命才能拿，”一道清冷的声音从虚空中响起。

    “也对，”戚笼看向司马正道，“我不在这两年间，关外发生了多少事？”

    “若是大事，自然是有的，譬如东荒开裂出一道前所未有的大沟壑，下不知底，又譬如，炼铁手这厮附身他家小子，又莫名其妙的复活了，或是九幽军团出动，真神已近完全控制七府兵力，不过跟这场劫数相比，已经完全不重要了。”

    司马都督语气中颇有几分沧海桑田之感，曾经他也是野心勃勃的想要仿照道门先贤做封神事，成一番大业，不过劫数的变化已经超出他的预料。

    “薛，不，戚将军，你大概不知道，现在关外的活人，大概已经成为半神最大的威胁。”

    司马正道苦笑一声，道出了这两年的变化，封神事、三国大战、包括佛、道、魔之争，这些在真正的威胁下，都已经不重要了。

    黑暗之前，是纯粹的白昼，当时的关外没有一处不被光芒笼罩，不管你是藏在密闭的房中，还是蒙在被单里，又或是躲在海底山下，通通没有用处。

    关外无处不在的煞气消失了，取而代之的，是白光。

    大劫将至，异像纷呈，这本并不算什么，直到一个半神，死于光下。

    所谓的劫难，这边开始了。

    “……有人检验了尸身，没有任何伤势，又做祭施法，请真神意志下窥，也没窥出什么来，魔、道、佛、武四家的高手扫了一遍，也没有找出死因。”

    “或许是寿元将近，神性枯萎而亡，这种情况虽然罕见，但不是没有，直到第二具半神尸体出现，然后是第三具、第四具、第五具，七府中，一个副都督的死亡——”

    “整整二十具半神尸体，一场惨烈的国战，双方的死伤也无非如此，这么多高手，就这般死了，而且没有伤势、查不出死因，就算是我们，也夜不能安、昼不能寝，哦，那时候已经只昼不夜了。”

    说到这里，司马正道这个金丹巅峰的道门高人，居然流露出一丝恐惧之色来。

    “有人在暗中推动大劫力量，”戚笼肯定道，只有大劫的演化，才能杀半神如屠狗。

    “是，没错，”司马正道苦笑一声，道：“猜到的人不多，但也不算少，有些背景通天的，甚至请来了真神化身出手，全无用处。”

    “真神又不是万能的，祂们若真是什么都能做到，那我们干脆引颈受戮好了，还做什么挣扎，夺什么龙。”血麒麟冷哼一声，道。

    “但问题还是解决了，”皇甫天奇插口。

    倘若问题没解决，七府的半神应该死绝了，司马正道这种金丹巅峰也绝不例外。

    “的确如此，”司马正道叹了口气，道：“穹苍暴雨宗的门徒帮我们找到了原因，是一种妙到巅峰的剑术。”

    “这种剑术从人体各大毛孔中刺入，直接杀入泥丸宫，将三魂七魄中的元识点没，死在这种剑术下的半神，肉身无伤、魂魄无伤，神性也没有一点破损，自然查不出死因。”

    “穹苍暴雨宗。”

    戚笼低声道，柳芙蓉、人道圣剑、照敦煌传人，这么多消息，足够他拼出一个大概出来了。

    七府是关外的统治机构，但在表面或者内部，其实都隐隐有一个宗门组织。

    问刀楼、赤炼府、古佛一脉、苍甲军、穹苍暴雨宗、恶道宗、护国神教

    这七派有的是庞然大物，有的只有一两传人，但是毫无疑问的，这七派都与这方天地，或是与背后的真神们有着千丝万缕的关系。

    那么在大劫之中，这些势力的选择，便很值得玩味了。

    这般念头在戚笼脑中一闪而过，开口道：

    “是人道的力量，确切的说，是当年照敦煌的人皇剑吧。”

    “没错，的确是人皇剑术，更可怕的是，这种剑术不仅威力恐怖，更像是瘟疫一般能人传人，谁也不知道，刺出这种剑术的，是不是一个手无缚鸡之力的老人，或是一个孩童。”

    “照灯笼的剑术，果然已经大成了。”戚笼叹道，然后目光灼灼的看向对方，“半神视人为蝼蚁，那么被蝼蚁威胁的滋味恐怕不好受吧，尤其是你们反掌就能杀死这些蝼蚁，这天色变黑，恐怕也有你们的一份功劳吧。”

    屠杀、囚禁、断手断脚，一尊半神如果毫无顾忌，在普通人的是世界中，可以引起滔天杀戮。

    人被逼急了，什么事干不出来，更何况是神。

    人死的越多，天光就越暗，终于，天黑了。

    ‘恐怕也是照灯笼想要的，借助撕杀、怨气、怒意，重炼人道剑，当年为小民撑腰的照小侠客，如今也成了为达目的，不择手段的凶徒了么。’

    变成我这种人可没什么意思啊，照老弟。

    戚笼知道司马正道说这些是什么意思，二人的合作关系在封神榜和先天元胎合一后，就宣告结束了，要想再度合作，他必须拿出足够的态度。

    “真神们不愿意看到这一幕，龙庭也不愿意在这个关口看到变数；而化解大劫力量，不让大劫力量彻底破坏这方天地，也只有我们这类龙脉之子能做到，我会对上照灯笼，龙脉之子的力量也不惧他的剑术，但是在这之前，我们还得解决一个问题，而且这个问题跟你们道门有关。”

    戚笼顿了顿，“恶道宗掌门玄诚子要开三途、五苦之门，我们必须阻止他们。”

    三途！五苦！

    司马正道闻之色变，做为道门中人，他深切明白这种力量的恐怖，其危险程度不亚于仙家的四九天劫、佛门的天人五衰。

    如果说照灯笼的力量，对付的是所有半神。

    那么三途五苦一开，最早遭殃的，便是关外得所有道门中人。

    司马正道急问道：“你有什么证据？”

    《开源图》是不能暴露的，戚笼把目光转向虞老道。

    “解释一下吧，老道士，或者说，上界的哪一位道门大佬。”

