    

    “老家伙，这一次小爷可以不杀你，不过最好不要再有下一次，不然别说是你，即便是你苏家小爷也不介意把他给灭了！”聚会现场，陈玄一脸冷漠的看着神情极其震撼的苏长空，说道；“还有，撤销广陵市所有封锁，另外给我订一张明天飞往东陵的机票。”

    闻言，苏长空压住心中的震惊，急忙点头说道；“请陈爷放心，一切听从陈爷的吩咐。”

    “很好，希望你真的能够做到。”说完，在众人的注视下正准备离开的陈玄忽然对苏长空意味深长的笑道；“对了，那什么唐家刚才想杀了我，这件事情你处理下，只要不闹出人命，你想怎么玩都行，正好给你一个发泄的目标。”

    听见陈玄这话，正好松口气的唐振海和唐葵父子两人，顿时犹如从天堂跌入到了地狱一样，全身上下都凉透了，那一双眼神变得极其惊恐。

    其他人都十分怜悯的朝唐家父子两人看过来，得罪这尊杀神，唐家这次恐怕是要倒大霉了！

    “是，陈爷！”苏长空点了点头，那一双如野兽般的眼神立即朝唐家父子两人看去，现在的他正窝着一肚子的怒火，确实需要找人好好发泄一下。

    “还有，魏家的人我罩着，在广陵市谁若敢对付魏家，那么就别怪小爷把他的脑袋拧下来当夜壶。”说完，陈玄转身走了。

    不过听到他这话的魏国良却激动不已，有这句话，即便是强大的苏家都得给他魏家面子。

    在场的众人都一脸羡慕的看着魏国良等人，有这个少年在身后撑腰，在广陵市有何人敢动魏家？

    不过看着陈玄就那么大摇大摆的走出会场，所有人也都唏嘘不已，以年少之龄便可镇的一方大佬低头，此子，未来前途不可限量。

    什么叫强势？

    你苏长空举全市之力要杀我，我来了，你苏长空低头。

    什么叫霸道？

    飞往东陵市的机票还要你苏长空来买单！

    不过见到陈玄就那么走出了会场，梁英秀顿时急了，立即把魏子青推向会场外面，说道；“丫头，小陈都走了，你还愣着干什么？快去追啊，我告诉你，这个女婿你要是给我弄没了，别怪我这当妈的跟你急。”

    “嗯，我赞同你妈的说法。”魏国良郑重的点了点头。

    “妈……”魏子青一脸羞红之色。

    “爸妈，你们怎么能这样呢？”魏萌萌很不乐意。

    “你这死妮子懂什么？”梁英秀瞪了魏萌萌一眼，看着站着不动的魏子青，她顿时作势要打；“死丫头，你要是在杵着不走我打断你的腿。”

    见此，魏子青吓了一跳，急忙跑出了会场，不过陈玄明天就要离开，她也确实该去打声招呼。

    会场内部，苏长空狠狠的松了口气，幸好这少年没有动杀念，不然他这条老命今晚就得交代了。

    不过陈玄一走，这位广陵市的土皇帝再次恢复了枭雄风范，他盯着全场冷冷的说道；“今晚发生的事情谁要是敢说出去半个字，我苏长空必灭他满门！”

    闻言，所有人都一脸恐惧的点头，虽然眼前这位枭雄败给了那个少年，但是，他依旧还是广陵市的土皇帝，没人敢与之作对。

    “至于你们唐家，哼，接下来就别怪我了！”苏长空冷哼一声。

    这句话，直接把唐振海和唐葵父子两人吓得一屁股坐在了地上。

    …………

    “娘的，看来还有些小看了这老家伙的实力，若他在厉害一点，遭殃的恐怕就是我了。”电梯门口，陈玄揉了揉自己的胸口，刚才和苏长空最后对碰的那一招，让他感觉体内的脏腑都移位了一样，可是依旧没能杀了苏长空。

    当然，不杀苏长空并非陈玄真的宅心仁厚，对他而言，像苏长空这样的危险人物只要有机会绝对要将其宰了，以绝后患。

    可是，从刚才的情况来看，陈玄真想杀苏长空的话除非是动用逆乱三式，不过这样一来，陈玄自身力竭，下场不会比上次面对太阳帝国那名战神境强者好多少。

    如此一来，身处广陵市的他就危险了，毕竟，广陵市可是苏长空的老巢，手底下还养着一帮子精锐力量了！

    所以，陈玄自然不敢冒险，只能就此作罢。

    当然，经过和苏长空的这一战，也让陈玄彻底揣摩出了自身目前的实力，面对战神境他毫无胜算，不过面对天王境后期还是能与其一战的。

    这时，就在电梯门打开，陈玄准备离开的时候，魏子青气喘吁吁的跑了过来；“陈玄，等一下。”

    陈玄朝她看过去；“魏小姐，你还有事儿？”

    “没事儿难道就不能找你吗？”魏子青白了他一眼，笑道；“你今天不是说要请我吃饭吗？现在我饿了，所以，我准备给你一个感谢我的机会。”

    陈玄愣愣的看着她，她感觉这娘们不像是给自己机会，反而是给她机会。

    “噗，逗你玩的。”魏子青噗嗤一声笑了，说道；“你明天不是准备离开广陵市吗？走吧，作为东道主，今晚我请客，请你吃大餐去。”

    这大晚上的美女请客，陈玄很难拒绝。

    他耸耸肩笑道；“美女请客，盛情难却，不过先说好，这大晚上的你可不能对我有啥不良企图，我可是正经男人。”

    魏子青白眼一翻，红着脸说道；“这话应该是我来说才对吧？”

    陈玄对她眨了眨眼睛，笑道；“谁说都一样，貌似刚才阿姨和叔叔还想让你给我做媳妇儿，似乎还想让咱两先同居，你说我们是不是……”

    “别说了……”魏子青红着脸，说道；“白天看你还挺老实的，真没想到你这家伙居然是这种人，我告诉你，死了这份心。”

    陈玄摊了摊手，说道；“那挺遗憾的，这下叔叔阿姨可能要彻底失望了！”

    “哼，我魏子青喜欢的男人那得凭我自己的本事把他拿下，即便就算是你也一样。”魏子青轻哼一声，走进了电梯里面。

    陈玄也跟着走了进去，看着这个身材绝佳，姿色倾城的女子笑道；“魏小姐，其实想拿下我挺容易的，要不你试试？”

