    “想走？哪有这么容易的事情。”黑袍女子身形微微一晃，仿佛有些坐不住的模样。晶莹雪白的肌肤上，潮红阵阵。原本一对略显冰冷的双眸，此刻却隐隐多了丝莫名的春意。趁着说话间，却取了粒晶莹玉润的丹药，扬起修长玉颈，吞服而下。

    雷动不是傻瓜。当然知道她花费最后的力气将自己拽下来，定然有其目的，绝无可能就此轻易让自己走。不过，她那微微潮红的双颊，以及水润双眸中抑不住的春情。却是让雷动有些心惊肉跳，心中暗忖莫非此魔女修炼的是什么采阳补阴大法？想采自己阳精来疗伤？

    越想越有这可能，虽说此魔女身材高挑修长，娇娆而绝色，冷艳而妩媚。纯以外表而论，雷动不得不承认，她是自己在两世见识中都极为罕见的绝世尤物。然而，以雷动的心智，哪怕这女子再好看十倍。也不可能心甘情愿去当她的疗伤鼎炉，最后被吸成个皮包骨头也无怨无悔。

    心中杀机不由得又是陡增了几分。但又忌惮她手中捏着的阴煞天雷。眼见着她吃药，也不敢乱来。

    “晚辈乃是万鬼窟万鬼老祖门下亲传弟子，还请前辈看在老祖面子上，放过晚辈一马。”雷动越想越诡异，只得试试扯扯老祖虎皮，看能不能让她有些忌惮。

    “万鬼的亲传弟子？”那黑袍女子微微一愕，瞥了一眼被魔手吞掉，最后落在地上的寂灭法轮，也许是丹药略让她回了些气。素手一抬，那寂灭法轮便凭空到了她手中，仔细一看，冷哼一声：“果然是万鬼那小子的成名法器寂灭法轮。”但神色之间，却是略缓和了些。

    雷动心中一喜，他算是听出来了。这女子和万鬼老祖多少有些交情，至不济也是听过万鬼老祖的名头。态度愈发诚恳了起来：“事实上，晚辈与前辈也没有什么深仇大恨。若前辈需要疗伤鼎炉，晚辈可以效犬马之劳。晚辈记得不远处便有个坊市，晚辈可以前去抓捕元阳未失的散修……”心中却暗忖，若是她肯，自然皆大欢喜。

    “混账，你当本座是什么东西？”黑袍女子脸上潮红陡然一退，怒容满面，眼眸中杀机大盛：“你好大的胆子。就算是万鬼，也不敢对本座如此胡言乱语。”心中恼羞不止，果真是虎落平原被犬欺。若非重伤又血遁导致能力不济，说不得就要一巴掌拍死这个胆敢将自己看做采补淫女的混账小子。

    黑袍女子的忍耐心也快到极致了，哪怕是那些金丹老祖们，在见到她的时候又哪一个不是战战兢兢，深怕招惹自己不快？这小子倒好，先是趁着自己虚弱昏迷时，想一剑将自己干掉，现在又将自己当做？

    雷动被她眼中的杀气袭来，全身仿佛麻痹了一般，半点动弹不得。面色有些发白，额头汗水渗出。却是咬着牙，稳住声音道：“是晚辈失言，还请前辈恕罪，恕罪。不止前辈需要什么疗伤药，晚辈可以为您谋取。”

    黑袍女子脸色阴晴不定，内心似是在挣扎不已。好半晌后，才不甘愿的咬着牙道：“北边里许处，有座山洞，你先扶我去那里疗伤。”

    “是，前辈。”雷动小心翼翼而慢吞吞的召回了掉落在地的恶鬼幛，让它悬浮在黑袍女子脚下：“前辈，请。”

    “扶我上去。”黑袍女子微微一冷怒，扬了一下手中的阴煞天雷：“本座劝你还是把杀心收起。”

    雷动心一紧，多少知道女人无法用理智去衡量的，不敢考验她丢出阴煞天雷的决心。便跳下陨坑，伸手托住她腰腿，往恶鬼幛上抱去。虽然隔着层黑袍，雷动却能感受到她娇躯上，那不住冷热交替感。心中疑惑间，鼻子中忽然嗅到了一股甜腻，又有些膻腥味，好闻的异香。

    那异香甫一入鼻，便飞快的朝周身蔓延，雷动便只觉得脑子中轰然一声炸了开来，浑身血脉犹似火药一般，刹那间被彻底点燃了，呼吸变得急促起来。

    那黑袍女子，原本一直在用意志力抵制淫毒侵袭，离得雷动远了还稍微好些。如今被他一抱之下，嗅到他身上那若有若无的男人味道，尤其是第一次被男性如此凑近，甚至是抱住。也是骤然间情欲决堤。面色变得潮红湿润，微微娇喘不休。星眸之中的冷漠，转瞬间化为乌有，取而代之的，是那如丝媚眼，春意盎然。一双藕臂，下意识的勾住了雷动脖子。

    雷动只觉得根本无法控制住那突如其来的情欲，运功抵抗下，却也越燃越炽。头脑之中，仅留下最后半丝清明。苦苦抵抗挣扎着，到非是他不愿对此等妖娆女子来一场鱼水之欢。只是在这等情况下与她欢合，有极大的概率没有好下场。

    只得在头脑中不断幻想自己被吸成人干的惨状来试图浇灭如火如荼的情欲，但那似乎用处不大，随着那黑袍女子娇躯如蛇般扭曲，低沉而略带沙哑的浅吟低喘。雷动脑子里最后一丝抵抗，正在被渐渐瓦解。

    雷动不过是才嗅到了一点淫毒，便变得如此难以自持。而黑袍女子，却是在重伤下被那元婴级蛟龙喷了一口。又是力量全无，极度虚弱状态下，仅能凭着意志力在克制。能熬到此时，可见她的坚毅程度还要远在雷动之上。

    黑袍女子服下的丹药显然不是什么凡品。此刻的她虽然依旧虚弱无比，但真元和神念却在以迅速的方式恢复过来。但此时她的克制力已经彻底失守，双眸一片迷离散乱，微微湿润，再也无法控制自己。心中翻来覆去的，只有本能念头。素手一擒，将雷动抓在手中，在取得主动权后，便又霸道的将他压倒在恶鬼幛上。

    撕拉~

    雷动的黑红劲衣多少还算是件法器，但在她那双修长如玉的手掌下，仿若毫不设防。劲气四溢下，被撕扯个精光。被她如此一硬来，雷动那差些完全陷进去的情欲略微消散，脸色一变。却又苦于在她犹若实质的神念压迫之下，无法动弹分毫，只得眼睁睁的瞧着她神态有些激动而疯狂的骑到了自己身上。

    雷动差点晕厥，两世处男下，也是曾经不止一次的幻想过第一次会是个什么样子？又或是和谁在一起度过？到近来，以为会是师姐。但是万万没有想到的是，第一次却是即将被一个无比强大而妖娆之极的女魔头用强夺去了。唯一让雷动多少有些心理安慰的是，她的神态动作虽然荡漾到了极致，却是生疏而很不自然，而且折腾了小半天，也没有成功。

    “嘤~”

    一声似泣似诉，又隐隐夹杂着痛苦的娇吟响起时。她的动作已经全然停滞，娇躯不住的颤抖。

    而雷动，在奇怪的感觉袭遍全身时。脑子中最后一丝想法便是，这下，真的失身了……

    一股浓郁到极致的魔气窜起，凝成一大团，将两人紧紧包裹在里面。远远望去，就像是一团不住翻腾，涌动的乌云。虽然不知道里面发生了些什么事情，却是能隐隐约约间，听到雷动那犹若洪荒凶兽般的低沉嘶吼，还有那强大女魔头的阵阵娇喘呻吟一浪高过一浪。震得黑雾，不住向外扩散……

    ……