    

    朱翊镠也没有去冯保家，而是在司礼监值房里等候。

    冯保这两天心情大好，因为李太后答应他晋封。在他看来，只要李太后开口同意，那就是十拿九稳的事，这时候万历皇帝是不会反对的。

    而一旦晋封，无论是伯还是爵，那他下半辈子就高枕无忧了。

    心情大好，走起路来也不一样，感觉身子轻飘飘像是要飞起来似的。

    冯保刚一走进自己值房，便发现朱翊镠正在里头等候，忙诧异地问道：“潞王爷，您怎么一大早来了？”

    朱翊镠打量了冯保一眼，慢悠悠地道：“伴伴，瞧你心情蛮不错的哈，是不是遇到什么开心事儿了？”

    “是的啊，潞王爷，太后娘娘答应我晋封伯爵。”在朱翊镠面前，冯保也没打算隐瞒，他笑呵呵地直承其事。

    朱翊镠同样也没打算转弯抹角，脸色一沉，几乎以斥责的语气：“伴伴，你这次太令我失望了！”

    冯保一个怔愣：“潞王爷怎么了？”

    朱翊镠疾言厉色：“伴伴，我一直让你低调低调，你却将我的话当作耳边风是不是？居然要晋封伯爵……知不知道你这是自寻死路？”

    “……”冯保脸色一变，忙道：“潞王爷，你不要吓唬我，晋封一事，可是太后娘娘答应我的……”

    “屁！若不是你自己想，说话无意中流露出来了，我娘怎会无缘无故提及这事儿？而且这件事明显与张先生执政理念相违背。我奉劝伴伴趁早打消这个念头，否则我都救不了你。你就等着贬黜到南京守皇陵去吧。”

    朱翊镠怒气冲冲地说完，起身就要走，被冯保一把薅住，死乞白赖地央求道：“潞王爷，潞王爷，有话好好说嘛，别激动，到底怎么了？”

    朱翊镠也不恳坐，仍是一脸怒色，气咻咻地道：“我再说一遍，伴伴若想被皇兄贬到留都守皇陵，你就要晋封吧，否则就死了这条心，别怪我没提醒你。好自为之，告辞！”

    朱翊镠说完，夺门而出，再也没给冯保薅住的机会。

    冯保惊愣住了，杵在原地久久没有回过神来，感觉朱翊镠从来没有在他面前发过这么大的火呢。

    都懒得解释了……

    什么情况？

    本来挺好的心情，经朱翊镠这么一闹，让他的心情瞬间冷却到了极点，感觉头脑嗡嗡作响，只知道一个劲儿地问自己：做错了吗？做错了吗……

    搞得冯保一整天都没心思当值：咋还扯到贬去南京守皇陵……

    所以，都没到散衙的时间，冯保便先自溜了，要去找朱翊镠。

    然而，到慈宁宫偏殿，还没迈进去便被阳康挡在门外：“冯公公，潞王爷知道你要来，所以吩咐我在此守候。潞王爷说不会见你，让你回去好好反省，等想明白了再来见他。”

    冯保又急又气，哭丧着脸道：“我就是因为想不明白，才急着要求见潞王爷的啊！让我进去吧。”

    阳康死活就是不让进，又说道：“冯公公不要逼我，潞王爷现在很生气，若惹怒了他，你我都不好过。”

    冯保一跺脚：“这到底怎么了嘛？”

    阳康道：“冯公公还是请回吧，今天潞王爷是绝不会见你的。”

    冯保一颗心七上八下，只得悻悻然地回去了，晚饭也没心思吃，回去后便一直坐在琴房里痴痴发呆……

    也不知过了多久，徐爵才借送瘦肉粥之机，小心翼翼地问道：“老爷，遇到什么麻烦事儿了吗？”

    “到手的伯爵飞了，到手的伯爵飞了啊，这是为什么？为什么……”冯保喃喃地道，一副生无可恋的神情。

    徐爵当然知道老爷想晋封的事，而且也知道李太后同意了。

    他还为这件事高兴呢，想着张居正官封上柱国，老爷是这位亲密的盟友也能晋封伯爵……这样太完美了！

    徐爵像老爷冯保一个样，以为只要李太后答应了，那就是水到渠成板上钉钉的事儿，最多不过走走程序。

    “老爷，为什么到手的伯爵飞了？”

    “潞王爷不让。”冯保回道。

    “潞王爷现在不过是一个普通人，他凭什么不让？”徐爵不服气地道。

    “……”冯保没有说话。

    沉默了会儿。

    徐爵又小心翼翼地问道：“可是，太后娘娘不是答应老爷了吗？”

    “潞王爷预测，如果我得到晋封，很有可能被万岁爷贬到南京守皇陵去，他的预测可是一向很准的啊！”

    “……”这下轮到徐爵没话说了。

    不过，徐爵的沉默很短暂，或许因为旁观者清之故，他很快便意识到什么似的，说道：“老爷，依我看，潞王爷的提醒没准儿有道理……”

    冯保不以为然道：“有什么道理？太后娘娘都已经答应了，即便万岁爷不乐意也得照办，一旦封了伯爵，就不怕万岁爷刁难我了，将来即便退了休，也有享之不尽的富贵。”

    没辙，徐爵只得安慰说：“老爷，这也不见得啊，即便封了伯爵，也并非万无一失。潞王爷不照样被夺了封号？这样看来，潞王爷自求惩处的做法，其实正是一种有效的自保方式。”

    一听到“自保”，冯保内心不免触动了一下下。

    徐爵接着说道：正所谓人怕出名猪怕壮，老爷想晋封伯爵虽然得到太后娘娘的同意，可难免会招来闲言闲语，对老爷不一定好。所以请老爷也不要太认真，不能晋封拉倒。反正以老爷今日之威望，也不缺那些虚名。潞王爷既然料事如神，老爷就信了他吧。”

    冯保不吭声，依然觉得心疼。

    徐爵又道：“老爷，就是先且不论潞王爷是否料事如神，我相信潞王爷的本意是为老爷好，如若不然，他有必要生气得罪老爷吗？”

    冯保这才微微点头，但仍然沉默不语一副蛋疼的样儿。

    徐爵接着又提议道：“老爷，潞王爷不是说等你想明白了再去见他吗？老爷就当想明白了呗。”

    “嗯，这样也好，也好……”冯保终于宽慰了少许。

    看来，晋封无望了。

    其实，冯保自己比谁都清楚：朱翊镠想插手某件事，就没有不成的。连永宁公主的驸马都能被他搅黄另选，还有什么好期待的？晋封显然没戏了。

    只不过，冯保感觉很不甘心，要知道那可是基本上已经到手的伯爵啊！

    但不得不承认，在这件事上，冯保还是过于相信李太后，以为只要李太后同意了，万历皇帝就不会怎么着……

    过分相信李太后的同时，也着实小看了万历皇帝：历史上的万历皇帝正是背着李太后处置了冯保，将冯保贬到南京守皇陵。

    ……

    。        

