一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               新时代的曙光，洒满整个大楚，给人美好的向往，也给人未知的彷徨。

    大楚虽然统一，但事情还未完，新势力的整合划分、新王朝的建立，让天庭整日都在忙碌之中。

    南楚诸多势力，重新搬往北楚，回到了故地，重建家园，但却依旧在天庭麾下，自今日起，这片土地，也再无南北楚一说。

    是夜，叶辰立在了大楚最高的一座山巅，俯瞰着这片辽阔的土地。

    恍惚间，似是能看到诸多背影，在他的视线中不断走向缥缈的远方，那是吴长青、成昆、通玄真人、尹志平、葛洪、青阳真人、灵真上人、嗜血阎罗......。

    那些皆是他这一路走来的敌人，正是踏着他们，他才一步步走上了山巅。

    叶辰身侧，皇者后裔们尽在，还有诸多老辈的修士，也都静静看着这苍茫的天地。

    大楚统一了！

    大楚皇嫣轻语一笑，打破了现场的宁静，她的美眸有些恍惚，还要泪光闪烁。

    是啊！统一了！

    千殇月笑的有些疲惫，其他皇者后裔亦是如此。

    昔年，他们也曾立在这座山巅，伫立在他们的皇者身后，俯瞰着这片天地，悠悠岁月，沧海桑田，峥嵘的年代，犹在昨日。

    终于可以好好歇歇了！

    墨渊一屁股坐在了地上，接过了大楚皇玄递过的酒壶。

    他们的脸上，尽显沧桑疲惫。

    两人喝着喝着，便把酒水洒在了天地之间。

    这片土地，埋葬了太多枯骨英魂，其中有很多皆是他们昔年的战友，他们死了很多年了，已经记不得过去了多少岁月和沧海桑田。

    然，这片土地还是那片土地，但昔年的人，却是早已不在。

    走了！

    最后看了一眼苍茫天地，叶辰第一个转身。

    其后，皇者后裔们纷纷跟上。

    今夜，他们要去十万大山，各自也都有各自的目的，南冥玉漱要找回昔日被夺去的一魂、其他皇者后裔，要去十万大山寻到皇者的踪迹。

    至于叶辰，这次也是带着目的去的。

    大战之后，他与丹辰把嗜血阎罗的储物袋翻了个遍儿，愣是没找到另外半颗天寂丹，没有另外半颗天寂丹，他便只能进十万大山寻找麒麟角，以凑够炼制天寂丹的材料，尝试去炼制。

    深夜，一片延绵不断的群山出现在天与地的交界处，整个都被灰雾笼罩，看不清里面景象，但耳畔却是有着恍若厉鬼哀嚎的声音。

    “进去之后，都别乱跑。”遥看了一眼十万大山，叶辰传音给了众人。

    “那是一个大凶之地。”沉默寡言的南冥玉漱轻语一声。

    “明白。”皇者后裔纷纷深吸了一口气，十万大山的凶名丝毫不弱大楚五大禁地，对于这一点，他们的父皇、母皇在世时都曾告诫过。

    “停。”前方，太虚古龙淡淡一声，第一个停下了脚步。

    远远，众人便看到了一道倩丽的背影，在黑夜之下，如梦似幻，通体萦绕着紫色神晕，如水波流淌的秀发，无风而摇曳，就碧波仙子一般。

    她就伫立在十万大山之外，静静的看着十万大山，如冰雕一般，纹丝不动。

    “女帝月殇。”太虚古龙喃喃了一声。

    “紫萱。”叶辰也喃喃了一声，纵然只看背影，却依旧能认出是谁。

    “好隐晦的气息。”皇者后裔们纷纷轻喃，眸中还有浓浓的忌惮之色。

    “你也要进去？”叶辰上前，看了一眼十万大山，这才侧首看向了紫萱，看着如今的她，他还有一种不真实的感觉，昔年他还只是小修士，紫萱可谓帮了不小的忙，不止一次的救他于危难，她的身份，让他震惊。

    “找我要找的。”对于叶辰的问话，紫萱轻语一声，话语如天籁般动听。

    “一起吧！”叶辰深吸了一口气，第一个抬脚踏入了，六道仙轮眼随即开启。

    太虚古龙跟上，眸光在紫萱身上停留了一瞬，亦能看出他眸中的忌惮之色。

    两人乃是同一类人，他乃是太虚龙帝的一丝残魂，她乃是东华女帝的一丝残魂，都与曾经的大帝有千丝万缕的关系，或许连心境都是一样的。

    众人纷纷走入。

    瞬时，眼前场景变了。

    这里灰雾朦胧，看不清前路，饶是太虚古龙和紫萱都下意识的皱眉头了。

    嗡！嗡！

    叶辰眉心飞出了两道神光，化成了九州神图和血灵神刀，此乃两尊天境法器，危难时可护佑他们。

    身后，周天逸祭出了东皇钟、南冥玉漱祭出了渊虹神剑、大楚皇嫣祭出了太阿神剑、萧辰祭出了战王戟、龙腾祭出了宝塔......。

    整整九尊天境法器，各自都有天境修士的道则，相互交织在一起，汇成了一道防护罩。

    走！

    叶辰环视了一眼四周，抬起了脚步。

    这一次进来，与上一次进来，乃是同一个入口，但场景却是大不相同。

    对于这些，叶辰早有预料。

    十万大山乃是一个古老战场，强者的死亡气息都无比强大，交织在一起，是这里的空间严重错位，发生一些怪异的事情也很正常。

    但有一点是不变的，如今叶辰准天巅峰的修为，在来这十万大山，依旧倍感压抑。

    “还真是一座古战场。”太虚古龙一路都在摸着下巴。

    他看到了太多的骸骨半掩沙土里，多有地方，还斜插着一些稀奇古怪的兵器，经受岁月风化，残破不堪了，想来是那些古老强者战死后遗留下来的。

    除了这些，便是大地上多出有深陷的手掌印，很是庞大，那些个岩壁上，也多留有刀剑残留下的痕迹。

    叶辰在前，仙轮眼环视着四周，不敢有丝毫疏忽，

    这十万大山依如既往的诡异，一处处地方，空间异常的混乱，他时而也能看到一个个虚幻的灵魂体似隐似现的，或是奇怪的兽、或是人，多是迷茫之色，也有扬天咆哮的、脸色甚是狰狞。

    危机四伏！

    叶辰深吸了一口气，转变了方向，因为前方乃是一片血池，散发着强大的杀气，贸然靠近，纵然只是一缕杀气，都能将其碾成飞灰。

    “你可曾发现。”一路无言的紫萱，第一次主动开口，并非是对叶辰他们说，而是对太虚古龙说。

    “极道帝兵。”太虚古龙死死盯着十万大山的深处。

    “极道帝兵？”龙腾和萧辰等人一听，顿时愣了一下，不知太虚古龙和紫萱在说些什么，更加不知道他们口中的极道帝兵是何物。

    他们听不出，但叶辰却是知道，所谓极道帝兵，乃是大帝亲自祭炼的帝器，就如大楚最高修为者的天境所祭炼的天境法器一般，那是一种至高的象征。

    “龙爷，可知是那一尊大帝的帝器。”叶辰传音给了太虚古龙。

    “她最清楚。”太虚古龙没有明言，而是看了一眼身侧的紫萱。

    闻言，叶辰眉头一皱，看了一眼神色迷茫又朦胧的紫萱，又把目光放在了太虚古龙身上，试探性的问道，“该不会是东华女帝的帝器吧！”

    “凤凰琴。”太虚古龙淡淡一声。

    “凤凰琴。”叶辰话语喃喃，“既有凤凰，该是一尊与凤凰有关的帝器。”

    “女帝月殇，乃凤凰族的神女。”太虚古龙道出了一则古老秘辛，“而那凤凰琴，便是由其凤凰玉骨铸造，经由凤凰神血洗练，其琴弦乃帝之法则所交织，她的琴音，就是九幽的仙曲，非帝者不能抗衡。”

    “难怪。”叶辰又下意识的看向了紫萱。

    “凤凰琴。”紫萱神情依旧迷茫，美眸中带着沧桑之色，怔怔的看着那个方向，好似能隔着层层迷雾，看到那张萦绕着紫色神晕的素琴悬浮。

    “走了。”叶辰收回了目光，在此上路。

    “看什么呢？”萧辰等人纷纷错愕的看了一眼有些神经兮兮的紫萱，便跟上了叶辰的步伐。

    “我等已不是曾经的至尊。”倒是太虚古龙走过时，不由得给紫萱传音了一句。

    “沧海桑田了。”紫萱自嘲一笑，蓦然收回了目光，她也只是大帝的一丝残魂，记忆也如太虚古龙一般，并不完整，脑海中也没有大楚的记忆，更加不知帝器凤凰琴为何会出现在这里。

    “龙爷，你给我瞅着点儿，我没见过麒麟角。”这边，叶辰传音给了太虚古龙。

    “放心，看着呢？”

    “总感觉有一双冰冷的眸子盯着我们。”龙腾不止一次的警惕着看着四周。

    “你才发现。”千殇月轻语一笑，“从走进这十万大山，这样的感觉便如影随形。”

    “莫要走散了。”

    “你是不是见过红尘。”叶辰一边看着四方，一边传音给了紫萱。

    “见过。”紫萱淡淡一声。

    “可知他的来历。”叶辰看向了紫萱。

    “不知。”

    “那你们可曾斩灭那个紫袍人。”叶辰再次看向灰雾朦胧的前方。

    “被他逃了。”紫萱轻语一声，“其修为也至少是准帝，我等只是重创了他，并未将其斩灭，他诡异的超乎我们的想象。”

    “可否告诉，你与红尘，为何追杀他。”

    “我的记忆不完整，只知他身上透出一种让我极其厌恶又恐惧的气息。”

    “厌恶又恐惧。”叶辰眼眸微眯，看向了一侧的太虚古龙，这样的说法，与当日太虚古龙说的如出一辙，这让他有些意外。