    　　“老刘和他的家长怎么……”方家家主不由奇道。

    　　“刘家的至尊之火？”柴荣老先生眉头微皱，倒是有多少年没有见过这火了。

    　　“禀告家主，柴老先生，具体发生了什么我也不清楚，大致上，应该是苏颜小姐的朋友和刘家发生了什么冲突，刘家主带人应该是和那人发生了打斗，不过，您也看到了……”说到这，方俊微微低头。

    　　“颜儿？”方家家主微微侧目，望向了苏颜。

    　　“方叔叔，麻烦您赶紧叫刘叔叔住手吧。”苏颜急声道。

    　　“住手？”方家家主眉头一皱：“这如何住手？又或者说，住手还有什么意义吗？”

    　　说完，他望向了那熊熊燃烧的至尊之火，这等下，怎有完卵？！

    　　“况且，你刘叔叔的至尊之火独步荒漠，既然你朋友已死，你又何必再生事端？让你刘叔叔出口恶气，此事，也就此作罢吧。”

    　　“方叔叔，连您也……”苏颜气急。

    　　绿珠却是瞪了一眼方家家主，冷声不满道：“蛇鼠一窝。”

    　　听到这话，方家家主顿时冷眼猛的一瞪绿珠，还不等绿珠有任何反映，整个人便直接被一股无形的力量打飞数米，随后，重重的砸在地上，口中鲜血微流。

    　　“胡言乱语。”方家家主冷声一喝，接着，面色突然一改，望向柴荣：“柴老先生，咱们先行回府，这里，就交给下人处理吧。”

    　　柴老先生点了点头，微微一笑。

    　　“方俊，这里就交给你了。”方家家主吩咐完一句以后，望向了苏颜，略带歉意的道：“颜儿，早些回去休息吧，晚间方叔叔亲自设宴，介绍柴爷爷给你认识。”

    　　苏颜无奈，很显然的是，方家的家主和方俊的态度几乎是一模一样。

    　　没人愿意为了苏家去得罪刘家，尤其还是因为一个已经基本不存在的“死人”。

    　　有时候人情冷暖，只有在需要的时候，你才会感受到它的残酷和无情。

    　　“请！”方家家主冲柴老先生微微一笑，礼貌而请。

    　　柴荣老先生点点头，刚要迈步，此时，他却突然深深的皱起了眉头。

    　　不光是他，脸上挂着笑容的方家家主，此时也是如此，笑容凝固而似乎陷入了什么沉思当中。

    　　所有人都愣住了，不知道他们俩这是怎么了，方才还有说有笑，怎么突然之间却是木纳不动了？

    　　但就在所有人不解的时候，此时的柴荣老先生微微抬头，望向方家家主，凝声道：“你感受到什么没有？”

    　　“好像……好像有股很特别的气息突然出现。”

    　　“不光如此，而且，我能感觉到它似乎山雨欲来。”

    　　话音一落，两人望向脚下，竟是此时的大地微微的在颤抖。

    　　尽管，它抖动的频率极快，隐藏在烈火燃烧之下不易被人察觉。

    　　可这两位是什么人？任何一个人，都是绝绝对对在荒漠之界可以横着走的绝世高手啊。

    　　几乎同时，两人双眼之中猛的变出煞煞惊恐，然后几乎同时，望向了刘家一家人正在催化的至尊之火里。

    　　也许，在别人的眼里，至尊之火实在太过刺眼，以至于根本让人看不清楚火体内部的情况。

    　　但以两人的修为而言，这实在算不上多难的事。

    　　两人错愕的发现，在至尊之中的最中央，有一道白茫忽然出现，尽管它如今不过是沧海一粟般渺小，但它正以极快的速度疯狂膨胀……

    　　两人眼里几乎同时闪过无比的震惊。

    　　而几与同时，整个地面疯狂抖动，一声猛然无比的轰声响起，白色小光点直接炸开了……

    　　轰！！！！

