    “什么死过一次？什么死过一次？你们去找苏幂，她在里面吗？你们有没有在苏幂那里讨到一点好处？！”

    就在这时一个看起来瘦了吧唧的女人朝这边跑了过来。

    她看上去虽然也是营养不良的样子，但是相比苏千千跟李蓓她的状态要好的多了，她就是苏国辉的第三春齐柳柳。

    齐柳柳之所以没有跟苏国辉他们一起去找苏幂，一是因为李蓓跟苏千千都很排斥她；二是因为齐柳柳是小三的身份，他们刚刚在现场直播，齐柳柳的身份让网友知道了会对苏国辉不利。

    此刻齐柳柳身边还带着一个孩子，那是齐柳柳在地牢里生下的苏国辉的孩子。

    相比较其他被关进地牢的人，这小孩倒是养的胖乎乎的，毕竟当时楚尧把苏国辉等人关了起来是因为苏国辉等人恶有恶报。

    虽然齐柳柳也不是个善茬，但是齐柳柳肚子里的孩子是无辜的。

    所以楚尧等齐柳柳将孩子生出来之后，就把孩子带出了地牢让别人抚养长大。

    此时楚尧不在楚家了，楚徐找到了这个孩子，便顺便做好人将孩子还给了苏国辉和齐柳柳。

    那小孩在楚尧的教导之下，气质跟齐柳柳他们截然不同。

    他被齐柳柳拽着，眼神里都是惊恐，齐柳柳却视而不见。

    她一边说着苏幂的坏话，一边见自己的孩子没有动，便不由得批评道：“怎么不走啦？让你跟上脚步。怎么一动不动，是不是在这楚家好吃好喝伺候着，连路都不会走了？”

    那小孩被齐柳柳这样训了一番，眼睛里本能的蓄满了泪水，但是他得坚强让他没有轻易让泪水流出来。

    齐柳柳看见他这样子更是生气极了，她本来怀着他就是想要借他在苏家过的越来越好，谁知道怀着他被苏国辉牵连关进了楚家地牢不说，在地牢里一边怀着这小孩遭受了怀孕之苦，让她苦不堪言。

    可是当她千辛万苦把他生下来之后，这小孩自己却去过上了幸福的小少爷生活。

    齐柳柳真是越看他越生气。

    倒是苏国辉看见齐柳柳训斥自己的儿子，厉声呵斥道：“你那么凶对他做什么？来！辉辉！到爸爸这里来。”

    那小男孩听见苏国辉这样喊自己，他十分抗拒，鼓着腮帮子对苏国辉说：“我不叫小辉。我有自己的名字，我叫苏择一。”

    当苏幂听见外面有小孩子的声音，跑出来看到苏择一的时候，立刻就想起了楚尧。

    即使楚尧从没跟她提起过，但苏幂却能精准的猜到苏择一是楚尧给这个小男孩取的名字。

    “苏择一”。所谓择一，人生的道路有千奇百怪，一条路走不对就能毁了一个人的一生。

    楚尧之所以会给苏择一取这个名字，就是希望他能正确的选择一条适合自己的路，积厚成器，茁壮成长。

    “什么苏择一！？”苏国辉听见小男孩这样说，当时面色就变了。

    苏国辉在齐柳柳肚子里的孩子还没有出生的时候，就已经决定了他的儿子一定要有一个字是跟他相同的。

    所以他给自己儿子取名为苏富辉，不但要他的儿子继承他名字中的一个字，还要他的儿子这辈子大富大贵，期望着等他苏国辉老了的时候就得靠儿子给他养老了。

    所以在听见苏择一说自己名字的时候，苏国辉心里是非常不爽的。

    他怎么可能乐意自己的儿子被别人取名字呢？

    齐柳柳看见苏国辉不愿的样子，连忙对苏择一说：“说什么择一。你的名字叫苏富辉，不要给我记错了，听到了没？”

    那小孩却鼓着一张脸坚持着说：“我不叫苏富辉，我叫苏择一。是楚尧哥哥给我起个名字，我才不要叫什么苏富辉！”

    齐柳柳见苏择一这么坚持又冥顽不灵的样子，伸手就要往他脸上甩一巴掌。

    “住手！”苏国辉连忙阻止了齐柳柳，他说：“儿子是我的，不懂的事情以后慢慢教他就是了，你对他那么凶做什么？！”

    苏国辉虽然对苏择一这么坚持苏择一这个名字非常不满，但是那可是他唯一的儿子。

    苏国辉这个人重男轻女的思想非常的严重，所以即使他不喜欢苏择一这样，但是也不忍心齐柳柳打骂孩子任何一下。

    他对苏择一的态度跟对苏幂和苏千千的态度完全就是不一样。

    苏国辉说：“行行行，你说叫什么就叫什么。来，择一到爸爸这里来，让爸爸抱抱你。”

    虽然苏国辉他们已经被楚徐救出来几天了，但是苏国辉跟苏择一见面的时间统共加上这一次才两面，他都还没有来得及抱抱自己的儿子。

    看着自己儿子长得那白嫩嫩又俊俏的模样，再加上他两岁就能说会道，苏国辉更是欢喜，也就不再计较小孩的名字了。

    他也打听过他的儿子从小就特别的聪明，比平常的小孩要发育的快，别的小孩这个年龄可能连话都还学不全，他的儿子却能说话还会自己走路。

    在苏国辉看来，他的儿子就是个天才！

    这简直出乎苏国辉的意料之外，他们苏家居然生出了一个天才。

    他心里忍不住，非常的惊喜想着自己的苏家大业终于有继承了了，还是个天才！怎么能让他不开心！

    但是苏择一却没有动，他防备地看着齐柳柳苏国辉等人，然后眼神渐渐的移动到了苏幂身上，他眼睛一亮，突然就朝苏幂跑了过去。

    然后噗通的小短腿抱住了苏幂的腿奶声奶气地喊了一声：“小幂姐姐。”

    苏幂很诧异，只有两岁的苏择一居然能够口齿清楚的喊她姐姐以及跟苏国辉对抗，可见之前楚尧在他身上花了多大的力气。

    她也知道楚尧之所以会这样做，是因为他是她苏幂亲弟弟的原因。

    楚尧一定不希望她的亲弟弟刚出生就被苏国辉那样的人带坏。

    况且苏幂这一生父亲这边的亲人都背叛了她。

    楚尧也一定希望她在父亲这边有一个真正的亲人陪在她身边。

    想到楚尧默默为她做的这一切，苏幂整颗心都软了下来。

    她弯腰将两岁的苏择一抱了起来。

    在将苏择一抱进怀里的同时，感受着他软糯的小身子，苏幂脑海里浮现的居然是，如果她跟楚尧有宝宝的话，楚尧一定会更开心吧？

    毕竟连她的亲弟弟，楚尧都会花费这么多精力去教他……

