    打发了十殿阎罗之后，陈宇的心立马就热乎起来了，想象一个大美人在等着自己，自然是有些激动，为了保持自己的形象，努力地保持住不喜不怒的样子。

    刚好走到平心殿前，想要进去，去发现后土很是热情的拉着女娲出来了，看样子似乎非常的友好，心中即使觉得奇怪，也没有太放在心上，不是自己的菜，始终是不会放在心上，这就是男人通有的性格，不过看美人的心思一样有，好在他不是一般的男人。

    “宇，女娲可是我的好姐妹，想当年也是非常的友好，要不是两族之间的关系，哎，现在女娲好不易来一趟，想要在这里陪陪我，你看。”后土说着都有些不好意思，虽然还不是自己的男人，可意义上已经是了，还找了一个外人进来，这不是让他难受嘛。

    陈宇心中一下子郁闷了，但为了保持风度，马上就微笑道：“没事，没事，既然你们俩是闺蜜，多年不见了，应该应该的，不用管我，你们自己聊，慢慢聊就可以，呵呵呵，我去别的地方散散心，好了，就这样。”

    尽管刚得到的，想要享受一番，却不能丢了面子，心中很是恨闷了，该死的男人风度。

    “不，宇，不用了，女娲是我的闺蜜，不用放不开，再说了在自己家有什么不好意思的，进来吧。”后土可不想被误会，好不容易开的口，可不想被自己白白的浪费掉了。

    女娲在一旁也插嘴的说道：“是呀，。圣主，我和后土都是好姐妹，不用见外。”

    “叫什么圣主？女娲你叫他宇就好了，相信他不会反对的，你说对吧。”后土很是用女主人的声音说话，眼睛还瞥一眼陈宇。

    顿时让他心中一跳，赶紧的说道：“就是，就是，既然是后土的姐妹，就叫我宇好了。”

    女娲却是飞快的从善如流，眼睛中闪动着晶莹晶莹的色彩，忽闪忽闪的，小嘴中幽声道：“那女娲就大胆逾越了，宇。”

    怎么听着就像是情人之间的声音，让陈宇一下子鸡皮疙瘩都出来了，而且一旁的后土却是一脸的笑意，难道她不知道这样很危险，说不定什么时候自己的男人就被人拐跑了，到时候就一点都不会难受，心中顿时有些想不清楚了，这到底是怎么回事？

    “宇，快进来吧，站在这里可不好。”后土马上靠上来，傍着他的手臂拉住他进去。

    陈宇也就顺从的走着，刚走一步，一旁的女娲如同后土一样傍着他走，这是啥情况？

    脑中一团的浆糊，连进殿都不知道怎么进来的，随后的事情更加不知道怎么过来的。

    女娲看着一旁似乎有些变傻的男人，心中顿时‘扑通扑通’的跳着，脸色一下子红了起来，不过最为多年幻想的对象，现在有了真人在面前，再也不想要幻想了，要是失去了这一次机会，想要在找到，真的是困难无比，何康她的闺蜜后土，似乎也没有不答应，微微的朝着后土看去，却发现了她一脸的微笑，似乎还点了点头，顿时如小鹿砰砰的跳着。

    “女娲，我不是该怎么说，但是要是你真的喜欢宇，那么这一次可就是一次最好的机会，他的情意还没有收敛起来，一旦让他过了这一段时间，以后想要在来，就难了，虽然心中是有些难受，可同样知道作为女人的寂寞以及孤单，再说有我一个少了一点，怎么样？”

    想到后土的话，脑中闪过很多的幻想，而现在更是举足轻重了，不管是寂寞还是孤单，亦是害怕，都是一个选择，只要把握住，那么都不是问题，想到这里，顿时有了决定，依靠他身上的感觉是多么的舒心，前所未有的安全感，现在的她不是圣人，只是一个小女人。

    后土看到她模样，心中如何不知，即为她高兴，也为自己伤心，不过很快就保证了态度，要知道身旁的男人可不是一般人，光她一个明显不足以显示出威严与气度，有了女娲的加入就不同了，可以让天下万物都能觉得高尚完美，天下间还真的少有可以比拟她们的存在。

    也不知过了多久，陈宇才回过神来，两只手臂都已经有人占据了，想要抽离都难，心中默默的有些尴尬，同时高智慧的他一下子就明白了两人的心思，看来不光是后土，连女娲都是如此，似乎对他来说不错啊，大美女，而且还是天下绝无仅有的两位大美女，如何不喜。

    “宇，以后你可不能辜负我们，一定要好好地爱护我们。”后土似乎发现了他的变化，尤其是感觉出不同之时，敏感的心灵，自然清楚了三人之间的关系，马上就幽幽的说道。

    女娲顿时被惊醒过来，脸色发红，可也谨记现在的机会，紧了紧怀中的手臂，不想放开。

    陈宇哪里还不知道为什么呢，苦笑的同时，变得开怀了，既然如此，自己又不是无欲无求的大圣人，也是一个普通的心理需求的人，只是一直在寻找生存的目标，直到现在才发现可以安心一些了，饱暖思欲，乃是生存路上的必然，何况也是一种需求。

    “放心，我不会丢下你们的，一辈子守护着你们，直到永远，永恒。”陈宇郑重其事的说道，同时将两女改成了涌进怀中的样子，大为振奋，此时已经完全的确定了，两女的默契以及顺从，哪里还不知道已经认准了他，多美好的事情，完美，真的是完美。

    左拥右抱，这就是传说中的故事，自己拥抱的还是天下间对顶级的美女，可是让无数人羡慕的对象，真好，简直就是天底下最大的喜事。

    两女在他的怀中，对望了一眼，同时一阵羞意闪过，不过同时拥抱着他，到没有避让的意思四眼相对中，显示出了决心，显然是有了共同的理想与目标，自然不会再排斥了。

    “宇，真的在你怀中了，太好了，你知道嘛，这些年来女娲心中都是一直幻想着，从来没有停止过，尤其是你当年的气势，让女娲是神不守舍，可是一直认为自己配不上你，默默地看着这个世界，同时想要得到你的消息，却不知该怎么做，好难受，真的是好难受。”

    听着女娲传来的幽幽声，倾诉着多年以来的心里话，陈宇一下子说不出口了，想必后土也一样，那份感觉错不了的，真的让他有些后悔，但现在也不迟，或许是迟来的爆发更加犀利更加猛烈，让三人的心理顿时一下子敞开了，再也没有隐瞒的意思。

    “我知道，我知道，不过现在也不迟，只要我们真心相融，一切都不是问题，无论是后土，还是女娲，我都不会偏颇的，放心，对你们的爱会平等，希望你们呢也能如同以前一样的友爱，这样才能放心，一家子才能安居乐业，你们说好不好？”

    “恩，宇，你放心，我们会相亲相爱，永世不变。”两女同声道。

    “这样就好，我就安心了。”陈宇拥抱着两女，身心的安慰下，顿时有了欲望的启蒙，不用想也知道怎么回事，有些尴尬的僵在那里，还以为会让两女看笑话。

    只是小看的两女，无论是后土还是女娲，此刻已经深深地沦陷，对他的变化自然清晰，相互羞涩的对望一眼，似乎达成了什么协议一样的点了点头，同时努力地挣开了他怀抱。

    陈宇感受她们的离开，即心安有失落，实在是太丢脸了，这么多年的修道修到哪里去了？

    正打算说话的陈宇，抬头却是发现了，两女并没有离开，而是站在他两边，羞涩的看着他，然后很有默契的伸出双手，搭在自己衣裳上，轻轻的一扯，顿时两女露出了洁白无瑕的娇躯，似乎一点遮掩都没有，眼睛顿时有些看直了，心中似乎被堵住开通不了了。

    “宇，咱们两姐妹既然已经认定了你是我们的男人，自然不会让你难受了，来吧，这么多年的期望都等了，现在你不会让我们失望吧。”后土展示着自己的娇躯，拉着同样展示着的女娲，缓缓地走到他身边，幽幽的说道。

    女娲有些害羞，第一次将自己的一切毫无保留的展示出来，顿时所有的羞耻之心都爆发了，但却不能阻止心上人的欣赏，即使再怎么羞意难当都必须坚持，可不能让后土比下去。

    陈宇此时哪里还不明白两女的心意，吞了吞口水，迟疑了一下，却感觉到了两股粉嫩的诱惑后，再也坚持不下去了，既然连女人都能主动，何况是一个男人呢，一把拥过两具美艳的娇躯，一头埋在其中一女的双峰之间，用力的吸允着，尤其是两个红葡萄更是欢喜。

    听着耳边传来的呻吟之音，顿时控制不住了，将两女并排平放在云床之上，身上的衣服一闪而逝，同样展现出无以伦比的健壮身躯，一下子压在两女身上，左右开弓。

    两女都没有丝毫的阻拦，任凭他取舍，也放开自己，感受着内心深处的渴望，一次又一次的增强，是的，此时的感觉由心的欢腾，这就是爱的欲望，感受着从来没有过的欢爱。

    随着两女的顺从以及配合，陈宇已经不满足简单的爱抚，终于用他的小东西，分开了两座大山的阻隔，来到了一片悠然的山谷溪水之地，看到深潭之处，顿时急不可耐的耸动而入，彻底的涌进了最深处，那一丝阻隔根本没有丝毫的用处，水的阻碍更能变得更加舒坦。

    女娲刚享受着心理的快乐，耳边传来一声痛吟声，顿时激荡起来心中的害怕，不过眯着眼睛微微的瞥了一眼，尤其是看到后土脸上纠结着的样子，显然知道女人的第一次真的不简单，虽然此时有些害怕，可不想放弃，何况都到了这个地步，在想要退去，连自己都不能。

    陈宇可不想女娲的想法，听到了后土的痛吟声后，急忙刹车，可不想因为自己的欲望而让娇妻受到伤害，温柔的爱抚着她，希望可以减轻那一初痛。

    后土在第一时间紧紧的抱住强健的身躯，尤其是在感受到心爱之人的关切，什么都要来的真诚，心中的感觉更加舒心，不过那阵痛却是很厉害，如同刺穿了心一样的痛，好在没过多久，一丝丝的痒意用上心头，双腿不由自主的在他身上磨蹭着，幽声着：“宇，可以了。”

    得到了许可之后，陈宇顿时放开了束缚，快速的在柔嫩的娇躯上耸动起来，一旁的女娲看到此时的后土没有丝毫的痛色方，反而是一副快乐的样子，这就是先苦后甜嘛。

    感受着身边的变化，自己的身体内的欲火也升上来，不由自主的来到两人身边，伸出双手，想要索求什么，还在陈宇发现了，拿出一只手，搭在她双峰山爱抚起来，缓解她的需求。

    经过了多年的修炼，尤其是盘古精血的底蕴下，身边的强健程度更加深厚，即使后土现在身体有他的精血以及功德凝聚而成，也不能挡得住他的兄弟犀利，对于初次的女人来说，更加容易得到满足，况且伤害也不能太深，为了两人的心爱，水到渠成就好。

    随着后土第一次高峰的到来，陈宇知道该是轮换到女娲了，轻轻的退出了后土的身体，让她感觉到一阵的空虚，还有平复下来后一阵阵的初痛感，知道是心上人爱护她，更加喜意绵绵，也不再为女娲醋意忑腾飞了，以后一定要满足心上人才好，第一次过后就感觉到睡意。

    看着后土迷迷糊糊的进入梦乡，陈宇安心的来到了女娲身上，看着水潭正疯狂的朝着小溪中急涌着水泽，知道不用等了，连忙将小东西闯入水潭深处，一层阻碍同样不起作用。

    女娲顿时一僵，随后才发现心上人已经来了，带走了自己的一切，永远属于他了。

