    第562章想使什么坏

    李静一行边走边采，刚开始的时候摘的挺多的，没一会儿，一群人涌过来，一个个争着抢着，隔老半天才可能找到一两个。

    最重要的是，她们走到哪儿，这些人跟到哪儿，抢抢不过，甩甩不掉，让人讨厌的不行。

    周淑梅她们习惯了，没觉得有什么，刘鑫却一脸沮丧，“太讨厌了，怎么我们去哪儿她们跟去哪儿？”

    徐改荣拍了拍刘鑫的肩膀，“村里的人你看我我看你，哪儿东西多往哪儿凑，这也是没办法，没事，我们再往前面走，前面还有！”

    刘鑫嘴巴却鼓了起来，“可是前面有人了，徐奶奶你看，都往前面去了！”

    周淑梅不由地叹了一口气，“以前也是这几个地方菌子多，村里人都知道，没事，她们跑到前面也采不完，我们跟在后面看仔细一点！”

    李静在最后面，看了看一群人涌去的方向，感知了一番，指了指另一个方向。

    “我们去那吧！”

    刘鑫一看李静指，眼眸“蹭”地一下，亮了起来，“静姐，那边是不是菌子多？”

    李静摇了摇头，“有，不多！”

    她没说的是虽然不多，也比她们现在采的要多。

    刘鑫同样想到了这一点，“那也没事，总比现在跟这么多人争着抢着要好吧？徐奶奶，淑梅婶子，我们去那边吧！”

    “那边？去年我去过，路难走，也没什么东西，还是去前面！”周淑梅提议。

    就在几个人商量要去哪儿的时候，夏春兰一行人竟然也追了过来。

    李萍的一声“嫂子”，让两边人聚在了一起。

    李萍其实刚才正跟几个小辈说哪儿有菌子，四下皆是人，没注意徐改荣她们，一抬头，看到徐改荣就在她面前，愣了愣，当即笑着叫了声。

    “嫂子，你们怎么没往前走站着了？前面有颗山枣树那里，那多！”

    徐改荣脸上的笑容明显淡了不少，“嗯，你们先去吧！”

    周淑梅注意到这点，心里暗暗称奇。

    她就说不对劲，往年采菌子，徐改荣还经常和李萍一起，她们勉强算一大家子人，怎么今年没一起？

    这是……闹矛盾了？

    徐改荣表现得冷淡，李萍却还像以往那样热情，“嫂子是不是不知道在哪儿？走，我们一起去，我跟你们说在哪儿，往年在那，我可采了不少！”

    李萍伸手去拉徐改荣的手，却被她生硬地抽出。

    周淑梅忙笑着插话，“萍婶，我们知道在哪儿，不过那边人太多了，我们打算去别的地方转转，就不跟你们一起了！”

    李萍张口想劝，周淑梅又笑眯眯地道：“建辉家的身体好点没？”

    夏春兰在几人说话的时候，慢慢踱步到了李静身侧，听到周淑梅提到她，目光才转到她身上。

    带着点羞涩点点头，“好多了！”

    而李静眼眸动了动，余光飘到了一直往她身后凑的冯丹丹身上。

    想使什么坏？

    李静不动声色地垂眸，任身后的冯丹丹一点点隐藏自己。

    周淑梅还在跟夏春兰聊，“瞧这身子单薄的，平常多吃点营养的补补，可别仗着自己身体年轻，就不当回事儿！”

    夏春兰连连点头，脸上一直带笑，“淑梅嫂子，我知道了，而且娘她每天都会给我做好吃的，要不然我的身体也不会好那么快。”

    (本章完)

