    另一边，李峻终于登上了万众瞩目的演唱会舞台。

    上辈子他都是录完歌做完视频后直接发到小破站，靠路人和粉丝们点赞投币收藏一键三连以及充电维持营生，从来没有和粉丝面对面的接触过。

    今天的表演舞台无疑是一次很新奇的体验。

    可真正站在聚光灯下的那一刻，他所有的兴奋和热情却瞬间化为了乌有。

    看到自己出现在舞台上，现场没有欢呼，没有尖叫，没有掌声。

    放眼向远处望去，是成片成片的金色，成团的绿色，斑驳交织的橙色红色，星星点点的紫色…

    偌大的万人演唱会，却没有一盏属于前身的蓝色应援灯，也没有任何人为他加油喝彩。

    李峻不禁有些唏嘘，前身糊的这么彻底了吗？

    三年了，连一个粉丝都没有了吗？

    她们呢？

    在哪里呀？

    都老了吗？

    看不动演唱会了？

    李峻想了想，马上又释然了许多。

    在这个流量、信息量爆炸的时代，粉丝的忘性是很快的。

    只有频繁的曝光尽量多出现在人们视野，才会保留住自己的热度。

    长时间的销声匿迹音讯全无，别说只是一个没什么代表作的流量偶像了，就是那些实力派还能有几个人记得呢？

    不过现在不是他瞎琢磨的时候，因为耳返里传来了导演的吼声：“别愣着！唱啊！”

    李峻被震的咧了咧嘴，他摘下已经成为摆设的耳返，对着麦克风轻声说道：“这首歌叫做《那些花儿》，是我自己写的，希望大家能够喜欢！”

    一句话说的脸不红心不跳。

    在这个世界上可没有朴师傅，我脑子里的东西自然就是我的！

    都是我的！

    哎，就是这么臭不要脸！

    听到李峻的话，舞台下的粉丝们嗡的一下纷纷议论起来。

    “哇，原创耶！”

    “不会吧！”

    “李峻会写歌吗？”

    “谁知道啊，听听看吧！”

    后台的周鑫直接噗嗤一声笑喷了。

    我去，还原创歌曲？

    你有那个才华吗？

    哈哈…

    他哪来的自信和勇气唱自己写的破歌呢？不会是《第一缕阳光》被抢了就开始破罐破摔了吧？

    只有谢梓涵一时想到了过去，微微失神后低下了头，什么话都没有说。

    现场很快又安静了，因为李俊修长的手指已经开始娴熟地拨弄琴弦。

    因为现场的静默，轻缓低沉的吉他旋律无比清晰的回荡在场馆内。

    “那片笑声让我想起我的那些花儿

    在我生命每个角落静静为我开着

    我曾以为，我会永远守在她身旁

    今天我们，已经离去在人海茫茫…”

    李峻的声音略带沙哑，有一种沧桑的感觉，忧伤又温暖，呢喃般的哼唱饱含着深沉而朴素的情感，仿佛在每个人的耳边倾诉着什么似的，很轻易的就击中了人们的心灵。

    “她们都老了吧

    她们在哪里呀

    幸运的是我

    曾陪她们开放…”

    现场的粉丝们静静听着，思绪开始慢慢飘散，那些藏在记忆深处的画面不由自主的浮现出来瞬间掀起了回忆殇。

    让她们一边回想起那些单纯幸福的过往，又情不自禁的发出“白云苍狗时光飞”的感叹。

    是啊！

    每个人都有自己的青葱岁月，一切都是美好的，可是时光荏苒，转眼间大家就是各奔天涯，留下的只是久久挥散不去的美好回忆。

    曾经的美好，就像花儿的香气已经随着时光的流逝慢慢消散在空气中。

    以前陪着自己一起哭一起笑的人，走着走着就散了，回忆也慢慢变淡了。

    但有的时候吧，只要一想起来，仍然会感触许多。

    本来以为自己已经淡忘了那些日子和那些人，可李峻的歌声又像钥匙一样轻轻打开了脑海中那尘封已久的记忆。

    “哇，这首歌好棒啊！”

    “是啊，我好喜欢！”

    “听的我都有点想哭了！”

    “也不知道我的花儿们现在过的好不好！我想她们了…”

    “没想到他真的会写歌呀，而且写的还不错！”

    “他叫李峻是吧？”

    “对，火焰少年团的前成员！”

    “我记住了！”

    …

    后台。

    周鑫刚才还是晴空万里一样的脸，此刻已是乌云密布，笑容顿消。

    他无论如何也想不到，李峻口中所谓原创歌曲的质量居然并不次于《第一缕阳光》。

    不，应该比那首歌更好。

    就算周鑫的唱跳水平都一般，音乐素养也很有限，纯粹就是靠脸吃饭的，也不得不承认这首歌无论是立意还是质量都已经完全碾压了自己抢走的那首。

    该死的，李峻居然真的会写歌？还走了狗屎运写出一首这么好的作品！

    那他为什么还让经纪人死气白咧的跟公司的制作人讨歌呢？

    周鑫实在是想不通，转过头看向谢梓涵，打算问问她知不知道什么内情。

    毕竟她和李峻交往的时间最长，也最了解那个混蛋。

    可是下一秒钟，他的脸色变得更加阴沉，眼里面闪烁着一股无法遏止的妒火，狠狠的一甩手扭身离开了候场区。

    还特么说不是留恋老情人？

    听歌听的魂儿都快飞了！

    不过其他的事情周鑫现在已无暇多顾了，本来是万无一失，甚至天时地利人和皆具的情况，却出现了意外情况，自己的计划竟然翻车了，这让向来十分自负的他如何能接受。

    如今的当务之急是决不能让李峻顺利复出，要不然自己一定会成为泰纳公司的笑柄。

    人们肯定会说：看啊！周鑫耍阴招抢了李峻的歌，却无意间成全了李峻，真是报应不爽！

    他决不能接受这样的结果。

    没有人注意到周鑫离去的身影，因为无论是谢梓涵还是她的队友们甚至是旁边的工作人员这时都已经精神恍惚泪眼婆娑了。

    “有些故事还没讲完

    那就算了吧

    那些心情在岁月中

    已经难辨真假

    如今这里荒草丛生

    没有了鲜花

    好在曾经

    拥有你们的春秋和冬夏…”

    此时，站在舞台正中央的李峻已经完全沉浸在自己的音乐世界中。

    低着头，闭着眼，弹着琴，唱着歌，带着一丝平静和忧伤，慢慢讲述着聚散离别。

    淡淡的木吉他，淡淡的哀愁，淡淡的伤感，淡淡的离绪，淡淡的幽怨。

    淡的让人心疼。

    为他，也为自己。

    看着这样的李峻，谢梓涵再也忍不住了，一滴滴的泪水开始从眼角慢慢滑落，滑过了脸颊，滴在了唇边。

    她抬手想擦，眼泪又流到了她的手上，在她的掌心流，也在她的手背流。

    泪越擦越多，谢梓涵彻底放弃了，双手捂脸蹲下，痛痛快快的哭了出来。

    那个爱笑的男孩。

    那个单纯的女孩。

    再也回不去了！

    ………

    “啦啦啦啦…啦啦啦啦…

    啦啦啦想她

    啦啦啦啦…啦啦啦啦…

    她还在开吗

    啦啦啦啦…啦啦啦啦…

    啦啦啦去呀

    她们已经被风吹走

    散落在天涯…”

    在第二遍副歌来临的时候，除了大部分的“金粉”努力装作无动于衷，现场另一半的粉丝纷纷摇起了手中的应援棒，情不自禁的跟着旋律哼唱起来。

    一时间，这场演唱会又迎来了一次全场大合唱。

    第一次是因为周鑫这个顶流明星。

    没办法，整个工体都快被“金粉”们承包了，说是泰纳的家族演唱会其实和他的个人演唱会也差不了太多，来一次粉丝大合唱不算什么稀罕事。

    但第二次却是因为李峻这个过气偶像，一个没有粉丝在场应援的糊咖。

    要知道这些人可都是别人的粉丝，而不是他的，却愿意回应他的情感。

    只能这样说，一首好歌确实是有魔力的，能让听者完全身不由己地融入自己的感情并且深深地沉醉其中。

    这一刻，无论她们都是谁的粉丝，眼中只有一个人，那就是台上的李峻。

    “我们就这样，各自奔天涯…”

    低声呢喃完最后一句，拨弄琴弦的手指也停了下来，李峻睁开眼，对着麦克风轻轻说了一句：“那些花儿，谢谢你们曾经出现在我的世界！”

    说完，没人回应，现场一片安静。

    当他提着吉他，对着观众席微微鞠躬时，掌声才开始响起。

    越来越热烈，越来越汹涌，像潮水般远远而来，席卷了全场。

    其中还有不少人喊起了他的名字。

    “李峻！”

    “李峻！”

    “加油！”

    “以后我就是你的粉丝！”

    面对如此热烈的掌声和认可，李峻微微一笑，非常灿烂，非常明朗。

    和这个世界的第一次亲密接触，真的很完美，不是吗？

    …………

