    方源躺在荒芜的行星地面上，心里不断的重复着一个念头，要是能回到过去，应该在方小竹还小的时候，就剥离她的“神性进化”。

    这段话语就像是执念一样，深深刻进脑海里。

    只是，时间是无法倒流的。

    方源站起来，想要去结束这场文明形态战争，无论是以何种方式。

    无论最终是谁赢了，只要有一方输了，战争也就结束了。

    正当方源想要去结束这一切的时候。

    眼前的视界一变，忽然半躺在一张沙发里，房间里的所有摆设都让人感到平静。

    这个房间有点眼熟，似乎曾经来到过这间房间。

    在这个房间里，除了自己之外，还有一个人，一位气质优雅，目光越历尽沧桑的女士。

    方源认得这个人，很久很久以前，战神红龙找来给自己做心理介入的心理医生。

    这段记忆还很清晰，记得当时用异能探查过她的属性，看到的全是问号，当时就觉得她有可能是初代龙之队的成员。

    “我为什么会在这里？”

    方源感到疑惑，自己明明已经是人类最强者，准备前去终结人类文明形态战争。

    心理医生坐在沙发里，不急不缓的说道：“当你重新回到这里的时候，说明我留在你潜意识里的心理防御机制发挥作用了。”

    “心理防御机制？”方源更加疑惑了，心脏嘭嘭狂跳起来。

    “是的，为了阻挡潜意识探查和潜意识植入的一种防御机制。”心理医生答道。

    “是在你对我进行心理介入时，放进来的心理防御机制？”方源大概猜到是怎么回事了。

    “既然这层心理防御机制起了作用，那说明这个准备是对的。你现在的时间不多了，你必须尽快找到破解困局的办法。”心理医生提醒道。

    “我不明白哪里出了问题，你既然放进来了心理防御机制，不能解决这个困局吗？”方源皱眉问道。

    “不能，事实上，我并不知道你遇到了什么问题。心理防御机制的作用，只是在出现异常的时候，对你进行提醒。无法事先知道你会遇到什么样的心理入侵，所以无法给你提供更多的帮助。”心理医生解释道。

    “既然触发了心理防御机制，难道说我现在处在睡着的状态？”方源记得心理介入的时候，是睡着之后的事情。

    “是的，梦境状态是最好的潜意识入侵状态。你时间不多了。”心理医生答道。

    “那我应该怎么做？”方源连忙追问。

    “找到入侵者的目的，阻止他的目的。”心理医生答道。

    “目的，入侵者能有什么目的？又不可能在梦境里杀掉我。”方源还是不太明白。

    “潜意识入侵最危险的是潜意识植入，潜意识植入可以让你在现实中作出难以理解的事情。”心理医生凭借经验进行解释。

    “如果说现在我身处梦境，那么梦里的所有一切我都记得清清楚楚，不可能被影响到。”方源皱眉说道。

    “不，人类在深度睡眠中做梦，醒来后只能记得做了梦，但记不住梦的内容。潜意识里却会留下少许印象，而这种印象就是潜意识植入，这种植入就像是刻进潜意识里，难以抹去，并且会影响现实的行为。所以，你需要尽快寻找梦境的破绽，将植入潜意识的内容清除掉。”心理医生答道。

    “梦境的破绽是什么？”方源连忙追问。

    “一个梦境入侵者，想要维持梦境的真实，不让梦境主人察觉异常，需要寻找另一个锚点，用来固定梦境世界。”心理医生答道。

    “什么是梦境锚点？”方源知道时间不多了，所以急切的追问。

    “梦境锚点通常是梦境里的另一个人，由于入侵者不能破坏梦境的真实性，所以他需要将另一个人拉入梦境里，通过你和锚点的梦境结合在一起，维持梦境的真实性。因此，这个人通常是你熟悉的人，这样你们的梦境相似度才会高。”心理医生解释道。

    方源飞快思索着，询问道：“也就是说，我现在的梦境里，所有人都是我的梦境产物，但有一个人是真实的，对吗？”

    “是的，但锚点不一定是一个，也可以是两个，或者更多。梦境的锚点越多，真实性越高。”心理医生答道。

    “既然现在身处梦境，那我想办法醒过来不就行了吗？比如自杀，或者其他别的办法。”方源思索破除梦境的办法。

    “单靠你一个人是醒不过来的，梦境锚点的作用就是固定梦境，就算你在梦境里自杀，也依旧结束不了梦境，必须要和锚点一起苏醒才可以。”心理医生答道。

    “那么，我现在就是要找到梦境里那个真实存在的人，找到之后呢？”方源继续追问。

    “找到之后，让锚点明白这里是你们共同产生的梦境世界，然后找出入侵者想要植入到你潜意识里的内容，强行让自己记住相悖的内容，然后和锚点一同醒来。”心理医生解释道。

    “既然锚点是梦境里的一个人，那我是不是可以一个人一个人的进行尝试。梦境里熟悉的人最多十几个，很快就能找到。”方源说出自己的想法。

    “不可以，入侵者一旦发现你在寻找锚点，必然会阻止你和锚点见面，所以你只有一次寻找锚点的机会。”

    心理医生解释完之后，四周的环境慢慢变化。

    方源又回到了那颗荒芜的行星上，面前是无尽的宇宙。

    刚才触发了心理防御机制，所以知道自己身处梦境之中，但是没有办法苏醒。

    方源开始思索两个关键的问题。

    谁是这个梦境的锚点？

    梦境入侵者想要在自己的潜意识里植入什么？

    必须要把梦境的锚点找出来，才能脱离梦境。

    在脱离梦境之前，必须要纠正被植入潜意识里的内容。

    自己的潜意识里，被植入了什么？

    方源很快就想到，在心理防御机制触发之前，有一句话一直回荡在耳边。

    “阻止文明形态战争的唯一希望，就是在方小竹还小的时候，将“神性进化”从她的身体里剥离出来。”

    