    8月17日，松花江行动进入第3天。

    张胜清的西路大军还被日本人阻拦在大兴安岭的西侧，东路军已经过了穆棱，马上就能进入宁安与空降部队会合，南路军占领营口、锦西等地，兵峰来到锦州城下。

    日本关东军已经从最初的慌乱无措中缓过来了，防线安排的井然有序，正在寻求防守反击的机会。

    三路大军推进的速度比之前两日有所减缓，遭遇的抵抗也更加激烈。

    空降兵提前夺控机场对各条战线的帮助作用已经逐渐凸显出来了，龙江和宁安两个地方就像两颗钉子一样插入了日军的胸腹，源源不断的物资和兵员越过双方交战的第一线，投送到占领区腹地，让植田谦吉寝食难安，忧心忡忡。

    中国居然出现在防线后方，并且还在源源不断地向周围扩张，这让身处第1线的日本士兵感觉如芒在背，担心后路随时会被切断！

    部队的情况源源不断的汇总到关东军司令部，植田谦吉也下定决心要拔出龙江这个眼中钉肉中刺。

    8月17日上午，日军从嫩江、哈尔滨等地调过来了4个师团，7.5万人全部抵达龙江。

    这4个师团分别是关东军绝对精锐的第10师团，第107师团、第108师团和第111师团。

    这4个师团中，有两个师团是江东的老朋友。

    第108师团此前在山西被江东歼灭过一次，已经属于第2次组建了。

    江东与第十师团的交集则要回溯到还在是独立旅的时期。

    徐州会战孤军深入台儿庄而被歼灭的濑谷支队就属于第十师团。

    第10师团1939年回国整编，1940年归入关东军建制，仇人见面分外眼红。

    107师团和第111师团则是因关东军特别大演习计划而全新组建的师团。

    第10师团属于甲种师团，编制2.8万余人。

    另外三个师团编制1.5万左右。

    此次作战由第十师团师团长十川次郎中将指挥。

    “中将阁下，中国人放弃了龙江城区，而主要控制机场周围5公里的范围！”指挥部内，第10师团参谋长三泽少将对众人介绍目前所掌握的情报，

    “中国人的战斗机和运输机还在源源不断地降落机场，没有准确的情报，只能大致估计，机场周围中国军队的人数应在5万人上下，这个数字会随时间的增长而不断增加！”

    十川次郎神色平静，但眼神中却饱含杀意，看了一会儿地图上的形势后，他再次问道：

    “中国人有没有重武器？”

    第六兵团在其他方向有大量的坦克和重炮，给日军之花造成极大损失，十川次郎故而发问。

    “火炮以迫击炮为主，另外最具威胁的便是重机枪！”三泽回答道。

    在第10师团抵达之前，龙江附近的日军部队已经向机场发动过数次攻击了，这些情报都是从惨败和鲜血中得到的。

    “哟西！”十川次郎心中松了一口气，他扫视了其他三个师团长一圈，冷声说道：

    “宁安机场的空降兵已经与地面部队汇合了，中国的地面部队在机场得到了大量的物资补充，这极大加快了他们向前攻击的速度，留给皇军的时间不多！

    为了避免西线也出现类似情况，我们必须重新夺回龙江机场，干脆彻底的消灭中国的空降兵！

    中国人暂时不知我军的实力，为了尽可能的提升第一波打击的效果，我命令！”

    军官们全都立正挺身，神情严肃。

    “将所有的装甲车和卡车集合起来，从南北两个方向同时发起攻击！给所有的车辆装载炸药，让最英勇的勇士去给我们打开前进的通道！”

    “嗨依！”

    在十川次郎这样老资格的军官面前，其他三个师团的师团长是不敢多话的，只能点头哈腰领命。

    十川次郎看了一眼门外，再次命令道：

    “所有防空火力提前布置，不要考虑后方，尽全力保障第1波攻击部队头顶的安全！

    炮兵联队从小路向前推进，一旦第一波攻击取得成功，所有火炮同时向机场开火，销毁中国人储存的物资，同时也不让其他飞机继续降落！

    给诸君半个小时的准备时间，半个小时后开始行动！

    各部行动必须迅速果决，若有怯战畏战者，军法从事！”

    “嗨依！”

    所有人离开后，十川次郎走出指挥部，眺望机场方向。

    江东与第10师团的渊源他自然清楚，他认为这是最好的雪耻机会，第10师团将重新扬名。

    ……

    “嗤啦……”

    费从安的战机稳稳降落龙江机场，他在地勤人员的帮助下艰难爬出机舱，在双脚落地的那一瞬，他感觉身形有些不稳，差点就摔倒。

    他已经连续作战4个小时了，下半身有些僵硬。

    在地勤人员的搀扶下，他在原地转了几圈，确认不会摔倒后才离开。

    机场上不断有战机降落和起飞，十分繁忙。

    费从安轻车熟路丽去食堂抓了两个包子和一个苹果，然后一边吃一边前往机场指挥部。

    “咔嚓！”

    他痛快地咬下一嘴苹果，汁水飞溅中他听到指挥部里传出安子良的声音。

    “总司令的命令是切断日本人的交通线，尤其是中东铁路方向！只要我们切断中东铁路，日本人的后勤物资就无法运到大兴安岭一线，西路军的攻击也会轻松一些！

    ………”

    费从安缓缓走进指挥部，只见其广修和安子良一边抽烟一边讨论战局。

    见到他走进来，两人也没有停止说话，只是点了点头。

    听了一会儿后费从安忍不住插话道：

    “我的两位长官哟，机场外面可是有五六万虎视眈眈的小鬼子啊，你们一点也不担心？”

    齐广修吐出一口烟圈，纠正道：

    “刚刚接到西苑司令部的电报，外面有7.5万小鬼子，来自4个师团！”

    “我勒个去！”费从安差点被嘴里的苹果汁呛到，缓了缓后才道：

    “总司令可真是运筹帷幄决胜千里啊，啥都知道。”

    像齐广修和安子良一类的高级军官，心中其实已经有了一些猜测，只是司令部没有明言，他们也就这样猜测埋在心里。

    “青年近卫军和我的两个空降师加在一起有八万多近九万人，守住机场肯定是没任何问题的，当下最麻烦的是如何完成总司令交代的任务！”

    青年近卫军控制了机场周边一切有利位置，若要向南出击就必须从防线走出去，日军的4个师团是个不小的麻烦。

    还没思考出对策，指挥部里的电话却突然响了起来，一个急促的声音说道：

    “军长，日本又发动攻击了，兵力是之前的数倍，还有大量装甲车和卡车掩护……”

    放下电话后，三人一同冲出了指挥部。

    齐广修去前线，安子良去塔台，费从安则重新爬上自己的战机。

    ……

    十川次郎组织的第一波攻击声势浩大，公路上、平原上随处可见日本士兵以及卡车和装甲车。

    攻击部队带起漫天的烟尘，缓慢向青年近卫军控制的阵地靠近。

    敢一次性投入这么多的兵力，并且还把所有的卡车和装甲车拿了出来，十川次郎赌的就是机场附近的守军没有远程火炮。

    而天上的战斗机也会受到四个师团防空火力的干扰，不能全力前来支援。

    实事求是地说，十川次郎赌对了。

    运输机投送到龙江机场的都是燃料、子弹、炮弹一类的物资，大口径的榴弹炮一门都没有运过来。

    前线阵地上，李康嘴里叼着一截枯草，颇有些不屑地道：

    “日本人对咱们的了解还是太少了，这他娘的不是活靶子是什么？”

    一向滑溜不安分的陈三才在青年近卫军里担任团长，他和李康的关系不错，闻言撇了撇嘴道：

    “你要是不要这么好的打靶机会那就给我，我团的弟兄一直猫在二线，早就急不可耐了！”

    “去去去……”李康急忙摆手，

    “我只是觉得小鬼子的安排不会这么简单，想要机会。自己找师长、军长说去……”

    “哎，你这人一点都不够朋友、不够兄弟、不够意思………”

    “呼呼呼……”

    在两人谈话之时，三架空军战机顺利从机场起飞，准备收割前来送死的鬼子人头。

    在费从安的分配下，三架战机各自选择了一个突出目标，像老鹰一样飞扑了下去。

    “哒哒哒……”

    “嗵嗵嗵……”

    刚准备俯冲扫射，日军四个师团的防空部队火力全开。

    虽然日军装备的防空武器数量少，但同时开火对付三架战机却是绰绰有余。

    费从安听到座下的宝贝战机发出了几声金属被穿透的脆响，这架战机陪他出生入死多次，并且取得了六个战果，那清脆的声音听在他耳里就像是战机在痛苦的闷哼。

    前方三个方向都传来了火光，费从安无奈。只得放弃攻击目标，机动躲避。

    “我就说吧，小鬼子肯定藏着一手。”

    看着三架战机有些狼狈地重新拉升，李康有些不厚道地说了一句。

    陈三才拍了拍李康的肩膀，转身回自己的部队去了。

    空中的战斗机并没有放弃攻击，他们一边躲避防空火力，一边投弹或是扫射。

    日本人顶着空中的火力往前冲。

    在来到最后500米时，装甲车和卡车油门全开，不管不顾地冲将过来。

    只看了几眼日本人攻击时的模样和气势，齐广修便判断出装甲车和卡车是来进行自杀式攻击的，他冷哼了一声，恨恨地道：

    “传令各部队，把鬼子的车辆放到200米的位置上再开火，火箭筒招呼！”

    日军第十师团师团长十川次郎的确猜对了，青年近卫军没有携带重火力，只带了RPG火箭筒。

    江东已经完全放弃了巴祖卡火箭筒，给各部的装备的全部都是RPG系列。

    目前第6兵团一个班的火力配置是：

    两支五六式冲锋枪或者叫突击步枪，八支半自动步枪、一挺班用轻机枪，一支火箭筒。

    这只是常规的配置。

    青年近卫军此次全军机降，无法携带步兵炮榴弹炮等重火力，但又必须保证火力的强度。

    在这样的情况下，火箭筒这样简单轻便，单兵便可携带和操作的家伙得到了弟兄们的青睐。

    当下的青年近卫军每个班至少有两支火箭筒，弹药管够。

    日本人卡车和装甲车的数量再多也不可能多过青年近卫军火箭筒的数量。

    只能说十川次郎见识太少，视野还没有完全打开。

    。

    。

    。

    八千五，明天见！(′?_?`)

