    波风水门的话，直接让现场所有的人都震惊了！

    现场这些木叶村的忍者们，他们根本没有想到，波风水门不仅答应了这样的要求，还要把漩涡玖辛奈一起带走。

    这个人究竟是聪明还是傻呀？

    现场的木叶村忍者们脑袋里面冒出来一个个小问号！

    “可以！”

    枇杷十藏几乎毫不犹豫的就答应了这个要求，这在他的心里根本不算是什么要求，只要能够把波风水门顺利的带走，就算额外多一个人质也没有关系。

    当然。

    仅仅在这一瞬间。

    枇杷十藏就已经想好了该怎么处理漩涡玖辛奈！

    这并不是一件太过复杂的事情，只要他们可以让波风水门带走，这属于是活捉的波风水门，他们就可以出手杀死波风水门，然后将还活着的漩涡玖辛奈交给志村团藏处理。

    不管志村团藏是想要杀死漩涡玖辛奈也好，或者是其他的方法处理也罢，这都跟他们没有关系了，他们只要是完成了击杀波风水门的任务那么他们就没有任何的问题了。

    所以在他们看来，带走漩涡玖辛奈爱并不是一件负担的事情，只要波风水门肯乖乖的就范，那么这个任务反而是他们完成过的一个相对来说非常简单的任务。

    “不可以！”

    旗木朔茂立即开口说道，他的脸色铁青，非常的严肃，现在这个时候，根本不是考虑火影之位为归属的时候，他是木叶村的忍者，而波风水门同样是木叶村的忍者，他不能接受这样的事情发生，这并不仅仅是他个人看不惯这样的事情，而是对于木叶村来说，这都是一件耻辱。

    作为木叶村的忍者，无法接受这种眼睁睁看着木叶村忍者被带走的情况发生，这绝对是他们内心之中完全无法洗刷的耻辱，若干年后回忆起来都会觉得良心不安。

    “水门你不可以跟他们走！”

    旗木朔茂再次强调了一句，现在他看着面前的境况，双手紧紧握成拳头，他那象征性的白色查克拉刀早已经断了，已经没有了标志性的武器，就连战斗力都大打折扣, 可是, 他依旧不愿意看见这样的事情, 在他的面前发生。

    “是啊，水门不要跟他们走！”

    “这明显就是个阴谋！”

    “哪里有什么雇主，怎么可能有雇主！”

    “若是你跟他们走了, 反而中了计了！”

    “我们的命是你救的，也不用再保护着我们了！”

    “我们知道他们很厉害, 实在大不了就拼了！”

    “现在是一个很大的难关, 我们完全可以共同度过！”

    “……”

    现场的木叶村忍者们一个接着一个说到他们都已经在灵魂上跟波风水门站在在一起, 早已经将波风水门视为了他们的老大，况且经过短暂的惊讶之后, 他们都已经反应过来了，波风水门不可能是个傻子，不可能看不出对方的套路, 那么能这么做的原因就只有一个为了保护他们。

    木叶村的忍者们想到这里更是不会让水门做出这样的事情了, 他们每个人的视线都落在波风水门的身上, 眼神中充斥着期冀的光芒, 他们希望波风水门可以正式的说出他的想法，这样他们也好能够为波风水门而拼命。

    可若是波风水门坚持这样什么也不说的话……

    现场这些人者毕竟是要听命于波风水门的, 服从命令也是忍者的本质，绝对不能出现逾越的事情发生，这也使得他们每个人都非常的珍视波风水门的命令, 更是希望波风水门能够说出他真实的想法。

    “我可以的！”

    然而就在这个时候一道清脆的声音响起，将现场的每一个人的目光都吸引了过来。

    声音的主人正是本次事件另外一个主角。

    漩涡玖辛奈。

    “我可以跟你们一起走！”

    漩涡玖辛奈的声音脆生生的, 语气中非常的坚决，根本没有任何的一丝一毫的犹豫, 她看向波风水门的眼神中充斥着坚定，眉宇间英姿飒爽, 完全没有任何一点点的惧意。

    漩涡玖辛奈的表情被现场的每个人都收入到了眼底，只是大家的眼神里面更多的是钦佩，他们觉得漩涡玖辛奈这样做是与波风水门之间的爱情，这个少女为了爱情可以付出一切，明知道这样做是非常有危险的，但还是愿意共同前往，这是一份非常珍贵的深情。

    只是……

    除了波风水门之外，现场没有任何一个人，真正的觉得漩涡玖辛奈是具备自保能力的，甚至于有可能将对面的忍刀七人众都打败，毕竟在任何一个人的眼中，虽然我就现在都是一个少女忍者，哪怕也是具备实力的忍者，但是在这样的舞台上明显不是他发光的地方。

    不远处。

    人群之中。

    不知道什么时候多了一个木叶村的忍者。

    这个忍者看向漩涡玖辛奈的眼神中充斥着满意之色，差不多痕迹的点了点头，知道漩涡玖辛奈已经达到了一个巅峰，现在能够施展出来的实力并不比后世的鸣人差多少，甚至可能还更加的厉害！

    这个人正是青羽。

    只不过青羽并没有以真正的面目示人，因为他真实的身份并不适合出现于在这个场合中，但他还在这里，主要是为了保证波风水门的安全。

    青羽做了这么多的事情，主要是让波风水门可以顺利成章的成为木叶村的火影。

    其实如果他只是默默的待在拷问部里，什么都不做的话，随着历史车轮滚滚向前，波风水门依旧会成为木叶村的第四代火影，只是可惜蝴蝶的翅膀已经扇动了，原本的历史轨迹都已经发生了变化, 就连第三次忍界大战都已经提前开始并提前结束。

    在这种已经发生变化的故事进程中，若是青羽不做什么额外的事情，那么火影之位的归属也同样会发生变化, 可能就没有波风水门的事情了，届时波风水门, 可能就仅仅只是一个木叶村的超级上忍，地位或许会等同于原本的木叶三忍吧，或许在未来取得什么攻击之后，还会得到一件半袖火影袍，一位达到现在旗木朔茂这样的程度。

    当然这并不是青羽想要的……

    如果他没有来到这个世界，或者其他人来到这个世界，那么这个世界怎么变化，跟他没有关系，他也完全不在意。

    但是现在他就在这里，他眼睁睁的看着事情发生，那么他就不愿意让事情偏离他所想要的这个主线。

    谷曟

    只要主旋律是正确的，其余就没有什么关系，但若主旋律都错了，那他就要纠正过来。

    青羽看到波风水门做出这个决定，并且看到漩涡玖辛奈同意这个决定，他便知道了，这两个人对彼此的实力都已经有了一个清晰的认知。

    也就是说……

    这并不是说他们在逞能。

    也不是说他们为了保护现场的木叶村忍者们而做出这个决定。

    从严格意义上来说。

    若是现场仅仅只有他们两个反而更加容易发挥。

    现在这里的木叶村忍者们都已经处于一个非常疲惫的状态中，他们在这里不仅不会有任何的注意和帮忙，反而会成为一部分拖累。

    将这些忍者放走以后，他们才能放开手脚去对付面前的七个人！

    青羽默默的点了点头，仅仅是从波风水门和漩涡玖辛奈的反应，他就已经看出了这两个人做出了什么样的决定，对于两人的想法更是非常的赞成，如果换做是他，他也会做出同样的想法，因为现场的这些木叶村忍者们实在是真的起不到任何的作用了。

    “好！”

    枇杷十藏直接向着漩涡玖辛奈竖起了一根大拇指，他的眼中都闪烁着欣赏与赞叹，不禁感叹，这样一个少女居然有这样的勇气，其实他所选出的这个借口已经很是拙劣了，但凡稍微思考一下都会明白跟他们走将会是另外一个结局，但是她还是这样选择了。

    不得不说，勇气可嘉，真爱可贵！

    枇杷十藏在听到旗木朔茂的话之后，心里或多或少还有那么一丝丝的担忧，尤其是在看到木叶村忍者们上下一心的样子，更是怕会把波风水门给说动了。

    毕竟一旦这样开战的话，虽然他们还有信心将波风水门杀死在这里，但是势必会造成木叶村其他的损伤。

    枇杷十藏对于木叶村并不是完全没有任何一点点的了解，他知道志村团藏是一条老狐狸，若是这件事情他没有处理好的话，非常有可能会有一顶帽子直接扣在他们的头上，将波风水门的死归结于他们雾隐村的袭击，毕竟现场还有那么多死伤的木叶村忍者。

    这个点其实是任务的关键点！

    杀死波风水门不难！

    难的是如何在不伤害任何一个木叶村忍者的情况下杀死波风水门！

    只有在这种前提条件下完成这样的任务，才算是与志村团藏真正的达成了合约。

    可就在他的心里觉得事情可能会发生变化的时候，漩涡玖辛奈站了出来，那坚定而有力的声音足以给波风水门带来极大的信心。

    “我跟你们走！”

    波风水门铿锵有力的说道，在他说完这句话之后，立即做出了一个纠正，随即说道：“不，是我们跟你们走！”

    在就在波风水门说出这番话的时候，漩涡玖辛奈迈着坚定的步伐，一步一步的走到了波风水门的身边，其实他们两个人之间的距离并没有多远，但是这种迈步的过程让现场每个人都清清楚楚的看见，并且发自内心的敬佩，他们扪心自问是否能够做到这样的事情，其实心里都没有答案。

    很多时候哪怕是夫妻，在遇到了一些问题的时候，都有可能大难临头各自飞，更别说现在他们仅仅只是朋友关系。

    “不要啊！”

    “不行啊，不行！”

    “不可以！”

    “水门，不可以这样做！”

    “不要去！不要！不要！”

    “有什么问题我们可以共同面对！”

    “……”

    现场木叶村的忍者们纷纷开口说道，其实他们的心里已经凉了一半，因为他们隐隐的感觉到波风水门似乎已经答应了这七个人的要求，并且语气还是非常坚定的。

    他们每个人都是忍者，非常了解忍者的性格，一旦作出决定，很难做出反驳，毕竟每个人的道心都是非常的坚决，这都是他们的忍道，一旦认准了的事情，走到头也不回头。

    旗木朔茂沉默了，他看这波风水门的背影，突然觉得这个少年看起来非常的高大，不知不觉间，他已经对波风水门心悦诚服了。

    若是波风水门能够活着的话……

    他必定会推举他为木叶村新一代的火影！

    但若是波风水门遭遇了什么不测……

    他一定会将这个事情调查得清清楚楚，那个背后所谓的雇主究竟是谁，做出这种事情的人到底是谁，到底是什么人要害波风水门？

    这些问题其实他的心里有一个答案，只是他并不希望这个答案是真的，而且也没有证据证明这个答案就是最终的答案。

    其实一直以来他的心里都有所感！

    只是他并没有往深处去想，不是他没有这个能力去想，而是他不想那么去想。

    一旦想到最后的结果，让他觉得难以接受，让他看到了村子不堪的一面，他会觉得火影之位无比丑陋，他宁愿自己吊死在一根绳上，也不想亲眼见证这种丑陋的一幕，破坏他心中对于火影纯洁的想法。

    可是……

    现在似乎已经不是逃避的时候了！

    该要面对了！

    旗木朔茂在心里默默地做出了一个决定，无论波风水门是否能够在这个事件中活着回来，他都要将这个事件调查的清清楚楚。

    这已经不是他一个人的事情了，而是整个木叶村的事情，他不能容许木叶村笼罩在一层漆黑的阴云之下，他要还木叶村一片朗朗乾坤！

    “希望你能够信守承诺放他们回到走！”

    波风水门并没有理会现场这些木叶村忍者的劝阻而是，向着枇杷十藏严肃的说了这句话，这是他最为在意的一件事情，只要木叶村的忍者安全了，他就可以放开手脚了。

