    <!--go-->    “大师兄，师父，师父他……”

    昊和瑶哭哭啼啼地跑到紫玉山来找安慰来了。

    他们依然还是当初那副道童打扮，反正当初大家都看到他们这副道童模样了，也不在乎了。

    就像女装从来只有一次和无数次那样。

    也不知道洪荒神话照如今这个势头发展下去，他们还有没有机会成为天帝天后。如果真有那么一天，估计他们会后悔吧！

    于是，吴楚决定，回头把他们这哭哭啼啼的小模样给转成视频，保存下来。

    若真有那么一天，这定然是一份甜美的回忆。

    不过在这副小道童模样下，他们哭起来倒也没那么羞涩。

    看到他们这样，吴楚也不好再继续惆怅，转而笑道：“师父成功更进一步，乃可喜可贺之事，你们哭啥子呢？”

    昊点了点头说：“话虽如此，可心里还是难受！”

    瑶也跟着点头，吸着琼鼻，“难受！”

    吴楚摇了摇头，末了问：“师父把紫霄宫挪回洪荒来了？”

    昊吸了下鼻子，点头‘嗯’了声，说：“挪回来了，依然还是安放在当初那个地方，并隐去了入口，昆仑那三位师兄并不知晓此事。之前师父问我们要不要回洪荒，我们当然要回来啊！他老人家都合道了，留我跟瑶在那混沌之中孤苦无依……”

    吴楚伸手揉了揉他们的小脑袋，仰首望天，想着师父这个时候是不是在接收天道系统内中的讯息？

    想着老人家这会是不是已经在看当初装在自己手机里，然后被天道接收过去的那些古怪又独特的内容？

    话说回来，自己当初手机里，可是装了不少好货呢！

    想想自己的手机与天道系统联网，师父以身合道，成为天道代言人，掌控天道系统，那是不是可以反过来访问他的手机？

    哎哟我去！那自家手机里面那些和几位老婆的亲密照……

    “艺宝，艺宝，我的宝，你在哪里？”吴楚心分二用，一边安慰着小师弟小师妹，一边在识海里呼唤起了艺宝。

    艺宝一副没睡醒的样子，“干嘛突然这么肉麻？”

    “问你个事，我师父以身合道，掌控了天道系统，那是不是可以反过来访问咱们手机系统？”

    艺宝愣了下，摇头道：“当然不是，你可以把天道系统当成是一台超级终端服务器，而我们则是客户端。我们访问它时，需要得到它的同意。相同的，它想访问我们，也需要我的同意。只要我不愿意，他就不能随意访问，我有设置防火墙的。”

    表面上，吴楚却在问昊和瑶，“既然搬回昆仑山了，为何不去跟太上他们聚聚呢？虽然他们……”

    “大师兄难道还看不出来吗？”瑶说道：“他们可不像大师兄这样，会把我们当师弟师妹。在他们眼里，我和昊师兄，不过就是师父身边的两个守门小道童罢了。”

    此时，红云笑说：“你们是不是想多了？太上师兄喜静，为人宁静祥和，原始师兄倒是喜欢讲规则，但通天师兄没架子啊！他们怎么会看不起你们呢？怎么说你们也是小师弟小师妹……”

    吴楚轻笑摇头，倒也不觉得昊和瑶敏感，因为太上也许不会把自己的好恶显露出来，但原始是真可能那么干的。

    至于通天，那货做事待人，一向看心情。

    心情好，谁都能跟他成为朋友，心情不好，看谁都不爽。

    而他的心情，则跟他们家老二有关，老二原始经常没事就喜欢怼他，搞得他的心情有时候会变得很爆炸。

    在他心情不好之时，看不起昊和瑶，那是极其正常之事，因为那时候的他，很可能谁都看不起。

    在红云和昊，以及瑶聊着的时候，吴楚又问艺宝，“如果我师父想要强行访问的话，你那防火墙能挡得住？”

    艺宝沉凝了下，说道：“理论上是挡不住的，虽然想要破解我设置的防火墙，需要消耗很长时间。但你师父都成天道系统的代言人了，时间对他来说，肯定多的是，你师父修为那么强，我想抵挡他的话，估计会很艰难。不过以你师父的性格，应该不是那种老不休，肯定不好意思偷窥自家弟子的隐私吧！”

    想想老祖那除了修行就剩修行的性子，吴楚稍稍放心了些。

    毕竟老祖并不是那种喜欢热闹的人，连跟弟子们说话都懒得说的人，会是一个喜欢窥探别人隐私之人吗？

    更何况，如果老祖想要窥探隐私，如今成为天道代言人，在这天道无处不在的洪荒大地，估计也很难藏得住。

    算了算了，被窥就被窥吧！

    就算被老祖知道自己是个外来客，以自己对洪荒天地所做的贡献，相信老祖也不会轻易就把他给斩了。

    跟艺宝交流了一番，吴楚又让艺宝多设几万层防火墙，结果迎来了艺宝的白眼，“你想累死我？好继承我的功德？”

    “呸！说什么傻话呢！你可是我的宝！”

    “这话你跟你四个老婆都说过。”

    “这不正说明你在我心目中的位置，跟她们是一样的嘛！”

    “你这么说，我也不会高兴的。哼！讨厌！”

    艺宝傲娇地转过身去，背着手，蹦蹦跳跳地跑去加强防火墙。

    吴楚很想跟她说一句，别学人家小乔巴，但想想，他还是忍住了这口槽，免得这丫头直接罢工。

    ……

    吴楚笑道：“好了，都别伤心了，师父成功合道，咱们应该为他庆贺才是。不过之前师父合道之时，大家受其影响，都进入了悟道状态，咱们先等等，等小月灵他们出关了……”

    “咦？有人晋级大罗了？”众人都不由朝远处看去，昊不由说道：“这气息，好像老圆！”

    吴楚呼了口气，末了笑说道：“确实是他，熬了多年，总算成功了。我就说嘛！修了《九转玄功》，他的血脉早就返祖了，以朱厌的血脉，晋级大罗有那么难吗？”

    昊笑道：“恭喜师兄了，门下弟子又多了一尊大罗境。”

    一旁的红云也随之出言恭喜，同时心里也在琢磨着，自己是不是也该收几个弟子培培养养一下了？

    <!--over-->

