    

    “爸。”

    一开门，宋宁便看见宋程远坐在沙发上，神色凝重。便轻声对着宋程远喊了一句，末了又对着开门的王刚叫了一声，“王叔。”

    “宋宁，回来了。”王刚笑着回应道。

    宋程远抬了抬头，看着是宋宁回来了倒是什么话都没有说，只是对着宋宁点了点头。

    巴巴的看了宋程远几眼，宋宁也没说出个所以然来，便跑去房间先放起了东西。

    倒是宋宁进房间没过多久，得知宋宁回来的陈娟急切的赶了回来，在宋宁身上摸来摸去，一边看着宋宁黝黑了不少的皮肤心疼得直掉眼泪。

    陈娟可是看了报纸，报纸上砖窑里的环境，以及那些智障工人简直惨不忍睹。宋宁落在了那些没良心的黑砖窑老板手头，那能讨得好吗？

    有时候摸到宋宁那时候被抽留下来的疤痕时，陈娟就更心疼了，声音哽咽半天说不出话。

    “得了，有胳膊有腿好着呢？哭个什么”看着陈娟，宋程远有点不耐烦的敲了敲桌子喊道。

    “是啊妈。我这不是好好的在这里，就当去锻炼锻炼了身体不就是了。”说着，宋宁继续笑着对陈娟说道。“好了妈，一早上就坐车回来中午饭都没吃，快饿死了我。您快做饭去吧。”

    “今天王叔他们都会过来吃饭，您多准备一点？好长时间没有尝到您的手艺了，可馋死我了。”

    听着儿子没吃饭，陈娟这才停了下来，忙着去厨房准备饭菜了。

    在支开了陈娟之后，宋宁这才将视线转向了宋程远。开口问道。“爸、王叔。对了。现在小龙虾这边是个什么情况？”

    王刚犹豫了一会，还是开口说道。“我们去东昌市卖小龙虾的生意被老郭他们看到了，这段时间老郭找上了杨雄、李涛他们几个，成了一家叫做雄伟渔业的公司，现在正跟我们抢生意。”

    杨雄？李涛？

    是他们几个，老冤家了。难怪现在都五月多了，东昌市这么大个旺季龙虾市场，他们还非得跟自己抢生意。

    宋宁点了点头，示意王刚继续往下说。

    “而且就在今天，杨雄他们找人把乡下小龙虾的收购价炒到了六块钱一斤。这样一来，我们进货的成本实在是太高了！说到一半，王刚更是一掌拍在桌子上，一脸的忿忿不平。

    “上次我们这边还被他挖走了不少人，我们剩下的七八个人，即使是去了乡下收龙虾，也收不赢杨雄的人。往往一天下来，手里头收不到几千斤龙虾。我看他摆明就是想要把我们挤出小龙虾的生意去！”

    宋宁听完正要说话，一旁揉着眉头的宋程远突然开口了。“还有一点，宋宁。你之前在东昌找的合作商现在应该都被老郭那边抢过去了，除了洪城王老板外，现在东昌那边已经没人收我们的货了。

    “什么！”王刚不敢相信的站了起来，怒发冲冠的说道。“这群兔崽子昨天还是好好的呢，怎么能今天说不收就不收了！宋哥，你等着，我今天就找几个兄弟去找他们去！

    “没有用的，王叔先别着急。”宋宁忙将王刚劝得坐了下来。

    接着宋宁思索了一会，便再度开口说道。“王叔，我有主意了，这样吧。您把其他几位弟兄都打电话叫来家里头吃个饭。”

    “估计要不了多久，就能给老郭他们一个惊喜了！”

    宋程远带着他们一伙人跟老郭他们明争暗斗了这么久了，宋程远都只能眼睁睁看着老郭他们抢了生意没有办法，宋宁这才回来多久，怎么可能就有解决的方法了？

    王刚诧异的抬起了头，有点不敢相信看着宋宁。

    不是王刚不相信宋宁，一开始这生意也是宋宁给找出来的。在王刚眼里能发现小龙虾商机的宋宁也算是聪明过人了，可是做生意跟发现商机可不一样，哪里有这么容易。

    自己这帮兄弟都一个个忙着在青山乡下各个村穿梭，想从老郭的人手里多少抢到一点小龙虾来。哪里能随随便便跟着宋宁的想法就把人叫回来。

    宋宁不过二十出头刚大学毕业的年轻人，哪里对付得了杨雄他们这些官场的老油条。

    现在的问题可是从收虾到卖虾的渠道都被封锁住了，跟杨雄他们竞争，一个不好，那可是几十上百万的亏损啊！

    想着，王刚将目光放在了宋程远脸上。他不好拒绝宋宁，不过宋程远成熟稳重，肯定不会随便让宋宁胡闹吧。

    只是王刚没想到的是，宋程远居然点了点头，开了口。“好，就按照宋宁说的。先把人叫回来吧。”

    看着宋程远笃定的样子，王刚只好深深的叹了口气，摸出手机一个个电话打出去，将其他人叫了回来。

    而王刚电话打出去没过去多久，外头房门却被推了开来。众人一看，居然是穿着一身西服的宋程阳。

    宋程阳一进门，便露出了笑容。“哟，嫂子。看来我来得挺及时啊，又在准备什么好菜？”

    “你这鼻子怎么这么灵，每次一有好菜的你就过来了？”陈娟在厨房忙活着，应了一声。“程阳你先去客厅坐着，我这边快好了。

    看着红光满面的宋程阳，宋宁给自家二叔倒满了一杯茶，好奇的问道。“二叔，砖窑这事最后怎么处理的？”

    从西山省出来了之后，宋宁虽然看到了不少关于西山黑砖窑的报道，知道了王贵被抓的消息。可是还不知道案件的进度怎么样了。

    提起这个事，宋程阳脸上的笑容一顿，一脸正色。“最近西山那边的警方刚刚从砖窑炉子里头找到了两具尸骨。为首的王贵等人前几天刚刚招供，死去的两个人都是他们将砖窑奴工累倒了之后，往炉子里头丢进去的。”

    “宋宁你放心，这种丧尽天良的人，以及他手底下的那些管事必然会受到法律的严惩！最近，西江警方已经对王贵等人提起了公诉，要不了多久，为首的几个人一个无期是少不了的了！”

    宋宁点了点头，打量了一眼宋程阳身上穿的西服，突然开口问道。“对了二叔，现在还在警察局吗？”

    前世宋程阳年纪轻轻，正是年轻有为的时候。在这段时间从警局里被调到妇联去当主任，从此便没了声音。

    现在有黑砖窑这一份大功劳，不知道宋程阳会不会随着前世命运走。

    “你倒是消息灵通。”听宋宁问到这个，宋程阳诧异的看了一眼宋宁。“最近局里头一位副局刚刚退了下去，我就接过了常务的工作。”

    常务副局长跟副局长虽然级别一样，但权利天差地别，被喻为普通人最难跨越的一步。

    而且一脚入常，在警察局就是确确实实的二把手了。

    也就是说宋程阳不仅没走，还一脚踩在了实权岗位上了？

    一旁的宋程远虽然不动声色，心里头还是有一丝震惊。他明明记得宋程阳一两个月前立功升的副局，怎么一晃就又迈上了一级？

    看着宋程远以及宋宁的惊讶，宋程阳也有了一丝得意。“抓到王贵后，刚好审出了拐走宋宁的人，就在东昌市。我就亲自带队去抓，没想到误打正着逮了一堆大鱼。”

    说起来即使是宋程阳也没想到，明明自己存了私心，去抓拐走自己侄子的人，误打误撞的。警方通缉了好一段时间的人：南方地下有名的几个人贩子头头居然都在哪儿。

    这么一份大功到手，公安局里哪位老领导刚好内退，宋程阳便顺理成章的接了这个职务。

    宋程阳莫名回忆起了西山省那边警方传来的消息。王贵黑砖窑所在的位置在西山极其偏僻的位置，要不是宋宁提供的信息特别具体，就是西山那边的警方都不知道怎么进去。

    到现在王贵那边纳着闷呢，拐卖的人可都是封着眼睛送过来的，自己是怎么暴露位置的？

    莫名的，宋程阳又瞟了一眼宋宁。

    自己这个侄儿，有点神奇啊……

