    　　进化成功！

    　　浅紫色资质的沙奈朵，完全没有辜负青木的期望，也是青木目前为止，第二只拥有的紫色层级的精灵。

    　　就算是班吉拉在现在都还只是准紫色，距离浅紫色还有一点点差距。

    　　进化后的沙奈朵直接完成了反超，其中必定有着资质药剂的作用，但应该也有着那只沙奈朵的作用。

    　　连等级都一下子达到了35级，可见之前究竟自我压制到了什么程度。

    　　不过青木有些不明白的是，在等级一栏的后面，一个括号显示快速提升，是不是因为沙奈朵最后所凝聚的那枚结晶，并未在进化中完全消化，而是在进化后，需要慢慢吸收同化。

    　　这样会让沙奈朵的等级出现一个爆发式的增长，会让她有一段时间等级快速提升。

    　　沙奈朵在进化后，除了有些悲伤外，并没有感觉到有多少的异常和不适。

    　　青木鼓励地拍了拍沙奈朵的肩膀，进化后的沙奈朵身高达到一米七，已经是一个大姑娘了。

    　　“这是她自己选择的，不用太过悲伤，你要替她将她的那一份，也好好地活下去。”青木安慰道。

    　　沙奈朵听到青木的话，眼泪汪汪地看着青木，一头钻进他的怀中。

    　　这种无缘无故出现的帮助，让她第一次知道了什么是责任，这是一份非常承重的担子，这也是她成长的开始！

    　　青木轻轻地拍了拍她的背，轻声道，“她走得是开心的，你和玛机雅娜、蒂安希她们将她埋葬在这里吧，让她看着你成长。”

    　　沙奈朵点点头，擦干眼泪，用超能力将地上的沙奈朵悬浮起来，准备找一个环境优美的地方将其埋葬。

    　　在沙奈朵抬头的瞬间，青木看到了沙奈朵额头正中间，被头发所遮挡的地方，有一枚结晶镶嵌在她的额头上。

    　　正是那只沙奈朵所凝聚她所有的一切所得到的结晶，源源不断地给青木的沙奈朵提供着能量。

    　　看着慢慢走远的精灵，青木也略微有些感叹，没想到最后的结局是这样的。

    　　只能说，是人类辜负了精灵，但精灵一辈子都没有辜负她的训练家。

    　　这是一只值得尊敬的精灵！

    　　...

    　　沙奈朵进化中发生了一些插曲。

    　　但对于青木整体的计划却是没有多少影响。

    　　此时已经达到了计划的中间段，也就是青木的第二段安排。

    　　让两个阵容的核心，开始尝试进行融合，这是青木很早就尝试过的，只不过那时候是在仓促的战斗中，由精灵自己控制，但现在却是在青木的主观调控下，让两只精灵彼此开始尝试结合。

    　　呆呆王的超能力网，与班吉拉的沙暴领域。

    　　第一次尝试。

    　　“班吉拉，沙暴领域！”

    　　“呆呆王，超能力网！”

    　　青木带着呆呆王和班吉拉两只精灵直接在异空间内进行尝试，只有当他们两只精灵能够结合起来的时候，其他精灵才能够加入进去。

    　　而且只要他们组合完成，青木就能够有很多种的变招方式，面对不同的阵容也可以弄出更多的搭配，根据特性、属性克制、技能搭配等等。

    　　“班吉拉，先放缓砂石的移动速度，让呆呆王的超能力能够介入进去。”青木也是将自己的超能力全开，这样才能更细致地感受到呆呆王和班吉拉的组合情况。

    　　对于他们的组合时间，青木相对给予了很大的范围，他们两只精灵可以慢慢进行多次尝试。

    　　按照的计划，想要在短短一个月的时间里让呆呆王和班吉拉完美的组合起来，肯定是不可能的，他的目标只是让两只精灵完成初步的配合。

    　　至少不要像是和神教的人战斗时，那种极其生硬的叠加方式，彼此之间就没有任何的配合。

    　　这样一加一别说大于二，肯定是比二小不少，最多就只有一点五，其中有很大一部分就浪费了。

    　　“呆呆王，用超能力标记在自己的水流上的经验，标注在班吉拉的砂石上，班吉拉你也要注意好呆呆王所标注的是哪些砂石，争取将它们固定在沙暴中的某个地方，这是呆呆王超能力网的基石，要确保安全和稳定。”

    　　青木一点点地指挥两只精灵将他们的能力结合起来。

    　　呆呆王将超能力附着在班吉拉的沙子上作为超能力网的基石，这样会让他的超能力网构建更加快速却稳定。

    　　并且这些基石融于沙暴中，不会被轻易发现。

    　　其实在青木真正的组合构思中，是想让这些基石也随着沙暴的移动而移动，这样一来，呆呆王的超能力网也就会随之移动旋转，就算是遇到同样拥有超能力的精灵，也不会像沙奈朵一样被限制住。

    　　而超能力地一起行动，也能够带动班吉拉的沙暴，不仅会增强沙暴的威力，同时也有利于班吉拉将级沙子组成各种不同形状的东西，比如盾牌或者刀剑。

    　　而这种组合最理想的状态，就是呆呆王的超能力和班吉拉的沙子完全结合在一起。

    　　沙子所到之处，呆呆王都能够随时抵达，整个沙暴的范围，都是呆呆王的活动范围。

    　　而班吉拉的沙子在超能力网的范围内，所有的沙子不仅受到班吉拉的控制，也会有超能力将之增强威力。

    　　相互叠加扶持，一加一的结果将远大于二，甚至按照不同的组合情况，可能会大于三、大于四。

    　　不过目前青木的要求相对比较简单，一加一能够等于二，就算是不错的成果了。

    　　“暂时的速度可以慢一点。”青木看着呆呆王和班吉拉慢慢组合在了一起，满意地点点头。

    　　第一次尝试组合，效果还不错。

    　　“下面，我们稍微尝试一下组合的效果。

    　　呆呆王你注意我的超能力波动，只要我的超能力触碰到哪一颗沙子，你就瞬间移动到哪里。

    　　然后班吉拉你也要在那个位置，随时形成一面盾牌，或者是一把剑。

    　　在班吉拉形成后，呆呆王你的超能力也要附着在沙子上，加强威力。

    　　第一次尝试，所以我们可以慢一点，不用紧张，以实现配合为主。”

    　　听到青木的话，两只精灵都表情严肃地点点头。

    　　青木的超能力触碰到任何一颗的沙子，班吉拉都能够感觉到，呆呆王也能够通过超能力网感知到方位。

    　　只是呆呆王和班吉拉组合起来，可能看起来效果一般，不是很变态。

    　　但如果有别的精灵，在这个沙暴的范围内和青木的精灵战斗，对方每一次战斗所需要面对的可不是一只精灵，最起码是三只精灵！

    　　一只被进攻的精灵，一只随时能够抵达的呆呆王，还有就是班吉拉为了加强后的砂石！

    　　这样的组合，如果能过实现，才是真正的沙暴领域。

    　　领域范围内！皆是我的地盘！

    　　————————————————

    　　第二更！求月票！

