    之前祁哥出任务的时候，就曾找他们商量过货车的事情，这段时间他们也一直在打听，实在是因为这年头能被淘汰的车辆，是少之又少，更别说是二手车了。

    不管用什么东西，这年代的人都十分的珍视与仔细，不到物品不能修的地方，他们是不会轻易就丢弃淘汰的。

    所以，到现在他们都没有打听到合适的好消息，不过前段时间，他们俩已经托关系到县城那边的亲戚帮忙了。

    乡镇上的资源太少了，连拖拉机的数量都没超过五根手指头，而县城那边的可能性就要多些了，最重要的是县城与县城之间的消息要互通一些。

    即便平县没有合适的车辆，没准周边的几个县城就有呢。

    他们相信总会有好消息的。

    秦天如率先一步到了约定地点，趁着周围无人，她把昨晚从马虎作坊里收刮来的所有物资都拿了出来，放在了草丛里，好歹还是要掩饰一下。

    大约等了二十来分钟，杨刚二人带着六个工人推着手板车匆匆而来。

    秦天如指了指不远处的草丛，“喏，东西就是那边，你们去搬吧。”

    “多谢！”杨刚道了一声谢，就招呼着众人开始搬起了物资。

    一行人看着藏在草丛里的一大堆物品，不禁有些目瞪口呆，他们虽然知晓会有一些现成品，但却没想到会有这么多的物资，甚至连制做过程中会使用到的工具也有。

    总之是样样齐全，都能直接开了作坊了。

    看来今天上午的传闻一点也没夸张，秦天如真的把马虎他们的作坊洗劫一空了，竟然连一个铁勺都没有放过。

    “小嫂子是真厉害了啊~”赵红星又一次赞叹。

    太特么的绝了！

    “赶紧的，别磨叽了，小心等会被人撞见就不好了。”杨刚迅速回过神，催促着大家立马动手。

    秦天如见他们井然有序的搬运着物资，她呆在这里也没什么时了，于是就跟杨刚二人招呼了一声，就朝着回村的方向走了。

    直到自己的身影完全的消失在他们的视线中，秦天如这才动用了瞬移异能，飞速的回到了祁家小院。

    主要是这一趟，她是悄悄出的门，担心家人回到家没见到自己会担心，所以，她也不敢耽搁。

    好在大家还没有回来，秦天如也省去了解释。

    见时间差不多，秦天如就开始准备起了晚饭，这算是她一天中仅有的忙碌吧，当然，也是她乐此不疲喜欢做的事情。

    前段时间，村里的土豆大丰收，他们家分到了三十斤，再加上他们后院自家种的土豆，所以这段时日，他们家里的食材就属土豆最多了。

    于是，她只好变着好样用土豆做菜。

    之前做的土豆菜都是稍微比较复杂的，因此，她打算今晚就做一道最简单、不需要什么技术含量的土豆菜：酸菜土豆丝。

    主要也是因为她突然间想吃酸菜了，一想起酸菜的爽口味道，都有些想留口水了，她即便爱吃，但也没有如此夸张的时候。

    欢欢想，估计是她很久没吃酸菜的缘故，所以才突然馋嘴了，正好家里的泡菜坛子里有泡酸菜。

    其实，她更想吃酸菜鱼，那才是一绝呢，爽口开胃的酸菜，鲜嫩的鱼片，再加上香浓的酸菜鱼汤，直接喝上一口，别提有多美味了。

    如果把汤汁淋盖在米饭上，那绝对特别的下饭。

    “嘶~”

    想到这，秦天如吸溜下快要溢出嘴角的口水，及时止住了口水泛滥的倾向。

    可惜，村里没新鲜的活鱼，她现在去山谷里的深潭抓回来，时间上也对不上，只能暂时打消这个想法。

    但美食这东西，有时候就是这样，越吃不到这心里就越是惦念。

    秦天如决定了，她明天就进山抓鱼，晚上定要做上一大锅的酸菜鱼，一次性吃个够，再也不要馋嘴了。

    而眼下，她只好从储物空间里拿出点海鲜鱼片干，解解馋了。

    天气热了，大家的胃口难免就会受到影响，像干硬、油腻、重辣口之类的食物就明显不爱吃了。

    所以，秦天如准备的就比较清淡爽口。

    绿豆稀饭、红糖馒头、酸菜土豆丝、蒜泥拌黄瓜、青椒肉丝、腌制的咸鸡蛋。

    倒不是她不舍得做肉菜，而是天气太热，一天忙活下来，浑身都是汗淋淋的，身体燥热的时候，就不怎么爱吃肉食类的食物。

    而绿豆稀饭在下午四点左右就开始熬煮了，然后就放进了水缸里降了温，等到六点半吃饭的时候，就差不多凉却了。

    凉爽的绿豆稀饭一口喝下去，特别的解暑去热，浑身都感到舒爽，再搭配微甜松软的红糖馒头，再加一口凉拌黄瓜，这搭配绝了。

    “咦？这土豆丝好好吃啊！”

    祁晴的眼眸不禁透着一抹光，随即，她迅速的又夹起了一大筷子的土豆丝。

    “这土豆丝吃起来咋这么脆口呢？之前娘炒的土豆丝完全是软绵绵的，一点都不好吃。”祁骏在尝过酸菜土豆丝以后，也加快了加菜的速度。

    “你嫂子这是用酸菜炒的土豆丝，肯定比我光溜溜的炒土豆丝好吃啊，只是没想到这酸菜还可以用来炒土豆丝，我都没想过。”

    沈月蓉对于小儿子的话也不气恼，本来欢欢的厨艺就比她好，简单的一盘土豆丝也能炒出如此的美味。

    闻言，秦天如笑了笑，“如果想让土豆丝吃起来比较脆口，其实很简单，只需要多淘洗几遍，把土豆里含有的淀粉洗清了就行。

    然后在把土豆丝泡在清水里，直到要下锅翻炒的时候，再把土豆丝的沥干，这样炒出来的土豆丝不仅不粘锅，也不会软成一坨了。”

    闻言，沈月蓉恍然大悟，“啊？还有这技巧呀，我都不知道，难怪我炒出来的土豆丝软绵绵的，吃起来的口感一点也不爽口。”

    这厨艺果然是博大精深啊，一盘简单的菜，也要如此的讲究。

    而另外的三人，趁此一直埋头苦吃，嘴里手上都没停歇过，毫无疑问，酸菜土豆丝是最快吃光的，而青椒肉丝却是最后解决掉的。

    放下筷子，祁晴打趣道，“嫂子，你这两天的胃口不错啊，可算是有长进了，以后也多吃点吧，每次看你只吃一小碗，我都不好意思吃第三碗了哈哈哈~”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

