    现在是盛夏时节，两人身上穿的衣服都很少。

    干柴烈火，一碰即燃！

    陈九鼎在外面突然听到里面传来不堪入耳的声音，倒是一愣。

    不过随后，他突然笑了起来。

    原来，这个刘大海居然是头顶大草原的人。

    唉……

    现在，陈九鼎不知道是该感到高兴还是同情。

    二壮看到陈九鼎突然笑了起来，于是说:“鼎哥，你没事吧！突然间笑什么？怪吓人的。”

    “没事，想起了些好笑的事。”

    大概有个十来分钟后，红小梅喘着气说:“德彪，我都快三个月没有感受过这么快活的感觉了，真是太舒服了，呼呼……”

    “表嫂，要不是我现在腰还有点疼，我能让你感到更舒服。”

    “那你这几天可要好好养伤，那死鬼一时半会儿好不了，这段时间，我们两有的是时间！”

    赵德彪听了这话，心中再次变得火热起来。

    四目相对，两人从对方眼里都看到了火热，于是，不堪入耳的声音再次传来。

    这一次，陈九鼎听不下去了，他赶紧摇了摇头，拍了一把身边的二壮。

    “走吧！二壮，明天我们再来。”

    “呼……终于可以走了，再不走，我觉得我能被这蚊子给吸干！”

    今晚，对于陈九鼎来说，得知了刘大海头顶大草原的事，完全是一个意外，同时，也是一个非常大的收获。

    别的先不说，就把这件事告诉全村，他刘大海还有什么脸面在村里做人？

    想要整我陈九鼎？呵呵！

    我不整你就不错了！

    晚上回去后，陈九鼎回到房间，直接进了鸿蒙鼎。

    进去后，陈九鼎望着面前有些空荡的田地，心中有了想法。

    “这鸿蒙鼎里面可以种植人参，而那些低级蔬菜却不能种植，说明，这里面只能种高级的东西，那我完全可以种点其他药材啊！

    比如何首乌、天麻、麝香、藏红花这些名贵药材！

    这鸿蒙鼎对于人参这种生长缓慢的药材来说，都有奇效。

    那其他名贵药材绝对也能快速成活。”

    他种进去的人参，满打满算，也就相当于外界时间的十几天，就这十几天，配合上灵泉水，都能让人参相当于有一百二十年份的药效。

    想到这一点，陈九鼎现在觉得自己又有事情要忙活了。

    不过，现在最重要的事情，是先解决租大棚的事。

    陈九鼎望着眼前的29株人参，突然间冒出一个想法。

    “我如果吃了这百年份的人参会怎么样？”

    这个想法冒出来后，就赶不走了，好像在陈九鼎脑海里生根发芽了一般。

    “罢了，我就吃一株，嗯，就一株，试试看有什么效果。

    我们夏国数千年下来，对于人参都有一种特别的情愫。

    所有人都认为人参内蕴含大量的灵气，因为，人参生长缓慢，集天地灵气于一身。

    而我修炼鸿蒙决后，喝了这灵泉水能明显感觉到体内的鸿蒙决运转速度加快。

    所以，这鸿蒙决要想突破，应该是需要大量的灵气的。”

    陈九鼎自言自语后，伸手拔了一株人参出来，这株人参，要比他卖掉的那株还要好，起码能有个一百五十年的样子。

    陈九鼎将人参稍微擦了擦，一口咬了上去。

    “嗯……味道有点苦，难吃死了，我……”

    陈九鼎正准备我呸，然后把人参吐出来，可结果一想，不能吐啊！

    这一口说不准就是几百万啊！

    吐不起，吐不起。

    没办法，他只得再次忍着苦嚼了起来，再难吃他都得吃，可不能浪费了啊！

    吃完人参，他盘腿坐在灵泉旁，运转起鸿蒙决，开始修炼。

    今天晚上，他运转鸿蒙决的速度明显比平常快了许多。

    其实，当他把人参吃完后，他瞬间感觉有一股气从自己的胸口冒出来，直冲头顶。

    出现这样的情况，他就知道吃人参有效。

    于是，他赶紧把握机会，努力修炼起来。

    一夜的修炼，让陈九鼎收获丰富，因为，他现在已经到了鸿蒙决第一层中期了。

    到达第一层中期，陈九鼎能明显感觉到自己的力气增长更加恐怖了。

    早上，陈九鼎出了鸿蒙鼎，拿起杯子准备喝水，由于没有控制好力度，玻璃杯子直接被他捏碎了，碎了……

    这得要多大的力气才能做到？

    没办法，陈九鼎只好学着控制一下自己的力量，东西弄坏了没啥，要是没注意把人给……

    那可就不好了。

    过了一会儿，陈九鼎控制好了自己的力道后，这才能拿起手机在某宝上浏览起名贵药材的种子。

    “到底是买种子呢还是直接买苗呢？”

    想了一会儿，陈九鼎觉得还是买苗划算，要是自己买来的种子发不了芽，那不就亏了吗？

    不过，买苗好像有点贵啊！不划算！

    再说了，他有鸿蒙鼎，需用担心不发芽？

    他每个名贵药材都买了几百来颗种子，就听到自己老妈叫他出去吃早饭。

    放下手机，出了门，就看到白宝蹲在他的门口，一看到陈九鼎出来，白宝立马摇着尾巴，朝着陈九鼎的腿上扑。

    这一顿扑，在陈九鼎黑色裤脚上留下了一串白爪印。

    前天晚上，他给白宝喂了点灵泉水，这小家伙尝到了甜头，所以现在看到陈九鼎格外的亲热。

    白宝现在还是太小了，陈九鼎害怕自己把白宝踩到，于是弯腰将它抱起来说:“走，我们去吃早饭。”

    “汪……汪汪……”

    吃过早饭，陈九鼎来到院子里。

    他看到院子大缸里的鱼，心中想:嗯，是时候把它们卖掉了。

    不过，还是留几条自己吃吧！

    这些鱼，他给喂了好几瓢灵泉水，营养价值非常高，他的父母吃了有很大的好处，所以他不得不留几条。

    想到这点，他进去拿了个盆，抓了四条鱼放进盆子里，然后，他给二壮打了个电话，让他等下过来卖鱼。

    二壮自然是爽快答应。

    上午，二壮把鱼卖完，将今天卖鱼的钱转给了陈九鼎，陈九鼎给他转了六百块，就当是昨天与今天的工钱了。

    二壮收到钱，乐呵呵的说:“鼎哥，下午还有什么事？告诉我！”

    “今天下午没啥事，你去帮你爸妈吧！晚上我们继续去村主任家门口。”

    “好咧，那鼎哥我先走了。”

    “嗯。”

