    沈鸿飞和柳擎宇表现得都是淡定，尤其是柳擎宇，对于江南省的人事工作，只要不涉及到省纪委方面，他一把是不打算发言的。今天他的主要任务就是闹清楚，在今天的省委常委会上，到底会是谁来提议提拔鲁东垣，以便通过这条线来追踪到那位神秘大师的线索。

    　　随后，省委书记苏国瑞让沈鸿飞拿出了一份名单，这份名单是省委组织考察酝酿的初步人事安排。

    　　当柳擎宇拿到这份名单之后，当时眉头便皱了起来，因为他在上面看到了鲁东垣的名字，而且鲁东垣的名字被列在了镇海市市委宣传部部长人选排名第一的位置，一般而言，如果不出意外的话，省委组织部酝酿出来的名单在上会之前肯定是征求了省委书记意见的。

    　　而鲁东垣在之前是镇海市市委组织部常务副部长，要想直接晋级市委常委还是有相当难度的。除非有人在后面强力力挺。

    　　这个力挺鲁东垣的人是谁呢？

    　　随后，在柳擎宇的疑惑之中，组织部提交名单上的空缺职位和备选名单逐一上会讨论。

    　　在整个过程中，柳擎宇一般不会主动去提议谁，因为他到江南省的时间不长，所以不想在人事问题上指手画脚。

    　　最后一个讨论的就是镇海市市委宣传部部长的人选。

    　　沈鸿飞介绍道：“关于镇海市市委宣传部人选我们省委组织部一共考察了5名备选干部，之所以把鲁东垣排名在第一位主要是基于几点因素考虑。

    　　第一，鲁东垣在这次镇海市官场腐败窝案中并没有受到牵连，说明其政治素质过硬，不愿意和慕容复这样的人沆瀣一气，值得重用。

    　　第二，鲁东垣在镇海市市委组织部常务副部长位置上工作多年，一向以善于处理各种复杂关系而著称，尤其是在对外树立镇海市形象方面，颇有建树

    　　第三，鲁东垣之前有宣传口的工作经验，而且成绩颇为突出。

    　　综合以上三点，我认为，鲁东垣是镇海市市委常委、市委宣传部部长的最好人选。”

    　　沈鸿飞说完，整个会议室内一片沉寂。

    　　镇海市市委宣传部，虽然在这一次镇海市市委领导班子调整的人员中无法和其他人员相提并论，但是有一点大家却全都注意到了，之前几个镇海市市委班子人选问题上，更多体现的是江南省其他常委们的属意人选，而鲁东垣却是沈鸿飞这位新到任的省委常委、省委组织部部长第一次提名的人选。

    　　苏国瑞并没有立刻表态，而是微笑着看着其他常委们的反应。

    　　对他而言，他最关心的是镇海市市委一二把手的人选，而这两个人选已经敲定，基本上在他的期待范围之内，所以，对于市委宣传部部长这个人选，沈鸿飞提出他自己的意见，苏国瑞是可以接受的。毕竟，沈鸿飞上台之后，在组织部部长这个位置上干得相当出色。

    　　沈鸿飞说完，省委副书记郑泽明立刻笑着说道：“沈鸿飞同志这个意见不错啊，我看鲁东垣这个人不错。”

    　　随后，其他人纷纷表态，对于沈鸿飞这个提议给予了肯定。

    　　柳擎宇看到这种情况，并没有急于表态反对，只是沉默不语。

    　　苏国瑞似乎看到了柳擎宇的异样，笑着说道：“柳擎宇同志，对于鲁东垣这个镇海市市委宣传部人选，你怎么看？”

    　　这个时候，众人也意识到了柳擎宇的情绪似乎不是很高，便纷纷看向柳擎宇。

    　　柳擎宇沉声说道：“我认为，鲁东垣不适合担任这个职务，但是我尊重集团的决定。”

    　　柳擎宇的态度很简单，很直接，很坚决，但却又让人挑不出任何的毛病。

    　　听到柳擎宇的回答，沈鸿飞不由得皱起眉头。他没有想到，柳擎宇竟然如此决绝的否定了自己的提议。

    　　虽然就现在而言，柳擎宇的提议对大局并没有任何影响，但是，如果柳擎宇一开始就提出反对意见呢？其他常委们会不会斟酌一下自己的立场呢？

    　　难道说柳擎宇和自己之间真的要渐行渐远吗？

    　　在表达完自己的立场之后，柳擎宇便不再说话了。

    　　会议室内暂时陷入了一片死一般的沉寂之中。

    　　这个时候，大家都看出来了，柳擎宇和沈鸿飞之间已经不再是刚开始到达江南省之时那种在什么事情上都立场一致了。

    　　这种苗头已经变得渐渐清晰起来。

    　　过了一会儿，苏国瑞抬头说道：“既然大部分同志都认为鲁东垣比较合适，那就少数服从多数了。柳擎宇刚才也说了，他虽然保留意见，但是尊重大家的决定。那镇海市市委宣传部部长、市委常委的职务就由鲁东垣同志来担任吧。”

    　　散会之后，柳擎宇回到自己办公室，拿起电话拨通了沈鸿飞的手机：“沈鸿飞，今天常委会上你提名鲁东垣真的是经过认真考察的吗？”

    　　沈鸿飞笑着说道：“怎么，柳擎宇，难道组织部这边的事情我也需要向你汇报一下呢？”说这句话的时候，沈鸿飞虽然是笑着说出来的，但是不满之意已经非常明显了。

    　　柳擎宇沉默了，过了十几秒钟，这才缓缓说道：“沈鸿飞，我希望你身为省委组织部部长千万要看准每一名干部，千万不要搬起石头砸自己的脚。”

    　　说完，柳擎宇便挂断电话。

    　　电话那头，沈鸿飞的心情也不是很好，重重的把电话扣在桌上，气得脸色铁青，喃喃自语道：“柳擎宇啊柳擎宇，你到底是什么意思呢？难道真的不想合作了吗？难道你真的想要用两败俱伤的方式来展开竞争吗？这样，对咱们两人谁都没有好处啊。”

    　　柳擎宇这边也有些郁闷啊。虽然柳擎宇知道鲁东垣很有可能是有问题，和大师有所牵连，但是呢，却没想到，鲁东垣不知道走了什么渠道，竟然和沈鸿飞之间产生了联系，获得了沈鸿飞的推荐。

    　　沈鸿飞是什么人啊？那绝对是有望冲击巅峰的实力派人物，他在识人、用人上还是相当有一套的。在这一点上，柳擎宇对沈鸿飞也是认可的。

    　　但是，这一次，沈鸿飞如此大力推荐鲁东垣，一旦鲁东垣真的存在问题，恐怕沈鸿飞也要背上一个识人不明的黑锅了。

    　　柳擎宇对沈鸿飞还是相当欣赏和钦佩的，所以，他只能用稍微激烈一点的言辞来刺激一下沈鸿飞，让沈鸿飞去检视一下自己在用人方面的问题。

    　　然而，从沈鸿飞的反应来看，沈鸿飞似乎并不买账。

    　　既然如此，柳擎宇也就无能为力了，作为竞争对手兼朋友，柳擎宇认为自己能够做到的基本上已经做到极致了，至于说鲁东垣与大师之间有关联的问题，柳擎宇认为自己现在不适合告诉他，毕竟现在柳擎宇也只是从种种迹象进行逻辑推理之后才得到的结论，而这种结论到目前为止并没有确凿的证据作为支撑，这个时候告诉沈鸿飞是不合适的。

    　　到了他们这种层次，即便是证据充足的情况下也只能说出三分意思，至于对方能否真正想明白，那就靠对方的悟性了，只要你能够提醒一下对方，已经很够意思了。

    　　从这天往后，柳擎宇和沈鸿飞之间的关系开始逐渐变得冷淡起来，好在双方都是十分睿智的人，虽然在有些事情上有分歧，但也仅仅是各自表达自己的观点，并没有想办法去打压对方，而是尽可能的避免直接冲突。但是，所有明眼人都看得出来，两人之间的关系越来越冷淡了。甚至将来走向决裂都不是不可能的。

    　　时间过得很快，眨眼之间，已经进入中秋时间了。

    　　江南省的中秋时节到处一片丰收的景象。整个苏杭也成为了游客的海洋。

    　　一年一度的中秋节又要到来了。

    　　省委省政府也要放假了。

    　　这年中秋，柳擎宇决定回一趟燕京市老家。因为他有一件极其重要的事情要去做。

    　　这件事情是柳擎宇考虑了很长时间才做出决定的，为了这件事情，柳擎宇和曹淑慧商量了好几次，每次都会想尽一切办法提出一些新的想法和方案，并且最终设选择了一个比较稳妥的方案。

    　　农历正月正月十四，傍晚。

    　　柳擎宇今天没有加班。下班时间到了之后便乘车返回家中。

    　　曹淑慧已经在家中等着他了。

    　　端起茶几上一大壶温度刚刚好的浓茶一口气喝干，柳擎宇坐在沙发上开始抽烟。

    　　曹淑慧看着柳擎宇问道：“柳擎宇，你真的决定要那么做了吗？你应该知道，一旦你做出这个决定，就没有任何退路了。而且老爸那里到底会有什么想法你也不确定啊。万一要是老爸对你的安排不是很满意的话，老爷子的脾气你是知道的。”

    　　事到临头，曹淑慧依然有些担心。

    　　柳擎宇只是稍微犹豫了一下，最终还是坚定的点点头：“既然决定了，那就做吧，这件事情我如果不做的话，恐怕也没有人可以做了。”

    　　说着，柳擎宇站起身来，拿出自己的手机，拨出了一个电话号码。

    　　感谢留云借月兄弟超大红包打赏！感谢高梓伦兄弟玉石厚赠！

