    “耶俱矢？夕弦？”

    看到八舞姐妹，八云墨整个人都囧了。⊥，

    “你们两个……怎么会出现在这里？”

    这里，可是男汤的口牙……

    下意识的，八云墨将身体再往下沉了沉，鼻子一下都淹没在了水中。

    “咕噜噜噜……”

    一连串的泡泡顿时冒出来。

    “库呵呵呵呵呵……”耶俱矢双手叉腰，扭了扭身体，随即伸出带着锁链的手，伴随着一阵叮叮当当的响声指着八云墨，“当然是来这里进行吾等八舞宿命的对决的！”

    “解释。是魅力的对决。”

    “你——咕噜噜噜噜……”

    头疼的八云墨下意识地想要说什么，结果一时间忘了自己口鼻都在水面下，顿时呛了一大口水，吹起一片水泡。

    所以说你这是在天然呆吗？

    别以为头顶上顶了个呆毛——话说还有多少人记得本子墨头顶有呆毛的——你就是天然呆了啊！

    “哎呀？是被妾身的美貌所迷倒了吗？”

    见到八云墨呛水，耶俱矢立刻笑起来。

    “否定。应该是被夕弦迷倒了才对。”

    “哼哼哼，妾身的半身、夕弦哟，就算汝再如何狡辩，也无法改变事实的哟！”

    “驳斥。耶俱矢才是这样的说。”

    这两个人还真是可以不分场合地吵起来的口牙……

    你们就没有注意到面前还有一个全（神兽）裸的男性存在吗！？

    “真是的……”

    微微起身的八云墨打算离开时，却又被耶俱矢一把叫住了。

    “等等，妖怪哟，妾身有东西要给你！”

    东西？

    取下浴巾，让如丝绸般的长发披散下来，铺满水面后。八云墨将下半身缠住，随即看向耶俱矢。

    “什么东西？”

    看到那一水池的黑发，耶俱矢和夕弦皆有些愣神，随即反应过来，耶俱矢居然将手伸进了双（神兽）乳之间，从那一道沟壑中取出一枚小巧的……耳机。

    耳机？

    “就是这个。库呵呵呵呵……上天果然是眷顾妾身的。在妖怪汝逃走后，妾身和夕弦遇到了妾身的眷属，她答应帮吾等八舞找到汝，条件是要将这个给汝！”

    看着被耶俱矢递过来的、从她饱满的双峰中取出的耳机，八云墨拿也不是，不拿也不是。

    你放哪里不好放那种地方！

    “嗯？难不成妖怪汝还要妾身亲自为汝戴上不成？”

    耶俱矢脸上露出了几分不满地神情。

    随即少女一变，又露出了几分妩媚。

    “不过也无妨，妾身本就打算魅惑你这妖怪了！”

    说完，耶俱矢居然直接跳下水池。朝着八云墨走过来。

    “哎等等！！”

    挥手挡住耶俱矢后，八云墨从她手中接过耳机，随后戴上。

    先是一阵电流杂音传来，杂音过后，响起了一个熟悉的女声。

    【八云，是你吗？】

    “这个声音……村雨令音？”

    【正是我，八云，有件事需要麻烦你】

    “什么事？”

    和ratatoskr关系还算不错的八云。在知道对面是村雨令音后，态度稍微变好了几分。

    【是关于berserk（狂战士）的事情……啊。berserk（狂战士）就是你面前的那一对精灵姐妹】

    “你是说八舞吗？”

    【是的，她们是很难遇到的精灵，虽然现界的记录很多，但造成的破坏却出奇的小，不过我们依然打算封印她们的灵力。现在看来，我们需要你的帮助】

    “……果然如此。”

    抬眼看了一眼对面的八舞姐妹。

    因为耶俱矢的缘故。夕弦也跳下了水池。

    虽然和ast一样是针对精灵的组织，但理念上的不同让ratatoskr在八云墨心中有着远超过ast的地位。

    “说吧，你打算怎么做？”

    【我们原本是希望通过让士道来封印精灵力量的，可是士道现在变成了女孩子……】

    说到这里，村雨令音的声音顿了顿。八云墨脸上不自觉露出了笑容。

    好在，村雨令音没有在这件事情上太过纠结。

    【……如今司令也去参加圆桌会议不再ratatoskr了，在士织恢复成士道之前，希望你能帮我们稳住那对精灵姐妹】

    “稳住？”

    【简单的说，就是答应她们提出的作为决斗仲裁者的请求，将时间拖到士道恢复】

    ……八云墨大囧。

    这算是……自己给自己挖坑然后自己再跳进去把自己埋起来吗？

    让士道来攻略眼前这两个精灵。

    八云墨不由得再次看向了耶俱矢和夕弦。

    两个精灵少女也同时看过来。

    说起来，ratatoskr的根本目的，就是为了和平消除精灵现界带来的危害。

    那么，只要做到“和平消除危害”这一点的话，方法什么的……都是无所谓的吧？

    最不济，直接将精灵从这个世界扔到幻想乡就好了。

    反正一切都是世界的错。

    “啊啊，放心吧，我会暂时看住这两个精灵的。”

    含糊其辞地回答了令音的话，让令音断掉了通讯后，八云墨这才松了口气。

    “库呵呵呵呵……妖怪哟，妾身的眷属和汝说了些什么？”

    耶俱矢非常自来熟地游到了八云墨右边，随后一双玉臂攀上了八云墨的肩膀。

    显然，她已经开始了她的诱惑计划。

    不过，八云墨好歹是从幻想乡那样一个妹子扎堆的地方出来的，对于这样的诱惑完全免疫。

    不着痕迹地将耶俱矢攀上自己的手臂拿开后，八云墨白了她一眼。

    “好了，不要胡闹了，这里好歹是男汤，快点离开吧，要是一会儿有人进来可就不好了。”

    “没关系的哟，作为伟大的八舞，妾身怎么可能连这样的小事都考虑不好？早就利用‘风’将入口给堵死了哟！”

    “揭露。这一点其实是夕弦最先提出来的说。”

    被夕弦掀开老底的耶俱矢立刻涨红了脸，慌忙冲着夕弦喊道：“胡、胡说！就算没有夕弦妾身一样可以想到这一点。”

    “怀疑。耶俱矢的脑袋绝对想不到这些细节。”

    “呜噜噻！！”

    然后，两个少女以八云墨为中心，在浴池中打成一团。

    闹腾间，不知是有意还是无意，夕弦一把抓住了八云墨的浴巾，随后将其扯下来。

    “唔——呜哇！！”

    第一时间打开隙间，将身体隐进去的八云墨，露出上半身，恼怒地取出阳伞再次在两个少女头上一人一下敲起来。

    “够啦！不要再闹啦！”

    “咪呜——！尽然敢打妾身的头，这是第二次了妖怪！”

    “委屈。男人不都喜欢这样吗？难道妖怪不一样的说？”

    然后——

    也许是因为这边闹出的动静太大了，隔着一处巨大的隆起的岩石的隔壁女汤中的明日奈突然围着浴巾出现在上方。

    “墨，你这边怎么回——嗯！？她们是谁！？”

    看清了眼前的景象后，明日奈先是一愣，随即脸色变得微妙起来。

    “啊啦啊啦，老板大人偷腥被抓了呢！”

    “墨酱真h！”

    一左一右趴在明日奈身边的狂三和美九也探出脑袋看过来。

    “啪——”的一声，一掌拍在额头上，八云墨一时间不知如何是好。

    这对八舞姐妹，太能闹腾了。(未完待续。。)u