    林枫目光微凛。

    这家伙不会是想在这个时候对自己出手吧？

    凌赋这边会不会帮忙拦一下？

    现在这个状态，他们三人当中任何一人对自己出手，必然是十死无生的下场。

    连跑路都没地方！

    想到这里，林枫不禁暗自抽了一口凉皮。

    如果可以的话，他甚至还想往凉皮上面撒点小米辣酱。

    林枫缓缓回头，却见莫寒的目光直接略过自己，最终落在了颜妍身上，道：

    “师妹，和我一起走吧。”

    “你我是同门，一路上也好有个照应。”

    莫寒声音轻柔，配上他嘴角那微微扬起的笑意，以及那没有半点体修痕迹的俊逸面容，妥妥的阳关暖男。

    杜雨眉头一挑，不禁朝着颜妍看过去。

    原来颜妍是玄天宗的弟子！

    随着莫寒开口。

    在他旁边的凌赋和栾天也是忍不住朝着颜妍看去。

    之前光顾着看林枫去了。

    倒是没有注意到在林枫身旁的这个妹子。

    这不看不知道，一看直接被惊艳到了。

    一身干净利落的劲装，配上那秀气的马尾。

    精致的面容，不掺有半点妆容。

    哪怕只是轻微的描个眉毛都会显得多余。

    他们作为三星宗门的天之骄子。

    什么样的女人没有见过？

    哪怕是各大宗门的圣女仙子，他们也见过不少。

    可比起颜妍，这些仙子不是显得矫揉造作，就是胭脂俗粉。

    丝毫没有颜妍这般清爽干练的感觉！

    栾天微微眯着双眼，朝着莫寒看去，眸光之中，透着几分意味深长之色。

    不过，正当他打算转移目光继续欣赏一下颜妍的时候。

    却是意外将视线落在了秦惜若身上。

    这一刻……

    栾天是彻底给愣住了。

    俏丽宛若三春桃，清素堪比九菊！

    原本秦惜若的姿容便已经足够惊艳他们。

    加上天梯洗礼之后，秦惜若整个人的身上都多出了几分圣洁之感！

    宛如雪山之巅那朵白莲，只可远观而不可亵玩！

    可越是如此，便越是让人多出了一种想要去将其征服的冲动。

    如果是说之前的颜妍，是不带半点修饰，也能是人家唯美。

    那么此时的秦惜若……

    则是仙女下凡，也得低眉垂眼！

    这一刻……

    不只是栾天，就连旁边的凌赋和莫寒，也都注意到了秦惜若。

    两位绝色在眼前，两种完全不同于他们所见过的角色。

    瞬息之间，就让他们三人全部沦陷。

    “不了。”

    就在这时，被一直盯着看的颜妍，也是多了几分火气，淡漠道：

    “颜妍实力有限，若是跟着师兄，只怕会连累师兄。”

    说着，颜妍头也没回，直接朝着更上面走去。

    哪怕是有着极为大的压力碾在身上。

    但此时此刻的颜妍，只想快点甩开这三人，也顾不得这些压力。

    竟然一步一个台阶，瞬间便连着跨过了数十座！

    这一幕就连林枫和杜雨都彻底看懵圈了。

    这丫头平时不显山不露水的，这显露出来之后，这么牛逼的么！

    秦惜若也是被这三人那充满欲望且赤裸裸的目光给盯得有些愠怒，虽然没有表现出什么异色，但……

    这里她也是一刻也不想待了。

    见颜妍先行一步之后，秦惜若直接运转自己身上的元力。

    霎时间……

    体内元晶星辰瞬间开始剧烈颤抖！

    不一会儿的功夫，浩瀚的元力便是倾泻而出，随后在自己身上形成了一道屏障。

    呼！

    只听见一阵劲风在旁边扶起，下一瞬间，便见秦惜若直接脱离台阶，御风而行！

    霎时间，追上颜妍，甚至……

    还超过了颜妍。

    如果说御风只算一步的话，那么这会儿的秦惜若，已然是一步越过了百级台阶！

    杜雨滚动了一下喉咙，随后看向林枫，有些茫然地问道：

    “林枫……”

    “你说有没有一种可能……”

    “就是她们是因为顾及咱们两个大老爷们的面子，才一直收敛，陪着咱一步一个台阶，走到现在的？”

    林枫深深吸了一口气，脸上而已是多出了几分无奈之色，随后说道：

    “别想太多了，赶紧追上去吧！”

    说着，林枫也没有再管那三人，而是直接运转元力继续朝着颜妍她们追了过去。

    杜雨见状，很是礼貌地对着凌赋微微拱手，笑着说道：

    “师兄，师尊还在下面看着呢。”

    “若是让师尊知道我被林枫拉开太远，回去之后保准被骂死我。”

    “我也先走了啊！”

    说着，杜雨便也开始运转元力，朝着林枫追了过去……

    看着四人离开的背影。

    凌赋和莫寒双眼之中，也是多出了几分阴冷。

    尤其是凌赋……

    那双眼眸之中，是丝毫不掩饰自己的杀意。

    “怎么说？我们是追上去么？”

    栾天看着两人，嘴角多出了几分幸灾乐祸的笑意。

    “追上去？”

    凌赋冷笑一声，随后说道：

    “天梯之上，最忌讳的便是一步登天。”

    “这几个毛头小子第一次登天梯，到了1000级，还敢这么跳脱。”

    “等他们落地之后，不被天梯之上的威压冲出内伤，我凌赋的名字倒过来写！”

    莫寒也是冷笑不已，双眸之中，尽是冰冷。

    “行了，我们也上去吧。”

    “估计要不了多久，就能追上他们了。”

    ——

    彼时……

    1100级……

    秦惜若半跪在地上，双手撑着地面，脸色苍白不已。

    在她那娇艳欲滴的嘴角，还渗着丝丝鲜血。

    让人看一眼，都忍不住心疼。

    之前他运转自身元力，强行跨过一百级台阶。

    这会儿落地之后，体内元力被抽出了大半。

    加上之前威压被削弱，这会儿屏障消失，威压宛如山洪一般，猛然爆发！

    重压之下，差点让她跌落天梯！

    另一边，在她旁边的颜妍也同样不好受。

    虽然颜妍在上台阶的时候，是一步一个台阶。

    但……

    那也是不惜燃烧真气为代价。

    落地之后，比起秦惜若也同样没有好到哪里去。

    颜妍境界不如秦惜若，在这股威压震慑之下，还能够走到100级，已经是很不容易了。

    不过……

    正当颜妍打算起身的时候，陡然之间一股刺痛直接席卷了她的气府！

    颜妍只见UI界面之上已经闪烁起了一连串红色警报，不仅如此……

    一个赤红色弹窗也出现在了颜妍面前……

