    没错，在约瑟夫大声喊叫‘救命’后，宋胖球找到了机会，抢先本体一步闪亮登场！

    宋胖球一直在想着，有没有一个妙一点的‘登场方式’，让它能以最出乎本体预料的方式登场。

    从两天起，它就一直在太阳系中，靠着‘卦算之法＋本能手段’锁定本体位置信息。

    在约瑟夫发出‘救命’的喊叫时，便知道自己等待的机会来了！

    于是，宋胖球果断出手，打断了本体出来装哔的机会——走本体的路，让本体无路可走；抢本体的装哔，让本体无哔可装。

    这种感觉，简直妙不可言。

    本能在告诉宋胖球，在好不容易找到本体得到愉悦感后，再斩杀一些东西，便能让这种愉悦感提升数倍。

    这个粗糙傀儡的本源，就正好撞到了宋胖球手中，成了宋胖球愉悦的数值。

    解决掉了这个‘粗糙傀儡’的本源后，宋胖球还不忘记收取战利品，将这傀儡手中的所有东西都用空间手段取了回来。

    反正本体现在核心世界有那么多打工者，无论什么东西扔进去，都能转化为有用的东西。

    身为合格的分身，宋胖球处处为本体考虑，精打细算。

    而且，过年已经进入倒计时，再不登场的话，就来不及为本体贺新年了。

    做完一切后，宋胖球身形一蹦，化为一团‘液态金属球’，在地上弹了几下，静静等待本体到来。

    “老师，你怎么变成球了？”约瑟夫望着地上的宋胖球，疑惑道。

    【约瑟夫安静。】宋书航的声音在约瑟夫的耳畔响起。

    片刻后，虚空中有空间之门被推开，宋书航的本体拖着苏氏阿十六，怀中抱着李音竹和小凌宵，带着一身的挂件，来到这处山洞洞府。

    “师父！”约瑟夫看到宋书航这种跨空间的手段后，佩服到五体投地。

    他知道自己年龄已经大了，想要学得师父的真传已经几乎不可能——所以，他没有好高骛远。他对自己的要求很低，只要学到一些皮毛，都够他一生所用。他年龄已经大了，所以如果修炼速度能有师父的百分之一……不对，如果能有师父的千分之一，甚至万分之一，他就满足了！

    “本体！”宋胖球蹦哒了两下：“【开心笑】。”

    “你做的很好。”宋书航面点头夸奖道——说实话，就算是他亲自出面，都不一定能做到像宋胖球这么完美。

    宋书航手中有‘因果手段’和白前辈传授的逆斩根源《元神裂解真经》，他若亲自出手，也可以斩杀粗糙傀儡的本源。但肯定无法做到像胖球大佬这样干净，斩艹除根，不给对方死灰复燃的机会。

    不过，那种好不容易铺垫出一波登场的前奏，却被宋胖球抢走了闪亮登场的机会，宋书航心情现在超级复杂。

    宋胖球‘瞄’了眼本体，看到本体那种便秘的模样后，它内心隐隐浮现一种‘快乐’的情绪。

    这么做，会让它快乐……愉悦值仅次于在和本体分离后，跨越千山万水寻找到本体的瞬间。

    这种额外的愉悦，令宋胖球沉迷。

    享受完额外的愉悦后，宋胖球的目光又瞄到了宋书航手中的机械少女小凌宵。

    小凌宵也正盯着宋胖球。

    两者间拥有千丝万缕的万系，所以哪怕是第一次真正见面，隐隐间会有某种共鸣。

    “这是小凌宵，我的女儿。”宋书航答道。

    “我们的女儿？难怪了，有种特殊的亲切感。”宋胖球闻点，点了点头——这种仿佛血脉相连的感觉，不会错，是本体的女儿！

    宋书航：“！！！”

    我们的女儿是什么鬼？这话容易让人误会的啊！

    脖子上的苏氏阿十六，听到这话的瞬间，手臂一僵，用力的抱紧宋书航的脖子——阿十六和灵鬼仙子在听到这话的时候，都感觉到了一种危机。

    “师父～我头晕～”好在被吊着的约瑟夫发出惨叫声，及时解开了迷之尴尬。

    宋书航转身，对着约瑟夫轻轻一点。

    许久没用的宝刀‘霸碎’破空而出，轻轻在约瑟夫的绳子上一割，又将约瑟夫托住。

    “御剑……不对，御刀飞行？”约瑟夫被宝刀霸碎的‘遁光’托住后，一脸激动。

    就和当初的小萌新宋书航接触到‘御剑飞行’时的激动模样相似。

    每个男人都有一个飞天梦，征服蓝天是每个男儿的渴望。

    约瑟夫虽然已经步入中年阶段，但他的内心很年轻——他对武侠小说中的飞檐走壁感兴趣，对这种传说中的‘御剑飞行’更感兴趣。

    宝刀霸碎托着他，将他平安放回地面。

    落地后，约瑟夫迷恋地望着宝刀霸碎，忍不住伸手摸摸这柄宝刀——这是师父的宝刀，他摸到了！

    宋书航：“……”

    约瑟夫也传染了天河苏氏的‘苏空纭摸摸病’吗？

    要不，找个机会将‘宝刀霸碎’传承给约瑟夫？

    霸碎是柄好刀，陪伴着宋书航渡过了大半的修炼岁月。经历了许多事件后，如今的宝刀霸碎比五品宝刀还要好使。

    约瑟夫修炼的虽然是《圣光剑法》，但那剑法完全是以‘刀法’模板改化而来。约瑟夫握着宝刀霸碎，也能完全施展剑术——宋书航亲身经历过。

    “约瑟夫，这具傀儡为什么要抓捕你？”这时，宋书航头顶的楚阁主呆毛疑惑问道。

    从刚才的剧情发展来看，傀儡根本就不知道约瑟夫是宋书航的弟子，那它干嘛要捕捉约瑟夫？

    约瑟夫身上有什么东西值得傀儡去动手？

    “他问我要‘钥匙石盘’……但我根本没得到什么钥匙啊。”约瑟夫捏着下巴思索道。

    “你最近，有在什么足迹之类的地方，找到过研制的特殊物品？不一定是钥匙状。”楚阁主呆毛提醒道。

    约瑟夫闻言，沉思起来，搜索自己的记忆。

    ……

    ……

    对面，

    见本体将弟子放下后，宋胖球依依不舍将目光从女儿‘小凌宵’身上挪开。

    因为亲切感的原因，它很想抱抱小凌宵，想要亲手摸摸她，想要和她接触。

    不过，这是第一次见面，太过热情的话容易吓到孩子。

    宋胖球强行忍住了这种冲动。

    然后，它球身一吐，吐出一只箱子：“本体，新年快乐～这是我为你准备的新年礼物！”

    新年礼物？

    这一瞬间，宋书航被感动了！

    宋胖球简直就是分身界的楷模！