    “大家好！我叫金溪晨！目前就读于帝都服装学院，专业是服装表演，未来希望成为一名服装设计师！”

    第二个介绍自己的女生个子高高的，虽然坐着，可一看就是那种身材很好的人，再加上他是帝都服装学院的学生，大概率应该是个模特！

    “大家好！我是宋思婕！目前在国外读书！很高兴认识大家！”

    三个女生陆续介绍完了自己！只有第三个女生宋思婕没有说自己就读的学校！不过她笑起来甜甜的，说话的声音也是软软的，看起来很有日剧女主角的感觉，对男生来说，这种感觉简直太有杀伤力了。

    几个人互相介绍了一番之后，剧组也开始讲解起来节目的规则。

    首先就是不能互相告白，不管同性异性都不可以，也不可以私下交换联系方式！另外也不可以暴露自己收入之类的个人信息！然后每天晚上，每个人只可以送一次心动纸条，放进对方的邮箱里，但是字条里不能说自己是谁。除此之外，每天白天大家可以自由活动，晚上要回到这里，然后一起共进晚餐，至于做晚餐的人，则需要一男一女搭配，由嘉宾们自行决定！

    蒋云川粗略的看了一下规则！觉得自己没什么疑议！

    当节目组的人离开之后，房间里就剩下尴尬的三男三女！几个人坐在那里，不知道该说什么，该做什么！

    一时间场面十分的尴尬！

    蒋云川坐在一旁，一点都没有参与者的感觉！他反而觉得从一个旁观者的目光看待眼前发生的一切，实在是一件有趣的事情！

    该怎么说呢？

    不会真的有人觉得，在电视节目里能找到真爱吧！

    “那个……澜秋你渴不渴，我去给你拿点喝的吧！”

    终于有人打破了沉默，而蒋云川记得说话的那个男生，刚才自我介绍时侯，说自己是清北大学心理系的，名字叫蔡阳！听到有人叫到自己，温澜秋抬起头来，然后很有礼貌的向他笑了笑，随后说道：

    “谢谢！”

    大概是鼓起勇气和女神温澜秋第一个说话的缘故，蔡阳此时显得十分高兴！只见他站起身来，然后走到一旁，拿了两瓶品牌方放在这里的矿泉水，随后递了一瓶给温澜秋！

    而与此同时，程楚也借机凑了过去。

    “澜秋！你是魔都人吗？”

    “是啊！”

    “啊，那真是太好了！我也是魔都的！”

    “是啊！真是太巧了！”

    蒋云川冷眼旁观着这两个自信的男人，任谁都看得出来，虽然三个女生的颜值都很高，但是这个温澜秋绝对是个绝世大美女！

    不过这两个高材生现在似乎用错了力，蒋云川觉得这两个家伙肯定没有看过《美丽心灵》！要不然就是没有听说过博弈论，不然就不会直接冲着温澜秋下手了！

    眼看着另外两个女孩受到了冷落，一时间在那里坐也不是站也不是！

    于是蒋云川很体贴的拿了两瓶水朝她们走了过去。

    “你们好！真不好意思，今天我来的最晚！先喝点东西吧！”

    终于，看到蒋云川拿着两瓶水朝着自己走过来，金晨溪和宋思婕尴尬的处境，一下子就得到了缓解！

    “真是没想到！我喜欢的歌手居然也会来参加这次的节目！”

    “哈哈，过奖了！”

    “没有啊！最近我刷到的也都是你的消息！你的歌真的很好听！”

    “那好吧！我只能说我很荣幸！啊……楼上好像还有一层！咱们先上去看看吧！”

    “嗯！好的！”

    那两个家伙还在一个劲儿的向温澜秋献殷勤，而与此同时，蒋云川则对另外两个女生先下了手！

    只见他邀请两个人一起到楼上去看看！两个女生欣然同意，随后三个人便上了楼！直接把温澜秋和另外两个男生留在了楼下。

    一时间，看到自己的同伴都走了！温澜秋只觉得非常的尴尬！

    楼上和楼下一样，也是集体活动的区域！不过不同的是这里摆着一架钢琴！

    看到有钢琴，蒋云川见猎心喜！

    “晨溪！你是不是练过舞蹈？”

    “诶？你怎么看出来的！”

    “我猜的！因为我觉得你走路的样子很有气质！所以我就试着问问一下，果然，学过舞蹈的人气质就是不一样！”

    “真的吗？”

    “真的！而且我还看得出来，思婕还学过钢琴！并且应该水平还不错！”

    “哇！你是福尔摩斯吗？你怎么知道的？”

    “能不能冒昧的欣赏一下你的纤纤玉手！”

    蒋云川说着，便把手递到了宋思婕的面前，随后只见宋思婕将手递了过来！

    “你的手指又细又长！看起来跟我的很像啊！这么好看的一双手，要是不弹钢琴，真的有点浪费！”

    蒋云川说，并把自己的手掌心对掌心，和宋思婕的对在了一起，一时间两人手掌相连，女孩的脸上顿时就出现了娇羞的神情！

    而此时，这一切都通过房间里的摄像头，传到了离此不远的演播室里。

    “哇塞！这个蒋云川真的好会撩啊！”

    “是啊！你们刚才看见没，那个宋思婕都害羞了！”

    “不过我不明白！为什么蒋云川不去和温澜秋交流交流？”

    演播室里，请来的另外几个嘉宾正在分析着，居住在心动现场的三男三女的一举一动。

    这些人中既有演员，也有心理学家，还有节目主持人和偶像艺人！

    其中章雨晴是国内的新生代演技拍女明星！

    面对着后辈的提问！章雨晴则用怀疑的口吻向节目组请来的心理学者马松请教道：

    “我觉得！他是不是啪另外两个女生觉得自己受到了冷落！所以才会主动和他们搭讪！”

    “是的！我也是这么认为的！”

    听到自己的看法得到了专家的肯定，章雨缇很是开心！而偶像出道的金萌则恍然大悟的说道：

    “想不到！蒋云川还是个大暖男呢！”

    “是啊！现在我们的嘉宾一下子分成了两个阵营！就是不知道接下来会怎么样？”

    ……

    此时在演播室里的讨论！身在局中的蒋云川他们并不知道！

    他跟着两个女生在上面参观了一番，等到注意到时间的时候已经是6:00了，于是一个实际的问题摆在了大家的面前。

    “晚饭谁做？”

    

