    他真的好聪明哎！这都看出来了，既然看出来了，他也只能承认啦！

    苏婼啊，大姐啊！这可不能怪他，不是他招的，是姓韩的自己看出来的！

    韩陌差点没被他气吐血！

    这小子胆子不小，竟然当着他的面乱耍嘴皮子？！昨日他亲眼见他开锁的，眼下他却顺着自己激将的话说不会开？把他当傻子吗？！

    合着他姐姐不把他放眼里，他也没把他当回事呢？

    他说道：“窦尹，你去国子监找杜大人，就说我很看重苏公子的才华，请他帮忙推举一位最为严厉的夫子给苏大人管束子弟。记得一定给苏二爷多布置些功课，务必以最高标准来教导他。”

    苏祈听到这里，眼都直了！

    杜大人杜珩是国子监祭酒呀！国子监入学名额就那么多，苏祈明年就满十二岁了，苏绶正在想办法把他送进去，眼下得杜珩推荐的夫子，苏绶会拒绝吗？绝对不会呀！他敢保证，这位夫子就算是在他交不出功课的时候直接给他上夹棍，苏绶都不会反对！

    他连打了两个激灵，视线重新对上韩陌，立刻觉得自己哪里是在青天大老爷的衙门？分明就是在阴曹地府！

    “韩大人……”

    “怎么样？”韩陌很耐心地回应他，“我这么关心你，你是不是很感动？”

    感动个屁！

    苏祈后槽牙都咬酸了。他极力稳住声音：“你这么对我，就不怕本来都为你说话的我爹最后倒戈吗？”

    把他弄毛了，他就在这儿撒泼，他不信姓韩的还能拿他怎么着！

    韩陌当然只是吓唬吓唬他，他是不信苏祈不会开锁的，猜他不过是受苏绶叮嘱，不要乱参与他韩陌的事罢了。要是能把他吓唬到妥协，那自然是好，他就是不从，那他也犯不着死磕。

    但臭小子居然撂出这么重一句话——倒戈？

    韩陌他再怎么着也只是个高官子弟呀，苏家虽说门第不如韩家，苏绶却是凭本事当上的大理寺少卿，平日谦逊那是相让，真当他们可随便召之即来挥之即去？

    韩陌又不是傻子，怎么可能真把苏祈怎样？但他撂下这样的话，听着就有点发急的意味了。

    他明明会开锁，也明明可以拒绝到底，却为什么要狠？

    而且，这种话难道也是苏绶教他的？

    苏绶一个拥有老资历的官吏，会教他说这种撒泼式的话？

    韩陌看他半晌，然后扶剑徘徊两转，停下道：“送苏公子出去。”

    ……

    苏祈全须全尾地出了衙门，立刻先长吐了一大口气！然后旋即打发人道：“赶紧去打听苏婼在哪里！”

    都是她惹出来的事，要不是她逼着他去解那把锁，他犯得着被韩陌这么恐吓么？长这么大他就没遇到过这么要命的场面，都怪她！惹出来这种事还要他出来顶！

    他是个冤大头吗他！

    他一定要找她好好撒个火！

    墙内的窦尹目睹他登车远离，凝眉站了站，才折身回到韩陌房内。

    “这苏祈回话滴水不漏，可不像是成日介只会惹祸生事的样子。”

    “你说的对。”韩陌皱眉接话，“这小子肯定有鬼。或者说苏家有鬼。他好像很怕我逼他开锁。”

    凭他那极力拒绝的样子，要不是昨日亲眼看到他把那铜锁打开了，他兴许会相信他技艺不到家。但如果他技艺不到家，他又是怎么在那短短两刻钟里，就把那难住了苏绶兄弟俩的锁给打开的？而且他还是那么样有底气！

    窦尹思索：“可是苏绶与其指点他回话，那还不如不让他来。要么——派个人跟着他瞧瞧？”

    韩陌捏着下巴想了想，然后拿起搁在桌上的剑，站起来：“不用，我出去走走！”

    ……

    苏婼在苏祈出门之后，也到了香油铺子。

    秦烨已经在这儿等着了，看到她就摆出来一副臭脸。

    “事办得怎么样了？”苏婼就当没看见，坐下来开炉子，干她的活计。

    秦烨道：“我觉得你还不如直接揍我一顿。”

    苏婼瞄了他一眼。

    他斜着眼，继续道：“你要三年前南郊河暴雨塌堤的记载，只有县志上有，但县志在县衙里，你是不是当我有三头六臂，连这个都能办到？”

    苏婼道：：“你爹是工部侍郎，堤塌之后，他肯定要去勘察，就算不亲自去，底下人去了，也得汇报给他。所以工部对这个一定会有记载，你去你爹那儿找卷宗不就行了？”

    秦烨哂道：“你觉得有那么容易？”说完他神情晦涩：“他还不知道在哪个小老婆屋里呢。”

    昨日苏婼给秦烨的“收拾”，就是让他去办成这件事，否则她一个小姑娘家家，再厉害还能揍他不成？但这事肯定也不好办，好办她也不会让他去办了。连韩陌都知道他爹什么德行，可见他私行滥成了什么样。

    她听完说道：“我不管你用什么法子，反正你得给我办过来。”

    秦烨无语：“你到底查这个做什么？河床塌方既不关你们苏家的事，也不关你鬼手的事，难不成你还打算把河工的活计也给揽了？”虽然照她天马行空的思维，也不是不可能……

    “你不用知道这么多。”苏婼吹了口烧红的簧片，“给你三天。三天后你来取锁，便把我要的东西一并拿过来。”

    秦烨知道推脱不得，也不费口舌了。他顺便把注意力转移到锁上：“吴家这位东家娘子十分彪悍，在铺子上说得上话，是个好主顾，你给做好点。”

    苏婼道：“按说他们这些老字号的商号都会上苏家锁器铺订锁，她怎么找上我了？”

    “这我不知道。她找过来的时候还很郑重的，别的要求没有，就是又要好又要快。”

    苏婼皱眉，手艺活可急不得，不过看在银子的份上，她也没说什么。

    刚把锁腔部件浇铸好，扶桑匆匆进来：“姑娘，二爷在找您！”

    “找我做什么？”苏婼停住，“他自韩陌那儿出来了？”

    “没去韩家，好像自衙门出来，然后很焦急地打听姑娘去处，听说姑娘来了这一片，就寻过来了！”

    苏婼把锁放下：“苏家马车还停在外头，我得先撤！”

    秦烨连忙把她唤住：“别慌，有后门儿！”

