    

    “不，我当然……当然不可能还向着她了，我又不是受虐狂？我当然……当然也恨不得她遭到报应！”

    厉浩泽下意识地猛摇脑袋，像是要把刚才那种心痛的错觉甩出去。

    他怎么可能会还喜欢洛晨曦？真是滑天下之大稽！

    他可不会忘记，前段时间唐黛绮给他看的那些视频。

    视频中那个女人，沉浸在药品中醉生梦死，跟无数个男人厮混在一起，那画面，简直令人作呕，看一眼都能吐出来。

    他堂堂厉家大少，怎么可能喜欢这种女人？！

    “那你还不赶快退后一点，你站在这里太危险了，浩泽，你清醒一点……”

    唐黛绮看出他的动摇，心中一喜，赶紧凑在厉浩泽耳边，轻声细语，想要趁着他神思恍惚的时候，骗他离开。

    就算厉浩泽事后反应过来，错过了现在这几分钟的最佳救援时间，洛晨曦肯定也凶多吉少。

    厉浩泽刚想说什么，忽然听到不远处传来了一阵嘈杂的脚步声。

    三艘船体上印着Q岛标志的船停在岸边，一群人从船上跳了下来。

    其中，跑在最前面的，是他跟唐黛绮都非常熟悉的身影。

    “穆……穆亦辰？！”

    厉浩泽眉头微皱，还没来得及反应，穆亦辰就带着满腔的怒意，朝他狂奔了过来。

    来到近前，穆亦辰不由分说，直接揪起了他的衣领，朝他下巴上就是一拳。

    “该死的，厉浩泽，果然是你！这果然是你布下的陷阱！洛晨曦呢？你想对她做什么？你把她弄到哪里去了？！”

    “你……你怎么……”

    厉浩泽猝不及防，被打翻在了地上。

    他挣扎着站了起来，摸着刺痛的下巴，抬起头，拧眉看着面前盛怒中的男人。

    穆亦辰出现得太过突然，厉家和唐家的保镖这时候才反应过来，纷纷架起了手中的枪，指向了穆亦辰。

    “快松手，放开我家少爷！”

    然而，穆亦辰就像是没听到一样，再次上前，揪住了厉浩泽。

    刚才追上快艇却没找到何蒂娜和唐黛绮的时候，他就知道要糟糕，洛晨曦肯定危险了，悬着一颗心，拼命赶回来，最糟糕的预感果然实现了。

    岸边不仅有唐黛绮，连厉浩泽都在这里，而他的小女人却不知所踪！

    穆亦辰霎时就急疯了。

    保镖见威胁没用，刚想上来，狱警们这会儿已经紧赶慢赶，从山壁下方跑了过来。

    监狱长一看眼前的情形，脑子里嗡地一下，差点腿一软给跪了。

    今天这到底是怎么回事？为什么会出现这么多的奇怪的事情？

    菲尔斯家族的千金亲自到Q岛上，要见他们关押的犯人，结果，犯人却被厉家的人带走了，怎么也找不到，而且，菲尔斯小姐还疑似遇到了危险。

    这就已经足够把他吓破胆了，现在，连厉家的大少爷也莫名其妙地出现在Q岛上……

    而且，还跟菲尔斯家的姑爷打在一起……

    这些豪门世家到底有什么目的？

    为什么非要到Q岛上来为难他？

