
　　“我的碧磷紫毒…不可能！”

　　独孤雁瞪大了一双美眸，她一直以碧磷蛇的毒素而自傲，但摆在眼前的事实却重重给了她一巴掌。

　　皇斗战队其他人甚至比独孤雁更加震撼，独孤雁可是传承自毒斗罗独孤博，一身毒功恐怖至极，哪怕是雷电护体的玉天恒都不敢直面碧磷紫毒。

　　此番与狂战队的团战，皇斗战队一开始顾及的只有声名远扬的剑魔，谁能想到狂战队还有一个能破除碧磷紫毒的林然！

　　“地穴魔蛛……”

　　独孤雁的森冷目光像一条毒蛇一般，穿过了前方所有人，锁定了她的猎物，那个白发狂舞的女子！

　　林然毫不示弱，独孤雁的武魂和天赋确实超过她许多，未来一定会比她走得更远，但此时同为魂尊，她也不惧碧磷蛇！

　　凌白双手环胸等待着结局，空中的他俯瞰全场，自然看到了两女之间浓浓的火药味。

　　她们都是控制系魂师，容貌与气质都偏向妩媚妖艳，或许天生就有一种互斥的感觉。

　　双方交战一触即发，林然如地穴魔蛛八条长矛的白发分作八缕，其中四缕环在了双猴双羊的腰间，以最简单粗暴的方式控制着他们的行动。

　　另一侧的独孤雁对此嗤之以鼻，狂化后的狂战队如同野兽，如果是正常情况，她会让皇斗战队尽量避战，拖到狂化结束再一网打尽狂战队。

　　问题是玉天恒在凌白手里没撑几招就被清除出界，而凌白又放弃乘胜追击，似乎有种看戏的意思，再加上与林然天生磁场不合，独孤雁心里突然升起了一股正面击溃狂战队六人，然后再围攻凌白赢得团战的欲望！

　　“剑魔，你不是喜欢看戏吗，还有那个地穴魔蛛，破了我的碧磷紫毒又如何，这就让你看看，控制系魂师到底该怎么战斗！”

　　独孤雁第一魂环闪烁，轻轻呼出一口淡红色雾气，这一次她的目标并非狂战队，而是她的队友！

　　接触到淡红雾气的皇斗战队呼吸瞬间变得急促起来，口中暴喝一声，直奔双猴双羊而来！

　　碧磷红毒，亢奋之毒，通过刺激神经提高百分之二十的攻击力与速度！

　　独孤雁选择的魂师之路与毒斗罗有着相当大的区别，她竟兼具辅助与控制，同时又有碧磷紫毒这种霸道的群攻魂技！

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　狂化后的双猴双羊寸步不让，挺着胸膛迎了上去，双方的四名主战魂师打成一团，一时之间胜负难分。

　　“速度和攻击力都变强了……”

　　林然表情凝重，作为狂战队的主控魂师，她一眼就看出了皇斗的变化。

　　“辅助毒气距离我太远，旋风天网的风刃不足以破坏它，如意盘，攻防之光！”

　　林然扭头对如意盘喊道，如意盘听到指示后，第一、第二魂环光芒闪烁，八束银色流光注入双猴双羊体内！

　　百分之五防御与百分之十攻击增幅！

　　这一刻就体现了武魂与魂环的品质差距，独孤雁仅仅兼修辅助，她给队友的增幅却远超如意盘！

　　“给我闪开！”

　　双羊一拳轰出去，他们的对手正是玄武龟兄弟石墨石磨，此刻玄武龟的龟甲与身体分离，化作两面直径一米的巨大盾牌，将自己保护的密不透风。

　　“这得看二位的实力！”

　　石墨石磨顶住双羊的进攻，异口同声道。

　　双羊第三魂环瞬间亮起，两人浑身被一层赤芒包裹，像是两颗极速的流星坠向两面龟盾！ŴŴŴ.23sk.com

　　狂化魂技·超级冲撞！

　　“两个缩头乌龟，这够劲吗！”

　　双羊硬顶着玄武龟甲盾，石墨石磨虽然尽力抵抗，但脚下仍不由自主的一步一步后退，眼看着就要被顶出斗魂台！

　　正在这时，宛如星沙般的蓝雾飘荡而至，石家兄弟不断后退的脚步一滞，本就魁梧的肌肉轮廓再次突破一个级别，双羊只觉得龟盾的反震瞬间暴增！

　　“你们还欠火候，两只小绵羊！”

　　龟盾之下，石墨石磨的脸上露出一丝轻蔑的笑容，双眸蒙上一层妖异的蓝色。

　　碧磷蓝毒，麻痹之毒，消除痛感，防御提高百分之三十！

　　独孤雁胜券在握的望着对面的林然，自言自语道：“如意盘只不过是个垃圾武魂，除了第三魂技狂化，他的前两个魂技作用微乎其微，你拿什么跟我斗！”

　　碧磷红毒与碧磷蓝毒的双重增幅使得皇斗战队根本不惧狂化，双羊拿石墨石磨的玄武盾完全束手无策！

　　双猴的处境比双羊更惨，鬼豹奥斯罗宛如一道漆黑的幻影，御风的双翼边缘变成了宛如镰刀般的翼刃，凭借着飞行的优势一次又一次俯冲攻击，双猴只能被动挨打，狂化后的他们反而被这对地空组合压制住了，形式岌岌可危！

　　在狂战队两位主战力即将落败的刹那，突然之间，一对头顶黑角、面容狰狞的身影毫无预兆的出现在高空中的御风头顶！

　　对手突然在石墨石磨眼前凭空消失，以两位防御系魂师的沉稳都不禁愣了一下，举着龟甲有些呆呆的样子。

　　双羊当然不会瞬移，但不要忘记，他们的腰上还缠绕着一缕属于林然的白发！

　　还没完！

　　双猴的身影同样腾空而起，四个人从四个方向包围了御风！

　　御风打死都没想到林然的目标竟是自己！

　　飞行武魂的数量少之又少，平日里御风仗着空中优势不知恶心了多少魂师，此次也是这样。

　　狂战队全都是地面战斗的武魂，只有剑魔一个人拥有着疑似外附魂骨的血翼，但他却选择作壁上观，相应的也让御风的警惕下降低了不少。

　　骤然面对四个面目狰狞的大汉，御风不免有些手忙脚乱，仓促之间只来得及释放第三魂技空气屏障以及……

　　拼命护住脸！

　　“嘭！啪！轰！咔！啊！”

　　噼里啪啦的声音从空中传来，御风像断了线的风筝般坠落地面，被秦明接了下来。

　　有些时候，越护着的东西越容易激发别人的逆反心理，经过他的努力，俊俏的脸蛋已经肿成了一个硕大的猪头……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百四十六章 地穴魔蛛VS碧磷蛇，控制系的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 