    会议室内，谁也没想到石志坚敢这样放肆，面对横滨大佬，丝毫不给任何面子。

    “石先生，你的胃口未免太大了吧？”

    面对气势如虹的石志坚，朝仓终于没了耐心，“如果你以为单凭区区一项专利，就能拿捏住我，那么你大错特错！”

    “听说你这次是单独一人从香港来横滨，横滨怎么样？人土风情领略几多？是不是海风吹多了，脑子不太清醒？”

    朝仓不顾身份，语气变得犀利。

    “如果是的话，我希望你能够考虑清楚，这里是横滨，不是香港！你一个人出去旅游的时候小心浪大翻船，乘坐人力车的时候，更要小心被车撞！”

    这不仅是讥讽，完全是威胁！

    朝仓是什么人？在横滨能坐到这个位子，那也是心狠手辣之人，财富的积累往往沾染着鲜血。

    石志坚起身，居高临下俯视跪坐着的朝仓：“你话讲完？没错，我是单独来横滨，有道是不是猛龙不过江，我搭乘谁的货船，你应该心中有数！”

    “据我所知，阁下的金龙公司和我们徐氏集团有很多生意来往，如果你不怕破坏双方友谊的话，尽管去做！”

    “还有，钱我已经付了，三天后我在码头等你的货，十台机器，一台也不能少！这是我对贵公司最后的信任！好了，告辞！”

    石志坚说完，朝着跪坐在蒲团上的朝仓微微点头，转身离开。

    山田光子等人噤若寒蝉。

    充当翻译的田家乐猛地清醒过来，忙起身追上，“石先生，等等我！”

    跑了半截，像是又想起什么，忙又转身冲朝仓鞠躬说道：“朝仓先生，我今天很高兴见到你！你是我的偶像……”鞠完躬又忙穿上鞋，去追赶石志坚。

    石志坚出了会客厅，深呼一口气。

    把守门外的中年男子诧异地看他一眼，刚才室内的动静他多少听到了一点。

    石志坚从怀中摸出香烟，咬在嘴上，摸摸口袋，却没火柴，就问中年男子：“有火吗？”

    中年男子没吭声。

    石志坚才想起对方听不懂粤语，于是就搓着手做了一个打火的姿势。

    中年男子就从怀中掏出打火机，弯腰，姿态恭敬地帮他点燃。

    石志坚点着香烟，单手插在裤袋，一只手夹着香烟，深吸一口，扬起下巴从鼻孔喷出两道烟龙。

    他知道，像朝仓那样贪婪的人不会轻易舍掉到口的肥肉。

    但石志坚相信，只要自己把发明专利权牢牢掌握在手中，就能让朝仓不断地流血割肉。

    这将会是一个漫长的过程。

    但是现在，因为购置了这么多昂贵的机器，石志坚手头的四十几万眨眼只剩下五六万。

    换做其他人，一定会狠狠批评石志坚花钱如流水，石志坚却知道，这个年代的钱就是流水！

    你不投资，就永远得不到回报！

    ……

    三天后，横滨港码头。

    “呜-----！”

    “狮子号”货轮发出一阵长鸣，惊飞无数海鸟。

    按照码头规矩，货船每各十分钟鸣笛一次，三次后就会启动开船。

    也就是说，狮子号还有半小时就要起航。

    石志坚站在移动杂货铺旁，手里拿着一沓刚洗出来的照片，仔细翻看。

    “对唔住啊，石先生！上次在这里我帮你拍摄的照片洗出来了，可是背景没有处理好！”田家乐吞吞口水，这几天他跟着石志坚可算大开眼界，敢和横滨第一牛人朝仓叫板的人可不多，石志坚是他见过最犀利的一个。

    石志坚看着照片，上面自己站在码头，后面是货船狮子号，背景则是一群人在往船上装运货物。

    “如果您不高兴，我可以再为你拍过，到时候邮寄给你！”

    石志坚眯着眼，没有吭声，却是被照片上的背景吸引住，因为他一眼看出那些货物并不是徐氏集团这次负责的货物。

    背景中还有一人鬼鬼祟祟，正是一直和他不对路的“国舅爷”-----曾文举！

    石志坚是什么人，立马就明白了其中猫腻，曾文君徇私舞弊，借着徐家的船偷偷搞自己的走私生意！

    事实上这个时代很多人都会利用船运漏洞搞一些走私生意，区别是公司和个人。

    一般来说大公司搞走私那都是惊天动地，领头人更是被称之为“枭雄”，例如当年靠船运走私的四大船王，尤其霍大亨，行事作风更是雷厉风行。

    个人走私本统称为“老鼠仔”，为了赚取蝇头小利不惜破坏船队规矩，像老鼠打洞一样行事卑劣。

    这次狮子号从横滨港托运的是服装，纺织品，这都是东瀛当下最潮流的东西，也是香港人喜欢的商品。

    曾文举偷偷走私的则是一些名牌手表，如西铁城手表，精工手表等。

    “没关系，你照的很好！”石志坚难得对田家乐赞了一句。

    田家乐眉开眼笑，“你喜欢就好！”

    石志坚收好相片，顺势从怀中掏出钱夹，数了三张百元港币，想一想，又多数两张，合计五百港币递给田家乐：“多的赏你！”

    “多谢石先生！”田家乐顿时乐开花，觉得这次伺候石志坚没白伺候。

    “石先生，我好钟意你哦，下次你来横滨，我一定还帮你做向导。”

    石志坚点点头，扭脸看向远处。

    狮子号开始了第二次鸣笛。

    “石先生，您不用担心，金龙公司向来很讲信用，您花费四十万订购他们机器，一定会准时到货！”田家乐知道石志坚在担心什么，好心安慰道。

    ……

    狮子号货船甲板上。

    曾文举双手扶在栏杆上，朝下俯视。

    在他的角度可以很清楚地看清石志坚的一举一动，只是看不到石志坚的表情。

    曾文君此刻很想看到石志坚那焦急的模样。

    “这个扑街，要是机器不到才好！”曾文举用手指揩了揩自认帅气的两撇鼠须。

    “那样我就可以很开心地欣赏你失望的表情，那一定很赞！”

    可是没等曾文举爽完，就听到一阵汽车轰鸣，远处十辆大型货运车头尾相接排成长龙，迤逦而来。

    “挑，竟然来了？还这么多！”曾文举瞪大了眼，怒火中烧的他一巴掌拍在栏杆上，大骂：“扑你个街！”

