    “这样漫无目的地找下去也不是办法，我们回现场看看。”苏素看了云祁言一眼，回到了黑山影视公司。

    因为云夕这一组被取消，走廊和各个房间的摄像头自然也是被取了下来，两人很顺利的进了之前云东宇所住的房间。

    房间里的东西没有被动过，但很显然，也有人来过这里查看过，到现在都没有找到云东宇的下落，自然是没有发现任何线索。

    云祁言发现床下面有什么东西，赶紧钻到床下，发现有墨绿色的粘粘物质，没有异味，他拿出随身的钥匙将黏质刮了一些下来，钻了出来。

    “这是什么？”云祁言将粘粘的物质放在灯光下看，同时，粘粘的物质将钥匙一点点腐蚀，最后滴落在木桌上。

    木桌没有被腐蚀的现象，粘粘物质就像是刚吃过的口香糖。

    苏素走了过来，一眼看见腐蚀的钥匙，微微皱眉。

    她用手将粘粘物质拿了起来，她的手指逐渐被腐蚀，露出白骨。

    “你疯了？！”云祁言看见这一幕，大声喝道，“赶紧丢掉。”

    苏素没有理他，将东西放在鼻子下闻了闻，最后扯下自己的一根头发，将东西涂抹在上面，柔软的头发顿时变得僵硬笔直。

    她将其折断，将牙签长短的部分放在自己的掌心上，如同指南针一般，折断的头发快速旋转，最后停了下来。

    “我知道他们在哪里了，走吧。”苏素看了云祁言一眼，离开了房间。

    云祁言不由得一愣，赶紧追上拦住她的去路。

    “你的手先去医院包扎一下！”

    “我的手？”苏素将之前变成白骨的手伸到云祁言的面前，轻声道，“没事啊？”

    云祁言没想到这个女人这样倔强，正想抓着她手腕去医院，却发现本应该是白骨森森的手指复原了，纤纤玉指，在灯光下格外好看。

    “……”

    这……这么可能……

    “有什么事，以后再说，现在救人要紧！”

    云祁言回过神，苏素已经消失在自己的视线中，他赶紧追了上去。

    在头发的指引下，两人一前一后地来到郊外一幢废弃的别墅前，到处都是杂乱丛生的野草，石阶上到处都是青苔，别墅也被绿色藤蔓所包裹，炎热的太阳下依然感觉到丝丝寒意。

    “你……确定是在这里？”云祁言看着四周萧条的景色，不由得皱紧眉头询问道。

    “难道这里不适合藏人？”苏素顺口怼了一句，直接走向面前的别墅大门。

    云祁言顿时不知道应该说些什么。

    这是一栋独立别墅，周围没有其他的住户，从周围的环境来看，这栋别墅的主人恐怕将其丢弃很久了，的确是个藏人抛尸的好地方。

    “哐当。”

    “吱嘎——”

    生锈的铁门声拉回云祁言的思绪，他看见穿着红色短裙，套着白色外套的女人正将别墅的铁门打开，直接走了进去。

    他暗叫不好，赶紧追了上去，上前紧紧握着她的手腕。

    “你疯了？这样会打草惊蛇的！”云祁言压低声音道，“到时候，东宇没有救成，连你都搭进去，到时候怎么办？”

    “里面有二三十个人，我都不怕。”苏素看着眼前脸部肌肉紧绷的男人道，“就算我真的被抓，不是还有你吗？听云夕说，你的功夫不错的。”

    云祁言嘴角微微抽动两下，这女人不但口气大，胆子也不小。

    “你跟在我后面，如果有什么事情赶紧逃。”云祁言看着那双挑衅的美眸，暗暗妥协了，有些无奈的说道。

    苏素看着云祁言小心翼翼地接近别墅的背影，眼神微微一暗，跟在他的身后进了别墅。

    别墅里面很整洁，家具被白色布遮盖住，到处都是灰尘和蜘蛛网，已经很久都没有人住了。

    两人小心谨慎地在每个房间搜索，一楼没人，云祁言顺势从厨房拿了一把趁手的菜刀，两人上了二楼，很快也将二楼搜索清楚，依然没有看见人。

    “你确定是在这里？”云祁言下意识地看向苏素手中如同指南针一般的头发。

    头发不停地旋转，没有确定正确的方位，很显然他们要找的人就在这里，这是毋庸置疑的。

    苏素将头发放进上衣口袋，仰起头看着二楼的走廊，很快发现隐藏的前往阁楼的梯子。

    “我来吧。”

    云祁言不由分说地站到她面前，轻轻一跳就抓住天花板上的暗扣把手，用力一拉，折叠的楼梯顿时展开，出现在两人面前。

    他看了苏素一眼，道：“留在这里。”

    说完，云祁言紧握菜刀缓慢地爬了上去。

    阁楼的窗户是被人用报纸遮住的，极其灰暗，里面堆放的东西太多，完全看不清里面有什么东西。

    云祁言将五官触感放到最大，小心翼翼地搜寻，很快发现，这里堆放的都是一些旧家具和旧玩具。

    他伸手将窗户的报纸扯开，一缕阳光瞬间从撕裂口照射进来，昏暗的阁楼顿时亮堂许多，随着报纸的脱落，阁楼越来越明亮，一眼就能将其看得清楚。

    这里根本就藏不住人。

    云祁言离开阁楼，本来应该在楼梯口等待的苏素却不知去向。

    他眼神里闪过一丝慌乱，俊朗好看的脸顿时蒙上一成冰霜，云祁言微微松开握着菜刀的手，再一次紧握，开始一间房间一间房的寻找苏素的身影。

    二楼没人，难道在一楼？

    云祁言快速下了一楼，竖着耳朵听四周的声音。

    苏素真的被这里的人绑架，她一定会有挣扎的痕迹或者发出声音，就算没有，将苏素关起来的举动也会发出声响。

    但，没有。

    整栋别墅如同死亡之地，没有丝毫声音，就连风都没有。

    云祁言没有放弃，依然一间跟着一间房找，直到在一个不起眼的小房间里看见了那一抹红白色身影。

    见苏素平安无事，担忧的心放了下来，一股闷气油然而生。

    “你搞什么！”云祁言紧紧地抓住苏素的胳膊，带着怒意道，“不是让你等我吗？！”

    “这里有问题。”苏素没有理会云祁言的怒意，看着眼前的一块地板道：“如果不出意外，他们应该是被关在这下面的。”

    云祁言听见这话，压制住怒意，目光看向苏素所说的地方。

    他们脚下有一块地板与旁边灰尘满满的地方比较起来，极为干净，呈现四方形。

