    “先坐下，慢慢说。”

    将车停好回到家中，绯村一心又给三宫春香沏了杯热腾腾的红茶，将她安抚到茶几沙发边坐下。

    虽然她似乎是很紧张地提到‘大麻烦’···但从并没有直接拉着他走的样子来看，看来是‘重大却并不非常紧急’的大麻烦，而不是那种刻不容缓迟上一会就要人命的紧急麻烦。

    “呼——”

    喝了红茶之后情绪似乎平稳了些，三宫春香才是又开口了。

    事情的开端是前天上午。

    也就是周六那天上午，她碰见美奈子在这家出现的时候。

    早在那个时候她就已经想说，但却一直很犹豫。

    本来好不容易想通，想在今天这个周一直接和他进行商谈——结果绯村一心他又非常潇洒地请假了。

    迫不得已，她便是又又又直接来他家了。

    然而结果还是吃了个闭门羹···不过想到上次绯村一心说的话，这次更聪明一点，略失礼地就直接进门来了。

    一直等到此刻他回来。

    “我不是有意的···但我无法控制，那天美奈子老师的心声不断流入到我的脑海里面。”

    之前说过的。

    三宫春香是超能力者。

    天生的读心能力。

    除了绯村一心之外，她还没在别人身上失效过。

    不过，一直以来虽然这么说，但其实看着没有多少现实感。

    就像是普通女孩一样。

    直到——这一次。

    “虽然美奈子老师心里一直想着不能让作为学生的我们知道而担忧，但是···我觉得，我们不能就这样静看她这样苦恼。”

    三宫春香捧着茶杯，和绯村一心很认真地说道。

    对三宫春香来说其实可能还没那么重要——毕竟两人除开师生关系实际相交才几天时间而已，也就是这次北上欺负她的事件。

    反倒是于绯村一心而言。

    美奈子和他的交情，可以说是整个学期的了——而且还不是那种表面上泛泛之交。

    所以，三宫春香才想要开口。

    说出这件可能‘不相关’的事情。

    “美奈子老师在乡下的父亲受了重伤。”

    这件事实际上并没有什么非常狗血的‘剧情’。

    很常见，但放在一个家庭身上却实际非常沉重的事件。

    也就是上周的时间。

    美奈子那远在乡下的父亲，因为上山捡野菜的路途当中恰好碰到山上莫名落下的石头，被砸中了脑袋和身上好几处，重伤紧急送往了医院。

    各种杂七杂八的什么手术名称和药物美奈子那混乱的思绪自然记不住。

    只要知道最后的结论就够了。

    钱。

    简单来说，美奈子家里全部的资金用进去，甚至还少个一千多万···人是瞒着不想让美奈子担心地直接救回来了，但钱却是实打实的巨大缺口。

    美奈子家里有个小工厂作坊。

    那是前几年父母一辈出钱给他哥哥弄出来的产物。

    将工厂抵押甚至卖掉自然可以还上，但那样的话，整个家里除了远在东京的美奈子之外，家里将会彻底没了收入，反倒可能更加后果严重——最后的结果，就是美奈子家里把家中流传了好几代的祖宅给抵押、几乎算是售卖掉了。

    但就算如此，获得的资金也算不上非常余裕。

    美奈子的父亲伤得很重，之前的不过是先期费用而已，现在不仅身体恢复得不算良好，而且接下来可能还需要几场手术搭配上一些药物才能将他的身体拉回到正常生活的程度···依旧，还是钱的问题。

    虽然，美奈子是上了短期大学然后就立即任教。

    但现在她初出社会也没有三四年，加上东京这边生活负担和自己选择的大学期间学费贷款的还款，根本就没存下来多少钱，哪怕全部用上也只是杯水车薪而已。

    一个意外，一场病，一个家庭完完全全的灾难。

    这就是人生。

    看上去幸福美满，却只需要一点意外，就全部消失不见。

    “美奈子老师现在的心里很乱，不仅打算直接辞职回乡下帮家里的忙，而且想要和当地曾经高中时追求过他的建筑公司老板的儿子临时谈谈对象，给家里工厂拉点订单什么的···”

    三宫春香脸上表情稍有复杂地说着。

    虽然她一直读着人心，但实际上因为过去被伤到而一直封闭着内心的她，一直都只当这些是‘数据资料’并不过于深入——某种意义上，儿童时期的悲剧导致她自闭的同时，也从人心和社会的灰暗当中保护了她。

    一开始不期待就不会受伤，不关注就不会被刺痛。

    但现在。

    正因为美奈子和绯村一心走得这么近，对她也是以善意接近的，所以三宫春香的‘共情’又回到了正常人的程度——甚至因为读心的能力，而更加深刻。

    这一次，大概是她真正意义上第一次面对‘人心’和‘社会’。

    人在世界上，不是单独一人。

    哪怕是心底善良的美奈子，也会被逼迫着心里不再幻想留在东京追逐理想，甚至还像那些被人鄙夷的坏女人一样去钓男人为自己赚取利益···但是，正因为能够读取美奈子的内心，知道她内心如何的纠结混乱和迟疑，三宫春香却甚至对这种可能产生比北上她们更加恶劣情况的无耻行为厌恶不起来。

    她不知道该不该和绯村一心说。

    因为在美奈子心里，她哪怕承受多大的压力和打击，也一点不想要因为自己而影响到学生——特别是，不想要让绯村一心这个一直以来她所特别关注、遭受种种苦难的孩子再对生活产生更多的愤慨，以及···毁掉自己那可能一直以来在他心中优秀教室的印象。

    但最终。

    在两天的犹豫迟疑和思考之后，三宫春香还是选择了做这个‘小人’。

    擅自读取别人内心，擅自暴露别人不想说的隐私···果然和别人说的一样，她是个卑鄙的女人。

    但哪怕如此，她也要说出来。

    鼓起勇气地说出来。

    “我想要用压岁钱为美奈子老师家里付这笔钱的，但是我根本不知道该怎么开口···”

    三宫春香揪紧腿上裹着的，上次用过、绯村一心也用过一次的毯子。

    好吧，她果然是有钱人。

    一、两千万的事情，在她嘴里就只是压岁钱的级别···

    不过现在绯村一心所需关注的点不在这上面。

    “你没有开口是对的——哪怕是你开口了，美奈子她大概也是不会要的吧。”

    绯村一心给三宫春香手中的茶杯半满上茶水，让她的双手能够继续感受热乎乎的触感。

    小孩子才会认为只要拿出钱，那就能做到任何事情。

    足够的钱确实能够完成很多很多的麻烦事——但是和钱一样重要的、甚至比钱还要重要的，还有方式手段。

    对一些人来说，尊严不重要，只要有钱就行了。

    但对于某些人而言，尊严甚至比钱还要重要···绯村一心差不多就是这种类型。

    而他，觉得美奈子和过去的自己很像。

    直接将钱交给他人在给予人眼中自己是善良的上帝，是世界上没有再好的圣人···但如果换成被给予者的视角呢？

    因为无可奈何、因为穷困，所以自己就只能把尊严放在脚下，任由他人踩着站上去么？

    弱，所以就不需要在乎么？

    ···所以很多时候，慈善都是一种相当复杂的东西。

    如果三宫春香直接给美奈子钱，提出要帮她解决目前困境的话，她可能会直接拒绝掉——甚至考虑到培育出这样一个孩子的家庭教养，乃至三宫春香找到她家里的哥哥和父母，也可能会得到同样的回复。

    他们并非到了家破人亡死或贱的绝境。

    只不过是一时穷困而已，只要咬着牙，依旧可以可以不打扰不伤害到别人地活下去。

    世界上形形色色存在各种各式各样的人。

    从不缺少为了‘一口气’而活下去的那种人——他们不需要施舍，而是尊重。

    甚至来说。

    如果泄去了这口气···比如美奈子真的迫于现实，如同乞讨一般地收下了三宫春香的‘施舍’，那她——还能保持现在这个样子么？

    人生三观都被击碎，别说和一般社畜一般变得‘无趣’，甚至会因为珍重的东西再不存在，堕落到更深的地方···这样的未来，谁又说不会存在？

    有些人，在世界上正直地活着，靠的就是胸中的那一口气。

    “这件事，你其实做得很好——不用感到不安和愧疚。”

    绯村一心坐在三宫春香身侧高出一个多头，伸出手来刚刚好放在她的脑袋上，像是一直以来安抚穹的不安般轻轻抚摸着她的脑袋，试图拂去她脸上那不显的自责不安与无能自愧。

    他没能察觉到。

    虽然美奈子请假、突然深夜喝得那么醉、还有不听他的电话，他隐约是有点猜测到可能发生了什么···但他只是一个普通人。

    哪怕力量再强，也不能让人毫无顾忌地就向自己倾吐。

    就算，是关系很好的美奈子也一样——倒不如说，正因为关系不浅，美奈子哪怕求到别的任何人头上，可能也不会让他绯村一心知道。

    因为不想让他担心、让他看不起。

    人就是这么奇怪。

    所以。

    虽然三宫春香的所做，哪怕是被动的也好，从别人看来甚至可能不仅存在争议，甚至说得上相当不道德——但哪怕世界上任何人都可以站出来指责她，但只有绯村一心必须站在她身前支持她，感谢她因为自己、相信自己而向他说出这些。

    “————”

    三宫春香没说什么。

    但是被逐渐低下的脑袋和不自觉放松的身体，已然表明了一切。

    这件事虽然是美奈子的事情，那其实知晓这一切、吐露这一切的三宫春香，压力其实同样不小——过去两次读取内心，甚至包括北上那次她自认为是好事的曝光，她都被指点、被谴责、被伤害。

    这次，她同样害怕。

    害怕美奈子知道，那瓜子脸向自己露出难以置信被背叛以及十足厌恶的眼神。

    害怕···听了她倾诉的绯村一心，真正从实际当中体会到她的读心是怎样一种恶劣的能力，向她露出怀疑和隔阂的眼神，然后将她推开。

    再度、推开到黑暗当中，没有任何其他人在的黑暗里面，跌坐在冰冷的地面之上，无论怎么四处扫视求救，都是无视围着她连脸都看不清指指点点的无脸人。

    你可以说她想多了、十足矫情。

    但···

    这却就是一直以来的她，名为三宫春香的她。

    她——也才十六岁啊。

    是一个没有朋友陪伴、被父母抛弃、众多亲属厌恶的，‘邪恶卑鄙’的‘女巫’。

    有些普通人理所当然想通能做到的事，对另外一些人来说却是如天堑般无法跨越的高壁——三宫春香没想到自不必说，但心思纤细的她在这么想的情况下能说出来，需要的勇气真的很多很多。

    幸运的是她开始敞开心扉。

    更幸运的是，她所遇到的是绯村一心。

    是他···真的太好了。

    “嗯？”

    绯村一心揉了揉三宫春香的脑袋，觉得差不多快有点失礼，刚想将手抬起来时，却是被三宫春香双手抬起，交叠压着轻轻按在了脑袋上。

    “再一会、再一会就好···”

    脸抬不起来，但仅就绯村一心所看到她的耳朵，已经红透了。

    “——好。”

    微愣一下，但想到三宫春香曾经说过她拆散了自己父母，没有父母陪伴的她大概不曾有人如此摸着她的脑袋和她说‘宝贝好厉害’、‘你做得真棒’这些对别的孩子来说理所当然享受过的话语，绯村一心便是不再抽手，而是用手柔和地抚摸着她的脑袋。

    能成长成现在这个样子，她真的很努力了啊。

    “接下来的事情，交给我就可以了。”

    绯村一心轻声地说着：

    “你就只是一个‘不小心知道消息的围观群众’而已，而我才是‘偷偷打听知晓别人隐私的小小偷’——这一切，你只要看着就好。”

    ‘这件事，是只限于你我的秘密。’

    明明没有说出声，但为什么，就好像听到了这么一句话呢。

    三宫春香的脑袋微不可见地点了点。

    一夜无事。

    第二天，周二。

    时隔也好几天，绯村一心又重返了校园。

    并且在教室办公室里拉出了一脸憔悴的美奈子，半强行地带到了教学楼最高处，一般人根本进入不了的天台。

    “呼———”

    清晨的微风吹拂起美奈子那虽然不是天然但染过之后呈现美妙红金色完美适配她小巧瓜子脸的发丝，两人都站在天台的铁丝网边，美奈子后靠地反手抓着铁丝网的圈圈，而哪怕她穿着高跟鞋依旧高出她少许的绯村一心站在她面前，面对着她。

    “绯村君，有什么事要说么，普通事的话在下面也···”

    美奈子扭过头不敢和他视线交织，单脚翘起双手在后面轻轻抓着铁丝网，牙齿微咬嘴唇，似乎是不想让绯村一心这位学生看到她脸上那化妆也掩盖不下去的黑眼圈和血丝。

    “美奈子老师，这个给你，作为这一年来照顾我的感谢。”

    “这是···？”

    晨风吹起美奈子的金红发丝飘起飞舞笼罩向绯村一心，美奈子一只手梳理揽着发丝，另一只手伸出从他手中接过那明显是练习本上撕下，似乎写有什么的一张轻薄的长条纸条。

    【八百万兑换券——绯村一心个人兑奖券】

    “！？！”

    “绯村君——”

    美奈子抬起头来，小巧眼镜下的眼睛终于和他对上视线，刚想说些什么。

    “美奈子老师，我决定参加这次全国性的剑道比赛，而学校研究决定只要我能在群体赛中为学校夺得冠军的话，那么就将高额奖金中的八百万划归给我一个人。”

    绯村一心用手握住，将美奈子手中那比空头支票还要空头支票的作业纸压在她手心。

    “所以，当某人站在领奖台首位上，到时候作为恩师的你就可以拿着这张没有任何价值的白纸，从你辛苦教导的学生‘绯村一心’手中借换到这份价值八百万的奖金暂时保管——嘛，毕竟距离高中乃至大学毕业还有很长一段时间，你就辛苦兼职当个无息银行，帮那位无暇管理的学生暂且保管和投资利用下这份大概很久很久之后都不一定能用到的‘老婆本’”

    认真盯着眼中带着复杂和犹豫的美奈子，绯村一心不给她任何拒绝的机会。

    “大概可能十年或者十五年后吧···到时候你再将这笔意外之财的奖金连本带本地还给那位学生就够了。”

    “啊，对了。”

    另一只手拉着美奈子那不再能坚持僵硬下去的手指盖住那张‘八百万’的纸条，绯村一心像是又想起了什么一般地，轻笑着对在近在咫尺之间相互都能听到心跳一般的美奈子说道：

    “美奈子你已经被校长委任为剑道部兼任的另一位剑道指导老师了——那么，身为新加入剑道部的新生，请你务必要多多关照，照顾好在剑道部里势单力薄的我哦···”

    “——美奈子老师。”

    两人的姿势维持在了天台边上。

    两双眼睛直勾勾地相互凝视，而呼吸似乎都连通在一起不断转换。

    天台之上的时间，一分一秒似乎都被拉长到了一小时、一天。

    似乎良久——

    “···好！”

    ~~~~~~~~~

    明明全部情节都是一开始想好的，为什么写着感觉还是感觉少了点什么带着少许生硬，不像在厕所里那样通畅呢？

    算了。

    这章的心理那些，大概会有不少意见，不过有部分我是真的这么想的···真要理解不了的话，就请说句‘作者傻逼，逻辑狗屁不通’把我当屁放了，不要把书扔了【抓腿痛哭挽留

    ps2：还有我说角色这些，其实不是这意思，想让大家党争那啥的。

    作者菌我不是想说贬低别的角色只独爱一个角色，而是个人更欣赏怜爱某个角色那种···不怎么好描述，大概就是作者会甚少写修罗场然后让高人气角色胜利，而是更倾向于高人气角色获得更多点的甜蜜个人角色剧情。

    ps3：感谢‘浪人麻衣明’的又双叒叕打赏，感谢‘要吐槽不吐葡萄皮’的打赏，感谢‘缚红尘’和‘随风飘’两位的各五百点币打赏，感谢各位的厚爱(づ??????)づ

    ps4：有人提到文笔和情节不行那些的···还是之前说过的，作者菌是地道外地人，初来本地，还需慢慢适应，可能不合部分人的口味，请多多担待一下，在此拜谢了。

