
　　小吃摊内，老板将炒好的海鲜打包，回头冲着兔兔喊了一句：“装完了。”

　　兔兔闻声从室内走出来，伸手就拎起了外卖。

　　黝黑青年低头吃着炒粉，站在路边好像正在打电话。

　　“其他人好像没过来，咱们回去啊？”兔兔回头冲着菲姐问了一句。

　　“他们看着不像好人。”

　　“那我们打车？”另外一个小姑娘说了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“也行。”菲姐点了点头，故意绕开黝黑青年的位置，伸手就冲着远处的出租车摆了摆手。

　　黝黑青年扫了一眼菲姐，耳朵上夹着电话，低头继续吃着东西。

　　出租车赶了过来之后，菲姐拽开副驾驶就坐了上去，回头喊道：“走了，回去了。”

　　兔兔三人立马小跑着上前，弯腰钻进了出租车后座。

　　“去哪里？”司机问了一句。

　　“就前面的那个景区。”菲姐坐在副驾驶上指路：“你掉头，我告诉你怎么开。”

　　“好。”司机闻声起车掉头。

　　……

　　不到两分钟，菲姐坐在车内，扭头看了一眼倒车镜说道：“没有跟来。”

　　“哎呦！”兔兔坐在后座心有余悸的说道：“这里真的跟国内比不了啊，看着治安太差了。刚才你们看见了吗？海鲜店旁边的那个赌档门口，坐着的那个男的，腰上都别着枪的。”

　　“不可能吧。”菲姐惊讶的说道：“一个破棋牌室还能有枪？”

　　“真的。”兔兔瞪着大眼说道：“我刚刚拿东西的时候看见了呀。”

　　“那太吓人了。”菲姐摇头评价了一句。

　　“哎，菲姐，你刚刚给……。”兔兔抬头就要问话。

　　话音刚落，一台本田轿车突然斜着冲上来，别在了出租车的前面。还好司机反应很快，本能的就踩了一脚刹车。

　　“嘭！”

　　车后座的兔兔被晃的身体向前，脑袋一下就撞在了车座子上。

　　“干嘛呀，神经病啊？！”菲姐回过神来，气的俏脸红润的骂道：“这地方都怎么开车的。”

　　“咣当，咣当！”

　　车门弹开的声音接连响起，前面两台本田车内下来了四个人，后方一辆面包车内下来了两个人，瞬间就围住了出租车。

　　“是他们！”菲姐透过车窗看了一眼外面的黝黑青年，吓的花容失色。

　　“咣当！”

　　黝黑青年低头一把拽开车门，伸手就薅住了菲姐的头发。

　　“你们干什么，没王法了？！”菲姐挣扎着喊道：“我已经报警了。”

　　“嘭嘭！”

　　黝黑青年下手非常黑，两拳就打在了菲姐的头部。

　　“你们干嘛？”司机大哥挺仗义的问了一句。

　　“妈的，老子打婆娘跟你有什么关系？”黝黑青年瞪着眼珠子喝问了一句。

　　司机闻声闭嘴。

　　“我跟他不认识，没关系，大哥，你帮我报警。”菲姐挣扎着吼道。

　　司机看了一眼几人的穿着打扮，以及嚣张的气焰，也不敢吭声，只低着头不说话。

　　四个手无寸铁的姑娘，怎么可能撕扯过六个都喝了酒，并且身体壮硕的青年？所以她们很快就被拽出了出租车。

　　街上，兔兔吓的已经哭了，被俩人抬着就要往面包车内塞，而菲姐此刻已经被拽到了本田轿车上。

　　“啪，啪！”

　　黝黑青年低头冲着挣扎的菲姐就打了两个耳光：“妈的，再给我添麻烦，老子花了你的脸。”

　　“求求你，放了我。”

　　菲姐趟在车内后座，抬腿一顿猛蹬。

　　黝黑青年强行摆着菲姐的腿，亲自坐进了后座，张嘴就喊：“快，开车。去桥那里就好，搞完回去睡觉了。”

　　“这几个看着很正哦。”司机显然没少干这事儿，挂上档踩着油门就起了步。

　　黝黑青年坐在菲姐腿上，笑嘻嘻的冲着副驾驶同伴说道：“把药丸给我……快一点。”

　　“会有依赖性的。”

　　“不行，我喝完酒，搞不起来哦……得吃药丸。”黝黑青年坚持着说了一句。

　　同伴猥琐的一笑，伸手就要拿药瓶子。

　　“吱嘎！”

　　就在这时，司机突然踩了刹车。

　　“嘭！”

　　没系安全带的副驾驶同伴，被晃的脑袋咣当一声撞在了风挡玻璃上。

　　“搞什么？！”黝黑青年左手扶着前排座椅，瞪着眼珠子吼了一声。

　　“有车。”司机扯脖子提醒了一句。

　　黝黑青年闻声望去，只见前方两台越野车内，转瞬间就蹦下来了五个人。

　　“靠，她们打电话了……。”黝黑青年看样十分扫兴的骂了一句。

　　街道上。

　　付志松手里拎着一根价值不菲的钓鱼竿，迈步往前跑了两步后，双手抡起，嘭的一声就砸在了汽车的副驾驶位上。

　　“哗啦！”

　　玻璃碎裂，副驾驶上坐着的小伙，被玻璃碴子扎了一脸，瞬间推开车门就冲了出去。

　　“嘭！”

　　付志松上前一脚蹬在对方的胸口上，后者当场仰面到底。

　　“艹你个妈的，憋坏了是吗？！来，我好好给你治治。”付志松瞪着眼珠子抡起鱼竿，冲着对方小伙的脸颊就抽了下去。

　　“啪嗒！”

　　小伙右脸当场被抽的裂开，鲜血横流，从嘴角处豁开的伤口，足有成人半根中指长。

　　“嘭！”

　　付志松上前一脚踹在小伙的裤裆上：“艹你妈，你还刺挠不？啊？！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“……！”

　　付志松厌烦的看着地上的这个倒霉蛋，一脚接一脚的奔着他裤裆踢去：“艹你妈，我问你，还刺挠不刺挠了！”

　　“呼啦啦！”

　　就在这时，后面的本田车内和面包车内，同时冲下来了七八个人，时间紧急手里也没拿东西，赤手空拳的就冲向了付志松。

　　付志松抬头看向众人，拿着鱼竿猛抡了两下后被人拽住。

　　“打死他。”黝黑青年瞪着眼珠子吼了一声。

　　“呵呵，打死我？”付志松咧嘴一笑：“你吓死我得了！”

　　话音落，小吉迈步上前，从后腰掏出手.枪，直接顶在了黝黑青年的脑袋上：“艹你妈，你要打死谁？！”

　　黝黑青年当场愣住。

　　“都他妈立正！”

　　王战垒也拽出了枪。

　　三辆车旁，七八个小伙顿时傻眼，都没敢再动。

　　付志松一脚蹬开皮肤黝黑的青年，低头看了一眼车内的菲姐问道：“没事儿吧？”

　　“啊！”

　　从来没有经历过类似恶性事件的菲姐，看到付志松立马崩溃，双手搂着他的脖子就嚎了起来。

　　P.S.：还有一章，八点半左右。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九四五章 猖狂至极（加更1）免费阅读。https://xs.23sk.com 