    “看样子他们动作还挺快的嘛！”注视着几架雷鹰运输机从一艘打击巡洋舰上飞出，朝着自己所在的世界舰飞来，陈墨不由露出了感兴趣的笑容。

    作为一个曾经的锤佬，虽然他并没有涂过圣血天使，但对于这个相当有特色的战团还是非常了解的，也曾经和玩圣血天使的锤佬们上桌厮杀过。

    而看着曾经自己所把玩过的棋子变成了真实的存在，这种奇怪的错位感即便是陈墨已经穿越了很多年了，依旧对他造成了很大的影响。

    不过陈墨并不觉得这有什么问题，事实上随着他逐渐与死神神格融为一体，他本身也在获得升华。

    这种升华不仅仅是灵魂上的，更有肉体上的，让他在生命形式上正在朝着更高等的生命形式发生改变。

    而改变所带来的除了生命形式的跃升之外，另一个微不足道的副作用便是让陈墨可以回忆起自己过往的记忆。

    虽然人人都能回忆自己的过去，但很多时候人的记忆是会逐渐遗忘的，除了极少数人之外，绝大多数人都很难回忆起十几年前发生过的某一件小事的具体细节，更不用说一些无关紧要的其他东西。

    但是随着生命形式的跃升，陈墨曾经过往的记忆也变得越来越清晰，他甚至能够准确的回忆起自己十几年前准确的某一天吃过什么，做过什么，就好像一切发生在昨天一样。

    受到这种影响，他过去的记忆变得越发清晰的同时，也在一定程度上影响到了陈墨。

    毕竟穿越前的人生和穿越后的人生相比，二者对于陈墨的影响无疑是后者更为巨大，但却无可否认的是前者才是塑造陈墨这个人格存在的根本。

    而随着过去记忆的回响，陈墨也在一定程度上恢复了一些受到穿越后经历影响的地方。

    这就好像他又重新经历了一遍自己的人生一样。

    但这并不是一件坏事，至少重新审视自己的人生经历，可以让他获得更多的感悟。

    而且这也能够为他提供很多有用的信息，就好比现在，他可以准确的认出从雷鹰运输机上下来的七个扛着金色棺材的战团长分别隶属于哪个战团，尽管对于这些子团的信息他在过去也只是字面意义上瞟过一眼而已。

    然而即便如此，他依旧不认识眼前站在他面前的这位女性，虽然他知道她叫迩达，但这个名字他唯一的记忆就是这是北欧神话中诺伦三女神中，代表过去的那位女神的名字，尽管通常情况下这个名字被翻译成乌尔德。

    “Urd，我记得这个名字似乎是北欧神话中诺伦三女神中掌管过去的女神的名字。”陈墨看着眼前神秘的女人，采取了一种试探的态度，对迩达聊起了对于战锤世界的人类来说早已不存在的神话：“所以你的名字的意思是高贵之人？”

    “那只是我追随帝皇时曾经的过往，没有想到四万年后仍旧有人记得这些。”迩达脸上露出了笑意和些许惊讶，她没有想到陈墨居然会提到北欧神话。

    要知道早在帝国诞生之前，人类曾经的文化与历史就已经湮没在漫长的岁月之中了，更不用说帝国建立之前帝皇在统一泰拉时毁灭了所有的宗教与神灵崇拜。

    对于帝国来说，曾经人类的古代神话故事已经是彻头彻尾的禁忌知识了，除了像她这样亲身经历过那个时代的永恒者之外，早已无人记得过去的历史了。

    “我情况特殊，反倒是女士你居然是曾经追随过帝皇的人吗？”迩达的话让陈墨感到十分的惊讶，他没有想到眼前的女人居然追随过帝皇，而且言下之意似乎是她在久远之前就已经追随在帝皇身边了，时间甚至超过四万年，这足以贯穿整个人类帝国的历史了。

    漫长的岁月已经让迩达变得对任何事情都可以做到处变不惊了，但她还是对陈墨表现出了惊讶和好奇，略微笑了笑说道：“我在帝皇还被称为尼奥斯王，统治第一座人类城市的时代就已经追随在他身边，协助他引导人类文明的前行了，作为永恒者我见证和经历过的事情实在太多了。”

    “第一座人类城市？乌鲁克？帝皇该不会就是吉尔伽美什吧？”迩达的话让陈墨产生了无端联想。

    不过显然迩达并不会回答这个问题，只是对陈墨笑了一下之后说道：“比起这些尘封的历史，我觉得我们更应该关心你与帝皇的约定。”

    “啊，是的！是的！我和帝皇的约定。”陈墨见迩达这么说，这才将话题扯回了正题，看向了被七位战团长抬着的金棺道：“所以这就是圣吉列斯的遗体了吗？”

    “是的，你准备好复活他了吗？”迩达看向了陈墨，向他确认着这个对她而言也至关重要的问题。

    作为当初将二十一位原体从帝皇实验室偷走的代价，迩达被帝皇流放到了非洲，她一直过着隐居的生活，直到之前帝皇的禁军找上门来，让她去复活圣吉列斯。

    因为帝皇当初在创造基因原体的时候使用了她的基因，所以迩达也将二十一个基因原体视作了自己的孩子。

    听闻圣吉列斯可以复活，迩达自然大喜过望，这才会愿意离开自己的隐居之地，作为帝皇的代表来执行这件事情。

    面对迩达的询问，陈墨耸了耸肩说道：“他的灵魂已经没问题了，但肉体的话，在没有检查过之前，还是那句话，我不能打包票。”

    “我明白了，那接下来你准备如何？你该不会想让他的遗体就这么放在这吧？”迩达对陈墨的这番话并没有表现出什么情绪，只是微微颔首之后，询问他接下来该怎么办。

    陈墨看了一眼抬棺的七个战团长，想了想对迩达说道：“让他们把圣吉列斯抬到这艘世界舰的水晶穹顶去吧，那里现在是我的实验室，要复活圣吉列斯，那里更合适一些。”

    此时七位战团长脸上的表情已经难掩激动，亲耳听到陈墨说可以复活圣吉列斯，这如何不让他们情难自已？

