    “若本尊没有猜错的话，你这是看中段木生了吧！这小娃儿虽然有点木讷呆板，但是为人还是挺仗义的。”

    在樱桃的潜意识里，这个世界上，知道移魂换影大法的人，少之又少。

    眼前这古怪的小姑娘，肯定也不知道。

    可是她一开口，就让樱桃愣住了。

    “你难道不清楚，自己换了两个身，体已经到达极致了么？”

    “如果你再换的话，恐怕会变成另外一个人哦。”

    樱桃悚然一惊！

    没有想到如此秘密的事情，眼前这个看起来不足六七岁的小姑娘居然会知道。

    不对！

    樱桃很快就反应过来。

    她两眼尖锐地盯着眼前的小女孩，对着她喝问：“难道说，你这幅身躯也是利用移魂幻影大法得来的？”

    听到这话，小女孩突然捂着小嘴儿。

    娇笑出声：“无知的蠢材！”

    “这移魂换影，乃是我族创造出来蛊惑人心的一个法门。”

    “这个法门虽然神奇，但它却有着极大的缺陷。每一个人都有着三魂七魄，每一次使用，可无法将三魂七魄全部转移。”

    “你转得越多，到最后剩下来的魂就会越少。每一次转变，改变的不仅仅是你，还有另外一个人！”

    小姑娘显得特别成熟。

    说话的时候，言语清晰。

    那明亮的眼眸之中，更是闪烁着睿智的光芒。

    “你身上明明已经转了两次，但是第一次你运气肯定很好。转的那副身躯，应该刚死不久，所以你得了便宜。”

    “而第二次你就没有这么幸运了。如今，你跟在小段木生的后面，打算夺取他的身体，看样子你原先应该是个男人。”

    “嗯……你现在所拥有的这幅身躯，其实已经相当完美，而你却打算放弃，说明你已经意识到，越来越不像自己了。”

    小姑娘的话，让樱桃越听越心惊！

    因为对方所说的每一句话，每一个字，都如同刀子一样，真真切切地扎进她的心里。

    她居然全部都说中！

    樱桃慌了！

    她赶忙开口辩解：“不是这个样子的！”

    “周太妃之前跟我说过，她说只要毅力够强，三次也不是问题。”

    “周太妃？”小姑娘眉头舒展，笑着说。

    “你说的，是周巧妹吧。”

    樱桃脸色微变，不由得问：“你认识她？”

    小姑娘突然哈哈一笑。

    “我不仅认识她，对她的一切可以说了如指掌。”

    “因为她是本尊的手下！”

    樱桃自然不信。

    “不可能，如果你没有经过灵魂互换的话，你的年纪甚至不到十岁。”

    “一个十岁的小姑娘，又如何能够操控那么可怕的女人！”

    “她很可怕么？”

    小姑娘脸上不由自主的浮现出一抹轻松笑容。

    “看样子，周巧妹趁着我不在的这段时间，可是在皇宫里作威作福了呢。”

    “不知道周巧妹有没有跟你提及过我？”

    樱桃直直盯着小姑娘。

    “你到底是谁！？”

    “实在抱歉呢，在这里跟你说了这么些话，居然还未曾做过自我介绍。”

    “本尊有很多个名字，通常情况下，人们喜欢称呼我为玉藻。”

    “但其实，本尊更喜欢玉藻前这个名字。”

    樱桃瞳孔瞬间放大，她的嘴唇也不由自主的颤抖。

    玉藻前这个名字，她虽然听到的次数并不算多，可是每一次周巧妹的嘴里一提到玉藻前。

    樱桃看到的是恐惧与颤抖！

