    对于，金凤青虹丹，所有的太盛分部弟子，自然眼馋不已。

    不过，倒是没有人贸然上场，因为，他们都对这个冯一非有所了解。

    叶灵星就在太盛星旁边，冯一非作为叶灵星首席长老郑娄的得意弟子，天赋非常强大，根本不是一般的天才所能比拟的。

    “冯一非，我来领教你的实力！”

    这时一名光头青年，从一位太盛分部长老的身后，大步走出，气势如虹。

    此人，身穿青色长袍，体型足有九尺，高大壮硕，仿佛是异族一般。

    高大的身躯，给人一种强大的压迫感。

    “我知道你，曹龙！”冯一非望着光头青年，微笑着说道，但是其眼眸之中，却是充满了藐视。

    他对于太盛分部的天才，颇为了解，在同阶之中，不会有人是他的对手。

    天华道人和金无长老，大量了一番光头青年曹龙，暗暗点了点头，此子乃是太盛分部八品高级修为弟子之中，顶尖的存在，的确有实力与冯一非一战。

    “出手吧！”

    曹龙来到冯一非前方千丈之处站定，手中光芒一闪，出现了柄长达一丈的巨大战刀，金光闪闪。

    “曹龙，听说你的刀，斩破万法，没有任何同阶内挡住你七刀，我倒想看看你的刀，是不是名不符实？”冯一非并未率先出手，嘴角擒着淡淡的冷笑。

    他的心中自信满满，这一次，他必然要立下大功，为叶灵星赢得一座大型的源石矿脉。

    到时候，他在叶灵星的地位，将大幅攀升，得到的奖励，更是无法衡量。

    “那你接刀吧！”

    曹龙并未废话，手中的巨大的战刀，高高的举了起来。

    霎时之间，风云突变，虚空之中，仿佛有无数的利刃纵横，空气被切割出无数痕迹。

    这是法则！

    强大的刀之法则，与金系法则类似！

    不过，这里是阵法之力演化的空间，空间强度是外界的前辈，并不会破碎。

    “开！”一声暴喝，曹龙双手握刀，猛然一劈，霎时之间，一柄长达千丈的金色刀影，暴斩天地，向冯一非当头斩去。

    这一刀极为霸道，力量强横无比，锋锐之气惊天。

    看到曹龙这一招的威力，很多太盛分部的长老，都暗暗点头，就连天华道人和金无上人，都心中暗赞。

    “不错！”

    苏莫见此，也心中暗战了一句，此人的修为，虽然是八品低级，但是这一刀的实力，堪比九品低级，甚至更强两分。

    此人的战力，比他上次击杀的那位拥有寒冰法则之人，强大的太多了。

    然而，冯一非的师尊，郑娄长老，却是面带微笑，一副风轻云淡的表情。

    当事人冯一非，更是丝毫不慌。

    眼见着强大的刀影，即将斩中冯一非，只见冯一非大袖一挥，强大的刀影顿时停住了，再也无法前进一分。

    而后，冯一非手掌一拍，强大的刀影立刻崩溃，烟消云散。

    “咦？”

    苏莫见此，顿时微微惊讶，因为这个冯一非，所动用的法则之力，居然也是凝固法则。

    此法则，和上次截杀他的那为九品高级武者，一模一样。

    只不过，这冯一非的法则之力，远不如上次截杀他的那人，或者说明显低了一个大档次。

    “这么强？”曹龙见此，顿时眼眸微眯，心中凝重了起来。

    而天华道人和金无上人等太盛分部的长老，也不仅脸色一沉，这冯一非的实力果然不简单。

    “曹龙，全力爆发吧，不然你连让我认真的资格都没有！”冯一非冷笑着说道。

    “接我剩下的六刀！”

    曹龙深深的吸了口气，全身金属性的源力沸腾，再次出手，手中战刀暴斩，刀气纵横九霄，刀光闪耀苍穹，强大无比。

    这一次，曹龙没有停顿，将剩下的六刀，一股脑的全部施展了出来，一刀更甚一刀。

    这是他自创的一种刀法，只有七招，连续施展，威势越来越强。

    不过，面带曹龙的疯狂攻击，冯一非风轻云淡，强大的凝固法则，笼罩一方空间，让得所有的攻击，都如同被冰封了一般。

    而冯一非双手齐动，掌印翻飞，呼吸之间，便将所有攻击粉碎，显得潇洒无比。

    “曹龙，你的七刀已出，不过如此！”冯一非古板的面色不变，嘴角的嘲弄之色却是显而易见。

    此刻，所有太盛分部的长老，脸色均是稍显难看，这冯一非的实力，明显强于曹龙。

    曹龙的气势已尽，几乎是必败无疑了。

    “你想胜我，也不容易！”曹龙怒喝一声，再次出刀，疯狂的攻击冯一非。

    不过，曹龙的实力，终极是和冯一非有不小的差距，根本不可能获胜。

    冯一非不再一味的抵挡，而是同样主动出击，强大的凝固法则，凝固了一切，让得曹龙的攻击和肉身，都处在泥潭之中。

    而后，冯一非连出数掌，轻而易举的将曹龙击败。

    “不知太盛分部，还有何人愿意一战？”

    获胜的冯一非，气势极盛，虽然面色平静，但是眼眸之中的傲气，无与伦比。

    他自信，太盛分部之中，同阶之人，没有人是他的对手。

    而其他分部的人，不会来挑战他，因为此次他们都是来找太盛分部切磋的。

    一众太盛分部的长老，望着傲气的冯一非，心中都充满了城中，此人的实力，的确是同阶无敌的存在，不愧是叶灵星首席长老郑娄的弟子。

    “不知道绫裳能不能胜他？”苏莫心中暗暗猜测，他是九品低级的修为，自然不能上场，但是绫裳却是可以。

    不过，虽然他给绫裳融合过元神，对方的天赋已然非常的逆天，但是，不知道法则之力如何？

    毕竟，这现在这个层次，若是法则之力太弱，除非其它方面有绝对的优势，才能稳超胜券。

    不过，想到绫裳有前世的记忆，法则之力必然无比强大。

    嗖！

    “冯一非，我来与你一战！”

    这时，又有一位太盛分部的天才上场了，此人是一位瘦弱的青衣青年，一出场身上便三种元神之力闪动，居然是三生元神的妖孽。

    “你，不行！”

    冯一非淡淡的摇头，随即，立刻出手了，凝固法则笼罩一方空间，掌印翻飞，浩荡不休。

    这位瘦弱青年，实力貌似比之曹龙，还要稍强一丝，但是，依旧不是冯一非的对手。

    两个战斗了五个呼吸的时间，胜败便一清二楚，瘦弱青年被攻击的吐血飞退。

    “继续！”

    冯一非击败了瘦弱青年，目光环视全场，气势更加的强盛了。

    他要击败太盛分部所有同阶天才，或者是打服太盛分部，这样他的名声将震动太盛星，而且还能为叶灵星赢得大型源石矿脉。

    连续两名天才的落败，并没有让太盛分部的弟子服气，接下来，连续又有三人上场，但结果全部是一败涂地。

    “呵呵，太盛分部可还有人愿意一战，若是没有的话，大型的上品源石矿脉，我叶灵星就收下了！”冯一非嘴角擒着微笑，朗声问道。

    一众太盛分部的天才，个个面色难看，但他们有自知之明，无法战胜冯一非。

    而且，这冯一非貌似还没有尽全力，不知道真实战力达到了什么地步。

    “太盛分部，真是没有一个像样的弟子！”

    一位其它分部首席长老的身后，一名身穿银色长衫，面容俊朗的青年，口中发出嗤笑之声，在这一刻显得极为刺耳。

    “臧人杰，你什么意思？”

    一声冷喝陡然响起，出声之人，正是秋远山，他目光望着银衫青年，目露寒芒。

    “我说你们太盛分部，没有像样的弟子，秋远山，难道你不服？”银衫青年冷笑着说道，他倒是认识秋远山，毕竟，周围个分部所在的星辰都相距不远。

    “臧人杰，希望你的口气和名气，与你的实力一样，不然，不会让你怀疑人生！”秋远山朗声道，眸中战意澎湃。

    这个臧人杰，和他一样九品低级的修为，号称是青华分部万年来最强的天才，更有人吹嘘其战力在附近十几个分部之中，都是同阶无敌的存在。

    所以，秋远山根本不服。

    “怀疑人生？”

    臧人杰闻言一怔，随即脸上露出了和煦的微笑，道：“很好，我就是喜欢虐打狂妄的人。”

    “好了！”

    这时，天华道人呵斥一声，然后环视全场，朗声问道：“哪位弟子，愿意挑战冯一非？”

    全场寂静无声，根本无人在敢出战，因为没有人有底气。

    随即，不少太盛分部的长老，包括天华道人在内，均是将目光落在了绫裳的身上。

    这位金无上人新收的弟子，同样是八品高级的修为，不知道实力如何？

    但是，能被金无上人收为弟子，绝对不会简单。

    “玄青，你若是能击败冯一非，为师重重有赏！”金无上人沉声说道，他也期待绫裳出手，想要看看绫裳的战力到底如何？

    “是！”

    一身蓝色绒裙的绫裳，面色平静，轻轻的点了点头。

    本来，她是不想出手的，因为，她根本不想出任何的风头，只想安静的修炼，但是，今日师尊让她前来，现在让她上场，她自然无法拒绝。

    随即，绫裳款款跨步，向冯一非走去。

    “好美的女子！”

    冯一非目光闪亮，上下打量着绫裳，其它分部的那些天才，也个个凝视着绫裳。

    他们早已注意到了绫裳，站在金无上人的身后，那就是金无上人的弟子。

    只不过，绫裳一直没有上场，他们也不了解，不知道实力如何？

    “这位师妹，你如此美.艳动人，而在下一向怜香惜玉，怕是一个不慎会伤了你！”冯一非望着身姿婀娜的绫裳，古板的脸庞上，露出了淡然的笑容。

    绫裳来到了对方的前方千丈之处站定，面无表情的望着对方，并未开口。

    “这样吧，你若是能接住我三招，便算是你胜了！”冯一非继续说道，眼前的女子如此绝色，自然不能伤了。

    当然，他会根据对方的实力，而控制自己的攻击力，三招之内足以获胜。

    “你很让人讨厌，你能接我一剑，便算是你胜了！”绫裳终于开口了，手中寒光一闪，出现了一柄雪亮的长剑。

    