    所有人脖子都盼长了，徐寒的手机屏幕依旧亮着，里面隐约还传来一个浑厚的男音。

    徐寒淡笑着冲着手机那端的人道，“这里的店长遭遇到了这家商场的秦经理的无理由辞退，要投诉，秦经理却说，这家商场都是他说了算，只要他想，想辞退谁都是一句话的事情……”

    秦丹丹脸色很不好看，这个客服也太不识趣了！

    她都把她爸爸抖出来了，对方居然一点都不灵光，简直太过分了。

    秦丹丹郁闷无比的直接伸手将徐寒的手机抢了过来，冲着那头恼恨骂道，“你听不懂人话吗？这事是秦经理处理的，秦经理听到了没？”

    那头顿了一下，足足有半分钟都没说话。

    秦丹丹得意无比的划开了免提，扬眉看了一眼徐寒，继续冲着那头教训起来。

    徐茵茵和黄晴捂嘴笑起来。

    “敢情那边并不是要受理徐寒的请求啊，只是……因为对方是个白痴小新人吧？这会儿听清楚听明白是秦经理要处理的人，一下子就吓傻了！”黄晴笑得花枝乱颤。

    徐茵茵也跟着掩嘴坏笑，“徐寒，你就别再拖店长下水了，人家店长也怪可怜的……”

    众人哈哈大笑，秦经理得意的抽着烟，所有人都在等着看徐寒的笑话。

    秦丹丹那边则是声嘶力竭的在教训对方。

    良久，那边传来一声阴测测的声音，“知道了！”而后，直接挂断了电话。

    秦丹丹愣了一下，很不爽起来，“特么的居然还敢挂我电话？爸，待会让客服部把这个新人炒鱿鱼了！”

    “就是，太过分了，态度这么恶劣怎么当客服？”黄晴也不爽起来。

    徐茵茵则是挑衅的斜眸盯着徐寒，“徐寒，闹也闹够了，你现在可以滚了吧？”

    徐寒笑而不语，翘着二郎腿坐在休息区，抬手看了看表，“还有十分钟，秦经理，你最好想想待会要怎么带着你女儿她们从这里爬出去。”

    秦经理夹着香烟的手狠狠一颤，皱着眉睨向徐寒，“呵，小丫头片子，真是不见棺材不落泪，来人，把她给我从这里扔出去！”

    立刻有两个保安上前，就要把徐寒扔出去。

    只是，两人左右架着徐寒，想将她抬起来，却发现，怎么都抬不动。

    两人皆是愣住了，难以置信的你看看我，我看看你。

    这丫头明明看起来纤瘦无比，他们两个可是身强体壮的保镖啊，练过的，怎么会连一个小丫头片子都抬不走呢？

    两人完全不信邪，相互使了个眼色。

    “一二！”

    “三，走起！”

    两人大喝一声，用尽全力往上抬徐寒。

    结果，徐寒突然站了起来，两个人力用了个空，脚步一个趔趄，直接后退了好几步。

    徐寒抬脚，一左一右踹过去。

    两人直接就四仰八叉的像只乌龟一般，倒在了地上。

    痛得他们嗷嗷惨叫。

    围观的人都愣住了，四周静寂了好一会儿，针落可闻。

    “徐寒，你，你居然明目张胆打人？”秦丹丹占着爸爸在旁边，立刻怒指徐寒叫嚣。

    秦经理脸色铁青，“徐寒女士，你知道在我的地盘上打人有什么后果么？”

    “还有五分钟。”徐寒继续盯着手表，仪态优雅，仿佛眼前的全都是空气一般。

    “你，你，简直目中无人！”秦经理再也忍不住发了怒，打了个电话。

    很快，七八个保安冲了上来，一个个手中都提着电棍，朝着徐寒靠近。

    “上！”保安队长一声令下，几个人直接提着电棍叫嚣着朝着徐寒围堵过去。

    “小姑娘，年纪轻轻不学好，居然学人打架，给你一个机会，乖乖给我们秦经理道歉，我们就把你请出去，要不然……”保安队长冷笑一声，突然加重了语气，“我们就把你打出去！”

    “商场的保安不应该是保护顾客安全的么？什么时候变成了咬顾客的狗？”徐寒冷眸扫了一眼秦经理。

    气得秦经理脸色铁青，“别跟她废话了，给我上！”

    白姝在一旁直接被吓傻了……

    她慌慌张张的跑上前，鼓起勇气护在徐寒面前，“你们，你们别乱来，我，我们会报警的！”

    听到报警，保安们直接笑喷了。

    “小妹妹，你多少岁啊，还不知道社会险恶吧？要不要哥哥教教你啊？”保安队长说着，直接将电棍往白姝面前横过来。

    白姝吓得闭上眼睛，尖叫着别过脸。

    只是，并没有想象中的电棍落在身上的痛苦感觉，反而是听到了保安队长杀猪般的嚎叫。

    白姝惊愕的撑大眼眸，就看到保安队长倒在地上，浑身抽搐，身上是打开的电棍。

    她难以置信的转头，就看到徐寒正漫不经心的拍着手上沾染的尘土，一脸没事人一般的冲着其他愣在那的保安勾勾手指，“还有两分钟，别浪费时间了，一起上吧。”

    众人一阵唏嘘。

    “这女人疯了吧？以为自己是大力水手么？还一起上？”

    “我看她可能真的有料，刚刚可是一手就把保安队长的电棍夺了过去，速度快得我压根都没来得及看清楚就搞定了！”

    “是啊，看起来是个练家子呢！”

    远远的，徐茵茵看着这一幕，眼瞳狠狠颤动着，徐寒能打这件事，她和黄晴还有秦丹丹是领教过了的。

    可是……那又怎么样？那时候徐寒对付的都是学校里的人，再会叫嚣，手里也没有武器。

    现在这些保安手里可一个个都拿着电棍，她就不信，徐寒还能轻而易举的把他们都给干趴了。

    “上啊，一起把这个不要脸的女人给我拿下！”秦丹丹气不过，跳着脚大叫起来。

    保安们原本就因为队长突然被打趴愣住，但，很快就被愤怒给填满了内心。

    一个个大喊大叫着，挥舞着手中的电棍朝着徐寒直冲过去。

    “小贱人，纳命来！”

    “杀啊，打残这个嚣张的死女人！”

    白姝吓得啊啊啊尖叫，想拉开徐寒，却被徐寒一手推到了安全区域。

    就在一个保安冲过来，一棍子差点要砸在徐寒头上时，徐寒一个矮身躲过，与此同时，以飞快的速度抬脚，直接踹在那保安的胸口处……

    只听得一声闷哼，那保安直接倒飞出去好几米，重重的撞在了墙上。

    头一歪就倒下了。

    其他保安直接吓住了，一个个拿着电棍，硬是不敢往前，反而后退了好几步……

    “你们怕什么？一起上啊，别犯傻单个上，赶紧的！”徐茵茵气急败坏的捏紧拳头。

    秦丹丹更是气得一把将那晕倒了的保安手里的电棍拿过来，叫嚣着冲向徐寒，“我就不信你有三头六博，全都给我上！”

    喊打喊杀的声音响起，紧接着，众人只觉得周遭一阵凌厉的风呼啸而过。

    一个个本能的抬手护住自己的眼睛。

