    　　

    　　“是啊……我是特意来找你的……”郁小可自然是不知道二狗蛋将她当成了是骗子，也没有听出二狗蛋话中的弦外之音。

    　　

    　　“特意来找我？”二狗蛋本以为是巧遇呢，以为这郁小可是来这里行骗的，可是没想到郁小可却是说特意来找他的！所以，二狗蛋就有些疑惑了。

    　　

    　　“是啊……上次的事情真是谢谢了！不过……不过我又遇到了一些困难……我的朋友受了伤，需要一笔医药费……你能不能再借我一点儿钱？放心，我以后赚钱了，肯定第一时间加倍的还给你！”郁小可拍着胸脯保证道。

    　　

    　　“什么？你还要借钱？”二狗蛋顿时瞪大了眼睛，心道，你个女骗子还真当我是傻子不成？我都上了一次当了，你还管我借钱？我要是再借你钱，我不成天下第一号傻蛋了？

    　　

    　　“我是真的没办法了……我知道你是好人，你能不能再借我一些钱啊……”郁小可可怜兮兮的乞求道。

    　　

    　　“二狗蛋，你刚才说，就是她骗了你的钱？不会这么巧合吧？”陈雨舒听了二狗蛋和郁小可的对话，也是听出了一些信息，敢情这俩人之前就认识，而且二狗蛋的钱，就是被这个人给骗走的！

    　　

    　　“我……我不是骗子啊，我真的会还的，我一直保留有你的地址的！不然我也不能找到你啊！”郁小可听了陈雨舒的话微微一愣，随即想到二狗蛋对自己的态度，她就明白了，二狗蛋是将自己当成骗子了，怪不得这一次看到自己，语气这么不好，于是连忙出言解释道。

    　　

    　　“地址？”二狗蛋却是一愣：“你说你找到这里来，是根据我给你钱里的地址？”

    　　

    　　原本二狗蛋还以为是巧合的，但是郁小可这么一解释，他才明白过来，原来并不是巧合。但是即使如此，二狗蛋也很难相信郁小可的话了！这几天和于圆圆在一起，于圆圆也是给他讲了很多为人处事的道理，讲了很多骗子的骗术揭秘，尤其是有于仁上当的前车之鉴，于圆圆成天在家里给爸爸和二狗蛋一起科普防骗知识，这也潜移默化的让二狗蛋提高了警惕，不那么轻易的相信人了。

    　　

    　　“是啊，这不是在这里？”郁小可将纸条拿了出来，在二狗蛋的面前晃了晃。

    　　

    　　“那你说，你又有朋友受伤了，要医药费是吧？”二狗蛋反问道。

    　　

    　　“是的。”郁小可点了点头。

    　　

    　　“骗子！你当我是傻子不成？怎么你家的人成天有病？你骗钱，也不能都用一个理由吧？”二狗蛋一指郁小可，大声戳穿道。

    　　

    　　“我……”郁小可被二狗蛋弄得哭笑不得，但是又不知道该如何解释……不过，现在看来，应该是不可能从这里借到一分钱了，郁小可有些失望的叹了口气，道：“既然你不相信，那就算了……我再去想想别的办法，不过我欠你的钱，是一定会还给你的！”

    　　

    　　“等等！你这就想跑了？我要将你送到警察局里绳之以法！”二狗蛋对于郁小可这样娇滴滴的美少女，还真下不了手，所以唯一能够惩戒她的方式就是将她送到警察局去。

    　　

    　　“那……那可不行……”郁小可吓了一跳，自己要是被送进警察局了，那小艳怎么办？孤儿院离开了自己，可怎么运转啊？现在是孤儿院最困难的时期，自己可不能出事儿了！

    　　

    　　所以，郁小可下意识的就转身想跑，却是被二狗蛋一把拽住了手臂，道：“哪里跑？”

    　　

    　　以二狗蛋的力气，郁小可想要挣脱那是痴人说梦！郁小可挣扎了两下，发现二狗蛋的手有如铁钳子一般钳住了她，顿时有些泄气的乞求道：“现在不行，我不能坐牢，真的不行！要不等过一阵子吧？等我把事情都安排好了，你愿意送我去警察局，那我就跟你去……”

    　　

    　　“你走了，我上哪里找你去？”二狗蛋却是不相信郁小可的话。

    　　

    　　“我能找到你的，我有你的地址……”郁小可小心的说道。

    　　

    　　“你当俺是傻子不成？”二狗蛋不由得气极，又爆出粗言了：“你个小娘皮奸诈死了，狐狸精一样的人，俺可不能放你跑了！”

    　　

    　　林逸换好衣服，拿了两瓶创伤药走出了别墅，一出门，就听到二狗蛋粗大的嗓门在吵着什么，抬头一看，就看到了一个熟人——郁小可！二狗蛋正抓着她的手臂不放。

    　　

    　　“怎么回事儿？你们认识？”林逸笑着走了过来，问道。

    　　

    　　郁小可没想到能在这里见到林逸，顿时有如见到救星一般，苦着脸对林逸求助道：“林逸，帮帮忙啊，你和他说说，他要送我去警局……”

    　　

    　　“送你去警局？”林逸微微一愕，不过随即就想到了一件事儿，对二狗蛋问道：“二狗蛋，你之前说的那个女骗子，不会就是她吧？”

    　　

    　　“就是她啊！老大，你认识她？”二狗蛋也是有些疑惑，听郁小可直接叫出了林逸的名字来，显然两个人是认识的了。

    　　

    　　林逸此刻却是皱起了眉头，以林逸对郁小可的了解，这件事情，还未必就是二狗蛋所想的那样，她被郁小可给骗了！郁小可是什么人？可是个女贼，她最擅长的就是偷盗了，至于骗人完全没有必要！

    　　

    　　她要是想要二狗蛋的钱，完全可以不声不响的弄到手，何必用骗呢？而且，以郁小可的情况来说，孤儿院的孩子有病了，她四处筹钱也是正常的！

    　　

    　　而且，就算郁小可真的骗了二狗蛋，也没有再寻上门来骗第二次的道理了，于是问道：“郁小可，你来这里干什么？”

    　　

    　　郁小可将希望都寄托在了林逸的身上，于是就将她的来意又和林逸详细的说了一遍。

    　　

    　　林逸听后，倒是觉得郁小可没有骗人，林逸是见识过郁小可的孤儿院的，所以郁小可现在的话应该是八九不离十了，孤儿院的孩子真的受伤了！

    　　

    　　破伤风的话，如果不及时处理，会带来很严重的后果。所以林逸决定先去处理孤儿院那个小艳的伤势，再去看于母，毕竟于母那边伤势已经稳定，也不差这一时三刻了。<!---->

