
“就是他们！”

许言正跟少妇解释，说有匪徒准备行凶，

一句话话音刚落，会议室大门忽然被粗暴推开，旋即三人鱼贯而入，许言循声看去，见几人正是之前见到的，其眸光顿时一凝，凝重的声音出口。

或许是忽然听到声响，或许是被许言的话惊住，时尚少妇不由看向门口，挣扎的动作小了许多。

许言双眸盯着门口几人，嘴上则警告道，“话我已经告诉你了，相不相信随你，我现在放开你，叫不叫随便你，不过别怪我没提醒你，这群人杀人不眨眼的，如果你不相信，可以观察一下看看，当然如果你等不及，而且又不介意儿子随你陪葬的话，现在就可以试试看。”

警告，生硬的警告，而且一句话之后，立马就松开少妇的嘴。

在这种危险境地下，一般人根本不敢这样，可是许言就敢，而且非常利索，说放开她立即就放开她，显然是笃定了她不敢喊。

事实上也是如此，那少妇本想大喊的，可许言威胁的话，却不由多想了想，可不敢让儿子陷入危险，再加上门口四人明显来意不善，最终她还是决定静观其变。

而就是这一想法，让她暗自庆幸不已，因为下一刻几名匪徒，就展露出獠牙，其中一名匪徒砰的把门合上，吼道，“统统不许动，谁敢动我就要他的命。”

这人脸上长了一块黑痣，年龄在三十以上，另外两人也差不多年龄，他们每个人手里都拿着一把手枪，看起来非常的凶恶。

看到三名持枪男子后，又听他们的叫嚣，会议室里顿时乱成一团，家长们恐惧，孩子们则哭叫起来。

“全都给我闭嘴，乖乖的呆在座位上。”那长有黑痣的男子大吼一声，来到演讲台上的的女教师身旁，手中的枪指着她的脑袋道，“让这些小屁孩安静点，不然的话，我不敢保证不杀人。”

男子说话时，脸上横肉抖动，黑痣随之跳动着，让人丝毫不敢怀疑他的话。

感受到脑袋上那的枪口，女教师被吓坏了，脸色唰的一声变得惨白，身体也不可遏止的颤抖起来，不过她还是没忘记自己的职责，怕孩子们继续苦恼，会惹怒黑痣男，从而发生死伤，她按照男子的吩咐，颤声的安抚众人，“同学们，家长们，大家不要哭不要乱，只要大家配合，他们是不会伤害我们的。”

就在女教师说话的时候，另外两名男子则举着枪，开始维持会议室的秩序，快速的把所有的门窗关死，并且拉上窗帘，会议室里顿时就阴暗下来。

这让不少孩子发出哭喊，两名男子蹙眉，看到那个孩子哭，就快步走过去，用枪托打坐在孩子身旁的家长，让他们约束好自己的孩子，然而这种举动，却让哭喊声更大了。

砰！

一声枪响传来，那脸上长有黑痣的男子朝天开了一枪，凶狠道：“统统给老子闭嘴，谁再出声，我就毙了他。”这一枪效果斐然，立时让会议是里安静下来，仅有几个抽噎的孩子，也被一旁的父母捂住嘴巴，这个时候他们可不顾得心疼孩子，保命才是第一位。

“你们听着，今天我们哥几个来这里，是有事情需要大家帮忙，不是谋财害命，只要你们肯配合，按照我说的做，我可以保证你们没事，如若不然，我长眼睛，可子弹不长眼睛。”长黑痣的男子一边大声道，一边把将手枪垂下。

一听匪徒的话，一名带孩子的妇女便连忙开口，“我们一定配合，你想要钱是吧，不管要多少我都给，只求你们不要杀我们。”

黑痣男一听，唇角噙着冷笑走向那人，上下打量着她，道，“听你口气，家里应该很有钱了？”

“我丈夫是大律师，我爸是地产公司老总。”那人说道，或许是之前经常这么说，说这话的时候，其语气不由带上几分傲然，不过很快她就想到现在处境，现在可不是在宴会上跟人显摆，自己生死都操纵在别人手中，又哀求道，“您想要多少钱，他们都会给的，只求您别伤害我们母子。”

“放心，只要你们配合，我们无意伤害任何人。”黑痣男勾唇道，说了这一句，他目光一掠，落在会议室中间位置一对夫妇身上，举着枪狞笑走去。

许言顺着起目光看去，却见这对夫妇丈夫是外国人，两人年纪都在四十以上。

“如果我没看错的话，你们应该就是欧也集团总裁夫妇吧？”黑痣男用枪指着这对外国夫妇道。

“你是怎么知道的？”这对夫妇望着黑洞洞的枪口，沉默半晌，相互对视一眼，那丈夫才用普通话道。他们两人一向低调，这一次来这里参加妻子外甥的家长会，更是临时起意，极少有人知道，却不曾想这群匪徒居然得到了消息。

“哈哈哈哈。”黑痣男举着枪，发出得意的大笑，道：“我怎么知道的，这你不需要知道，你只需要知道，我们需要你们帮忙就行。”

听到黑痣男的话，这对夫妇脸色狂变，本来想着出来体验一把，那曾想会遇到这种事，简直是要命。

“你想怎么样？”丈夫?jerry操着一口比较流利的中国话，问面前的劫匪。

“利用你们的身份与影响力，帮我们完成一件事。”

“什么事？”

“释放我在监狱里的同伙。”

黑痣男酷酷说了一句，然后不在理会她，转而拿出电话报警，告诉警方他们挟持晨曦幼儿园的师生与家长，让东海市政府立即释放监狱里的毒-枭坤迪，并准备一架直升机及驾驶员，两个小时后停在学校的天台上，不然的话他们就撕票。

许言坐在后面，眼角余光扫视会议室里的环境，现在黑痣男正在跟警方交谈，而另外两名男子，一个在演讲台，另一个则在许言身旁不远，两人一前一后的端着枪监视剩下的人。

以许言的实力，他可以轻而易举的将身旁之人制服，夺下其手中的枪，而且也有把握另外两人统统击毙，可是他并没有立即动手，因为他没把握能做到让对方不开枪，而且还有第四个人藏在暗处，而他也不知道对方有什么后手。

“要不要动手？”许言迟疑不决。

就在这时，第四个人走了进来，汇报道，“老大，已经在周围布满了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444738"  chaptername="第542章：讲道理的匪徒！">加入书签</a>
</div>
