    自从西甲在第25轮的焦点战事当中，拉科击败皇马以来，西甲三强的格局出现了一丝动摇。皇马相比巴萨和拉科的追赶态势，稍微显现出了疲态。到第28轮过后，皇马与巴萨之间的比分拉大到了三个胜场后，皇马夺冠的希望已经日渐黯淡。

    　　这样一来，仍旧坚持的拉科，就取代了皇马的国际关注，成为了和巴萨并驾齐驱的竞争者。于是，即将到来的第29轮西甲赛事的焦点之战，就毫无疑问的归属于拉科坐镇里亚索，迎战巴塞罗那的这场比赛。

    　　双方仅相差2分，一场胜负，将决定联赛头名的归属。追赶了整整大半个赛季的拉科，能否凭借这一战彻底翻身成为了最大悬念。而始终咬着牙领跑的巴萨，会不会在里亚索被翻盘，谁也无法保证。

    　　里亚索，可是个神奇的球场。上赛季的AC米兰已经用血泪证明了这一点，证明了这支球会的不可思议性。在玛利亚·皮塔广场上的古老建筑，在海边耸立的1800多年的大力神灯塔，都在默默的告诉外人，这里曾经是古罗马人心目中世界的尽头，这里不是荒僻之地，这里孕育着千百年的文明和辉煌。

    　　因此28轮比赛过后，拉科和巴萨就相继进行了严格的备战。俱乐部战术室的灯火一直亮到深夜，已经决定明年一定离开的伊鲁埃塔，爆发出了巨大的工作动力，带着他的助手还有中国来的沈，系统整理了本赛季巴萨的所有比赛录像，一分钟一分钟的详细分析对手的技术特点，分析里杰卡尔德能够采用的手段。同样，在加泰罗尼亚地区的首府巴塞罗那，里杰卡尔德忙碌的情况也不逞多让。

    　　谁都知道这场比赛的重要性。

    　　在巴萨、拉科、皇马三者之间，拉科打皇马比较有心得，但是对巴萨是一直恨的咬牙，却没什么心理优势，别看上半程曾经凭借王艾的良好发挥4:2在诺坎普带走了一场大胜，但对方的强劲实力却是看得见、摸的着的。形象的说，拉科和皇马比，就是一个光脚的，一个穿鞋的，穿鞋的总要讲究点风度，而光脚的则无畏无惧，只要稍微积攒了一点实力就敢和穿鞋的打的有来有往。而巴萨，虽然也属于穿鞋的，但穿的鞋不一样。虽然加泰罗尼亚这帮有钱人总要闹独立，总要吃独食，但只要马德里一瞪眼睛，马上就跪下。但两边总归是有点不一样的，连语言都不一样。

    　　就在双方紧张备战的时候，周二下午，王艾训练过后要回家的时候，赵丹晃了晃手中的电话：“老板找你。”

    　　莫名其妙的王艾到了伦多伊罗的那间破会议室，一屁股坐在全是窟窿眼的绿色海绵垫子上，嫌弃的撇了撇嘴，至于一个海绵垫子还换不起吗？而且，你开会的时候说的话得多没意思？能弄的人闲的闹心去扣垫子玩？

    　　伦多伊罗这次找王艾却没废话，直奔主题：“Rey，俱乐部没钱，你愿意不愿意购买部分股份？”

    　　王艾张了张嘴，想起来父母坚决反对他走到哪买到哪的作风，颓丧的摇摇头：“我妈不给我钱。唉，两个亿，我也拿不出来啊。你就给我开几十万的工资。”

    　　伦多伊罗瞪眼睛：“你要收购球队，我还不卖呢，我问你对扩股有没有兴趣？”

    　　“扩股啊？”王艾拄着下巴思索着道：“可我这点工资有点太少了吧？我记得俱乐部的负债目前是一亿美元？我这几十万，没什么用吧？哦，你盯上了的广告代言收入？那大概是四百多万欧元，可我还准备……”

    　　说到这，王艾猛然想起来，这两年他都快攒了一千六百多万欧元的广告代言收入了。在欧洲这五年，他的广告代言收入从200万到350万再到世界杯后的800万，800万和今年的1000万，其中的40%被他走到哪捐到哪，花在了公益事业上，有些宣布了，有些没宣布，是为了将来欧洲种族主义者或者反华势力攻击他时，拿出来反击的。而其余的钱则一时没有用处，停留在他的个人账户中，就是当初他刚到德国时，王斌申请的爱之分公司开设的给王艾留着零花的账户中。

    　　想到这王艾才发现，自己居然赚了这么多钱。可这笔钱王艾一时没什么用处，家里企业按部就班的发展，没太多用钱的地方，出售网吧又会回笼一大笔资金。国内的助学贷款依靠的是国内接的广告代言，至于青少年川辽足球对抗赛、辽宁女足联赛什么的，根本花不了几个钱。

    　　按说有这么多钱，基本上就该买豪车、豪宅、游艇了，嗯，买飞机还差点，除非是小飞机。但王艾没这些想法，比如豪车，这玩意用什么用？整个拉科，走路半小时就能穿过全城，很多街道还很狭窄。再说，在1800多年的灯塔面前，什么豪车能嘚瑟起来？这里也没有中国那么多穷人，开豪车也不会让人觉得你很牛。相反，王艾一露脸，谁都知道他牛。

    　　豪宅？王艾更愿意和朋友住在一起，游艇就更别提了，他不喝酒，年龄小还有好几个“女朋友”，游艇有什么用？根本没时间开出去玩，有空闲，他更愿意坐在北京自家房子门口和邻居扯淡。

    　　所以，王艾的个人消费其实非常“朴素”，这不是王艾刻意寻求的，毕竟十年前他还住在草房子里呢，一年到头吃不上两个鸡蛋，能有如今的生活，已经非常非常满意了，所以这一笔钱竟然留了下来。

    　　想来时文君也是没好意思把王艾搜刮一空。

    　　那么，投资拉科？

    　　没等王艾下决心，伦多伊罗道：“Rey，我希望你能和我们签一份大合同。”

    　　王艾挑了挑眉，记得上次他已经否定了，再说他这么有钱，大合同对他只是束缚。

    　　“我想说的更清楚一点，Rey，下赛季，你不打算留在拉科了吧？”伦多伊罗目光炯炯的道。

