    最后，沈栀是被所有高层恭恭敬敬请出来的。

    沈栀用自己的实力，征服了这里的每一个人。

    沈栀看着那群老家伙被她震慑住的表情，她唇角扬起来。

    看谁以后，还敢说她配不上谨言哥哥，谁敢说，她就打爆谁的头。

    她心情挺好，拉着霍谨言的手，离开执法堂。

    她还有点事情急着做。

    得赶紧回去！

    两人快步离开，此时，文景刚好也带着九队队员巡逻回来。

    文景没看清沈栀和霍谨言的脸，只看到了他们的背影。

    文景眉头轻轻拧起。

    这个女孩子的背影，好眼熟。

    有点像……从凡尘界来的沈栀。

    他之前去边家，曾见过沈栀，没有特别关注，但沈栀这般容貌倾城，身段绝绝的女子，哪个男人都是要多看一眼的。

    文景摇摇头，他一定想多了。

    沈栀刚来古武界，一点人脉都没有，怎么会出现在执法堂。

    她连进都进不去。

    文景大步走进执法堂，却发现一众高层都在门口，痴痴的望着。

    “各位堂主。”文景先行了个礼，颇为奇怪：“你们在这儿做什么？”

    “哎。”一众高层有点心酸，不想多说话，也没理文景，背着手摇着头回去了。

    “怎么了这是……”

    文景一头雾水。

    “你真可怜。”贺远刚好走过来，很深沉的叹了口气。

    真是吃屎都吃不到热乎的。

    这么精彩的时刻，他居然不在。

    贺远同情的看了眼文景，也背着手走了。留影大哥受伤了，他得去照顾他！

    文景被他们的态度彻底搞懵了，不明白他们这是什么意思。

    他们就一个下午不在，怎么就感觉跟不上时代了？

    不过没事。

    他只要好好准备世家子弟考核就行了。

    电队长说了，如果在世家子弟考核中表现优异，是可以晋升的。

    他要晋升！

    ……

    两道人影悄无声息的潜进边家后院，沈栀拉着霍谨言进了房间，哐当一声把门关上，把他摁在床上。

    “今天，故意在广场上，勾引我？”

    沈栀坐在他腰上往下一尺，双腿夹着他的腰，眯着眼睛，看着他：“知不知道勾引我的后果，嗯？”

    是的。

    她急着回来，就是做羞羞的事情！

    “愿意一试。”

    霍谨言平躺在床上，手托在她双腿两侧，眼里是带着笑的，磁性性感的嗓音酥酥麻麻，高岭冰山躺于身下，一副任她采颉的模样。

    沈栀笑了，狠狠在他唇上咬了一口，霍谨言顺势封住她的唇，反客为主，灵巧的掠夺了她的口腔。

    气温渐升，两人紧贴的肌肤变得滚烫。

    迷离、混乱、汗湿衣衫……

    “沈姐！”

    大大咧咧的声音猛地响起！

    霍谨言：“……”

    沈栀：“……”

    霍谨言的手，刚伸进女孩的衣服里，准备解开带子。

    沈栀的手，已经放在了他的皮带上。

    听着外面边野傻缺的声音，沈栀眉心疯狂的抽动，脸色由潮红转为铁青。

    “沈姐，快出来！你快出来啊！”

    外面的声音还在继续！

    “沈姐你别躲在里面不出声，我们知道你在家！”

    “我们进来了哦，沈姐！！

    “进来个屁！给我在外面站着！”

    沈栀忍无可忍的大吼了一声！

    门外瞬间安静了……

    沈栀黑着脸从霍谨言身上起来，衣服穿好。

    “谨言哥哥，你在这儿等我一会儿。”

    她甩下一句，夺门而出！

    边野和边橘两个人站在院子里。

    寒风瑟瑟。

    他们背上背着一个比他们人都还大的军绿色大背包，右手拿着一根木棍，左手拿着一个破碗。

    再加上他们惨兮兮的表情。

    活像是。

    小叫花子。

    “你们这是干什么？”沈栀本来还生气，见到他们这个样子，不由得愣住了。

    “沈姐！我们是来跟你道别的。”

    边野抹了把眼泪。

    “我们要去参加世家子弟考核了。”

    “……你们不说，我还以为你们是要去加入丐帮。”沈栀没好气的看了眼他们一眼：“你们都拿的什么东西。”

    “是这样的。”边橘解释道：“这些东西全是我妈妈给我们准备的！里面有各种各样的肉脯和小零食！还有一些应急装备！反正什么都有，一大背包呢！”

    儿行千里母担忧，沈栀表示理解。

    “那你们手里的木棍和破碗是干什么用的？”

    这两样，沈栀就不懂了。

    这个也有用吗？

    “这个没有用。”边橘摇摇头：“单纯是因为我妈妈觉得，这两样东西，很适合我们现在的形象！让我们务必带着，让她开心开心！”

    沈栀：“……”

    这一家人。

    还真挺奇葩的。

    “沈姐，我和你说，除了背包里的，我还在我身上藏了很多小零食，”边野凑近沈栀，小声说着，往怀里一掏就掏出一包辣条递给沈栀：“别说啊，偷偷的，执法堂好像不准我们带吃的进去，但一般不会搜身。”

    进了执法堂，可就是很苦的生活了，每天吃大锅饭，所以他们都会偷偷备点吃的。

    这也是正常操作，执法堂的人，都会睁只眼闭只眼。

    沈栀挑起眉头。

    “一般不会搜身？”

    那少年，你完了。

    她会让执法堂的人，专搜他的身！

    谁让他们打扰她的好事。

    边野还不知道沈栀的心思，只觉得她笑得阴森森的。

    ……

    吃完晚饭，边野和边橘一把鼻涕一把泪的离家了，沈栀去门口送他们，边夫人、边家主、边二叔，还有一众边家人都在。

    边夫人捏着小手帕，难受的哭。

    边家主搂着边夫人的腰，小声安慰：“哎呀老婆，没事，就出去半个月嘛，没事的哦～”

    边二叔面无表情的站在一边，不直视前方。

    “好了好了，别哭了哦，”边家主看着边夫人哭，心都化了：“你再哭，头又该疼了。”

    边夫人这是老毛病了，经常头疼得睡不着觉。

    “夫人头疼吗？”沈栀站在旁边，闻言，看了眼边夫人。

    “小栀，叫什么夫人，叫我一声伯母就好。”边夫人吸吸鼻子：“老毛病了。”

    古武界中，徐堂主不外出就医，也就只有陌心妍能治好她。

    但，终究是治标不治本。

    还是会经常头疼。

    “我替您看看吧。”沈栀开口说道。

