    半个时辰前，站在山顶的倾无隅冷冷地望着后山那一辆一辆的马车与轿子，忍不住皱眉。

    皇上这次没有封闭后山，是摆明了想普天庆祝，可惜他从来不喜欢这么嘈杂的环境。

    在那一片马车轿子之中，有一辆马车走上了旁边的岔路。

    倾无隅虽然隔得远，看不清那马车是谁家的，但是那岔路通向侧山的一棵凤凰树，是皇上约他见面的地方。

    倾无隅让辰龙去查探，没有想到辰龙竟然说瞧见了容紫陌从马车上下来。

    容紫陌去了凤凰树下，而皇上很快就到了！

    倾无隅迅速地从后山去了侧山。

    此刻，容紫陌吃惊地望着面前的男人，倾十七，他怎么在这里？

    容紫陌再回眸去看，那厉安候夫人早不知道去哪里了，只剩下她自己站在凤凰树下。

    “你怎么在这里？”容紫陌问道。

    “容紫陌，这话应该我问你吧？”倾无隅冷冷地望着容紫陌，“你这会儿不是应该在回去柳林镇的路上？为何会出现在这里？”

    容紫陌嘿嘿地笑着：“那个，我有些事情要办……”

    “容紫陌你……”倾无隅气极，正要说话，突然山下有声音传来。

    皇上来了！

    倾无隅上前，一把将容紫陌抱在了怀中，将她的小脸按到自己胸前，用手臂支撑起披风来。

    容紫陌一怔，想要挣扎，却被男人紧紧地按住脑袋，他沉声说道：“不想死就别出声！”

    “小十七，你早来了？”这会儿有一个男人的声音清朗地响起来，还带着一丝喜悦。

    容紫陌皱眉，她不知道来人是谁，但是却清晰地听到倾十七的胸膛里一颗心蹦蹦地急速地跳起来。

    容紫陌微微的抬眸，看到了男人表紧张的表情。

    认识倾十七这么久，还从来没有看到过倾十七如此紧张过，就算是三年前，倾十七只是一个小猎户的时候，也只是躲避，但是从头到尾都带着一丝从容。

    容紫陌犹豫了一下，老老实实地躲在了男人的怀中。

    倾无隅低眸望一眼女子，嘴里回应着无倾帝的话：“哥哥，你来了？”

    “哥哥？”无倾帝愣了一下，眸色之中迅速地涌起了一抹湿润与激动。

    他以为这辈子都听不到倾无隅亲切地喊他哥哥，却想不到……

    “小十七……”无倾帝刚要上前，倾无隅赶紧伸出一只手来拦住无倾帝。

    “哥哥，我想一个人待会儿！”倾无隅沉声说道。

    无倾帝一怔：“你一个人？”

    倾无隅点点头：“我心里有些难受，想要一个人待着，哥哥先回去吧！”

    无倾帝抬眸望着那艳红的凤凰花，那花儿落在男人的肩膀上，白色的披风红艳的花儿，很美，美得他忍不住上前为男人捻下来好好珍藏。

    “小十七，我想与你一起赏花！”无倾帝再次说道。

    倾无隅摇摇头：“看到这花，我想到了哥哥，可是也想到了过去另外的事情，哥哥还是回去吧！”

    无倾帝握紧了手指。

    另外的事情另外的人，自然就是已故的承德皇帝。

