    凛冬

    狂暴的寒风，裹挟着冰粒砸在众人脸上。

    兵兵乓乓中，眼前的道路愈发模糊了。

    游荡者抹了抹脸上的霜雪，他有些想跳到贝鲁得的肩上观测。

    这样恶劣的环境之下，他根本无法进行太过遥远的侦测。

    狂暴的风雪抹消了环境里，包括气味、脚印在内的诸多痕迹。

    好在猎龙人似乎有所发现。

    她也许不算最为老练的猎人。

    可对于巨龙：

    具备针对性的超凡职业在这方面，拥有毋庸置疑的专业性和强度。

    “我能感觉到，它在观察我们……”

    “它把我们视为了猎物……”

    忽然，走着队伍前列的猎龙人停了下来。

    她死死地凝视着周围狂暴的风雪。

    仿佛在那被大雪掩盖的天幕下，正有一头强大的白龙隐匿在某处。

    嗯？

    护卫在她旁边的贝鲁得微微一愣。

    在它的意识中，第一时间没有浮现出危险、警惕相关的词汇和概念。

    而是：

    卧槽？它怎么敢的……

    我旁边可站着一个数百米规模的实心泰坦！

    作为依仗体型碾压过不少对手的贝鲁得，深深地知道体型对于实际战斗的加成。

    外强中干？

    几十米宽的拳头砸下来，没有足够的基础属性支撑，再过强大的技艺也无济于事。

    不过很快，贝鲁得意识到自己不应该表现得如此松懈。

    它战术性咳嗽了一声——这是它从人类综网玩家身上学到的习惯。

    随后，略带肃穆地凝视着周围。

    手中巨大的战刃蠢蠢欲动。

    就好像，它确实有看到某些白龙王的踪迹一般。

    站在旁边的易夏闻言，顿时眼中火光微微变得明亮了些许。

    他嗅了嗅周围的空气，似乎在捕捉着什么。

    然而，没有发现什么。

    这也正常。

    术业有专攻。

    宿敌一般的针对性超凡职业，没点能耐，怎么可能传承得下去。

    易夏按捺住心头燎烧的火焰。

    他并不畏惧和对方的正面战斗。

    但如果对方要逃跑的话，就比较麻烦了。

    易夏打算，等这次副本结束之后就提升人物等级。

    他需要一个新的星灵，来限制这些乱七八糟的能力。

    易夏觉得，在这方面，他的意愿已然颇为强烈了。

    就是不知道，会吸引来怎样的星灵……

    凛冽的霜雪中，猎龙人静静地感知着周遭的动静。

    后边的综网玩家难得保持着寂静：

    作为相对专业的队伍，他们知道什么时候可以搞事，什么时候需要肃穆。

    当然，这也是白龙王相对来说还算颇具牌面的原因。

    至少对于同等级的综网玩家而言，它所已然表露出来的情报信息，都证明了它是一个颇为棘手的首领。

    忽然，猎龙人似乎察觉到了什么。

    她猛然抬起头，额间刚好有雪粒落下。

    砸在上面，还未弹开，便瞬间融化。

    蒸发的白气之中，隐约有一个龙状的纹路隐隐浮现……

    “在那边！”

    猎龙人指向被雪雾覆盖的冰原。

    在那里，起伏的庞大冰川若隐若现……

    而某个正用猩红目光凝视着遥远区域的某头白龙微微一愣。

    猎龙人？

    它的嘴缓缓张开一个狰狞的弧度。

    冰冷的龙息，从鼻尖缓缓呼出。

    有趣的玩具，希望你能结实点……

    如是，寒霜顿起。

    巨龙张开翼展，遮天蔽日。

    凛冽寒风中，巨大的阴影呼啸而起！

    …………

    …………

    “架盾！”

    白龙王庞大的身躯，第一时间便被猎龙人发现了。

    哪怕周围的雪雾和玉石般白皙的鳞片，很好地掩盖了它的踪迹。

    可对于猎龙人而言，它的气息宛如黑夜中的火炬。

    而另外一边，易夏揉了揉鼻子。

    草率了，这个居然没吃过……

    看来白龙不算什么高级魔法食材？

    之前易夏花费大量综网灾币，购买过各类魔法食材。

    其中自然不乏巨龙系列的。

    不过现在看来，五色龙之间也并不能通用？

    战士死死地盯着白龙王，它呼啸着徘徊在半空中。

    狰狞的猩红竖瞳，散发着某种残忍的光芒。

    不得不说，虽然正统白龙的颜值确实不怎么样。

    不过，这个名为白龙王的家伙，算是其中比较能打了的。

    它修长的身躯，看起来并非半点瑕疵。

    宽大的龙翼，厚重且饱满，充满了强大的张力。

    其鳞片，也不像是寻常白龙那般的苍白。

    看起来……是道好菜……

    易夏微微眯了眯眼，没有急着变化成巫身。

    虽然理论上，对方已经进入到了他的攻击范围就是了……

    “嗷！”

    白龙王在半空中，发出悠长而充满力量的长鸣。

    随后，它钻入到某个云层之中。

    下一瞬间，在战士有些猝不及防的情况下，它猛然呼啸而出。

    直直便朝着地面上的众人扑来！

    “注意龙息！”

    格兰达-艾什利手中荧光闪烁，顿时人群被自动散开。

    而在原地，则出现了他们的幻象。

    不过，格兰达-艾什利注意到易夏并没有被法术挪开。

    ？

    似乎想到了什么，格兰达-艾什利瞳孔紧缩。

    低环法术免疫？

    她忽然有些同情头上那头白龙了。

    不过手下却是没停，给自己一行人套了一系列防护和免疫法术后。

    她开始准备次元锚……

    另外一边，猎龙人却是没有迟疑。

    射击？

    不，她知道自己该做些什么。

    类法术能力：狩猎巨龙！

    她的掌心猛然燃起一团剧烈的魔法火焰，随后她锁定了易夏，直接将这股强大的魔法力量加持在了对方身上！

    而下一瞬间，龙息肆掠！

    冰冷的气息，狂暴地席卷大地！

    白龙王肆意地喷吐着。

    它喜欢这种蹂躏敌人的快感。

    而下一瞬间，阴影笼罩……

    白龙王察觉到了危险，它停止喷吐龙息，准备拔高飞行高度。

    而就在这个时候，一双大手猛然抓住了它！

    就像抓住一只躁动大鹅，白龙王修长的脖颈瞬间转了过来。

    于是，庞大的、被黑暗铠甲所覆盖的巨人形象，出现在了它的竖瞳之中。

    没有半分迟疑，强大龙息喷吐而出！

    下一瞬间，冰冷的气息呼啸着冻结了一切！

    巨人身上被龙息覆盖的区域，以肉眼可见的速度结出了一片厚厚的冰层。

    可下一刻，白龙王的脖颈便被猛然抓住。

    “嗷！”

    狂暴的力量之下，白龙王不受控制地被挪开。

    就是一个被人拿住的水管一般，在空气中肆意地喷射着水雾。

    挣扎？

    白龙王只觉得，自己的脖颈仿佛要被硬生生掐断了一般。

    它从未感受过，这种仿佛小鸡仔一般的体验。

    很新奇，可惜大抵只能体验这么一次了……

    由于双只手都用于束缚白龙王，易夏一时不好展开攻势。

    便索性松开了抓住白龙王身躯的手臂，挪到了其脖颈与身躯的连接处。

    下一瞬间，易夏将白龙王高高举起。

    然后蹲了下去，猛然将其砸向地面！

    一下又一下！

    坚硬的冻土，被白龙王庞大的躯体硬生生砸出一个又一个不规则的坑洞。

    巨大的轰鸣声，让站在不远处的综网玩家都听得一阵牙酸。

    终于，在随着一记蛮横的跳砸后。

    由冰面和岩层构成的地面，都出现了巨大的裂缝。

    “你……毫无荣誉……泰坦……”

    奄奄一息中，白龙王嘶哑地说道。

    然而，没有回应。

    易夏踩住它，然后硬生生扯断看它的脖颈！

    巫的荣誉，是血与火，巨龙……

