    连续闪躲一段时间后，黎枫猛地踏步，整个人腾空跃起数十米高。

    　　一双森冷眼眸死死锁定那头虫族超凡生物，右手持刀，手臂肌肉瞬息暴涨，猛地一记挥劈！

    　　谁想到，一截布满鳞片的尾巴从左侧方猛地扫荡过来，狠狠抽打向半空中的黎枫身影。

    　　“这怪物还有后手。”黎枫察觉到身侧有一股凌厉劲气逼近，面色微变。

    　　全身涌起一层奇异的迷蒙青光，水属性超凡之力宛若电流一般，贯穿全身各处。

    　　嗖的一声，原本俯冲的身形在半空诡异的一个扭曲，徒然腾空而起，瞬间避开对手的尾巴抽打。

    　　咻！咻！咻！....

    　　那虫族超凡生命发出低沉的一声嘶吼，三对复眼爆射出一道道绿光，再度激射向半空中的黎枫。

    　　黎枫凌空而立，绕着对手庞大身躯极速飞行起来，好似一条飘忽的曲线似的，在半空中留下一道道优美的轨迹。

    　　“哼，看你能嚣张多久。”黎枫冷哼一声，飞行途中猛地一个横移，鬼魅般出现在虫族超凡身侧，狠狠一记横劈。

    　　刷，一道凌厉的刀光亮起，瞬间在虫族超凡生命背脊处，艰难劈开一条巴掌宽的裂痕，顿时喷涌出大量绿色液体。

    　　“吼！”虫族怪物仰头嘶吼，显得极为痛苦。

    　　庞大身形迅速移动起来，挥舞着其中一个勾爪，狠狠的扫向半空中的人类身影。

    　　黎枫手持战刀猛劈过去，瞬间与对方那尖锐的勾爪撞击在一起。

    　　锵的一声，一股汹涌的力道冲击过来，瞬间将黎枫撞得倒飞。

    　　虫族超凡生命趁机飞扑过来，张开血盆大嘴，欲要将黎枫整个吞下。

    　　这惊险的一幕，让观众席上的傲虎，夏侯宇等人不由紧张起来了。

    　　“区区超凡一阶，也敢在我面前张狂，找死。”被撞得暴退数十米的黎枫，突兀的一个横移，让开对方的猛烈冲撞。

    　　脚下一发力，飞冲向对手，那虫族超凡生命伏低脑袋，射出一道道凌厉的绿色光线，笼罩黎枫。

    　　黎枫身形模糊一个晃动，曲折连续几个闪烁，形成一连串残影，顿时避开一大波攻击，几乎眨眼间便是冲到了虫族超凡生命面前。

    　　只见他右手一扬刀，刀刃泛起一层美丽的青光，带起一阵刀光残影，瞬间掠过一道凌厉的弧线。

    　　噗嗤一声，大量绿色血水喷溅，虫族超凡生命的体表顿时被划出一道巨大伤口。

    　　“吼！”虫族超凡嘶吼咆哮，痛不欲生。

    　　黎枫窜出去老远，目光轻轻一斜，冷笑道：“原来这怪物擅长远程攻击，但是近身厮杀却是弱点，用速度碾压它。”

    　　想到这里，身形模糊一动，轰隆一声巨响，武斗场内顿时出现了一阵猛烈的狂风，环绕着虫族超凡疯狂席卷起来，搅起大量山石尘雾，一时间地动山摇，引发巨大动静。

    　　而黎枫的身影则是飘逸的融入了狂风中，无尽的刀光宛若狂风般，疯狂撕扯着中央区域的虫族超凡生命。

    　　噗！噗！噗！噗！...

    　　被陷入狂风中的虫族超凡瞬间遭到千万刀切割，发出一阵凄厉嘶吼，粗壮丑陋的身躯顿时被撕扯成为一堆碎片，连闪躲的机会都没有，当场毙命。

    　　这一关算是成功闯过了。

    　　黎枫突兀的一个闪身，退到不远处，目光凝重的盯着前方那一堆恶心的碎肉，额头渗出一颗颗冷汗。

    　　“终于死了么，没想到一登场，便是遇到这种对手，真难缠。”

    　　他本以为以自己的实力，应该能够轻松闯过前面两三关，没想到事实证明，自己的猜想与现实截然相反。

    　　这虫族超凡刚刚一登场，就给他造成了巨大压力。这怪物不仅擅长远程攻击，而且还力大无穷，硬拼起来，黎枫不见得能够轻易占据上风。

    　　好在关键时刻，黎枫发现对方弱点，拼命爆发速度，施展猛烈的刀势才将对方击溃。

    　　有了这次厮杀较量，黎枫不再像之前那么小瞧对手了，打起十二分精神开始准备接下来的挑战。

    　　在他们这批新人中，就连号称天资能够排进前三的徐丹都没能闯过六关，这就足以证明，超凡战并非想象中那么简单。

    　　圣殿安排的对手有强有弱，如果遇到弱一点的对手，或许能够凭借运气轻易战胜，侥幸闯过一两关。

    　　但是这种运气并不会一直伴随自己顺利过关斩将，总会在某一场遇到强劲的对手。

    　　说白了，实力强才是硬道理，光靠侥幸心理是根本没用的。

    　　“这是我第一次用本尊实力斩杀超凡，感觉真是太奇妙了。”黎枫握着手中战刀，望着不远处的尸体碎片，心头一阵激荡。

    　　毕竟那虫族怪物是一头货真价实的超凡生命，若是放在以前，在没有施展神魔变身的情况，想要将其斩杀，黎枫想都不敢想。

    　　可是现在，他已经跨入超凡，拥有了一定的资本。

    　　斩杀超凡级的强者，对他而言，已经并非难事了。

    　　要知道，超凡神灵虽然能凌空虚踏，飞天遁地，打破生命壁障，获得永恒生命。

    　　但是超凡强者并非不死不灭，若是遇到敌人进行厮杀，一旦受到致命伤害，照样得死。

    　　很不幸，这头虫族超凡生命遇到了黎枫。

    　　初次斩杀超凡生命，这种感觉就让他想起了孩童时代，听龙山爷爷说过的那些传奇故事。

    　　“在这片广袤无垠的大海上，潜伏着无数强大的神魔，流传着无数强者的传说，也埋葬着大量神秘宝藏。”

    　　“小家伙们，你们可要努力啊，想要成为传说中的超凡强者，除了天赋之外，还需要足够的毅力和恒心。”

    　　“将来若是有机会，用热血谱写一段令人可歌可泣的传奇史诗，这辈子也算知足了。”

    　　现在，他做到了，成为了那世俗人人为之崇敬的超凡神灵，如今斩杀超凡生物，跟斩杀猎狗没什么区别。

    　　这种成就感，让黎枫心中涌起万丈豪情，热血澎湃。

    　　“黎枫，这小子实力不错啊，跨入超凡后，竟然能发挥这么强的实力，比我强。”夏侯宇望着武斗场内的人类身影，忍不住一阵轻叹。

    　　一旁的傲虎咧嘴笑道：“黎枫是来自我们森罗海域的绝世天才，他能够在圣殿之中大放异彩，我们应该替他感到荣幸才是。”

    　　“当然，那徐丹算什么，我相信黎枫肯定能超过他。”左侧的慕云翼冷不丁的开口说道。

    　　夏侯宇龇牙怒骂：“你这家伙冷不丁的吭声，当真吓我一跳，咱好好说话行不行，别整天神出鬼没。”

    　　“你们猜黎枫能闯过几关？”傲虎咧嘴笑道。

    　　夏侯宇摸了摸后脑勺，淡然道：“应该能闯过前面六关吧。”

    　　“我看不止。”傲虎摇摇头道。

    　　夏侯宇睁大眼睛道：“你觉得他能闯过七关，超过姬凤歌？”

    　　“估摸着差不多。”傲虎点点头道。

    　　夏侯宇一脸惊诧道：“你这么看好黎枫啊，我看不尽然吧！要知道，那徐丹和姬枫都是咱们这片天才中风头最劲的绝顶天才，连他们都止步前七关，黎枫能行么？”

    　　“不信？”傲虎怪笑的望着夏侯宇。

    　　夏侯宇眨巴眨巴眼睛：“打个赌？”

    　　“赌什么？”傲虎咧嘴笑道。

    　　夏侯宇心中一横，咬牙说道：“黎枫要是能连胜七场，老子把刚刚从宝贝岛上购买的半斤青光露全部给你。”

    　　“呵呵，这可是你说的啊，咱就拭目以待。”傲虎龇牙笑道，眼里满是坏笑。

    　　夏侯宇道：“你要是输了怎么办？”

    　　“我要是输了，给你一颗风源神石碎片。”傲虎嘿嘿笑道。

    　　夏侯宇听到这话，眼睛顿时一亮：“傲虎，你这家伙什么时候发横财了，这么财大气粗。”

    　　“嘿嘿，不告诉你。”傲虎嘿嘿一笑，故作神秘道。

    　　夏侯宇转念一想，望着场地中的精悍身影，忍不住轻叹道：“你可别高估了黎枫，这超凡战可不是那么好通过的，我就不信，他能超过姬凤歌和徐丹。”

    　　“你知道什么，我猜黎枫，现在估计连七成实力都没拿出来。”傲虎自信满满道。

    　　“别急，你就等着大吃一惊吧。”

    　　夏侯宇诧异的望着傲虎，搞不清楚他为什么对黎枫这么有信心。

    　　武斗场内，黎枫手持战刀，微微喘息着，迅速调整体内气息。

    　　这时候，宋元宗站在武斗场一处高台上，朗声说道：“黎枫，第一战结束，你可要中途休息？”

    　　“不需要，让对手直接上场吧。”黎枫双眸灼亮，战意高昂道，自信十足。

    　　宋元宗点点头：“好，就依你。”

    　　说完，便是一挥手，武斗场内上空诡异的浮现出一道空间漩涡，紧接着一尊长相奇特的蛇形生物从天而降，狠狠砸在武斗场上，溅起大量尘土。

    　　这古怪大蛇一出现，顿时让黎枫忍不住屏息了。

    　　因为眼前这头古怪大蛇体长超过一百米，浑身没有一片鳞片，白溜溜的，好似一条大泥鳅般，盘踞在武斗场内。

    　　尤其是它脑袋上，竟长着一张成人大小的诡异人脸，睁着四只狭长的细小眼珠，打量着黎枫，一股阴冷邪恶的气息散发开来，让黎枫感到一阵莫名的惊悸。

    　　“这是什么超凡生命，这么古怪？”黎枫如临大敌的凝视着不远处的古怪大蛇，满脸惊诧。

    　　那古怪大蛇扬起半截身子，俯瞰着不远处的人类身影，那张诡异人脸竟然诡异的发出一阵女人般尖细的声音：“是人类啊，本王被关押空间结界数百年，已经好久没有嗅到人肉的味道了。”

    　　“这么强横的气息，一定是超凡强者吧，啊，人类的气味真香啊，吃起来一定很美味。”

    　　望着这怪异大蛇阴冷的笑容，黎枫莫名感到一阵烦躁，随即率先发起攻势，手持战刀闪电般冲向对手。

    　　先下手为强，后下手遭殃。

    　　“吼！”

    　　就在黎枫闪电般冲到对方面前不足十米距离的时候，突然那怪异大蛇猛地张开大嘴，发出一阵尖锐嘶吼。

    　　“嗡嗡~”

    　　狂暴且尖锐的声波带着极强的穿透性，呈扇形状冲击开来，笼罩前方一片区域。

    　　黎枫首当其冲，顿时被无形的声波给扫中，轰的一声，瞬间只觉得脑子轰的一声，嗡嗡作响，好似有千万只马蜂在耳畔尖叫嘶鸣，眼前一片空白！

    　　怪异大蛇见黎枫中招，瞬间甩动光溜溜的尾巴，猛地在半空划过一道弧线，好似一条钢鞭般，携带着恐怖力道狠狠抽打过来，空间爆鸣。

    　　蓬的一声，黎枫一动不动，宛若掉了魂般，整个人瞬间被抽飞，整个人好似一发强劲的炮弹般倒飞出去，贯穿一片山林，最后才狠狠撞击在后方一处坚硬的墙壁上。

    　　武斗场四周的墙壁都被永恒神灵用土属性神力强化改造过，能够轻易承受领域级超凡以下的可怕攻击。

    　　黎枫整个人狠狠撞击在墙壁上，震得心脏一阵狂跳，嘴角吐血，瞬间受了不小伤势，后方墙壁却没有丝毫裂开痕迹。

    　　“人类，真弱。”那古怪大蛇发出一阵嘲讽，随后扭动长长身形，俯冲向不远处的黎枫。

    　　黎枫睁开眼，望着不远处暴冲过来的庞大幻影，顿时吓得眼皮一跳。

    　　单脚踏着墙壁，猛地一个弹射，整个人瞬间飚射而出，瞬间避开怪异大蛇的可怕撞击。

    　　腾空飞到半空中，黎枫一个漂亮的后空翻，落在对方庞大的身躯上，准备一刀刺下去，划开对方身体。

    　　谁想到，那怪异大蛇猛地一个翻身，好似鱼背拱身般，瞬间将黎枫震飞开去。

    　　黎枫立足未稳，抛飞而来，落到数十米外，神态凝重的望着不远处的庞大身影，额头一根根青筋暴跳。

    　　“这到底是什么怪物，本体不仅会擅长声波攻击，就连近身厮杀都这么灵活。”

    　　“不愧是超凡魔兽啊，实力果然强横。”

    　　“很好，我倒要看看你能把我逼迫到什么程度。”黎枫眼眸如电，内心被激起了怒火，低吼一声，身形一闪，便是瞬间暴冲而出，杀向那条怪异大蛇。

    　　怪异大蛇看到黎枫飞速逼近，发出阴森冷笑，随即扭动身形，猛地一个前冲。

    　　就在黎枫以为对方会发起猛烈的声波攻击时，突然那怪蛇张开大嘴，吐出一道森白骨剑，闪电般刺向黎枫脑门。

    　　“操，还有这种攻击手段。”黎枫看到对方口吐骨剑，顿时吓了一大跳，连忙挥刀格挡。

    　　锵的一声，骨剑闪电般刺中黎枫战刀，形成一股强劲的冲击力。

    　　巨力压迫在黎枫身上，直接将他刺入大地一路冲击过去。

    　　轰隆隆，大地震动，轰隆作响，武斗场内瞬间掀起一道笔直的烟尘土龙。

    　　黎枫被砸入地面，一路撞飞近千米远，身形擦着地面，犁出一道巨大沟壑，一路上撞到无数花草树木，战斗惨烈至极。

    　　“这还是超凡魔兽么，这怪物居然懂得口中含剑，关键时刻发起突袭。”

    　　“他 妈的，简直是玩命啊。”

    　　黎枫被撞得头破血流，深深栽入地底，满身碎石尘土，模样十分狼狈。

    　　“人类，本王可不是普通的超凡魔兽。”怪异大蛇口吐人言，发出森然冷笑，显得那般高高在上。

    　　“本王是出生黑暗之地的鬼脸蛇魔，对你们人类的血肉，最是情有独钟。”

    　　“小家伙，你散发的人类气息，简直跟大补之物般，让本王都快陶醉了。”

    　　“你还是束手就擒，老老实实做本王的甜点吧。”

    　　“若是将你击杀，失去了活物的味道，那就太没意思了。”

