    很快，到了7月份。

    大家仿佛都很有默契一般，不再起风浪，而夏季奥运会的热度这才冒出来，不再成为大家所忽视的。

    说起来，这一届的奥运会绝对是21世纪最苦逼的夏季奥运会，以前的夏季奥运会，从进入奥运年就开始不断酝酿热度，在7月份奥运热度已经是极高，然后进入奥运时间。

    可是今年不一样，先是被华夏第二次载人登月的新闻所压制，接近着被各方面发布的航天计划新闻所覆盖，媒体的注意力根本就不在夏季奥运会，民众的注意力也不在夏季奥运会。

    直到进入7月1号，大家仿佛有默契一般，停掉其他动作，一些地方也没有任何军事行动，局势都稳定下来，夏季奥运会的新闻热度才起来，人们才恍然大悟，原来今年是奥运年。

    奥运会，是世界规模最大的综合性运动会，每四年一届，是世界上影响力最大的体育盛会。

    在和平年代，大家的竞争，更多体现在体育赛事上的竞争，而作为体育赛事最大的盛事，夏季奥运会无疑是最大的竞争平台，这三四十年来，夏季奥运会金牌榜基本上能够体现世界各国综合实力排名。。

    今年的奥运会，更是有特殊意义，因为这是在洛杉矶举办夏季奥运会，当初就是在洛杉矶举办夏季奥运会，全新的商业模式，让举办夏季奥运会不但不亏钱反而有盈利，从此以后成为各国争相竞争举办奥运会，以举办奥运会为荣。

    当年华夏也是如此，拼尽全力争夺举办奥运会，而在2008年京城奥运会，华夏投入了巨大的人力武力，给世界呈现一场精彩纷呈的盛事奥运会，不管是奥运会震撼人心、充满艺术美的开幕式，亦或者华夏体育健儿在自家门口为了争夺荣誉而全力拼搏展现出来的高竞技水平，或者是体育馆、体育设施都创纪录, 以及公平公正公开都让人惊叹。

    相比之下, 夏季奥运会受观众喜欢程度绝对是超过冬季奥运会一大截, 因为冬季奥运会只有六七十个国家和地区参加，冬季奥运会赛事所涉及到的滑雪场或者冰场，都不是所有国家能够做到的。而夏季奥运会, 各个赛事都可以，对于设施的要求就低多了。

    看看以前, 华夏在冬季奥运会, 连续多届都是0金牌, 直到进入21世纪，才有那么几块金牌, 但是表现远不如夏季奥运会。

    此次洛杉矶奥运会，华夏也是憋了一股劲，东京奥运会最后关头差了一块金牌被反超, 只能屈居第二位。而巴黎奥运会, 虽然金牌与美利坚相同, 但是银牌、铜牌差了一些, 只能屈居奖牌榜第二位。

    而此次洛杉矶奥运会，华夏展现出了魄力和决心, 派出了历史上规模最大的代表团，华夏代表团共1200人，其中790人是运动员, 其余是教练团、队医等等。

    而且这是华夏又一次参加夏季奥运会全赛事，誓夺洛杉矶夏季奥运会奖牌榜第一位, 一雪前耻！

    这一次夏季奥运会，虽然热度发酵最晚, 但是影响力却是超过了前几届奥运会，因为那两次奥运会特殊, 一届奥运会是有史以来唯一没有观众去现场观看比赛的奥运会，另一届奥运会虽然有现场观众，但是现场观众只有正常的一半。

    而这一次洛杉矶奥运会，则是早早就将门票销售一空，而且洛杉矶有着世界娱乐中心好莱坞，虽然这些年好莱坞褪色了不少，但是依旧属于世界娱乐中心, 很多国家明显依旧以到好莱坞镀金为荣。好莱坞电影依旧占据了世界电影市场的半壁江山，好莱坞女星依旧被视为性感、美女的代名词。

    同时，此次洛杉矶奥运会，各个国家参与的运动员总数最多, 创下了历史记录，明星到现场观看比赛的数量也创下了历史记录。

    秦元清到现场，送别了两个孩子和自家老婆，这次儿子和女儿作为国乒队的一员参与此次奥运会，是以P卡位置，虽然说P卡不一定有机会上场，但是已经代表了他们的实力，超越了其他同龄人，击败了大部分比他们年长的选手。

    今年国乒队男队队长是小胖，此次小胖以31岁的年龄再次出征，他将对职业生涯第二块单打金牌发起冲击，一旦他成功，他将成为国乒男队又一位双满贯，而且因为是超级大满贯，他的职业生涯将超越‘藏獒’继科！

    国乒队女队队长是‘小魔王’莎莎，她将再次在奥运会的赛场上与‘鳗鱼’展开巅峰对决，过去数年，二人统治女子乒乓球界，互有胜负，结果就是谁都没有获得大满贯。而此次是‘小魔王’莎莎的最后大满贯机会，只要击败‘鳗鱼’，她就可以摘掉‘小’字，成为又一代魔王，手握一个大满贯。而‘鳗鱼’也将对奥运单打金牌发起冲击，一雪前耻，复仇‘小魔王’莎莎，去夺得自己职业生涯第一块金牌。

    过去数年，随着景田资助了乒乓球赛事，大大推高了乒乓球赛事的热度，这让乒乓球选手的曝光度和收入大大的提高，乒乓球顶级球员的名气丝毫不下于其他赛事的明星。

    除了华夏国球乒乓球外，华夏跳水队、华夏举重队、华夏体操队也都做好了准备，准备在洛杉矶奥运会大展拳脚。

    全新的女排，也终于完成组建和磨合，夺得女排世锦赛冠军，此次整军出发，准备剑指奥运金牌。从2016年里约奥运会夺得奥运金牌，2020年东京奥运会折戟，再到2024年巴黎奥运会重新出发，历经磨难和挫折，越挫越勇，如今已是强者之师，只待这次奥运金牌来证明自己的王者地位。

    华夏女足，夺得亚洲杯冠军，历经数年一直是世界女子足坛的劲旅，此次携带亚洲杯冠军之威，意图与各国女足劲旅会猎奥运会夺取一块奥运金牌，实现华夏女足奥运会金牌的突破。

    华夏田径队，虽然依旧比不上牙买加之类，但是如今也不再是弱旅，总能在田径项目上夺取几块金牌、奖牌，“小刘翔”欧锦华整装待发，以世界冠军的头衔剑指2028年洛杉矶奥运会110米跨栏金牌。一旦成功，欧锦华将重现自己前辈“飞人”刘翔的奇迹，同时也在110米跨栏教练刘翔完成时空跨越的火炬传承。

    可以说，华夏队此次派出历史规模最大的代表团，既是对洛杉矶奥运会的最大支持，以行动表明，华夏队始终是一支文明之师、王者之师，从不会弄虚作假，从不会去玩上不得台面的阴谋诡计，而是堂堂正正。同时也是对洛杉矶奥运会有着雄心，剑指金牌第一位、奖牌榜榜首！

    “虽然无法去现场为你们鼓掌加油喝彩，但是我相信你们能够实现自己的梦想！”秦元清默默地暗道，看着承载着华夏代表团的2架国产大飞机，正式起飞。

    这支华夏代表团，有他关心的人儿，他的儿子女儿，第一次以运动员的身份参与奥运会，虽然P卡很难有上场机会，但是也并非就真的没有上场机会，比如2020年东京奥运会，“鳗鱼”就是以P卡身份登场，一鸣惊人，开启了自己掠夺荣誉之路，若非有“小魔王”莎莎，她早已实现大满贯。

    秦元清相信自己的儿女，他们此次哪怕无法登场一展身手，下一次奥运会谁也阻止不了他们时代的到来。虽然他们才15岁，却已经是世界冠军的身份。

    “希望那些别有用心的人识相一些，不然的话......迎接他们的将是狂风暴雨！”秦元清低声喃喃自语。

    他早已经知道，美利坚有一股暗流，正在谋划着对付他的妻子，意图最后对付他。所以为了保护妻子，此次她将以华夏队官方身份前往洛杉矶参加奥运会，就是为了化解这个危机。

    而且此次奥运会期间，许多政要都会出席奥运会开幕式，以及观看奥运会赛事。

    可想而知，一旦那股暗流不顾一切行动，那么不管是谁，都保护不了他们。

    秦元清微皱着眉头，有时候他很无奈，明明现在形势已经很明显了，华夏不管是经济实力，还是国防力量建设，亦或者是其他方面，全部是跃居世界独一档的，怎么还是有人不甘心，总是想使出一些小手段，莫非他们真的以为核武器真的可以为所欲为么。

    他有时候就不明白，为何真的那么难叫醒一个装睡的人！

    说不得，出现最坏的情况，为了威慑对方，得提前暴露空天飞机，以此让对方意识到，他们自以为固若金汤的导弹防御系统、可以摧毁地球几十次上百次的核武器，看似给他们带来安全，实际上他们并不安全，死亡也是会降临在他们头上。

    也许只有悬着一把死亡之剑，让他们感受到死亡随时可能降临，他们才会清醒过来，才会恢复理智。

