    “对了，君小姐拎过来的是什么？”在她转身要走的时候江筱叫住了她。

    “没什么，就是一点水果，放着吃吧。”

    虽然事情没有谈妥，连孟昔年的面都没有见到，但是她也没有小气到这样就把提过来的水果再提回去的。

    江筱道：“君小姐还是提回去自己吃吧，我这里水果很多，吃不完的，放在这里也是浪费了。”

    她的话音刚落，一只白猫就跳了出来，嘴里还咬着一个苹果。

    君未迟看到，顿时有些滴汗。

    所以，她家的水果真的是多到连猫都吃上苹果了吗？

    她也没有再推，把水果提了起来，向江筱和丁海景点了点头，朝大门走去。

    走到大门那里，她听到江筱笑了起来，好像正在对那只漂亮的白猫说话。

    “哎呀，又有苹果熟掉了吗？雪团真乖，都会帮我捡苹果了，不过，我不得不跟你说一句实话啊，小雪团，你这么咬过来的苹果我是不会再吃的了，都是你的口水啊，我好嫌弃.......”

    自己家里种的苹果？

    苹果都挂在树上熟了掉了下来了？

    君未迟不由得苦笑了一下。

    看得出来，江筱的生活真是过得有些奢侈了。

    但是在她看来，江筱还是有些像是被宠坏了的千金小姐，刚才对她说话的语气实在是有些不礼貌啊。

    像孟昔年那么一个成熟稳定的男人，怎么会娶这么一个娇气的小姑娘？

    他们两个能处得下去？

    这婚姻能长久吗？

    君未迟想到了这里不由得摇了摇头，把这些念头都给抛开去。

    她想那么多做什么。

    现在还是去医院看看曾而然吧。

    她对那个曾而然倒是有几分兴趣的，他们之间有共同话题和兴趣，而且曾而然在专业领域上的天赋也让她颇为崇拜。

    如果让她选择的话，人生的另一半，也得是曾而然这样的。

    君未迟离开之后，江筱就揉了揉雪团一身雪白的毛，哼了哼道：“真是郁闷啊。”

    “郁闷什么？君未迟，还是曾而然？还是孟少将？”

    丁海景在一旁笑着问道。

    “都有！”

    江筱又哼了一声，然后说道：“不过，君未迟要是说的是真的，那这件事情还不会那么容易了的。”

    “你是担心孟少将最后还是会摊上此事？”丁海景问道。

    江筱点了点头。

    “我是怕卢正刚或高明他们惹事。”

    “不会，”丁海景摇了摇头，对她说道：“我总觉得孟少将这一次离开京城反倒是一件好事。”

    “嗯？这话怎么说？”江筱顿时就来了兴趣。

    丁海景可是有很玄妙的第六感的。

    他会这么笃定地说，一定是感觉到了什么。

    “说不好，我只是觉得，这一个月内京城可能会发生什么事，孟少将避开是好事的事。”丁海景也说不好，但是他就是有这么一个感觉。

    不管怎么样，听到他这么说，江筱顿时就觉得心里好受很多了。

    心情也好了不少。

    “哎呀，老关，你可真是会安慰人啊。”

    江筱抓着雪团的爪子抱拳拜了拜，“我家小雪团替我感谢你啦。”

    丁海景一笑。

    