 “放本尊出去！快放本尊出去！！！”

    万魂血饮剑内，太古魔神咆哮不止，到处乱撞，搅的血海翻滚，但任凭他怎么翻来覆去，终究是无法逃脱出去。

    “啊！啊！！！”

    一番努力无果，他站在血海中，仰头一顿嚎叫。

    但似乎还不解气，他冲向那些被绑的仙王，一个个的撕烂吞噬，想要增长修为，以便破开这个“牢笼”。

    “这这这...”    看着一个又一个的仙王神魂被撕碎吞食，血海两岸的仙王们，全都吓得瑟瑟发抖。

    只觉得太恐怖了！    北冥仙帝怎么弄了这么一只魔物进来啊！    太吓人了！    “救命！北冥仙帝！救命啊！！！”

    好多离太古魔神较近的仙王，怕被吞食，亿万分惊恐的叫了起来。

    蓝月星主便了其一。

    他此刻吓得不轻，因为太古魔神离他越来越近，他已经有一位手下被撕烂吞噬。

    “孽畜，还不老实！”

    一声雷霆般的轻喝响起。

    太古魔神猩红的双目猛地看了过去，但见是叶辰时，他嘶吼一声，猛然扑了过去。

    虽然这个叶辰，跟外面那个叶辰不一样，但太古魔神早就看透叶辰的神魂和肉身不是同意人了，所以知道这个老头，是就控制那副躯体的主人，他就是被这个老头给弄进来的。

    “本尊要你死！要你死！！！”

    临近叶辰时，他手持鹰爪状，狠狠抓向叶辰。

    “哼！”

    叶辰冷哼一声，掐起一个指决。

    由于被太古魔神杀了不少仙王，那些铁链都空着，在叶辰的操控下，这些铁笼活了过来，如龙一般冲向太古魔神，在太古魔神即将击中叶辰时，被这些铁链死死缠住。

    “吼！！！”

    他一边挣扎，一边嘶吼，想要将这些铁链扯断，但任凭他怎么使劲，就是扯不断这些铁链。

    “收！”

    叶辰轻喝一声。

    几十条铁笼猛然收缩。

    轰！    太古魔神撞在一条刻满符文的柱子上，被结结实实的捆绑，任凭他怎么挣扎使劲，终究无法挣脱。

    “叶北冥！你放开本尊！放开本尊！！！”

    他嘶吼嚎叫不止。

    “还是老实点，别白费力气，没用的，本座太虚境巅峰时打造的无上神兵，别说是现在的你，就是百万年前的你，也未必能从其中挣脱。”

叶辰淡淡道。

    太古魔神绝望了。

    而后怒不可遏的朝叶辰咆哮了起来：“你才是魔鬼！你才是真正的魔鬼！”

    “哈哈哈！！！”

    叶辰仰天大笑起来。

    “恭喜北冥仙帝荣升太虚仙尊之境！”

    这时候有仙王恭敬拜下。

    很快，一个个仙王接二连三的跪拜下去。

    “恭喜北冥仙帝荣升太虚仙尊之境！”

    “恭喜北冥仙帝荣升太虚仙尊之境！”

    “恭喜北冥仙帝荣升太虚仙尊之境！”

    在铺天盖地的喊声中，叶辰一个华丽的转身，飞射出剑内，徒留一群仙王愕然在场。

    回想起叶辰刚入血饮剑内时，那还是真仙境，这才过了多少个年头，这么快就直入太虚境，这速度简直是逆天了！    “看来宇宙中央星河世界，用不了多久，就要天翻地覆咯！”

    蓝月星主发出一声长叹。

    而后所有仙王神魂，尽皆陷入沉默，只有太古魔神还在那嚷嚷不停。

    ......    而此时，太古魔神被叶北冥所灭一事，已经传遍整个天域，引发全天域强烈震怖！    “天呐！真的假的？

太古魔神死了？

还是叶北冥杀的？

这怎么可能？”

    “叶北冥自己前段时间，都被玄成仙尊追的满天域乱窜，怎么可能时过半个月，就拥有灭杀太古魔神的本事？”

    “不可信呼！这简直不可信呼！哪有修士能在短短半个月内，从天玄境圆满直入太虚境啊！”

    “不管别人信不信，我反正是不信，这简直就是天方夜谭嘛！”

    “......”    整个天域，几乎超过百分之九十的人都不信，保持怀疑态度者超过百分之九点九九，只有不到百分之零点零一的人才信。

    也不怪他们不信，毕竟天玄圆满入太虚，十五天时间，太快太快了！    哪怕是入了太虚，没有太虚小成，也是打不过太古魔神的啊，而他却把太古魔神给杀了，这实力至少得是太虚小成以上了吧？

    十五天时间，从天玄境圆满，入太虚境小成，别说他们不信，传到宇宙中央星河世界，都不会有人信，哪怕是那七位仙帝，也不会相信世上有如此怪才。

    “不信的，你们自己可以去天道教看，我听北寒城的道友发来传音，说是叶北冥，已经被道玄、道真、道魁三位仙尊，请去天道教了，据说叶北冥开出天价账单，要天道教给出八成的修炼资源，他才肯饶过天道教之前对他的通缉，否则定踏灭天道教！”

有修士说道。

    “我也听说，叶北冥一行，现在已经在前往天道教的路上了！”

又有修士说道。

    很快，叶北冥前往天道教，要天道教交出八成修炼资源一事，再次传遍全天域，引发巨大轰动。

    为了证实此事的真实性，无数修士纷纷赶往天道教。

    ......    此时，天道教总坛大门外。

    “天道教教主李道明，携天道教全体高层，恭迎北冥仙尊圣驾光临天道教！”

    天道教教主恭敬跪拜下去。

    “我等恭迎北冥仙尊圣驾光临天道教！”

    “我等恭迎北冥仙尊圣驾光临天道教！”

    “我等恭迎北冥仙尊圣驾光临天道教！”

    声音整齐划一，气壮山河。

    在叶辰一行从北极出发时，道玄仙尊就给总坛发传音，告知了太古魔神被叶北冥所灭一事，以及叶北冥提出给他八成修炼资源就饶过天道教一事，都告知了教主。

    连三位仙尊都跪服了，教主哪敢不服，所以就提前准备好了八成的修炼资源，并码好人，在山门外等候了。

    “本座要的东西，都准备好了没？”

叶辰也没让他们起来，淡淡问了一嘴。

    “北冥仙帝，天道教八成的修炼资源都准备好了，就在这二十六枚空间戒内，请您过目！”

    教主取出二十六枚空间戒，双手恭敬奉上。

    叶辰伸出手，二十六枚空间戒被他吸附到手上，神念一探，满满登登，全是各种各样的修炼资源，可谓是琳琅满目！    “不错不错，大一统的教廷，果然富庶。”

叶辰相当满意，这些修炼资源加起来，都够好几十个人修炼到太虚境了。

    “天呐！天道教真的交出八成修炼资源，这得元气大伤啊！”

    “能让天道教交出八成修炼资源，看来太古魔神是被叶北冥所灭无疑了，否则天道教有三位仙尊坐镇，何须怕他叶北冥？”

    “这回叶北冥赚翻天了！天道教可是非常富庶的啊！”

    无数围观的人惊叹不止，但凡看到这一幕的人，都已经坚信太古魔神是被叶北冥所杀无疑了。

    “尊上！”

“尊上！”

“尊上！”

    而此时，杨鼎天等人，也已经闻讯赶到天道教与叶辰汇合了。

    叶辰点点头，看了老徐和老许一眼，对教主说道：“天道教这个名字，以后不许再用，改名天虚教，马上把所有写有天道教的匾额全摘了砸烂。”

    “谢北冥仙尊赐名！”

    教主拜谢，然后令人去办。

    很快，天道教内，所有写有天道教的匾额全被摘除砸烂，用纸张书写天虚教贴上去暂时使用。

    “天虚教，名字倒也挺不错的。”

    很多吃瓜群众扶须额首，就连道玄、道真、道魁三位仙尊，也对这名字挺满意。

    “天道教已经覆灭，这是本座答应你俩找青铜棺的条件，希望你俩别介意。”

叶辰看向老徐老许说道，给了他俩每人两枚空间戒。

    就凭道玄、道真、道魁三位仙尊，能怜悯天下苍生，不惜自己性命整整对抗太古魔神一年多，从这一点不难看出，天道教算是正义之道，虽然受到玄成仙尊蛊惑，通缉了他一年多，但实际上没给他带来什么伤害，所以就用八成的修炼资源抵消他们的所犯下的过错了。

    “不介意。”

    老许和老徐都摇了摇头。

    老许还好，老徐一直想放出太古魔神报复天道教，当出洞天之后，了解到太古魔神出世，造成万亿苍生死亡，若不是天道教三位仙尊拼命抵抗，或许天域已经成为五人星球了。

    所以他也很后悔当初的想法，也很庆幸三位仙尊能一直抗魔挽救天下苍生，至于对天道教的仇恨，在得知一切事宜后，也都烟消云散了。

    何况天道教已经不复存在，也算是叶辰实现了当初对他们的承诺了。

    “那就好。”

    叶辰满意的点点头，指了指顾汐颜，对教主说道：“你去下令，全天域所有参与寻找过本座下落的仙王世家，每家罚款一百亿天晶石，全给她，以后天域，不许任何人动她家。”

    “是！北冥仙尊！”

    教主应了下来，立即吩咐人去办。

    顾汐颜惊呆了！    一家一百亿，得赚多少万亿啊！    ......    处理完一切事宜，当天，在逍遥王和薰儿的要求下，叶辰带着儿女和所有手下，出发水蓝星！ 