    白若棠带着绿漪和红袖来到听竹楼。

    潇潇一见到她的身影，眼底闪过一丝惊讶。

    上一次，白若棠来这里是为了那位墨公子，然而时隔不久又来了，不会真的是有这方面的爱好吧？

    她马上堆了一脸的笑容迎了上去。

    “参见公主殿下！是哪阵风把您给吹来了？”

    “我今日来是想和潇潇姑娘谈一笔生意。”

    潇潇一愣，“谈生意？公主殿下莫要取笑我了，除了开了这听竹楼，我哪里还会做什么别的生意。”

    “你只需要按我说的去做即可，你绝对是最佳人选。”

    潇潇有些受宠若惊。

    堂堂公主殿下，身份是何等的尊贵，竟然没有一点瞧不起她，不要和她合作。

    她楚潇潇这辈子都没有这么荣耀过！

    “那潇潇就斗胆答应下来，如果有什么做得不好的地方，还望公主不要怪罪。”

    ……

    集市的街道上，人头攒动，大家纷纷朝一个方向跑去。

    “前面发生什么事了？你们怎么都往那个方向去啊？”

    “不知道啊，好像是听竹楼的人全都出来了，不知道要做什么。”

    一听到听竹楼，大家的表情都变了，个个都很兴奋。

    那可是一个充满争议的地方，不仅有如花似玉的姑娘，还有清秀俊逸的男子。

    这回可有热闹看了！

    听竹楼外的空地上临时搭建了一条长长的走廊，足足有一百步的距离那么长，上面铺着红毯，还摆着一些鲜花做装饰。

    西蜀的百姓还没有见过这种场面，没有一个人能猜得出来，究竟是要做什么。

    另一端是一块巨大的幕布，上面写着“服装秀”三个大字。

    只见穿着纯白素衫的男乐师们抱着琴走上台，分坐在两边。

    众人屏住呼吸，无比期待接下来会发生什么事。

    白若棠站在二楼的窗前，看着底下热闹的场景。

    “王妃，你看到下面的人已经站不下了，还有好多在往这边挤。”绿漪看着远处。

    其实到现在为止，她也没有完全弄清楚王妃要做什么。

    白若棠放眼望去，眼底涌起一抹笑意。

    果然，听竹楼在西蜀就是一个自带热度的存在。

    平常来听竹楼就是光听听曲，都不知道要花费多少银子。

    如今能在这大庭广众之下欣赏到，还是免费的，岂是不是赚大了。

    楚潇潇走到台前，婀娜多姿地摇着手绢。

    “欢迎大家前来捧场，今日，由听竹楼的姑娘和公子们，合力举办一场盛大的服装秀！”

    “潇潇姑娘，究竟什么是服装秀啊？”

    “对啊，怎么从来都没有听说过啊。”

    废话！她楚潇潇也没有听过！

    楚潇潇朝着大家嫣然一笑，“大家稍安勿躁，等会就让大家看到究竟什么是服装秀，奏乐！”

    乐声响起，四周顿时安静下来。

    这么优美的乐声，谁都不忍打扰。

    突然，一道身影从幕布后面走了出来，只见她的身上穿着一套精美的广袖长裙，而且头上还戴着一朵巨大的花饰。

    嫩黄，淡绿，淡青三种颜色结合在一起，再加上女子头上那朵硕大的白莲花饰造型，看起来真是清新淡雅，赏心悦目！

    女子莲步轻移，走到台前展示身上的衣裙。

    “这衣服好美啊！”

    “这颜色，这绣工，真是无可挑剔。”

    接着，又是一道身影从幕布后走出来。

    她的身上是一件窄袖罗裙，外罩是织云锦的布料，在阳光照耀下，显出淡淡的珠光粉色，少女的额前点着贴着珍珠，就如一朵刚刚出水的菡萏，惹人怜爱。

    “哇！这一套衣裙更漂亮啊！我好喜欢！”

    “还有，还有！”

    “又出来一位。”

    接着走出来的姑娘身上的衣裙，就如同雪精灵一样俏皮，衣袖上挂着一道轻纱，整个裙子上零零散散地绣着一些红梅。

    雪和红梅在西蜀，可是稀罕物件，许多人都没有见过。

    众人目不转睛地看着走出来的女子们。

    早已经眼花缭乱。

    接着，是男子出场，每一套衣服同样都让人眼前一亮。

    一共三十几套衣服展示完毕，白若棠来到潇潇身旁。

    “公主殿下！”有人惊呼一声。

    “参见公主殿下。”众人自发地下跪行礼。

    “这是在宫外，大家不必行礼，都起来吧。”

    众人缓缓起身，看了看白若棠，又看了看潇潇。

    不知道这所谓的服装秀究竟是什么意思。

    但是，这些衣服的华美，的确是让人大饱眼福。

    “刚刚听竹楼的姑娘和公子们展示的这些衣服，都是我让人赶制出来的。大家可能都知道，我已经接手咱们西蜀的七国商会，不仅在与另外几国互商，也会在咱们西蜀境内，开铺经商。”

    “除了医馆外，我打算在西蜀开设一间成衣铺。”

    众人一听，顿时小声议论。

    “公主殿下竟然要开成衣铺？这个生意可不好做啊。”

    “就是，之前有人做，都亏得血本无归。”

    “刚刚给大家展示的，就是以后要在铺子里售卖的成衣，大家可以根据自己的喜好前去挑选。”

    “哇！刚刚那些都可以买到？”

    “我要买那套织云锦的！”

    “我要那套落梅！”

    大家争先恐后地喊着，生怕落后了就抢不到了。

    白若棠看着大家的反应，今天这一场服装秀没有白费功夫。

    “公主殿下，万一那些成衣不合身怎么办？毕竟不是每个人的身材都差不多。”

    “大家提出的这个问题，我也想到了，所以，这些衣服的尺寸都是按照大众的身量设计的，如果有一些尺寸不合，却又非常喜欢的，我们还会开通定制，定制的话，可能要等上三日左右。”

    “三日！这么快！”那人惊呼。

    平常她们制作一套衣服，少则三个月，多则半年呢！

    “我知道，家家户户都有人会缝制衣服，如果能节约时间，节约金钱，购买现成的，何乐而不为呢？”白若棠再次开口。

    “一定很贵吧？”

    “这一套只需五两。”白若棠指着一套女装。

    “哇！好便宜！买布匹都不止这个价！”

    “批量制作可以节约布料，所以，相对价钱也就越低。这是一举两得的事情，目前这些只是样衣，后续我还会增加人手开设制衣的工坊，后续事宜请大家多多关注。”

    “这些衣裙不卖吗？”有人忍不住问。

    【作者有话说】

    感谢：星星看腻了月亮的催更符，默念，小数霖，052751495649，严谨羽，062210210148，慕牧小沐，月离的金币打赏~

    今天继续加更，晚点更~

