    “飞虎兄说的不错，东夷各部乃是大商四方之中威胁最大的一支，青州和其他东方各镇诸侯，无时无刻都在承受东夷人的袭扰！”

    “这次东征，如果能成功扫灭东夷各部主力，最好的办法，就是在东夷分割疆土，再立下几路诸侯，有各镇诸侯分镇东夷，东夷绝对无法再死灰复燃！”

    大商王朝应对四方蛮夷侵扰的策略，便是在四方边疆要地设立诸侯，拱卫中央。

    东西南北八百路诸侯，就是在大商王朝崛起的时候不断分封而出。

    东夷之地沃野数千万里，至少能分封数镇诸侯。

    其实对东夷之地最为觊觎的就是风元，不过他并没有表现出来。

    “风世兄此言倒是和太师、三王子不谋而合！我听太师说过，准备扫灭东夷之后，将东夷分为九镇之地，分封此次东征有功之臣！”

    黄飞虎对风元没有怎么防备，在说话间，不经意的就透露出一个重要的信息。

    东夷之地太过广博，并且距离朝歌路程太远，想要把东夷变成人皇直领的领地有些不现实。所以最好的办法，就是分封诸侯。

    黄飞虎还透露，在这九镇诸侯之中，有一位朝歌的王族子弟已经内定。

    这位王族子弟被封的土地面积最大，位于东夷南方，淮水两侧的东海之地。封号东海平灵王。

    所谓平灵王，意思就是平定东夷后神部的“灵王”之意。

    “原来，这就是东海平灵王的来历……”

    风元心中顿时恍然，怪不得他以前打听东方两百路诸侯的消息时，没有听说东海平灵王的消息。

    在封神大劫开始的时候，先是北海袁福通率领北方七十二路诸侯造反，闻仲亲率大军，征伐足足十五年才彻底平定。

    后有东海平灵王造反，闻仲又不得不亲自率军前往征伐。

    没有闻仲在朝中，帝辛就再也无人牵制，被劫气迷心，导致大商国运江河日下。

    可以说大商国运衰退，和这两场叛乱息息相关。

    风元听说过北海的袁福通，此人在北方威望极高，常年和鬼方征战，威望还在北伯侯之上，北方两百镇诸侯，足有一半听从他的号令。

    此人造反，牵制了闻太师十五年时间也情有可原。

    至于东海平灵王，是从什么地方冒出来的，风元一直心存疑惑。

    敢在大商王朝国势未衰的时候，自称为王，有些不符合情理。

    并且东海造反的时候，东伯侯和南伯侯都已造反，闻仲不去征伐这两路诸侯，而去攻打东海，让人感觉有些抓小放大，不分轻重。

    如今疑惑终于解开。

    平灵王并非自立为王，而是人皇亲自册封的王位。本身还是大商王族。

    王族弟子造反，影响非同小可，所以闻仲才会亲自征伐，准备把影响降到最低。

    大军前行，空气中逐渐出现了迷蒙的水汽。

    前面的探马前来报信，前面不远便是淄水。

    淄水两侧的土地肥沃，仅次于占据稷山的后神部。未来这里成了姜子牙封地的王都，建立了临淄城。

    在大军不断靠近后，荒野中逐渐出现了聚散成群的东夷武士。

    甘岑、风飞擎两人充当前锋，冲上去将这些人全部绞杀。

    很快，浩荡的淄水就出现在所有人的面前。

    但凡灵气浓度较高的山川河流，必有妖怪成精。

    淄水之中，就有着不少的妖怪精怪。不过这些成了精的妖怪十分的乖觉。在大军过河的时候，并没有兴风作浪。

    如果是四渎之水，其中还有蛟龙盘踞，大军想要安稳过河，还要献上一些牛马充当祭品才行。

    渡过淄水，就到了薄姑国的地界。

    众人能看到有不少东夷村落被扫荡一空，大量的村寨被焚烧。这些应该是鲁雄麾下兵马所留下的痕迹。

    轰！

    只听极远处传来沉闷的战鼓声，声音沉闷急促。

    风元暗中施展观气术朝着声音传来的方向看去。

    只见极远处的天空中，两股冲霄的云气各自成型。其中一股云气仿佛水鸟，在空中振翅而飞，另外一股云气则凝成三头六臂的巨人形状。

    两股云气相互缠斗，在虚空中不断的盘旋。

    那三头六臂的虚影，风元不久前斩杀那三个刺杀自己的东夷高手时曾见过。

    这应该是东夷人所供奉的图腾神。

    而水鸟形状的云气，就是鲁雄所率领的十万大商东征军的军气所化。

    风宗、黄飞虎等人也听到了战鼓声，一声令下，正在急速行军的五万兵马立即放慢速度。

    风元、黄飞虎、风林三人来到中军。

    “侯爷！接下来我们该如何行事？”

    黄飞虎问道。

    风宗把目光从战鼓声传来的地方收回，笑了笑，说道：“东夷大军四十余万，但从未操练军阵阵型，破绽不少。这就是我们的机会！”

    “这次大战，无需方略！只要冲入东夷大军，斩杀薄姑国首领和带兵的大将，就可大获全胜！本侯亲自冲阵，不知黄将军，可愿为左翼前锋？”

    “末将听侯爷吩咐！”

    黄飞虎没有怎么犹豫，直接领下了左翼前锋的名号，而风林则成了右翼先锋。两人和风宗所统领的中军一起，三箭齐发，直接冲阵。

    封神世界的大军征战，更注重于大将、强者之间的对阵厮杀。

    如果一方大将被斩，就算士卒再勇猛，也会大概率的战败。

    越是个人武力高的世界，大将领兵的战术就越简单。很多大将遇到敌人根本没有考虑太多，都是冲上去就杀。

    最能考验大将能力的，反而是练兵带兵的能力。

    手底下如果没有足够的高手，即便是闻仲、姜子牙这样的天生帅才，也没有什么办法。

    大军做好准备后，直接朝着前方奔去。

    在行军的过程中，风宗、风元位于中军，黄飞虎、风林各自带着一队精锐成为两翼，五万大军的阵型，就像是一个三叉戟，沿着地面朝着前方的目标狠狠的刺去。

    片刻之后，远处的景象就落入风元的眼中。

    只见浩荡的淄水旁边，大约八九万的商人甲士列成圆阵，周围四十余万的东夷武士，将商人兵马团团包围。

    东夷人擅长弓箭，足有十万弓箭手，正围着圆阵不断的发射箭雨……

