    闫大建捂着鼻子，边上的小吏手中拿着毛巾。

    鲜血不停的滴，气氛有些诡异。

    闫大建才和方醒去了一趟山东，算是半个战友情谊。

    孟瑛他们和方醒的关系不远不近，有些生疏。

    方醒的鼻子抽抽，说道：“许久未曾上阵了，易怒，闻到血腥味就想拔刀捅人，所以还是先堵住吧。”

    闫大建接过毛巾捂住鼻孔，然后有人又弄了一块湿毛巾盖在他的后颈。

    郎中进来了，他先查看了一下闫大建的鼻梁骨，然后轻松的道：“骨头没断，小事情。”

    闫大建面无表情的坐在那里给他处置伤口。

    胡濙是跟着方醒来的，他问了孟瑛：“保定侯，可是有什么深仇大恨？”

    这是反击。

    方醒说易怒，就是在为孟瑛开脱。

    而郎中检查的结果也让人沮丧，找不到猛烈攻击的借口。

    孟瑛板着脸道：“喋喋不休，拖拉。”

    胡濙诧异道：“这样是动手的缘由吗？”

    “当然！”

    方醒毫不犹豫的站队了，“换做是在军中，此等人已经被军法处置了，若是战时，可能会挨一刀，传首军中。”

    胡濙愕然，却知道方醒不会虚言。

    他看了闫大建一眼，心中也暗自埋怨。

    你说你拖着就是，等那些‘专家’慢慢的在故纸堆里翻找，反正最近没什么吉时，只要把决定权稳在礼部的手中，其它的随意就是。

    闫大建挑衅孟瑛的事他是知道的，只是闫大建是用学识来打击孟瑛，这在他，以及那些文官看来就是干得漂亮，谁会去阻止？

    可你今天还挑衅，这也太……那个得意忘形了吧？

    闫大建的鼻子被堵住了，他也不申辩，只是躬身，然后站在了边上。

    这便是有眼力，而且不给上官找麻烦。

    这等官场手段方醒觉得有些恶心人，他想坐下去，见椅子上全是闫大建喷出的鼻血，就指指椅子。

    有小吏进来更换椅子，借此时机，胡濙请了方醒出去谈话。

    胡濙在大家的眼中有些神秘，从文皇帝时的神龙见首不见尾，到后来在礼部安身，却不见峥嵘。

    这样的一个人，捉摸不透的话，没人敢惹。

    可在方醒的眼中却不存在什么神秘，若是有，文皇帝也会一刀把胡濙剁了，免得给子孙留麻烦。

    胡濙见方醒淡然，就说道：“此事说大也大，说小也小，兴和伯……你知道此事只能在礼部。”

    方醒反问道：“谁给你出了这些主意？不，是谁在怂恿你？”

    胡濙没有丝毫犹豫的说道：“各部都有……兴和伯……”

    方醒抬头看向他，胡濙斟酌了一下，说道：“从武学开始，文武就开始对立了，及至忠烈祠，文官退让了。可……不能老是一方退让，天下没这个道理，所以仪式必须要由礼部拟定，胡某保证不会贬低……”

    他有些担忧方醒发飙。

    孟瑛不足为据，没几个武勋愿意为此出头。

    可方醒要是发飙的话，武勋们将会有了领头羊，然后火力十足的和礼部纠缠，弄不好就会上演全武行。

    方醒微微皱眉，仿佛是遇到了什么难事。

    “礼仪无需繁杂、繁琐，那只会让人昏昏欲睡。”

    胡濙不认同的道：“兴和伯，礼之大……”

    “一锅煮不下？”

    方醒面无表情的说道：“那就两锅！”

    “兴和伯……”

    胡濙和方醒有过几次交集，却没深交。

    此刻方醒翻脸，胡濙不禁无奈的道：“这不能意气用事啊！”

    方醒不以为然的道：“我这就进宫，这样吧，此事是武人的事，叫几个武勋进宫，方某提个建议，同意就弄，不同意方某就不管了。”

    ……

    礼部原本想拖一个月左右的时间，顺便找吉时。可方醒出马，纠集了张辅等人入宫面圣，不过是半个时辰就敲定了忠烈祠的礼仪。

    而闫大建被孟瑛暴打的消息也被传的沸沸扬扬的，武人跋扈的名头越发的响亮了。

    “就一拳？”

    安纶在烤火。

    天气有些冷，但穿着棉袍的话就足够暖和。

    他穿着棉袍，双手放在炭盆上，吸吸鼻子，叹息道：“保定侯鲁莽了呀！”

    来禀告的档头也是这么认为的，他说道：“公公，保定侯被陛下罚了爵禄呢！”

    安纶再次叹息一声，然后摆摆手。

    等档头走了之后，安纶到了那排柜子那里，然后取出一个卷宗，打开后，在里面修改了一笔。

    ——保定侯和庶兄不睦！

    而原本这里写着的是：保定侯和庶兄和睦！

    只是一笔，却消弭了孟瑛的一次危机。

    失踪许久的孟贤依旧阴魂不散，谋逆的名头依旧挂在他的头上，而孟瑛的头上就多了一顶‘庶兄涉嫌谋逆’的帽子。

    安纶把卷宗放回去，坐回炭盆边上，看着烧的红红的木炭，喃喃的道：“怎么没打断骨头呢？”

    ……

    “老爷，您这是在求什么呢？”

    回到家，闫大建的妻子见他的模样不禁就怒了。等问清楚后，就叫人去做些滋补的菜，自己就抱怨开了。

    “朝中的事有的是人去做，就说礼部吧，胡濙就是头老狐狸，从文皇帝在时就在偷奸耍滑，也不知道去找什么人，不知道找着了没有，可官升的比老爷您还快呢！可见这做官啊！还是得要皇帝喜欢才好……”

    闫大建麻木的任由妻子给自己脱掉衣服，然后清洗脸部。

    脸上的血痂被温水泡软，然后被一一揭去，再用力的搓洗。

    他的妻子搓了一阵，就抬头问道：“夫君，可疼吗？”

    闫大建的眼中波澜不惊，仿佛精神已经和肉体分离了的淡然。

    “准备水。”

    他觉得浑身发臭，需要洗个澡才能清除那股子味道。

    他的妻子很贤惠，少见的贤惠。

    木桶里装满了热水，热气蒸腾。

    闫大建泡在木桶里，水汽渐渐模糊了他的脸。

    他在笑，笑脸看着有些狰狞。

    他在笑，笑的很舒畅。

    “打的好！打得好啊！”

    他轻轻拍打着水面，舒坦的发出一声呻吟。

    他透过水雾，目光炯炯，哪有白日的木然。

    “打吧，这一拳就是老夫的青云，外面会夸赞老夫威武不能屈，陛下会觉得老夫知趣，没纠缠，不论在谁的眼中，老夫就是尽忠职守……”

    “被打了就要去诉委屈……那是傻子啊！陛下到时候被逼着处置了孟瑛又如何？徒然一时爽快罢了，智者不为！”

    水汽中，人脸狰狞，渐渐模糊，声音也渐渐模糊……