
　　“两位老师，你们怎么来了？”

　　曹狄回到宫殿刚进来就看到菊斗罗还有鬼斗罗在那一坐，看样子是等有一会了。

　　“小狄啊，我跟你说，在武魂殿就要这样表现，让所有人都知道你是一个沉迷女色的家伙，但是私底下你给我往死里修炼知道了吧！”

　　月关应该去玩战术,为啥？真脏啊！

　　“就是小狄，你天赋都这么高了要是每天还拼命表现拼命修炼，恐怕其他势力的人就彻底坐不住了，先稳一手，等你到了魂帝的时候，就先灭了单属性四宗….”

　　“灭了单属性四宗不仅把东西拿到手,还能够给你压一压风头。”

　　单属性四宗：你礼貌吗？

　　除敏之一族外：祸不及家人,何况我们跟敏之一族也不是家人啊！

　　“老师，那灭单属性四宗的日子可不远了，马上了属于是。”

　　“你就吹吧，距离魂师大赛结束也才两个月的时间，你能提升到哪去？”

　　月关没好气的说道，这家伙，不吹能死似的。

　　“嘻嘻，月关老师，我现在还差六级！只要我接下来抓紧时间修炼，就算因为武魂原因，接下来的修炼速度下降，但速度也不可能慢啊！但就算这样，按照我的实力来，灭掉单属性四宗也需要耗好几年呢！”

　　六级的差距，正常武魂在这个阶段拼命修炼可能需要五个月甚至半年才可以提升。

　　就算曹狄的极致武魂后期修炼会非常缓慢，但是不是还有双倍修炼加成在吗。

　　这么一来速度就相当于没减。

　　六级的实力,可能需要两年半左右的时间，若是遇到瓶颈，大概需要三年的时间。

　　但是如果有那么一两块魂骨啊，或者是什么稀有的宝贝啊，这个时间完全可以提前一些！

　　要是先灭掉敏之一族，这个时间提前一些绝对没问题。

　　按照原著中五年的时间后史莱克齐聚，曹狄的实力怎么也得六十五级以上了！

　　渍渍渍，再想想唐三，蓝银草的发展潜力下降了，蓝银王的增幅恐怕不足以让他修炼到原著中的高度。

　　肯定无法达到六环的程度，当然要是被开挂了就当我没说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你啊，到时候肯定先灭单属性四宗啊，你还真以为还得等你一会啊！”

　　月关没好气的对着曹狄说道，这家伙这脸皮怎么这么厚了呢，什么时候变成这样的？

　　“行啦，这小子现在脸皮猜厚呢，你说他根本没有用。”

　　鬼魅拍了拍自己老伙计的肩膀说道。

　　对于自己这个弟子的脸皮他算是深有体会。

　　“对了，小狄，你修炼的时候记得注意一点。”

　　鬼魅想着曹狄身体里那股影响他的能量忍不住说了一嘴。

　　“好的鬼魅老师。”

　　“行了，回去吧，到时候吃兔子肉的时候你别忘来了就行。”

　　鬼魅一摆手,示意曹狄可以哪来的回哪去了。

　　曹狄看着鬼魅有点尴尬。

　　“那个,鬼魅老师，这里好像是我的宫殿吧。”

　　鬼魅脸上表情一顿,好像是这样的吧。

　　月关直接捂脸，这事弄的有点尴尬啊！

　　“咳咳，小狄啊，你现在都跟为师计较起这些来了。”

　　现在鬼魅算是知道小狄的脸皮到底是怎么回事了，这不还有个好老师每天言传身教吗，脸皮不厚都对不起月关。

　　鬼魅拉起月关就走，丢人啊！

　　“哎，老鬼，你干什么？”

　　“闭嘴，还嫌不够丢人吗？”

　　被鬼魅呵斥了的月关把嘴闭上了。

　　“老鬼啊，咱说话就说话，语气放轻松点。”

　　月关语气弱弱的。

　　“哼，小狄就是跟你学的，现在脸皮是越来越厚了。”

　　月关委屈啊，自己的脸皮跟曹狄学的还差不多，在又当又立这方面狄小子简直就是祖师爷级别的存在。

　　“咦，二龙没回来？那能去哪呢？”

　　“嗯？不会吧，这俩人咋凑合到一起去了，看来冰儿这是有对手了。”

　　曹狄摇摇头，对于他女朋友的操作只要是不触碰底线他都不会干涉，毕竟这帮人争的越狠，他享受的就越爽。

　　不过小猫咪跟柳二龙凑合在一起了这是他没想到的，难不成因为两人都是出自史莱克学院的缘故？

　　说来也巧，朱竹清这个小猫咪一般就是缠着曹狄，跟水冰儿等人没什么太多交集，也就跟千仞雪来往多一点。

　　“难道是二龙实力的原因？”

　　实力这个点一直是朱竹清十分在意的东西，朱竹清一直不是那种甘愿当花瓶的女人，她想要的一直都是能够成为曹狄的得力帮手。

　　“看来得找个时间告诉小猫咪一下关于血参的事情了。”

　　之前曹狄只是跟小猫咪提过，但是没有具体告诉，这一次曹狄准备对朱竹清全盘托出，不能总让朱竹清惦记，心里不得劲。

　　时间过的很快，这一天武魂城前所未有的宁静。

　　各大势力都派出人来观看这一次对十万年魂兽小舞的处置。

　　七宝琉璃宗的宗主宁风致跟剑尘心两人看着教皇殿的方向脸色凝重。

　　“剑叔，你说的是真的吗？”

　　不怪宁风致这么惊讶，主要是剑尘心说的东西太过惊人了。

　　“风致，这是真的，没想到比比东竟然隐藏的这么深！九十九级！”

　　“剑叔，只是比比东已经隐藏了这么久，为什么今天忽然自曝实力了呢？”

　　宁风致惊讶归惊讶，但是冷静的头脑让他第一时间发现了蹊跷。

　　“难道之前她在顾及什么，现在不用顾忌了？”

　　宁风致皱着眉想道。

　　“恐怕不仅仅是这么简单，我就害怕武魂殿要开始发力了，这大陆才平静下来多少年，恐怕因为比比东又要开始乱起来了。”

　　宁风致就害怕比比东展示实力是为了给那些中立势力施压，借着审判小舞的机会逼迫各大势力开始战队。

　　“风致，武魂殿恐怕不会第一时间对上三宗发难，而且两大帝国也不会允许这样的事情发生，现在不用这么担心。”

　　尘心劝说道。

　　“开始了。”

　　宁风致看着比比东风华绝代的登场忍不住说道。

　　“就是不知道唐昊什么时候登场！”

　　审判唐昊的儿媳妇，尘心觉得这要是能忍他就不叫唐昊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百二十七章 万众瞩目！免费阅读。https://xs.23sk.com 