
在动身之前，白雾选择先下线，她在游戏里联系不上步雪七，到现在都不知道他是什么情况。

可是，白雾没有想到在现实中也见不到步雪七，这里是他的家，他到底会去哪呢？

出了什么事让他想要离开？

白雾一直脑子里充斥着各种猜想，没有见到步雪七，她的心里总是有一种不安的感觉。

她找来机器人管家，问道：“你知道你家主人去哪里了吗？”

机器人管家老老实实地说道：“主人和助理前往公司了，有交代过他要很长时间才会回来。主人离开前，给了白雾小姐很大的权限，小姐可以在这里随意住下，有什么吩咐告诉我一声就好。”

“他走之前有没有说别的，你知道他为什么要前往公司，在家里不是可以工作吗？”

“主人没有说其他的话。不过主人以前都不会在公司里住，这是他第一次住到公司。”

“好的，我知道了。”白雾挥手让机器人管家离开。

她垂下头自己一个人琢磨，到底是因为什么事情呢，步雪七怎么这么反常？

虚拟游戏中。

乘着离开的大船，白雾往身后的小岛看去，短短的一瞬间，小岛就消失不见。

这座小岛不是真正的消失不见，只是隐藏了起来，在地图上也查找不到。

小岛作为一个隐藏的副本，只有在特定的情况下才能进入，这种情况是偶然的，出了隐藏副本的范围后，想要再进入的话并非不能，但很难，一般不会有玩家尝试。

毕竟，只是一个副本而已，花费太多的时间和精力不划算。

白雾望着变得空无一物的海面，心想，有时间的话她就回去看看吧。在那个小岛上发生了太多太多的事情，让她映象深刻，一辈子都难以忘记。

下了大船，她算是正式踏入了春之大陆的领地。

春之大陆上，落花生财大气粗地包了一个最富盛名的酒楼，让酒楼里的玩家都跟着他玩斗地主。

“无聊啊，无聊。”落花生当地主赢了之后，将桌面上堆得像小山一样高的灵石推了过去，“这些灵石都给你们玩吧，没想到斗地主也这么没趣。”

一瞬间，灵石被玩家哄抢起来。

戚小武看都不看那些灵石，跟了落花生这么长一段时间，他的眼界高出了很多。

“老板，斗地主都是不知道多少年前流行的玩意了，要不找点别的事情做，或者休息一下？”

落花生眼睛一亮：“你这么说，是不是有了什么好的想法了。”

戚小武看到这个眼神内心就哀嚎一声，当然他真正的哀嚎出来，让自家老板看到自己有多么的惨，希望能够手下留情放过他：“老板啊，千万别让我想什么乐子了，我是真的真的想不出来。”

“真的想不出来？”落花生用怀疑的眼神瞥过去。

戚小武抓住落花生的袖子：“我敢用自己的人品担保，这次是绝对想不出来了。再想下去，我的脑壳都要裂开了。”

笑苍天在旁边说着风凉话：“你的人品早就被担保没了。”

落花生也说：“要不你在想想，要相信自己的实力，我对你抱有百分百的信心。”

戚小武惨叫一声，倒在地上不起来了。

这段时间，他的脑袋为了想有趣的点子都快要裂开，很多点子落花生一开始觉得有趣，没过多久就厌倦，闹腾着要他们想出其他有趣的点子。

落花生待他和笑苍天不薄，他没想过离开，老板一直都想着玩，跟在老板身边还挺有趣的。只要不被逼着成天换花样的想有趣的点子就好了。

看到戚小武已经躺在地上装死了，落花生叹了口气。他是个很人道的老板，没有继续逼迫下去。倒了一个戚小武，不是还有笑苍天吗，他的目光朝着笑苍天移动过去。

没想到的是，不知是什么时候，笑苍天也倒在了地上，闭上眼睛装得像模像样。

落花生无奈，当老板当得太好是一种错，员工成天就想着怎么罢工，他抚着额头，继续喃喃一成不变的口头禅：“无聊啊，无聊。”

站在远处的小高凑上前去，有些迟疑地望着躺倒在地上的两个，他们能够用装死这一招躲过，他就不一定了。要是看到所有员工都不干活只想躲避，再好的老板都会发飙。

但看见落花生那种无聊且无趣的神色，他奋勇上前：“老板，小矮现在去了码头守着，没准很快就有花非雾的消息了。”

落花生叹息：“不知道那个隐藏副本到底有什么好玩的，花非雾在里面呆得这么久都不愿意出来。我在春之大陆等了那么久，感觉自己都快要发霉了。”

自从白雾前脚离开原来的大陆后，落花生后脚就得知了消息，也准备前往春之大陆。

在他看来，没有了白雾这么有趣的一号人，哪哪都不好玩，还不如跟过去看看她又闹出什么花样来。每个大陆都遍布了他的产业，他还可以顺便巡查一番。

谁知到了春之大陆后，落花生并没有见到白雾。

对于落花生，白雾是敬谢不敏，能不见最好就不见。落花生提出的一些问题，她只是冷淡的回复，但好歹让落花生知道了白雾在隐藏副本里。

他的那些手下为了讨好老板，做出了各种安排，只待落花生前去隐藏副本，落花生没有给面子前去。

用他的说法是：反正白雾迟早会进入春之大陆，何必那么麻烦跑去呢。

可惜当时谁都没有想到，白雾会在隐藏副本待那么长时间。

落花生在春之大陆等了太久，四处的东西早就玩腻了，况且他并不是第一次来春之大陆，新奇的东西实在少得可怜。

“唉，无聊啊，无聊。”落花生快把自己叹息成了老头子。

正在装死的戚小武忽然蹦了起来，大叫道：“小矮给我发了消息，花非雾出现了！”

落花生坐不住了：“快点给我通知小矮，将花非雾请到这里来！”说完后，他觉得不妥，小矮不一定能将她给请过来，还是他自己前去比较稳妥。

他直起身子整理了下衣裳，觉得这颜色不好看，很快就换了一件，但有觉得款式不够大气，突显不出他土豪般的气质。一连换了好几件衣裳后，他这才坐着轿子匆匆赶了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050942"  chaptername="214可怜的跟班">加入书签</a>
</div>
