    还在109壁垒的时候，任小粟在电车上听说过方玉婧和知了这两个名字，当时基于有骆馨雨这么个存在，他就在想这壁垒的明星会不会也是暴徒的人？

    但后来他觉得自己是想错了，遭遇109壁垒这样的大难，骆馨雨和陆远还专门在荒野上等了杨小槿那么久，车上却没见其他人，如果这两位明星是暴徒的人，早就被接着一起走了。

    而且如果方玉婧真是暴徒的人，她也没必要再用这种方式来接近自己了，就像骆馨雨后来发现任小粟是邻居后，就大大方方的打了招呼。

    现在看样子是那些拉帮结派的难民不知道怎么得知了方玉婧的身份，于是想要抓住她，结果方玉婧便来到自己这边耍起了小心机。

    不得不说，不管这种推论对不对，任小粟其实都不打算管方玉婧。这位大明星回到那边如果还有人动手动脚，自然会有陈无敌捶爆他们的狗头……

    此时，任小粟已经心安理得的把所有人好人好事都交给陈无敌来做了。

    不过任小粟还是跟陈无敌叮嘱了很多遍，尽量不要显露自己的超凡能力，这句话他也给姜无交代过。

    昨天姜无觉醒超凡的时候，难民们都慌忙逃跑呢，根本没人看见，所以在难民眼里他们也不过是一群有枪械的普通人而已。

    这样就算大家一起到了下一座壁垒外面，也不会引起财团特别的注意。

    这也是任小粟昨天晚上宁愿用枪械而不是超凡能力的原因。

    毕竟现在大部分财团对超凡者并不是多么友好。

    然而就在此时，雪地前方有隐约的汽车轰鸣声，任小粟抬头望向声音来处，赫然看到有车队驶来，汽车上面则印着李氏白蜘蛛标志。

    事实上那也不是白蜘蛛，而是蛛型纳米机器人的模样，棱角分明。

    任小粟皱起眉头来，要知道他现在最不想看到的，就是李氏的人。

    只见那上百辆运兵车在难民面前缓缓停止，车胎上都扎着防滑链。

    车队里跳下来了十来支作战班组缓缓靠近过来，难民们哭嚎着犹如看到救星似的大喊救命，仿佛见到了亲人。

    当先那名军官冷声道：“你们是从哪里过来的。”

    一个难民一把鼻涕一把泪说道：“长官，我们是109壁垒的居民啊，从109壁垒里逃出来的。”

    另一个难民欢欣鼓舞的说道：“我就说吧，我们肯定会等到救援部队的，没想到李氏并没有忘记我们，长官，有没有食物啊，我们快饿死了。”

    却听那军官冷声道：“我可不是来救援你们的，我们奉命来109壁垒剿灭入侵者，只负责把各位运回壁垒集镇，不负责提供食物。”

    难民们懵了一下：“不先救援我们一下吗？”

    那军官看了难民一眼便对身旁副官说道：“清点难民人数，。”

    这些荷枪实弹的财团作战人员便快速清点起来，只是这清点的过程中，他们的枪口始终指着难民，防止难民暴乱。

    难民们看到枪械后，原本想高声抗议呢，却一个个低眉顺眼的跟鹌鹑一样不敢说话了。

    原本大家看到军队，高兴的像是见到亲人似的，可现在他们才意识到，这可不是什么亲人！

    这时有人终于忍不住了，一个年轻人走到人群前面说道：“我姐夫是108壁垒的秩序司股长，各位麻烦把我带回去，我姐夫一定重谢各位。”

    那军官笑了笑：“现在各个壁垒都严禁非军队人员进出，各位就算回去，恐怕也进不去壁垒了，所以这种大话还是少说比较好。希望你们能认清自己的现状，你们今后都是流民，不是壁垒的居民了。而且，秩序司的一个小小股长说要重谢我李氏军队，口气也未免大了一点。”

    任小粟听到这话便意识到，恐怕李氏财团在109壁垒吃过教训之后，决定严加管控壁垒进出了，以免再放进去什么危险份子。

    不过这也正合任小粟的心意，他本身就不想进李氏的壁垒，说不准现在那位李神坛又在筹谋着什么危险计划呢。

    从对话里任小粟能听出，在李氏直辖的部队面前，所谓的壁垒管理体系根本没被这些军人放在眼里，这就足以看出一支军队对整个财团的重要性了。

    这时一个人好奇道：“那我们回去了怎么办，就只能在集镇外当流民吗？我们可是正经的壁垒居民啊！”

    那军官笑了笑：“不用担心没地方去，我李氏已经开始新一轮征兵了，各位适龄人员都得入伍，说不定未来还在我手底下呢。而女人，则要去工厂里缝制新的军装。现在是战时，没有什么道理好跟你们讲。”

    任小粟皱眉，这李氏竟然打算强行征兵，这特么不会征到他头上来吧？！

    壁垒破灭后李氏直接损失了一支作战部队，为了面对更加危险的世界，征兵是情理之中。

    而且109壁垒的破灭，有好几家财团势力都是罪魁祸首，李氏如果想要报仇，肯定要扩充军力。

    可任小粟没想到这征兵的事竟然会让他碰上啊！

    “哥，咱们怎么办？”颜六元小声嘀咕道。

    此时，那军官对副官说道：“给私人部队的人打电话，就说找到难民了，让他们把这些难民押送回去，好好看管。”

    没过一会儿，后方又驶来了十多辆运兵卡车，任小粟说道：“现在胳膊拗不过大腿，先跟他们去108壁垒的集镇再说，到时候再找机会离开。”

    此时强行逃走肯定是不现实的，如果只有任小粟一个人，说走也就走了，可他走了颜六元他们怎么办？

    男人和女人坐车是分开的，私人部队的士兵一个个举着自动步枪监视着他们，仿佛害怕他们逃走似的。

    临分开前任小粟看着姜无说道：“现在轮到你保护小玉姐了，这边男学生我会保护好的，剩下的你们自己注意安全。”

    姜无看着他认真说道：“我会的，你也小心。”

    说完，任小粟带着颜六元、陈无敌、男生们登上了其中一辆卡车，而小玉姐他们则登上了另一辆。

