    安阳升被广平王打得半死送回了护国公府中。

    刘孙氏正坐在屋里发呆，就听到外面传来了丫鬟的议论声。

    “听说大小姐还活着呢，不但活着，而且还成为了广平王妃！”

    “怎么可能？咱们大小姐不是三皇子的未婚妻吗？而且她一直喜欢的也是五皇子啊，怎么与广平王在一起了？”

    “你们想想那个孩子是谁的？”

    ……

    刘孙氏一下子握紧了手指，是她做错了，是她做错了，她怎么会寄希望安阳升因为玲珑已经嫁人就放过她呢，广平王妃这个身份，更好利用啊！

    刘孙氏的脑海里忆起当年安玲珑大腹便便跪在地上祈求安阳升的情景，若是安阳升对玲珑有半丝父女之情，也不会当年将小姐逼得差一点一尸两命！若不是小姐命大……

    刘孙氏赶紧推开门跑了出去，那些在外面看管的侍卫都没有反应过来。

    安阳升的寝房门口，刘孙氏被侍卫捉住，可是她拼尽了力气朝着那寝房门口挣扎，嘴里大声地喊着：“老爷，我要见老爷，我要见老爷啊！”

    有侍卫踹了刘孙氏一脚，刘孙氏的腿一下子重重地跪在了地上。

    “不知死活！”那侍卫冷声哼道，拖着刘孙氏就向外走。

    刘孙氏强忍了那疼痛，嘴里还是喊着：“老爷，奴婢有话要说！”

    “慢着！”一个爽朗的声音响起来，安明清一身蓝衣，打开寝房的房门走了出来，指挥了那侍卫，“你们先退下吧！”

    侍卫赶紧点头退下。

    刘孙氏爬着上前，一把抓住安明清的腿哀声求道：“公子，求求你，求求你让奴婢见见老爷，奴婢有话要说！”

    安明清低眸望着刘孙氏，幽幽的叹了一口气：“你随我进来吧！”

    刘孙氏赶紧跪在地上磕头。

    房间里，安阳升躺在软塌上，神色憔悴，床下的盆中是一片血水。

    刘孙氏一瞧，心里一骇，赶紧跪在地上磕头。

    “你来干什么？”安阳升冷笑起来，“为那个不孝女求情？”

    刘孙氏赶紧说道：“老爷，小姐如今好不容易找到了好的归宿，您就放过小姐吧，就当当年小姐已经死了！”

    安阳升冷笑：“你以为老夫想要放过她，她就能高枕无忧做她的广平王妃？皇上早就知道她的身份，却一直不曾戳破，你以为是为了什么？”

    刘孙氏一愣，迅速的抬眸，不敢置信的望着安阳升：“老爷您说皇上知道小姐的身份？”

    “他当然知道，他还特地封了玲珑做广平王妃，这都是他的阴谋，你想想，一直不曾将任何人放在眼中的广平王，竟然会娶一个女子，不管是为了什么原因，这个女子在广平王那里都是特殊的！所以皇上这把赌了，赌的就是广平王最后会不会爱上玲珑！”安阳升硬憋着一口气说完，起身猛然又吐了一口血。

    安明清赶紧上前为安阳升顺气，低声说道：“爹，您别激动！”

    安阳升哈哈的笑起来：“不激动？老夫怎么可能不激动？自从这个广平王出现，本王就处处受制，哪里还有施展的余地，最后被他害的家破人亡，如今，想到广平王那震惊的眼神，老夫这口怨气终于出了！”

