    大约一盏茶之后，周游来到了青云峰山腰处的一座洞府前，一个头挽道髻的小道童，正在那儿倚着石门打瞌睡。

    周游见状摇头一笑，上前两步道：“崔师兄可在府中吗？”

    那小童睡得迷迷糊糊，忽听得有人说话，睁眼打量时，一见到是周游，便笑嘻嘻道：“原来是周……周师兄，崔师兄在里面打坐呢，我这就去通报。”

    周游在景尘派中的身份，旁人或许不知，但青云峰的小道童们个个认识。

    一则周游身份特殊，是凌阳宗送来的质子，二来冷涵青对其颇为看重。

    再就是，周游前几个月时，每天都奔走于云鹤谷和青云峰之间，时间久了，周游的名字在这些小道童之间越发传开了。

    等了不到片刻，洞府里迎出一个青袍年轻道人，面带微笑，举止从容，不是崔琰又是哪个。

    “呵呵……周师弟今日怎么有空造访为兄这处，真是稀客阿！”

    周游自认识崔琰以来，后者始终对他关照有加，其人无论行为做事，还是言谈举止，都让人如沐春风，所以周游也愿意与其结交一番，否则今日也不会上门求他了。

    两人笑着见礼后，周游便随崔琰步入洞府之内，而后两人就分宾主坐下。

    闲聊片刻后，周游直入主题道：“不瞒师兄，小弟今日来此，是有一事相求。”

    崔琰朗声一笑道：“你我之间无需见外，师弟但有用得上为兄的地方，尽管开口。”

    周游也不再遮遮掩掩，便把近日修炼术法之事娓娓道出，又将修习风流云散术，需要寻得一处阴风之地，说明了一番。

    最后拱手一礼道：“小弟人微言轻，仔细思量后，觉得此事唯有烦请师兄相助，才有几分成功的希望。”

    崔琰此刻，心中不仅没有丝毫的不耐烦，反而还微微有些欣喜。

    在他的眼中，周游眼下虽是身份低微，实力也不过筑基初期，但其一入景尘派，先是得了冷涵青看中，后来突破炼气期时，又修成了虚空生莲的异象。

    此等人物，未来必会大放异彩，绝不会就此埋没下去的。

    听完周游的来意后，崔琰抚掌笑道：“原来是此事，这有何难……稍后我便同师弟走上一遭，等到了那处，师弟无须开口，我自有办法让师弟进入那阴风峡谷，这件事包在我身上就是。”

    “那便有劳师兄了……”

    约莫半个时辰后，两人便来到了洪煞峰下，一个阴风峡谷入口处。

    只不过在两人身旁，还多了一个人，此人生的鼻直口方，宽额大耳，身披鹦绿玄袍，足踏玄虎战靴，身量魁伟如金刚，两条臂膀孔武雄健。

    此人名叫龚霄，乃是玄炉院一名内门弟子，向来与崔琰有些交情，今日见着崔琰上门，没等其说完前因后果，便一口答应下来，并亲自送两人来到此处。

    三人站在阴风峡谷口上方，龚霄让二人稍后，跟着从腰间取出一块玉牌印信，朝下方亮出，口中喊道：“林师弟可在下面？”

    不多时，下方便有一人遥遥回答道，“龚师兄，今日正是小弟值守此处……不知师兄所为何来？”

    片刻之后，龚霄便将周游欲借阴风峡修炼法术之事道出，下方之人并未犹豫，当即便答应了此事。

    最后，崔龚二人驾御遁光而去，留下周游在此修行，周游目送二人离去后，立刻打起精神，往阴风峡谷下行去。

    大约走了二三里后，终于见到方才讲话的那位林姓修士，此人身材十分瘦小，但却背负着一把玄铁重剑，看起来一股说不出的别扭。

    一见到周游，他便面带微笑道：“周师弟无需紧张，这阴风峡内，每隔一甲子都会有门中长老下来剿杀妖邪，平日里即便是有些妖物，也都是些不成气候的，随手便可打杀。”

    周游闻言，拱手一礼道：“小弟从未来过此处，敢问林师兄，哪里有阴风浓郁又较为安全的地带？”

    林师兄道：“往下十五里左右，有一块形如玄龟的巨石，那巨石上布置有一些阵法禁制，都是往年到阴风峡除妖的长老留下的，那里不仅适合修行，阴风也是较为浓郁，周师弟可以往那处去。哦对了……”

    这时林师兄顿了一下，从乾坤袋里取出两张法符，递给周游道：“这两张符箓师弟且收好，上面那张是净妖符，一旦附近有妖物靠近，此符便会发出黄光示警，若是妖物实力过于强大，此符便会无火自燃。”

    “下面那张，则是传信法符，若是师弟当真遇到危险，便将此符注入灵元，届时我就能感知你的方位，及时赶去救援。”

    “多谢师兄。”

    得了指点以后，周游将两张法符贴身收好，很快就拜别了林师兄。

    一路上周游施展八步赶蝉的身法，向下奔行而去，虽然他身上带有飞行法器紫烟罗，但此地阴风呼啸，视野又差，若是驾驭法器飞行，平白消耗法力不说，如果不慎撞上了悬崖峭壁，那就令人笑掉大牙了。

    大约一盏茶的功夫，周游隐隐望见前方出现一块灰色巨石。

    远远看时，确实像一头巨大的玄龟，整体呈椭圆形，前面有着一个长长的凸起，仿佛玄龟的头颅，后面则露出一个尖细的棱角，如同玄龟的短尾。

    待走近之后，周游纵身跃上巨石，此刻他才看清，原来巨石上布满了道道的剑痕，而且这些剑痕并非胡乱刻画，看起来极有章法。

    周游沿着巨石走了一圈，眼中既有震惊，又有钦佩，虽然他从未涉足过剑道，但身体一靠近这些剑痕，就能感觉到一股犀利无匹的剑意。

    他甚至有种错觉，若是自己此刻敢迈过剑痕一步，下一刻便会被立时劈成两半……

    周游由衷赞叹道：“留下这些剑痕的前辈，剑道修为必定惊世骇俗。难怪修道之人对剑修最为忌惮，仅仅留下的剑意，都这般令人胆寒，若是对这位前辈正面对上，寻常修士只怕连一丝斗志都升不起来……”

    周游在巨石上站立片刻，仔细感受了一会，愕然发现，站在这上面虽有剑阵守护，但却难以捕捉到阴风，此处仿佛是被剑阵隔绝的一方小世界，空气、光线、声音一切都可以进来，但惟独地下阴风吹不进来。

    无奈之下，周游只得跳下巨石，打算在下方捕捉些阴风，修行那道风流云散术。

    就在这时，他忽然感到胸前微微一震，于是伸手入怀取出来看，只见林师兄赠予他的那张净妖符，此刻正微微发出黄光，在这片黯淡的峡谷中，黄光虽然微弱，周游却看的十分清楚。

    “真的有妖物！莫非此地距离上一次清剿妖邪，已经过去了许久？”

    周游先是一愣，随即眼中泛出一丝喜色，若是他所料不差，这附近的妖物对自己将大有用处！

