    会议大厦的外围之中，一只庞大的湛蓝色怪物缓缓从一辆巨车中走下了地面。

    这只怪物拥有一对翅膀，还有修长的口器，六只长足更是比身躯还要更长一倍以上。

    他的实力隐隐波动，似乎是一名高阶星空级的存在，加上外界对这怪物的描述，周围的怪物对其都有些忌惮的感觉。

    在其身边则是体型相对较小，可对比一般生物还是大了许多的一个窈窕身影。

    这身影的主人是一名女性的贝拉族人，此刻她翘挺着丰腴的身体，一步一款的跟在前方怪物的身边，一种不似装出的高贵气质令得周围一名名围观的存在都对其出赞叹声。

    这两个存在，正是这次会议的主要人物——‘贾岩’与‘卡玛’了。

    对比周围围观存在的震惊和不爽，此刻那垃圾车内部的贾岩则是有些想要笑喷的感觉了。

    “这些家伙，居然是这样模仿我与卡玛的？简直不知所云，我身体难道一直都是湛蓝色么？有些人查查我的平常状态就可以知道，湛蓝色才是我不正常的状态，只凭借一场战斗，便作出我的主要印象的模仿，这质量也太低了。”

    “还有卡玛，这家伙可不是眼前贝拉族这么高贵的，她平时根本就是个大咧咧的女性而已，居然把她美化了起来。当然了，卡玛绝对比这女人要美丽很多。”

    贾岩批论了这两个伪装者后，摇了摇头，说实在话，这种粗糙的模仿，一般的大型势力一眼都能看破，却依旧有无数的势力认定这次的合约，想必哪怕他贾岩和巨蚊舰队出现了，也注定会被这合约束缚住。

    这么想想，贾岩还真的庆幸自己冒险来此地了。

    “这些士兵准备在他们签合约的同时进行冲击，那么我便借着那时候一起行动吧。到时候别说合约没有签，哪怕签了，我本人出现的情况下，那合约也自动失效了。”

    贾岩打好算盘，便等在了一边。

    而他不知道的是，在遥远的星空之中，一艘电射飞行的单人战舰，此刻向着这龙钟星之地，快的飞翔而来。

    这战舰中的一名存在，是贾岩从未见过的强者。

    此刻这整艘战舰中，都有一股股的浓郁的白色烟雾吞吐着。

    那庞大的怪物，身形便是在这云雾般的烟尘中若隐若现，一对硕大的眼眸，在这烟雾中闪烁。

    “贾岩，呵呵呵……”这只怪物望着战舰一张巨大的直播屏幕中，跟踪拍摄到的湛蓝色怪物，目中有着熠熠精芒闪动。

    这艘战舰的前行，居然没有被龙钟星的战舰拦截，快的冲入了龙钟星的降落轨道之上。

    对于这战舰的到来，谁都没有太多的观察到。

    “好了，贾岩与卡玛两位大人已经进入了会议大厦，他们在接见一众势力可代表，同时向这些势力的领导们，传达了和平的意愿，想必未来的贾岩与卡玛，会被北方星域所有势力奉为和平的向征吧。”

    “这是多么有气度的两位大人啊。他们此刻跟几大势力的相见完完全全是和平的，没有任何的偏见，也没有任何的火药味，简直是这么多年来，最为平和的一次外界势力入我北方星域了。”

    一名名的记得通过直播画面，对那‘贾岩’‘卡玛’二者进入会议大厦的画面进行直播，有些镜头他们自然是无法进行讲解的，不过在可以讲解和拍摄的画面里，他们都是极尽所能的进行着解说。

    如果不是镜头里那么多的流亡士兵在抗议的，说不定真的有很多人相信这场会议，会是无风无浪的一次和平会议了。不过当画面镜头转到大厦外，整个会议就多了一抹不确定和火药味了。

    “不要签署啊！卡玛公主，您忘了死去的国王了吗？您忘了流亡的公爵一家了吗？”

    “卡玛公主千万别啊。”

    在大厦外，一名名士兵哭天喊地，而这些普通的士兵们，怎么都不可能知道这卡玛是假的，甚至不知道他们一直都在对方的掌控之中。

    贾岩则是在那垃圾车中，进行着默默的计算。

    “周围一共拥有五名星空高阶，佣兵组织等无关的几大势力存在，似乎有所知道我的到来，所以此刻将星空高阶力量撤走了。他们应该是不会对我动手的。而这剩下的五名高阶强者，则有很大可能会阻碍我，这其中包括那位假的‘贾岩’！”

    “那么我要对付的便是五名星空高阶……”贾岩的目光中，一抹不同的意味隐隐的流动着。

    一次性对付五名星空高阶，这可是真正的尊者级别才能作到的事情。贾岩此刻居然在盘算着此事。

    大厦外，那抗议的流亡士兵团体更加的沸腾了，整个大厦周围的镇压力量也隐隐开始了鼓动，之后大规模的混乱，马上便要生。

    大厦内部，一排排的摄影器材的取材下，那冒牌货贾岩与卡玛快步的走向了签约台。

    另一边则是一队与贝拉一族很像，可实际上却有一些不同的生物，他们正是太亚国现任皇室天吾一族的人。

    此刻那天吾一族的存在们，似乎对于此刻的卡玛公主一行存在很为热情，见到贾岩与卡玛通过巨大的通道进入签约台。连忙是上前来。

    “尊贵的天吾族使者阁下，罪民向您请安了。”那卡玛居然在见到天吾族为的生物时，便低下了头颅，以贝拉族最高的单膝礼，跪拜了对方一礼。

    “天啊，原公主阁下居然对天吾族的人进行跪拜礼了。这简直是破天荒的事情。”

    一名名记者都惊讶无比，而同时那跟随的摄影器材，则是同时疯了一般将镜头对准了此刻的景象。

    这将会是多么历史性的一刻啊，他们怎么可能错过。

    与此同时，在那大厦外界看着大厦各处都在播放直播的士兵们，终于爆了！

    “卡玛这判徒，她不配作我太亚国公主，更不配作我贝拉一族贵族！冲啊！将这合约破坏，然后另立贝拉一族新皇！”

    “冲冲冲！卡玛连敌人都跪，简直丢人无比！”

    “杀！”

    数量达到五千余名的示威流亡士兵们，此刻一个个眼睛都红了，疯了一般冲向那大厦大门。

    五千数量极多的流亡士兵中，拥有的天级生物就极多，他们虽然都是贝拉一族，单体战斗力不算强大，这也是贝拉一族最被人嘲笑的，可当贝拉一族士兵聚集在一起的时候，便会爆出极为强大的力量，因为他们的记律性，加上这五千名贝拉一族是拥有战斗经验的士兵，此刻爆起来，还真的难以压制。

    “你们敢！”

    一名星空级的怪物，从早就埋伏好的隐秘之地冲了出来，这怪物明明不是龙钟星的强者，可此时依旧一副以主人自居的态度，释放出脑波力量，将一大片流亡士兵压制。

    “滚！”

    太亚国流亡士兵这边，则是立即有一名同样星空级的存在，从隐敝之处冲了出来，要知道这贝拉族虽然不怎么出强者，可星空初期的存在还是会有的，而且不少。

    两名星空初期的存在打成了一片。

    不过大厦一边毕竟是早就有所准备。此刻一艘艘战车从地面某些方位开了过来，上面的武器狠狠开启。

    一名名流亡士兵出惨叫，死亡当场。

    至此整个大厦外的局面完完全全失控了。

    而就在那会议大厦内部，里面的强者存在们听着外界的景象，都淡淡的笑了，这其中包括了那正在‘亲密’交谈的天吾族代表和‘卡玛’。

    “表哥，你真过份，居然叫我跪你，你要怎么赔我？”那卡玛亲近的靠在对方身边，笑意吟吟的问道。

    “表妹啊，这可是为了我们天吾一族，你就吃点亏呗，不然……晚上回去了我在床上好好的赔你？”那英俊的天吾一族代表轻轻笑了，在‘卡玛’耳边稍微压低了声音的道。

    像极了卡玛的女性听到这点，眼睛转着看了看左右，脸色好像有些刺激的点点头。

    “卡玛啊，外面好像打起来了。”此刻那‘贾岩’虎头虎脑的插入了二人之中，一点不解风情的道。

    “呃，贾岩阁下，想必外界的那些暴徒想要破坏贵我两方的友好呢，不过他们掀不起风浪的。这里可是拥有无数的强者守护，这点乌合之众能够冲进来才怪了。”

    那天吾族代表有些不舒服的站离了‘卡玛’，之后对‘贾岩’作指点江山的气度道。

    “没错，正好趁此机会将他们一网打尽，不然放任这些流亡的原太亚国士兵到处乱跑，对我们北方星域也是一个不定时的炸弹，此刻就一举灭杀光了吧。”一名站在一边的存在，淡淡的道了一句。

    几位在场的生物，都对这位存在流露出一丝恭敬，似乎不管在实力和身份上，这存在都比他们高出一截似的。

    而在一边的媒体众人，此刻则是没有太多的注意力在此刻的他们身上了。

    “外界战斗展开了，各位观众请看吧，这便是野蛮的贝拉一族的真面目，他们无法用抗议实现自己的抱负，便直接动用了武力，这种种族对我们北方星域来说，简直就是毒瘤。”(未完待续。)