    

    军无敌再次坐下时，圆桌上赫然出现‘我从未来过。’，五个用酒水刻画好的大字。

    “我明白了，大人是想隐藏身份。”军无敌点了点头，酒杯中出现了一红一蓝两杯烈酒。

    军无敌看着桌面上的烈酒，拱了拱手正想继续喝时，酒杯却固定在原地，不能移动丝毫。

    “这是……”军无敌刚想出声询问，脑海中浮现出烈酒的使用方法。

    蓝色修复道基，红色淬炼灵体，这是让他在重新冲田，再次渡劫时使用的两杯药酒。

    军无敌看着桌面上的两杯烈酒，心脏开始迅速跳动，这两杯酒远比元阳天合草的效果要好的多。

    元阳天合草只是让他的道基接续，并不能完全弥补道基，但是这两杯酒相互配合使用，不仅可以弥补好他断裂的道基。

    甚至是可以让他的天赋道基更强健，灵体更加稳固。

    军无敌原本只是想接续道基，悄悄前往西山鹿岭救回妻子，但是看到这两杯酒的效果后。

    军无敌重新战斗的希望被点燃了，借助这两杯酒重新修炼，他完全有实力光明正大的打上鹿岭。

    甚至是在这即将到来的黄金盛世，军无敌还能拼上一把。

    “大人，这对我是再造之恩啊，请大人务必出来一见。”

    军无敌再次向着船舱门口行了一礼，但是空间内却不见任何的回应，军无敌回身时，桌面上的水字以及花生米也全部消失。

    ……

    ……

    船舱门口，陆瞎子正在此地盘坐。

    小狗子正处于紫瞳貂鼠的妖兽状态，蹲在陆瞎子脚边，手中抱着一粒花生米啃食，花生粒似乎有些脆，小狗子每咬一口，便会有片碎渣掉落。

    小狗子一边吃着花生，嘴中还在询问：“大人，你为什么不清除他的记忆呀，我们的计划里没有他这一环呀。”

    陆瞎子向小狗子身旁，重新放了一对花生，开口说道：“那就把他加到计划里吧，你不觉得这样更有意思吗？”

    “有意思？可我觉得这个人很危险。”小狗子重新抱起一粒花生：“他凭着一股灵气，就差点才出了我们的意图。”

    “无妨，我是故意让他发现我们。”

    陆瞎子向天空中丢了一粒花生，左右摇晃着用嘴接住：“小陆儿展露的太多，我还担心有人会眼红。他现在知道一些事情，做事也会有分寸。”

    “到你了。”陆瞎子向空中扔出一枚花生，让小狗子去接：“我记得他和西山鹿岭的人有矛盾吧。”

    “确实是有矛盾，他现在的修为，好像是被鹿岭那帮人打下来的。”小狗子摇晃着脑袋，想接住天空中落下的花生，但是却直接被砸中脑门。

    “鹿岭之后就是西山禁地，那边我们暂时还不方便去。”

    陆瞎子看着小狗子，被天空中落下的花生砸中，笑了一声继续说道：“等日后就让他在鹿岭出面行事，我们也能省点事。”

    “就这？想要找个主事人，也不一定要他吧。”小狗子揉着脑袋，再次拿起一枚花生，向着陆瞎子说道：“就没其他的原因了？”

    “可能还有吧，他的脸让我想起了一个故人。”

    陆瞎子看着船舱外，静静的说道：“我想让他跟着小陆儿一起去域外，算是了却我一个心愿，不过，军无敌也确实这个资格飞升域外。”

    “唉……，时间长了，就容易想起以前的事情。”陆瞎子叹了一口气，将手中的花生丢向虚空，开口说道：“就这样吧，我们该走了。”

    “好的，大人。”

    小狗子一口吞下了手中花生粒，跃上陆瞎子的肩膀：“大人，我们现在去哪里，去少主哪里？”

    “不，小陆儿还会睡几天，暂时不需要我们跟着，我想先去一趟北域。”

    陆瞎子摇摇头，在身旁打开一道空间裂缝：“我刚听他们说起了一件往事，我要去看看这件东西，或许对日后的决战有大用处。”

    “难道是六祖转换血脉的秘术？”小狗子眼中紫光闪过，船舱内，他们存在过的痕迹被清理干净。

    “这的确是一个挺好的秘术，就是有些弊端。不过我记得六祖当时提出来的时候，没说过会有弊端呀。”

    “真正的秘术确实没有弊端，冰河掉下去时候，地势还没有养成。现在已经过去了十几万年，那片地势应该养成了，我们正好过去看看。”

    陆瞎子看了虚空通道一眼，那边隐隐约约放着一块棋盘，不过棋盘上却多了三枚白色的棋子，代表的是宋平、南天修、军无敌三人。

    棋盘的前方还有两枚黑棋，将中间陆沉这枚黑棋包围起来，这代表的是炎魔与白泽两个派别。

    “棋盘上的棋子要慢慢变多了，局势变得有些复杂了，三日后我们直接去奉天府，先和他们杀上一场棋。”

    陆瞎子挥了挥手将棋盘虚影驱散，直接踏入了虚空通道，留下了哄笑热闹的船舱。

    同一时刻，圆桌旁的军无敌感觉一阵轻松，眉心的刺痛感也跟随消失。

    “已经离开了吗？”

    军无敌长湖了一口气，向着船舱口再次行了一礼，小心翼翼地收起两杯烈酒，悄然离开了船舱。

    船舱外，凉风吹过军无敌的碎发，本应该带来一种落寞的情绪，但是军无敌眼中却散发着无穷的火焰斗志。

    这一次的变故，让军无敌下定决心改变自己的计划，他想要去争夺这一次黄金盛世的机遇。

    当年西山鹿岭的围战，让他失去了太多的东西，军无敌不想这些事再次发生，就只能拼尽全力，以战止战。

    ……

    ……

    船舱下，陆沉正躺在床上，呼噜声不断从陆沉身上传出来。

    南天婉儿端来一盆水，小心为陆沉清理战斗时留下的污垢。

    军老爷与南天一剑站在一旁，想上手却又不会照顾人，只能站在一旁焦急的走动。

    南天婉儿为陆沉擦洗干净上身，正想为陆沉盖上被子的时候，陆沉的意识突然浮现。

    南天婉儿分出一缕神识，进入陆沉的脑海中心，想要唤醒陆沉，但是陆沉的脑海中却是异常的混乱。

    一股狂暴的力量在疯狂的乱窜，想要将陆沉的意识再次摧毁，一个金色的人影站在脑海中心得孤岛上，帮助陆沉不断的抵抗着狂暴气息。

    注意到南天婉儿的气息，这人探出一股温柔的力量，直接将南天婉儿的神识逼了出去。

    南天婉儿察觉不对劲，释放神识想要再次进入陆沉脑海，就在这时，小世界的通道重新打开，狂暴的灵气顺着裂缝涌入，不断地冲击着天池。

    天池内开始剧烈的起伏，气海中暴虐的灵气已经不受控制，顺着经脉开始翻涌冲击。

    南天婉儿忙调动黑白双鱼在经脉中游走，压制天池中灵气的暴动。

    同时将后天神树的功能开到最大，水、火、雷、风、金，一切能被吸收的属性灵气，全都被后天神树吸收。

    灵气慢慢转化成温顺的灵液，一部分留在后天神树自身，一部分顺着枝叶滴落在气海中，不断强化着天池气海、经脉大穴的强度。

    南天婉儿看着逐渐平稳的天池，长呼了一口气，神识透过裂缝探出，看到小世界中的灾难更加严重。

    狂风暴雨，怒雷闪电，异火飞石，各种五行术法从先天神树上散发出来，摧毁着小世界的法则。

    白泽与炎魔带着冲田境之上的妖兽，正围绕在先天神树布下大阵，拼命维持小世界中的稳定。

    白泽注意到南天婉儿的气息，声音顺着裂缝传出，让南天婉儿带着陆沉迅速进入小世界。

    南天婉儿回应一声，看着南天一剑开口：“一剑哥哥，军哥哥。我在这里守着就好了，你们战斗了那么多场肯定很累了，先回去休息吧。”

    “老大虽然只是睡着了，但是我还是很担心。”南天一剑趴在床头，盯着陆沉说道：“我还是在这里等着吧，等老大醒了我再回去。”

    “我以前经常照顾陆哥哥，很有经验的。”南天婉儿将盆中的脏水倒掉，催促两人赶快离开：“你们在这里又不会照顾人，你们就回去吧。”

    “嗯？以前经常？”军老爷坐到桌子旁，疑惑的看向南天婉儿：“你们不是在密境中才认识的嘛？怎么会经常照顾他。”

    “啊……”

    南天婉儿正分神关注着小世界的变化，差点把幻境中的秘密说出来。

    听到军老爷质疑，南天婉儿连忙改口：“就是在秘境中啊，陆哥哥那几次受伤，都是我照顾的他。”

    小世界中的暴动扩大，开始冲击小世界与天池的链接裂缝，裂缝的开口被撕的越来越大，先天神树的攻击直接开始攻击天池。

    南天婉儿也有些撑不住了，灵气顺着经脉逆流，一口鲜血差点喷出，又被南天婉儿强行咽了下去。

    “婉儿姑娘快一点，我们快撑不住了。”白泽的声音不断地传来，催促南天婉儿带着陆沉进去。

    南天婉儿听到声音，连忙推着两人出去：“你看你们身上脏成什么了，陆哥哥看到，肯定会笑话你们的。”

    军老爷注意到南天婉儿的异样，心中更加认定陆沉与南天一剑的关系不简单，猜到南天婉儿是想让他们离开，又不能直接说出来。

    “那好吧，我们先回洗漱，”军老爷看了一眼陆沉的样子，拉着南天一剑迅速离开房间。

    “小剑子，我们这个样子就和和乞丐差不多，小陆儿看到肯定会笑话我们的，我们先离开，等明天早上再过来。”

    “可是……，我想看着老大……”

    “看什么看，你看看你自己脏成什么了。”军老爷已经察觉到陆沉与南天婉儿身上的气息不对劲，更加肯定南天婉儿的意图。

    南天一剑看着自己，战斗结束后，破碎的衣服也没来得及换，身上有一大片血污夹杂着酒水，活脱脱的是个乞丐。

    “那好吧，我先回去，等明天早上再过来。”南天一剑被军老爷拽着，一步三回头的离开了陆沉的住所。

    “婉儿姑娘，有事的话直接传音给我们，我们立刻就能过来。”

    军老爷向着南天婉儿点了点头，拽着南天一剑迅速离开，他还是不放心陆沉，想将这里的事情告诉军无敌。

    南天婉儿看着二人远离，身体再也支撑不住，靠着大门慢慢滑落。

    她的身体被来就虚弱，现在经脉逆流更加支撑不住，双眼开始发黑，一口鲜血喷直接在地面上。

    房间内，陆沉在沉睡中疯狂的怒吼，似乎正在经历了什么痛苦的的事情，风龙的声音从房间传出来，帮助陆沉镇压体内的暴动。

    南天婉儿晃了晃脑袋，吞下两枚回天丹：“陆哥哥，等我，我马上带你回去。”

    南天婉儿浑身是血，挣扎着起身打开防御结界，双手攀附着墙壁，一步一摔的回到房间，强行抱着陆沉进入了小世界。        

