    蛛女的幻术，堪比狐鬼的幻术。

    在人深陷其中的时候，很难走出来，就算有人喊王霸，王霸肯定也听不见。

    我没有说话，只是先道了一句。

    “采薇，你别乱动。”

    采薇担心王霸，想扭头看向我问怎么办，但只是一个简单的动作，她的发丝，就已经被斩落了些许。

    听到我的提醒，采薇立即保持不动。

    林蜜儿伸手，抓住采薇面前的红丝线，用力的撕扯。

    这种红丝线，的确非同一般。以林蜜儿的实力，红丝线不会伤到她，但是，林蜜儿也无法扯断红丝线。

    我左右手上同时掐诀。

    一道镇阴诀，从指尖掠去，袭向红发蛛女。

    同时，我左右手一道破字诀，落在我面前的红色丝线上。

    蛛女以红丝线相抵，被镇阴诀震得连连后退。

    我一声敕令。

    “破！”

    指尖指印沾到红丝线，附近的红丝线瞬间被震碎，而且，这种断碎的情况，还在蔓延，几乎在一秒钟之内。

    我们周围的红丝线，已然被肃清。

    王霸一步迈出去。

    还好，他前边已经没了红丝线。

    我过去，一把抓住王霸的胳膊。

    “王表哥！”

    我提了一口罡气，喊了一声。

    王霸稍稍一愣，但还在幻觉之中。

    他的脸，已经通红了，说明，他现在陷入的幻觉，应该是与那红发蛛女缠在了一起。如此幻术，解法，在肾俞。

    我立即掐一道指诀。

    落在王霸背后，腰部经络，肾俞的位置。

    王霸浑身一哆嗦。

    睁开眼睛，整个人清醒了过来。

    “卧槽，我的腰子！”

    王霸的腰直不起来，这是因为，我以指诀，打了他的肾俞。他现在，肯定腰疼的受不了，但这不会伤及他的根本。

    在肾俞剧痛的情况下，王霸不会再次中那蛛女的幻术。

    保险起见，我再以数道指诀，封王霸的眉心魂脉，鼻子审辨官，眼睛监察官，耳朵采听官。

    他两眼一黑，一阵惊慌。

    但情况稳定了下来。

    采薇那边的红丝线，也已经被我震破，她抱着林蜜儿，立即跑了过来，看王霸捂着自己的腰，蹲在地上。

    “表哥他没事吧？”

    采薇担心地询问我。

    我点头。

    “没事，他刚才中了幻术。”

    说话的时候，一股红烟，冲着我这边袭来。红烟之中，有着一种诡异的香味儿，红发蛛女见以幻术对付王霸失败，这是把目标，转向了我。

    采薇看着我后边，立即低声提醒。

    “慕凡，它来了！”

    我淡然点头，道了二字。

    “我知。”

    同时，冲采薇做了噤声的手势。

    说实话，我还担心，刚才的出手，动作太大，会吓到这个红发蛛女。她对这个地方非常熟悉，要是让她跑了，就算一追踪之法寻找，可能还需要花些工夫。

    它没走，那就刚好。

    等红衣蛛女靠近。

    我再站起来，看向了她。

    她漂浮在那红发之间，变幻着指诀。一股股猩红色的血气，从红发之间，如狂风巨浪一般，冲着我这边席卷而来。

    此时此刻。

    她周身的红发，仿佛无止无尽，已经把整个院子都笼罩了起来。

    视线可见，一片血红。

    我刚才，以破字诀毁掉的那一部分，也被补充了起来。而红发之中，女人的躯体，一点点涌动着，向我靠近。

    我一手掐着一道指诀，扛住我们周围阴气，不让红发入侵，以保护采薇和王霸。

    当然。

    我也不能出手太猛。

    我担心会吓跑或者直接毁掉这红发蛛女。毕竟，这红发蛛女对于林蜜儿来说，不但是美味，而且，也是非常好的补充。

    对于她的提升，更是大有益处。

    我出手，需要拿捏好这个度，不能再像刚才对付白衣女鬼那般，一道指诀震碎。因此，我刚才出手之前，都封印了自己的一部分力量。

    我等待着。

    红发蛛女离我越来越近。

    阴气越来越重。

    阴风肆虐，带着红丝线，在我四周缠绕着。

    而我，心神稳定。

    可是，红发蛛女见我不动，似乎觉得我已经中了她的幻术。

    “西厢房已开，公子不来吗？”

    她幽幽的声音，随阴风而来，空气中诡异香味儿，变得越来越浓。

    其实。

    我的掌心，已经为她准备了一道封印诀。

    红发蛛女不愧是被养鬼术驯养出来的，当我转身，捏出指诀，准备敕令的时候，她盯着我的指印，不由得慌乱地道了一句。

    “是，是……封印诀？”

    她似乎很怕这个。

    我倒有些意外，红发蛛女居然一眼就看了出来，这是封印诀，她意识到了危险，身体一滞，不再有任何的犹豫，就想要逃走。

    我估计，他以前在封印诀上吃过亏，所以，才这么怕。

    可正在这时。

    我身后。

    林蜜儿天真的问了一句。

    “老奶奶，你没有衣服吗？”

    红发蛛女的刺绣红衣，早就变成了红丝线。她身上，自然是没有衣服的，而她的那张脸，其实是因为愤怒，变得极其狰狞。

    在林蜜儿这种懵懂的小孩子看来，那更像是一脸褶皱，所以是老奶奶。

    红发蛛女听闻那句话，本来准备逃走，却是一愣。

    “老奶奶？”

    “什么老奶奶？”

    红发蛛女的声音尖利，再不是刚才那种柔弱女子的声音了。

    她怒了，这次，仿佛是真的怒了。

    “你说什么？谁是老奶奶？”

    红发蛛女尖利刺耳的声音怒吼着，她周身的气息，因此而大涨，狰狞的红发，冲着我们如同波涛一般汹涌而来。

    她的那张脸上的厉鬼相，也显现了出来。

    双眼猩红，脸上布满了裂纹。

    红色的丝线，从那裂纹之中迸发而出，看起来，她整个躯体就好像被缝在这无数的红色丝线之中一般。

    即便我手上有封印诀在，它似乎也忘记了，不准备逃走了。

    “我吃了你，就不会有人喊我老奶奶了，我吃了你……”

    她的声音，四处游荡着。

    红发蛛女愤怒到了极致，她认为，她的容颜绝美，凭借她的美色，的确引了无数的生食上钩。

    今天，居然有人喊她老奶奶，这是在找死！

    这是把脚踩在她的脸上，践踏她的尊严！

    不可容忍！

    “老奶奶好凶！”

    林蜜儿退到采薇旁边，采薇抱着她。王霸慌乱之中，拿着我给他的手抄本，紧急的翻看着，可是也看不懂。

    如此形势之下。

    我回头，跟采薇他们道了一句。

    “没事。”

    红衣蛛女听到这话，盯着我，狰狞道。

    “你们很快就有事了！”

    “一个都别想活着，一个都别想活着……”

    红丝线四处鼓动着，气势越来越盛。

    其实。

    红衣蛛女的实力，比我想象中要好一些。

    也怪不得，刚才连林蜜儿都扯不断她的红丝线。不过，话说回来，它的实力越强，对林蜜儿来说，就越能得到更好的补充。

    叶叔的宅子，蛮不错的。

    阴风肆虐之中。

    我一步步，走向红衣蛛女。

    她的愤怒，让她的脸上出现了无数道裂纹。

    十几条黑影，沿着那些丝线，都往我们这边爬了过来。而红衣蛛女身上的一股红色丝线，以极快的速度，冲我面门逼近。

    我气定神闲，抬手。

    捏出一道破字诀。

    “破！”

    右手双指，在半空中，与那一股红绳相抵。

    怦然一声。

    一股白烟腾起，那股红绳，瞬间被震碎。

    紧接着。

    我再抬步走去。

    左右手上，同时捏出数道破字诀。

    破字诀随着我的指诀掠出，落在周边所有的红丝线之上，一时间，那如同汹涌波涛一样的红丝线，全部崩碎。

    崩碎的态势蔓延着，竟直逼蛛女。

    坏了！

    破字诀的反噬，又逼近了蛛女。

    见此。

    我在段时间之内立即再次掐诀，以一道休字诀，从指尖掠出。

    “休！”

    数道破字诀的威力，在这休字诀之下，戛然而止。

    强悍的气势，将红衣蛛女震翻。

    她倒在地上，只剩下周身缠绕的一些零零星星的红丝线，身上的阴气，已然没有刚才那么强横了。

    还不错，蜜儿的晚餐，保住了。

    在休字诀之后。

    红衣蛛女爬起来，立即变化指诀，以丝线，操控附近的数道黑影，让那些黑影冲我奔袭而来。

    我知道，它要以此为掩护逃走。

    见此，我不慌不忙，一道封印诀，从容的打了出去。				

