
冈格家族去A省华家赎人质时，乐小同学趁着周末窝在宿舍死命的啃书，美少年也没回家，在学校陪可爱小粉团子好好学习。

柳少周末又跑他未来岳母家帮小萝莉‘收集’田军嫂服药后的临床反应；燕少不想回驻地，周六早上跑去买一大堆菜提溜着跑小萝莉宿舍串门子，顺便赖着蹭饭。

有个在赖着不走的燕少，美少年打电话叫王二少段少风少和发小李少大才子中午一起吃饭，请段少和风少是因为小乐乐要找段少帮个忙，小乐乐还有点事想请风少师父帮忙要托风少帮转达，所以请了他们，王二少则是因为是万俟教授的小孙子，和他也是老朋友，没落下他。

晁少请来数人，燕少因为自己享受不到特殊待遇，还得装大方的跟几个小青年共享美食，甭提有多苦闷。

燕大少在蹭饭的时候，贺三老爷子和贺部长贺副市长也在赴一场特别的饭局－检察院二把手即副检察长邓有为先生的饭局。

邓有为是邓宇轩爷爷邓有才的亲大哥的长子，也就是邓老的亲侄儿，在邓家同辈排行第一，是邓少的大伯父。

邓检察长以半私人半公职的名义邀请贺三老爷子和贺部长贺副市长，在保密设施严密的检察院一个会议室用餐，餐食自然是预定的酒店餐。

贺三带着儿子和侄子赴饭局心里也老纳闷了，在与邓检察长先宣暄一二入座，酒菜上桌，小酌一杯红酒，邓检察长才向贺家仨位致上歉意：“请老爷子在这种地方用餐实在不好意思，之所以如此也是不得已而为，还请老爷子见谅。”

“无妨，贤侄有什么话直说，我们两家是世交，不用拘泥于形。”就算猜到邓有为那小家伙要说的必定是什么大事，贺子瑞仍然沉稳如山。

邓检察长望望贺家两位年青有为的才俊，还是先问一句：“老爷子身体应该没有不妥吧？”

“老爷子身体很好，尤其经小医生帮调理后，最近健康有活力。”贺祺书心中惊异，邓检察长要说的事难道很骇人？

“那就好，”邓检察长放心了一半，尽量让自己语气平和一些：“是这样的，我们这边前几天接到一桩自首案，案件跟贺家的关联，检察院需要调查取证，少不得要请老爷子你们大家配合，为了不惊动太夫人老人家我才出此下策，请老爷子来这里谈。”

“跟我家有关？”贺子瑞诧然：“我贺家不论男女为官为商为民行得正走得端，没做亏心事，不怕调查，邓贤侄有什么事要问，我们也不会遮遮掩掩的。”

“不是贺家风行问题，”邓检察长猜到老爷子会那样说，贺家确实正真，真不怕查，顿了顿，又笑着调和气氛：“老爷子您就不好奇是谁自首？”

“哦，那自首的是谁呀？”贺子瑞从善如流的问。

“您老爷子的反应还是这么快，搞得我想卖关子都难，”邓检察长笑呵呵的：“说出自首的人是谁，您老可能会意外，自首的人就是贺家外孙燕行父亲一家子，想必您老肯定记得那些人吧，”

“赵立？”

“一家子？”

贺祺书贺祺英不淡定了。

贺三老爷子脸上的淡淡笑容飘走，微微的拧眉：“赵家自首是不是跟我家外孙燕行有关？”

“您老又猜到点儿上去了，”邓检察长笑着恭维一句，想把气氛调得平和点，免得让老爷子受惊：“据我们调查到的资料，燕行于前一天在法院看守所见了赵家一家子，第二日赵家老少便举家到检察院自首来了，自首原因……牵涉到贺家大姑奶奶和燕家燕飞霞大小姐的死……”

他说到牵涉到贺家大奶奶奶和贺家外甥女时，见贺家三位爷们面色微变，再说到死字时便停顿，让贺家三位爷先消化消化他说的话。

贺家太夫人仅只一个闺女贺子琼，贺四姑娘是贺家最得宠的姑奶奶，后辈们敬称为“大姑奶奶”，贺四姑娘与燕鸣所生的闺女同样倍受贺家老少疼爱，是贺家第一外孙女。

邓检察长也知牵涉到贺大姑奶奶和贺家第一外孙女燕飞霞的事在贺家都是大事，贺家人不会不重视。

贺子瑞贺祺书贺祺英差不多猜到些原因，长久的沉默，过了好半晌，贺子瑞吸一口气，语气缓而低：“赵家人自首，是承认在我妹妹贺子琼和我外甥燕飞霞的药里做了手脚，是吧。”

贺三老爷子语气沉痛，情绪没多大波动，邓检察长一颗心彻底落了地，他不怕其他，就怕老爷子万一受刺激有个什么好歹，到时事情就大条了。

“老爷子，您们是不是早就有所怀疑。”

“是啊，”贺祺书知道父亲已得到答案不会再想说话，接过话：“我们妹妹病逝，在赵益雄娶了郭小三时我们就有所怀疑，后来我们姑母又病逝，燕鸣坚执要娶保姆时我家父辈们怀疑更深，可惜找不到任何证据说明我们妹妹和姑母的死不是正常病逝。”

“据赵家自首所述之所以能成功还有一个关健人物，就是燕鸣老先生的现任妻子贾铃，赵家与贾铃里应外合，共同策划了在药里和吃食里做手脚的计划……”

邓检察长大致将赵家说的说了一遍，贺祺英听完，再也忍不住，青筋爆跳：“赵益雄赵立两丧尽天良的蓄生，欺人太甚，若不让他赵家断子绝孙，我不姓贺！”

“艾哟，我的兄弟啊，燕行身上也流着赵家的血，你可别乱来啊，在将那些丧尽天良的家伙送进监狱前你不能意气有事，你要是弄得那些人上不了法庭拖我们后腿，我跟你翻脸。”邓检察长差点没跳起来，贺祺英明明是个很温和的君子，所以他才先请来谈谈，让他们兄弟给贺家其他兄弟子侄们做思想工作让他们别乱来，谁知他倒先跳脚了。

“我们家小龙宝燕行姓燕，不姓赵。”贺祺书认真的纠正邓家兄弟的话，小龙宝姓燕，与赵家再无一毛钱的关系。

“放心，在没有最终审判前我不会动他们，要么他们就祈祷一辈子不出来，一旦走出监狱，定让他们尝尝白发送黑发的味道。”贺祺英手握成拳，竭力抑制着愤怒，没有审判，他们的罪名就没有落实，他不会傻到弄死那些人渣。

贺三老爷子面色沉如水，唯有僵挺的背后说明他心中的不平静，当费尽心力将心中的怒与恨按下去，尽量心平气和的表态：“贤侄，你有什么想问我们的随时可以找我们，我们老少全家必定全力配合采证工作，在没有审判前暂时要瞒着我母亲，我怕她年纪大了受不了打击，等案子结束我再慢慢告诉她老人家。”

“我们检察院这边也是那么想的，太夫人年纪大了，听到这种消息该是何等心痛，所以我们先绕过老太君，请老爷子您先走一趟，给你们交个底儿，让老爷子老太太们心里有个数。下午顺便请老爷子先做个话录，说说您们对赵家对贾铃的了解，贾铃是如何成为燕家保姆的以及她曾经跟贺大姑奶奶和燕飞霞关系怎么样等等的细节问题。”

检察院一二把手们想得那么周到，贺子瑞十分感激，再三道谢，再细听讲赵家自首所叙的一些内容，以及问及有关贾铃如今如何。

“检察院工作人员经过几天努力，掌握了些有力证据，预计下周就会将贾铃逮捕归案，目前还有些证据需要核查确认，再有老爷子你们这边的一些证词也可能极为重要，我们也需要采证，预计最早会在八月底开庭一审，最晚也不会超过九月中旬。”

贺家早有怀疑，听到震惊消息并没有发生地震，邓检察长暗中十分庆幸，贺家人有心理准备，老爷子老太太们受打击发生意外的可能性极少，对他们办案进展不会有影响，他们便能以最快的速度办理，毕竟越快结案越好，拖得越久，来自各方面的压力也会越大。

贺祺英的愤恨情绪也被自我调整顺，平静的用餐。

饭后，贺家三位爷们随邓检察长去问讯室做笔录，工作人员们为了尽快将赵家的案子了结也在加班，人员到位，做笔录很顺利。

在检察院做了笔录，贺三老爷子又打电话给侄儿们，先给他们说配合调查的事，让侄儿们明天陪长辈和儿辈们到检察院一趟。

贺家祺字辈们的听说赵家自首自供出谋害他们家姑母的消息十分愤怒，他们以前有举行家族会议，论及姑母和妹妹的死因是否掺杂阴谋，如今成现实，恨不得立即冲去将赵家一群人渣大缷八块。

当贺大老太太，贺五老太太们听闻赵家害死了自己的妹妹/姐姐和外甥女，气得差点背过气去。

贺二老爷子愤怒之下砸坏张桌子，当时啥也没顾得，立即就买了铁票从老家赶赴首都，于傍晚时到京城，怕被老母亲看出异色，他们没敢去三弟家，住儿子在京城的住处。

周日，贺家在京中的老少们组队到检察院做笔录，他们很有默契，谁也没有找小龙宝，他们觉得小龙宝心情必定很乱，需要静一静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022370"  chaptername="第五百二八章  饭局">加入书签</a>
</div>
