
    巨大囚笼的四周，约百米外，几千个坤天帝国的士兵精锐，围成了一堵人墙，将围观的群众挡在外面。

    之前，有人在近处飞到高处观望，结果被一个士兵统领直接一箭射落了下来，箭矢穿心，当场死亡！

    于是乎，所有人就都只能老老实实的，站在地上，不敢放肆，不过那议论之声，却是此起彼伏，形成了一片声音的海洋。

    “千夜女帝，还有那另外几个女人，我之前在混元山时见过，都是人间绝色啊！没想到，这种女人，竟然最后会落得个被活活烧死的局面，真是红颜薄命！”有男人看了眼那囚笼的最上面一层，叹气道。“坤天神帝可不是个心慈手软的主，不会因为女人长得多美，就手下留情！要怪啊，就怪这些女人找了个不可靠的缩头乌龟！要我说啊，与其找那缩头乌龟，还不如便宜了我呢！”一个身材肥胖，衣着考究

    的男人，冷哼一声说道。

    “得了吧！就你也配得上千夜女帝？”“我怎么啦？至少她们要是跟着我的话，不会落得这么一个下场啊！那缩头乌龟虽然厉害，可他难道敢来这边不成？就算他敌不过坤天神帝，但他只要有胆子来这边，我朱明志就自己抽自己一百个巴掌！”

    那肥胖男人不服气道。

    听到他的话语，他身旁几人都是翻白眼，这家伙就是料定了那夜叉魔君不敢来，在说风凉话呢。

    诸如此类的话语，响彻整个广场，除了有些男的感叹武千夜等人红颜薄命外，也有许多人同情拓跋家、龙象宗、花家的人，觉得都是被那夜叉魔君连累了。

    那夜叉魔君当“缩头乌龟”，不敢出来，却是要他们来陪葬！

    巨大囚笼外面热闹无比，人声鼎沸，而囚笼里面则是死气一片，毕竟，谁面临着死亡时，都是绝对开心不起来的。

    囚笼顶层。

    武千夜怀中抱着孩子，看了一眼外面那喧闹的人群，转头看向徐暠、百里风花和花千秋、花青颜、吞魔佛子等人，叹了口气，歉意道：

    “几位，真是抱歉。这次的事情，是林辰连累你们了。”

    她是林辰的女人，此刻林辰不在，这话便由她来说。

    至于龙雪澜、刘璃，甚至于小舞，在武千夜看来，属于自家人，倒是不需要去道歉。

    三女对于武千夜代表林辰开口，也都是没有什么意见。

    徐暠摇了摇头，道：“千夜女帝不必道歉，这件事情，也不是林辰所愿。”

    吞魔佛子脸色淡然，哈哈一笑：“弟妹不用道歉！如果不是我那兄弟，我早就死了，更不可能最终大仇得报，能活到现在，已经是赚大发了！”

    “是啊。如果不是林辰，我花家早已经灭亡，又哪里还有机会去享受了一段时间的荣耀时光，或许，这就是命运吧！”花千秋叹了口气，说道。

    他自己倒是不怕死，只是，连带着家族中的所有人，几乎也都被抓来了，和龙象宗，拓跋家的人，关押在下面一层，

    想到家族里那么多无辜的人，包括老人小孩，都要死在这场劫难中，花千秋心中难免有些压抑，只是他也知道，这事情怪不了林辰，那坤天神帝，实在是太狠了！

    不只是他，徐暠也是同样的心理，包括小舞，都感觉对拓跋家的人，有些愧疚……

    “林辰他到底发生什么事情了？以他的性格，即便是他真的敌不过那坤天神帝，也不可能不管不顾的！”百里风花开口，她对于林辰也是多少有些了解。

    “不清楚，可能是在什么地方，被困住了吧。”

    武千夜摇了摇头，语气幽幽。

    实际上，出于私心，她甚至希望林辰不要过来，毕竟来了也只是送死而已。

    这种念头有些自私，却也说明着，这位女帝陛下，在之前林辰照顾她的那一段时间里，一颗心已经被彻底偷走了。

    她看了眼怀里张着眼睛，看向外面的孩子，心中愧疚到了极点，自己把他带到了这个世界，却是没有给他长大成人的机会……

    “神帝陛下出来了！”

    “快看！坤天神帝出来了！”

    “那就是坤天神帝？我的天！没想到，我竟然有幸见到轩辕大陆的第一强者！”

    ……

    外面的人群忽然爆发出一声声惊呼，武千夜等人，顺着他们的目光，看向了坤天皇宫城门之上，便见到，有几人站在了那儿。

    其中一人，正是身穿九爪金龙龙袍的坤天神帝！

    此刻，坤天神帝脸色阴沉，使得他身旁的几人，也是有种心惊肉跳的感觉。

    他抓武千夜等人到这边来，本意并不是要将他们杀了，不然的话，直接当场斩杀，根本没必要弄得这么麻烦！

    他是想把林辰引来，结果，却是迟迟见不到林辰踪影！

    最终放出消息，五日之内不来，便将武千夜等人烧死，现在五天过去了，依旧没见到林辰的身影！

    很显然，那个夜叉魔君害怕了，不敢过来！

    “真是个胆小怕死的废物，我本以为，那家伙还算是个人物！”

    坤天神帝语气阴冷，找不到那夜叉魔君，他便得不到那掌控领域的捷径之法，即便是把武千夜等人都杀了，心情也好不起来！

    “神帝陛下，那狗屁的夜叉魔君听到您的名字，估计都要吓得屁滚尿流了，明知道您在这边，又哪里敢过来呢？呵呵。”坤天神帝身旁的一中年人谄媚笑道。

    其余几人，看向这中年人的目光中，都是带着一丝鄙夷，这个南宫泰，还真是个马屁精！

    “动手吧。”坤天神帝淡淡道。

    “是！”

    南宫泰连忙点头，下一刻冷笑地看了眼那巨大的木质囚笼，身形一纵，朝着囚笼那边飞去，身上涌出淡蓝色的火焰，看起来很是奇异。

    这一幕，顿时引起许多围观者的议论。

    “那人是谁？怎么身上的火焰，和寻常领悟火之法则的通天境强者不同？”顿时，南宫泰吸引了无数人的目光，有人疑惑道。

    “他是南宫家族的家主！这人是个炼丹师，身上的火焰，则是他掌控的一种灵火，名为月心火，威能恐怖！寻常的火焰，根本无法点燃那红澜木，不过灵火却是没问题的！”“这南宫泰可不是什么好东西，据说还亲自把族中两个和夜叉魔君有一丝关系的人，送到了坤天皇宫之中。现在那两人就在那囚笼之内，他却是要亲自点火把里面的人全部烧死！同族相残，还真够冷血的！

    ”

    “你小声点！没看到他刚才站在坤天神帝身旁吗？这是攀上坤天神帝了啊！哪里是你我能够得罪的？”

    ……

    南宫泰听着传入耳中的各种议论声，脸上带着一分得意。

    自己这一次反应迅速，不仅将那灭顶之灾化解了，甚至还能借此在坤天神帝和无数人面前露脸，以后人们都会认为自己是坤天神帝的人，又有谁还敢来招惹自己和南宫家？

    “我倒是要谢谢南宫玉那小丫头了，不是她的话，我们南宫家也得不到这一次露脸的机会！至于她父母两人，天赋普通，两条贱命而已，能为家族做些贡献，也是值了！”

    他心中嗤笑一声，对着城门之上的坤天神帝谄媚的笑了笑，随即对着那巨大囚笼猛一挥手！

    轰！

    他身上的淡蓝色火焰，化作了一条水桶粗细的火焰大蛇，轰的一声，朝着那巨大的木质囚笼冲去，要将囚笼点燃，把里面的所有人都焚烧殆尽！

    围观的人群中，一些女人，忍不住惊呼起来，眼中露出几分不忍。

    下一刹那！

    城门上的轩辕神帝脸色忽然一变，看向了东边方向！

    轰！

    一道彩色的火焰刀罡，以一个比那火焰大蛇快上几个等级的速度飞来，眨眼间撞在那大蛇身上！

    “吱！！”

    那大蛇发出一声尖锐惨叫，刹那间涣散！

    “噗！”脸上带着得意笑容的南宫泰，忽然脸色涨红，下一秒，猛地喷出了一大口鲜血！
