
　　0480

　　面对如此‘心机’的安德烈,他毫无意外的受到了来自自己亲粉丝们的讨伐。

　　甚至开始有粉丝把之前安德烈出的那张新专辑翻出来说，以此来佐证他是真的很心机。

　　事已至此，现在粉丝们中间的舆论方向已经差不多变了个个儿。原本还全都站在安德烈的立场上和林斯年的粉丝怼,而现在,差不多都开始重新在网上红着眼睛@林斯年了。

　　纷纷好声好气的留言给林斯年,求他千万别和安德烈和好、也别答应他的任何要求。

　　在给正主拆台这方面，该说不说还得是亲粉丝。

　　至于为什么都是红着眼睛@林斯年？

　　别问

　　问就是嫉妒。

　　***

　　这一波脑补,安德烈在第一层，粉丝们在大气层。实际上安德烈本人现在正被自己父亲隔着越洋电话骂个狗血淋头呢，哪里有空去上什么网。

　　别说是亲粉丝拆他的台了,就连腓腓要参与一部玄幻电影配音制作的事,他现在都不知道。

　　“安德烈！把我的碑帖和焚香帖送给别的老头儿,你想都别想！”

　　老爷子一着急,连‘老头儿’这个词都用C国话飚出来了。可以想见,如果此刻安德烈就在他的旁边，他手里拄着的拐杖已经毫不留情的落到了安德烈的身上。

　　算上刚刚那句话，安德烈已经足足被对面脾气暴躁的外国老头儿骂了二十多分钟了,简直是头皮发麻。最后，他只能再次解释道：“我就是随口一说，没人要你的字帖。你说你一个外国老头儿,连C国话都还没学明白呢，干什么学别人写古代字帖。你认得全那上面的字吗？”

　　“你放屁！”老头子似乎被安德烈说的有些恼羞成怒了,最后啪的一声挂断了电话。

　　也确实,自从某位小朋友横空出世后,这位老爷子就开始每天找自己这位在C国曾经待过，而且C国语水平在外国人中也还算不错的儿子教他外语。

　　但是偏偏这位外国老爷子学习能力实在算不上好，作为他同期生的妻子,也就是安德烈的母亲，那位女士都已经可以用C国语和人简单交流了，而他，至今还在拼音里打转。

　　直到挂了父亲的电话，安德烈这才有空闲上网，并且得知了腓腓即将给易景娱乐即将制作的电影配音的消息。

　　不得不说，粉丝们的猜测，给安德烈提供了可贵的灵感。

　　于是，安德烈摸着下巴，开始思考起了自己进组的可行性。

　　不过有人的动作显然比安德烈更快些。

　　自从易景娱乐公布了这条消息后，有反应快、同时也能自己做主接工作的演员明星直接在消息公布后的十分钟之内，给易景娱乐打来了毛遂自荐的电话。

　　而这个人，好巧不巧，正是腓腓的老熟人秋良。之前秋良参加导师大赛赢得了C市一套房后，腓腓还去给他秋良哥哥温居了呢。

　　同时，众所周知，秋良这辈子最爱两个孩子，一个是他林哥家的腓腓，还有一个，便是粉丝无数的share网小歌神了。

　　这两崽，如果他能时常见到其中一崽，那就已经很开心了。

　　可惜这两位崽，有一位因为要忙于学业以及和小伙伴们团建，日程安排的实在太紧凑。还有一位，干脆神秘的不行。

　　在电话中，秋良听出了那位亲自负责给电影选角的易景娱乐总经理的犹疑，于是继续抛出一张牌道：“李总，是这样的，我再过两个月和这边公司的合约就到期了，我不准备再和他们续约。如果您能给我一个试镜的机会，我愿意加入贵公司。”

　　啊，这…

　　近些年秋良的发展可谓是如日中天，如果能把他签下来，易景娱乐自然是如虎添翼。

　　只是，这部电影到底是孩子首次接触大荧幕呢，虽然没有露脸，但是他私心里还是想拍出一部最具诚意的作品出来。

　　说是试镜，可是只要他这边一松口，如果总公司不干涉的话，角色差不多就算是定下来了。

　　应该是明白对面人的顾虑，只听秋良接着道：“我不要男主角。剧本梗概我刚刚看过了，男主角和我不合适，我就试镜里面那个经常和小泥人一起出现在画外音里的戏仙。”

　　都说了是孩子首次接触大荧幕，别说总经理有顾虑了，就算是他真的让秋良演男主，秋良自己也得掂量掂量角色适配程度。

　　而总经理还能说什么呢，他们公司才把公告发出去，圈里够格的人也才在二十多分钟前能拿到剧本。

　　结果秋良你才过了十多分钟就给我打电话了，还把剧本梗概给看完了。

　　这速度，不服不行。

　　于是，在圈里其他人还在上网和粉丝们一起抒发激动之情的时候，秋良偷塔成功的消息渐渐传了出来。

　　被众人集火的安德烈还没动静，秋良先弯道超车了？！

　　淦！

　　众人这才如梦初醒，摩拳擦掌，一场角色争夺战就这样如火如荼的展开了。

　　第二天，这部被命名为《百戏图》的电影向圈内公布了他们初次选角的地点。

　　由于发来试镜意向的咖位足够的演员明星们纷纷要求用自己的原声来给角色配音，参与线上录音的电影制作环节，所以初次选角试镜不选别的，就选普通话过不过关以及咬字清不清晰类似的配音基本功。

　　还有就是本人和角色的适配度。

　　而参与试镜的众人在来现场前不曾知道的是，今天的试镜，现场不仅有易景娱乐的总经理以及电影《百戏图》的总导演、副导演、总编剧，还有一位神秘的特邀嘉宾。

　　没错，就是长到这么大第一次看试镜的腓腓。

　　不过腓腓不是在现场看的，而是准备在征得现场试镜演员的同意后，给小朋友也放了一个单独的小桌子，然后在桌面上放了个正在连线的手机。

　　试镜室外，听到工作人员的询问，一位前来试镜的不久前刚在国风电影节获奖的老牌演技派女星也没说同意或者不同意，而是忽然轻咳一声，低声问工作人员：“咳，小王啊，咱们剧组的服装间和化妆间在哪？”

　　这惊喜来的有些太突然了。

　　她今早刚拍完了上一部戏的下线杀青戏，全程只来得及漱了漱口中残留的血包。连妆都没来得及卸就过来了，身上穿着的都还是上一个剧组的戏服呢。

　　这模样，别再吓到了小朋友。

　　同时，在这位刚下戏的女演员询问时，也有其他几位演员在悄悄问自己助理自己今天的形象如何。

　　可不要以为小孩子就不颜控了，恰恰相反，孩子有时候才是最颜控的存在！

　　有一位男演员和自己助理悄悄吐槽说：“有一次我家前保姆粗心，把我家孩子落在超市里了，还被陌生人不怀好心的搭话，事后我吓得半死，结果你猜那小家伙说什么？”

　　“他说那叔叔长得好丑，一看就不是好人！他不要和那个叔叔说话。那个叔叔一直烦他，他就去喊警察叔叔把人抓起来了。”

　　嘶，也不知道小家伙是真的感受到了那人不怀好意还是真的嫌人长得丑。反正从那以后，他都不敢在家不修边幅了。

　　另一边，在爸爸和哥哥的陪同下来到了小录音室的腓腓可不知道由于他的加入，在场的叔叔阿姨哥哥姐姐们又分别再次审视了一下自己的形象。

　　因为腓腓自己也还紧张呢。

　　第一次参加试镜，虽然不是本人到现场，但是一向做事很认真的腓腓还是扭头朝爸爸取经：“爸爸，我等一下要说什么啊？”

　　还有，如果他忽然出声打招呼，会不会影响大家试镜？

　　可是如果不打招呼的话，腓腓又觉得没礼貌。

　　而且还有一点让不太了解娱乐圈规则的腓腓不太了解，大家都要试镜，可是好像就他不用试镜？

　　了解到腓腓的小疑问后，林斯年耐心一一解答：“可以打招呼的，等一下腓腓你看到编剧打招呼了之后，就可以跟着他一起和大家打招呼。”

　　“还有啊，腓腓你试镜过的。之前我们是不是有录制过一段台词发过去？腓腓你忘了？”

　　腓腓坐在他高高的高脚凳上若有所思的点头，那这样说的话，他确实是试过镜。只是这试镜的过程太简单了，他都没觉得那就是试镜。

　　实际上那也确实不是试镜。

　　而是制作组那边要听听腓腓能不能配出小泥人的那种感觉。

　　当然，就算没有感觉，那也是不能给配音演员换掉的。

　　毕竟易景娱乐的方针是别的角色是依照适配度找演员，而对这位share网小歌神，那是依照本人适配度改角色。

　　不过孩子自己确实争气，全程在电影中以旁观者与上帝视角出现的小泥人，那种懵懂稚嫩却漠然的感觉，在他自己的天赋和影帝爸爸的耐心言传身教下，简直是被小朋友稳稳拿捏住了！不能再传神。

　　连导演最开始听到的时候，都被震了一下。

　　因此，当试镜正式开始的时候，作为唯一一个已经被定下的演员，腓腓还被导演伯伯邀请在现场又读了一段小泥人的台词。ŴŴŴ.23sk.com

　　导演心中明白，现场试镜的人里有一大半都是行家，好不好他们听一耳朵差不多就清楚了。虽然就算他们的小配音演员开拍后被发现真的配的没那么好，他们也不会说什么，甚至会报以宽容理解一笑。

　　觉得是孩子还小，配不好也可以理解。

　　但是，小顶流肯定也是有自尊心的。与其被大家迁就，哪有靠自己的实力来得更让孩子开心呢？

　　于是，在被导演邀请时，腓腓虽然有些小紧张，但是也没怯场，而是大大方方的答应了下来。

　　他早在拿到剧本的时候就开始背小泥人的台词了。

　　在说台词之前，腓腓先伸手摸着自己的脖子轻轻‘嗯’了几声来调整状态。

　　而在电话的另一边，在场的众人也全都屏住了呼吸，开始侧耳准备认真听。

　　很快的，腓腓找到了感觉，开始了第一句：“我是一个小泥人。和别的小泥人不一样，我是一个在很久很久之前，就可以在天上飞，会思考的小泥人。

　　在很久很久以前，有一个长得很高很高的巨人，他给我捏出了手和脚。

　　但是我虽然有了手和脚，却不想动。我的家很温暖，头上有厚厚的石壁，脚下后温温的泥土。我很喜欢那里。

　　所以我是用灵魂飞出去的。嗯，根据我在人类那里听来的话，这个就叫做灵魂。

　　我的灵魂在天上飞啊飞，有时候也会歇歇脚。我看过许多人类笑，也看过许多人类哭。但是我不懂，他为什么哭，她又为什么笑。

　　而今天，我又看到了一个又哭又笑的人类……”

　　说台词时，腓腓语速不紧不慢，似是讲故事一般娓娓道来，却再次稳稳拿捏了那种懵懂却漠然的感觉。就好像什么都不懂，却什么都见过，又什么都不在意的漠然。

　　听得一旁的林翰胳膊上的鸡皮疙瘩都起来了。不是被腓腓的精湛演技给震到了，而是有点被吓到了。

　　反观林斯年，眼中露出笑意。

　　他前几天就给腓腓念过几次，结果学习能力很强的小朋友就记住了。学的特别像。

　　对于腓腓本人来说，想要让这个年纪、且家庭幸福的小朋友理解什么叫漠然，那有些太难为他了。

　　恰巧，剧本里的小泥人本身一言一行都是在模仿身边的人，所以腓腓学爸爸念台词，抑扬顿挫间反而更契合了这个角色。

　　而这也是林斯年有意为之，他不想让腓腓在还没有学会控制前就无意中入戏。

　　等腓腓念完最初的一段话后，他回头寻求肯定似的看向爸爸。

　　然后，林斯年给他竖起了一根直挺的大拇指。

　　腓腓扭头悄悄对爸爸说：“爸爸，我等一下想要一个小蛋糕。”

　　爸爸刚刚给他竖大拇指，不是夸他了吗。

　　腓腓觉得他可以顺便提一个小小的要求。

　　林斯年无奈微微摇了摇头，然后又点头。

　　腓腓眯起大大的眼睛笑了起来，那一笑，漂亮的样子就像个让人一看就心里发软的小甜糕，哪里还有刚刚配音时和小泥人的半点相似。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 480 章 第 480 章免费阅读。https://xs.23sk.com 