    不等他们搞清楚，张霖到底是怎么来到这里的，加藤美芝连浴巾都来不及披上，就冲着外面喊了起来：“来人，来人，来人！”

    “别费劲了，你的人现在都趴在地上了。”张霖笑道。

    “你敢打我的人，你完了，我这就报警抓你！”加藤美芝像是抓到了把柄一般：“我可是国际友人，你深夜闯到我们这里，我相信你们国家的政府，会给我一个公道！还有你竟然闯入我洗澡的地方，你涉嫌qj！我要让你付出法律的代价！”

    “对，你现在快点离开，否则的话，我也会给我们的大使馆打电话，让他们和你们政府交涉，你会受到严惩的！”拉蒂金也紧跟着说道。

    面对他们的威胁，张霖不屑一顾，他直接打开了手机，播放了一段视频。

    他们两个抬头一看，顿时脸色巨变！

    视频的内容，竟然是刚才他们安排杀手，怎么对付张霖，以及他们两个刚才一系列的对话。

    他们心惊，张霖到底是什么时候，来到这里的？

    “不知我把这些交给警察，他们还会相信你们的鬼话么？”张霖轻笑道。

    加藤美芝和拉蒂金，互看了一眼，脸色越发的难看和不解。

    之前她的人不是说，张霖一直在酒店里没出来吗？

    他是怎么出来的？

    又怎么神不知鬼不觉的，来到了这里？

    虽说搞不清楚到底是怎么回事，但是加藤美芝并不打算被张霖牵着鼻子走，她轻笑了一声：“张霖，这些视频算不得什么吧？刚才那些对话，只不过是我和拉蒂先生，准备演一场关于杀手题材的戏而已。

    由于想不到配角的名字，也就只好用你的名字代替了而已，况且了，你现在好端端的站在我们面前，我们也没有把你怎么样啊？”

    张霖惊了。

    加藤美芝，编瞎话起来，真是无敌了，这都能被她想到？

    拉蒂金也是一愣，加藤美芝立刻捂着嘴小声的说：“只要山本良左和柴尔夫，不被他们控制住，就等于没有直接证据，来证明刚才视频里面的内容是真的！”’

    拉蒂金心头一惊，暗叹加藤美芝，不愧是加藤集团未来的接班人！智谋高超啊！

    这下看张霖，这小子该怎么办！

    “这么说，我们是有误会了，张霖尽快离开吧，你打伤我这里的人，闯到我这里偷看我洗澡，我也可以既往不咎！”加藤美芝说着，便披上了浴巾，十分大度地说道。

    心里却暗暗想着，只要张霖这会儿能走，一定要让她的人，弄死张霖！

    “是啊，张霖你还是快点离开吧，否则等会儿，加藤小姐改变了主意，你可吃不了兜着走。”拉蒂金极力让自己看着为张霖着想，心里也在盘算着，等张霖走后，该怎么弄死他。

    只是令他们失望的事情发生了，张霖看了看手机时间，找了一把椅子，直接坐了下去。

    瞧着张霖不愿意走，加藤美芝和拉蒂金，目露疑惑之色。

    张霖来到这里之后，他不对他们动手，也不走人，更没有报警把这些视频给警察看的意思，他到底想做什么？

    虽说搞不清楚，但是这样对于他们来说，似乎是一个好消息。

    等他们的人，在那边找不到张霖之后，要么给他们打电话，要么就会直接来这里。

    等到那时！

    张霖必死无疑！

    在这里把张霖杀死，处理起来会麻烦一些，可他们相信无论是山本良左，还是柴尔夫，都是最为专业的杀手，他们处理起来，会是十分的简单。

    想到这里，加藤美芝和拉蒂金，便放松下来。

    “拉蒂先生，我们要不要继续？”加藤美芝主动说道。

    “他还在这里，不好吧。”拉蒂金犹豫道。

    “你不觉得被人看着会很ciji吗？”加藤美芝一脸的兴奋，显然张霖的存在，激发了她心底的yu望。

    加藤美芝的话，瞬间挑逗到了拉蒂金的神经，刚才还犹豫的他，丝毫都不犹豫了.....

    瞧着加藤美芝，竟然能做出来这种举动，张霖真是意识到，这个世界上真是什么人都有啊！

    不过，张霖也能猜得出来，她如此的放纵，应该是对她们派去的杀手，依旧是自信满满。

    张霖嘴角露出一抹轻蔑，便用欣赏的眼光，朝着他们看了过去。

    二十分钟后，温泉中心的外面，响起来了汽车刹停的声音。

    加藤美芝和拉蒂金大喜！

    他们的人要回来了！

    加藤美芝激动的也没有心情继续了，而是亲了拉蒂金的脑门一口说：“拉蒂先生，我们先迎接胜利，再继续吧！”

    拉蒂金也正有此意，二人点了点头，便裹好了浴巾，从温泉池里爬了上来。

    见他们两个上来了，张霖面露失望之色：“老子，刚看到兴头上，你们就停了？不觉得扫兴吗？”

    “呵呵，我们觉得并不扫兴。”

    加藤美芝藐视地看着张霖，和之前为了忽悠张霖，而找各种理由的态度，有了明显的变化。

    “加藤小姐，我能感觉到你的态度和之前有了明显的变化，不知到底是什么让你有了这种变化？”张霖认真地问道。

    “你刚才竟然还敢骂我们两个蠢？告诉你，蠢的是你！你刚才不会真傻乎乎地认为，我和拉蒂金是在演戏吧？

    我告诉你，那一切都是真的，是我们雇佣了世界上近战能力最强的两个人去杀死你。

    只是没有想到你走了狗屎运，竟然从酒店里偷偷摸摸离开，从而让你躲过一劫！

    但是！现在！你没有机会躲了！刚才外面汽车的声音，听到了吗？那是我们派遣的杀手回来了！”加藤美芝表情嚣张无比的说道，此刻她胜利在望，她只想发泄着自己的情绪，完全没有收敛了！

    拉蒂金也受到了她的影响，嘴里用英语说着，很多的法克鱿！

    对着张霖做着中指的手势：“等会儿，我们的杀手前来，你就去地狱里，见魔鬼吧！”

    他们刚刚说完，外面就响起来了，急促的脚步之声。

    “听到没有，他们来了！”

    加藤美芝激动坏了，激动向外张望着。

    “你给我进去！”

    下一刻，两个男人就连滚带爬地被踢了进来。

    加藤美芝和拉蒂金眉头一皱，低头一看，顿时瞪直了眼睛。

    被踢进来的人，竟然是山本良左和柴尔夫。

    此刻他们两个人，已经被打了头破血流，失去了还手的能力。

    而将他们推进来的人，正是张霖的贴身保镖，龙冰冰！

    这什么意思？

    难不成龙冰冰，把他们两个打败了？

    这怎么可能！

    加藤美芝和拉蒂金，对于眼前的一切根本不相信：“他们一个是岛国的第一近战高手，一个是世界有名擅长近身格斗的雇佣兵，怎么可能会被打败！”

    张霖轻笑了一声，眼神之中藐视的眼神更为浓厚，他们两个确实厉害，可是龙冰冰未来可是世界公认的第一女保镖，最擅长的就是近身战斗！

    更何况，在张霖有了危险的预感之后，他也没有傻乎乎等待着危险的将来！

    而是联系了之前沈莫凡介绍可以雇佣保镖的人，再次花的高价，雇佣了几十个高手，来保障他的安全。

    别说什么，山本良左是岛国第一近战高手了。

    他就算是亚洲，甚至世界第一高手，再群殴之下，还有个屁用啊！

    至于他为什么能来这里，那就更加的简单了。

    这还要谢谢龙冰冰，警惕的她早就发现了加藤美芝派来监视他的人。

    一番毒打和利诱，对方就被张霖成功策反。

    根据这些天加藤美芝，命令的不同，龙冰冰告诉张霖，今天晚上对方肯定会有所行动。

    所以张霖就命令被策反之人，骗加藤美芝，说他一直在酒店里都没有出去。

    而他本人，则是早就离开了酒店，静等酒店里的情况。

    结果不出龙冰冰所料，对方果真有了行动。

    为了防止事情失败之后，加藤美芝会和拉蒂金会跑路，张霖便安排龙冰冰带着一半的人去收拾，那两个所谓的高手，而他则是带着一半的人，来到这里！

    加藤美芝和拉蒂金，看着眼前的一切，再怎么不相信，也是无济于事了。

    他们的杀手被解决掉了，保镖和手下也被解决掉！

    已然成为了，孤家寡人。

    不过，即使是如此，他们也没有多么怕的意思，他们心底对于国人的优越感，依旧是没有消失！

    加藤美芝轻笑了一声，鼓了鼓掌：“张霖，你比我想象中的厉害多了，可即便这样，那又如何？你可不要忘了我和拉蒂金先生的身份，我们可是外国人！我们就算是雇佣人来杀你，那又如何？大不了遣送回国，可等麻烦事情解决掉了以后，我们随时可以杀了你！”

    拉蒂金同样也是如此：“张霖先生，虽说现实很残酷，但是你不得不承认这些！识相的话，就快滚！”

    “你们所说的我不否认，不过，你们有没有想过，当你们派遣杀手来杀我，我是不是可以有自卫权？我是不是可以杀了你们！”张霖脸色突然变得冰冷，眼神里满是杀意！

    加藤美芝和拉蒂金，刚才还嚣张无比，可是看到张霖的眼神后。

    两个人仿佛进入万年冰窖一般，脸色巨变！

    加藤美芝开始往后退，警告起来：“你如果敢这么做，你绝对会受到严惩的！”

    “年轻人，我劝你不要太气盛！”拉蒂金也开始后退。

    “呵呵，不气盛，能叫年轻人？”

    张霖不想再废话，抄起他屁股下面的椅子，一个箭步上前，抡起椅子，就朝着他们两个砸了过去！

