    安王当下就把自己身边的门客召集过来，一起商量这件事。

    “王爷，宴无好宴，澜王找你去，一定有什么目的。”有聪明人的已经防范了起来。

    可是很快，就有另外一个人道：“可是王爷不去，澜王肯定会觉得咱们王爷是胆小怕事之人。”

    安王听了这话，顿时有一些火大：“我会怕澜王这个小兔崽子？”

    安王比澜王年长几岁，一直不把澜王放在眼中。

    此时哪里会甘于人下？

    “不过就是去赴宴而已，我还怕了他不成？”安王已经做好了决定。

    当然，他的心中也有一些一些猜测，觉得夜北澜找自己去，肯定是因为之前云挽月的事情。

    不过他也不怕什么，事情已经过去了。

    当初没有翻出来，现在夜北澜也没办法秋后算账。

    总之，安王应下了这回事儿。

    当然，为了做戏做全，夜北澜不只邀请了安王，还另外邀请了几位皇亲国戚。

    澜王府素来喜清静，很少有设宴这样的事情，所以夜北澜的帖子一下，来的人还真是不少。

    这一日的下午。

    大家就纷纷来到了澜王府。

    云挽月和夜北澜并肩站在一起，迎着大家入府，直接就到了待客用的花厅。

    花厅之中，还摆放了不少解暑用的冰块。

    安王懒洋洋地坐在一处，还时不时地看云挽月一眼，压根就没有死心的意思。

    云挽月的心中微冷，不过很快，云挽月就也平静下来了，也没什么好生气的，安王这种人，就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天。

    “今日大家能来澜王府，北澜要感谢大家。”说着夜北澜就举杯一饮。

    “澜王客气了，咱们往后要多往来一下才对。”

    “是啊！”

    安王喝了几杯酒之后，也有一些放松警惕了，云挽月看了夜北澜一眼，笑了笑就道：“王爷，我有一些不胜酒力，先去休息一下。”

    云挽月这么一离席，安王的目光也跟着云挽月去了。

    没多久的功夫，就有人来暗中来通知安王：“我家王妃说，有事情要和澜王相谈。”

    安王听了这话，忍不住的笑出声音来。

    云挽月主动找自己？能谈什么事情？难不成是要给自己赔不是？

    当然……也可能有诈。

    不过安王是个十分刚愎自用的人，根本就不觉得云挽月能对他造成什么伤害，所以——也就离席了。

    “王爷，王妃让你先在这间屋子里面等着，过一会儿她会亲自给你赔不是。”下人恭敬地说着。

    安王本身就是一个色令智昏的草包。

    要不然之前的时候也不可能在后宫之中干出和后妃私通的事情。

    这个时候，安王浑然不在意地等在此处。

    再说那李玉燕和赵香香，之前的机会没得手，一直心有不甘。

    赶巧，两个人正在赏花的时候，就听到有人议论了起来。

    “刚才王爷到西阁的客房去休息了，也没个人跟着……我们要不要过去伺候？”

    “王爷不胜酒力，如今已经睡着了，我们在远处守着就行。”

    “可万一有什么不长眼的女人跑过去，万一王爷生气怎么办？”

    “王爷是个男人，这哪里会拒绝女人投怀送抱的好事儿？更何况，王爷还醉了！”

    “要不是我年纪大一点，我都想过去碰碰运气呢，要是王爷借着酒劲真的要了我，那我以后可就飞上枝头变凤凰了！”

    李玉燕和赵香香两个人对视一眼。

    紧接着，眼中就有了主意。

    这可是一个十分好的机会。

    许是来王府之后的日子过得很安逸，所以两人根本就没想到，会有人用这件事算计她们。

    毕竟在她们的心中，云挽月就是一个什么事情都不管的傻白甜。

    其实李玉燕只想自己去，甩开赵香香，可是现在这情况，两个人是一起听到这对话的，谁也甩不开谁。

    于是就决定一起去。

    到时候大家都有机会不是？

    李玉燕和赵香香两个人进屋之后，就瞧见躺在床上身着华衣的男子，因为男子背对着她们，她们也没看清楚这人的容貌。

    “妾身见过王爷。”两个人开口。

    安王听到动静问道：“是云挽月让你们来的？”

    两人不明所以地，当下就道：“是。”

    安王转过身来，见是两个如花似玉的美人，就嗤笑了一声，还以为这夜北澜是多狠的角色呢。

    一定是上次过于冲动，得罪他之后心中不安，所以特意让自己来澜王府给自己赔罪的。

    这不，还送上了两个美人。

    这样想着，安王就得意了起来。

    他可是要当太子的人，像是澜王这种，怎么可能不巴结着他？

    李玉燕和赵香香两个人见是安王，一下子就愣住了：“安……安王？”

    她们在宫中，自然是见过安王的。

    安王道：“既然你们这么有诚意，那就过来服侍本王吧。”

    李玉燕整个人的都在发抖：“王……王爷，我们走错地方了，打扰了，我们这就告辞。”

    说着她就要往外走去，来个溜之大吉。

    可是门却被人从外面封上了，怎么也打不开了。

    此时的安王，心中莫名的升起一股子邪火。

    又见李玉燕有想拒绝自己的意思，就冷笑着：“不过是一个贱婢，也敢躲着本王？”

    “你们两个人，今天谁也别想走。”安王扬声道。

    *

    云挽月守在外面，见里面有了动静，唇角这才扬起一丝笑容。

    没想到事情进行的这样顺利。

    要不然，她还想着敲个闷棍把几个人强行关在一起呢。

    至于安王清醒后，木已成舟，这又是在澜王府发生的事情，安王就是有一百张嘴都说不清。

    可没想到，安王这个色胚，明明知道这是个圈套，也浑然不在意的往里面钻。

    那事情就更好办了。

    这次不但能成事儿，还能把她和夜北澜摘得干干净净。

    云挽月想到这，就皱了皱眉，这不知不觉之中，她竟然和夜北澜成了一条船上的人。

    不过这也是暂时的。

    像是李玉燕，不管落得怎么样的下场，都是活该，谁让她先出手算计人呢？

