    炙热的岩浆拳轰在了来不及闪避的马尔科身上，将他整个人直接从防御墙上轰到了墙下的战场之中，在冰面之上滑行了很远的距离才止住身形。

    “是萨卡斯基大将，是萨卡斯基大将出手了，海贼们死定了。”

    看到赤犬一出手就将马尔科轰飞，防御墙上下的海军们都是爆发出了惊人的欢呼，在此之前，除了赤犬的私军之中，其余人并不知道这位新晋的海军大将到底有多强大，可是现在看到他一击就打飞了马尔科，都是为他的力量折服。

    “海军大将，赤犬。”

    马尔科撑住自己身体，虽然他刚刚紧急使用了能力，可不死鸟形态也并不是完全不会受伤，而是有着界限，他还是被赤犬的岩浆灼伤，现在正在缓慢的恢复着。

    对于赤犬，马尔科的印象还是比较深刻的，因为当年赤犬从他们船上顺利带人离开，并且跟白胡子交手，得到了白胡子的赞赏，这可不是一般人能够做得到的。

    而赤犬也的确是争气，在短短时间里就成为了新的海军大将，刚刚的那一击虽然是偷袭，但能够将他打伤，这让他意识到赤犬的实力比起当初又进步了许多。

    “萨卡斯基这家伙，他可是主帅，怎么这么冲动的就冲了过去。”

    卡普看到赤犬居然从高台上离开，冲到了防御墙上参战，顿时不满的叫了起来。

    倒是鹤中将表现的比较平静，现在局势有些不妙，赤犬亲自出手也只是想要稳住局势，毕竟现在海军的高手都被白胡子海贼团拖住，能够力缆狂澜的就剩赤犬和卡普，卡普还要防备着白胡子，所以赤犬出手是最好的选择。

    就目前而言，赤犬一击打飞马尔科，确实是大大的提升了海军的士气。

    站在墙上，赤犬冷眼扫视着周围混战的海军和海贼，他并没有上去帮忙，他的实力很强，但若是参与战斗的话，很有可能误伤到自己人，他对这些英勇杀敌的海军士兵非常满意，自然不会再做出类似于几年前的事情。

    扫了一眼被他打飞的马尔科，随后他转移目光，看向了傲然站立在莫比迪克号上的白胡子，眼神中难掩那一丝兴奋。

    仿佛是感受到了赤犬那炙热的目光，白胡子也看向了他，喃喃的说道：“看起来，当初的岩浆小鬼也成长了不少啊。”

    当年他就对赤犬的评价很高，所以对于赤犬能够成为海军大将，并且敢挑衅他，他也没有丝毫的意外，不过他依然还是没有将赤犬放在眼里，赤犬在他眼中还只是个小鬼而已。

    “白胡子！”

    看到了白胡子之后，赤犬眼中就没有了别人，后方不需要他担心，他现在只想着怎么对付白胡子就行，他也并没有迟疑多久，迅速的从防御墙上冲出，纵身跃到半空。

    “灼河流岩！”

    只见半空中的赤犬双手放在面前，猛然间从他的口中吐出了十几个岩浆球，岩浆球吐出之后，足有三四个篮球大小，急速的对着白胡子射了过去。

    这一招式是他从系统中刚购买不久的技能书，灼河流岩，因为前几日利用卡尔那些海贼赚取的恐惧值不够买更强的那本技能书，就只能买这本稍微便宜一点的，不过他试验过这招，杀伤力还是非常惊人的，一般的将校级别的人物，若是反应不及时的话，都会被灼伤。

    这一招利用的就是岩浆惊人的杀伤，再加上利用特殊方式吐出来的冲击力，威力很强。

    “老爹！”

    一看赤犬竟然也袭击白胡子，马尔科不顾还没有恢复过来的身体，整个人纵身飞起，冲向了那袭击白胡子的岩浆球，但赤犬可是吐出了十几个岩浆球，从不同的角度射向白胡子，就算马尔科速度再快，也只是挡住了两个岩浆球，其余的岩浆球依然射向白胡子。

    “老爹。”

    看到那么多岩浆球砸向白胡子，海贼们虽然都知道他们老爹实力强大，可还是忍不住紧张的大叫。

    面对急射而来的岩浆球，白胡子嘴角一咧，道：“有趣的攻击。”

    没错，赤犬这突然的一击，在他看来也仅仅只是比较有趣而已，只见他一只手拄着大雉刀，另外一只手对着前方一拳轰出。

    “咔，咔！”

    白胡子的拳头轰出之后，明明只是击打在空气上，可是他拳头前方的空间就仿佛裂开了一半，出现了一道道的裂痕。

    这是他用震动之力击打空气，从而形成了大气震动，产生了极强的冲击力。

    “砰！”

    从四面八方砸向白胡子的岩浆球，在即将轰中的那一瞬间，被白胡子的震动产生的冲击力打中，持续了几秒钟之后，竟然全都轰然炸开，变成了一团团的岩浆射向了四面八方，倒是有几个混战的海贼和海军躲避不及，被岩浆碰到，发出了凄厉的惨叫。

    一击摧毁了赤犬的攻击，白胡子并没有就此停手，他放开拄着大雉刀的右手，对着赤犬的方向再次一拳击打在空气上，一条直线震动之力直冲赤犬。

    “岩浆小鬼，你也接我一击试试。”

    他没有留手，全力爆发的震动之力威力惊人，一条直线轰向了赤犬，出手又快又狠，而赤犬身处半空之中，只来得及将自己元素化，但依然被震动之力轰飞，直接砸在防御墙上。

    “砰！”

    “萨卡斯基大将。”

    看到赤犬竟然被白胡子一拳轰飞，海军们都是发出了惊呼，为赤犬担忧起来。

    “铛铛铛……”

    比斯塔和鬼蜘蛛这两位剑士的交手迅捷无比，但渐渐地，比斯塔已经开始压制鬼蜘蛛，作为天才般的剑士，比斯塔的天赋极为出色，鬼蜘蛛虽然实力不弱，但比起比斯塔还差一些，所以已经隐隐的有些挡不住比斯塔。

    “你的主子真是不自量力，竟然敢挑战老爹，他还真以为自己有能力跟我们老爹对抗？”

    鬼蜘蛛并没有被比斯塔影响，双手被背后的几只手不断的挥动着武器对抗比斯塔，别看他的刀要比比斯塔多好几把，可剑道修为可不是看谁的刀多就厉害的，他本来就不是比斯塔的对手，再分神的话，只会败的更快。

    “还真是够冷酷的，一点都不担心你的主子吗？”

    比斯塔看到鬼蜘蛛没有受到影响，倍感无趣，本来他还想用此来打击鬼蜘蛛，从而迅速的击败他，可是鬼蜘蛛不受影响，他的打算只能失效。

