    大人有请？

    听到面前金发男子的话，林夜心中很是惊诧。

    难道星斗大森林的魂兽不仅有王，还有更高级的皇不成？

    “跟我过来吧！”

    在林夜心中惊诧之际，面前的金发男子一边说着，一边突然化为一道流光冲进了生命之湖里。

    而也没有多想，林夜也瞬间身形一动，跟着冲进了生命之湖。

    生命之湖里，湖水很是蔚蓝澄澈。

    从上往下看去，可以清楚地看到，湖底生长着的犹如树林般密密麻麻的海草。

    面前，金发男子浑身包裹在一层魂力护罩里，隔绝着湖水，向着湖底的方向游去。

    而林夜也是一样，周身凝聚着一层九阳真气防护罩，隔绝了湖水，跟着后面。

    而在来到了生命之湖的湖底后，在密密麻麻的水草上方。

    金发男子突然伸手一挥，随着一阵空间之力的波动，一扇银白色的门户顿时浮现而出

    “这是……”

    看到面前出现的一扇门户，林夜不禁很是惊讶。

    突然出现的银色门户，仿佛通往未知之地，这难道是传说中秘境空间的入口？

    在林夜看过的典籍中有记载，神灵可以开辟出一个独立于斗罗大陆之外的小空间，被称为秘境。

    眼前的这扇银色门户，会不会就是一个秘境的入口。

    那这么说，魂兽一族或许还有一个魂兽之神。

    那怪不得面前这个魂兽之王说自己不能做主，敢情在其头顶上还有一个魂兽之神！

    “跟我进来吧，大人想见你！”

    在林夜心中震惊之际，金发男子在回头对着林夜说了一声后，顿时踏进了面前的银色门户里。

    而见状，林夜怀着一丝好奇，也跟着踏入到了银色的门户中。

    随着林夜的进入，后方银色的门户顿时关闭。

    面前，一片奇异的空间顿时映入了林夜的眼中，这是一片银色的空间，放眼向着四周看去，入眼的都是一片银色。

    而面前，还有一个极为辽阔且精致的银色大殿。

    在大殿之中，一只巨大的银色巨龙正趴在地上。

    这条银色巨龙体型极为庞大，首尾长度足足有上千米，光是尾巴就有百米长。

    在其巨大的龙首上，一对银色的龙角弯曲向上，其长度也有数十米长。

    而这条龙既然是银龙，浑身的鳞片当然是呈现银色，闪着光亮，形状是六边形，带着淡淡的透明色，宛如水晶，极为漂亮。

    不过最吸引林夜注意力的还是这条银色巨龙的双瞳，竟然是格外瑰丽的银紫色，看起来格外漂亮，宛如紫水晶一般。

    此刻，这条银龙正趴在大殿之中，尾巴轻轻甩动，修长的脖颈高高抬起，龙首昂扬着，用一双紫色的瞳孔看着林夜，眼神中带着一丝好奇和审视。

    “拜见主上，林夜已经带到！”

    在进入到了这片银色空间后，看到面前的巨大银龙，金发男子顿时上前几步半跪到了银龙面前，态度极为恭敬地道。

    “帝天，辛苦你了，你先下去吧。”

    看着面前的金发男子，银龙龙首依旧昂扬着，没有张嘴，但是大殿里，却响起了一个极为动听的女声。

    “帝天，这条黑龙是叫做帝天吗？”

    听到银龙的话，看着面前行完礼，在站起身恭敬地向后缓缓退去的金发男子帝天，林夜心中不禁默默想道。

    不过知道了金发男子帝天的名字，这并没有什么，最令林夜惊讶的是面前这条银龙竟然是条雌性的银龙。

    他还以为如此具有威严的银龙，作为魂兽一族的神，应该会是雄性的巨龙的。

    当然，面前的这条银龙就算作为魂兽一族的神，可能的确很具有实力和威严。

    但是林夜身负吞噬祖龙武魂，却是没有感觉到任何的压迫感。

    只是觉得面前对于银龙有些大，长得也很漂亮。

    “你就是林夜吗？林天是你的父亲？”

    在林夜打量着面前的银龙的时候，银龙也在打量着林夜，半晌后，方才用一阵动听的女声问道。

    “阁下认识我父亲？”

    听到面前银龙的话，林夜不禁顿时心中微微一动。

    难道父亲真的和推测的一样，在被神界的众神追杀后，和魂兽一族有过交流？

    “当然，我的确认识你的父亲，你的父亲当年帮了我很多，不然现在我应该还身负重伤在养伤呢。”

    对于林夜的问题，银龙不禁笑了笑，然后缓缓道。

    “对了，我叫古月娜，你也可以叫我银龙王。”

    “银龙王古月娜？”

    听到面前银龙的话，林夜不禁心中默默念了几声。

    嗯……还挺好听的！

    “银龙王大人和我父亲是怎么认识的，我父亲又是一个怎么样的人呢？”

    看着面前的银龙王古月娜，林夜不禁满是好奇地问道。

    “我和你父亲的认识其实也没什么可讲的，就如你现在一样，你的父亲当年也遭遇到了神界众神的袭击。”

    “不过神界的众神在斗罗大陆上根本打不过你的父亲，只能利用各种手段，比如降下神力化身来围攻你的父亲。”

    “对于这些神力化身，你父亲虽然不惧，但是为了避免伤到普通人，也只能前往各种人迹罕至之地和众神降下的神力分身战斗。”

    “不过这些神界众神降下的神力分身，不管数量再怎么多，其实都根本无法伤到你父亲，你父亲来找我，并不是为了请求我的帮助，而是为了你！”

    说到最后，古月娜不禁顿时满是意外深长地看向了林夜。

    “为了我？！”

    古月娜的话，让林夜顿时很是惊愕。

    “没错，就是为了你！”

    古月娜点了点头。

    “你父亲虽然不惧神界的众神，但是不知为何却也无法打上神界，因为根据他所说，他要离开斗罗大陆了，而那时你母亲已经怀了你，他不能够带你离开，所以必须要为你谋后路，而我就是他为你准备的后路之一。”

    “我父亲离开了斗罗大陆？那他去了哪里，银龙王大人你知道吗？”

    听到银龙王对于父亲失踪好像知道一些真相，林夜不禁顿时连忙追问道。

    “抱歉，对于你父亲具体去了哪里，我也不知道，但是我可以肯定，你父亲已经离开了这个世界，我的意思不是说你父亲死了，而是他带着你母亲去了其他的世界。”

    古月娜摇了摇头，缓缓道。

    “我父亲去了其他的世界，真的有其他的世界吗？”

    听到古月娜的话，林夜不禁很是惊异。

    “当然有其他的世界，因为你父亲就是来自于其他的世界……”

    对于林夜的询问，古月娜不禁淡淡一笑，说道。

