    自从陈子龙施展雷霆手段，将这里的唐人街大佬连根拔起，这位陈公子又花费了几个月时间，将科隆城原有的唐人街力量肃清，整合，接收。

    以他为首的这股势力已然成了气候。

    悄无声息之间，一个由明人领导，亚洲后裔为主的大帮会雄踞于科隆城的东北角，更好似磁铁一般将亚裔人的力量吸引了过来。

    短短几个月时间，陈子龙的力量越来越壮大，如今他的社团里，核心成员超过了一千人，控制的人口也达到了三万多人。

    而整个科隆城才有多少人口呐，连流动人口，土著奴仆，被贩卖的黑奴都算上也不过二十万人。

    这已经是加勒比海沿岸最繁华，人口最多的城市了，三万多人的一条街，这力量可真不算小了。

    清晨时分，当陈子龙带着几个心腹弟兄漫步于繁华的街头，不时有人过来问安，打招呼。

    “大掌柜吃了么？”

    “大掌柜早。”

    陈子龙面带微笑向着前来问安的店铺老板们点头，看着一张张或是憨厚，或是精明，或者和气的脸。

    “好，好。”

    他的态度虽然很和气，可心中不免有些傲然，他作为大明北美都司的草创者之一，这就算成功完成任务了。

    不！

    他是超额完成任务了，最起码这个指挥同知的位子是稳了。

    如今呐。

    他的商队，护卫队人多势众，装备精良在巴拿马东，西海岸之间的地峡要道上畅通无阻，这可是一条交通要道！

    这无疑对于占领了北美西海岸，加利福尼亚一带的大明占领军来说是一个重大的利好，通过各种秘密渠道，物资，工匠，战舰零部件得到了补充。

    凭着陈子龙源源不断提供的输血，甘辉，老裴等人趁机在加利福尼亚开始了一系列的建设。

    修建港口，开始造舰，训练水兵，招募步战队，并且在旧金山，加利福尼亚建立了几个枪炮工厂，火药厂。

    更妙的是在这片通讯不便，交通隔绝的广袤大陆上，西班牙殖民当局对美洲西海岸发生的一切还一无所知。

    这对于大明这个后来者来说实在是太有利了，大明北美都司从此进入了建设，爆兵的快速发展阶段。

    上午，日上三竿之时。

    领着几个心腹弟兄巡视了一圈，没什么异常，陈子龙便准时坐在茶楼里吃上了早茶。

    在这条街上混迹了大半年，陈子龙便喜欢上了早茶时间，饮早茶已成了他生活中必不可少的一部分。

    当然也不是纯喝茶，吃早点，期间会有一个个弟兄进来汇报，请示，将一些棘手的事情交给他来处置。

    茶楼里人来人往，保镖在一旁虎视眈眈，还真有几分社团扛把子的派头了，陈子龙渐渐喜欢上了这种感觉。

    在茶楼里和众兄弟一边品尝美味，一边说东家长，西家短，茶客们的声音此起彼伏，人与人之间的关系也逐渐拉近。

    品一壶清茶，点上一份酥饼，聊聊最近发生的大事，顺便处置紧急公务，在早茶店一待就是一上午，让人觉得非常放松，仿佛时光就流得很慢。

    “吸溜。”

    喝下了最后一盏碧螺春，陈子龙站了起来，伸了个懒腰，他可算明白那个被他干掉的唐人街前大佬，为啥会堕落了。

    “这地方呀。”

    这地方简直就是个世外桃源，和纷乱，吵闹的加勒比海沿岸格格不入，简直就像个避风港。

    大明人也好，华夏人也罢，脾气秉性便是如此，到了什么地方都想着老婆孩子热炕头。

    在这种地方呆久了，确实很容易腐化堕落，也不思进取了，陈子龙心中不由得警觉起来。

    起身整了整身上华丽的衣衫，陈子龙轻轻叹了口气：“居安思危呀。”

    “走！”

    陈大公子掏出怀表看了看，觉得时候不早了，也该干点正事儿了，说话间便带上了几个身手好，枪法神准的弟兄向着码头方向走去。

    半个时辰后，兴盛繁华的科隆港。

    跳下了马车，行走在这干净整洁的港口里，和金发碧眼的西洋人擦肩而过，陈子龙眼睛眯了起来。

    他表现的极为谦逊低调，可是他干的事情可绝对不低调，如今在重镇科隆站稳了脚跟之后。

    陈子龙和甘辉商量过后，打算组建一支小规模的武装船队，这样做无疑是很冒险的，可是意义重大。

    如此一来大明北美都司，可以顺理成章的把手伸进加勒比海和墨西哥一线，这里可是西班牙殖民政府的核心区域。

    这也是华夏王朝有历史记载一来，开天辟地的头一回，这个打算是好的，可是船从哪里来。

    这是一个棘手的问题，因为如今这个年月在中美洲，战舰也好，武装商船也罢，这都是十分抢手的战略资源。

    可全世界效率最高，最先进的造船厂在哪呢？

    在荷兰本土的鹿特丹，全世界一大半风帆战舰，武装商船都是在鹿特丹制造出来的。

    在中美洲加勒比海这地方，买战舰是不太现实，可是确实有很多出售武装商船的二道贩子，掮客。

    这些神通广大的商人，在荷兰订购武装商船，在倒手卖到中美洲，从中赚取巨额差价。

    因为中美洲的商人有钱呐。

    找到了这里头的门路之后，陈子龙本想通过中间商，掮客订购几艘新船，可拜访了一些掮客之后，他的计划落空了。

    那些掮客无一例外的告诉他，鹿特丹的造船厂已经停止接受订单，全荷兰的造船厂都在开足马力为海军造船。

    “嘶。”

    两手空空的回到了唐人街，陈子龙左思右想，不由得抽了口凉气，从这非同一般的消息里，似乎嗅到了一丝不同寻常的气味，难不成……

    难不成朝廷已经和荷兰人开战了？

    他越想越觉得这事儿蹊跷，不由得打了个寒噤，赶忙将这重要的消息传递给上司甘辉，同时心中警觉了起来。

    “来人呐！”

    陈子龙赶忙找来一些兄弟，通过各种渠道出去打探消息，不出两天时间还真的打听到了。

    从一个在非洲做奴隶生意的船长口中，得知了一个天大的消息，几个月前大明舰队与荷兰舰队在非洲一个叫好望角的地方，爆发了一场大海战。

    那海战打的老惨了，打了整整两天呐，打的山河变色，日月倒悬，海面上到处都是起火沉默的战舰。

    不可一世的荷兰人战败了……

    好望角在哪，陈子龙不知道，他只知道海战的结果是大明胜了，在好望大海战中，大明取得了一场史无前例的胜利！

    “嚯！”

    陈子龙大吃一惊，顷刻间眉飞色舞，难怪呢，最近街上的洋人看到他都这么客气，还有点巴结讨好的意思。

    他本以为是自己英俊潇洒，英明神武征服了那些洋人，可如今看来是他想多了，他还是沾了朝廷的光。

    朝廷打赢了大海战，连带着他这个天朝子民也沾了光，在科隆城的身价倍增，越来越受人尊重了。

    此刻陈子龙心生感慨，不由得喃喃自语：“家，国，天下。”

    此时此刻，他对家，国，天下多了一层深刻的认知，只有到了海外漂泊之地，才越发感受到这其中的涵义。

    家，国，天下本为一体，不分彼此呀，只有到了海外之地，才知道背后拥有一个强盛王朝作为后台的意义。

    这意义过于重大了。

    “赶紧！”

    陈子龙一开心，赶忙将这个好消息告诉上司甘辉，又告诉了几个心腹手下，这下子整条唐人街都沸腾了起来。

    欢欣鼓舞之余，陈子龙好似打了鸡血一般，和几个心腹手下商量了起来，朝廷这么给力打了个大胜仗，咱爷们儿也不能含糊呀！

    “啪啪啪！”

    陈大公子在桌子上敲了敲，划重点：“咱们得借东风！”

    “啥？”

    几个海盗大老粗听的一脸懵逼，借啥风？

    “嗨！”

    这时候一个看起来很聪明的弟兄，猛的一拍脑门，做出一副很懂的样子：“诸葛亮借东风嘛，说书先生都是这么说的。”

    陈子龙气的眼冒金星，什么乱七八糟的，他赶忙给众兄弟解释一番，如今朝廷打了个大胜仗，咱们得借着朝廷的威势放开手脚，大干一场呀！

    这么一说，众兄弟就明白了，纷纷点头：“对。”

    “大掌柜英明。”

    得到了众兄弟的一致认可，陈子龙也豁出去了，他正好可以借着朝廷的威势，把手伸进加勒比海。

    “啪啪啪。”

    陈子龙又敲了敲桌子，狠狠道：“咱们得替朝廷分忧，在咱们的地盘上扯一扯荷兰人的后腿。”

    众兄弟听的猛点头：“对。”

    “大掌柜说吧，咱们怎么干！”

    此时此刻众兄弟看着大掌柜，就好像看着一位狗头军师，这一个个主意都说到弟兄们心里头去了呀。

    “好！”

    统一了思想，陈大公子一下子兴奋了起来，还是按照原计划进行，既然无法订购新船，那咱们就从黑市搞几艘二手武装商船。

    “啥？”

    有几个愚钝的兄弟又懵逼了，迟疑问道：“为啥非要搞船出海，咱在城里带着不是挺好？”

    “蠢！”

    瞧着这几个手下的夯货，陈子龙快气炸了，气的骂道：“为啥非要搞几条船出海，你说呐，当然是出海打劫呀！”

    打劫谁，当然是打劫荷兰人的商船呀。

    “不然呢！”

    朝廷正在和荷兰人打仗呢，咱们也不能闲着呀，当然得尽力骚扰荷兰人在中美洲的贸易往来，为朝廷出一份力。

    这下子再愚钝的人也明白了，猛拍桌子开始叫好。

    “好！”

    “就这么干！”

    对于出海打劫这件事，大伙也没什么心理负担，咱这伙人本来就是海盗出身呀，只是后来被朝廷收编了。

    打劫是咱的老本行呀，要说别的不行，抢劫这事儿咱弟兄们怕过谁，早些年在咱们在海上讨生活的时候也没少抢。

    什么荷兰人，西班牙人的船都抢过。

    “哈哈！”

    这下子众兄弟群情激奋起来，你一言，我一语开始出谋划策，一个个损招都冒了出来。

    那位说了，为啥荷兰王国作为世界第一海上强国，舰队横行四大洋，却偏偏在中美洲这块土地上没什么存在感呢？

    这事儿说穿了也不稀奇，不是荷兰人不想插手加勒比海，而是因为国小力弱，人口少，常规军的规模始终发展不起来。

    不过这些年，随着荷兰海军越来越强，在殖民扩张上也有了起色，开始抢西班牙人，葡萄牙人的很多地盘。

    甚至到了巅峰时期，荷兰的殖民地遍及亚、非、美三洲，成为继西班牙之后最强大的殖民帝国。

    当然因为周世显的出现，无敌的海上马车夫有了新的对手中兴大明，将这一历史进程打断了。

    如今的荷兰人才刚刚把手伸进了中南美洲，和老牌殖民强国西班牙人，还正处于角力的阶段。

    “呵呵。”

    陈子龙当然不懂这么多，他只是凭借读书人的敏锐嗅觉，本能的觉察到了历史的机遇。

    他在心中盘算着，作为加勒比海新贵的荷兰人，和葡萄牙人的矛盾就不必提了，和西班牙人的矛盾深不深呢？

    当然是越来越深了，所以说，他完全可以利用这一点，来给如日中天的荷兰人找点麻烦。

    “就这么定了。“

    说一千，道一万，为了达成这个计划，还是得先搞几艘船，这事儿只能从艾米丽的老爹那里下手，从黑市里高价购买。

    傍晚，夕阳西下。

    城外富丽堂皇的庄园里，一辆四轮马车缓缓驶入，在全副武装的犹太青年注视下，陈子龙跳下了马车，整了整身上的衣衫。

    “哈哈！”

    不远处正在骑马的罗斯柴尔德，张开双臂迎了过来，向着陈子龙这个便宜女婿露出了和善的微笑。

    “呵呵。”

    陈子龙也张开双臂迎了过去，其实吧，他心中对这位便宜老丈人本能的有一丝厌恶，他这个老丈人实在太势利眼了。

    太懂得见风使舵了，做什么事情都为了利益考量，一般来说这样的人不值得结交。

    可陈公子是什么人，当年可是复社名流，出身镇江名门，生平最擅长奉承做戏，也别五十步笑百步了。

    不管怎么说大明北美都司和犹太人，在这个阶段还是互相倚重，互相扶持的蜜月期。

