    准提不断在一旁加油助威，更让接引头疼不已，沉言道：

    “此獠难缠，不好对付！”

    “没关系的，师兄，只要找到他元神所在，给他来一下狠的，保管他哭死！”准提声提醒道。

    接引没好气的看了眼准提，元神若是真要那般好伤，你上次怎么被打的那么惨？

    口念经文，全身精光大盛，十丈法相再次变大。

    迎空而落，拍出一掌。

    法相与虚空接触，生出熊熊烈火。

    借天一掌威力无穷。

    冥河见此老脸露出猖狂大笑：“血海不枯，冥河不死！”

    “轰！”

    下一刻，被轰成无数血水。

    天空，下起了滴滴血雨。

    只不过，接引、准提都没有露出高兴的表情。

    他们很清楚，冥河根本不会被一巴掌拍死！

    “师兄，一定要打疼他，不然，他不出兵我们成圣的希望，可就没了。”准提传音提醒道。

    接引不动声色地点点头，手中暗藏一颗念珠，就等冥河出来，一击必杀。

    “哈哈，没有用的，在血海之内谁也杀不了我！”冥河得意大笑。

    准提对着冥河身后，大声吼道：“叶松师兄你来了，快用火灭了他！”

    冥河一愣，下意识回头看去。

    就在这时，接引果断出击。

    手中念珠毫不犹豫的打向冥河眉心。

    “啊~”

    一声惨叫传遍整个血海乃至洪荒，随即一声愤怒之声响起：

    “接引、准提我冥河与你们不死不休啊！”

    准提见冥河发疯，不由大喜：“师兄我们快走。”

    接引点点头，道：“好。”

    二人看都不看，转身就跑逃出血海。

    冥河见此暴怒无比，他最恨的就是别人伤他的元神，没想到，接引这卑鄙无耻的小人，手中竟暗藏杀器。

    最可气的便是打完就跑！

    根本不给他半点还手的机会。

    无耻！

    卑鄙！

    可恶！

    …

    咒骂声不断在冥河嘴中传出，奈何准提早有经验，得了便宜转身开辟出一个空间裂缝钻了进去。

    娲皇内。

    女娲想起当年他们游历时，欺负冥河的场景，笑道：“冥河还真是倒霉，总被人欺负。”

    “哼，要不是他老是教唆阿修罗族叨扰人族，我也懒的与他计较，不给他点教训，他还以为人族无父。”叶松不悦道。

    女娲笑笑，好奇道：“你教两位师弟的办法真的有用？”

    “没用！”

    “嗯？”女娲一愣，美目不闪地盯着叶松。

    “用处不大，顶多也就一点点。”叶松笑笑。

    接引、准提成圣所需功德，乃是与天道借来的，跟有没有阿修罗族没有一点关系。

    “师弟，你的手段越发凌厉。”

    女娲依稀还记得，第一次见叶松时，对方还是一个谨小慎微的外宫弟子。

    如今已经是一派老祖，手段更是逆天，连西方那二位都能算计。

    “呵呵，哪有师姐说得这般厉害。”叶松笑笑继续看向西方。

    接引、准提离去后。

    冥河彻底暴怒，召来四大魔王。

    “西方两个杂毛胆敢侮辱我，你们立刻派兵，剿灭他们座下的人族，我看没了人种，他们如何讨来功德成为圣人。”

    湿婆一听心中大喜，连忙请求出战。

    “父神，吾愿意带领五百万族人，攻占西方人族，保证将其覆灭。”

    波旬、大梵天等人见此也没争抢，站在一旁静静地看着。

    哪成想冥河只是扫了他一眼，愤怒道：“一个不够，你们四个同去，带领两千万阿修罗族，给我杀光西方人族。”

    “这…怕是太多了吧。”湿婆怯怯地问道。

    冥河摇头道：“不多，我血海一脉长年被人打压，被万族嘲笑。”

    “这次消灭西方人族，让万族瞧瞧我的厉害。

    “去吧，我的孩子们，是时候证明自己实力的时候了。”

    …

    湿婆听着冥河近乎洗脑地演讲，暗自心凉。

    完了，准提的人种怕是不保了。

    而刚刚回到西方的接引、准提还不等屁股坐稳。

    阿修罗族的大军自血海内出来。

    准提看着源源不断的阿修罗族大军，喜道：“师兄，我们的计划成了！”

    “嗯，不错，非常好。”接引道。

    二人望眼欲穿，看向阿修罗族大军，数着军队的人数。

    一百…

    二百…

    三百…

    …

    很快就到达了五百万。

    准提满意道：“看来这个湿婆的办事效率很高嘛。”

    “嗯，给我西方当个护法，还算可以。”接引淡淡的说道。

    很快，血海内，走出来的阿修罗族的士兵，达到了八百万人。

    准提更加兴奋道：“看来，湿婆比我们想象的要有用啊。”

    “嗯，八百万人虽然少点，还在他们身上的杀气重，只要将其净化，也是一笔不小的功德。”接引说道。

    二人正在得意时，见到湿婆也从血海内走了出来。

    暗道此事成矣。

    老脸上的褶子都堆成了一朵菊花。

    然而，下一刻。

    波旬、大梵天、欲色天带着四大魔将齐齐踏出血海时。

    他们的表情当场定住，彻底傻了眼。

    “师兄，好像有点不对劲啊。”准提问道。

    “冥河老狗这是要断我西方根基啊！”接引怒了！

    万年不变的疾苦，换上一面怒目金刚之状。

    “怎么办？”准提急道。

    几千万的阿修罗族，他们二人无法亲自出手灭杀。

    其中牵扯的因果太大，他们还不起。

    “这…”

    接引一时之间也想不到办法。

    看着准提沉默半天，能对付阿修罗族的人。

    整个洪荒也就三股。

    一为妖庭。

    二为巫族。

    三为人族。

    妖庭那两位向来高傲，看不起他们这两位哭吧精。

    巫族更不用说，怕是刚到不周山，还不等说事，就会被对方打了出来。

    “要不，咱们再去求求五师兄？”准提提议道。

    接引点点头道：“对，五师兄是人族圣父，只要他一句话，人族必然出兵。”

    “好，我这就去找他。”准提连忙说道，随后一个闪身，化为一道虹光向着青仙洞府飞去。

    奈何，叶松此时并不在洞府之内。

    “师弟，你可是要回去？”女娲问道。

    叶松淡然道：“不急，他们二人坐下，还有许多妖族，可以抵挡一阵。”

    女娲笑道：“倒是师弟看得透彻，我不及也。”

    “师姐，你向来心善，从不提防他人，自然有些事情，没有去多想。”叶松笑道。

    女娲道：“师弟说得正是。”

    话说另一头，准提来到不周山，并未见到叶松。

    急的不行，只好以大法力强行推演。

