    到了荀家，其实时候还早，陈凯之之所以赶早来，其实是想着能不能去见雅儿一面。

    自定了亲，荀雅似乎总是在闺房里，反而不好出来相见了，而荀游和荀母，似乎也觉得暂时要避免相见，免得惹来什么闲言碎语，便也绝口不提这茬。

    可他是未来女婿嘛，脸皮该厚一些，你们装聋作哑，那他就提早来，反正盐商肯定没这么快到，总不好一直让自己厅里干等吧。

    可到了小厅，坐定之后，接待自己的不是荀母，而是荀游，还有荀游的侄子。

    此人，陈凯之倒是认得，叫荀从文，双方颌首点了头，陈凯之给荀游见礼，荀游便笑道：“来，来，来，贤侄，喝茶，今日请了几家的故旧来，待会儿你来作陪，噢，你吃了早饭没有？”

    陈凯之摇摇头道：“来的急，并没有吃。”

    荀游便嗔怪道：“怎么可以不吃呢？哎，你这小子，一点都不在乎自己的身体啊。”

    说罢，荀游便吩咐荀从文去厨房里交代一声，将早点拿来。

    等这侄子一走，荀游左右张望了一下，顿时又变成了鬼鬼祟祟的样子：“怪哉，贤侄，出了怪事了。”

    陈凯之见他一脸后怕的模样，心里也忍不住咯噔了一下，难道出了什么事吗？

    陈凯之忙道：“伯父，怎么了？”

    荀游皱着眉头，一脸苦恼地道：“见鬼了啊，这几日，拙荆非但没有发什么脾气，对我也温和了许多，你说怪不怪？”

    陈凯之不禁一怔，道：“啊……这样……很怪吗？”

    荀游便哀叹连连：“这如何不怪？有句话不是叫三日不打、上房揭瓦吗？拙荆的性子是火爆惯了的，一言不合便动手动脚，可这已过了三天了啊，三天里，竟连脸都不曾红过，凯之，这是不是你的功劳？”

    陈凯之竟是无言以对，他突然也觉得怪怪的了：“伯父，你能不能说句实在话？令爱的性子……可是学生从前所见的那样，温良贤淑的吧？”

    荀游顿时红了脸：“这……你这是什么话呢？老夫的女儿，最像老夫的，再没有比她性子更好的人了，你……你不要凭空污了雅儿清白，胡言乱语，一派胡言。”

    陈凯之只好打了个哈哈，这只是他的怀疑而已，想想跟荀雅相处的时光，倒是愉快的，而那娇羞又端雅的样子，怎么都令人感觉是贤妻良母的一类。

    好吧，还是办正事要紧。

    闲坐了片刻，荀母便来了，却依旧不见荀雅，陈凯之心里微微有些失望。

    陈凯之向荀母行了礼，道：“不知盐商们是什么反应？”

    荀母道：“已下了帖子，荀家也是有名有姓的人家，想来还请呃动他们，只是到时该如何说动他们，老身终究是个妇人，不便与他们相见，却还是要靠你了。”

    陈凯之目中掠过一丝狡黠，笑吟吟地道：“请交给学生来办吧。”

    陈凯之和荀母又做了一些安排后，盐商们就到了。

    金陵三大盐商，很不情愿地抵达了荀家，荀家乃是金陵有数的世族，盐商的地位，比之轻贱了一些。

    不过这只是表面而已，但凡牵涉到了盐铁，若背后没有足够的靠山，如何能拿到足够的官盐盐引？

    无论是盐场，或是地方的官吏，乃至于朝中，若是关系不够硬，这门买卖都无法插足的。

    所以盐商表面为世家大族瞧不起，可背后的能量却是惊人。

    自然，三大盐商，为首的便是陆家，除此之外，还有刘家、杨家，这三家所经营的官盐，占据了金陵官盐市场的一半以上，不过现在，这三人联袂而来，却颇有些忧心。

    朝廷一道谕旨，金陵盐务的格局大变，这盐场的经营权竟都落在了郡王府的手里。

    这两日，他们都拜访了郡王殿下，可瞧着这位郡王殿下不太像靠谱的人啊。

    你和他说盐，他和你说打猎，你和他谈风月，他话锋一转，突然说做人要有智商，什么是智商呢，然后便见到了一个叫方先生的人，云里雾里的说了一通之乎者也的话，愣是没有明白什么意思。

    不过自己的生意，理当是不成问题的，只是近来听说，郡王似乎还要加一个盐商来，好好的一块饼，却突然多了一人来吃，这却搅得三大盐商心里不安了。

    荀家下了帖子，这个人情，他们不得不给，为首的是陆乾，其次是刘家的刘安，还有便是杨家的杨雄，他们落了轿子，随即荀游便带着陈凯之前来中门相迎，相互见礼寒暄。

    陈凯之站在荀游的身后，并没有显山露水，却是偷偷打量着这三人。

    三人之中，杨雄是一副酒色掏空的模样，而刘安却像是精明之人，他不善于言辞，又或者是压根是故意藏拙，也在打量什么，这种人，往往城府很深。

    陆乾是个八面玲珑的性子，他和荀游似乎也有些交往，说笑之后，被迎入厅中。

    宾主坐定，茶水斟上来，接着便是一些干果。

    “荀兄，此子是何人，为何从前看着面生？”陆乾看着陈凯之，敬陪末座。

    荀游面带红光道：“这是吾婿，想必你们也已略有耳闻，叫陈凯之。”

    陈凯之……

    三人俱都多看了陈凯之一眼。

    既然提到了自己，陈凯之连忙起身朝他们一一行礼：“见过诸位世叔。”

    陆乾便笑道：“这是金陵的才子啊。”

    “世叔见笑。”陈凯之道：“今日请诸位世叔来，正是有事相求。”

    陆乾与其他二人对视一眼，面面相觑，你一个读书人，求我们什么事？

    不过这等盐商，最是人情练达的，陆乾便捋须道：“贤侄但说无妨。”

    陈凯之道：“世叔们可知道，现在东山郡王殿下接手了盐务吗？”

    陆乾等人眉头微皱，这小子，谈盐做什么？

    陈凯之莞尔一笑道：“学生不才，和郡王殿下相交，殿下为了整顿盐务，便命学生也掺和了一脚。”

    是他！

    陆乾等人的脸顿然冷了下来，难怪有风声说，郡王殿下有意再请个人掺和进来，这个人，竟是这个小子。

    