    俏师太随即神色一凛，道：“你闯入山门，亵渎我镜花庵清静，破坏普贤菩萨生日祝祷，此事贫尼自然不会放过你！”

    俏师太道，“贫尼法号净慧，这两位是我师妹，眀慧，开慧，上次你召集众人，封妖一战，我三人因要主持地藏菩萨道场，无法分身前去，委实可惜，之后听说叶天师已掌握道门法术精髓，法力登峰造极，可惜一直未能见识，今日正好见识一下叶天师的身手。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    叶少阳一愣，看了一眼面前至少几十上百个尼姑，暗暗吸了口冷气，乖乖，这要打起来，车轮战也把自己玩死了。

    “我说，能不能不打？我只会捉鬼，不太擅长跟人斗法。”

    静慧师太道：“不比生死，我们布阵，你破阵便可。”

    叶少阳道：“阵破了怎么办？”

    “阵破了自然由你，若是破不了”静慧师太指了指身后的铁浮屠，边上有一盏莲鹤形状的方形香炉，中间插着一柱常燃香。

    所谓常燃香，就是巨大的像棒子一样的香，有小孩手臂粗细，一炷香能烧很久，所以叫常燃香。

    但眼前这根已经烧掉一大半类了，只剩下藕节那么长。

    “我们佛家的法华会，一向是点常燃香来计算祈祷的时间，这柱香还能烧一刻钟左右，一刻钟后，诵完经文，法会功德圆满，会开始剃度仪式等这姑娘剃度，便是我峨眉山人，你想要带她走，那就要问过我了。”

    所以自己只有十五分钟？

    心念一动，叶少阳决不手软，疾步朝芮冷玉飞奔过去。

    对面那些尼姑立刻挥舞竹剑来挡。

    “得罪！”叶少阳施展天罡步，从一个不可能的角度钻过剑阵，双手拍在两个小尼姑的肩膀上，掌心带着几分罡气。

    两个小尼姑当然不是对手，当场被震到一边去。

    叶少阳从人墙中打开了一道口子，立刻朝芮冷玉冲去，眼看着快到跟前。

    净慧身边两个姐妹：眀慧和开慧两位师太，飞身而来，一个手持宝杵，一个拿着拂尘，凌空作法。

    层层罡气，扑面而来，将叶少阳堪堪挡住，上下围攻。

    这两位都是峨眉山长老，真交起手来，叶少阳才知道两人修为之深，立刻陷入缠斗之中。

    “四九起阵！其余继续念经！”

    静慧师太一声令下，有一半左右的女尼齐齐上前，聚拢在两位师太身边，将叶少阳重重围住。

    其余人继续打坐，目不斜视，齐声念经。

    静慧师太站在台阶上观战。

    “叶少阳，你身为道门天师，却不顾规矩，以男儿身闯我镜花庵，你可知什么后果！”开慧师太喝道。

    叶少阳一边反击，一边笑道：“师太这话说的，什么叫以男儿身，我想以女儿身也做不到啊。师太你说是不是？”

    “住口！”开慧师太大怒，“满口污言秽语，成何体统！”

    叶少阳心中纳闷，口中说道：“师太你这说的我就不理解了！我实话实说，怎么还成秽言秽语了，你这口味也太轻了吧？再说你这问题没有意义啊，我来都来了，有什么后果也只能认了。”

    开慧师太怒道：“你认了便好，待贫尼擒住你，交给茅山青云子落，看他有什么好说！”

    叶少阳心中暗笑，心想你找得到我师父再说吧。

    余光往边上扫去，现自己完全被包围，那一群尼姑，个个手持竹剑，一个个都穿着白色僧袍，苦大仇深的望着自己，不断往一个方向旋转，看上去如同一朵巨大的莲花。

    这么多的尼姑啊

    叶少阳还是第一次经历这场面，脑海中产生了一种古装电视剧的即视感，而且对方正是峨眉弟子。可惜自己不是张无忌。

    叶少阳以一敌二，两位师太又法力高深，配合极为默契，一时之间旗鼓相当，叶少阳不时看一眼那根越烧越短的常燃香，心中有些着急。

    突然眼珠一转，目光从两位师太脸上扫过，笑道：“二位师太长得好像啊，还有静慧师太，我猜啊，你们肯定是三姐妹。”

    “啧啧，三姐妹都这么漂亮，真是难道。”

    两位师太闭口不语，但表情有些不耐，还有些害羞之意。

    “二位师太，你们三姐妹一起出家，家里父母一定很生气吧？”

    “住口！”眀慧师太斥道，“我们生来就在庵中长大，哪有什么父母！”

    开慧师太说道：“师姐不要理她，这厮故意用言语刺激，扰乱我们的心神！”

    在她说话之间，叶少阳猛然欺身上前，举掌打来。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽”

    开慧师太双手在胸前平举，指若兰花，口中念出佛门六字大明咒，形成一道佛光结界，将叶少阳挡住。

    明惠师太也加入进去，双手交握，逐个指头叠加，捏成无相劫印，加持结界的威力。

    叶少阳立刻感到压力倍增，急退数步，避免被结界完全封住，从腰带里摸出六张灵符，尾相接，灵气涌动，形成混元阵势，生生挡住了佛光结界。

    两者相持不下。

    叶少阳心中着急，一咬牙，往结界上贴了三张神符，念咒一起激活，爆出一股极为恐怖的灵力，就算在白天，依然十分醒目。

    六字大明咒和无相劫印组成的结界，被生生轰出了一个口子，两位师太连退数步，再想组织反击，叶少阳已经从她们身边掠过。

    “叶天师果然了得！”

    对这个记结果，静慧师太并不吃惊，当下大喝一声：“落阵！”

    叶少阳施展天罡步，本想一举攻破众多尼姑形成的包围圈，结果这些尼姑突然收缩在一起，跳上铁浮屠，每一层站着数人。

    叶少阳忍不住停下脚步，望着面前这怪诞的一幕，喃喃道：“什么意思，玩杂技吗？”

    开慧、眀慧两位师太，站在铁浮屠左右两边下角，眀慧则站在最高处的塔尖上，双手合十，法相庄严。

    “大威天龙，愣兰迦叶，般若菩提，不动明王真真印”

    ...