    期盼着数百抛石车发威，将建平一举拿下。没想到事与愿违，敌军一场反击，机械损毁十之七八。没有投石车的掩护，箭楼便大发神威，盲目的强攻，十对一的战损比都达不到，除非将士悍不畏死，否则军心士气沦丧，绝无一战的可能。

    檀石槐变得十分脆弱，几乎成了玻璃心，这并不出人意料，病人不能承受刺激，这是尽人皆知的。檀石槐又病倒了，这一次更加严重，躺在卧榻上，面无人色，神情呆滞，气若游丝，一看便知已是苟延残喘了。

    接二连三的呕血，和连及一众将士，都习以为常了。鲜卑人缺医少药，生死时刻只能依靠巫术，巫医全力施为，卖弄了一大阵，却毫无效果。

    这种提振自信心的治疗方法，在病人神志清醒，对某些疾病有一定效果。但这原始的办法，更多的是贻误治疗时机，致使病情恶化。如檀石槐的情况，不如让他静心休养，或许能缓解一些。

    果不其然，巫医离开后，檀石槐逐渐有所好转。随着呼吸渐渐均匀，檀石槐突然睁开了昏花的双眼，用慈祥的目光望向面前的和连，半晌，却伸出那爆着青筋的右手，颤抖的摩挲着儿子粉嫩白皙的瓜子脸，断断续续的道：“连儿，为父命不……久矣！只可惜无……法扫清汉匪之患！”说着不禁流出几滴眼泪。

    和连望着父亲那布满纹理的沧桑面颊，还有左额角的疤痕。和连还清楚的记得，那伤痕是自己六岁时，父亲与仇家起了纷争，敌人的一支箭射向自己。为了救下心爱的儿子，父亲奋不顾身扑了过来，被箭支穿透了脸颊。

    想起自己顽皮好动，常惹父亲生气，根本得不到好脸色。父亲多少年没有像今天这样，对自己显露亲情，和连也十分动情的滴下泪来。

    檀石槐目露精光，他突然来了灵感，想出一条毒计，微微招了下手，示意和连附耳过来。

    和连不知所以，但还是愣愣地靠了过去，凑到了父亲的嘴边。檀石槐嘴巴艰难的开合几次，发出极其微弱的音调，只有和连才能听见。密语过后，和连怔怔的望着父亲，突然悲从中来，扑到父亲的怀中，失声痛哭起来。

    过不多时，檀石槐病重不治的消息，传遍了鲜卑各营，建平城外尽皆缟素，哭声惊天动地，气壮山河。

    一个伟大的人物离开了世间，鲜卑兵军无斗志，兵心涣散，各个营寨沉浸在悲伤之中。

    “趁檀石槐暴毙，敌营疏于防范之机，打他个措手不及如何？”听到军士的禀报，李毅一脸兴奋的说道。

    “不错，是个好计策！”于冰点着头表示赞同。

    “檀石槐死了？”张英喃喃自语：“这么轻易就驾鹤西去？这里面好像有些蹊跷，还是谨慎些为妙！”

    “唉！”一声叹息，李毅一脸的失望之色。

    “是有些不对劲，檀石槐不能这样脆弱吧！还是多派些人手，探查一下敌营的虚实。”于冰凝思片刻道。

    “不用探查了，咱们以不变应万变，等上几日就会水落石出的。”张英蹙眉沉思片刻道。

    “这……若是檀石槐真的抱病而亡，岂不是贻误了战机？”于冰一脸疑云。

    “若檀石槐真的死了，鲜卑各帅必会四分五裂，等上几天必能看出端倪，如果有此现象，咱们再动手，能取得更佳的效果。”张英嘴角上翘，露出了一丝冷笑。

    “好主意，就这么办！”李毅忍了半晌，终于爆发了一次，若是不两位妻子严防死守，他必会一个鲤鱼打挺窜起来。

    三天过去了，城外的鲜卑大营混乱依旧。

    “主公，云愿带一支人马偷营劫寨！”赵云看出些端倪，他沉不住气了，欲请命一战。

    “我比檀石槐强不了多少，只是一个闭眼，一个还能睁开，对敌营情况一概不知，是否可以一战，我实难做主。”李毅满脸的笑意，将士勇于请战，当然是好事，不是伤势还未好转，他也要探一探敌军的底细。

    “好，就依云兄弟，给你两千兵马，即刻杀入檀石槐的中军大营。记住，轻易不得撤退，要捉住檀石槐，活要见人，死要见尸！”张英毫不犹豫的发布了进攻令。

    “喏！”赵云带着满脸的自信，昂首挺胸的离去了。

    “可以出兵了？”于冰一脸的疑云。

    “三天了，即便敌军有诈，这么长的时间，也早已失去了耐心，其锐气能剩下几分？乘此时机，偷袭敌中军大营，将檀石槐的棺椁抢出来，能彻底打击敌人的士气，还能用檀石槐讨价还价，逼迫他们签城下之盟！”张英早已成竹在胸，即便赵云不请命，她也要点将派兵：“传我命令，各将领议事厅聚齐！”

    自李毅重伤卧炕不起，军队的调动权，便全权由张英负责。

    众将都已经摩拳擦掌，准备与敌军一决高下。即便是素利、烈帆等，也是最初得知老首领去世的消息，难免伤心悲痛，但很快就恢复如常，对这个克敌制胜的机会，也绝对不想放过。

    见将士已经到齐，张英缓缓道来：“檀石槐乃天纵英才，只可惜积劳成疾不幸陨落，我等也难免伤感。如今敌营群龙无首，正可趁虚而入，杀他个人仰马翻，一击而败之！不过檀石槐英雄了得，他虽死余威还在，却不可轻敌，若他生前故布疑阵，设下陷阱等我们踏入，那咱们就来个顺水推舟，将计就计，只要将士用命，也可一战胜之！赵云已领兵扣营，不过两千兵马力量单薄得很，需要诸位领军适时接应。”

    “张将军只管吩咐，末将定依命而行！”素利第一个抱拳拱手，他对张英佩服的五体投地，只要张英传令，自不会有二话。

    “好！”张英微微一笑，拿起一只令箭道：“你领五千人马出城接应，若赵云中了埋伏，便沿左翼杀入敌营。切记，抢到檀石槐的棺椁，便立即回兵退入城中，不可与敌过多纠缠！”

    素利愣了一下，但马上醒悟过来，他接过令箭道：“末将定不辱命！”随后转身离去。

    “烈帆！”

    “末将在！”

    “你领五千人马，前往接应赵云。牢记需从右侧杀入敌营，达成使命后，切不可恋战！”

    “末将知道了！”烈帆接过令箭，雄赳赳气昂昂，离开了议事大厅。

    怎么用的都是新将？看到素利、烈帆领命，还有那个小毛孩子赵云，王仁心中烦闷，但张英面若严霜，他只能心中嘀咕，却不敢有半句怨言。

    “若无异议，便各自散去，将城池守牢，不要给敌可乘之机！”排兵布阵后，张英遣散了众将。

    余下众人面面相觑，有的微微苦笑，也有的无奈摇头，但全都沉默不语，相继离去了。

