    “大哥！”

    “我收到消息，神农堂朱家那老小子最近有些不老实，和墨家的一些人联系很紧密。”

    “而且，今年以来，楚地、燕赵之地招揽了不少好手。”

    “那老小子……其心难料啊！”

    烈山堂！

    泗水之地的隐秘堂口！

    一身魁硕劲装的田虎话语激昂落在神农堂朱家身上，面上戴着一只黑色的眼罩，昔年塞外不咸山，被一位女子爪功抓破一只眼睛。

    虽如此，却更为增添气势，步履之间，虎虎生威。

    “侠魁和神农令的消息如何？”

    踱步在鲜有人至的庭院内，对于二弟这个话题，田猛不以为意。

    比起朱家所为，另外的事情更为重要。

    神农堂虽强，然而……只要有自己在，他在农家也只能算个外人，也只能待在神农堂！

    “还是没有任何消息。”

    “大哥，侠魁是否遭遇不测了？”

    田虎摇摇头，自顾自倒了一杯茶，一饮而尽。

    都好长时间了，农家弟子也派出好多好多，不敢说将整个诸夏之地，全部搜索探查。

    起码齐鲁之地、楚地、三晋之地都严密的走过。

    然……就是没有一点消息。

    哪怕是侠魁留下的一点点踪迹也没有。

    “看来……侠魁……现在很危险！”

    田猛双目微微眯起。

    “很危险！”

    “这……，这么说，侠魁现在还活着？”

    “可既然还活着，为何不归来农家，诸夏间，以农家之力，何曾畏惧过任何一人？”

    田虎惊诧。

    表示强烈的不解。

    侠魁还活着？

    那为何不回来？

    是回不来了？

    还是其它的缘故？

    如果说遇到危险，以农家上下数十万弟兄之力，地泽万物，神农不死，可有畏惧过任何一人？

    没有！

    “秦国！”

    “唯有秦国了！”

    诸子百家，诸夏间任何一方势力，农家都无惧，哪怕是儒家也是一样。

    而侠魁如此，也唯有一种猜测。

    果如此，田猛粗犷的眉目更是皱起。

    “二叔来了！”

    当其时，一语轻缓柔和，自不远处临近。

    “阿言，身体可好些了？”

    田虎看过去，点点头。

    现在的天候还不怎么冷，阿言身上确实已然厚实了，不由多说了一句。

    “多谢二叔关心，阿言无事。”

    着一身素色的麻衣长衫，一件深蓝色的披风护着，如墨的长发梳拢身后，额前自显精致。

    话音不高，似是有些中气不足之感，神容秀丽，柳眉如烟，双眸有神，近前缓缓一礼。

    “二叔此行，可有遇到麻烦？”

    田言双手交握于身前，看向田虎，询问着。

    “麻烦？”

    “的确有麻烦！”

    “却也不是太大的麻烦。”

    “嬴政东巡结束，那些罗网的人虽然还有存在，却是力量不强了，原本我的意思是要将罗网之力给于击杀。”

    “却是苍璩那个狗娘养的，现在替嬴政卖命，专门寻找我们的麻烦。”

    “还有鬼谷的卫庄，一些兄弟也折损了不少！”

    提起这一点，田虎便是怒骂起来了。

    自己这火爆脾气不能忍，现在墨家灭了，有些人真以为农家任人欺负了？

    不可能！

    苍璩那狗贼……上次没有将他杀了，算他运气好，接下来……他的运气可就没那么好了。

    卫庄也不是什么好东西。

    他和苍璩之间有深仇，不找苍璩的麻烦，找他们的麻烦，着实也是可恨，当然，另一位鬼谷弟子盖聂也是可恨。

    盖聂坐镇齐鲁其间，农家的弟子也是折损很多。

    “苍璩！”

    “此人……棘手，遇到之事，若无全权把握，当避开此人！”

    “卫庄！”

    “此人明大势，虽然被嬴政相召，较之苍璩，不为大患。”

    田言评价道。

    “反正都不是什么好东西。”

    “大哥！”

    “根据你的吩咐，农家六堂之力正在逐步淡化声势，罗网那些人不会还要强逼吧？”

    “真打起来，他们也落不了好！”

    “阿言，你觉得呢？”

    田虎更是干脆的评价着。

    因嬴政东巡，大哥下令六堂尽可能不在有大的动作，堂下弟子也收敛行动，现在嬴政在咸阳。

    农家还要这样？

    其实不必畏惧的。

    “二叔！”

    “嬴政定是要处理诸子百家之事的，墨家已经名存实亡，儒家……如今也是战战兢兢。”

    “农家……当避开锋芒！”

    “以为别的图谋！”

    “咸阳那边，想来接下来就要有行动了，面对秦国之力，农家也得有接下来的图谋！”

    “欲要和大争之世一般的农家，怕为不可能了。”

    “儒家在变。”

    “农家也要变！”

    田言条理清晰的给于落下脆音。

    “变？”

    “怎么变？”

    “再变我们也是农家！”

    田虎觉得这个侄女说的太深奥。

    “秦国一统诸夏！”

    “任何势力都不可能无序而动，嬴政何以整治诸子百家？就是因为诸子百家不归于秦国法制而动。”

    “并非诸子百家有太大的罪过。”

    “地泽万物，神农不死，农家欲要不死，唯有两个选择！”

    “其一，便是令诸夏归于数十年前的大争之世，如此，便是农家最好的日子。”

    “其二，便是在野的农家之力得到秦国庙堂某些人的庇护，如此，也可无碍。”

    “规则！”

    “秩序！”

    “都只是权力的游戏！”

    “现在制定规则的……是秦国，是嬴政！”

    “依从于规则，农家便是规则的一部分，秦国自然不会再去寻找农家的麻烦。”

    田言轻轻一笑，许多事情，都是有序运转的。

    鬼谷一门，为何数百年来名扬诸夏？

    就是因为他们事事把握天枢，占据方圆动静。

    那个道理不只是鬼谷的，是属于任何人的。

    大体言之，农家现在两条路。

    顺从秦国的规则！

    悖逆秦国的规则！

    “顺从于秦国？”

    “臣服于嬴政？”

    “不可能！”

    田言之语刚落，田虎便是道喝一声。

    “那些事……日后再说吧。”

    “眼下……先行等待咸阳那边的消息。”

    “还有继续搜寻侠魁和神农令的下落，六贤冢那边已经来了消息，如果再寻不到侠魁的踪影！”

    “就要依从祖制，重新选拔新的侠魁。”

    “另外，趁着这段时间，我还有其它的要事！”

    “那件事更为重要！”

    田猛摆摆手。

    不到最后一刻，农家不会选择那条路的。

    现在的农家还有资格和实力选择自己的道路。

    “大哥，我会的！”

    “大哥要做的另外之事，是否是找寻农家六堂的内奸？”

    “当初秦国攻灭墨家的时候，机关城就有秦国内奸，那人还是一位统领！为墨家损伤甚大！”

    “农家想来也不例外！”

    田虎颔首。

    随即有感大哥所言另一慎重之事，环顾四周，连忙低语，自己也能猜到一二。

    “已经有些眉目了。”

    “此事不宜张扬，我亲手处理！”

    田猛轻嗯一声，简言语落，扫了二弟和田言一言，不复多言。

    内奸之事，关系重大，泄露消息，很是危险。

    “大哥，抓到内奸后，老子一剑劈了他！”

    虽然自己不参与大哥的事情，可……田虎还是情绪激动，抬手间，便是一道浑厚掌力劈出，旁侧大地留下深深的痕迹。

