    “喝了就好，别的不是你能管的。关家既然来人了，明日开始就对老大一家好一些。对了，苏云不是要嫁去城西财主家吗？既然是说亲，咱们家该准备的嫁妆还是要准备的，别弄的太寒酸了。”

    “这，咱们家刚刚遭了贼，那丫头嫁过去也是一死，咱们何必浪费这些银子。”

    说起银子，田氏可就心疼了，也瞬间忘记了对老头子的惧怕说了起来。

    苏庆坤狠狠的瞪了田氏一眼：“你懂什么？头发长见识短的蠢东西。

    关家这时候来人，这场亲事肯定是不成的，村子里却因为这件事明辉的名声已经臭了。

    但别人并不知道关家会出手，这亲事会黄。咱们要是做足了姿态，给苏云置办嫁妆，对外说苏云说的人家并不是城西老财主，而是老财主的儿子，是嫁过去给老财主冲喜的，那时候就是误会一场。

    就算最后事情不成了，别人也挑不出咱们苏家一点的错处。”

    “可嫁给城西老财主的话是明海传的，到时候对明海的名声会不会有碍？”田氏嘟哝。

    “有一个名声不好的哥哥好，还是他一时听错说错了好？

    再说村口那些人经常胡说八道以讹传讹的，真正听到明海话的也没有几人，到时候你到外面传一下，是那些人听错了。”苏庆坤此时脑子转动的飞快。

    这边两夫妻还在商量，刘月梅也正趴在窗户口，看外边的景象。

    发现是关春花请来了关大哥撑腰，连忙来到了自家男人跟前。

    推了推浑身是伤的苏明辉。

    “哎呦，你这是做什么？轻一点。”

    “我被你爹娘打的浑身是伤都没有你喊的疼，你身上有多少伤我会不知晓呀，你爹偷偷给你用了药，只怕现在身上都好的差不多了吧！”刘月梅说道。

    “这不是我娘给我上的药吗？不然我肯定也给你上点，这次真是委屈你了。”苏明辉龇牙咧嘴的笑道。

    “少来这一套，关春花娘家来人了，好像来的是她大哥。会不会过来教训你？”这才是刘月梅关心的事情。

    “什么？”这时候苏明辉也顾不得身上的伤，从床上跳起来就来到了窗边，去看外边的情形，只是外边黑漆漆一片，他看到的除了黑还是黑。

    关春花进屋的时候，看到苏阿牛投来的傻憨傻憨的笑容，关春花皱了皱眉，别过脸。

    对着几个儿子说道：“还不见过你们大舅，你们大舅不放心我走夜路，陪着我回来。”

    “大舅。”三兄弟异口同声。

    对关又廷，几人不觉得熟悉，但也不陌生，娘虽然没有带他们几个去外祖家，但几个舅舅来过几次，每次过来也是给娘撑腰。

    “乖，听说你们在学武？”关又廷笑道。

    “也就刚刚开始。长平叔教我们的。”

    “苏长平这人我们知道，比你大舅厉害，曾在军中也是杀伐果断之辈。”

    “大舅也去过军中历练？”几个小伙子瞬间好奇了起来。

    关又廷也不隐瞒，点点头：“关家武风盛行，虽然这些年已经没落了，可也不能堕了祖上的名望。”

    “你爹什么时候醒的？”关春花打断了几个孩子的询问，看向傻呆呆的苏阿牛，怎么感觉才一会儿没有回来苏阿牛又傻了一些。

    “爹醒来没有多久，娘，刚才奶端了一碗符水过来，爹喝了，没事吧！”苏远看向了关春花。

    “你奶给我的，哪里会出事？你们小孩子小题大做，大舅子可是为了苏云之事过来的？娘子，这是我们苏家的事情，你实在不该将娘家那边的人搅合进来。”苏阿牛随即对关春花不满说道。

    关春花皱眉，这时候，苏云也在皱眉：

    我艹，这符水作用不会这么好吧，吃下去，连人的观念都能改变。

    “苏阿牛，你明知道他们不怀好意还要女儿跟着进火坑，这就是你作为男人的担当吗？当年你娶我妹妹的时候怎么说的？

    我妹妹当年是村里的一枝花，来我家提亲之人门槛都踏破了，现如今我妹妹嫁到你苏家，跟着你苏阿牛过的什么日子？

    你，没有点数吗？”若不是念及苏阿牛受伤，只怕现在他早就上手打这个老实人了。

    “这是我们苏家的事情，若是你们不满，完全可以将关春花带回去，她嫁了我，就要遵守苏家的规矩。”苏阿牛这时候也是从床上坐起身来，凶悍无比。

    眼神中带着赤红。

    在几人争吵的时候，苏云却是盯着游戏系统面板看，因为上面忽然出现了一个赤红的问号。

    把苏云吓了一跳，这赤红色的问号到底代表着什么呀？之前在庙前看到大和尚头顶上有，现如今连自家这个便宜老爹头上都冒出了这个符号。

    忽然苏云心中有了一个猜测，难不成这是和老爹喝下去的符水有关系。

    她伸手去拍了一下苏阿牛。

    “爹，你之前不是这么说的。”苏云不动声色的开口。

    这么一拍，也似乎是点亮了那个问号人物。

    只见此时苏云游戏面板上，苏阿牛的人物和之前产生了变化。

    之前苏阿牛头顶上没有任何的字，而现在上面写着几个红色字体“傀儡符”。

    就在这个时候，一个任务几乎是同时从系统面板跳了出来。

    任务提示：傀儡符

    苏阿牛中了傀儡符，如果任由傀儡符炼化下去，苏阿牛会成为一具真正的傀儡。苏阿牛被炼化成为傀儡，玩家任务将失败。

    任务内容：玩家阻止苏阿牛变成傀儡。

    任务奖励：获得初级制符术。

    苏云此时还看到系统面板出现了一个倒计时的计时器。

    上面写着三十天倒计时，等于做这个任务只给她一个月的时间。

    苏云有些头疼，那庙里面的大和尚一看就是不好相与的，她如何能做这个任务？

    而且人家会制符，那就是仙家中人，她现在就是一个普通淬体的人，连修炼都没有开始，如何能和对方斗？

    不过任务奖励好像有些可观，而且这个任务最重要的是和上一个任务重叠了，上一个任务也是要求解了苏阿牛的危机，任务系统连续下了两个重复的任务，且奖励如此丰厚，果然这个任务比较难。

    随后苏云的目光看向了还在和苏阿牛大吵的关又廷。

    关又廷只是初级二阶的武者，但关家祖上不是出过一个很厉害的人物吗？说不定人家关家还留着一些什么压箱底的东西。

    她拉了拉关又廷和关春花：“娘，爹头上被开了口子，现如今需要休息，你们就不要再刺激他了。”说着就拉着两人往外走。

