    王天云吸了吸将要流出来的鼻涕，有些委屈的奶声奶气道：“这具身体很弱，甚至因为根骨的问题，根本无法修炼。

    而在师傅的精神世界中，此方天地还处于九大封印未破的阶段，这看似虚假的元气也少得可怜。

    至于我的这个身份，根本无法影响到师傅做出的任何一个决定。”

    林陌沉思片刻，随即闭上双眼，短短一个呼吸的时间，他已感应到人世的一切变化，然后神情有些不解道：

    “若此方精神世界是根据琴魔的记忆所具现，那么所有的事情发展，包括时间的变动都应该围绕着琴魔才对。

    可刚才我感应了一下，这里与一方真实的世界毫无差别，每一个人，亦或者说每一个生物都好似真实存在的。

    甚至我发现一些熟悉的面孔，按理说琴魔并不清楚他们的相貌，可他们却确确实实在此方世界中出现了。”

    王天云随手将鼻涕擦干净，并回答道：“此事在我第一次进入这精神世界中也察觉到了。

    一开始我并未死缠烂打的跟着师傅，而是到处转了转。

    原本我以为其他地方都处于世界停格的阶段，但是我看到的每一个人都在做着自己的事情，一切的变化又合情合理。

    这唯一的可能便是那个莲子，它是由原始魔气不断淬化的黑莲圣气融聚而得。

    而原始魔气出自魔界的万魔深渊，亦或者说是此方世界的魔之本源。

    它本身就有许多隐秘，或许其中有天意的印记，从而自主衍化推动这方精神世界的发展。

    这也解释了为何一颗小小的莲子就能帮助阳神境之上的高手实力大增。

    只因这方精神世界便是最大的机缘，若身为局中人的师傅能够完全悟透，他便可将此方世界直接纳为己用，轻易就能完成内天地的雏形。

    到时最差也会一步迈入到天地境初期。”

    林陌摸了摸下巴，再次以自己那近乎无所不能的伟力覆盖整个天地，这时他察觉到一丝与真实世界的差异性。

    他没有发现碎空境高手的身影，也没有寻到冥域和元初楼这两方势力，甚至连白莲教的影子也未捕捉到。

    而天庭和地府的两方秘境则是像被打了马赛克，至于九大封印更是处于虚幻的状态，总的来说这方天地很完整，但却又缺失了很多关键之处。

    随即他将自己刚才查探出的信息告诉王天云，并分析道：“这方精神世界也不是完美还原我们所身处的真实世界的一切。

    在我看来其中还是参考了琴魔的记忆，对于琴魔来说记忆越清晰，越深刻的地方，越与现实相接近。

    而琴魔完全不知的人或事，则是按照莲子中天意印记自行推衍出来的，不过其中有一些更深一层的隐秘，却被完全模糊掉了。

    这或许是因为天意的印记太弱，亦或者某些人或某些存在已经可以摆脱天意的窥探。”

    林陌双眼微眯，暂时将要把琴魔从精神世界中拯救出来的事情抛之脑后。

    只因这短短片刻，他脑海中就已有了一些想法，这对于今后构建他的天地雏形，将会起到极为重要的作用。

    直至一旁的王天云有些焦急道：“天王大人，您先把我能回去吧，这天都快亮了！”

    林陌点了点头，随手一挥，小娃娃王天云又回到了客栈内。

    而林陌看着黑茫茫的星空，突然心有所感，伸出右手轻轻虚握，瞬时天地塌陷，犹如末日降临！

    仅仅是眨眼的功夫，他发现自己又回到了忘忧山秘境，并躺在轩哥那专属的摇椅上，

    就在他有些失神时，两道身影已来到小院外。

    琴圣那熟悉的声音响起：“任教主，小琴儿今日前来辞行了。”

    林陌看了看有些害羞，但目光透露出崇拜之色的琴魔，轻声道：“不许。”

    瞬间琴圣那淡然的神情直接僵住了，而琴魔则是彻底傻眼。

    琴圣干咳一声，问道：“额，任教主，之前已经商议过现在是最合适的时机，可让小琴儿外出历练，并领悟情之一字的真谛。

    不知任教主是临时对小琴儿有什么其他的安排吗？”

    林陌想了想后，沉声道：“先让他跟着我三个月，我会亲自教导他。”

    琴圣眼中流露出一丝莫名的惊喜，毕竟出外历练什么时候都可以，而像是他所认识的任月轩，能够这么勤快的亲自教授自家的徒弟，那简直千年难遇。

    于是也不给林陌反悔的机会，对琴魔叮嘱了两句后，便直接转身离去。

    而琴魔虽然对取消原本外出历练的事情有些惋惜，但是想到能够跟着自己最崇拜的任教主学习一段时间，不由欣喜若狂。

    林陌见此满意的点点头，当即给琴魔安排了第一个任务，扎马步。

    琴魔虽一脸懵，可因为对任月轩的极度崇敬，瞬间脑补了无数种可能，于是一丝不苟的站在院子里，老老实实完成林陌交代的任务。

    林陌摸了摸下巴，再次抬头望天，这次他没有再突然给它一下子，只因在发现这方世界的不同之处后，他觉得自己寻到了一丝突破的契机。

    至于琴魔的安危他并不担心，只要不让琴魔不断经历那段痛苦的过去，便不会让琴魔出现性命之忧。

    一个月后，正在指导琴魔继续花式扎马步的林陌，突然眼前一花，瞬间他发现眼前的琴魔不见了。

    而没一会儿，院子外又传来琴圣的声音：“任教主，小琴儿今日前来辞行了。”

    林陌眼中闪过一抹浓厚的兴趣，看样这方天地虽然在自行运转，但还是围绕着琴魔这个主角。

    一个月就是一个期限，唯有琴魔在这段时间走出忘忧山秘境，才能让主线继续进行下去。

    这次林陌没有在阻止琴魔，而是鼓励了他几句话，便目送他下山。

    同一时间，穿着破布衣，八岁的王天云突然哀怨的叹了口气。

    按照原本的时间轨迹，他应该靠乞讨为生，在十几天后以此为契机从而碰到琴魔仗义相助，再报仇雪恨。

    但因为林陌突然心血来潮的关系，那位本应该为其抱不平的琴魔还在忘忧山秘境扎马步呢。

    而他又唯恐错过与琴魔的相遇，从而导致他本本分分的当了一个月的乞丐。

