    听着台下的议论声，零顿时一脸生气地转过头：“零才不是小孩子！”

    “喂！”叶晨一把拉住零，然后蹲下身子，小声道：“你这家伙怎么跑这儿来了？”

    零的脸上顿时露出了委屈的神色：“你们都不来找零，零一个人好无聊的说。”

    “等会儿再和你玩，你先下去。”叶晨说道。

    “不！我就要在这儿，再说你们的修为都那么低，零不怕！”零说着将双手插在了腰间，一副你赶我走我都不走的神色。

    城主的眼角微微跳动了一下，他转过头看向叶家主：“叶家主，叶家可否有零这个小孩？”

    叶家主的脸上也露出了无奈的神色，他点了点头：“是有此人，但是，这个小丫头谎报了修为，她还未有这等修为。”

    “谁说零没有！”

    下一瞬间，一股压迫力从零的身上传了出来，站在零身边的那些武学者都忍不住后退了两步，零身上的压迫力明显地是灵丹境才能够形成的气场。

    城主哈哈大笑道：“好！有志不在年高！既然你想参加，那就参加吧！我天剑城真是人才辈出啊！”

    小家伙的脸上顿时露出了喜悦的神色，然后收起了压迫力，转头看向叶晨。

    叶晨是真不知道这个小家伙在想什么，他小声道：“玩玩就行了，可不要把别人的名额真抢去了。”

    小家伙点了点头：“放心吧，零自有分寸！”

    叶晨心中喃喃道，这就是我最怕的地方啊！你这家伙的分寸，鬼知道有多大！

    比试的顺序按照抽签来决定，一共三十六个人，第一轮是一对一战斗，淘汰一半人数，第二轮也一样，剩下九个人后，就是混战，只有最后站在擂台上的三个人，才拥有天剑学院选拔的资格。

    这个比试部分修为，因此八大家族的武学者大多都是按照族长的意思，将这次视为历练，知道他们真正达到灵丹境后，才会正式地参加比试。

    说巧不巧，第一轮上场的就是叶晨，并且他对的还是和他有些渊源的家族，刘家。

    刘富贵，修为筑丹境七重，对于年轻一辈的大家族来说，这种修为已经不算低了。

    擂台上的人逐渐走下去，只剩下了叶晨和刘富贵。

    刘富贵看着眼前的叶晨，叶晨能够从他的眼中看到一丝的怒火，他开口道：“我不知道你是怎么获得的这身修为，但是，刘先生的仇，我是一定要报的！”

    将唐刀抽了出来，叶晨歪了一下脖子：“等你追上我的修为再说吧。”

    追上叶晨的修为？那已经是天方夜谭了，叶晨本身就有着这个淘宝软件，哪怕不修炼，只是做一些支线任务，修为都在疯狂增长，他一个刘富贵什么奇遇都没有，修为的差距只会越拉越大。

    虽然说叶晨对于刘富贵没有什么感觉，但是经理了刘四和刘镇海的事情，叶晨对于刘家没有一丝的好感。

    你就当做我的第一个实验对象了。叶晨心中喃喃了一声，说着，他逐渐运起了罡气。

    这个时候，一个身着盔甲的人从台下走了下来，他手中拿着一面小旗子，一抬手：“第一场，叶家叶晨，对阵，刘家刘富贵！结界，起！”

    随着他的声音，周围顿时亮起了一个四方形的结界，叶晨注意到，这个结界并不是固定在擂台上，而是向擂台外延伸了大约两米左右的距离，将整个擂台包裹了起来。

    在来到这里之前，叶晨从叶景天那里也打听了不少关于比试的事情，他知道，这个结界最主要的目的是防止飞行道具误伤到外面观看的人。

    并且将对手击退出擂台的话，也不会撞到人群中。

    “双方就位！”随着小旗子挥下，裁判大喊一声：“开始！”

    “游龙！”叶晨大喝一声，内敛的罡气瞬间爆发，在体外形成了一条如同盘龙一样的黑色能量。

    在这个气息出现的瞬间，原本还乖乖坐在下面的零猛地站起了身子，双眼中闪烁着震惊的神色。

    那能量只是出现了一瞬，叶晨身体转动，下一瞬，已经冲向了刘富贵，刀尖前指，整个刀身化为了盘龙的身躯，刀尖上缠绕着龙头一般的罡气。

    看到叶晨一上来就用出了武技，刘富贵不敢大意，将真气凝结在双手上，面前顿时形成了一个黄褐色的如同墙壁一样的防御。

    “开天！”叶晨再次大喝了一声。

    随着叶晨的大喝声，结界外的人仿佛听到了一声悠久的龙吟声，下一瞬，盘龙的头便已经撞在了刘富贵的防御上。

    按道理来说，就算是修为差了几重，也应该能阻挡一下叶晨的步伐才是，然而真正的情况是，那只盘龙如同撕纸一样轻松地将刘富贵的防御撕碎，撞在刘富贵的身上。

    刘富贵双眼闪烁着震惊，但是不等他多做防御，下一秒，他的身体就已经被盘龙贯穿，双脚离地，狠狠地撞在了结界上。

    周围站岗的士兵迅速地跑到刘富贵倒下的身体前，检查了一下刘富贵的情况。

    在这种比武上，可以带私仇，但是绝对不允许杀人，叶晨刚才那一击可是一点留手都没有，完完全全的灵丹境的攻势。

    “刘富贵，昏迷！”

    听着台下的声音，叶晨心中松了一口气，要是这一击把他给杀死了，那就别想着接下来的笔试了，直接跟着城主去衙门得了。

    “第一场笔试，叶晨，胜！”

    随着裁判的宣布，台下顿时引来了一阵剧烈的欢呼声。

    叶晨收起了唐刀，一击解决对手，除去对方大意以外，也有叶晨用出地藏秘籍中的技能的原因。

    只是这一个技能，叶晨体内的罡气几乎锐减了接近三分之二。

    走到台下，第二场不是他们叶家的人上场，他也就没有将精力放在那边，而是回到座位上便开始打坐修炼。

    在他刚入定，罡气在体内形成循环的同时，叶晨就感觉到他的背后传来了一股温热的能量，这股能量和之前叶景天探查他修为的能量不一样，在接触到他的罡气后，罡气竟然疯狂地增长了起来。

    几次呼吸的时间，原本消耗的罡气就已经恢复了，这让叶晨非常地震惊。

    他睁开眼，转过头看向背后，只见零一只手放在他的背上，零脸上的表情非常地严肃。

    等叶晨的罡气完全恢复后，零才将手收回，她抬起头看向叶晨，双眼中带着一丝的冰冷：“你是从哪里获得的这个武技？”

