
　　斯特伦·米基是克鲁克斯城的城务官。

　　作为克鲁克斯领主老梅瑞狄斯手下的一把手，他原本是最为人所看好，在皇室不出手的前提下，最有上位成为城主的贵族。

　　之所以用‘原本’这个词，那是因为在老梅瑞狄斯的病情被生命神庙的庙祝私底下透露后，城尉官劳埃德迅速崛起成了另一股势力。

　　单以目前的局势来看，劳埃德的势力已经压倒了斯特伦，而劳埃德也取代斯特伦，成为了备选下一任城主最炙手可热的人选。

　　这让斯特伦有点方。

　　在过去作为城主底下一把手的他，曾经和二把手城尉官劳埃德发生过多次冲突，两人之间的关系更是早就公开对立了起来，在城主老梅瑞狄斯的默许下，相互牵制给对方拖后腿。

　　虽然不是直接动手，但斯特伦甚至还在一次冲突中间接害死了对方的独子，那次的事件更是令他们之间的矛盾膨胀到了无法调和的地步。ŴŴŴ.23sk.com

　　可以说整个克鲁克斯的所有贵族都能投靠劳埃德，唯独斯特伦不行，只要劳埃德一上位，等待斯特伦的必定是举族被对方整死的下场。

　　眼看自己曾经仗着身份和老城主的纵容结下的仇家们逐个开始落井下石，斯特伦心里慌得一批。

　　为了自救，他毫不犹豫地投靠了一个曾向他伸出橄榄枝的秘密结社。

　　原本斯特伦以为那是个信仰邪神的邪教，但在加入之后才发现并非如此，对方对于信仰并没有任何的限制，比起信仰的教派，他们更加热衷于各种禁忌的研究。

　　就连世俗的权势，对于他们而言都毫无吸引力，斯特伦甚至觉得，如果不是能够提供更加便利的研究条件的话，对方根本就没有攥取权利的打算。

　　当然这和斯特伦无关，就算被当枪使、成为秘密组织的傀儡也无所谓，他要的只是能够帮助自己重新站回顶端，不被政敌清算的助力。

　　这天从城主府回到家之后，他就迫不及待地钻进了地下密室，揣在怀里的那块徽章正在不断发热，这说明了那伙神秘人有什么事要找自己。

　　密室里堆满了各种不能被别人看到的信笺以及一些被斯特伦珍藏的宝物，而其中最为引人注目的就是一面巨大的银色落地镜。

　　将徽章装到镜框上的凹槽后，落地镜上方的眼睛形纹样就像有了生命似的猛然睁开，直勾勾地盯着斯特伦。

　　即便是已经激活这件魔导器许多次了，但斯特伦依然会对镜框上眼球的注视感到浑身发毛。

　　镜面中激起了一道道的涟漪，片刻之后原本斯特伦映在镜子里的倒影消失，取而代之的是一个穿着长袍，戴着兜帽，只露出小半张脸看不清长相的男子。

　　“上使大人有什么吩咐吗？”斯特伦努力克服心里那种膈应的感觉，像苍蝇似的搓着手，非常狗腿地主动向对方问道。

　　“最近有一批人流涌入了克鲁克斯城内，你要多加注意。”对方淡淡地回答道。

　　“额……”

　　斯特伦想过很多对方呼唤自己的可能，但现在对方这么一说，令他整个人都有些摸不着头脑。

　　就这？

　　考虑到这群神秘的黑袍人不可能突然无端放矢，斯特伦觉得此事必有蹊跷。

　　“那些人……有什么不对吗？”他小心翼翼地问道。

　　“他们应该是某个教会的信徒，正在追查沼泽人的事。”对方的回答令斯特伦的心一下子沉了下去。

　　没错，沼泽人就是他从神秘组织中获得，并流出到克鲁克斯城内的。

　　他的目标很简单，就是通过被自己控制的沼泽人神不知鬼不觉地替换掉那些正牌的贵族，暗中壮大自己的势力——当然有可能的话，直接做掉城尉官劳埃德也是个不错的选择。

　　只是大多数贵族身边都会有一两个有能耐的保镖。

　　这个世界的保镖都是各个教派的信徒，能够被贵族雇佣作为保镖的人，即便还不是超凡者，距离踏入超凡的领域估计也没多远了。

　　相对于这些战斗力还算可观的信徒而言，沼泽人的实力就有点不够看了。

　　诚然它们能够完全拟态成一个人，但那只是外表和记忆，而生命的本质已经完全发生了变化，加上沼泽人无法产生信仰，因此根本无法蒙骗神明获得神恩和加护。

　　也就是说，哪怕沼泽人运气好弄死了一个实力不错的神官，完全拟态成了对方，但也无法使用神术，甚至连原本教会的圣水都无法触碰……考虑到这个世界的斗气和魔法也都是和信仰息息相关的产物（需要信仰七天父中的战神和魔导之紫），所以拟态成战士和法师也是一样，改变的只是外表，无法复制实力。

　　总之就是很难在这些保镖护卫的眼皮底子正面弄死贵族拟态成对方，所以斯特伦决定走迂回的路子，让沼泽人先取代一些平民，以平民的身份应聘园丁仆从之类的工作靠近贵族，再找机会杀死对方进行拟态。

　　毕竟保镖也不可能二十四小时都跟在贵族身边。

　　只是计划未半，现在看来就要中道崩殂了——沼泽人自己才散播出去没几天，竟然就有不知名的教会信徒特地跑来克鲁克斯进行调查，继续这么搞下去，自己万一被逮到就麻烦了。

　　“来调查的该不会是正义神殿的信徒吧？”想到这里，斯特伦有些惴惴不安地问道。

　　要说他这种私底下干坏事的人最怕的，还是正义神殿那些能够为了正义连死都不怕的信徒，这群疯子里的极端存在为了阻止一场不义之战，甚至敢二三十个人就组织起来潜入大国的皇室城堡，对暴君进行正义的背刺，可想而知有多疯狂了。

　　要是被正义神殿列入了追缉序列，那就算跑到天涯海角都安稳不下来。

　　“不，他们身上没有正义的神光。”黑袍人似乎对于正义神殿也有点忌惮：“应该不是正义狮王阿斯兰的信仰者。”

　　“那这些人有没有追查出什么东西？”听到不是正义神殿的信徒，斯特伦稍微安心了一点，接着又问道：“他们是怎么暗中调查的？”

　　“他们……他们就是从城门开始，挨个房子敲门，然后问人‘你是不是沼泽人’这样调查。”

　　说到这个，黑袍人嘴角抽搐了一下，努力维持住自己那种神秘氛围的同时回答道。

　　斯特伦：“？？？”

　　这是什么暗中调查？

　　这群人怕不都是沙雕吧？

　　难不成沼泽人还会承认自己是沼泽人吗？

　　那批沼泽人斯特伦从黑袍人那里获得的时候，也挨个检查过，虽然智商似乎比一般人稍微低一点，但将伪装刻到了骨子里，几乎成为了本能的它们是很难被揭穿的。

　　原本因为自己的疏忽，能够从头发上看出破绽的BUG，现在也已经被修复了——现在的沼泽人杀死被害者后，会将对方的头发连同头皮一起剥下来盖在自己的脑袋上，想靠拔头发的方式验证已经行不通了！

　　想到这里，斯特伦放下心来。

　　原本以为来的是头雄狮，没想到只是个土拨鼠，吓老子一跳。

　　“别安心的太早，虽然不知道他们到底用了什么手段，但是在询问过后，如果是普通人，他们会说什么‘黄了，还是黄的’‘不能搞黄色’之类骂骂咧咧的离开，而一旦碰到沼泽人，他们就会一边喊着‘红了红了’一边将沼泽人乱刀砍死！”

　　然而黑袍人的话却令斯特伦的心再次悬了起来：“找到沼泽人的次数一多，城尉官劳埃德都开始让城卫兵们协助那些家伙搜查沼泽人，我们给你的那批沼泽人已经死了十分之一，不信的话你可以用操控沼泽人的魔导器感受一下。”

　　斯特伦连忙从自己的怀里掏出一个类似算盘的玩意，在那里噼里啪啦地拨动一阵之后，脸色青一阵白一阵——看来黑袍人的情报已经过时，现在有五分之一的沼泽人失联了。

　　城尉官劳埃德会给那些来路不明的信徒大开方便之门也是斯特伦没想到的，不过仔细想想也在情理之中：毕竟这段时间因为沼泽人搞出来的案子，原本就让城尉官劳埃德焦头烂额，受到了不小的质疑和舆论压力，现在有人冒出来给他解决问题，只要他脑子没坏掉自然会配合。

　　这么下去，除了几个已经拟态成贵族的沼泽人，说不定剩下所有沼泽人都会被消灭！

　　淦，那些沙雕这么厉害的吗？

　　斯特伦心里慌得一批。

　　这就好像原本以为对面只是个憨憨土拨鼠，没想到对方却‘啊——！’地大喊一声，爆气变成超级赛亚鼠冲了过来。

　　这怎么顶？

　　“上使大人救我！”斯特伦立马想要抱大腿。

　　“我们可以提供更多一些‘研究成果’给你，但也只有这样而已。”黑袍人却对此充耳不闻，只是用那种有些玩味的语气说道：“能救你的只有你自己。这也算是对你的考验……”

　　“毕竟，我们密眼会就算养狗，也不会养一无是处的废物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百一十九章 玩家来袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 