    在陆化鸣出剑之时，那些大唐官府弟子急忙后退到远处，取出各种传讯法器。

    就在此刻，他们后方黑暗中细小白光闪过，无数毛发般白光无声射出，打在这些官府弟子身上。

    十几名大唐官府弟子尽数被打飞出去，身体变得千疮百孔，哼也没哼一声便尽数咽气。

    “龚师侄，陈师侄……是谁藏在那里！”陆化鸣看到此幕，目眦欲裂，手中大剑剑芒狂涨，一道更大的剑气斩向黑暗之中，将那里照射的一片透亮。

    一道黑色身影站在那里，全身笼罩着一层黑气，看不到容貌，不过身形看起来有些佝偻，手中拄着一根银色鹤嘴拐杖，似乎是个老者。

    巨大剑气电射而至，对着黑色身影当头斩下。

    “霜冷九州！当年横扫三界的绝世剑仙，剑侠客遗留之神剑！剑是好剑，可惜你发挥不出它的威力。”黑雾后面传出一个略显苍老的声音，手中鹤嘴拐杖虚空点出。

    一道银色杖影射出，和巨大剑气撞在一起。

    “轰隆”一声惊天巨响，蓝色剑气应声而断。。

    一股巨力反震而回，陆化鸣身躯大震，蹬蹬后退了两步，那黑色身影却丝毫不动。

    此时此刻，其他几个裂口的情况也是一样，里面的禁制被破开，黑气冲天，无数妖魔再次现世。

    长安城西北，一片连绵的宫殿坐落于此。

    此处距离皇城颇有一段距离，但常年兵甲林立，护卫的极严，不但百姓难以靠近，就是朝廷显贵，乃至皇室中人，不经允许也不得靠近。

    此处名为圜丘，是大唐历代皇帝祭天之所在。

    不过这些都是普通百姓的认知，他们不知道的是，圜丘所在之处，也是大唐龙脉枢纽，历代皇帝才会在此设立祭天法坛，借助龙脉之力向上天祈祷繁荣昌盛，同时以此法坛镇压国运龙脉。

    圜丘中心处，耸立着一座巨大的祭台，通体青黑，却是用青玉金钢建造，高足有数十丈，呈圆形，上下三层，另有九道阶梯从祭坛顶部延伸到地面，气势极为恢宏。

    祭台周围此刻插满了一杆杆金黄大旗，上面绣着一条金龙，通体金光闪动，龙气蒸腾。

    这些金黄大旗似乎是某种特殊大阵的阵旗，散发的金光彼此连成一片，形成一座巨大法阵。

    整个圜丘周围有禁制笼罩，一应灵光都被禁制阻拦，不会显露于外，惊扰百姓。

    祭坛最顶端处，袁天罡盘膝而坐，口中念念有词。

    除了袁天罡外，另有十几个身穿供奉服饰的修士盘坐在周围，同样在掐诀施法，一道道法诀不断融入周围的金色大阵内。

    这些人身上气息庞大，竟然都是真仙期存在，沈落之前见过的火童和那金袍老者正在其中。

    这座大阵似乎极难催动，就算在场众人修为都在真仙期以上，看起来也不轻松，几个修为稍微浅薄一些的，额头已经隐现细密的汗珠。

    袁天罡眼见此幕，翻手取出一枚金色符箓，一把捏碎。

    一团氤氲紫气蜂拥而出，注入到金色法阵内。

    法阵内金光顿时豁然一亮，缓缓凝聚出一道巨大五爪金龙虚影，在阵内游走。

    五爪金龙并无庞大气息，却给人一种天地万物，命运轮转的感觉，让人忍不住心生敬畏。

    “总算将龙脉真灵引了出来，看起来没有什么问题。”一个长着络腮的男子松了口气般的说道。

    “并不是，你们看龙脉真灵下腹处。”另一位女性真仙修士指向五爪金龙小腹，那里沾染了一丝血色。

    “这是破龙钉煞气，果然还是对龙脉造成了影响，诸位合力催动真龙无极阵，将这丝煞气驱除掉！”袁天罡说道。

    众人齐声答应一声，继续催动金色大阵，其中金光大河般流淌起来，在那五爪金龙虚影上一遍又一遍的冲刷，那一丝血色逐渐变得稀薄。

    “还好，龙脉真灵被侵蚀的不深，再催动一个时辰就可以大功告成。”袁天罡面色一松的说道。

    就在此刻，轰隆隆的巨响从长安城各处传来，几个呼吸后，一道道粗大黑气从地下狂涌而出，仿佛巨魔之手在夜色中舞动。

    “怎么回事？”阵内的真仙修士们都是听到了那巨响，心下都是一惊，然而圜丘周围布有禁制，他们的神识也无法探查外面的情况。

    众人也没有一个起身出去查看，大阵还在运转，他们不能移动身形方位。

    就在他们彷徨之际，一道遁光从远处飞射而至，落下祭坛之前，显现出一个黄衣青年。

    “拜见国师还有诸位供奉，城内那些裂口中布下的禁制尽数被破，又有大量妖魔从中显现而出，数量极多，远胜之前。”黄衣青年拜倒在地，急道。

    众人闻言都是大惊，转首看向袁天罡。

    “你们不必惊慌，早有人料到妖魔可能会二次袭击，我已让宫内数名供奉坐镇钦天监，时刻准备开启护城大阵和四象天时大阵，来再多妖魔也不用担心。”袁天罡镇定的说道。

    众人听了这话，这才安心下来。

    “国师，您刚才说有人预测到了妖魔的二次袭击，那个人是您吗？”一个身材高大的白发老者问道。

    这人身穿紫金长袍，手持金丝拂尘，修为达到了真仙后期巅峰，距离太乙期只有半步之遥，是在场真仙期修士中最高的一位。

    “不是，是一位外面的道友。”袁天罡说道。

    白发老者白眉一挑，对这人非常好奇，只是现在情况危急，不是询问这些事情的时候，他没有多问。

    “你立刻返回皇城，持这面九龙金牌，让宫内剩下的供奉一半留守皇城，保护陛下和皇族后妃，另一半前去城内护佑百姓。”袁天罡取出一枚金色令牌，扔给黄衣青年。

    魔劫过后这些年，三界渐渐紊乱，大唐王朝除了培养大唐官府，自身也在积攒实力，招募了不少高手入宫，祭坛上的这十几位真仙大半也是宫内供奉。

    黄衣青年答应一声，转身朝皇城方向飞遁而去。

