    叶军浪脸色都有些尴尬起来，不就是抱一下嘛，又不会掉层皮。

    还真别说，一段时间不见，夜刹那片雄伟显得愈加壮观了，穿着的作战服都要撑不住了般，给人一种裂衣而出的既视感。

    可惜啊，这朵军花严防死守的，就连个纯洁的拥抱都不给。

    “夜刹，挺不错的嘛，都修炼到准生死境了。”

    叶军浪笑着，接着目光看向丁柔，目光深处有着一缕温柔，毕竟当初在江海市的时候，丁大警官已经是他的女人，虽说两人之间的第一次，是丁大警官拿枪顶着叶军浪，还把叶军浪双手给铐上，展开了一场另类的战斗。

    叶军浪笑着说道：“还有丁警官，现在算是龙影组织中的一员了吧？没想到你真的能够撑下来了。为你喝彩，但这一切也只是开始，还是要继续努力！”

    “我会的！”

    丁柔语气平静的说道。

    其实，见到叶军浪，她心中也是很欣喜，但那种欣喜之情她只能是掩饰住，当着众多人的面她也不好意思直接表露出来。

    叶军浪接着一笑，说道：“我也是今天刚回到京城，原本过两天就去龙影基地找你们。既然你们来了，择日不如撞日，今晚我们喝上一杯。”

    “哈哈，那就喝上一杯，许久不曾跟叶大哥喝酒了。”刘山岳笑着说道。

    “对对对，喝酒喝酒。”

    “叶大哥都发话了，那就放开喝，喝个痛快！”

    坦克、山虎等一个个龙影战士全都大笑着说道。

    叶军浪看着这支龙影战士，他们的实力都在提升，刘山岳、坦克几个人都突破到了生死境，其余的要么准生死境，要么通神境巅峰。

    唯有丁柔修为低一些，只是准通神境。

    但考虑到丁柔刚进入龙影组织半年多的时间，并且也是真正开始武道修炼也只是这半年多，有这样的修为也是可圈可点了。

    “我给你们介绍一下这些人界天骄！”

    叶军浪笑着，为龙影战士介绍了澹台凌天、灭圣子等人。

    澹台凌天等人也知道，叶军浪曾在龙影组织中服役过，与这些龙影战士都是出生入死的兄弟。

    此时，夜店中除了叶军浪等人之外，不相关之人全都没了，或者被请走了。

    顾向阳跟韩川等人已经离去，离去前自然也将夜店中不相关之人全都请走，以便于让叶军浪等人在这里无所拘束、不受打扰的相聚。

    由于没人，叶军浪只好亲自去前台那边拿酒，取酒过来后与着龙影战士等人一块尽情的喝着。

    许久没有相聚，刘山岳等人跟叶军浪像是有着说不完的话，刘山岳等人谈起了他们的修炼，还有他们执行的一些任务等等。

    夜刹、丁柔她们也在跟苏红袖、沈沉鱼聊天，当初在江海市的时候，她们都是认识的，起初夜刹还在江海市给新生当过教官，跟沈沉鱼自然是很熟悉。

    叶军浪与刘山岳等人聊天中，也得知了现世格局所发生的一些变化。

    自从新武时代开启后，当今世界开始以武为尊。

    华国又是当今世上的武道圣地，因此华国在世界上的地位跟话语权水涨船高，已经开始彰显出了第一大国的风范。

    这一切自然是强大的武者实力所带来的。

    刘山岳看向叶军浪，他说道：“叶大哥，听闻撒旦军战士都在跟上苍作战。我们龙影战士也是有这样的想法，也想在战场上杀上苍之敌！”

    叶军浪笑了笑，伸手拍着刘山岳的肩头，说道：“老刘，会有机会的。你们先修炼提升。其实，你们坚守在龙影组织，也是在时刻保家卫国，也在执行各种任务，也在战场上有所体现。也不是非要去杀上苍之敌才行。往后武者会越来越多，难免会有一些作奸犯科的武者，这时候就需要你们出动去维护秩序。从这点而言，你们责任重大。”

    刘山岳等人闻言后点了点头，他们心里面也的确是想要追随叶军浪去征战上苍。

    毕竟，在他们心目中，叶军浪永远是龙影组织的龙首，是他们所敬仰与信任的大哥！

    直至到了凌晨两点左右，叶军浪等人才尽兴。

    叶军浪说道：“老刘，你们都别回去龙影基地了。跟我一块回去武道协会。那边也有足够多的地方居住。那边也有训练场，我看看你们的修炼情况。”

    “好！”

    刘山岳等人都笑着，一个个都显得极为高兴。

    末了，叶军浪与众多人界天骄还有龙影战士离开，返回了武道协会总部。

    回到总部后，叶军浪给龙影战士他们安排了住所，由于时间已晚，因此寒暄一会后也就各自休息了。

    叶军浪回到了他的住所，他在武道协会怎么说也是挂着副会长的头衔，因此他的住所还是一个独立的小楼，只不过一栋三层的小楼他独自住着，倒也是显得很空荡。

    叶军浪回到住所后去洗了个澡，洗完澡过后浑身也舒泰起来，心想着这段时间在黑暗世界一直奔波着，总算是能够好好地睡个好觉了。

    岂知，他这个念头刚升起的时候，门外突然响起了一阵敲门声。

    叶军浪脸色一怔，都这么晚了还有谁来敲门？

    叶军浪只好走了过去，将门口打开，一阵沁人心脾的幽香立即扑鼻而来，皎洁的月光下，一道气质绝美宛如一朵遗世独立的幽兰般静静绽放的身影俏生生的站在门口处。

    叶军浪愣了一下，说道：“仙儿，你这么晚还没睡？”

    白仙儿脸上也是闪过一丝疑虑之色，她走了进来，说道：“我还问你呢，你有什么事啊？”

    “嗯？什么意思？”

    叶军浪愣住了，有些不明所以。

    白仙儿柳眉微蹙，狐疑着说道：“你不是有事情要找我的吗？魔女跟我说的，说你有急事要找我，让我过来一趟，我就来了。”

    “？”

    叶军浪脑海中闪过一个个问号，自己啥时候跟魔女说有事要找仙儿了？

    正在疑惑中，冷不防的——

    “嘻嘻！”

    一阵促狭的笑声传来，只见魔女身影现身而出，一溜烟的溜进了房间内。

    魔女换上了一副装扮，穿着诱惑人心的黑丝，黑丝上赫然还有着吊袜带，披着的风衣里面，那性感的蕾丝都遮掩不住她那波澜壮阔的雄伟，垂落而下的发梢带着微湿的味道，一股沐浴过后的清香混合着她身上那股内媚冶艳的气息，就此散发出来，让人难以自持。?

    ……

    五更

