
<!--go-->    价格减半、72小时无条件退款！

    所有美团用户，在打开美团页面之后，都被这条广告给刷屏了。

    美团大部分都是学生群体，对于他们来说，最想要的就是优惠，他们上美团网来本身就是为了优惠，而现在，摆在他们眼前的有更加优惠的选择。

    当然，也有人对微支付不放心，然而当他们进入微支付页面，看到微支付所展示的合作商家那一栏，看到开心网和饭否网的名字后，这股担心就消失了。

    连开心网和饭否网这样的大网站都和这家支付公司合作，人家会骗自己这么几十块钱嘛。

    当然，也有不愿意注册的，美团网给了他们另外的选择，那就是跳转到网银支付页面，用网银支付，同样可以享受到优惠，只不过优惠力度就没有那么大了，同时退款的话也只能享受24小时退款。

    玫瑰咖啡，美团网第一批入驻的商家。

    “那些人傻傻的将钱给美团给握着，别看美团说是一天一结算，现在是美团还没做大，等到美团做大后，就会变成一个礼拜一结，一个月一结了，反正我肯定是不会愿意的。”

    作为经营消费类商户，对于资金的周转要求是很大的，就拿他这个咖啡馆来说，自从加入了美团之后，每天的营业额从三千块增长到五千块。

    虽然是薄利多销，但利润每天也有三千块，他怎么可能把这利润给压在美团那边。

    所以，在美团的地推工作人员找到他的时候，他直接是拒绝了，依然是保持原来的方式，那就是用户线上预定然后到线下消费付钱。

    “到时间点了，怎么今天客人那么少？”

    玫瑰咖啡店的老板看着空旷的大厅皱了下眉，平日里这个时候店里人没有那么少的，许多学生情侣都会过来坐坐的。

    “老板，到现在，咱们美团上的订单只有三单。”前台收银员看了眼面前的电脑屏幕答道。

    “三单，怎么会这么少，是不是美团那边卡了我们的订单？”

    咖啡店的老板第一个念头便是想到美团给自己穿小鞋，故意卡自己的用户订单。

    “美团应该不会那么做吧。”收银员有些不确定的说道。

    “是不是，咱们自己下个单试试不就知道了。”

    咖啡店老板走到电脑前，在美团网上登陆了自己的账号，而后找到了自己店铺商品页面，选择了下单。

    一分钟之后，这边的客户端便是收到了订单消息。

    对于这个结果，让得老板有些无语了，因为这说明美团并没有卡自己的订单，是真的没有人下单。

    “老板，我知道原因了。”

    收银员打开了一个页面，那是咖啡馆页面，结果第一页前面八家都没有玫瑰咖啡店，直到翻到第二页的时候才看到。

    “怎么会是，咱们的怎么会排的那么下面，我记得原来是排在第三位置的。”

    玫瑰老板有些疑惑，而收银员则是指着某个标识说道：“排在咱们前面的都是有开通了在线支付功能的，美团网说这叫保障商家排名。”

    “保障商家排名，什么意思？”

    “按照美团网的解释，这些商户都是开通了微支付账号的，也开通了在线支付，所有用户选择线上付款之后，钱不会直接到商户那边，而是会被押在美团网站上，等到用户过去真实消费了，才会打款给商家，同时如果用户对商品不满意，24小时内可以进行投诉，网站会根据情况对商家进行退款或者罚款等处罚。”

    “美团网这是干什么，按照他这么弄，那我们商户还有话语权吗？”

    咖啡馆的老板不是傻子，美团弄这么一出，等于是卡住了他们商户的喉咙，以后什么不都得听美团的，毕竟钱在人家手里掌握着。

    收银员听到自家老板的话，张了张嘴想说点什么，但最终还是什么都没有说。

    在她看来美团的这一举动也不算过分，只要商家不违背规则就不会受到惩罚，自己老板有点被迫害妄想症了。

    不过，自己只是一个打工的，没有资格跟老板说这些。

    “请问，玫瑰咖啡馆的老板在吗？”

    咖啡馆门口走进了一位穿着白衬衫的年轻男子，朝着前台问道。

    “我就是老板，你有什么事吗？”

    “老板你好，请问您怎么称呼。”

    “王仁。”

    “王老板好，我是惠团网的，我们公司主打网络团购的，想要和贵店进行合作，由我们网站给贵公司进行宣传推广，引导线上消费者到线下消费。”

    听到对方的话，王仁愣了一下，随即说道：“那不就是和美团一样的吗？”

    “美团？”衬衫男子脸上露出不屑之色，“美团是一个新建的公司，而我们公司已经是成立了一年多了，有了自己的用户和市场，另外也有一套成熟的推广方案。”

    “哦，那你们公司有什么要求吗?”

    王仁确实有些动心了，因为他对美团充满了不满，换个团购网站也不是不可以的。

    “我们公司是这样的，每一笔订单，我们公司会抽取5%的服务费，除此之外再无其他任何费用了。”

    “还要抽取费用？”

    王仁有些惊讶，美团那边可都是免费啊。

    “王总，5%的服务费并不高，一个网站要维护成本，同时我们也要花钱去做推广吸引用户，这可都是成本啊，相比之下你们商户只要编辑好商品就行了，这5%的服务费不算高吧。”

    听到王仁的话，衬衫男子并不觉得意外，因为很多商户刚一听到要收钱都是这表情，但最后不还是被他给拿下来了。

    “我们可以算一笔账的，假设一件商品的定价是100，利润是40块，那么贵公司可以团购价格设置在80，虽然利润减少了，但我们是最少十笔算一个订单，也就是说一个订单下来就等于是有200块的利润，而我们公司只抽取10块钱的服务费……”

    “你们公司不准备补贴吗?”

    王仁打断了对方的话，衬衫男子愣了那么一会，随即有些尴尬笑道：“王总，你还真会开玩笑，做公司的都是为了盈利，我们怎么可能会给补贴。”

    “别说是我们公司了，就是大众点评还有口碑网也都是一样的，而且他们的抽成比我们还要高。”

    听着对方的话，王仁突然觉得自己好像是误会美团了。

    想想美团给出的条件，不抽成、每单还有补贴，这一对比简直就是一个天一个地啊，美团，真正的良心公司啊。

    “算了，我对你们公司没有什么兴趣。”

    “王总，不着急，你再听我介绍介绍。”

    “我现在没有空。”

    “那这样，王总你要是有空的话可以给我打电话，这是我的名片。”

    衬衫男子将名片给放在前台，有些不甘心的离去，王仁看着对方离去后，朝着收银说道：“给美团地推的员工打电话，算了，我亲自来打吧。”

    掏出手机，王仁拨打了一个电话出去。

    “喂，沈经理啊，对，我是玫瑰咖啡厅的，是这样的，我觉得在线支付这个功能挺好的，是对用户也是对我们商家的负责，我想问问，什么时候我们店也可以上架这个功能啊。”

    “没有，上次我是不了解情况，误会你们了，行……好的，那我就等沈经理到来。”

    挂掉电话之后，王仁看到自家收银用奇怪的眼神看向自己，难得解释了一句：“我觉得美团的条件其实也可以接受的。”

    没有对比就没有差距啊。

    惠团网的这个工作人员的话，让得王仁明白了美团的厉害，连他这个商户在享受了美团给出的好处后，对惠团网都一屑不顾，更何况是那些用户呢。

    美团给他们商家提供补贴，不就是为了让用户享受更大的优惠吗，享受了美团网的超大优惠，那些用户又怎么会看得上什么惠团网。

    更何况，美团现在还搞个什么在线支付减免一半，这对于那些学生来说简直就是巨大的诱惑。

    想通了这些的王仁，只想说一句：真香。

    ……

    苏望，目前在线支付的订单已经是达到了两百单，这才只是活动推出的两个小时啊。

    许浩看着后台数据，脸上却是没有喜悦之色，两百单，全都是减免一半的价格，虽然商家那边也会出一些，但这意味着他们将要付出巨额补贴了。

    “我说了，财务这块你们不需要担心，再说了，这钱微支付那边是给出大头的。”

    苏望拍了拍许浩的肩膀，微支付虽然也是他的公司，但两家公司没有任何关联，苏望对微支付的要求是，做一个独立的第三方支付平台。

    这一次的减免金额，微支付是出的大头，然后是美团，最后是商家，总之是三方合作让利给用户。

    微支付获得注册用户，美团打开在线支付市场，而商家则是获得订单，至于用户嘛，则是获得大大的实惠。

    微支付公司！

    “秦总，目前注册的个人用户账号已经增长了一万。”

    “知道了，数据部那边进行好个人数据分析，市场部继续投放。”

    “秦总，咱们现在一个注册用户的成本差不多是15块，这样下去的话……”

    知道自己员工担心什么，秦炯直接是打断了对方的话，“钱的事情你不用担心，咱们公司账面至少还有三千万可以烧。”

    三千万，当昨天苏望告诉他转了一笔钱到公司账上的时候，秦炯也被这数字给震惊到了，最关键的是苏望还给他带了一句话。

    “那就是不要怕烧钱，哪怕一个月烧完三千万也可以，只要能够抢占市场和用户。”

    秦炯从苏望的话语中听出了重点：咱们公司不差钱！

    对于苏望来说，美团还可以慢一些，但是微支付绝对不能慢了，慢的话就赶不上明年的支付牌照了。

    相比起许多支付平台和银行那边的关系，微支付明显要差一些，那么这个时候只能靠吸引庞大的用户群体，才能够在牌照竞争中从同行中胜出。

    时间就是金钱啊，一块价值数亿的牌照，为此烧个几千万是划算的，更别说这还是苏望未来整合产业的核心所在。<!--over-->