    “接下来是要拍卖一本琴谱，这本琴谱我们也是说不上什么等级，上面也没有明确的标注。我们木易家族也并没有特别通晓音律之人，所以请来了莫雾前辈让他来鉴赏一下。”木易妖月说道这里突然顿了一下，等待着修士们的反馈。

    “莫雾前辈那可是琴谱大师，玄王级别的强者，为东域东部第一音师。”

    “是啊，他的曲子已经达到了登峰造极的境地。据说二十年前两位玄王同时对他进攻，却连他的衣襟都没有碰到就已经落败了，仅仅是因为莫雾前辈弹了一首曲子。”

    “这并不是传闻，而是事实。我家的前辈可是亲眼所见……”

    听到莫雾前辈，所有修士们全都议论纷纷。对于这一位老牌的玄王十足的尊重。秦叶也是顺耳听到了许多，谈到曲谱他也是深有体会。

    霓裳公主的那首什么增势让秦叶尝足了甜头，而欧阳嚣的那曲也给秦叶无尽的麻烦。曲子在很多时候发挥出的威力要远远超越武技。秦叶心中说道。

    “既然大家都知道莫雾前辈我也不多说了，经过莫雾前辈的仔细研究给了琴谱这样的一个评价，他所他今生自以为谱遍众曲，但却没有任何一部能达到无名琴谱内的十分之一，他说这本琴谱的深奥不是他这辈本能够理解的。他建议我们木易家族拍卖会拍卖这首无名曲子竞猜价十亿灵石以上，因为这是无价之宝。”木易妖月说出了这样的一个价格。

    “十亿灵石，开什么玩笑。”

    “我们也不懂曲子，即便是能懂又有什么用，莫雾前辈都理解不了的曲子给我们又有何用呢？”

    “莫说十亿灵石，就是十万块灵石我都不会买的。说得再天花乱坠也是一个鸡肋……”

    所有修士听完木易妖月的话连连摇头，十亿的价格实在令他们难以接受，甚至是无法理解。

    木易妖月看到众位修士的表现后并没有过多惊讶，也没有太多的表情，她对于今日的拍卖完全是持着消极的态度。她现在唯一的要求就是想着今夜的拍卖会早早结束。

    “但是正是考虑到曲子生涩难以理解，所以我们决定起拍价一百万块灵石，希望有缘识货者得之。”木易妖月说出了这样的价格。这个价格比起刚刚的十亿可以说是低的离谱。

    “二百万！”欧阳嚣听到木易妖月报价后直接加了一百万，漆黑与阴险的瞳孔之中闪现出一丝得意与狂喜。由于它是黑耀蛇的后代，体内流淌着蛇的血脉，所以他表情与笑容都是充满了阴冷。

    欧阳嚣身后的老者与他袖口来回游走的黑竹蛇也同样是一脸的阴冷，这个房间是货真价实的冷血房间。

    “二百零五万！”七号房间听完后同样加价。他对于这本无价的琴谱也是很感兴趣。

    “三百万！”欧阳嚣听完后一眼不眨，再度加了一百万。

    “三百一十万！”七号房间声音略微有些犹豫，但还是直接加了十万块灵石。

    “五百万！”欧阳嚣继续加着自己的价格，越加越是离谱。众人从他的口气中听出了他对这本琴谱志在必得。

    “这两个傻子，为了一本看不懂的狗屁琴谱争上了，这玩意有什么好争得。连老牌的玄王都看不懂，即便给了他们又有何用，除了被人惦记外再无他用。”特殊犯人听完后语气不屑地道。

    “林叔给我报价五百零一万。”特殊犯人刚说完话后秦叶突然让他加价。

    “秦叶你脑子没烧糊涂吧？你也不懂音律你争这本琴谱有什么用？”特殊犯人听完秦叶的话语气诧异地说道。

    “你不要管尽管出价便是，我自有我的道理。”秦叶对特殊犯人说道。

    “五百万一次！”

    “五百万两次！”

    “五百万三……”

    “我出五百零一万！”

    木易妖月刚刚要喊出五百万三次，特殊犯人猛然加价，加了一万块灵石。

    “一号房间竟然加了一万块灵石，现在无名琴谱的价格是五百零一万。还有没有比这个更高的价格。”木易妖月听完五百零一万后再度问道。

    “八百万！”欧阳嚣听到后直接加到了八百万，对于一号房间的五百零一万有些的气愤。

    “八百零一万！”特殊犯人再度加了一万，继续挑衅着欧阳嚣。特殊犯人与秦叶的脾气有些类似，都是喜欢挑事之人。

    “一千万！”欧阳嚣加到了一千万。

    “一千零一万！”特殊犯人依旧增加一万块灵石。

    听着特殊犯人的不断加价，秦叶与木易妖月同时皱起了眉头。木易妖月皱眉是因为这样的人她只见过一个，就是坏坏的秦叶。而秦叶皱眉的是怕被妖精发现出蛛丝马迹，毕竟这个妖精精明着呢。

    “林叔下一次直接加一百万。”秦叶对特殊犯人说道。

    “好嘞，反正秦叶你也不差钱，直接加一千万你看好不好？”特殊犯人叫的直呼过瘾，居然直接想千万千万的加。

    秦叶听完后内心一阵流血，心道这可都是本宗主一分一分转来的血汗钱，你竟然想要这般挥霍，简直就是在对我挥刀一般。

    “一千五百万！”欧阳嚣的声音传递出强烈的愤怒，对于一号房间的主人充满了强烈的敌意。究竟是谁在这里跟自己叫嚣。算上这一次已经是第二次了。而且这一次无比的过分，每一次只押我一万块灵石，这分明就是在挑衅。

    “一千六百万。”特殊犯人报出了这样的价格，也是长了教训。

    “朋友我是欧阳家族的欧阳嚣，这本无名琴谱对我来说特别有用，所以我一定要得到它，还希望朋友能够让一让。”欧阳嚣并没有率先报出自己的价格，而是先说出了自己的家门，企图把对方镇住。

    在他看来除了一门两宗外，并没有其余的势力敢得罪他们欧阳家族，两族都没有被他放在眼里。这就是欧阳家族的底气。

    “秦叶该怎么办？”特殊犯人问向秦叶，毕竟这是秦叶想要竞拍的东西，真正的主意还要秦叶来拿。

    “你跟他这样说你说既然嚣公子都这样说了那我们就没有什么好说的了，每一次加价一千万看看谁能够得到。”秦叶想也不想地对特殊犯人说道。

    “好嘞！”特殊犯人听完秦叶的话后脸上更加兴奋，自己每次加价一千万的梦想想不到这会就实现了。

    这位玄王只是一个跑腿的，真正的主人是刚刚躲开我的那个人。我见过玄王也并不多，东域东部就见过那么几十个。但是与他的声音都对不上，难道他不是东域东部，而是其他地方的？木易妖月盯着一号房间一直在猜想着特殊犯人的身份。

    女人的猜疑是很可怕很可怕的，通常没有的事情在她们的猜疑下都会梦想成真。木易妖月从东域东部寻找不到，很自然就想到了东域的其他地方，特殊犯人的身份很快就要浮出水面。

    “既然嚣公子这样说了那我没什么好说的了，那我们就认真一些好了，每次加价一千万块灵石，胜者得之。”特殊犯人在秦叶原有的基础上又添了两句话，这都是秦叶平时的语气，特殊犯人现在已经被潜移默化了。

    这种语气是他，是他的口吻。木易妖月眼神突然一阵颤抖，秦叶的身影出现在了她的脑海之中。秦叶的神态以及动作活灵活现地出现在她眼前。

    “错不了，错不了。”木易妖月口中连连说出两句错不了。此刻她已经是进入了忘我的境地，脑海里会想的全部都是与秦叶在一起的时光，口中不自觉地念叨了出来。

    “咳咳！”突然两声的轻咳把木易妖月拉回了现实，也让木易妖月清醒过来。她的两句错不了许多人都听在了耳中。

    “嚣公子，这里是木易家族的拍卖会，每件物品都是有得者得之，你再这样出言威胁我直接取消你竞拍的资格。”木易妖月回过神后对着欧阳嚣说道，虽然木易妖月今夜一直在说话，但那灵动的神情都没有加入进去，这一刻说话却是充满了妖精般的气势。

    “林叔啊林叔，我该如何说你好呢。我故意改变了一些口吻就是怕妖精察觉，然而你却给我更正了过来。那两句错不了错不了分明是把我猜的八九不离十。”秦叶看着特殊犯人心中一阵的苦笑，但也不好说什么。该面对的总是要面对，逃避是没有什么用。

    “两千万！”欧阳嚣听完狠狠地报出了两千万。

    “三千万！”特殊犯人语气兴奋地说道。

    特殊犯人的语气不单单令欧阳嚣感到疑惑，一层二层的修士们同样如此。任谁花费灵石都是十分的心疼，然而这个特殊犯人怎么越花越兴奋呢？莫非是疯子不成？

    “嚣公子，为了一本无名的琴谱花费再多也是无用。而且我们可以用其他的手段，例如……”欧阳嚣身后的黑衣老者朝着脖子上比划了一下，欧阳嚣听完后直接心领神会，不再加价。

    “三千万一次！”

    “三千万两次！”

    “三千万三次！”

    “恭喜一号房间的主人拿到这本无名的琴谱。”木易妖月说话的时候语气之中充满了真诚的祝贺，仿佛这件物品是他拍下来的一样。

