    “公主殿下，这张护身符，是我耗费多时写就，您佩戴在身上，可保三年平安。”永麟道长微笑着，递上一枚护身符。

    “多谢永麟道长，道长对我一向多加照拂，此时还如此盛情，玉环当真无以为报。”

    对面，是一身素衣常服的姬玉环。她如今经历西域风沙摧磨，褪去了身上神洛城里的奢华贵气，反倒添了几分温婉柔和的味道，挽起衣袖，还有几分贤惠。

    “诶，公主切不可如此说。”永麟道长也客气道，“若不是因你的缘故，我又如何能结识王公子与小李道长，又如何能在白琅国谋求一个翻身之日？公主与我，快休谈恩情二字。”

    “今后道长若是有兴致，大可以来河洛游玩，我们一定好好招待。”姬玉环收下护身符，又热情地说了几句。

    此时众人正站在白琅国城门前。

    在李楚他们来的时候，这间城门还不容许道士通过，旁边还有修建星珠塔的队伍，如今却是僧道一片和睦。

    星珠塔虽然建成了，星珠却没有了。

    可喜的是，元气大伤的白琅国终于结束了它的最后一点纷争，百姓们终于迎来了和平安定的未来。

    更可喜的是，想要星珠的人得到了星珠，想要老婆的人得到了老婆，想要家人的人守住了家人。

    “这星珠之行，倒是还算顺利，看来集齐七颗星珠指日可待，哈哈。”余七安看着王龙七，道：“阿七，你真不跟我们继续走了吗？”

    “不走了，行李都分好了。”王龙七笑道。

    他本来就是来给孩子找妈的，既然找到了，自然没有再跟着冒险的道理。就算说李楚再怎么厉害，也总有照看不住的时候，这几日也没少撞上妖怪。他如今有家有口，已经不是从前那个少年了。

    “诸位。”

    却听得王龙七朗声说道：“今番良晤，豪兴不浅，他日江湖再逢，再当杯酒言欢，咱们就此别过！”

    说罢，袍袖一拂，携着姬玉环之手，与大雕比肩起飞。

    其时明日在天，清风吹叶，树巅乌鸦咿啊而鸣。老杜再也忍耐不住，笑容洋溢脸上。

    正是：“秋风清、秋月明，落叶聚还散，寒鸦栖复惊。”

    ……

    送走了王龙七，永麟道长才又转头对余七安说道：“余观主，先前你托我打听星珠消息，我已经探查到了。就在向西八百里的不老城，先前传出了星珠的消息，你们若是前去，应该有所收获。”

    李楚听到这个名字，目光轻轻一动，若有所思。

    先前在神洛城里，他与不老城的一对兄妹颇有交集。此番前往，若是有熟人，应该能容易不少。

    正想着，就听永麟道长又说道：“只是……那不老城如今情况复杂，你们此去还需要多加小心。”

    “哦？”杜兰客问道：“再复杂，还能比你们白琅国还乱吗？”

    “不一样。”永麟道长略有忧心，“我白琅国再如何，也是内乱，外敌已除。而那不老城，因为先前几子争王，闹出的一番丑剧，引来了异妖门的渗透……各位想来也知道，那异妖门流毒西域，所到之处贻害无穷。有它们在那里，不老城就算表面风平浪静，水下的形势也绝不会太好。”

    “放心吧，有我徒儿在，区区小妖何惧之有。”余七安微笑摇头，云淡风轻。

    “不错啊，有我师傅在，区区小妖何惧之有。”杜兰客也微笑摇头，云淡风轻。

    小锦鲤虽然没说话，但也在连连点头。

    永麟道长看着这一个两个废物自信的样子，又看了看李楚，不禁感慨一声确实。

    只要大腿够给力，混子再多也无敌。

    小李道长可以说是实打实的一神带四坑，如今走了个王龙七，想必肩上的担子还会轻上几分。

    想到王龙七，永麟道长的目光突然转向他离开的方向，脸上突然露出一丝坏笑。

    “想不到吧，我给玉环公主的护身符，其实是倾注了一身修为的‘烈女咒’。只要有男子想要给她宽衣解带，行不轨之事，立马就会有天降神雷，劈你个七荤八素……”

    “哼哼。”

    永麟道长脸上庄重严肃，心里却冷哼两声。

    “你们一老一少恶搞差点把我全家都坑进去，现在没事拍拍屁股走了，我不给你来个恶作剧，岂不是心里很难受……余道长徒弟厉害我不敢惹，你我还不敢惹吗？”

    “桀桀桀……哦不能这么笑，不吉利……嘿嘿嘿嘿……”

    ……

    “嘿嘿嘿……”

    天色阴暗，雨水落下，坐骑大雕停在一处山头上，支起翅膀，给二人避雨。

    翅膀下，王龙七看着淅沥沥的小雨，对一边的姬玉环说道。

    “娘子啊，也不知道这鬼天气怎么了，怎么突然就下起了雨。看来咱们也只好在这暂避一下了。”

    姬玉环看着他一脸坏笑，没好气地说道：“这么点小雨，这只雕飞一会儿就过去了，你非要下来，是不是心里没想好事？”

    “哈哈哈……”王龙七笑道：“都说小别胜新婚，咱们俩别了这么多日，当真是不知多少场大婚了。落下的洞房花烛夜，说什么也得补上啊。不让这只小雕停下来，又怎么能轮到我的大雕上场呢？”

    “这荒郊野岭的，你可别想。”姬玉环白了他一眼，说道。

    “就是荒郊野岭，才刺激嘛。”

    王龙七摩拳擦掌，姬玉环欲拒还迎，正要一番天雷地火之际。忽听得，前方一声惊雷也似乎的大吼。

    “哇呀呀……此路是我开，此树是我载，要想从此过，脱下衣服来！”

    一声锣响，一只披着红披风的豹子头精怪嗖得窜将出来，身后跟着五六名小妖。

    “是不是有哪里不对？”王龙七听着这奇怪的切口，冷笑一声道：“小小还未化形的精怪，也敢劫我王家七少？你怕不是不知道，我兄弟……”

    嘭。

    话没说完，王龙七就已经倒在地上。最后的记忆，就是眼前罩上来了一只砂锅大的拳头。

    那豹子头妖王不屑一撇嘴，“又不能打，屁话真多。”

    姬玉环在旁边吓得花容失色，忙道：“我们带了很多财宝，可以给你，你放我们两个离开……”

    “哈哈……”豹子头大笑道：“大王我不好钱财，只好美色！小的们，来把这两个都绑回去。女的做我的压寨夫人，男的充做今晚口粮！”

