    
地精捧着那枚祖空果，十分激动。

    不过，林飞心中却隐隐有一种滴血的感觉，因为身上的财富，瞬间少了三分之二。

    不过，地精确实很需要这枚祖空果，所以，林飞只能破费了。

    “小子，我现在给最后一个机会你，立即将祖空果双手奉上，我可以不计较你之前的无礼。

    否则，你将会死得很惨。”

    冥界的那个幽少，望向林飞，阴冷的目光中，压抑着怒火。

    他来自冥界土伯一族，行走在诸天大小宇宙，只要一报出自己的身份，所有的生灵，都要忌惮几分，敬而远之。

    可是，眼前这个人族小子倒好，居然胆敢无视。

    “苍蝇果然是一种让人很讨厌的东西啊，老爱嗡嗡个没完。”

    林飞轻蔑一笑。

    “对方有几个地仙，如果打起来，我们有多少机会脱身？”

    暗地里，林飞正在和天神鼎传音。

    “融合了那滴神液之后，我估计我勉强可以抵挡得住一位地仙的进攻。

    小子，如果再配合你的冥祖之瞳，利用虚空船，出其不意，我们应该可以脱身逃走。”

    天神鼎答道。

    不久之前，林飞从虚空宗主那儿勒索到了两滴神液，天神鼎已经成功将其中的一滴融合，实力有了一次突破。

    “那就好！”

    听了天神鼎的话，林飞心中顿时有了底气。

    “嘿嘿……，很好。”

    幽少露出阴冷的笑意，一股浓烈的杀意，毫不掩饰地散发出来。

    他身旁的那几个地仙，也是冷笑连连，似乎看死人一般，看着林飞。

    “店小二，我问你一个问题，在这座城池之中，试炼者之间，可以动手杀人吗。”

    幽少向店小二问道。

    “这个……，试炼者之间的相互残杀，好像不会受到限制，严格来说，这也算是试炼的一部分。

    不过，绝不能在我们的店铺之中动手，会影响到我们做生意。”

    那店小二答道。

    “很好。”

    幽少只说了一句话，头也不回地走出灵药店铺，站在外面的大街上，环抱双手，面向灵药店铺，闭目养神。

    四个地仙，分立在两旁，四股地仙的能量威压，远远扩散，如海啸般肆虐，瞬间席卷整条长街。

    “发生了什么事？”

    顿时，附近所有的生灵，都被惊动了，纷纷聚拢过来看热闹。

    “竟然是冥界土伯一族的核心子弟！”

    认出那个幽少的身份后，所有的生灵，都是心中暗暗吃惊。

    这个种族的数量虽然很稀少，但是，据说，每一头土伯，都具有突破到神境的资质，简直恐怖绝伦。

    土伯一族核心子弟的数量，更加是少得可怜，总共也就那么几个。

    不过，每一个，都绝对是惊才绝艳之辈！

    大街上，幽少双臂环抱，闭目养神。

    四个地仙，目光如炬，像四头随时准备暴起噬人的可怕猛兽。

    滚滚杀意，从这五人的身上席卷而出。

    “到底是哪个倒霉蛋，居然招惹到了冥界土伯一族的子弟，真是嫌命长啊！”

    “土伯一族也敢招惹，除非也是大有来头的人，否则，肯定是哪个没见过世面，搞不清楚情况的愣青头。”

    “四个地仙，再加上一个土伯一族的子弟，就算对方大有来头，恐怕也讨不了好去啊。”

    ……

    大街上，许多看热闹的生灵，都是有点幸灾乐祸，低声议论。

    灵药店铺之内，林飞自然也是对外面大街上的情况，知道得一清二楚。

    “主人，不会有问题吧。”

    阿紫有点担心，毕竟，外面有四个地仙在堵着。

    地精，天乙神蚕，小荒兽，也是脸有忧色。

    “放心吧。”

    林飞表情镇定，一挥手，将地精几人，传送进奴隶塔之中。

    然后，举步向灵药店铺外面走出去。

    “出来了，看！”

    顿时，大街上所有的生灵，目光都是集中向灵药店铺门口，盯着正在缓缓走出来的林飞。

    “原来是一个人族小子，陌生得很，好像从来没有见过……”

    “看来，是不知道从哪一个落后位面跑出来的愣青头，居然招惹到了土伯一族。”

    “不奇怪，很多来自落后位面的土著，由于长期与世隔绝，不知道外面的世界有多大，有多可怕，结果惹到了不该惹的人。”

    ……

    一道道目光，上上下下打量着林飞，充满了轻视，都认定了林飞是一个不知道轻重的愣青头。

    “不得不说，臭苍蝇，实在是世间最让人恶心的东西了，特别是你们这几个，简直是没完没了。”

    林飞走出灵药店铺，停了下来，望向幽少五人，淡淡一笑，没有丝毫的慌张。

    “这个人族小子，居然敢骂土伯一族的弟子为臭苍蝇……”

    周围，许多生灵有点发愣。

    绝大多数的生灵，遇上土伯一族的子弟，都会绕路走，这个人族小子，居然显得如此强势，针锋相对。

    “小子，去死吧！”

    幽少身旁的一个地仙，身形蓦地闪出，一掌拍了过来。

    立即，大街之上，黑雾惨惨，冥气滚滚，这天地间，像是被墨汁浸染过一般，并且寒冷无比。

    所有的生灵，都不由得浑身发冷，犹如置身九幽地狱的最深处。

    毕竟，这可是一个地仙的攻击，单单是在境界上，就足以碾压场中绝大部分的生灵。

    林飞也是觉得身体好像掉进一个亿万年的冰窟窿，不断颤栗。

    “就是现在，施展冥祖之瞳，配合我！”

    天神鼎的传音，在林飞识海中响起。

    林飞点头，眉心的冥祖之瞳唰地张开，无数道冷幽幽的光线，照射出来。

    “什么？！不可能……，这是……冥祖之瞳！”

    攻击林飞的那个地仙，盯着林飞眉心中间的冥祖之瞳，简直惊骇到了极点。

    这一瞬间，他的身形凝固，动弹不灵。

    轰！

    一只宝鼎冲出来，鼎身之上电芒交织，如同一轮太阳，璀璨到极点，阳刚霸道。

    喀！

    这只宝鼎向前轰杀，撞中那个地仙，将之撞得远远抛飞出去，大半截身体炸碎，血淋淋的。

    “太好了！再接再励！”

    林飞大喜，想不到天神鼎竟然如此威武，出其不意间，一下子，就重创了对方的一个地仙。

    唰！

    林飞眉心之间的冥祖之瞳，黑芒炽盛，漫天冷幽幽的光线，照射向其他的三个地仙，和那个幽少。

    “冥祖之瞳！”

    幽少，和三个地仙，都是震惊到了极点。

    他们都是来自冥界，特别是幽少，本身就是一头土伯，对冥祖之瞳，自然是十分熟悉。

    轰！

    天神鼎神勇之极，趁着那三个地仙失神的瞬间，猛地向前轰杀，竟然同时攻击三个地仙。

    “臭苍蝇，纳命来！”

    林飞趁着这个机会，纵身一跃，向那个幽少扑去。

    林飞直接施展出皇道神拳，拳头如一轮太阳，阳气滚滚，向前轰杀。

    “什么？！”

    大街上，所有的生灵目睹这一幕，都是有点懵了。

