一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第276章这是苏先生

    听到说起了果果的病，旁边的陈芷雪也竖起了耳朵。

    苏尘淡淡道：“想治好果果，光靠两手针可不够，还需要以百味药材辅助。”

    葛神医闻言，整个人顿时一振，眼中放着精光道：“您的意思是，果果的病并不是无药可医？”

    经过这段时间的治疗，葛千秋敢说没人比他更了解果果的病到底有多古怪罕见。

    这病就像是果果体内有个旋涡，将她的生命给缓缓地吞噬掉，这种病，他以前听都没听过，若不是因为两手针，他心里也都有种无计可施的感觉。

    “搭配药草就能够治好吗？那应该搭配什么药？”葛神医皱眉苦思着，他再次感觉到了和苏尘之间存在的巨大差距，他到现在连果果具体生的是什么病都还不清楚，而苏尘却是早就有了医治的法子。

    苏尘没有回答，静静道：“最近有什么人找果果？”

    葛千秋回过神，眼睛里闪过一个人影，脸上有些谨慎又斟酌道：“的确有个小子，从半个月前就在看护室外面晃悠着，这件事情，小严比较清楚，我让她跟您说。”

    说完，葛千秋直接给小严打过去了电话，后者匆忙回来，脸上带着几分认真道：“是孙家大少，孙天跃。”

    严助理没有卖关子，继续道：“这位孙家大少有一位长辈住在004号，一次他路过了果果小姐的看护室，看到了果果小姐，也就是从那时候，他每天都会过来看望一下果果小姐。”

    “他没有过什么不规矩的举动，大部分时间也都是站在外面，有时候也偶尔会站在门口和苏先生或是果果小姐说上两句话。”

    严助理又是补充道：“孙家是魔都的老牌世家，背景深厚，孙家控股着两家世界五百强的企业，孙天跃的父亲就是孙德善。”

    旁边的陈芷雪略显惊讶道：“是那个全华国排行第三的富豪，孙德善？”

    严助理点点头道：“正是他，孙家是老牌世家了，传闻他们的祖上曾经和某位大总通是亲属，关系遍布着各个阶层。”说到这里，严助理看了眼葛神医，小声道：“一年前，孙德善曾邀请葛神医为孙老爷子看过病，当时葛神医也没有犹豫就过来了，后来知道这件事的人，也没有敢再抱怨一句。”

    她说的有些隐晦，但言外之意，便是即使是葛神医，也招惹不起孙家。

    葛千秋听了这话也不恼，笑呵呵道：“孙家的确很了不得，别说是魔都这个地方，哪怕在整个华国，都是数得上号的名门，老头子我就是一个看病的，可招惹不起他们家。”

    一旁的陈芷雪，心中隐隐震动，

    以前，她爷爷想要找葛神医看病，光是预约就用了半年时间，当日，葛神医在他爷爷面前，发起火来更是差点直接拂袖离去，可以说是一点面子都没有给她们家里。

    而葛神医在整个华国的地位都属于举足轻重，一般的人，哪有资格请他去看病？而这么一个人，在孙家邀请他时，竟然直接就过来了，孙家的分量，由此可见一斑。

    陈芷雪看了一眼苏尘，眼中没有流露出情绪来，可能也不知道该说什么，只是就这么看着他，等待着苏尘说一些话。

    不光是陈芷雪，一旁的严助理，在大致又谨慎的将魔都的孙家介绍过后，就一直看着苏尘的脸色，她挺想知道，苏尘知道果果小姐身边出现了这么一个男生后，会露出什么样的表情。

    但她还是失望了，因为苏尘脸上始终平淡，就连眼神，都凉淡如水。

    严助理心里有些犯嘀咕，难道苏尘连孙家也不在意吗？不可能吧，毕竟哪怕是葛神医，在对待孙家某些人时，都要认真对待，不敢有所怠慢。

    她拿捏不准苏尘的态度，也不知道该不该继续说下去，一时之间，气氛变得沉闷了不少。

    而且一直到用过午餐起身离去，苏尘脸上都未曾改变过。

    看护室内，苏果果还在睡眠中，她的呼吸较一般人要短轻很多，天气虽然逐渐转热，但果果身上盖着好几层被子。

    苏尘静静看了一会儿，低声呢喃一句道：“绝阴鬼脉啊。”

    “你说什么？”旁边的陈芷雪没有听清楚，扭过头，大眼睛里带着疑惑。

    苏尘拉着她无声离开了看护室，在外面，轻声道：“是果果的真正病症。”

    “唔！”陈芷雪懵懂点了点头。

    苏尘没再多说，目光看向了前方正走过来的两男一女，他们朝着这边走了过来,步伐里，都带着几分雷厉风行的味

    这三人看到苏尘后，其中一人眼睛一亮，略微加快了步伐，走过来面带一丝笑意道：“苏先生，又见面了。”

    似乎是怕苏尘想不起来，他继续道：“我是第三特别行动小组的组长，邱飞，您还有印象吗？”

    他身后的一男一女站住脚布，目光默默打量着苏尘，在听到邱飞主动自报家门后，眼中皆是闪过一丝不满。

    苏尘颔首道：“这次的事情多谢了。”

    虽然他们是奉了胡将军的命令，但苏尘不是拎不清是非的人，他们才是直接面对黑网这些人的存在，也正因为是他们的尽职尽责，才让果果和他的父母没有受到什么伤害。

    邱飞闻言，脸上笑容浓郁了不少，心里也开怀了不少，虽然他不是为了这声谢谢，但听着心里还是舒服了很多。

    而身后的两人，面色也缓和了一些，但看向苏尘的目光中依旧带着不满。

    邱飞没有忘记自己这次来的目的，先是转身介绍道：“这两位都算是我的同事，第四特别行动小组的山猫和土狼。”

    女子代号山猫，男子代号土狼。

    邱飞对他们二人道：“这是苏先生，不用我多介绍了吧？”

    毕竟他们有着苏尘较为详细的资料，在来魔都执行任务之前，几人就已经了解过了，对苏尘本身的实力，也知道一些。

    山猫面带严肃走上了前面，开口道：“苏先生你好。”