    “杀——”

    孙坚大军发出声嘶力竭的喊杀声，直接向着虎牢关强攻而来。

    望着敌军众将士搬着云梯、攻城器械强攻，虎牢关内的西凉军一时还有些不敢相信。

    “他们竟放弃抛石机那等优势，选择强攻虎牢关？”

    董卓从箭塔垛口见此情况后，骤紧眉头，一时有些无法理解：“若是继续狂轰滥炸，我们说不定就会自行崩溃了！”

    “或许是那些巨石难以准备, 仓促之间他们也只有三块巨石，如今已经没有弹药了。”

    张辽猜测道：“相国，我们本就打算突袭敌军，破坏敌军的抛石机，如今敌军强攻，正合我们意！”

    众将纷纷请战。

    说实话，方才孙坚大军的金汁雨，确实很打击西凉军的军心士气。

    但面对孙坚大军强攻后, 他们反而卯足了劲, 想要一雪前耻、报仇雪恨。

    毕竟说到底，那些金汁雨只是恶心了他们，并没有对他们造成太大的伤害，数轮金汁雨，还不如那三块巨石来的有威胁力。

    董卓颔首道：“众将立刻准备反击，派遣众士卒守住那些缺口，立刻进行修补，不要给敌军有机可乘了。

    尔等准备好骑兵，届时等敌军攻关失利后撤，立刻率军追杀，趁胜追击......”

    董卓一五一十的安排下去，众将立刻一一领命退下。原本各自寻找掩体的西凉军士卒，也纷纷出来守城。

    望着孙坚数万大军强攻，他们方才被‘配重式抛石机’数轮打击，但实际上此时竟没有任何的慌乱出现。

    因为——

    孙坚大军虽然破坏了虎牢关的城墙，出现了两个缺口。但问题是，虎牢关前面还有护城河，后面有瓮城, 再之后才是真正的关卡城墙。

    那三块巨石，两块轰塌了瓮城缺口，最后一块不知道是不是因为风向改变距离稍长，落在了后方城楼上。

    可以说，孙坚大军需要先通过护城河，攻破瓮城，方才可以威胁到虎牢关的本体城墙。

    这才是西凉军接连受到打击后，依旧可以快速重振旗鼓，保持镇定的真正原因！

    虎牢关易守难攻，堪称一夫当关，万夫莫开，这种铜墙铁壁可不是轻易就能攻破的。

    果不其然。

    当孙坚六路联军临近后，士卒们发起强攻，面对西凉军铜墙铁壁般的防守，战事依旧没有太大的推进。

    哪怕孙坚联军这边，成功通过护城河，继而顺着瓮城缺口登陆，却没有一次成功。

    最接近成功的一次, 士卒方才登上瓮城城墙, 就被西凉军将士反扑回来, 云梯都被推开了。

    这种战况持续下去，必将是孙坚联军撤军的结果。

    西凉军众将士自然也可以看出来，因此士卒们根本没有任何的危机感，反而越战越勇，觉得这些先登敌军就是给他们送军功的。

    只是对于西凉军一些将领而言，敌军这反常的强攻，蚁附般的自寻死路，却十分的反常。

    事出反常必有妖！

    张辽巡逻反击的时候，却面色严肃慎重：

    “太过反常了！我们都看出来强攻虎牢关不可取，孙坚他们不可能看不出来的！可既然如此，他们为何又这般自寻死路？！”

    臧霸也是惊疑不定：“上一次十八路诸侯联军强攻，最后都因为战事不利后撤，孙坚凭什么认为，他们这数万大军，就能攻破虎牢关了？”

    “难道正面袁绍那些诸侯，实际上是按兵不动，故意示敌以弱，在我们战事胶着的时候，趁虚而入？”高顺面面相觑道。

    不是他们这些并州军将领偷奸耍滑，而是攻城战虽然激烈，但有着充足兵力，他们只需要指挥调度，根本轮不到他们亲力亲为。

    从这里也可以看出来，西凉军的兵力充沛，再加上虎牢关的易守难攻，孙坚联军真的是自寻死路。

    可并州军将领，并不觉得孙坚等诸侯会这么傻！

    事出反常必有妖，他们觉得孙坚联军肯定有什么阴谋诡计，只是他们没有看出来。

    张辽、臧霸和高顺等将，都是有勇有谋的将帅之才，因此在指挥调度的时候，互相之间交换信息，复盘这场攻关战，看看到底有什么地方被他们遗漏了细节。

    但不管他们怎么推算，根本算不出孙坚联军的杀手锏，或者说他们的底牌，到底是什么？！

    前面袁绍那些诸侯联军，根据情报，以及他们对袁绍等人的性格了解，又不认为是孙坚联军看重的后手！

    一些将领苦思冥想，竟完全没有头绪！

    直到吕布意兴阑珊归来，有些丧气的一句话，直接惊醒了他们：

    “真是见鬼了！此次攻关战，怎么都没有看到赵云、典韦等将领？！那些虾兵蟹将，本侯都懒得理会！”

    轰隆——

    就如同晴天霹雳般，让张辽等将惊醒过来。他们互相对视一眼，不顾两军交战的危险，直接向着前线跑去。

    “喂，本侯一来你们就走？什么意思啊？！”吕布气恼不已，直接跟了出去。

    张辽等将来到瓮城，一边与攻城敌军厮杀，一边观察敌军阵列。

    数百米的距离，没有望远镜，自然看不太清晰。

    不过这年代没有电子设备的影响，众将士的视力都很不错，再加上习武之人气血充沛，目力都很强。不少甚至有鹰视狼顾的鹰眼程度。

    当然也有一些挑灯夜读，以至于出现近视眼的。但张辽、臧霸和高顺等将，却没有这些影响。

    他们仔仔细细的观察过后，却有些惊骇的发现了一个重要的细节，一个被他们遗漏的重要细节——

    “没有看到赵云他们！！”

    “上一次攻关战，赵云他们虽然没有参战，但至少策马在前列指挥调度，振奋军心，但这一次，完全没有出现！”

    “有没有可能是在后方养精蓄锐、以逸待劳？准备后面更激烈的战斗？！”

    “就算赵云等将有这个可能，但曹操手下的夏侯兄弟，还有击败温侯的关羽和张飞，不可能全部都在后面休息吧？”

    “文远胡说什么？那是本侯大意了！”吕布这时候赶来，闻言后有些气急败坏，“再来一次，本侯不会被大耳贼三兄弟击败了！”

    吕布与张辽等将，显然不在一个脑回路上面，简直有些鸡同鸭讲。

    “这么说，此次攻关战，真正的关键是那些将领？可他们要怎么出手？就算以逸待劳，虎牢关这护城河和瓮城，他们也根本无能为力！”

    “难道敌军有办法，可以诱引我们出击？若是如此，赵云等将在后面以逸待劳就说得过去了！”

    “刘辰此人才识过人，发明创造等物，样样都是震铄古今的神器，凭借他的旷世奇才，说不定又有什么发明？”

    “这......”

    张辽等将实在想不透。但考虑到刘辰的那些发明，他们不也是想不透。因此他们觉得很有这个可能。

    吕布有些嗤之以鼻道：“赵云沉稳镇定，有大将之风。但那个环眼贼张飞，性子急噪，他能在后面以逸待劳？我看你们是想太多了！”

    张辽等将沉吟不语，他们只是在众多可能中，想到一个比较有可能的可能！

    吕布不知道是不是乌鸦嘴上身了，话音刚落，一声熟悉的、如同巨雷般的音调，竟在虎牢关之内回荡。

    “西凉杂碎们！燕人张飞在此！速速过来领死！~~~”

    张飞那声若巨雷的声音，回荡在虎牢关之内，直接将西凉军众将士震撼住了！

    为什么会这样？！

    张飞为什么会出现在虎牢关之内？！

    这不可能啊？！

