
　　赵海龙脸色煞白，默默的关闭了通讯器，眼中惶恐的神色，让赵家族长感到一阵心悸；

　　“望月楼那边的消息？”

　　赵海龙点点头，张开嘴，但突然感觉嗓子有些发干，吞咽了一下，说道：“虎甲，虎贲两只队伍，被全灭了！”

　　赵家族长只感觉头晕目眩，身体摇晃起来；

　　“爷爷！”赵海龙连忙上前扶住：“爷爷，你可不能倒啊，赵家不能没有你啊！”

　　赵家族长深吸一口气，脑海中灵光一闪，突然问道：“那个望月楼的祭祀之村主人，叫什么名字？”

　　“不知道。”钱海龙摇摇头，说道：“刚开始以为是个普通人，就没在意，但他出手后，我才发现看错了，对方是个高手，但并没有问他姓名，不过，看起来他和褚勇那小子关系不错。”

　　赵家族长一听，眼中露出痛苦的神色，喃喃自语道：“赵家什么时候如此狂妄了，竟然在同一个坑里栽倒了两次！”

　　“爷爷，你说什么？”钱海龙没听清楚，疑惑的问道；

　　赵家族长深吸一口气，站稳身体，说道：“我告诉你他叫什么名字，你把他的样貌和名字，给我牢牢刻在心里，永远都不要忘记，他的名字叫许峰，就是两个月前，逼迫我们上京四大家族十亿命运点数赔偿的那个人，他又回来了，这次，我们被雷霆武馆给坑了，记住，以后再没有绝对绝对把握前，千万不要和那个人对抗。”

　　“什么，他就是许峰！”赵海龙惊讶道，突然心中惴惴起来，原本以为是立了一功，没想到，这一次不但没有立功，而且还亲手把赵家往深渊里又推了一步；

　　“立刻通知在临海的赵家所有人，祭祀之村，我们……放弃了！”赵家族长说完这句话，仿佛一下苍老了十岁，摇晃着坐在椅子上，大口的喘着粗气；

　　“真的，真的就这样放弃了吗？”赵海龙心里还是有些不甘，因为祭祀之村这个营地的事情，赵家投入了超过五亿的命运点数，如果全部撤回，那这一次五亿命运点数的投资，就全打了水漂，这可是已经能够伤及到赵家根本的事情；

　　“立刻按照我说的去办！”赵家族长微微闭上眼睛，心情略有平复，接着说道：“海龙啊，你现在不太适合继续在上京待着了，去平原城吧，先去你叔叔那里躲两天，等这段时间过去后，你再回来！”

　　“什么，爷爷，你这是把我发配了吗？”赵海龙大惊，跪倒在赵家族长的身前，惊慌失措道；

　　赵家族长缓缓摇摇头，说道：“出去躲几天，躲几天，不知道这道坎，赵家能不能迈过去，如果迈不过去，只要还有你在，赵家，总还是留有点念想。”

　　“爷爷这是在给赵家留后路。”赵海龙心中有了一丝明悟，但他真的不明白，那个人就这么恐怖，竟然逼迫的偌大个赵家，走到这个地步？他不相信，但他不敢不遵从爷爷的话；

　　恭敬的朝着爷爷磕了三个响头，赵海龙站起来，没有丝毫留恋，也没有收拾任何东西，转身朝着传送阵走去；

　　“雷霆武馆，你这是挖了个大坑，想要把上京四大家族一网打尽啊！”赵海龙望着雷霆武馆上京总部的方向，眼中露出仇恨的神色；

　　……

　　望月楼外，许峰已经和雷霆战队交上了手，雷霆战队一共九人，但许峰眼前只有八个人，缺的那个人就是雷霆武馆的馆主，肖雷霆；

　　然而许峰并不知道这个，即使知道，他也不会在意，也不会对这个雷霆战队有多重视，在他眼中，这些人都是敌人；

　　“这个世界上，只有死掉的敌人，才是最好的敌人！”

　　这句话不知道是谁说的，但许峰一直记在心里，将它当做自己的座右铭；

　　这八人似乎也擅长一套合击技，将许峰围在中央，不断发起攻击；然而，对于已经七星实力的许峰来说，这些只有五星实力的人，无论合击技再厉害，就好像一群蚂蚁想要对付一头大象，无论技术在强悍，也无法对大象产生任何伤害，而大象只需要抬脚，朝着他们踩下去就好了；

　　轰隆~

　　一声惊天动地的巨响，围住许峰的雷霆战队八人，齐刷刷朝着远处飞去，身体好似一颗炮弹，狠狠撞进了附近的建筑之中；

　　身后的望月楼，终于经受不住连翻冲击，轰然倒塌；

　　许峰站在倒塌的望月楼前，驻足而立，手中飞剑上的鲜血一滴滴落下，发出“滴答滴答”的声音，现场是如此寂静，鸦雀无声，这“滴答”声，传遍到在场所有人的耳朵里；

　　“太，太可怕了！”好半天，终于一个少年，眼中露出惊惧的神色，望着许峰，此时的许峰，已经化身成为神魔，让人忍不住想要顶礼膜拜；ŴŴŴ.23sk.com

　　雷霆战队的八个人全都陷入濒死状态，许峰慢慢一个个走过去，出剑，刺，收剑……

　　不慌不忙，将八个人全部杀死，装备全部扒光，然后又走到望月楼前，随意从废墟中扯出一把看起来还算完好的椅子，坐在上面，飞剑横放在膝间，闭目养神；

　　“杀了这么多人，他似乎根本没有放在心上，简直，简直……”一个中年人想要说“冷血”两字，但最终，他望了一眼许峰，还是没有把这两个字说出口；

　　“他的意志，简直如钢铁般强悍，换成其他人，杀了这么多人，恐怕心理早就崩溃了，不是变成一个彻头彻尾的杀人魔王，就是变成一个疯子，但他却好似什么也没发生一样，简直让人难以置信；”

　　“也许，他就不是人类，而是披了一张人皮的魔鬼！”有人小声说道；

　　“嘘，你不要命了，小心被他听到……”旁边人赶紧捂住他的嘴；

　　……

　　许峰的感知，虽然仍然是六星，但经过连翻的奇遇，识海比起普通七星强者，也要宽广好几倍，感知早已超过了七星的范畴，周围数百米内的飞花落叶，都听的清清楚楚，更何况那些围观人的窃窃私语；

　　听到众人已经将自己魔化，许峰心中好笑，不过让人怕，总比让人欺要好，许峰并不在意；

　　这个时候，一个穿着上校军装的男子，慢慢朝许峰走了过来；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第398章 魔鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 