    

    将嫌犯收押待审，郭太守想留我们吃个午饭。熙雍女皇摆了一个高姿态，完全不想和他吃饭。肖不修自然跟着女皇走，立刻驾着马车回了别院。我看着肖小三，问：“若是我们出去吃饭，没什么人管我们吧？”

    “那咱们先把自己人都撤了，再去吃个好的？”肖小三一听到去吃饭，也是精神百倍的主儿。

    “等等，几个人啊？我可没带那么多银子。”我看到我派到太守府的人乌压压全都出来了，心里一阵慌张。“南厂自己人，我可以的。女皇家的人太多，我请不起啊。”

    “听说这里有一种汤饭特别好吃，一人一碗汤饭，应该还是可以的。你让这些人日日夜夜守在这里，搞得人心惶惶，请大家吃一碗汤饭，意思一下嘛。”肖小三倒是很大方，不用他出银子，他可豪气了。

    这一百多人啊，经营汤饭的店铺餐馆也招待不过来吧？我眼巴巴地看着肖小三，他倒是高高兴兴地开始招呼人一起集合，准备出发。

    “放心啦，这里有一间牡丹馆，哎，不是你想的那样，是真的只做汤饭的餐馆而已。这里的特色餐馆，我早就听说过它的名字，这几天一直跟着你忙，也没机会吃，现在大家刚好热闹一下，一起去吃。”肖小三清点完人数，又跑过来和我说话。

    “这得多少钱啊？”我又摸了摸自己的荷包。

    “我问了，大约五十两吧，这边东西便宜，这五十两还能送不少小菜呢。”

    “嗯嗯嗯，这还差不多。”我心情愉快了许多，毕竟花五十两，让大家都吃上饭，我可以的。“出发出发！”

    “我派人先过去打招呼了，一会咱们到了，就能吃上了。”肖小三在吃东西这件事情上，想得特别周到。

    “话说，走多久？”我瞅了瞅我们这么多人，要是招摇过市，也挺气魄的。

    “反正穿过固阑城最热闹的大街，再走过两条街市，就到了。按照你的速度，大约也要半柱香吧。没车哈，肖大人刚才让把马车赶走了，说以后都不给你配马车了。”

    “什么？他要干嘛？”

    “他说看你走路走得挺好的了，就不需要特别照顾了。”

    “我的腿还没好啊，他打坏的，他要负责一辈子呀。”我简直想当街咆哮起来，这人最近对我越来越差劲了，连基本的同僚友谊都没有了。肖小三用特别怜悯的眼神看着我，摇了摇头。“说真心话，一开始我还觉得你长得越来越美，也算是大月国的美女了。现在和承平公主比起来，真的是差太远了。难怪肖大人看不上你了，人家现在伺候着承平公主，眼睛里真的没有你了。”

    “没有就没有，但我是干活的呀！”哎呦，把我给气的呀，真是太生气了。我也甩开步子，吃饭去！

    穿街过市，很多固阑城的百姓都看到我们这群浩浩荡荡去吃汤饭的人。大家指指点点，也很是热闹。幸好我们还算军纪严正，直接去吃饭，没有乱逛。其实，我也是想逛街的，但是满脑子都是肖不修看承平公主深情款款的样子，就越发地生气。

    牡丹馆在当地也算是大餐馆，经营当地特色菜，比如锅包肉、汤饭、泡菜汤等等，反正就是好吃不贵，走量取胜。很多当地人都会去吃，也不是什么高大上的地方。我们已经有人先去打招呼了，所以我到的时候，我们的人已经陆续到达，大家互相挤一挤，已经坐好了。

    “小七大人，讲几句吧！”居然南厂也有人起哄，让我发表领导讲话。一群人还都起哄，鼓掌。肖小三怂恿我，“讲讲吧，大伙跟着你跑了好几天，都不知道你居然这样就把案子破了，还都觉得很神奇呢。至少，那些在外面跑银铺、铁匠铺的兄弟们很辛苦的，这么热的天气。现在，再说说你的破案过程呗。”

    我想了想也是这个道理，所以也没有推辞，站起了身，笑嘻嘻地说：“各位哥哥们，这几天跟着我辛苦啦，一会多吃一点，吃几碗都成，小七我买单哈！”

    “好！”一百多人一起喊，这阵仗让我觉得心里还是美滋滋的。

    “今日破案，各位哥哥们才是最大的功臣。”我举起了清水，向这些侍卫们敬酒。“我不能喝酒哈，见谅见谅。以水代酒，表示一下。”因为觉得便宜，我直接拿了一张一百两的银票作为饭资，显得我极为豪气。所以，肖小三直接给大家上了当地的米酒，度数不高，酒精不大，甜甜的很好喝。但我就不喝了，我紧张。

    喝过一轮之后，我才继续说道：“各位这几天可不是什么都没做，正是因为你们制造了紧张的气氛，还到处走动，引起了嫌犯的紧张，让他第一不能够立刻销赃，第二不能转移银两，第三很紧张时露出了马脚。都是各位哥哥的帮忙，我才能够这么顺利地破案的。在汤饭上来之前，我们再喝两轮好不好？”

    “好！”声音比刚才更大了一些，我的笑容也更多了一些。不过，就在我喝水的时候，还是感觉到有人在看我，在人群中，在街巷里。不知道是不是错觉，肖小三还问我怎么了，我又仔细看了看，发现没有任何人。大家都是光明正大地看着我嘻嘻哈哈，没有人躲在角落里。

    汤饭很好吃，果然不一般。严格地说，这叫黄豆芽汤饭，是一款用黄豆芽和米饭为主材料制作的汤饭。据说十几年之前，固阑城的人都得了一种奇怪的上吐下泻的病症。后来被路过的一个男人用黄豆芽给治愈了。自此之后，黄豆芽就再也没有离开过固阑城人的餐桌，无论什么都弄一些黄豆芽进去。就像这汤饭，除了饭里的黄豆芽之外，还会配一些拌黄豆芽、辣白菜、拌小葱、拌萝卜和虾酱等等小菜，当然，如果你能够接受，还可以把这些都倒进汤饭里，再撒一些芝麻，淋一点香油，按照自己的口味倒一些辣椒酱，那滋味真是大满足。

    要不是肖小三拦着，我肯定能够吃第三碗。“别吃了，万一让大人知道了，你晚上肯定是要陪着我们练功的。”一想到肖不修的黑脸，我只好又放下了碗筷。不过，吃了有辣椒酱的汤饭之后，把我给热得特别想脱衣服。因为其他侍卫已经开始扯开衣领了，但是我似乎这样做很不合适。就只好一直用衣袖擦汗，然后一直喝水。

    牡丹馆的伙计也就五个人，老板和老板娘都出来帮忙了，给他们也热得够呛。不过，一想到能够挣钱，心情也都很不错。我起身到柜台打算先去结账，然后看看还有什么能打包的好吃的，给欢夕和肖不修带回去。

    柜台后面应该是一个小备货间，听到老板娘正在跟什么人说话。“今天这么忙，你的事情先放一放吧，我们明日再说。牡丹在这里，也不会跑，你怎么能不放心呢？”

    “那不成，我就要在这里住下来！”一个年轻男子的声音。“她是我未过门的妻子，怎么就不能和我见一面呢？”

    我的耳朵立刻竖了起来，有爱恨情仇的八卦呀。

    “那你也不能在这个时候吧，今天店里特别忙，你就别捣乱了。”老板娘的口气越发的不好。

    “我捣乱？你做了什么？要不是我在这里守着，你是不是就让把牡丹嫁给别人了？你怎么能这样呢？我的聘礼早都已经给过了，还要我怎么样？”

    嚯，热闹越来越大。我想走到柜台里面仔细听听。但老板从背后走了过来，“官爷，结账是吧，这里这里。”

    “嗯，一百两。”

    “谢谢官爷！足够了！”老板是典型的北固国人，身材高大，但一脸的谦卑，做买卖人的笑脸，看着不讨厌。

    “还有什么好吃的么？我给我朋友带一点回去。”我看了看柜台上方的水牌，“酱牛肉有吧，切二斤吧。对了，那个米酒要是还有，也给我两壶。”

    “好的好的。”

    “多少银子？我可以再继续给的。”这两样应该挺贵的，我可不想占人家便宜。

    “无妨无妨，官爷们来这里，已经让小店蓬荜生辉了，哪里还敢再跟官爷要钱的道理。小人这就包好，官爷可以先等等。”掌柜点头哈腰的，也是不容易。

    我转头问肖小三还有碎银子么？可以给人家一些。我塞给他一张五十两的银票，让他找时间换些碎银两，万一有需要，也可以用。“我觉得我这次又破案了，肖大人应该给我点奖励什么的。所以花钱就花吧。”上次破了小满那个案子，虽然肖不修来北固国很匆忙，但还是给我留了二百两银票，说是让我自己买好吃的。现在，我买了酱牛肉给他吃，也算是挺疼人的吧。

    正在和肖小三说着话，门口进来一群人，门口还摆了十几辆小推车，上面装满了时令蔬菜和已经宰杀好的猪牛羊。“这大中午的就来送货？人家都不应该是一清早过来么？”我站在一边，还小声嘀咕着。

    为首的一名年轻男子胆子还挺大，听到我这么一说，立刻吼了我一嗓子，“我送给我媳妇的！我不是送货的！”

    这缺心眼的样子还真把我吓了一跳，不由得往后还退了半步。肖小三等几个南厂侍卫当然就不干了，立刻挡在我前面，大声喝道：“什么人？敢这样放肆？”

    这话音还没落，女皇的侍卫们也看到了动静，纷纷站起了身，围了过来。我们人多呀，他再怎么闹腾，也就是几十人，我们都一百多人了，并且衣着整齐，动作利落，一看就是公差。这人本来还想再喊几句，但硬生生地把后面的话全吞了进去，“我就是来找我媳妇的。”

    “找媳妇，你这么大声干嘛？”肖小三一脸的鄙夷，“这里哪个是你媳妇？赶紧带走，别打扰官爷吃饭。”

    “牡丹，牡丹，赶紧出来！我送聘礼来了！”这人扯着喉咙大喊道，我直捂耳朵。但是，不对啊，刚才柜台后备货间的那个人是谁？不是也给了聘礼求娶牡丹的？怎么又来一个娶牡丹的？几个牡丹？姐妹两都叫牡丹？

    老板先跑了过来看住这名年轻人，说道：“张卫，你小子闹什么闹？赶紧给我回去。”

    “叔叔啊，岳父啊，这事情不能这样啊，你已经答应我将牡丹许配给我了，怎么又搞出别的人来了？”这张卫还叫得挺亲热的，连岳父都喊出来了。我看周围都是我的人，放下心来找了把椅子坐了下来，准备看戏。

    刚准备端起大麦茶喝一口消消食，门口又出现了一个年轻人，居然是郭太守的大儿子，跑了一脸的汗。我这几日在太守府里乱逛，没少和这个大儿子见面，彼此都很客气地打招呼，我对他的印象还不错。所以，见他出现，我还举起了一只手冲他打招呼：“郭大哥，我在这里。”

    “哦，小七呀，我不是来找你的。”郭少真老实，一张口就让我噎住了。“我来找牡丹的，她在么？”

    这下子，不止是我开始兴致勃勃地观看，就连我们这一百多号的兄弟们都开始睁大了眼睛。看来这很可能是一女三嫁的戏码，不容易看到呢。

    “牡丹不在不在不在。”老板娘从备货间跑了出来，口气极为恶劣，特别不耐烦的样子。“都跟你们说了，都回去！”

    “那不成啊，今天怎么也要给个说法吧。”张卫五大三粗，嗓门依然很大。只要他一说话，我就捂耳朵。

    “是啊，今天要给说法的，我的聘礼你已经收了，不能反悔的。”备货间出来的年轻人是少数族裔的打扮，看起来有点黑，但属于高大瘦削型。那只有郭少的身材一般，还有那么一点点文化气息。三个人虽然形态各异，但年纪相仿，也都透着一股北固国人特有的豪爽气概，看起来还挺养眼的。我拽了拽我眼前的几个侍卫，让他们挪开一点，别挡住我的视线。这饭后大餐的戏码才刚刚拉开帷幕，我高兴着呢。

    “牡丹在不在呀？”我也帮着问起来了。

