    

    魔都。

    美恩网络通讯技术有限公司。

    秦建再一次额拨通了盖茨的电话，只是这一次，他的声音显得神秘而又激动。“盖茨先生，你知道吗，我们等待的机会终于要来了！”

    电话那头，突兀的接到秦建电话的他，此时正在参与指挥微硬下一款电脑系统的研发。

    他皱了皱眉，将手机夹到了耳旁，不解的说道。“秦，额……我似乎不太清楚你说的什么意思？”

    “呵呵，不管你明不明白。现在msn入驻华国最好的机会来了，我准备投资五千万元m元去推广。”很快，秦建回应来了。

    可是听着秦建的话，盖茨却更是眉头皱成了一团。

    上次企鹅弹窗攻击720的时候，盖茨认为这已经是企鹅露出最大破绽，失去口碑，msn能够入驻到华国的时候。

    可是这个绝佳计划，竟然被秦建拒绝了。

    一气之下，盖茨索性也放弃了对华国的关注。

    现在秦建竟然又说在华国上线的事，而且张口就是五千万m元的推广费？

    要知道美恩可是微硬和秦建双方投资组建的，现在的五千万m元，岂不是需要微硬出一半？

    一款新社交产品上线的时候。肯定热度炒作不能少。推广投资盖茨能够理解，可是这五千万m金也有点儿多了吧？

    微硬一年的推广费用也不超过五千万m元，秦建竟然开口就是五千万m元，这胃口……

    深吸了一口气，盖茨还是压制住了心中的不快，耐着性子问道。“那你准备推广多久？”

    “一周，最后半个月，我就会把这五千万m元全部以广告费用的开销花出去。”

    一周？最后半个月？

    盖茨顿时就怒了。

    你这是把我当冤大头了？

    五千万m金拿去一周以广告费形式花光，你当这是在烧纸呢？微硬确实家大业大，资金不是问题，可也不是这么花的吧！

    他的脸上，难得的多出了几分不快，加重了语气呵斥道。“秦先生，你们中国有个词语叫做冤大头，我不认为我就是这个冤大头！”

    “还有，如果我会投资这五千万m元给你，用这个没有任何意义的广告费，我就个大傻子！”

    说完之后，秦建便听过啪的一声，盖茨怒气冲冲额挂断了电话。

    电话那头，听着盖茨的指责，秦建却丝毫没有发怒的样子。

    看来我们的盖茨先生，比我们想象中的还要沉不住气啊！

    他摇了摇头，慵懒的放下了手机，看向了一旁小心翼翼站着的秘书。

    “吩咐下去，msn可以在华国全面推广出去了！”

    听着秦建的话，凹凸有致的秘书愣住了，不解的抬起了头。“秦总，公司账上已经没有多少资金了，盖茨先生没有答应拨款的话，我们推广……”

    秦建不以为然的摆了摆手。“放心吧，我不管你们以什么形式，这一周，五千万m金都要当花出去？我要让企鹅跟720打得头破血流的时候，我们的msn能够占到最大的便宜！”

    一旁的女秘书差点就以为自己老板疯了，这明明没有钱，还五千万m金的广告费？

    老板不会是被盖茨先生训斥了一顿，气急败坏了吧？

    秘书正在发愣疑惑不解的时候，秦建却轻松慵懒的躺在的沙发上，手指敲了敲一旁沙发。

    “以两国的消息传播速度，恐怕过不了多久盖茨先生也要收到这个消息了。”

    说着，秦建自嘲一笑。“恐怕盖茨先生这次，要自己打自己的脸了。”

    与此同时，微硬公司。

    在挂断了跟秦建的电话后，盖茨还显得有些怒气冲冲的。

    他开始隐隐后悔起来，自己为何要找上秦建这个人合作msn华国。

    从目前为止的状况来看，这家伙收了自己一大笔钱，压根一点儿成果都没有。

    还让自己投资他5000万m金，简直是天方夜谭！

    自己可是世界上顶级的企业家比尔，盖茨，真当自己这么愚蠢？

    今天就是给自己一个耳光，从微硬大楼跳下去，也不可能向秦建这个该死的家伙投资这么多钱！

    越想越气的盖茨黑着脸，刚想离开微硬额研发中心时，外头助理突然急冲冲的推门，小跑了进来。

    助理看了一眼黑着脸的盖茨，只是这个时候他也顾不上这些了，忙小声贴着盖茨的耳朵汇报了起来。

    “什么，你说企鹅竟然做出了这种事？”

    刚刚还黑着脸的盖茨瞪圆了眼睛，他目瞪口呆的，一脸不敢相信的看向了一旁的助理。

    在助理点头后，盖茨有点儿失魂落魄起来。

    华国互联网比较有名的企业家，马腾绝对是其中不可或缺的一份子。

    因为对马腾以及他的企鹅的忌惮，盖茨才迟迟没有下决心让msn入驻华国。

    可是现在这个马腾，竟然使出了这么一个昏招？

    胁迫用户卸载对手的软件，上帝啊！这比之前的弹窗抹黑恐怖太多了啊！

    如果是在m国，企鹅这种行为恐怕早就会以违背商业法被起诉罚款上亿了。

    可即使是华国，目前没有对这种行为的限制。可是这样一来，企鹅的口碑会下降到一个史前最低的地步！

    这个时候，如果市面上出现一款可以替代的即时通讯的软件。那么替代企鹅这个霸主的希望，似乎也不是不可能？

    一旦取代了企鹅，霸占世界上最大的网民市场。到时候的利润……

    “msn……企鹅……”

    盖茨喃喃自语着，突然猛得一抬头，幡然醒悟。

    秦建刚刚说，msn的机会来了？

    他明白了，他终于明白了！

    “快，快联系秦建，让msn立刻推广出去！”盖茨焦急的看向一旁的助理。

    “立刻注资五千万、不，八千万m金到美恩公司的账户上。我要让几天之内，msn成为网络上最显眼的即时通讯软件！”

    在企鹅与720发动大战后，不知何时。薇博、天涯、贴吧……包括各大新闻媒体首页，突然涌现出了关于大量msn的广告。

    这款来自于异国他乡的即时通讯软件，也头一回出现在华国的土地上。

    但实际上，早在msn铺天盖地的推广之前，msn便在华国网民心中小有名气。

    MSN优势在于其在全球成功的跨地域在线平台，MSN平台在华国已拥有广泛的高端用户群体，活跃用户约710万。

    而对于华国的互联网来说，该来的还是要来的。

    面对着华国互联网上混乱的局面，一家家国外互联网巨头如同闻到腥味的狼一般，围了过来？

    除了MSN，包括谷哥近日也已获得在中国经营业务的许可证。最近谷哥花重金购回被抢注的华国域名，目前正在招兵买马，组建面向企业客户的广告销售团队。

