    “啊！”

    突然，王腾发出了一声惨叫。

    “老十八，你在做什么！”

    一位王家大能惊怒道。

    王家众人望去，却见王腾的元神，竟是被一杆长枪穿透，恐怖枪芒吞吐，化作无形的毁灭之力，要将王腾的元神湮灭。

    “我不甘！”

    王腾悲吼一声，直接运转了九秘——前字秘。

    一瞬间，他整个元神之上，便是有着九彩神霞浮现，万道丝绦一样的璀璨光华，蔓延至四面八方，将虚无空间扭曲，形成一片特殊的场域，如一轮九色大日，照耀世间。

    前字秘，专修元神，可以让神识不朽，甚至还可以影响肉身，扩张神性，无以伦比！

    除此之外，当前字秘修炼到高深境界之后，还可以提前预感一切。

    而这也是前字秘以“前”而命名的由来。

    可惜，王腾得到前字秘的时间并不算长，若非如此的话，他早就晋升到仙台秘境了。

    但尽管如此，这前字秘一出，竟然使得王腾的元神稳固了下来。

    “二十五弟说的没错，腾儿已经不可能活命了，不如成全了我们！”

    王家十八淡漠的说道。

    说话间，他浑身法力涌动，手中长枪散发出璀璨的神芒，再次打破了平衡。

    王腾的元神，开始以一种难以想象的速度消散起来。

    见状，黑皇眸光一闪，当即便是展开自身的神识，从王腾的元神之中，提取出了他的记忆。

    对于乱古大帝的传承，它到并不是很在意，最让它在意的，乃是那无上九秘。

    当然了，既然有能力，黑皇也不会放过获得乱古大帝传承的可能。

    至于王腾识海中的禁制，根本没有阻拦黑皇的可能，甚至连在黑皇提取对方记忆前，毁灭王腾元神都做不到。

    很快，黑皇收回了自己的神识。

    感受着神识之内的信息，黑皇的眼中，顿时露出一抹狂喜之色，显然它此次的收获颇丰。

    而王腾的元神，在黑皇触动了他的记忆之后，便是直接湮灭了。

    王腾在临死之前，目光之中，依旧充斥着不甘之色。

    他本以为这一世的大帝，将会是他王腾，可谁成想，竟然会身陨在此。

    他身负大气运，出生不到两岁时，便被一只仙鹤负起，没入云端，时常消失一两个月，每一次都有脱胎换骨般的变化。

    直到他十二岁的时候，方才停了下来，而在这期间，他得到了乱古大帝的传承！

    王腾五岁之时，曾与深潭中的蛟龙共舞，蛟龙甘愿做他的坐骑而不伤害他分毫；

    其七岁那年，独入北域古神湖，得到了金色古战车；

    九岁之时，进入古帝山，带出乱古神符与一把天帝圣剑；

    十二岁时，坠入神凰洞，得到了不死神凰血；

    十三岁时，远走东荒，获得了无上九秘之中的前字秘……

    王腾这一生的经历，如梦幻一样，任何人听到了都会觉得匪夷所思，但是却真实的发生在了他的身上。

    就好像是王腾的身上，凝聚了整个天地的气运，乃是上苍之子，得蒙天眷！

    也正是如此，他才能够早早地便无敌于北原，成为他人口中的北帝。

    可惜，年少成名的他，太过于狂妄自大与目中无人，如今终于尝到了恶果。

    伴随着王腾元神所化的劫灰消散，他彻底消失在了世间！

    王腾死了！

    一代无敌于北原的天骄少年，死在了自己的族叔手中。

    他至死也没有想到，自己的族叔们，为了活命，竟然会对他下杀手，这不得不说是一个巨大的讽刺。

    不过，此事虽然讽刺，却也是人之常情。

    人总是贪生怕死的，这世间没有人不怕死。

    只是，有的人虽然怕死，但是却甘愿赴死，就像那些为抵抗侵略者而牺牲的人们。

    但是，更多的却是连赴死的勇气都没有。

    王腾虽然与这些人同出一族，但是实际上，他们之间的血脉已经很淡薄了，甚至王腾的父亲当初还和他们这些人一脉的领军人物争过家主。

    若非王腾横空出世，得到了王家老祖的认可，如今的王家家主，根本不会是王腾的父亲。

    原本王腾无敌于北原，有着成帝的希望，他们这些人自然是愿意凝聚在王腾一脉的手下。

    但是当王腾战败，并随时都会死去之后，他们彻底的暴露了自己的本心，将这个无用的族内天骄，给亲手手刃了。

    王家二十五目光希冀的看向了黑皇，恭敬地问道：“大人，王腾已死，我们可以离开了吗？”

    “把你们身上值钱的东西都留下，然后便滚吧！”

    黑皇口吐人言道。

    这些不过大能级别的修士，根本就不被它放在眼中，放过他们也没什么。

    而且，今日之事，一旦传递开来，这些人必然会受到整个北原王家的追杀，到时候，能不能活下来还不一定呢！

    听到黑皇的话语，这些王家大能们皆是松了一口气。

    没有丝毫犹豫，所有人皆是将自己全身的宝物，一个不剩的取出，放在了原地，紧接着便是冲天而起，朝着远方疾驰而去。

    他们要赶在消息尚未传递开来的时候，找一处隐蔽的地方躲藏起来。

    而这时，有着三位与王家之人一起到来，后来又分开的三位修士，也是直接腾空而起，就要离去。

    “你们三个，给我停下！”

    黑皇狗爪指向前方，突然开口道。

    听到黑皇的话语，他们三人皆是身体一震，不由的便是停在了空中。

    在黑皇这位古之圣人的手里，他们根本就没有逃走的希望。

    其中一人颤着音，说道：“前……前辈，我们也愿意将宝物留下，放我们走可好？”

    “区区几个太古生物也敢来人世间作祟？给本皇死吧！”

    黑皇狗爪一探，便是将三人抓在了手中，就要当场捏死。

    见状，其中一人赶忙现出了原形，那是一个满头紫发，头上生出鹿角，浑身布满了青色鳞片的古生物。

    他开口道：“前辈，我等乃是神灵谷之人，我神灵谷之中，可是有着数位堪比圣人的太古王存在，是万族中的一大王族，曾号令太古，莫敢不从！”

    “你是在威胁本皇吗？”

    黑皇口吐腥风，眼中闪烁着寒芒。

    那古生物当即便是一个哆嗦，不过仍是略带威胁的说道：“前辈，我只是在叙述一件事实！”

    “事实？”

    黑皇眼睛微眯，狗爪轻轻一动，那太古生物的脑袋，便是骨碌碌的滚落下来，元神彻底被抹杀了。

    见状，另外两个太古生物都吓坏了。

    不过，其中一个却是依旧叫嚣道：“前辈！太古各族皆将出世，识时务者，都会做出明智选择的！”

    它话语刚落，连同另外一个太古生物，直接被黑皇一爪拍死，就连元神也湮灭了。

    黑皇本身就身为大圣，又岂会忌惮区区太古王，就算是太古祖王来了也要跪下，自是不会畏惧对方的威胁，至于太古诸族的大圣，亦有其他人去管。

    别的不说，人族之中可是有着盖九幽这位，仅次于古之大帝另类成道者存在。

    尤其是对方已经从书屋内获得了仙经，此次出关之后，极有可能证道成帝，如此一来，太古诸族就更不用当回事儿了。

