    天空中，脚踏风火轮的岳晨随风荡漾，双目微闭，身体四周笼罩着一种玄妙气息。

    身在岳晨体内的印灵彻底无语了。岳晨的运气实在是好到没边了。观看完诛仙剑阵的凛冽一击，这家伙竟然顿悟了。

    看着沉醉于修炼之境的岳晨，印灵心中满是感慨。这家运气太好，竟然让他碰到这么个完全不知修炼体系，并且脑子少一根筋的天魔。

    在印灵看来，这个天魔死的太怨了。先是被岳晨骗中了净世之炎。而后又经过岳晨多次麻痹，确一直不知，岳晨后面的光灵箭中根本就没有加入天地元气。就在他神经放松之时，岳晨再次将天地元气加上了，而且还换了个更加毒辣的魔法，光明枷锁。

    就这样，牛头魔彻底的悲哀了。虽然此刻的诛仙四剑仅相当于下品灵器。但组成的诛仙剑阵诛仙之威仍在。实力再次大损的牛头哪能经受得住这一击，不化为飞灰才怪。

    看着修炼中的岳晨，印灵是越看越喜欢。原本只是死马当活马医，让岳晨为主。现在观看岳晨成长，发现这家伙还真是那么一块料。不仅修炼速度超快，而且运气好到逆天。

    在修炼界最重要的是什么？不是各种天材地宝，不是什么上古遗秘，更不是什么天姿卓越。而是运气。有了运气，就等于什么都有。运气好了，机缘就多。机缘多了，想要天地材宝，奇功秘诀还不手到擒来。

    在印灵感叹之际，岳晨体内发生着剧烈变化。丹田内混沌真元力疯长，原本只有一寸大小的元婴也如同吃了兴奋剂一般，飞速长大。识海之内，一直毫无动静的七彩棱晶开始不停激荡，在识海之内蓝色海洋之内，荡起惊涛骇浪。

    岳晨感觉自己的灵魂力量在飞增。渐渐地岳晨感觉自己的灵魂脱离了身体，能够在天空中游荡。岳晨的灵魂越飞越高，视野也原来越开阔。

    荒芜的山脉，散布各处的尸骨，漫天的黄沙。灰暗世界如此的荒凉，令人触目惊心。

    岳晨的灵魂在天空中不停的飘荡，享受着不受任何束缚，与天地融为一体的快感。此刻，他就是这片天地，这片天地就是他。

    不知道时间过了多久。突然岳晨感到下方传来一股吸力，将他迅速向下拉回。岳晨只感一阵头阵，随后发现自己的灵魂再次回到体内。

    “小子。就算顿悟突到了出窍期，也不用这么兴奋吧。灵魂出窍游荡一会就应该回来，你难道不知道这个世界灵气稀薄。在这里，你的灵魂在外面唯持不了多长时间。”

    岳晨刚刚苏醒，印灵的责备声就在他脑海中响起。

    “出窍期。”岳晨惊喜地道。

    他直将印灵的责备之词给过滤了。此刻，他的脑海中只回荡着三个字。出窍期。岳晨心神再次沉入丹田。此刻的丹田已经大变样。原本只有一寸的元婴已经三寸大小。样子也近似十六七岁的少年，少了以前的稚嫩。

    岳晨惊喜万分。他终于达到出窍期了。当岳晨查看识海之时，岳晨神情震撼的难以复加。识海内已经大变样。相比于以前，识海内的空间扩大了数倍之多。如果说以前识海是地球，那么现在的识海可比太阳系。

    更让岳晨惊讶的是识海内的七彩棱晶。相比于以前，七彩棱晶的体积增大了几分，表面多了一层淡淡的七彩光芒。岳晨隐约之间能够感应到与七彩棱晶之间存在一丝联系。

    “难道这真的是神格？”岳晨大喜之下，迫不及待地将心神接近七彩棱晶，看其有何反应。

    结果是令人失望的。随着那一丝时有时无的感应之外，七彩棱晶依旧如同死物，全无反应。

    “小子，别想了。赶快想办法离开。再不离开，这个世界就要塌啦。”印灵的声音再次在岳晨脑海中响起。

    “什么？世界要塌。”岳晨被吓了一跳。快速将心神回归本体，岳晨呆了。

    原本的山谷早已不复存在。在他眼前的是一个巨大无比的巨坑。天空中，本就灰暗的天空不时会露出粗大的黑色裂缝，吞噬着这个世界本就不多的灵气。

    感应到周围极不稳固的空间波动，岳晨明白。印灵所言不虚，这个世界真的快要完了。

    “小子，还愣着赶什么？还快找离开的办法？”印灵在岳晨脑海中焦急地大叫。

    可惜，岳晨如若未闻。脚踏风火轮在原来山谷的四周快速飞了一圈。岳晨的黑纹戒中，也多了一堆各式各样的武器装备和不知名野兽的尸骨。

    印灵对岳晨彻底地无语了。这家伙到这个时候了，还不忘捡取这些它眼中的垃圾。而岳晨却不是这么想的。这些东西能够在这个世界经过数年黄沙吹袭，都能不坏，就算再差也不会差到哪去。这些东西他用不着，可他可以给他的朋友和手下用呀。再不行，可以拿去拍卖。也可以为新月城的发展加一把力。

    就在岳晨收完东西之后，整个世界开始产生剧烈颤动。天空中，不时有火红的陨石砸落。在遥远的西方正有一个巨大的空间黑洞形成，并向这边快速漫延。

    “靠，靠……”

    岳晨焦急万分。难道自己又要再次穿越。如果让空间黑洞袭来，他绝对逃脱不了被空间吞噬的命运。

    “轰轰……”

    似乎感知到岳晨焦急之意。在岳晨的前方的沙地间，涌现出万丈金芒。一个巨大的传送阵缓缓出无尽的黄沙中浮现出来。

    “传送阵！”

    岳晨大喜，也不管这个传送是传向哪里，直接向传送阵上方飞去。来到传送阵之上，发现传送阵已经被激活，正在结蓄能量，准备开始传送。

    “还好，不用再次穿了。”岳晨的脑海中，印灵长声感叹道。

    然而就在这时，岳晨做出一个令印灵惊掉下巴的动作。岳晨向传送阵外直冲而去，在飞离传送百米之外的地方，岳晨手持玄阳唰唰数剑，向地下猛刺。

