    

    铛，第二记钟声再度响了起来。

    一般斗魂赛进行的前后时间段，都会有三记钟声作为提示。

    跟索托城大斗魂场一样，天斗斗魂场的主要收入也并不是门票，要知道，一场斗魂赛的门票才值几个钱。

    最大的收入永远是来自于博彩。

    而这三记钟声也是为了博彩行业而设置、

    第一记是提醒队伍准备开始，众人可以通过斗魂场的侍者进行下注。

    第二记便是提醒客人停止下注，保持安静，接下来便会由侍者将下注的票码加以统计，并将小票送回客人手中。

    而第三记钟声，便是比赛正式开始的讯号。

    天斗大斗魂场，团体战主赛区。

    这里是天斗最为豪华的斗魂场地！

    全场一共有一千三百张座椅，最多可以容纳五千人同时观看。

    这不是小型的对战赛，而是团体赛，所以，门票也要比对战赛高五到十倍。

    但即便如此，这里依旧是场场爆满，座无虚席。

    天斗皇城是天斗帝国都城所在地，在这里，有钱真的不算什么，所以，即便是富甲一方的豪绅，也只能抢到一张外围的票子。

    坐在里面贵宾区的才是真正的贵人。

    此刻，距离战斗还有三分钟，一只带着奇异面具的队伍缓缓步入贵宾区。

    “这是，史莱克战队？”看到那些人脸上的怪兽面具，马上就有人认出了对方的来历。

    蓝霸学院的史莱克战队在斗魂场上表现出来的实力，令所有人都印象无比深刻。

    面对一只连胜七场的队伍，他们竟然只用了七分钟就解决了对手，这份实力，不得不让人高看一眼啊。

    这群人在为首的青年领队带领下，很快就走到事先安排好的座位，

    当他们看到座位旁的那名俊美男子，全都怔了一怔。

    “方老师，好久不见啊。”看到座位上的方绪，秦明率先打起了招呼。

    其实，从那群人一进来，方绪就已经发现了他们，只是不知道，居然会这么巧，他们的位置就在自己的旁边。

    站起身子，方绪伸出手，道：“你们好，秦老师，好久不见。”

    史莱克的那群学员看到这一幕，也很是乖巧的称呼了一声，方老师好。

    方绪的目光很自然的落在小舞身上，朝她微微一笑，虽然两人都没说话，但是，看到小舞手足无措的模样，应该能感觉到，对方似乎有些激动。

    朝小舞微微摇了摇头，方绪坐在一旁，秦明则热情的跟他聊起了家常！

    铛铛铛，第三记钟声响起，

    突然，哗，的一声，中心主斗魂场那原本就已经十分明亮的金色灯光亮度再次增加，

    三道巨大的光束从三个不同的方向射向擂台，而所有的光芒也不再是朝四面散射，而是朝斗魂台集中而去！

    三道光束汇聚成一道巨大的金色光柱从天而降，正好笼罩在整个斗魂台上。

    单是从这样一个灯光类的魂导器就能看出来自于皇城的斗魂场，是一个多么富有的存在。

    在金光闪耀的斗魂台上，一名穿着白色晚礼服的美丽女子翩然出场，

    走到斗魂场中间，只见她微微颔首，嗡，的一声，设置在斗魂台下方的升降机关立即启动。

    咻，咻。

    斗魂台升高至两米高度，女子瞬间便成为全场焦点，所有人的目光都落在她的身上。

    “大家好，我叫莉莉丝，是今天这场斗魂赛的解说嘉宾。”

    “现在，让我们以热烈的掌声，欢迎两队参赛团队进场，”

    “第一支队伍是来自于巴拉克王国的闪电战队....”

    啪啪啪啪，激烈的掌声瞬间响起，一队穿着银色魂师长袍的队伍接连跃上擂台。

    闪电战队来自于巴拉克王国的银枫学院，那是一所高级魂师院校，为巴拉克王国培育出不少栋梁之才。

    这只队伍在一个多月前来到天斗皇城，都说不是猛龙不过江，这只队伍的确称得上是过江龙。

    他们进入皇城至今，参加过八场团体斗魂赛，战绩七胜一负。

    唯一一场失败还是被一只闻所未闻的史莱克战队击败。

    今天是这只队伍的最后一场比赛，经过这场比赛之后，他们就要返回巴拉克王国，准备参加不久之后举行的全大陆精英魂师大赛。

    所以，对于这场比赛，他们也格外重视，加上对方全是防御跟进攻为主的魂师组合，连辅助跟治疗都没有，这便更令他们有种天上掉馅饼的错觉。

    对上这样的队伍，哪怕是耗也能耗死他们，况且，闪电战队最擅长的快捷战斗方式更令他们有必胜的把握。

    看到闪电战队的人员全部到场，莉莉丝小姐继续说道：“另一只队伍，就是在我们天斗斗魂场获得一百场胜利的超强战队，皇家学院的骄傲，皇斗战队。”

    哗啦啦，这一次响起的掌声远比刚才更为热烈。

    这也难怪，来自于本土的战队在主场作战，总能得到更多人的支持更认同。

    而且，皇斗战队声名在外，在天斗斗魂场取得的成绩也是有目共睹的，这些皇城贵人也期盼着皇斗战队能够好好教训一下这队乡下人。

    毕竟，在皇城贵人的心目中，只要不是天斗城的居民，统统可以被称为乡下人。

    轰轰轰，数道人影接连跃上两米高的斗魂台，看到皇斗战队的队形配置，所有都露出一丝疑惑的表情。

    没吃过猪肉还能没见过猪跑吗？

    谁都知道，一只完美的战队，统筹，治疗，辅助，进攻，控制，防御一样都不能缺。

    可眼下的皇斗战队竟然摆出的是二三二纯进攻阵型，两名肌肉结实的男子站在最前方，身后是雪崩御风跟玉天恒。

    鬼豹奥斯罗跟鬼影魔豹卡维斯站在队伍最后方。

    没有团控，没有辅助，没有治疗。

    这样的队伍居然出现在专业的斗魂赛上，不是团队领导者有毛病，那就是这只队伍有问题.....

    “现在，双方各自有一分钟时间召唤出武魂及魂环。”

    莉莉丝小姐举着话筒大声说道：“本次比赛将由来自帝国军方的乌达尔将军作为主裁判，天斗斗魂场的管事富维明先生作为副裁判，本人专职解说！”

    “斗魂赛，正式开始！”        

