    时光轮转，春去夏至，暑热再次笼罩了广州于普通百姓而言，对于遥远的罗山发生的战事，现在已经不是很注意。时间加上距离，让普通人对这场战争变得越来越麻木。乃至于连战争发起的诱因冯君瑞，现在都没几个人记得他的名字。

    战争给广州带来的影响，就是物资吞吐量增加，大量的船只运来物资，又有大量船只把物资运走。偶尔有些消息传过来，比如官兵又打了什么胜仗，或者又杀了多少人。再不就是广州城里某位富商因为牵扯到罗山蛮事里，被官府捉去受了刑，或是赔了家产。

    除此以外，有关战争的一切，百姓们就不大在意。归根到底，罗山很远，生活很近，谁的注意力也没法始终放在一群陌生人的死活上。而且罗山之战于民间征收比南澳为少，城市居民生活压力大为减弱，更不会太在意仗究竟打了多久，又是否必要。

    于百姓而言，眼下广州第一等大事还是科举。

    乡试为八月十二考第一场，眼下虽然只是六月底，但是考生就已经云集广州。这些人既是文脉，也是社会不稳定因素。童生当时就称为童天王，靠着人多可以胡作非为，而够资格考举人的秀才或是充场，就更威风一些。

    一些人家雇了游昌冒充女眷，诱骗书生来租房子。也有的人家真有女眷被租房者勾搭上手，但是考举人的都是国家未来栋梁，自然不能承担司法责任，于是被拐的只好认倒霉。乃至故意在女人面前大小解借以献宝的书生，去大户人家墙外方便吹口哨，吸引女眷注意的风化案也出了不少，让地方官头大如斗。

    但另一方面，这些人大多还是有消费能力的，他们的到来让广州市面变得繁华，人们赚钱也更容易。有关科举以及考生的消息，才是广州时下最热门的新闻，赌场里又开出了盘口开赌。

    范进的名字，当然也出现在备选者中，其赔率也早已经不是当初那么高，作为南海案首，他中举人是板上钉钉的事，赌场都不会开盘口。现在只是赌他的名次，或是解元，或是五经魁等。

    除他以外，整个广东的才子名士，都在一线名单里，赔率相去无几，每人身后跟进的赌注也都不少。广州府试案首因为闹出通倭的丑闻，连带着一府脸上无光，随后连知府的官职都革了，虽然这事跟范进关系不大，但是在民间却已经传说成因为范进没被点中，而巡抚砸掉了知府的饭碗。眼下巡抚成了总督，范进的科名还是事？这么个手眼通天的人物，自然赔率不会低。

    头戴瓦愣帽，身着道袍，俨然有点体面人味道的胡屠户，敞着胸露着那长长的护心毛大笑着走进赌场，先朝赌场老板崔胖子一点头，随即便如视察似地看着那些名牌下的标注。崔胖子笑道：“胡屠……不对，现在得叫您胡老爹了，怎么也来玩几手。”

    这位不再操刀的屠户，拼命学着读书人的模样还礼寒暄，想了半天，却发现幼学琼林里没有关于赌场老板的介绍，只好拿着腔调道：

    “崔大官人，这便是你的不是了。我胡某也是个体面人，哪里会做些没面皮的事。这赌钱……我是说博戏不好。我就是来看看，看看……”

    崔胖子笑道：“胡老爹您这是刚从罗山回来？不知又送了多少大猪过去？眼下你们范庄厉害啊，听说南海番禺两县的蔬菜瓜果鸡鸭猪牛都被你们范庄包了，这包办军前果蔬，怕不是发了横财？听说长乐乡的人被你们治的服帖，现在都得当夫子给罗山运东西。您现在是咱广州城里屠行的行头，今后我们要是买肉，您可得让下面那些肉铺给我们算便宜点啊。”

    “休得取笑。我去罗山，是奉了制军的大令，前往军前奔走效力。你哪里知道，制军面前，须臾少不了我这把老骨头的。酷暑难当，没有我们范庄把时蔬果子运过去，三军儿郎就要挨饿中暑。那制军还拉着我的手道，老胡啊，这仗打的好，你胡某人当是个大功，他日给朝廷写捷报时，随便添你个名字，补你个六七品前程。我这还一劲摇头，说是为国出力，不能要官。”

    崔胖子连连道着恭喜，“胡老爹原来是要发了，那好，等你做了官可一定要关照着咱这小生意。您看，随便看。认识字么？不认识字我找个人给你念。不过我猜老爹多半是要找范进范公子吧，他的名牌就在这了。中解元六赔一，五经魁八赔一。”

    胡屠户看了看，从身上摸索一阵，才取出一两银子道：“这个放到范进名下，不是要赌，就是给他帮帮场子，体面么。我还要到一品香里看看女儿，就不多留了，告辞了。”

    等他出去，崔胖子才一口唾沫吐到地上，“一个臭杀猪的，靠他那丑丫头钻了范进的被窝，做了个屠行行头便也在我面前装起体面人了。胡吹大气只使小钱，真不是个东西。连制军身边的人在范公子中解元下了五十两银子都不知道，还敢说见过制军，也不怕风大闪了舌头？”

    此时天色还不到午饭时分，但是一品香里已经高朋满座，四方平定巾代替了瓦愣帽，放眼望去，酒楼里基本都是读书人。其实自从乡试将要到来，广州城里的文会就没断过，有时开在红袖招这等清楼，有时就会选在一品香这种最出名的酒楼。而一品香美貌又有丰情的掌柜加上那些可人盲女，自然是这些献宝书生聚会的首选。

    由于茶楼的护卫厉害，书生们倒是不敢做的太过分，也最多是讨讨口头便宜，或是写首诗文给老板娘送去。遗憾的是这老板娘到底卖狗肉出身不通文墨，于这些名诗佳句从未有过回应，也就少了几多佳话。

    盲女阿巧的表演已经越发纯熟，让看客听的入神。一曲唱罢，便有不少赏钱送过来，美艳动人的老板娘亲自出来向大家道谢，又豪爽地表示自己请各位才子喝凉茶。

    二楼的门帘轻轻挑起，一个年轻书生向下看着，忽然放下帘子道：“那盲女就是阿巧吧？相貌倒是清秀，尤其气质楚楚可怜，也难怪玉舟为她痴迷。只是没想到，范进居然不肯放人？让这盲女做玉舟的偏房，难道不是她的造化，范进扣着人不放，这就未免太不知趣了吧？”

    正中位置坐的，是个二十几岁的书生，长身玉面仪表非凡，不但相貌英俊气质也极是出众。一身织锦道袍亦显示出其不菲的财力，折扇在手里轻轻摇着，

    “朗生，这就是你的不对了，闲谈莫论人非，我辈书生当做君子之向，怎么能在背后说人短长？再说我也听说过，不是范进不放人，是这盲女不愿嫁，玉舟再怎么痴迷，也不能强人所难不是么？”

    “这……多半是托词吧？只要范退思点个头，哪有那女人自己说不的份。”

    “袁兄，这就是你的不对了，如果按你这么说，玉舟一片痴情，岂不是变成了强梁般的蠢物，这可是有损他一片赤诚之心。”

    那书生干笑两声，点头道：“梦楚兄说的对，真不愧是状元子弟，见识就是不凡，小弟错了。”

    “无妨，知过能改善莫大焉，朗生可以及时认错，亦是一件大善。我们读书首先修的是心，自己的心要放正，处事才能公道。将来大家都是要为朝廷效力的，如果心不能公正，又怎么能够替天子牧守一方？大家说，是不是这个道理？”

    几名书生点头，认可着这年轻书生的观点，名为朗生的书生道：“林兄，你这心胸小弟比不了，我只是不服。南海捧范进出来，若是有真才实学，那自然没什么可说。可是他却是靠着手段上来的，又是写幼学琼林，又是参赞军务，与制军走的近，这科场上还能公道？”

    名为林梦楚的青年书生来自潮州，其祖上是正德年间的状元林大钦，也是有明一朝以来，潮州唯一的状元郎。其家学渊源自身极有才情，又师从福建名士李贽，是潮州年轻一代中的头马，这一干书生自然以他为首。进虽然与他们没见过面，但是知名度太高，具备和林梦楚角逐解元的资格，自然被这几个潮州书生们当做了敌人看待。

    林梦楚笑了笑，“朗生，你这就想错了。天子重文章，何须讲汉唐？连诗词如今都是小道，何况是出几本书？幼学琼林那书当然是好，但是只和蒙童用，充其量塾师手段，于科闱何益？至于他随后写的那什么侠义金镖，就更是词话小道，上不得大雅之堂，于举业上亦无助力。当然，范兄的文章我拜读过，那是极好的，若是闭门苦读，精研文墨，这一科的解元有望。可是眼下范兄俗务缠身，科闱在即，人却还在罗山，我只怕他自误前程。”

    “林兄，话不能这么说，他可是制军眼前红人。”

    “詹兄，这就是你的不是了，怎么可以胡乱揣测？制军为国朝柱石，乃是栋梁之臣，怎会公私不分？再说，这科乡试的主考，是自京中而来的内翰担任。庞、伍二位内翰自十日前入广州，即入荆闱，关门落锁以标兵断绝内外交通，不使通消息，防范如此严密，谁还能弄手段？”

    “这……倒是小弟不曾想到。”

    “不是你想不到，是你被这城里的谣言搅乱了心。最近广州城里有不少对这位范兄不利言语，依我看，是退思兄年少成名招人所嫉，有人故意传这种话，想要坏他功名。我虽然不识范兄，但制军既肯重用，品行自然不会差，更何况毫无根据的谣言如何能信？诸位请慎言。”

    “可万一……”

    “没有什么万一。”林梦楚脸色一正，“场中不论文，下场之后一仗祖宗庇佑，二仗自身福址，三仗胸中文章。名次如何，能否得中，皆由文昌大帝权衡，非外人所能知。不管中与不中，也不管谁的名次在前，我们都不能闹事，要相信场中自有公道。如果范兄真的名次在我之上，那自是他学识所致，我不会怪别人半句。”

    “林兄品性高洁，小弟佩服。”

    “这是读书人应有的本分，亦不足夸，更何况……范兄办了这么久兵机，怕是于本业上荒废了，这一科他多半不及我。”说到这里，林梦楚张开折扇，仪态潇洒，成竹在胸。

    门帘掀动，一个窈窕身影走入，将一个盘子放到桌上，随后怯生生道：“这是本店的招牌菜……范鱼。就是进……范公子所创。”

    林梦楚抬头看看，见这个女子虽然有双红眼，但是整体而言亦算清秀，清纯气质中又多了几分成熟，让他也不由一呆。随后才道：“这范鱼……我们已经点过了。”

    “这是小店赠送的，不要钱，请几位公子慢用。”女子朝林梦楚行个礼，“你说进哥儿好话就是好人，我送你鱼吃。但是进哥儿一定会考赢你，一定！”随后便自转身离去。

    几个书生互相看看，忽而大笑起来。袁朗生道：“人说红颜知己，这范兄居然是个红眼知己，当真是口味独特，非常人能及。”

    “是啊，这是从哪找来的丑婢，听说他是贫寒出身，不想连个女人也这般将就。听说这开店的女人也与他有首尾，似乎还是个寡妇？当真是来者不拒，佩服的很啊。”

    林梦楚却面色严肃，回想着方才情景以及那明**人的老板娘，半晌之后道：“范兄……应该惜福。”

    房间里的笑声胡大姐儿实际是听得见的，不过这种嘲讽经历的多了，少女已经变得很有些抗力，神色间的沮丧并不十分明显。回到柜台，梁盼弟问道：“你不是说要放点巴豆，把那个什么林公子放倒，让他考不成科举，好成全进仔么？做了没有啊？”

    “没啊，我听到他说话了，是个好人来着，还夸进哥儿有学问呢，这样的好人不该下药。”

    “好人坏人都不该下药，否则你要进去吃官司的。”

    “只要进哥儿能得功名，吃官司我也不怕。”胡大姐儿咬着牙道，“三姐……进哥儿还要多久才能回来，我好想他……我是说，要考举人了，他还在罗山，可怎么行？”

    由于罗山始终处于战争状态，有一定危险性，梁盼弟身怀武艺倒是可以前往探望，胡大姐儿就不被允许到前线去。虽然梁盼弟捎回了几封书信以及几件小礼物，可是在少女心中，这些东西终究是比不得人。尤其听到方才那阵笑声，她的心就莫名的酸痛，想着范进身在前线，会不会身边已经有了美貌佳人相伴，乐不思蜀？

    梁盼弟想了想，“应该快了，制军不会阻挠他功名的，只是等着打完仗，这仗，应该是快完了。罗山蛮，顶不住了。”