    没有错，这便是青阳修打的主意。

    已经杀入南柱山的这些海妖，是一定要救的。

    不仅仅是自己的弟弟在其中，青阳龙族的血宝也陷在里面。

    更是为了守住这股火种，好以此为源头，不断的扩张自己在南柱山中所安插的力量。

    只要青阳洛他们还在南柱山内，青阳修就可以以此为基点，慢慢地增强此间力量，然后在内外夹击，一举攻破天罗万星阵。

    所以为了这个目标。

    此时哪怕暂时牺牲一下黑鲨、玄蛇这些海族，也是可以承受的。

    毕竟青阳修为了取胜，连自己的弟弟和龙族至宝都可以拿出去做赌注，更何况一些附庸仆从了。

    因此为了能够及时援助青阳洛他们，青阳修已经打算付出一些代价了。

    命令很快便被传达了下去。

    经过些许的骚乱之后，被青阳修点名的几个海妖部族，尽管心中在不情愿，但迫于压力，还是老老实实地执行了命令。

    随后只见一片片血光，在万妖大阵中各处亮起，这些血光出现的时间并不长，只是持续了短短十余息，便就很快掩去。

    而在血光消失之后，只见原本出现血光的几处小阵，爆发的气势一瞬间暴涨了起来，几乎在原来的程度上提升了将近一倍。

    而这些小阵经过增强之后，原本转化天地灵力的效率瞬间提高了起来。

    大片大片的青阳之力被凝聚出来，然后顺着万妖大阵的牵引，望着天空中的那轮青阳飞去。

    几乎只是短短片刻，空中那轮青阳便就耀眼了几分，那蓄能速度比原先多出了将近一倍。

    按这种程度，或许真可以在一个时辰之内，就积蓄好发动一次青阳之阵的庞大灵力。

    不过对于这个，青阳修在见到用了血祭之术后，青阳蓄能速度提升一倍，能按自己预计达到目标后，便就没有过多去关注了。

    此时他将注意力放到了另一件事情上。

    或者说，他将自己的精力，放在了对一件事情的思考上。

    那就是……

    “为何那个陆离没有动手？”

    青阳修望着远处下方的南柱山，眉头紧紧的皱着，眼神中尽是困惑。

    以如今的情况看来。

    自己已经派兵打入了南柱山内部，按这种趋势下去，里应外合攻破南柱山并不是什么难事。

    而神柱山一破，陆离诺大基业都将尽毁，甚至连自己性命都难以保全。

    有着这般严重的后果，青阳修不信对方会毫不在乎。

    所以在见到陆离对自己派入神柱山大阵中的驻军不管不顾，除了派出一些下属袭扰抵御之外，就再也没有去管，仿佛毫不在乎的样子。

    面对这种诡异的局势，青阳修自然而然的会生出一些担忧困惑。

    “原本我还担心，将洛他们派入南柱山里，要是那个陆离动手怎么办，甚至已经做好他们第一批军队全军覆没的打算。

    但眼下事情却出乎意料，那个陆离没有去管，也没有亲自动手。

    他放着自己这么强的一个战力没有动弹，这其中肯定有什么原由在其中？”

    青阳修紧皱的眉头几乎成了褶皱一般，上下要贴在一起，脑海中在飞快的想着对方这样做的理由。

    “这个陆离如此做，要么便是有什么原因牵扯住他的手脚，让他无法抽出手来，清理洛他们。

    要么他是想围点打援，不断的引我入阵，再借助阵法之力的分割，慢慢的消磨我这边的实力。

    和这两种可能哪一个更大……”

    青阳修眼神闪烁了几下，面色渐渐的冷了下去。

    “想吃掉我的援军，那就看你有没有这个牙口了。”

    他已经有了答案。

    ……

    正当青阳修在忧虑陆离的时候，这位圣子并不知道，此时陆离也正在为一件事情烦恼着。

    而将他从修炼中唤醒的，并非它事，而是来自千湖山诸神的一则消息。

    “求援信……”

    陆离握着手中飞来的一道玉书，在读取了其中信息之后，不由一阵无语。

    虽然他也知晓，在整个东华部洲仙门独大，神道被打压，不得不沦为附庸的大背景之下，对于神道诸神其实不能够太过倚重。

    但陆离实在是没想到，神道不堪，竟然会不堪到这个份上。

    这才青碧护灵阵被破，天罗万星阵被攻的第二日，千湖山那边的几个大神，王阳、齐复、章寿龙他们这些家伙，就说撑不住了，想要支援。

    这种情况，你让陆离该怎么说？

    “求援之余虽然是真，但其等说撑不住了，却也没有那么夸张，不过那边的形势确实不怎么妙。”

    陆离眼中神光流转，一下子便跨越空间阻隔，望向了数百里外的千湖山方向。

    入目所及，与南柱山这边海浪滔天不同，千湖山那里只见一片片妖云冲天，无数风云呼啸，内中似乎还有鬼哭之声。

    同时九道庞大的凶灵异象，显现在天地之中，此时分列八方九天，从不同的方向包围了千湖山。

    而天空中那些妖风黑云，则是这些凶灵异象诞生后所衍化出来的。

    此时只见那九道凶灵异象，一个个身有三首，虎头豹身，背生双翅，身上有着蓝红花纹，绘刻着奇妙的图案，看上去既是诡异，又是狰狞凶恶。

    这些凶灵似乎专擅音道神通，此时不断的发出一声声怒吼，这些咆哮之音震荡开来，竟然能够一定程度上无视天罗万星阵的防护，直接攻击到星光巨网之后的千湖山诸神。

    虽然穿过星光巨网之后，这些咆哮之音也削弱了大半威能，但余下的一些威力，也有法令之境。

    这让千湖山阵内的一干神灵，颇为的手忙脚乱，很是造成了一些伤亡。

    “原来如此，那个凶灵之阵，有些克制天罗万星阵吗？”

    陆离看了片刻，在亲眼见过那凶灵之阵数次攻击之后，终于才收去了眼中神光，缓缓将注意力收了回来。

    此时他总算弄清楚了，那边到底发生了什么事情。

    那些千湖山诸神遇到了相克的大阵，是故有些难以抵挡，这到并非什么奇怪的事情。

    只不过这些神灵稍遇挫折，就开始叫苦不迭，不断退缩，实在是令他有些气恼。

    而且这些神灵的不堪用，也让陆离心中大为失望。

