    “十年寒窗无人问，一举成名天下知。”赵不违遂叹着。

    对大多数读书人来说，能去殿试就是梦想了，因只要有资格进去，就说明距离读书的终点只有一步之遥。

    主要是今年的春闱，因出现作弊的案子，虽被提前发现，没有酿成血案，但也推迟了考试。

    经过了一番考试，选拔出五百人，现在就是今年春闱最后一次考试：殿试！

    会试结束已有一段日子，五百被录取贡生，今日要入皇宫，在大殿上直接做题。

    “今年贡生五百人，但进士不可能全部录取，最多选三百人左右，或再多一些，若往少了选，只选二百人也有可能。但只要进了殿试，就有可能被录取，这样的机会，有多少人不羡慕？”

    这样想着，赵不违就走到假山上，那里有个凉亭，位于高处，站向外看，能隐约看到外面。

    赵不违登到高处，眺望着远处，果然看到走近的队伍，此刻已远去，所去正是皇城。

    人流大约有不到百人，有老有少，赵不违眼神都有些迷离了起来，殿试了啊。

    “可惜，我没有这机会。”赵不违也是有功名的，是个举人，或者说，齐王府谋主都有功名。

    栖身齐王府当谋主，看起来风光，其实不及正规出身万一。

    进士出身，出来就是县令，虽然更多必须是家世、关系、运气、才能，但只要不犯大错，五品知府总有。

    当人谋主，除非齐王能登基，不然一辈子都见不了光。

    就算齐王登基，谋主也十之八九不能善终——知道太多了。

    赵不违有点恍惚，当年自己三十余，拿了家中最后一百六十两银子再撞一回龙门，结果还是名落孙山。

    赵不违当年是怨恨过，觉得肯定有舞弊，可等着时日长了，却渐渐明悟，是自己终欠了三分火候。

    “罢了，都过去了，还想什么呢？”

    赵不违恢复了清明，暗暗思考：“以前算是告一段落了，可皇上能就这么罢休么？”

    他迟疑的根本原因，就发觉皇帝似乎又变了心。

    齐王，并不是一点机会也没有。

    “果然，命运是看不清，道不明。”赵不违自失一笑：“我以前看历史，总觉得前人迟疑不决，瞻前顾后，不是英雄。”

    “现在才明白，那是因我们知道了结果，所以个个马后炮。”

    “真的不知未来，决择何其难也！”

    “齐王已有决断，太孙呢？”

    皇城·宏文殿

    由礼部司官引领，五百名贡士从午门进入，见宫殿高矗，通道侍卫一个个腰悬佩刀，钉子一样站着，带着肃杀。

    这种九重森肃威仪，使得兴奋的贡士都是一噤，本来还有细语都没有声音，抵达殿前停止——这都是提前交待过，没有人在这场合闹个性，都是闭息等待着。

    须臾见一个从三品的官退出大殿，一看就知道是礼部侍郎，走至众人面前南向立定，朗声：“奉圣谕！”

    “万岁！”

    贡士黑鸦鸦一地跪了，静得一声咳痰不闻，见此，礼部侍郎满意一笑，说：“汝等按序入殿，不得失仪！”

    “是！”众人叩了头，起身又向大殿一躬，这才徐徐上了台阶，就看见大殿里，已经是一个个小桌，太监往来奔忙，检查文房四宝。

    大郑的制度，是沿袭了前朝。

    先在上万来京举子中选出五百人，这五百人就是贡士，殿试时会再从五百人里选出二三百人，这二三百人，才是正经的进士。

    而别人则不算，最多是因贡士的名头好听一些，可以更有资格在书院甚至是国子监入学，来年要继续参加春闱继续考。

    这样的选拔，固然残酷，但这就是国家制度了。

    余律方惜就在这五百人里，跟着进入，先是站着，等着分配桌椅。

    方惜倒看上去并不怎么紧张，这不是因有信心，而是因他并无信心。

    周围人都在悄悄话，方惜也悄悄与余律说：“我本是498名，怕这次就要被淘汰了。”

    不等余律打气，因进来的人有一些低声说话，礼官在一旁警告：“休得喧哗，否则逐出殿试！”

    方惜顿时噤声，不敢再说了。

    别人也都止住了声音，一瞬间五百人，连呼吸声都放轻了，周围一下子就寂静了下来。

    “进！”随着礼官又一声喊，五百人鱼贯而入。

    进去时，案桌都已摆好了，但他们依旧是站着，并没有坐下。

    “皇上驾到——”

    “太孙到——”

    就在这时，听殿上静鞭三声，接着鼓乐声细细而起，连喊两声，现场贡士以及朝臣，都越发屏气凝神。

    中间的过道上，走过几人，看起来老迈了皇帝，今日状态还可以，徐步走了进去。

    太监虽陪着小心，但没有伸手搀扶。

    而跟着进来的正是太孙，或正是年轻，风度翩翩，目似点漆，戴东珠冠，口角带着微笑，让人见之心折。

    大殿肃静了下来，接着是皇帝拂袖上座的声音。

    “拜——”礼官再次喊着。

    “万岁！”五百人齐齐叩拜山喊。

    皇帝淡淡看了一眼，悠然说着：“平身，赐太孙座。”

    余律微微抬头，目光一扫，就见所有人都在下方，唯一一个挨着龙椅，在台阶平层之侧设下的座位，就是被赐给太孙的位置。

    储君，储君，带一个君字，在这时是真能分清与普通皇子皇孙的区别。

    “谢皇上。”太孙神色从容过去，双手轻轻扶膝正襟危坐。

    “看不出任何缝隙。”余律是早知道些内情，在意的是太孙与皇帝之间的互动。

    他竟然半点看不出皇帝和太孙的问题，难道是因皇上与太孙都是属于喜怒不形于色之人，所以无论心里是怎么想，表面都不显露？

    经过之前凶险至极的事，他可不信皇帝和太孙之间，没有半点问题。

    有问题，却丝毫不露，怕未必是和睦之福。

    才这么想着，整个大殿又静了下来，充满肃穆，就听到皇帝说话了。

    “朕惟人君，奉天命以统亿兆，必先之以咸有乐生，俾遂其安欲，然后庶几尽父母斯民之任，为无愧焉。”

    皇帝一字一字，说的缓慢，但并无停滞，声音带着疲倦和苍老，可出奇的吸引耳朵，是个人都能听出，里面浸透着至高无上大权而带来的自信和威严。

    “而朕德薄，不知何道可以致尧舜，使天下灾害不生，百姓足食足衣，顺乎道而归乎化？”

    “诸子诸士，明于理，识夫时，而有以资我者，当直陈所见所闻，备述于篇，朕亲览焉，勿惮勿隐矣。”

