    回家的马车上，茶爷和沈冷都陷入了沉默，眼看着茶爷就要把事情说出来的那一刻，也不知道为什么脑海里就出现了沈先生那张脸，和沈先生交代她时候那眼神，茶爷即将出口的话又咽了回去。
    若只是为沈冷好，茶爷会忍不住。
    可那不仅仅是为了冷子好，还为了陛下，也为了沈先生自己。
    沈先生对茶爷说过，这件事没确定之前不要告诉沈冷，不仅仅是担心沈冷一时之间难以接受，更担心一旦事情出了差错，沈冷并不是当年那个孩子，又或者说是当年别有隐情，这事沈先生怎么对陛下交代，怎么对沈冷交代？
    难道到时候还要对沈冷说，之前告诉你的都是假的，你并不是皇帝的儿子，我也不知道你是谁的儿子。
    沈冷怕是更难接受。
    往大了说，暂时瞒着，也是为了大宁。
    沈冷心性再好，大起大落，也会受不了。
    “不急不急。”
    看到那茶爷那样子，沈冷反而心疼起来，捧着茶爷的脸笑着说道：“反正已经这么多年了，从我十二岁被你们拐走到现在已经快十年，我等的了一个十年，也等的了第二个十年，又或者到我们七老八十了，你这里这里这里都是小皱皱，咱俩肩靠着肩看夕阳你再告诉我也不迟。”
    “你才满脸小皱皱！”
    “唔，我满脸我满脸，我满脸大皱皱。”
    沈冷笑着说道：“你知道皱纹是什么吗？”
    “皱纹就是皱纹，人老了就会有。”
    “皱纹就是人的年轮，你的每一道皱纹里都代表我陪着你的一年，每一道皱纹里都是我和你的过往，那是我们的年轮。”
    多好的情话。
    茶爷愣愣的看着沈冷：“那我该长多少皱纹？”
    想了想自己大圈套小圈跟标靶似的脸，她打了个寒颤。
    就在这时候马车转弯，对面也有一辆马车要转，两辆马车对头，杜威名连忙把马车停下来，然后示意对方先过，可谁想到对面马车里忽然骂了车夫一句，似乎是因为车夫停车太急而碰着了所以恼火，车夫连忙解释了一句，马车里有个满脸怒容的小姑娘开门钻出，一把将她车夫手里的鞭子抢了过来，毫无征兆的，朝着杜威名的脸上一鞭子就狠狠打了下来。
    杜威名从军多年身手不俗，反应过来一偏头让开，鞭子打在他肩膀上发出啪的一声脆响，还没等杜威名发火，第二鞭子来的更快，这次扫在杜威名脸上，直接打出来一道血口。
    “我今天心情不好，算你倒霉。”
    那小姑娘回头：“取银子来。”
    从车厢里慌手慌脚的钻出来一个小丫鬟，从荷包里往外掏银子，那小姑娘一把将荷包抓过来砸在杜威名身上：“自己拿去看伤，别说我没赔偿你，是你运气不好。”
    沈冷打开车门从马车里出来，看了看那小姑娘，并不认识，又看了看对面马车的车厢，车厢上也没有标徽。
    长安城里敢这么跋扈的人不多，这是都城，你走在大街上踩了别人的脚都不知道会招惹出来多少是非，更别说这么蛮不讲理的直接动鞭子把人脸都抽破了，那鞭子力道十足，杜威名脸上的血口足有近一尺长，血糊糊的，肉皮都被抽开了，怕是以后要破相。
    “沈冷？”
    那小姑娘却认得他，下意识的往后退了一步，但似乎是觉得自己这样气势上就弱了，又往前上了一步。
    “沈将军，不知道是你的人。”
    小姑娘回身：“再拿银子来。”
    她的丫鬟连忙又取了些银子出来，那小姑娘指了指杜威名：“我加倍赔给你。”
    沈冷回身：“爷，给我点银子。”
    茶爷的手从马车里伸出来，手里却没有银子，而是拉了沈冷的手一把她从马车里出来。
    “女人的事。”
    茶爷走到沈冷身边：“男人让开吧，先给杜威名处理伤口。”
    沈冷往后退了一步：“小心些。”
    他取出伤药给杜威名清理，拍了拍杜威名的肩膀：“压着火，我会处理好。”
    可哪里等得到他？
    茶爷站了出来，那就是茶爷的事了。
    杜威名怒视着那个小姑娘，恨不得过去狠狠打一顿。
    “我劝你最好别生事。”
    那小姑娘翻了一块铁牌出来给茶爷看了看，茶爷看到那上边有个杨字，顿时明白过来是后族的人，可她那性格比沈冷还沈冷，自己人受了欺负被打了，管你什么族？
    她把之前皇帝给的那一沓银票取出来放在沈冷手里，沈冷一怔的时候，茶爷已经闪出去了。
    那小姑娘正是杨心念，今日本来去选衣服，过几天就要进宫给皇后拜年，就要见到她心心念念的太子哥哥，谁知道去了之后那裁缝铺子居然还没把衣服做好，她一怒之下把裁缝铺子砸了，甩在那几百两银子扬长而去。
    半路上的时候家里有人过来寻她，告诉她说不用准备的太隆重了，皇后派人来知会过，今年不许后族的人进宫拜年，太子殿下要安心学习治国之策，不能被打扰。
    最主要的是，皇后知道了陛下给她涨了三成的年赏，而且给太子涨了一倍，想着多半是自己前阵子主动示好派人送过去一件貂绒大氅的缘故，既然陛下表示出了善意她也不想这段时间再出什么乱子，毕竟她图的是几年后陛下北征之际。
    灭白家满门之前她就已经想好了以后的策略，和陛下多多亲近缓和关系，用几年的时间让陛下对她戒备松懈下来，几年那么长，陛下未必不会被打动。
    可这下却惹恼了杨心念，本就是那种性子，刚刚就已经把车里的东西砸的稀巴烂，马车停的急，她没有反应过来撞了额头，于是更加恼火起来。
    沈冷不认识他，可她怎么可能不认识沈冷？
    杨家的人，对沈冷可是认识的很。
    当她看到沈冷从马车上下来的时候就后悔了，倒不是她真的怕，而是觉得会引起大麻烦，皇后交代过最近不要胡乱生事，可在她看来，自己已经加倍赔了银子，不过是打花了一个下人的脸而已，下人值几个钱？
    啪！
    杨心念只觉得眼前恍惚了一下，手才抬起来，可脸上却已经传来一阵火辣辣的疼。
    她说什么也不相信，那个女人出手居然这么快。
    杨心念抬起来要格挡的手停在半空，脸上浮现出来一个清晰的巴掌印。
    沈冷递给茶爷一张银票，茶爷却没接：“没打破，不用给！”
    然后又上去了。
    杜威名一怔：“快拦着夫人，别让她动手。”
    沈冷倒也想拦，拦得住？
    啪！
    又是一声。
    这次杨心念已经做好了准备，而且看到茶爷肩膀微动就判断出来出手方向，然而没意义，判断出来也没意义，因为她的反应跟不上。
    沈冷又要递银票，茶爷：“说了，没打破不要。”
    杨心念一鞭子朝着茶爷脸上抽了过去，沈冷眼神一寒。
    可是那鞭子再凌厉，对于茶爷来说就好像是她练功那小院子里的垂柳枝条，风吹垂柳动，风大的时候枝条如鞭，茶爷什么时候被那么密集的垂柳枝条碰到过？
    她的身子从鞭子旁边闪过去，杨心念只觉得手腕一疼，然后就感觉胸口上窒息了一下，茶爷左手捏着杨心念的手腕将鞭子夺过来，右臂弯曲，手肘撞在杨心念的胸口，杨心念向后退了两步撞在身后马车上，还没有来得及稳住身子，眼前黑影一闪，紧跟着脸上猛的一疼，撕裂般的疼。
    她的马鞭狠狠的抽在她脸上，直接抽出来一条很深的血口，就如她打在杜威名脸上那一鞭子的位置相同，算是被毁了容。
    茶爷伸手，沈冷把银票放在茶爷手心。
    茶爷取了一张银票扔在杨心念脚边：“拿去看伤。”
    说完之后似乎反应过来什么，又取了一张扔在地上：“加倍赔你，再加倍。”
    四张银票扔在地上。
    杨心念任由脸上的血往下流：“你知道你做了些什么吗？”
    茶爷：“你说什么？”
    杨心念一字一句的说道：“你知道你做了些什么吗？”
    茶爷抬手一个耳光抽过去：“打你。”
    啪！
    清脆之极。
    “我跟你们拼了。”
    杨心念的那个小丫鬟从车上跳下来朝着茶爷冲过去，茶爷眼神一凛，那小丫鬟看到茶爷的眼睛之后居然停了下来，刚才那胡乱挥舞的手居然挥不出去。
    茶爷走到杨心念面前：“你刚才给我看你的家族铁牌是想告诉我，你是后族的人，我惹不起？下次拿出来真本事让我看，牌子没用。”
    杨心念站在那。
    哭了。
    沈冷给杜威名包扎好之后拉了茶爷一下：“回来吧，脾气大容易出皱纹。”
    沈冷过去看了看杨心念脸上的伤，又看了看地上扔着的四张银票，弯腰捡起来两张揣回自己口袋里：“给多了。”
    杨心念几乎炸了。
    沈冷让杜威名上车：“找沈先生，他有办法。”
    然后回头看了杨心念一眼：“刚才你喊了我的名字？那就不用我再告诉你一遍。”
    他扶着茶爷上车：“为什么你非要自己动手？”
    茶爷笑了笑：“女人的事，陛下问起来，你只说你管不住我。”
    沈冷也笑：“我的女人，我能管不住？”
    满脸是血的杨心念还站在那，他们两个却好像根本就忘了这个人。
    杨心念的马车还拦在那过不去，沈冷看了看那吓傻的车夫，车夫以为自己也要挨打，吓得掉头就跑。
    沈冷一脚踹在那辆马车车轮上，马车横移出去撞在旁边墙上，半边马车碎了。
    沈冷牵着马让杜威名坐在马车上，大步向前。
    杜威名有些后悔：“不该让夫人动手的，后族的人万一闹起来对夫人不好。”
    沈冷一边走一边说道：“她是茶爷，想动手就动手，有什么事自然我扛着。”
