
　　他却无能为力。

　　“好了，我回去宿舍了，下午还要训练呢，你也快些回去训练吧，虽说被魏小姐选成暗卫，身份不同，但是训练还是要好好训练的，别整天在我们这边晃荡了，小心被罚。”

　　公上晴伸手推了他一下。

　　李东回头看公上晴，“好，那我去训练了，你有什么需要我帮忙的，一定要告诉我呀。”

　　“放心吧，我才不会跟你客气呢，说过要让你罩我的，不过，我现在不需要你帮什么忙。”

　　公上晴眉眼弯弯的对着他笑，一如从前小姑娘的模样。

　　李东转身朝着自己的训练营去了。

　　公上晴回到宿舍，宿舍里已经没有其他人。

　　她检查了一下自己的包，倒是没有人动过，她刚躺下，准备休息一会儿，结果一个学员突然跑进来叫她，“公上辉，你怎么还在宿舍睡觉呢？

　　教官叫你快些去训练场，你迟到，肯定又要被罚了。”

　　她深吸了一口气，拖着疲惫的身体又跟着那位学员去了训练场。

　　昨晚她杀了一夜那些个蛇虫鼠蚁，到现在都没有休息一下，也没有吃东西，疲惫不堪，居然还要让她去训练。

　　上次从暗室回来，似乎是给过休息时间的。

　　她一到训练场，就看到何管家坐在一旁的观赏席上喝茶。

　　教官冲着公上晴使眼色。

　　公上晴走了过来，叫了一声教官，教官继续向她使眼色，公上晴深吸了一口气，叫了一声，“何管家。”

　　“嗯。”

　　何管家淡淡的应了一声，对着教官道：“无规矩不成方圆，训练迟到该怎么罚？”

　　教官愣了一下，说：“罚跑十圈。”

　　“那就执行吧。”

　　何管家语气凉凉的。

　　教官轻咳了一声，帮公上晴说好话，“何管家，你看，她昨晚在暗室待了一晚上，没有休息，今天本是……”“本是什么？”

　　何管家目光冷冷的扫向教官，教官不敢说话了。

　　“跑。”

　　何管家又抿了一口茶。

　　教官无奈的公上晴道：“公上辉，去跑十圈。”

　　公上晴咬了咬牙，她心里其实清楚，这位何管家大约是觉得她拒绝了他们家少爷，脸上没有光，所以故意来折腾她的，别人故意要折腾，她无权无势的，只能照做，别无他法，她也不想多费唇舌，直接绕着训练场开始跑起来。天籁小说网

　　大家训练了一会儿，何管家让人买了水果，还有饮料拿过来，说：“大家辛苦了，这是咱们聂家对大家一点小小的心意，希望大家后面能更好的训练。”

　　“谢谢何管家。”

　　拿到水果和饮料的学员集合朝着何管家鞠躬，道谢。

　　只是这些东西却没有公上晴的那一份。

　　她本就一夜没有休息，也没有吃东西，从早回来甚至连一口水都没有喝，这会儿又跑了好几圈，累的两眼发黑，腿都发软了。

　　这会儿再闻着水果的香气，和饮料的甜味儿，她只觉得自己的嗓子眼都在冒烟。

　　她狠狠的咽了一口唾沫，嗓子是刺刺的疼。

　　她没有朝这边看，一直在努力的跑着，瘦猴儿看着自己手里的饮料和水果，跑到公上晴跟前，将饮料递给她，“你喝一口吧。”

　　公上晴摇头，“我不喝，你回去坐着吧，小心一会儿一块被罚。”

　　“怎么会呢，你不过就是迟到。”

　　瘦猴儿没有收回手，“你快喝一点吧，我看你脸色不对劲呢。”

　　公上晴笑了一下，看来这瘦猴儿是没有看清楚形势啊，她这根本就不是因为迟到被罚。

　　“我不渴，你拿走吧。”

　　公上晴淡淡的说了一句，她已经没有力气再说话了，一步一步的朝前跑去，只觉得天地旋转，两眼一黑，晕了过去。

　　瘦猴儿赶紧伸手过去扶她，何管家冷冷的道：“跑了几圈了？

　　用水泼醒，让她继续跑。”

　　王浩在旁边一边喝着饮料，一边吃着水果，一边笑。

　　他的几个小兄弟也笑了起来，“他就是个蠢货嘛，人家聂少爷破格收他当暗卫，他还矫情的不同意，现在得罪了聂家，有他受的了。”

　　王浩勾唇，“以后省得我们动手了。”

　　几个人围在一起看热闹，教官有点不忍心，对何管家说：“何管家，你看她昨晚没有休息，今天又没有吃喝，衣服都没有换，还受了伤，要不然……”“要不然什么？”

　　何管家冷睨了教官一眼。

　　教官终于没敢再说什么，只能叫人拿水把公上晴泼醒，让她继续跑。

　　公上晴全程却没有什么怨言。

　　醒来说是让她继续跑，她便强撑着继续跑。

　　瘦猴儿这一次倒是比较讲义气，居然跟着她慢跑，随时观察着她的动向。

　　“你不用跟着我，大家都休息，你也休息去吧。”

　　公上晴说道。

　　瘦猴儿垂着眸，喃喃的道：“我想跟你交朋友。”

　　“我不随便交朋友的。”

　　公上晴依然拒绝道：“而且，我现在得罪了聂家，你跟我当朋友，只会连累到你。”

　　说到这里，瘦猴儿朝着何管家看了一眼，终于停下了脚步，没有再跟着公上晴继续跑。

　　十圈终于跑完，公上晴瘫倒在地上，一下都不想动，她就那样静静的躺在地上，闭着眼睛。

　　不过才躺了几分钟，何管家又开口，“大家都休息好了，就继续训练吧。”

　　教官看了公上晴一眼，有些余心不忍，可是他不能再帮他说话了，只能墨墨迹迹的叫大家去训练，公上晴只能再爬起来继续跟着大家训练。

　　终于到了午饭时间，公上晴觉得自己快要累死了，可是不吃饭的话，下午还有训练，她还得饿肚子，只能强撑着去打了饭，快速的吃完。

　　因为长时间没有吃饭，又强力训练，她这会儿吃的又快又急，刚吃完，胃就疼了起来，吃下去的饭又吐了出来。

　　何管家又用浪费粮食的名义，让教官给了她十鞭子。

　　下午，公上晴终于再也支撑不住，晕了过去，用水泼也泼不醒的那种。

　　何管家叹了一口气，没再折腾她。

　　公上晴再醒来的时侯，没有睡在宿舍，是在教官的办公室旁的休息室里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1371章 得罪聂家，被惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 