    第49章 欢迎加入

    “你确定？”潘稳再问道。

    这种问题，让吴宇豪觉得对方在挑衅小瞧自己，他拳头不由得紧握，神色中多出几分的怒火，“难不成以为我会投降？”

    “你我之间，不过两品差距而已。”

    “这两品的差距，不会让你认为，你已经吃定了我吧？”

    潘稳面色一僵。

    大意了，早知道，将自己的实力，在提升一点。

    现如今的两品差距，并不能对吴宇豪起到震慑作用。

    “咳咳！！”

    这时，风无那边传来了咳嗽声。

    潘稳转头看过去。

    风无正捂着嘴咳嗽，不过那双眼睛中透露出来的笑意，却是出卖了他。

    “咳咳！！”

    注意到潘稳的目光，风无连忙说道，“刚刚被空气呛着了，你继续！”

    风无在憋笑。

    他知道潘稳刚刚自爆实力的想法。

    想用自己的六品，吓得吴宇豪主动投降认输，和赵子轩一样。

    没想到事与愿违。

    两品的差距，反倒是让吴宇豪破釜沉舟，激发了他的斗志。

    肝帝的这个骚操作，一般人还真的是学不会！

    可能他想要让对手在绝境中，爆发出不同往日的战斗力吧！

    “哈哈哈！！”

    想到这里，风无终于憋不住笑。

    潘稳目光再次落在他身上的时候，风无立马闭上嘴，只是一双已经弯成弓的眼睛，早已经出卖了他的心理。

    “既然这样，那就上擂台吧！”刘长青沉声说道，“判定输赢的方式为，一方认输，或者是被打出擂台，或者倒地不起超过十秒钟。”

    “不过，在这里，我们先约法三章。”

    “第一，不允许下死手。”

    “第二，对方只要认输，就别再进攻。”

    “第三，别因为一时的争斗，而心存怨恨。”

    说到这里，略微停顿了一下，随后刘长青朗声说道，“没有异议的话，就上擂台吧！”

    古伯言这个时候，从口袋里拿出了一枚令牌，只是轻轻触碰了一下擂台边缘的一个卡槽。

    一道绿色光芒，骤然从卡槽之中，绽放出来。

    在那光芒之下，保护擂台的阵法，慢慢消散。

    同时，一个通往擂台的台阶，也是自动从擂台下方，慢慢晃动着出现。

    潘稳径直走了过去，站在擂台上，低头看着擂台下方的吴宇豪，说道：“既然如此，那我也就不客气了。”

    虽然希望吴宇豪能够从一开始就认输，这样自己就能躺赢，不需要动手动脚。

    但既然吴宇豪认为他有挑战自己的机会，潘稳还真的是不介意在擂台上打败他。

    吴宇豪冷冷地看了眼潘稳，随后便是径直走向擂台。

    双方站在对立面。

    “开始！”

    随着刘长青的声音落下。

    吴宇豪的瞳孔骤然的颤动，因为原本还在他身前的潘稳，在刹那之间竟然消失了。

    “吃我闪电九连鞭！”

    右侧刚刚有声音出现，吴宇豪就喊到自己的腹部，猛的有一股莫名巨大的推力。

    下一刻，吴宇豪仰头飞起，看着天花板的眼神，呆滞无比。

    他现在还没有搞明白，刚刚到底发生了什么事。

    潘稳不是六品吗？

    他的速度，怎么那么快！

    他的力量，怎么那么大！

    让人连反应的时间都没有。

    “砰！！”

    吴宇豪身影飞跃擂台，在一道沉闷的声响下，直接着陆。

    刘长青看了眼倒在地上的吴宇豪，没有任何行动。

    八品武徒，身体素质已经超过了常人，别说是从擂台上摔下来，就算是从三楼摔下来，也就是皮外伤。

    不过……

    刘长青看向了擂台上的潘稳。

    刚刚潘稳展露出来的速度，实在是太快了，就算是他，也勉强只能够捕捉到一些残影。

    仅仅六品后天武徒，速度就能够这么厉害。

    那未来倘若是成长起来……

    想到这里，刘长青的嘴角已经露出了笑容，随后宣布道，“潘稳胜！”

    “不错，不错！”古伯言这个时候，也是笑着称赞道。

    潘稳此时展露出来的潜力，让他对于自己的淮宁一中武道小队未来能够在大汉国武道大会上，取得什么样的名次，更加期待了。

    唯独风无的表情，这个时候却是惊疑不定。

    “难道我感知出现了错误？”

    “潘稳的身上，竟然拥有武道灵气的气息！”

    风无想到了，之前在校长室时，潘稳在展露出自己六品后天武徒时，流露出来的灵气气息。

    那个时候，就很奇怪。

    潘稳身上散发出来灵气，并不是文道的那种棉柔，而是独属于武道的霸道。

    气息非常的雄厚。

    起码在武师层次。

    当时风无就想着，是不是自己感知出现了错误，但现在潘稳的身上，又展露出了武道灵气的气息。

    “难道，潘稳在文武双修！”

    风无脑海里陡然是蹦出了一个想法。

    想法刚刚冒出来，风无就轻轻摇摇头，“这不可能！”

    “大道意志设定的规则，不允许这个天地之间，出现文武双修的人。”

    “潘稳也应该不可能……”

    这种否定的想法，在风无的思维里，出现了片刻的迟疑。

    因为，潘稳的身上，似乎真的是蕴藏着某种恐怖的潜力，文武双修这种对于世人而言，不可存在的事情。

    潘稳似乎也有可能做得到。

    毕竟，当前屹立在网文之巅的《重生之都市修仙》，是他写的。

    “不可太早下论断。”

    “以后再观察观察！”

    “倘若潘稳真的是文武双修，那么意味着，存在于这片天地间的某种规则，将会被打破。”

    风无想到了一个古老的传说。

    武者也可成神。

    作者在封神之上，还有一个境界。

    只是，一切都被规则束缚住了，没人可以达到。

    看着潘稳，一时间，风无的内心，有点莫名的激动。

    心脏在刹那间，似乎都是在隐隐的快速跳动起来。

    少年们最喜欢做的事情，就是打破规则和束缚。

    风无不羁的内心，也非常期待，能够看到那个时刻的到来。

    “潘帅牛批！”

    这时，王成龙已经兴奋的向着擂台跑了过去，大笑着说道。

    “欢迎加入淮宁一中武道小队！”

    (本章完)

