    “那是什么！？”

    一队兵将瞬间被灭，连反抗都反抗不了，甚至连能接近也只是对方没有在意的结果，这如何不让隐在后方旁观局势的人震惊。

    “情报有误，那绝不可能是异狗！”雨青脸色变了又变，那种波动，那样强的破坏力，都能够到凶兽的程度了。

    他觉得，这可能踢到铁板了，那怎么可能是异狗，必然是凶兽无误，甚至极有可能具备着遗种的血脉。

    “敢杀兵将！”城主先是震惊，而后是愤怒，这事不能善了了，一位化灵境的将领死去，掩盖不了，上面必然会追查。

    到时候这件事被翻出来，两相对峙，他有意偏颇雨族的决策就铁板钉钉了，那时候别说一丁点好处捞不着，怕不是自身都难救。

    那个人不能留着，必须要来个死无对证！

    “你们应该明白事态的严重性了，现在我们是一条绳子上的蚂蚱，都别藏着掖着了。”城主看向雨青等人，为今之计只有杀人灭口。

    “我等明白。”雨青自然明白这件事现在超出他的预料了，取出了一串骨珠递给了城主，“对了城主，我这有个猜想，您说他有没有可能是他国奸细？”

    那个人不能活着，不然本来只是件小事的情况，极有可能发展成惊动石国的大事。

    而看那异狗的状态，很是强大，他怕就算持有宝具，纵然能杀了那条异狗，也于事无补。

    毕竟那个人疑似有着化灵境的实力，在异狗的掩护下，只要不能一击必杀，必然就能逃之夭夭。

    故此，反正已经为敌，而且是不可挽回的敌，不若彻底一点，以铲除他国奸细的名义，请冲云镇中最强的存在出手。

    “嗯？”听到雨青的话，城主明显一愣，不过很快他就明白了意思，“敢杀石国兵将，又无视石国律法，理应如此，理应如此！”

    不论帝易是何出生，他终究是杀了石国的兵将，之前还算是贵族之间的矛盾，可现在全然不同，已然上升到了国家矛盾。

    随后他看向冲云镇的方向，祭出了一片符文，带着修饰过的信息，向着冲云镇真正的主导者，那拥有真正城主实权的祭灵寻求帮助。

    冲云镇，紧邻城门的地方有一座土山上，这里生长有一株植物，通体成墨绿色，叶子巨大，形如蒲扇。

    这就是冲云镇的祭灵，一株连大人物都不知名字的植物。

    生长在冲云镇的人，对它的称呼以祭灵大人为主，有时候也会称呼其为冲云大人。

    “哧！”

    它常年扎根在冲云镇，是看着这个地方一步一步发展成如今八万人的大镇的，对这里有着特别的感情。

    带着修饰过的信息很快就被它捕获，在得知有那么一个奸细竟然越过了冲云镇，深入石国内地后，它有了动作。

    阵阵馨香散发，在其墨绿色的巨大叶片间生有三朵奇花，其中一朵花瓣不再合拢，传出一股惊人的波动。

    下一刻，像是有剑出鞘，一道赤光直接冲出，向着信息传递来的方向飞去。

    “冲云大人有了回应！”城主将那串骨珠挂在手上，在得到了冲云镇祭灵的反馈后，直接就爆发了身为强者的气势。

    雨青等人听到这话，心中大定，随后跟上城主，协助他了结此事。

    “又有人来了？”帝易感知到了身后的动静，有些无奈，这真的是打了小的来了老的。

    不过他觉得这也正常，毕竟是死了两批人了，而且有一批还是兵将，按他在石村中学来的认知，身在冲云镇的那些高层肯定不会不管不顾。

    他只希望，这伙来的人是讲道理的，而不是来为想杀他并且动手了的人出头的。

    然而事与愿违，那伙人全都带着杀意，好歹之前的那伙人还愿意说两句，这伙人则是二话不说，上来一个照面就开干。

    “嗷吼……”

    城主催动宝术，浑身发光，一头凶虎直接化形而出。

    紧接着，自这头凶虎化形而出后，它便极速放大，恐怖滔天，被血色雾霭缭绕，伴生着成片的符文在虚空中闪烁。

    凶虎咆哮，震动四野，山林一片大乱，山石滚落，树叶狂飞。

    一刹那而已，山石、林木皆遭遇了毁灭性的攻击，地面都被打沉、撕裂，这头凶虎太庞大，攻击力强大到让人心颤。

    “轰！”

    黄金犼不屑，一片炽盛的闪电出现，那是一道道金色的符文，稳固住它和帝易所站立的区域，随后劈落向胆敢杀来的中年人，截击那凶虎。

    顿时，浩大的声音如雷鸣一般，震动了这片山川。

    可以看到，那化形而出的凶虎明显不是黄金犼的对手，正在寸寸消弥，血色雾霭也在被闪电蒸发。

    不过关键时刻，那个中年人手上挂着的一串骨珠发光，光芒璀璨，覆盖了整个中年人以及凶虎，令他们发生了可怕的变化。

    “嗷……”

    凶虎长啸，像是有了生命波动，栩栩如生，宛如一头活着的生灵，牙齿都锐利了起来，散发着寒光，照着黄金犼就是一阵轰击。

    至于那个中年人，仿佛厚重了起来，如一片大岳降临，攻击将帝易和黄金犼全部覆盖，恐怖威势滔天，如汪洋一般的攻击汹涌不绝。

    同一时间，雨青等人也动了。

    他们出自雨王府，虽然算不上嫡系，但也有不少的分量，学得过传承宝术，不然的话也不会被赐予一件宝具用以便宜行事。

    顷刻间，有雨倾盆而下，天地出现异象，狂风呼啸，电闪雷鸣，好似封闭了这片区域。

    那些由神曦、符文等化成的雨滴，仿若重万斤，每一次落地都会洞穿出一个可怖的洞。

    这么庞大的量，在他们看来，就算是化灵境的人也会吃苦头，在持续的攻击下，肉身迟早会疲惫、会被击溃。

    他们承认自己在境界上面不如那个名叫帝易的人，但境界不代表全部，真实的战力永远不是境界所能衡量的。

    就如未到搬血境的人依靠锻体、药浴以及洗礼等血肉强大后，配合至强宝术的力量，能杀搬血境有成的人，甚至是捕猎巨兽、凶兽一样。

    他们相信，就算是化灵境的修士又如何，终究还是人的范畴，而只要是人，都有被杀死的可能。

    更何况，那个中年人城主是个强者，有他打头阵，胜算很大。

    “吼！”

    黄金犼感觉被冒犯了，那头凶虎竟敢跟它咆哮，刹那间通体绽放黄金光芒，挤压满了天地，昂首而啸。

    它像是一个君王一般，俯视苍茫大地。

    与此同时，帝易也动了。

    不过这一次他没有动用无极限的力量，而是催动宝术，化出一头凶禽，鲜艳羽翼横击，霸绝天地，茫茫神曦横扫四方。

    对面的人都在动用宝术，而黄金犼也在施展宝术，他觉得自己也该“入乡随俗”，动用宝术进行一次对决。

