    愉快的水兵们吹着口哨，预备返航。

    偶有人被胡开山拎起来，一顿狂喷。

    他们坐着颠簸摇晃的海船没有呕吐，却在胡开山一顿吐沫横飞之后，抱着肚子吐了。

    大船开始回港，在次日抵达了海港之后，海上的巨鲸已经不必水兵们料理了。

    宁波府数十个士绅联合了起来，承包下了巨鲸。

    每一头巨鲸回来，他们会如数送上银钱，一头按大致的重量，分为万两、八千两不等。

    紧接着，他们便招募了人头，用拖船将巨鲸拖上岸，他们招募了数百人，对巨鲸进行剥皮，这皮可以制衣，现在在市面上，许多人求购，一方面可以彰显身份，另一方面，穿的很舒服。

    而鲸肚里的残留粪便也是不少，这也是钱换回来的，自然不能浪费，可以作为肥料，只要掏出来，自有许多百姓挑着担子来争抢。

    油脂则可进行炼油，不只可以制成蜡烛，还可以作皂角。

    便连心肝，也可对其进行处理，营养丰富，能卖上好价钱。

    至于最实质的鲸肉，自不必提了。

    这是好买卖，利润丰厚。

    现在士绅们对水寨没有了敌意，提起了水寨，便翘起了大拇指。

    招募的民夫日益开始庞大，许多人开始不再务农，而围绕着鲸鱼和黄鱼为生。

    宁波这里人多地少，有足够的民力，且因为兜售大黄鱼和鲸肉利润丰厚，士绅们开出的工钱也高，甚至还吸引了不少外乡人来。

    士绅们现在只恨水寨中的船太小了，他们还承包了水寨的黄鱼买卖。

    取得大黄鱼之后，一切由他们进行处理，或是制成腌鱼，或是让人晒成鱼干，有的人还专门挖了冰窖，储存刚刚入港的黄鱼。

    如此一来，备倭卫既可心无旁骛，虽是有不少利润都被本地的士绅和商贾们拿了去，可至少不必为其他事操心。

    宁波知府温艳生而今又成了士绅们交口称赞的好官，这位温知府真乃无为之治的典范，救民于水火，官声渐隆。

    船已靠岸，水兵们下船，休憩之后，戚景通便挥着鞭子开始命人集结，鼓声一起，个个吃得大耳腰圆的水兵们，便又精力充沛，各自携带武器集结，开始进行操练。

    水寨里操练的呼喊声，伴杂着水寨之外的嘈杂叫卖声，相映成趣。

    这是一个俗不可耐的世界，这个世界里，每一个人脑子里都围绕着这世上最世俗之物而转动，这里容不下丝毫的高雅，有的便是一群浑身铜臭之人，为了自己的明天而努力。

    水兵们此时在烈日之下，操练着‘三才阵’，这三才阵乃是戚家军的鸳鸯阵，在经历过大小无数战之后，根据实际的战斗经验改进而来。

    其中大三才又分大小之分，大三才阵就是把两伍并列的队形变成横队，队长持牌居中，左右各一狼铣，狼铣左右为两长枪拥一牌，短兵在后……与此同时，无数个小阵，狼牙交错一起，形成一个长蛇一般的横面。

    所谓狼铣，便是长矛的一种，颇有些西方方阵中的巨矛，利用其长度优势，足以将敌人阻挡其外，使只拥有短兵的倭寇无法靠近，可直接戳伤敌人！与此同时，长矛手则伺机攻击，作为补充，持牌兵则作为防守。

    同时，水兵营里，还有一支专门的马队，马队护卫阵队的左右，进攻时，负责突击敌人侧翼，一旦战事不利，则回防保护侧翼的安全。

    至于后队，即为预备队，一方面作为补充，另一方面则装配了火铳，在天气合适时，他们会在敌人未靠近时，进行火铳攻击，而一旦短兵交接时，则退至后队，随时接应。

    任何阵型，其实都有其巨大的杀伤力。

    可要发挥其效果，却需苦练。

    戚景通来此之后，主要便负责大三才阵和小三才阵的操练，他一丝不苟，不敢有丝毫的大意，同样的动作，让水兵们去操练一百次、一千次，他随时提着鞭子在队列中逡巡，即便烈日灼心，浑身扑哧扑哧的冒着大汗，汗水黏着他的眼睛，很是不舒服，可他毫无怨言。

    水兵们一次次的持矛、持狼铣刺杀，喊得喉咙冒烟，盾手一次次的举盾，下盾，再举……

    火铳手拉到了另一边的校场，装药，射击，再装药，硝烟弥漫。

    三四十人组成的骑兵编队，则围绕着海港沿岸，来回打马奔驰。

    这样的操练自也是疲累的，可水兵们没有丝毫怨言。

    他们有着一个最朴素的观念，谁养活了自己，自己就该为谁下气力，京里的朱太子和新建伯老爷，以及唐修撰等人，花了银子买下的是自己的命，自己的贱命不值钱，自己唯一的长处就是这么一把气力了。

    他们浑身的皮肤被烈日炙的脱去了一层又一层的皮，身上宛如置身于蒸笼里，浑身油腻腻、水淋淋。

    可这一双双眼里，却是冒着绿光，他们是狼，一群饥饿，四处觅食的狼！

    …………………………

    每当这个时候，唐寅便会站在一处峭壁上，看着那峭壁之下翻滚的海浪！在望着远处的海平面的时候，总是带着几分诗人特有的惆怅。

    教授完起兵骑马的胡开山会攀爬至此处，特意来寻觅唐修撰，他总能将唐寅从这港湾附近找回来。

    胡开山中气十足地道：“唐修撰，该吃饭了。”

    “噢。”唐寅应了一声，没有回头。

    他突然道：“老胡。”

    “唐修撰……”

    唐寅道：“这天地之大，真是超乎人的想象啊。”

    胡开山便按着腰间的刀柄，挺拔的身子在这夕阳之下，落了一个巨大的人影，他抬头，看着夕阳，感受着脚下阵阵浪花拍打着峭壁，口里道：“嗯。”

    “你会想念我的恩师吗？”

    “你说恩公？”

    唐寅的儒杉，被海风吹得衣袂飘卷，他笑了笑，看了胡开山一眼。

    胡开山咧嘴笑了：“自然会，我除了想娘们，就是想恩公了。”

    唐寅像是突的被什么触到似的，目光突的显得有些沉寂，摇头，而后苦笑道：“我不会想我的妻子。”

    唐寅的心底深处，似有无法挥去的痛苦记忆，他虽为才子，却并不风流，他的妻子和他的感情，甚是寡淡！

    唐寅抬眸，眼里倒映着夕阳的余晖，而后道：“我成日在想，恩师……现在怎么样了。”

    胡开山道：“你找个娘们，就不会想这么多了。”

    唐寅摇头道：“我还想念一个人……”

    胡开山道：“娘们？”

    唐寅又摇头：“我的至交好友，他也是恩师的弟子……”

    “恩公不是只有五个门生吗？你……还有王相公、欧阳相公……”

    “那是恩师玩笑的，还有一个，他叫徐经，是我的至交好友，算起来，是我的师弟，恩师之所以一次次说他只有五个门生，别人不明白，不理解，但是我知道，其实是因为恩师很想念他。”

    “……”胡开山沉默了，显然他也无法理解。

    “徐兄奉恩师之命出海，从他出海起，恩师就极少提起徐兄了，因为恩师知道，徐兄此去，实乃九死一生，怕是……再难活着回来，他已成了恩师心底深处的隐痛，你知道吗？恩师越是不提他，便越说明恩师若是提起他，心会很疼……很疼……恩师对徐兄寄以厚望，我们师徒之间的情感，不是寻常人可以比拟的……

    说到这里，唐寅闭上了眼，任海风吹拂他眼角的晶莹泪水：“我也极少提徐兄，可我一次次梦到他，梦到他葬身在那万里碧波之下，梦见他很冷很冷，在那幽深的海底，即便为鬼，也受那寒冽之痛，我如恩师一样，尽力不去想起这些，只愿他依旧好好活着，可是……已两年了……两年过去，也依旧没有他的音讯……想来……徐兄已经……诶……”

    “或许这位徐兄弟，人在海外，已乐不思蜀了。”胡开山咧嘴笑了笑，想用这等半玩笑的话安慰唐寅。

    唐寅摇头道：“你不会明白，我了解徐兄，徐兄身上有许多短处，可他对恩师……却不一样的，无论他在哪里，在天涯海角，只要他还能行走，哪怕还只是一息尚存，他也一定会回来，他不回来，就只有一种可能……”

    可是说到这里，唐寅显然不愿再往下说了，半响后，苦笑着道：“走吧，我们回去吧，这里风大。”

    他转身，身躯微微颤抖，远处嗷嗷叫的水兵欢乐的呼叫声，没能使他面色舒展，他已是节制都督备倭卫的大明命官，不再是那个人们口口相传的风流才子，也不是那个放浪形骸的唐解元，他不能纵声大笑，也不能滔滔大哭，他只能绷着脸，使自己显得更男人。

    心性率直的胡开山却是心里堵得受不了：“难怪我在京时，总常见恩公在半夜的时候，一人在庭院里看月亮，默默无声，我还以为他是在想娘们，想不到……诶……”

    唐寅裹了裹长衣，不使长衫被海风吹散，他背过身，徐徐要走下峭壁！突然……

    胡开山身躯一震，大呼道：“船……快看！那里有船！”

