    听到风元这句话，帝释天脸色顿时一变，不由的悄悄的看了独孤恋儿一眼，唯恐她被对方说动，临阵反水。

    江水小舟上的独孤鸣脸上露出喜色，有了这个承诺，夺回无双城触手可及！

    “不行，断浪这小畜生必须死！”

    独孤鸣心中陡然想到了这段时间的遭遇，面上浮现出狠色，在他看来，如果不是先祖和这几个高手给了断浪极大的压力，对方根本不会说出这话。

    要是不解决断浪，他就算能得到无双城，也要仰天下会的鼻息，说不定什么时候，无双城就会再次覆灭！

    独孤恋儿俏脸神色不变，双目却闪出一丝冷光。

    风元说到倾城之恋和青龙偃月刀，正好触动了她的不满。

    青龙偃月刀是她为武圣留下的陪葬之物，可不是为了传承！就算是传承，也不会传给外人！

    风元拿走青龙偃月刀的行为，在她看来就是盗墓！

    独孤恋儿不发一言，明显把风元的话当成了耳旁风。

    “可惜！”

    风元见状，心中也没有多少怒气，而是微微感叹一声。既然对方执意要和自己为敌，那他也不会怜香惜玉。

    “不要多说什么废话了，直接动手！老子对付断浪，你们杀了其他人！”

    蓝衣中年这时候面上涌出不耐。

    轰！

    乐山大佛上方陡然卷起狂风，蓝衣中年排空驭气，从天而降，无匹的天地威能呼啸而来，仿佛无穷无尽的气劲爆发。

    “宣化号大当家，笑傲世！我还没有去找你，你居然自己送上门来！”

    这蓝衣中年的身份，风元看一眼就猜到了。

    如今这方世界中，大宗师境界的强者只有那么几个，身穿蓝衣，功力有如此雄浑的人，很明显是宣化号的大当家，一代奇人笑三笑之子，暗中推动千秋大劫的笑傲世了。

    笑傲视修炼的是他父亲所创的绝世奇功万道森罗。

    这门武功可以自由吸取各种不同类型甚至互相相斥的武功的绝学，有包容天地之力，能整合为一股灭世力量。

    如今万道森罗在大当家千年功力的催动下，卷动天地，爆发出了难以想象的威能。

    气劲还未轰下，剑晨、断帅等人就感觉到呼吸困难，手脚都无法动弹。只能眼睁睁的看着黑压压的狂风气劲从天空覆盖而来。

    “无名前辈，独孤夫人交给你了，其他人对付帝释天！”

    风元长啸一声，不闪不避，同样向上轰出一拳。

    轰！

    空中凭空的一声炸响，仿佛天地崩裂，无边的气劲呼啸如潮，虚空顿时沸腾震荡起来，剧烈的震荡之力朝着四方轰鸣，把乐山大佛的一条巨大的手臂轰的炸开。

    风元在炼化龙元之后，功力已经达到了这方世界的极限。

    在原时间线中，炼化一颗龙元的断浪就能和帝释天平分秋色，堪比对方千年苦修。如今风元的实力，更超过原剧情中的双龙元断浪！

    如今风元倾力一击，顿时让大当家猝不及防，被强悍的气劲轰的倒飞而起。

    “不可能……这小畜生怎么有这么强的功力！”

    大当家嘴角渗血，露出震惊之色，如果不是有龙龟之血护体，再加上万道森罗能驾驭天地，周流不息，他绝对会被重创。

    “大当家也拿不下断浪？”

    帝释天看到这一幕，心中浮现出一丝凉意，他不敢再等下去，万一大当家也被对方击败，那就完了。

    他立即催动真气，虚空涌现出无数的寒霜，远处江水陡然炸裂，水珠结合寒霜凝成了一根根冰棱，铺天盖地的对着风元杀去。

    “帝释天，你的对手是我们！”

    聂风和步惊云直接联手催动摩柯无量，狂风起，乌云飘，刹那间风起云涌，无数的刀光剑气形成飓风，挡住了帝释天。

    无名和独孤恋儿没有动手。

    此时无名双目涌出无上剑意，他的周身，有一股似有似无无形无迹的气息，这股气息仿佛和天地融为一体。

    天地间的一切，草木竹石、微风、尘土、鸟虫……天地万物都藏着一股锋锐之意。

    而独孤恋儿气势越发的缥缈，一股高高在上的剑意似乎贯穿了时间和空间，只要意念一动，剑意就能掠过空间，随时随地的出现在任何地方。

    两人虽然没有出招，但已经开始通过剑意进行交手。

    本来独孤恋儿的功力更高，但无名乃是天生的剑神。

    当初和风元交手落败后，他领悟到了倾城之恋和剑二十三的玄妙，剑道有了十足的进步。

    不仅如此，他得到了剑宗的万剑归宗秘籍之后，没有直接修炼这门神功，而是从中提炼领悟了剑宗传承的无上剑意。

    此时的他和以前不可同日而语。

    遇到独孤恋儿这种创出倾城之恋的绝顶高手，他也没有落入下风。

    在双方捉对交手之后，功力略逊的剑晨和断帅、聂人王只能连连后退，他们眼睁睁的看着面前风云激荡、气劲轰鸣，大佛崩塌，却无法插手。

    不是他们不想出手，而是和交手的众人相比，他们的实力太差了！

    轰轰轰！

    风元和大当家都是达到天境巅峰的无上强者，举手投足，力量都能贯穿天地，引动风雷异相。

    天空中，两股气劲不断的轰击交错，已然看不到两人的身影。

    乌云中雷霆闪现，电光如长蛇。

    “大当家的万道森罗，能纳天地之力为己用，最擅久战！必须一招把他打死，才能彻底解决麻烦！”

    风元没有理会其他人的交手，开始把全部注意力放在大当家身上。

    轰！

    他一招三分归元气将天空炸裂，暂时逼退大当家的力量，然后右手对着下方一抓。

    断帅背后的一个包裹陡然炸开。

    嗡！伴随着龙吟声，一道流光冲天而起。

    风元张手握住这道流光，流光露出真容，正是武圣当年的神兵，青龙偃月刀！

    下一刻，无穷的金光炸开。

    风停、云止！

    一道超越了光速的刀影贯穿了天地、虚空，无论是进行剑意交锋的无名、独孤恋儿，还是帝释天和风云，都眼前一亮，视线模糊。

    随后，他们视线恢复。只见雄伟无比的乐山大佛，凭空减少了大半的身子。

    至于大当家笑傲世，已经不见了踪影！

