    “……”

    看着恢复了死寂的【献祭仪式】，听着【寒冰地狱之主】还未消散的话语余音。

    整个密室，在沉默无声中，就此渡过了很长的一段时间。

    直到过了好一会儿。

    其中的一名的【大奥术师】，才缓缓开口讲话道：

    “换一个目标吧，我不信所有的【魔鬼领主】都会畏惧【炽热地狱之主】……”

    说话之时。

    尽管隐隐透露着股担忧之色。

    但，底气，倒也还算充足。

    并未太过于纠结。

    毕竟，一两次的失败而已，根本不足以称道。

    对于喜欢搞魔法实验的他们来说，早已经是习以为常……

    所有的新成果。

    说白了。

    大都也是由失败堆积而成。

    只要结果是好的，那便足矣……

    至于，他们为什么会期望于同为【魔鬼领主】的存在，出手阻拦住奥尔蕯迦。

    而不是选择在种族方面更为对立的【恶魔领主】进行出手。

    也有着某些思量。

    比如：【魔鬼领主】尽管性格方面狡诈且阴毒，但由于种族问题，行事更加的富有规律，也更加好打交道一点。

    不像【恶魔领主】，大部分都有点神经病，谈笔交易而已，都能够谈出大问题，从而导致事情愈加恶化，衍生出更多的问题……

    再者。

    同为【魔鬼领主】，想来的话，那些存在想来对奥尔蕯迦更加熟悉一些。

    真要动起手来。

    应该也会更有把握！

    -------

    数十分钟后。

    在密室内部，那浓郁的金属锈味与硫磺味的衬托下。

    【献祭仪式】。

    在各位【大奥术师】那共同的注视下。

    再一次的熄灭了。

    对此。

    已经有了数次经验的他们，也是已然有点麻木。

    不知道该说点什么为好。

    面色方面，也不再如之前那般镇定自若……

    但，万幸的是，这一次，祭坛上的祭品变少了一些。

    因为，这次的【魔鬼领主】虽然依旧没有同意出手。

    却以收取一些祭品为代价，向他们透露出了一个极其重要的情报！

    那便是，在【九重地狱】，那个危险的【世界】里面。

    虽然有着九层地貌环境完全不同的地狱空间，又各自都有自身的统治者。

    看起来，好像是九位【魔鬼领主】共同的统治着一切！

    但是。

    实际上的话，【魔鬼领主】之间的地位，却有着很大的差别！

    首先，做为【九重地狱】的最高统治者与创造者，【阿斯摩蒂尔斯】的权力，在【九重地狱】里面是绝对的！

    他拥有着随意废除任意一名【魔鬼领主】的能力！

    而且，他的实力，也是真正意义上的位于最巅峰，纵然是【强大神力】，也不敢冒然惹他！

    再者，便是【奥尔蕯迦】，这个【炽热地狱之主】。

    作为一个以【恶魔】的身份，却跑来【九重地狱】里面充当【魔鬼领主】的存在，那个家伙的具体来历与实际的强大程度，恐怕唯有【阿斯摩蒂尔斯】才知晓。

    不过，从目前表现出来的形式来说。

    在整个【九重地狱】之中。

    他是唯一一个与【阿斯摩蒂尔斯】说得上是地位对等的存在……

    也因为如此，【奥尔蕯迦】与【阿斯摩蒂尔斯】。

    这两者，才是整个【九重地狱】的真正统治者！

    在他们面前，其余的【魔鬼领主】，实际上的定位，其实更加的偏向于高级干部……

    绝非是真正的统治者……

    所以，妄想在【九重地狱】里面找到敢于给奥尔蕯迦添堵的【魔鬼领主】，基本就是一件不可能的事情。

    因为，唯有【阿斯摩蒂尔斯】，拥有着那个资格！

    然而，在场的【大奥术师】，纵然拿出倾家荡产的决心，也未必能够请动那位不喜欢出门的大神……

    可以说，如此一来。

    在场的各个【大奥术师】，可以选择帮手范围，那是直接了当的就少了很大一部分。

    只能是将援军的目标，放在了一些本来不愿意接触的家伙身上……

    没办法，自觉是自己搞出问题的他们，只能是被迫的想要去堵住篓子……

    又过了好一会儿。

    一团浓郁的黑色阴云，浮现在了【献祭仪式】里面。

    向那里望过去，只见在那阴云的内侧，有四颗猩红色的光点，正在移动着。

    隐隐约约间。

    还可以大致的看到，那些红色的光点，其实是四只凶恶的眼睛。

    它们，成对的，各自生长在两颗狰狞的脑袋上面。

    那是两颗丑陋的、尖牙利嘴的狒狒脑袋……

    光是看一眼，便能够让普通人做上一场噩梦！

    而如此明显的外貌特征，也是很直接的彰显出了对方的实际身份。

    【狄摩高根】！

    【恶魔】，这个族群里面的三巨头之一！

    在轻描淡写的，打量了一眼祭坛上面的那些祭品后。

    对于自己本次仪式的出场费，还算满意的他。

    左边的那颗脑袋在点点头后，很直接的开口询问道：

    “软弱的凡人法师们，说出你们的请求。”

    “伟大的【狄摩高根】将会酌情聆听内容。”

    他的嗓音。

    就和最为刺耳的噪音一样。

    仅仅是传播开来，便让在场的【大奥术师】感受到了心神震荡，犹如受到了某种【音波法术】的冲击。

    这让在场的【大奥术师】都忍不住的暗自怀疑起，要不是【献祭仪式】早已经被提前封锁。

    或许，对方光凭说话时的声音，便可以激活他们所穿【魔法装备】的防御术式……

    一时间。

    不少人的心中，也是对于【狄摩高根】的力量深感敬畏之情。

    领头者更是为了保守起见，在说正事之前，果断的，先来上了一点彩虹色的马屁：

    “伟大的【狄摩高根陛下】，你既是所有恶魔的主宰者，也是【无底深渊】无可争议的君王……”

    硬生生的，鼓吹了好一阵后。

    看着对方那越发满意的脸色，他才逐渐的，将话题绕回了主要的目标上面：

    “这次的【献祭仪式】，我们最主要的想法，是想要恳请您出手，替我们应付一个难缠的敌人，无需多大的战果，您只需要让他暂时无瑕理会我等即可……”

