
一个英雄出现了。

手持神秘之物，让那些未知的造物重新沉眠于地下……

所有物种的形体不再改变了，稳定下来。

他被奉为族人的英雄，被碑刻塑造，供族人及后世子孙们瞻仰。

“我讲完了，这就是我们守护者的传说，你们眼前看到的，应该就是这壁画上所描画的内容。”

“嗯，我也曾听说过类似的神话故事，但是跟你所讲的版本有些不同，那些未知的存在，是被他们所释放出来的。那个人也不是什么英雄，而是试图奴役未知存在的操控者！”

“啊？”

几个人都看着玉玲珑，说不出话来。

到底应该相信那一个说法呢？

传说毕竟是传说，无人能回到过去验证……

但这壁画的而且确，是非常古老的东西了，这一点毫无疑问。

乔伊娜和小武互相看了一眼，想起了主人为她们讲述的另一个故事，它们的联系显而易见！

无数疑问充斥他们的脑袋，千丝万缕的联系和他们当前的处境有关吗？

没人知道答案。

李青忽然摇了摇头说：“我觉得这个地方，应该并不是我们的圣地‘沙姆巴拉’。那个地方在我们族人的传说中，要更广袤和富有，而这里除了残垣断壁，什么都没有，只是个洞窟罢了。”

“可是，你之前说……”

“嗯，也许地理位置是一样的，我也很困惑，但我看到这副壁画后，又想起了一些传说。像这古老的壁画一样，我真的不能确定了，这可能是传说有偏差，就像尊者所说，也许还有其他的版本。”

“因为我从没来过这个地方，所以我也无从知晓这里到底是不是传说记载之处，嗯——地理位置一样，但描述完全不同啊！这事儿怎么解释呢？”

这样么……

她们又开始茫然了。

“嗯？你们没发现这里很冷吗？”玉玲珑问道。

“当然发现了，在我们一进入这里时就感觉到了，小武，你不是还探查到这墙后面有什么东西吗？”

“啊！对了！我差点忘记这件事了。”

“我再试试。”

小武又开始用神识探查起来。

可是，这次她居然什么也没有发现。

奇怪了！

“之前你查探到的东西是什么？能否说下？”

玉玲珑看她探查的样子，似乎有点主人的影子，这是种什么能力吗？

如果是的话，她也好想拥有这种能力啊！

“嗯，很难描述，很缥缈，有时像是一个球体，但看不清样貌，有时又忽隐忽现的，变成其它形态，好像消失的痕迹。但是，我刚才什么也没发现了，也许是我的感觉出了问题？”

“消失的痕迹吗？缥缈无形的存在……”

这里的黑煞之气的确是很浓重的，但这有些解释不通。

因为这里有镇压那未知存在的神秘符号，显然，计都先人是不会在这种无意义的位置留下这种东西的。

如果不是的话，那“镇灵符”的意义何在？

“啊，对了！”小武忽然想起一事。

“你们在进洞的时候，有没有见过那边山脊上，有一大片巨大的植物？附近还有好多石柱一样的东西，我和乔伊娜都看到了。”

玉玲珑道：“没见过，可能是我们没注意到。”

“等等！巨大植物？石柱？你是说那些东西在洞外的山脊？”

李青的眼睛瞪大了，他似乎想起了什么。

“是啊，我们进来的洞外似乎有一大片山谷，在雪山下的山脊上，我和小武都看见了。那里的植物据我们观察都很巨大，一朵花都有小树那么高了。”

“就是这个！你们描述的地方听起来很像‘沙姆巴拉’——我们的圣地啊。”

“什么？”

两个人同时喊了出来。那地方是沙姆巴拉？这是怎么回事？

难道是她们看到了幻影吗？或是海市蜃楼？

而且那地方只有她们才看到了。

这也太匪夷所思了。

玉玲珑的眼前一亮。

“对——你的话倒是提醒了我一件事，没错……就是海市蜃楼！”

玉玲珑被他们的对话提醒了，的确是回忆起一个故事，关于那个异兽的部分传说。

据他们古老的传说记载，那些未知的存在拥有无比强大的能力。

能够在无尽的时空中制造未知的位面，并打开只有某些“人”才能通过的“门”！

这些“门”的开启，是由能够扭曲时空之力的能量所形成的，似乎以前有计都先辈曾研究过这些能量，这些事在传说中都遗留下来了。

玉玲珑沉吟了好一会说：“不管如何，我……必须要找到它的踪迹，只要跟着这些黑煞之气，一定能找到！”

“首先，我要搞清楚这里的‘镇灵符’放在此处的意义。”

她的手上灵光闪动，缓缓触摸着那面壁画……

忽然，壁画上的蚀刻线条开始亮起了微光，向着画面上那个手拿奇特物件的英雄身上汇聚。

“快！你们也来帮一下，使用你们的灵力。”

几个人都学着她的样子，放上了手掌。

线条越来越多了，也越来越亮！

嗯！这是？

这一幕情景，如果要让主人看到话，与他对那地下房间墙壁的圆盾所做的事情，是何其相似啊。

所不同的就是，主人是一个人做到的。

不过，恐怕玉玲珑自己是察觉不到这种事的。

当时，也并没有第三个人在场了。

不管怎样，这一幕在乔伊娜和小武看来无比的神秘。

就像是浩瀚环宇的星辰之光，点点聚拢，落到了一处……神秘的“镇灵符”光蕴流转，显出了七彩的光辉。

“小心！那是！”

小武喊了出来——她看到整个墙壁的边缘，黑煞之气喷涌，像晚霞的光芒般直刺云霄。

“镇灵符”的光芒同时大盛。

她的神识探知，有什么东西在扭曲着抽搐，在那个并非实体的空间中。

那个黑色的球体，又一次，被她探知到了。

“嗯？玉玲珑，你，你的脸！”

众人看着玉玲珑的表情，都像忽然僵住了一样。

天呐！

她的面容正在迅速变老……

皱纹爬上她的额头，皮肤从光滑白皙变得松弛、坑洼。瞬间——从一个不到20岁的少女模样变为了一个老妪。

爬满皱纹的额头上渗出了汗水，手在不停的抖着，但显然已经听不到众人呼喊声了。

灰白暗淡的瞳孔在她的双眼中毫无光彩，就像是一个垂垂老矣，将要死去的人！

……

