
第33章找人

又是半天过去，最后遵循九阴真经中阴阳互济，刚柔并重的武学思想，利用如来神掌和天残神功，完全吸收转化了隐含个人意志不纯内力，这次行功差不多才算结束。

然后又是收刮一番，得百十银两铜钱什么，还有一些特殊物品，

如果没认错，好像是皇宫才有的东西，难道姑苏“曼陀山庄”还和皇宫有关系？而且这些大龄女子全都是未破身女子，这在古代很少见的。

谢玉郁闷一下，在古代粘上皇宫好像都挺麻烦的，当然也会有好处，这也是谢玉跟着段誉的原因，一是感觉段誉可能是主角什么，二是从他口子套出他是什么大理王爷的儿子。

王爷呀！打好关系，好处大大的。

处理差不多了，在她们的随身行李上，找了些干粮吃了点就准备离开了。

先找到还在昏睡中的小黑丫头，先把她点醒询问了一些情况。

她说是她是来找她家小姐的，她家小姐和昨天借马的年轻男子，一起乘马离开了，小丫头害怕，就出来找她家小姐，可惜被姑苏王家的恶奴捉到。

谢玉也是一睁，向小丫头打听姑苏王家什么情况，可惜小丫头知道的不多，只知道这姑苏王家的王夫人，和自家的夫人还有小姐都是死对头，双方交手好多次了。

谢玉也有些郁闷，不懂，这都是什么仇，见面都下杀手，感觉这个武林世界比百年后的武林还乱，对人命的轻视更多。

郁闷一下，先带小丫头去镇子里，那个地方人多，有什么消息应该好打听，而且真想吃点热乎的，还有换件新衣服。

因为小黑丫的伤势，谢玉只得背着她，想小镇而行，这时谢玉也发现“龙象般若功”的好处，确实能整体增加个人的力量和耐力，这真是像为苦力打造的功法。

当下不提，在练习“凌波微步”中，不久就到了小镇，按按小丫头的说法这小镇没有成品的估衣铺，可以去当铺那里看看，那里兼做杂货，可能有成品衣服。

不过谢玉还是先带小黑丫头去，药铺看看，给弄点药，重新包扎下，不然留疤就不好了。

到了药铺自然有药铺大夫接受，看着药铺人熟练的手段，感觉这事经常干，突然对这个江湖有点失望了，就谢玉个人来说，大家练练功，保持保持身体健康就行了，打打杀杀会短命的。

好吧争名夺利，好像是人之常情，，从古代到现代好像没变过，只是在武林世界，个人能力超强，可选择的机会更多，所以也就更乱吧！

按下自己的瞎想，谢玉来到当铺，不错东西还挺齐全的，给自己采购了两套成衣，一黑一灰，耐脏呀！

居然还有一个不错的皮鞭武器，这种兵器在南方很少见，买下，又买了些褡裢背包，水壶等等，一些行走江湖的工具。

先用粗布包裹的几斤铜钱，又加了十两银子，终于是付过账了，实话买了不少东西，花了也就二十来两银子，古代银子的购买力还是挺大的。

又向老板打听过澡堂的位置，就准备离开了，刚准备走，突然看到一块玉，这玉怎么这么眼熟，打听一番果然是段誉当的。

只能有郁闷的花十两银子赎回来，好在谢玉钱来的快，也就不说什么了，然后就从老板口中知道，段誉在追赶一女子，说是去神农帮。

难道段誉想依靠小黑丫头小姐，去救钟灵吗？

先不管这个也算是有消息了，谢玉先去澡堂好好泡了泡，你别人大理确实不错，还是温泉，然后整理了下面容，其中就有把头发修的更短更薄一些，大理这里湿气还是比较大的。

可惜穿越过来，还是那大脸，没有一点帅气，太普通！

想想和段誉的女人缘比起来，真是差呀！

回到客栈，果然包扎好的小黑丫头，已经在客栈等着了，而且她也得到消息，她小姐和段誉段公子一起去神农帮了。

但谢玉还是觉得好好吃一顿，睡一晚再说了，小丫头也无奈只能听谢玉的了。

吃饱饭后，谢玉就回客房磨练北冥真气了，大半夜的磨练，加上右手葫芦印记的帮助，终于北冥真气又回到一流上品状态，而且身具十五年功力，这功力在江湖也是二流好手了。

然后就躺下好好睡着了，睡了许久，还是小黑丫头把他叫起来的，谢玉也是惊奇一下，一般人近身他都会知道，有些奇怪，也许是自己太累了吧！

准备好，又吃了点丰盛的，带些干粮，谢玉和小黑丫头一起向神农帮出发了。

有谢玉的凌波微步速度也算快捷，小黑丫头是本地土著，路线也是也是熟悉，到没耽搁什么事，很快就来到神农帮的驻地。

倒也是赶巧，谢玉正看到段誉和一黑衣又黑巾蒙面女子，在扶一瘸腿小姑娘走路，看着情景谢玉已经有了猜测。

这瘸腿小姑娘应该就是钟灵了，黑衣蒙面女子应该就是黑丫头口中的，她家小姐。

果然，不到近前，黑丫头就喊她家小姐了。

双方见过面，和段誉寒暄一下，就把他玉佩还给他了，又看他衣服破旧，把行囊中灰色衣服给他，让他替换。

至于钟灵的脚伤，倒是简单只是硬伤惊着了，运气一阳指功力，调和顺气，这手法谢玉用过太多了。

等段誉换过衣服，正说要送钟灵回家什么，突然从山上下来上白号人，个个手持兵器，看上凶残的，领头正是神农帮帮主司空玄。

好大杀气，谢玉还以为，段誉他们用解药什么，把钟灵换出来，看情况不太对。

果然，从这些人言语中知道，段誉他们冒充什么灵鹫宫使者，把钟灵骗出来，还给司空玄门下弟子吃毒药，还是弟子当场身亡。

这个冒充别人又害人性命的事确实有些可恨，可惜现在谢玉得先站在段誉的立场。

想到这谢玉拿起手中当铺买的皮鞭，今天自己修炼已久的白蟒鞭法要开张了。

当然另一只手，也摸了摸小袋子中的鹅卵石，不知道够不够，可惜忘找铁匠铺给自己打些铁子了，不然这些人出了他们帮主司空玄都不是个。

想到这谢玉趁他们争吵还没破裂，赶快在路上找些圆一些的石头子备用，可惜刚找了二十来枚，就开干了。

钟灵还能勉强抵挡几个，段誉和黑丫头都是残废，谢玉喊段誉凌波微步，凌波微步！

段誉才想到什么，勉强运转步伐，虽然特别生硬，但效果确实好些，奇奇怪怪，大家都在追他，可就是追不上。

打起来知道，黑衣女子，功力应该偷二流下品，在年轻一辈也算可以了，可遇到快要进入一流境界的司空玄，差多了。

勉强抵挡几招，就被打飞了，段誉出现时机特别好，刚好把黑衣女子抱住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696143"  chaptername="第33章  找人">加入书签</a>
</div>
