    说起那靠山王齐衡，胡惟庸也是毫无头绪。

    毕竟齐衡如今本身也是属于枢密院的，又是枢密院的掌院，手下都是些对他极为信服的将帅。

    这样的一个身份和地位，还真是不好下手。

    加上本身还有皇亲国戚，马皇后亲弟弟的身份以及对开国建立的功勋，实在是显得有些无懈可击了。

    不过，这二人并没有在这个话题上停留太久，毕竟本身这事情也不是一时半会可以想明白的。

    同时，那李善长的心中已经有了一些对抗齐衡的办法，所以并不是那么着急。

    转回头来，李善长便对着一旁的胡惟庸，郑重的说道：“惟庸啊，替我拟道折子，这道折子，你可得用心拟。我要说几句皇上想说而又不便说出口的话。”

    听到这话，胡惟庸立马神色一正，道：“相国请吩咐。”

    李善长道：“几位皇子都已经长成了，如何安置他们才最有利于大明王朝？这事我已经琢磨多时了，其实皇上很想为皇子们封王，却担心臣工们反对。所以封王的话由我说最妥。此奏的核心就是，奏请皇上以大明千秋大业为重，举贤不避亲。”

    “即刻敕封诸皇子，为各地藩王。”

    胡惟庸也是聪明人。

    在听到这话的一瞬间，便明白了李善长的心思。

    这一步棋，定然能让朱元璋与他们站在一起，也同时明白他们这些老臣才是真正可堪大用的人！

    顿时惊喜的说道：“好！好啊！相国此奏可谓一片亲情呐！”

    说完，又由衷的说道：“属下，敬佩。”

    三日后。

    正是朱元璋的四皇子朱棣与徐达女儿大婚的日子。

    朝中的文武百官们，一个个都来到了为朱棣举办大婚的院子里。

    随着一阵阵鞭炮的燃爆，那欢喜的气氛弥漫在整个宅院内。

    作为爹娘的朱元璋和马秀英，也是一身隆装，满脸喜意的坐在那大厅的主位上，回应着一个个前来庆贺的官员们。

    那李善长作为中书省的右丞相，算是文官之首，率领着朝廷百官们来到了大堂之中，对着那堂上坐在主位上的朱元璋和马秀英喊道：“四皇子朱棣大婚，乃朝廷大喜，天下吉庆。”

    “臣恭贺皇上皇后福寿千秋，大明万世。”

    随着李善长说完，身边身后的官员们，无论是文臣武将，纷纷跟着喊道：“福寿千秋，大明万世！”

    听着他们的话，朱元璋在这大喜的日子里也是大声的喊着：“好，好哇！”

    毕竟是自己儿子大婚，这朱元璋心里头高兴坏了。

    这时，堂前的李善长拿着手中的礼单，再次说道：“皇上，臣知道您勤廉，但臣还是备下些薄礼，以表敬贺之心。”

    看到这一幕的朱元璋怎么能答应，作为一国之君，岂有让臣子送礼的道理。

    便开口道：“把你们手里的礼单都退回去，咱说过了，皇儿大婚你们道声贺就行了，全部都退回去，退回去。”

    闻言，李善长却依旧笑着说道：“臣的这点心意不是按照朝廷律令，而是按照老家规矩办的。如在淮西老家，相邻们来贺礼，怎么着也要送上五尺布料吧？皇上，您就把臣的这点心意看成是老家的五尺布料。”

    不得不说，李善长这嘴上的工夫也是不比那刘伯温差。

    既贺了礼让朱元璋高兴，还将他们这些淮西勋贵们的身份给托了上去。

    见此，朱元璋也是无奈的说道：“哎呀，你们是真会说话呀。您是咱的老哥，咱拿你没办法。”

    听着朱元璋的话，一旁坐在朱元璋身边的亲家徐达，顿时乐呵的大笑了起来。

    而马秀英也是适时的开口道：“既然是乡邻们送的礼，皇上不收我收下了。”

    马秀英这话一出口，李善长等淮西文武们个个乐呵的笑了起来。

    纷纷将手中的礼单递了上去。

    一时间，整个大堂便热闹了起来，少了一些朝堂上的规矩，多了一些从前弟兄们聚在一起时的欢闹。

    而朱元璋对此也是高兴，毕竟不是在朝堂上，也是高兴的站在了椅子上，对着众兄弟们喊道：“一会儿都别走啊！我们到武英殿喝酒去！”

    顿时，兄弟们纷纷吆喝了起来。

    而在将那些礼单都递上去后，朱元璋也跟着凑起了热闹，对着身后的马秀英说道：“妹子，这里就交给你了。”

    说完，拉着身边的众弟兄们便乱哄哄的朝着武英殿而去。

    没一会儿的功夫。

    整个武英殿外便聚满了人。

    所有官员们纷纷坐在了院子里的酒桌上，喝酒吃菜好不热闹。

    不过这些看似杂乱的场面，还是有规矩的。

    那些寻常臣工们，一个个都坐在了院子中。

    只有少数一些身份特殊的人，坐在了武英殿下的台阶上所摆宴席。

    而那朱元璋和朱标朱棣等一家人，便坐在了那武英殿的正门口。

    哪怕是作为朱元璋亲家的徐达，也都坐在了朱元璋的隔壁桌。

    除了朱元璋的直系亲属外，也就只有齐衡与朱元璋同坐一桌。

    就在这时，李善长端着酒杯来到了朱元璋的身边，对着朱元璋说道：“皇上，臣恭贺皇上子孙茂盛万世繁荣！”

    闻言，朱元璋也没犹豫，直接端起了酒杯与李善长一饮而尽。

    喝完之后，朱元璋便拉着李善长坐在了自己身边，将朱标给赶到了一旁站着。

    朱元璋看着李善长，也是对他主动上奏折为皇子们情愿封王的回报，亲切的与他拉起了家常，说道：“善长啊，你是跟咱时间最久的臣子了。”

    “连咱妹子都说啊，说李先生是亦师亦友、亦兄亦臣呐，还说善之者长。嘿，这话多好听啊，咱想说都说不出来啊。”

    而一旁的李善长也是感慨的说道：“臣行将六十了，回首此生，唯可庆幸的就是遇上了明主，才有了今日的荣光。皇上啊，莫要嫌臣啰嗦。”

    见此，朱元璋道：“你说嘛。”

    李善长点头，道：“臣还是那句话，皇子们都已经陆续长成，应该敕封王位藩属，授予边关重任了。让他们为国效力。”

    见李善长再次提起此事，朱元璋哪里不想同意，甚至心里早已盘算好了该如何做。

    可嘴上却还是说道：“善长啊，你给咱上的那道折子，咱看了好几遍呐。越看越觉得你亲，但是咱想啊，要是咱真的这么做了，一定会有很多臣将们不赞同的。特别是那些言官，肯定会多嘴！”

    但李善长还是说道：“敕封皇子关系到大明千秋，皇上不必忧虑，再说皇二子，皇三子的才能，朝廷上下有目共睹。特别是四子朱棣，其文韬武略堪称本朝一流，连好些老将帅都未必比的上他呀。皇上能有如此龙虎子孙，真乃天赐之幸呀！”

    “值此大喜之日，臣冒昧再奏，先为皇四子朱棣，以及皇二子、皇三子封王建藩，让他们统兵戍边，数年之后，待他们初建功勋，再视年幼皇子们情况做下一步安置，如此顺理成章，文武心腹啊。”

    李善长的话虽说，也看似给朱元璋出了些主意，可是这些主意却压根不是朱元璋想要的。

    但也没办法，他李善长只负责上奏。

    同时将属于自己底下的那些官员们管好，至于其他的人，他李善长又怎么能管得了。

    所以在做完这些事后，便不敢再轻易下什么承诺。

    李善长这番话的意思，朱元璋自然也是听的明白。

    而且他心中早有自己的想法，便顺着李善长的话说道：“善长，那咱就按你的意思办？”

    在朱元璋看来，以如今自己对朝廷的掌控，应该也不会有什么太大的阻力，便直接对着身边的二虎高兴的说道：“倒酒！”

    “来，善长，咱敬你一杯，干了！”

    此举，便算是感谢李善长帮他说出了这些话，解决了这件事。

    二人饮罢。

    朱元璋却突然转头看向了一旁的齐衡，笑眯眯的瞧着齐衡，说道：“军涛啊，如今善长帮咱解决了一件心事，你这做舅舅的，如今在棣儿的大婚之上，不打算表示表示嘛？”

    朱元璋对齐衡还是很清楚的。

    齐衡看似什么都不争，什么都不抢。

    也不主动的去做什么，说什么，但他那里可是真有宝贝的。

    别的不说，光是给朱棣出个什么主意，也是价值连城。

    所以趁着这个机会，便打算打打齐衡的秋风。

    指不定还有什么惊喜。

    听到朱元璋的话，一旁坐在齐衡身边的朱棣也立马惊喜的看向了自己的这位舅舅。

    对于这位舅舅手里的宝贝，朱棣可是惦记的紧。

    相比于老实稳重的朱标，朱棣从小便性子野，经常时不时的就往齐衡那里钻，对于齐衡的了解还是颇深的。

    尤其是齐衡府里的一些宝贝，放在外面是多少钱都买不到的。

    光是被他娘马秀英津津乐道的烧肉调料，他就是把御膳房拆了都找不见。

    如今听到朱元璋这么说，给了自己这么好一个机会，朱棣性子又野，可不会管什么礼节不礼节的问题，立马便当场对着齐衡说道：“对啊，舅舅，今天我可是收了好些礼，我这大婚，你做舅舅的总要送些宝贝的吧？”

    “就上次你送宫里的那些辣椒什么的也行！”

    瞧着朱棣那两眼放光的模样，一旁的朱元璋却立马一筷子敲在了他的脑袋上，说道：“这么个好机会，你就要点吃点！你傻啊你！”

    随即便笑着说道：“军涛，可这是棣儿一生的大事，你可不能随便拿点东西出来糊弄人。”

    一旁的齐衡听着这父子俩一唱一和的模样，无奈的笑道：“你们这父子俩，是非要将我给掏空了不可啊。”

    这话一出口，朱元璋顿时大笑了起来。

    一旁的李善长，也是目不转睛的看向了齐衡。

    今日他可是给朱元璋解决了封王这一件大事，如今到了齐衡这里，他倒要看看，齐衡能拿出什么贺礼。

    而齐衡在想了想后，突然对着身后装扮成护卫的萨仁招了招手。

    瞧见齐衡的招呼，萨仁立马走了过来。

    而齐衡一伸手，道：“把枪拿出来。”

    听到这话，萨仁立马从腰间掏出了一把手枪。

    随后对着朱棣说道：“刚刚你父皇也说了，准备要你们这些皇子去卫国戍边。既然如此，你们这些皇子的安全便是最重要的。舅舅也没什么拿的出手的，就送你一把手枪，留着防身用。”

    这手枪，是齐衡系统签到所得的奖励。

    当时一共也就奖励了十把手枪和一万发子弹。

    齐衡一直都没有用过，唯独给了如今一直跟随着他的萨仁一把。

    瞧着自己面前的手枪，朱棣眼光精光一闪！

    这手枪旁人不知道，他可是见识过的！

    当初他还亲手打过。

    可当初无论他如何的央求，齐衡都没有送给他。

    如今终于是得偿所愿。

    立马便对着齐衡说道：“朱棣谢过舅舅！”

    可朱棣是高兴了，一旁的朱元璋却说道：“就这么个黑疙瘩啊，咱还以为你这舅舅能送什么好东西呢。等了半天就送了一把这黑疙瘩，你说你这舅舅咋当的嘛。”

    显然，不清楚这手枪用处的朱元璋，压根对这玩意儿提不起半点兴趣。

    虽然他也明白这玩意儿一定是个好东西，但他还是觉得不够。

    所以故意笑着这么说，挤兑齐衡想要他多掏点好东西。

    平日里他自持姐夫的身份，自然是没有办法像今日这么直白的索要，好不容易逮着机会，哪能放过。

    但还不等齐衡说什么，一旁的朱棣就率先激动的给朱元璋解释道：“父皇，你不知道，这手枪很厉害的！”

    说完，便对着一旁的下人喊道：“去！给我拿个靶来！”

    朱元璋见朱棣如此的不开窍，不由的无奈道：“你说咱怎么生了你这么个不开窍的儿子呢？”

    一旁明白意思的众人，纷纷大笑起来。

    而李善长此刻也是一脸的高兴，就算他平日里很多地方都比不过齐衡，可今日，他终究还是在朱元璋面前胜了他齐衡一筹。

    很快。

    一个弓箭靶便被下人们拿了上来。

