
叶歆出去之后，在场的所有演员都在和乔芊羽打招呼。

那一些闪光灯和狂热的粉丝都已尽数被放在外面，乔芊羽看上去，也就是你周围的人精致了一些罢了，实际上笑容温和，看上去并没有什么架子。

人们都喜欢她这种性格的。

又有钱又有颜，有家世，还这么平易近人，这么好的人哪里去找？

大家都在聚一起说话，没有看剧本什么的，当然导演也没有阻止，毕竟现在最好的就是让他们先互相磨合。

副导演沈涛看见叶歆的那一刻，特别热情的将她叫过来。

“小叶呀，去哪了，我这半天找你怎么找不到呢？”

叶歆礼貌笑了笑，说：“我刚刚去上了厕所，是怎么了，要开会吗？”

“一会儿才开会呢。不过现在大家伙都在互相介绍一下自己，然后熟悉熟悉磨合一下，你也赶紧的，向各位前辈介绍介绍。”

副导演这是明摆着给她联络人脉呢。

虽然叶歆不怎么需要，但是表面上的济南还是应该要有。

看着周围盯着自己看的一圈人，叶歆礼貌的点点头，自我介绍说：“大家好，我是叶歆，之前没有当过演员，这是第一次演戏，希望不会拖大家的后腿，请各位前辈多多关照。”

叶歆谦卑的样子其实博得了现场大多数人的好感。

“没关系，没关系，我们也都没有演过多少次，除了那几位前辈之外，我们在一个组里面呢，那就共同进步吧。”

温柔的说的这一句话的人是女三号。

没有记错的话，她在剧中所演的是一个女法医。

叶歆朝着她微笑了一下，然后点点头。

其他的人没有在说什么，可是明显能看得见，有几个对她这一句话嗤之以鼻。

一个没有演过戏的，能得到女七号的角色，虽然这个角色集数不长，但是在前期还是具有很大一部分的戏。

如果说她背后没有背景的话，在场的人都有点不信。

叶歆想了一下。

嗯，自己背景其实挺大的。

不过他们不会知道罢了。

乔芊羽没有说话，被叶歆绊倒的徐睿斐不知道是因为什么原因，并没有在他们面前出现，所以接下来他们之间聊的还是很愉快的。

到后面导演和副导演一起过来，给他们开了个会，之后他们变回了各自的隔间。

叶歆坐在这不大的地盘，听着门口两个人的交谈——

“现在的人啊，真的是什么人都想往娱乐圈里面插一脚，我觉得就是这种人把娱乐圈的风气带坏了。”

“害，还不是因为这的钱好赚，演的不好，那也有小几万，演的好的话一击冲天，直接十几二十万就到手了。”

“你说起来这个我就想起来女七号那个演员……哦不，听说是第一次演戏，乔芊羽刚进组的时候，不是对她挺好奇的嘛。”

“你说她呀。长得是还行，不过我感觉身上那个气质太骚了，也不知道是艹的什么人设，感觉她的副导演走的很近，这不明摆着就是一狐狸精吗？”

“……”

这两个小演员就当自己不存在一样，一直在那里说着。

叶歆在里面听着，觉得无聊。

直接推开门走了出去。

面对那两个家伙，就仿佛没有看见一样。

两个小明星看着从隔离里面出来的叶歆。

一个人不了解的问：“她谁啊？”

“……好像就是和副导演关系特别好的那个女七号吧……”

这小演员瞧着叶歆眼熟，到底是开过会的人，终究是认了出来。

“所以我们半天讨论就是她吗？长得还挺好看的。”

不过他们两个由心而来的那一种心虚是怎么回事？

他们正好在说的东西，恰恰就被人家正主听见了，怎么着也得心虚一下呀。

不过他们还是挺好奇的，这人难道不知道他两个说的就是他吗？

怎么这么淡定啊！

叶歆并不是不想理会这些家伙，而是觉得，到什么地方就用什么打脸他们，才是最爽的。

到了剧组，那自然是演技好好的给他们上一课。

徐睿斐就是在任何时候出现的，她一瘸一拐地站在叶歆面前，用手指指着叶歆的鼻子，说：“好家伙，我找你还找到了是吧？”

叶歆一脸冷漠地看着她，扭头说：“请问你是……”

“叶歆你别给我装！我是谁，你能不清楚吗？”

那两个小明星看过来，女人嘛，对八卦自然是有一种吸引力的。

当红网剧刚火的女明星徐睿斐，和一个听说从来没有演过戏的新人演员叶歆两个人之间，上去是有一些他们不知道的故事。

“不好意思啊，之前导演开会的时候你不在场，我不知道你是谁。”

叶歆说的好像真的一样。

不过这本来就是真的，那两个小明星，其中一个也参加了会议，所以她知道，在场的人里面并没有徐睿斐。

介绍到女二号的时候，导演还特别停顿了一下，看了一圈呢。

“你别装了，你能不知道我是谁吗？我在卫生间趴了那么久，就是你干的！”

叶歆：“……”

她也不知道该怎么评论徐睿斐这段话了，听上去，那么没有脑子的语言，实在是她并不想知道的。

“不好意思，你喜欢在卫生间趴着，跟我没有什么关系的。”

“我手头还有剧本要处理，我先走了。”

说完，叶歆就直接越过眼前的女人。

原本以为会是什么高级货色，没想到攻击力这么弱，叶歆也懒得和她说下去了。

这个时间还不如都研究一下剧本呢。

这个角色她是吃透了，不过其他人的剧本他也得看一下，两个人之间的配合很重要，这一点要在剧里面体现出来。

但是大家都是互相之间刚刚聚在一起的，磨合期还不够，所以最好从剧本下手。

“你……”

叶歆走的太快了，根本就没有给徐睿斐拦截的机会。

两次都是那样特别无助的看着叶歆离开自己面前，徐睿斐都快要疯了。

“云凌哥，你在这儿看什么呢？”

乔芊羽看着前面抱着双手，看着前面的覃云凌，缓缓走过去，忍不住询问。

覃云凌一看是她，摇摇头，说：“没有看什么，就是刚刚想到一些好玩的事情。”

“真的吗？”

乔芊羽脸不相信的样子，因为她刚刚看到，有一个很熟悉又陌生的背影，从楼道旁拐角，转了过去。

熟悉是因为早上，叶歆给自己的印象太深了，

陌生是因为就认识了一天。

“你认识叶歆啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67091326"  chaptername="第109章  我卫生间趴了那么久">加入书签</a>
</div>
