    正文]第438章 哟呵，有戏看 （一更）

    ------------

    第438章  哟呵，有戏看  （一更）

    小小的渡船，慢慢的驶离了栖霞岛。

    雷耀天站在船头，看着对岸码头那里船来船往的热闹景象。

    “小哥，看你不是我们官洲人吧。”

    兴许是为了排解一下寂寞，亦或是摆渡的船夫大哥，和雷耀天原来世界中的的哥一样，总是喜欢与客人闲聊扯淡，那位摆渡的船夫开口问了句。

    “噢，您是怎么看出来我不是你们官洲人的？”

    雷耀天站在船头，任凭微风拂面吹动自己的青衫，听了船夫大哥的话并没有回身的说道。

    嘿嘿

    船夫大哥努力的摇橹，小船晃晃悠悠的前行。

    “我们官洲虽说读书种子很多，但是却没有一户人家能够请到番人的。看小哥身后这位shìnv，是番人吧。想来只有北地众人，才能够有的呢。”

    雷耀天嘴角翘了翘。

    广阔的湖面上，大小船只来往穿梭。

    有打渔的渔船，有采藕的藕船，还有搭载着众多货物的货船，甚至在不远处还有一个二层的楼船，楼穿上不是传来nv子的嬉笑声。

    “那是清河坊的姑娘，看样子她们又在于某些才子们游湖了。”

    船夫大哥倒是见怪不怪的解释了句。

    “清河坊？想来就是青楼了吧，想不到在这个世界也有呢。”

    雷耀天双手背在身后，目光闪闪的看着画舫。

    站在雷耀天身后的莫妮卡，见自己的少爷对那个画舫很有兴趣，便小声的询问道：“少爷，要不然咱们也去看看，反正任务时间是无限制的，少爷玩一玩也算是减轻一些压力呢。”

    想来莫妮卡是不知道那楼船中所坐都是些什么人，所以才会如此一说。

    但凡是莫妮卡知道了的话，是绝对不是这么建议的。

    “不用了。”

    雷耀天摆了摆手，显然是对哪里兴趣不大。

    船老大这个时候开口道：“我们官洲文风鼎盛，各种青楼众多。这个清河坊也算不上是最好的，如果公子有兴趣，等上了岸不如去香阁看看才好。”

    在船老大的想法中，如船头的这位公子一定和那些读书人一样，喜欢去那种青楼之地显示才学博nv子一笑的。

    雷耀天撇了撇嘴，心下不以为然。

    小船慢慢的向对岸靠近，码头上苦力们的号子不时的响起。

    各种叫卖声也不时的传了过来，那些货船上的商人们与购货的买家的讨价还价声，在这里都隐约能够听到的了。

    “公子，买点莲藕吧。这莲藕是刚刚采来的，吃起来很鲜，这里还有莲子，能够去火呢。”

    在岸边的一些小船，慢慢的划了过来，开始推销自己的东西。

    看到这样的情景，雷耀天不由的一笑。

    哟呵，想不到这里也有这么做买卖的。

    可惜的是，雷耀天对于他们所卖的东西一点兴趣都没有。

    见到那些小商贩靠了过来，有点要堵塞去路的意思，船老大担心会让那位公子不高兴，便扯着嗓子喊了起来。

    “闪开，闪开，这位公子有急事，不会买你们这些物件的。”

    雷耀天扫了一眼，这些小船上的人身上穿的衣服都是补丁打补丁的，显然不是什么小阿康之家。

    在这里做点小买卖，不过就是为了填饱肚皮罢了。

    这些人中，有的小船正中摆着一个小火炉，上面放着一个砂锅，这可能是卖小吃的。

    那边的小船，穿上摆放着香烛之类的东西，可能是个贩卖给去栖霞岛客人的进香之物。

    “停一下，让那个卖小吃的过来，其他的人都散了吧。”

    雷耀天看到那卖小吃的是一老一小，不由得心中不忍便开口让船老大停了船。

    船客吩咐，自己哪有不照办之理。

    “那祖孙，快快过来，这位小公子可是要照顾你们生意。其他人就别围着了，快快散去。”

    船老大走过来，对着周围的船家们挥手催赶了一阵。

    那卖小吃的祖孙面lù喜sè，慢慢的摇船行了过来。

    年纪大的是一个身穿打满补丁的麻衣老nǎinǎi，年纪小的大约也就六七岁这样。亦是身穿大卖补丁的麻衣，同时还赤着一双小脚丫。

    还好这个世界此时还是省下，不然肯定是要冻出个好歹的。

    “这两个祖孙专mén在码头这里卖小吃的，这个老fù做的青葱馄饨还是很不错的，小哥若是有意思不妨买上一碗尝个鲜，也算帮衬一下。”

    雷耀天微笑了一下。

    “就先来上一碗尝尝鲜吧，只是不知还有其他什么吃食？”

    老fù手脚倒是麻利，马上煮了一碗馄饨，然后让自己的孙nv给端了过来。

    同时听到了雷耀天的询问，陪着笑脸答道：“还有一些黑蛋粥，只是怕不如公子法眼。”

    黑蛋粥？

    雷耀天楞了一下，随后心想：“这个黑蛋粥莫不是皮蛋瘦ròu粥？”

    当下不再犹豫，便在让老fù人煮了一碗黑蛋粥。

    等到小姑娘取来时，雷耀天看了一眼，发现果然如自己所想的那般，就是皮蛋瘦ròu粥嘛。

    “莫妮卡，这碗粥你吃了吧，可不要làng费哦。”

    莫妮卡从怀中拿出了一个一两重的银子，放到了小姑娘的手中。

    那老fù人一见，脸上lù出了苦笑。

    “这位小公子，可否给些铜钱，这银子我匀不开。”

    雷耀天冲着老fù人一笑，道：“这银子算是我买你吃食的钱，剩下的也不要你找我了，就当是赏你的了。”

    听了雷耀天这样一说，那老fù人便颤巍巍的跪在了船上冲着雷耀天磕了几个头。

    老fù人这番作态，真的是让雷耀天有些不知所措。

    “船老大，快快将她扶起来，这是做什么。”

    闻言，船老大走了过去，扶起老fù人。

    同时船老大对雷耀天道：“小公子有所不知，这老fù一日所赚也不过几十个大钱，如今公子不过吃了两碗吃食而已，便赏了一两银子，这可是她一个月也赚不来的，因此才会拜谢与您啊。”

    “万万不可如此了。”

    雷耀天听了船老大的话，也知道这是这个世界的一些规矩。但雷耀天自己真的是不习惯，他可没有这样的观念呢。

    所以便严肃的看着老fù人，让她千万不要这样了。

    老fù人此时还在jī动中，不住的点头说着恭维话。

    一碗馄饨倒是不多，总共也就七八个这样。不过馄饨馅倒是不错，是碎ròu末和莲藕的，这吃起来就别有一番风味了。

    而且味道不咸不淡，吃起来清香满口，雷耀天非常的满意。

    “不错，好吃。”

    雷耀天轻轻的将碗放到了脚边，那小姑娘却生生的走过来，双手拿起小碗后给雷耀天福了福身这才走回老fù人的身边。

    莫妮卡哪里也如雷耀天一样，盘tuǐ坐在船头，手捧着小碗一勺一勺的吃着‘黑蛋粥’。

    “不要急，慢慢吃，我们有的是时间。”

    担心莫妮卡看到自己吃完了，她自己也急，品尝不到小吃的美味，雷耀天便对他说了句。

    此时，天sè已近黄昏，夕阳的光芒挥洒在湖面之上，泛起了一阵阵橘红sè的光泽。

    天边的火烧云映红了半边天空，雷耀天心里升起了懒洋洋的感觉。

    码头上的船只越来越多，一些渔船靠在码头上，船家开始整理渔网。

    码头的热闹气氛，甚至要比先前还要热烈几分了。

    猪头ròu，热乎乎的猪头ròu咧~

    鸭脚，鸭脖，鸭翅膀，下酒最好咧~

    各种担着小吃卤煮的商贩们，全都围在了码头的周边，一声声的吆喝起来。

    宽广的湖面上，只是还有那些贩卖小吃的船儿，还在来回的穿梭在各个画舫之间。

    “这完全就是很平凡无奇的古代生活画卷嘛，怎么看都不像是仙侠的世界呢。”

    雷耀天坐在船头，盯着远处的画舫心想。

    莫妮卡此时也吃完了黑蛋粥，她招呼小姑娘过来取走了小碗，又塞了一两银子给她，同时还抬手在小姑娘的头上抚nòng了一下。

    小姑娘看着这个金发碧眼，皮肤白皙的大姐姐。

    莫妮卡做了一个鬼脸，逗得小姑娘呵呵直笑。

    “那边的祖孙，快快过来，给这里上两碗馄饨。”

    不远处的一艘单层画舫上，一黑衫中年男子冲着这边高声叫喊着。

    “快去吧。”

    雷耀天挥了挥手。

    祖孙二人再次的对雷耀天和莫妮卡拜了拜，这才再次的摇着小船儿向画舫处驶去。

    “nǎinǎi，刚才那位很漂亮的姐姐，又给了我一两银子呢。”

    小nv孩拿出了莫妮卡给的银子，摊在手掌上放在nǎinǎi的面前。

    “好人啊。”

    老nǎinǎi眼中湿润起来，回头看着渐行渐远的雷耀天他们。

    这对祖孙对于雷耀天来说，不过就是路人甲罢了。他们不会再有什么jiāo集产生的，雷耀天也不属于这个世界。

    虽然相遇，雷耀天也不会想要去改变什么。

    所以，对于祖孙二人的感jī，雷耀天觉得很无所谓。

    一道华光从天际冲入了湖中画舫，雷耀天感受到了一种能量的bō动。

    “孙承祖，你们金丹道今天一定要卷我的面子喽。”

    当雷耀天坐在的小船儿，快要靠近码头的时候，忽然一个声音从不远处那二层楼的画舫中传出。

    哈哈哈哈

    “张凌，我金丹道乃是西南大宗，为何要给你面子？你以为你有多大的脸？”

    听到这话，雷耀天微笑了一下。

    哟呵，这下有热闹看了啊。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">