    “半老徐娘、歇斯底里的单亲妈咪，阴险的魔鬼祖母，喜欢抱怨的胖子女管家。

    再加上无数客串明星，众多香艳美女，他们的生活很吸引人。

    这需要搞笑功底很好的编剧来完成，接下来的事情交给你负责了，外公。

    编好剧本后先给我修改，拍几集试播一下看看效果，我想它不会让你们失望。

    记得，别忘了给我的费用，我写一个字可以挣到十美元，还要再加上创意费，你就给半价好了。

    不用给现金，帮我买一辆老爷车……”

    综艺毕竟是综艺，一家电视台影响力最大的还是电视剧，它所能创造的话题性最多，半点都不能马虎。

    韩老爷子等苏珊看完，也拿起剧本看了看，接着哭笑不得将它递给身边的合伙人，老巴菲特先生。

    以巴菲特的正派性格，实在是难以接受这部电视剧的内容，不过自己也知道思想已经跟不上时代了，这部电视剧在他看起来还挺有趣，点点头回答道：

    “那就听你的，试拍几集看收视率怎么样吧。

    我知道你对这方面的眼光不错，夸克先生说帝门影业先前行的电影，都是由你挑选，它们的票房很出色。”

    “谢谢夸奖。”

    从长廊进入刚布置好的演播厅，花钱聘请来的群众演员正在入座，韩宣问道：“比赛的题目呢？”

    “题目？”

    老爷子推着韩宣上场，笑道：“你这么聪明，还看过那么多书，作弊干什么，靠自己的实力赢了他。

    加油！我看好你！”

    “靠……要是输了那多丢人。”

    韩宣不满嚷嚷着，但等现自己的对手，顿时表情严肃……

    视线穿过人群。

    他看到一张绝对不会忘记的华人面孔。

    黑色的头、大框眼镜、和别人说话时候会尴尬，还会脸红，完全就是学校当中书呆子人物的典型。

    不过。

    他的名字叫做陶哲轩，这就够了。

    在现在存活于世界上的高智商天才当中，陶哲轩排名第一，韩宣只排第二……

    智商只是一个人智力水平的表现，并不能代表能力，有些高智商天才小时候很出色，长大后却碌碌无为，甚至还不如普通人。

    但是高智商意味着出点要比别人高很多，拥有包括一心二用、过目不忘等特殊本领，或者在某方面具有惊人天赋，能够举一反三，一学就懂。

    这是别人所学不来的。

    韩宣很聪明，可如果没有经过开，他也仅仅只是聪明而已，从小就在不断地学习、阅读，他才有了今天这样的成就，目前主要表现在经商、写作、记忆等方面。

    而陶哲轩则更像是一位真正的天才，他今年才21岁，却已经拿到普林斯顿大学数学系博士学位。

    在数学方面具有惊人的天赋，将来更是会拿到数学界最高奖项“菲尔兹”奖。

    如果人们谈论起最聪明的华人，他们第一个念头不会想到韩宣，而是这位陶哲轩。

    许多智商不高的人，也可以在商业方面取得成就，可一位智商不高的人，绝对无法解决众多数学难题。

    当初经过智力测试，韩宣现在世界上自己只比一个人低的时候，便记住了陶哲轩这个名字，现在是第一次亲眼见到他本人。

    许久没有出现过的“争强好胜”这种情绪，填满韩宣的胸膛。

    他想瞧瞧究竟是什么样的人物，才能够在智商榜上压制自己。

    以前没有可以和别人比较的东西，所以韩宣一直都很淡定，反正谁都不如自己。

    突然出现了个能在某方面，和他一较高低的优秀人物，韩宣感到有趣之余，觉得这次的比赛，应该要拿出十二分力气来应对了，一不小心很可能就会输给陶哲轩。

    如果只是作秀，他不介意提前得到答案，但现在绝口不提向爷爷要测试题目的事情，这关系到自尊心。

    宁愿输了也不能作弊，不然连韩宣自己都看不起自己……

    陶哲轩现在还在普林斯顿大学，跟从他的导师沃尔夫奖获得者埃利亚斯-施泰因一起，进行一项高等数学课题研究。

    加州大学洛杉矶分校，已经对他出了邀请，希望聘请他为这所大学的数学系终身教授。

    再天才的人也需要吃饭，也需要房子住，陶哲轩的父母是香江人，家庭条件还不错，可前几年他们在澳大利亚买房子花掉了一大笔钱，如今处于只有支出、没有收入，坐吃山空的状态。

    在普林斯顿大学，陶哲轩拥有全额奖学金，获得过几个国际奖项，还因此拿到了奖金补贴家用。

    他平时喜欢阅读，知识面广阔，不仅只包括数学。

    这次收到aBc电视台出的邀请，得知回答出全部问题的奖金，高达1，ooo，ooo美元！

    陶哲轩想都没想就答应了，除了可以挣钱这个原因外，他对这个节目本身也很感兴趣……

    这期节目是作为吸引观众的“序幕”而存在，用“世界第一天才和世界第二天才的较量”这个火爆话题，使得观众们知道《谁能成为百万富翁》这个节目，游戏规则和接下来的正常节目不同……

    每个星期二、星期四、星期六，aBc电视台都会播放《谁能成为百万富翁》。

    正常的比赛，参赛选手总共要参加三轮。

    第一轮是电话筛选，在规定时间内回答出工作人员提出的问题，就有资格进入第二轮。

    第二轮再筛选完成后，挑选出十位决赛候选人，每期上场一位，进行电视直播。

    每道题都有对应的金额，只要全部答对，就可以拿到一百万美元。

    如果不能全部答对，那么可以在结束回答后，选择放弃接下来的题目，将已经到手的那笔钱带走。

    为了使得每次比赛至少可以剪出一期节目，aBc电视台的规定是回答出十个问题以后，才可以选择放弃。

    参赛者参赛之前，要先跟电视台签署合约，上面有这条规定。

    十五个问题依次从简单到难，只要回答出十道，那么就意味着参赛者可以拿走四十五万美元，剩下的五道题目，奖金一题比一题高，总共价值五十五万美元......(未完待续。)