    任柒看着这条消息微微摇了摇头，这个洛明，能够端掉一个矮人部落，想必实力也成长不少了，还是这么谨慎。

    不过任柒也是没有任何的犹豫，直接便是答应了洛明的要求。

    【对了，可以问一下你的兵种是什么吗？】

    任柒想了想发了一道信息过去。

    对于洛明的兵种，任柒还是什么好奇的。

    之前任柒没有询问，是因为两人还不算熟识。

    但现在两人已经可以算是合作伙伴了，兵种的问题还是可以问一下的。

    洛明沉默了起来，半天没有回复。

    任柒随后打字道：“算了，你不愿意说也没事儿，我只是随口一问。”

    任柒微微摇头，这个洛明还真是谨慎，都到这种地步了，也不愿意说出自己的兵种是什么。

    就在任柒要关闭通讯仪的时候，洛明的消息却是传达了过来。

    【不......不是的，只是我的兵种有些特......特殊。】

    【算了，反正柒柒柒大佬你距离我也比较远，估计我们也见不上什么面，我的兵种是变异战姬少女，算是机械兵种和人形兵种的结合。】

    【我的兵种可以装备机甲，但是现在还没有什么装备，所以才是需要购买你的黑色盔甲。】

    任柒挑了挑眉，这个名字听上去确实非常特殊。

    不过能够端掉一个矮人部落，想必战斗力也是非常可以的。

    【行了，我把皮毛运送给你，你就开始锻造防御塔吧，锻造完成之后再运送给我，由我再卖出去。】

    任柒直接回复道，虽然说这样比较麻烦，但既然洛明不愿意出面，那就由自己代劳吧。

    只要防御塔锻造出来，这将会是一笔很大的利润。

    就在这时，伊利斯率领着她的小队率先返回了领地。

    将魔物尸体扔到领地中，伊利斯来到任柒面前出声道：“主人，我发现了那些黑色哥布林的踪迹，就在丛林更深处。”

    任柒眉头微挑，随后询问道：“能够探查到对方的具体实力吗？”

    伊利斯恭敬道：“在丛林中，我的探查力可以完美发挥，已经掌握了对方的具体信息。”

    “那黑色哥布林部落距离领地大约五千米，就在狼型魔物的后方。”

    “那是一个小型的部落，里面哥布林大约有五百多个，大部分都是三阶的，有成年体也有未成年体。”

    “四阶和五阶的黑色哥布林也有，但数量比较少，大约有八十多个左右。”

    “哦，对了，里面有三个哥布林王，是五阶精英级魔物。”

    说完对方的实力，伊利斯补充道：“以我们目前的实力，想要剿灭这黑色哥布林部落应该是没有什么问题的。”

    虽然现在魅魔军团数量并不是太多，只有六十多个。

    但是现在大部分都已经快要到达四十级，其中伊利斯和希瑞已经到达了四十级，而战力最强的两个弑战魅魔等级已经快要提升到了二十级。

    再加上玛姬的辅助，剿灭这个小型的黑色哥布林部落还是完全可以的。

    任柒思索了一下，便是直接命令道：“那就由你和玛姬带队，领地中留下五个魅魔防守就行，其余的魅魔由你们率领，进攻这个黑色哥布林部落。”

    “记住，如果他们逃走，不要追赶，优先收缴他们部落里面的资源。”

    “明白了，主人。”伊利斯恭敬道，随后便是带着领地里面的魅魔出发。

    魅魔军团进入到了前方的丛林之中，很快消失不见。

    这个距离还在共享视角的范围之内，任柒在领地之中将共享视角切到了伊利斯的身上，看着魅魔军团朝着丛林深处而去。

    丛林外面基本上已经被清扫干净，已经没有了什么魔物。

    很快，伊利斯便是带领着魅魔军团来到了黑色哥布林部落的外面。

    黑色哥布林部落坐落在丛林里面的一处洼地，周围的树木已经被砍伐，形成了一小片的空地。

    空地中间是大大小小的木屋，没有章法的堆积建造在一起。

    而在这些木屋的周围，有木质的栅栏，甚至还有不少陷阱在周围分布。

    部落里面大大小小的黑色哥布林正在四处巡逻。

    而任柒通过共享视角看到了部落中央有一口奇怪的井。

    那井口并不是很大，其中散发着一丝丝的黑雾，而一些黑色哥布林正在排着队，前往这个井边。

    来到井口之后，他们便是探头在井口之上，神色陶醉着吮吸着这黑色的雾气。

    这些黑色的雾气进入到这些黑色哥布林的身体之中，萦绕一圈，随后缓缓浮现出来，侵入他们身上的盔甲之上，让这些盔甲颜色逐渐加深。

    任柒微微沉吟，难道说就是前方这口井导致了这些哥布林身体变黑，还有让他们身上的黑色盔甲变得坚韧？

    伊利斯没有想太多，挥动手臂，周围的魅魔便是静悄悄地潜伏了上去。

    来到了黑色哥布林部落的边缘，伊利斯一声令下，所有的魅魔直接冲出。

    两个弑战魅魔率先进入战场，她们扇动着背后的四翼翅膀，来到了黑色哥布林部落的半空中。

    狂热的神色在她们脸上浮现出来。

    漆黑的光剑从她们手中流转出来，剑尖直指下方的黑色哥布林部落。

    两个弑战魅魔嘴中念念有词，身侧开始浮现出一团团的堕落之焰。

    随后这些堕落之焰宛若流星一般疯狂的朝着下方的黑色哥布林部落砸落了下去。

    下方的魅魔们也是冲了过去，不断的释放堕落之焰和魅惑之力，对周围的黑色哥布林发动攻击。

    那些巡逻的黑色哥布林率先反应了过来，哇哇大叫便是朝着魅魔们冲了过去。

    而一些弓手黑哥布林则开始张弓搭箭射向半空中的两个弑战魅魔。

    然而身为六阶的弑战魅魔，她们的移动速度很快，即便是在半空之中。

    四翼翅膀微微扇动，便是能够腾挪很远，很是轻松的躲避周围的箭矢。

    一团团的堕落之焰在黑色哥布林部落之中绽放燃烧，瞬间包裹了大量的黑色哥布林，让他们经受肉体和精神的双重灼伤。

    这些黑色哥布林很快倒在地上痛苦不已，一些弱小的黑色哥布林直接被烧成了灰烬。

    面对着魅魔军团强大的攻击，这个黑色哥布林部落基本上没有什么抵抗的空间，瞬间便是乱做了一团。

