    接着，元昭回到母亲这边的席位坐好，等其他人上前见礼。无论旧朝新朝，均以嫡系为尊，哪怕是父亲的姬妾也要携同儿女向她行礼，何况她还是郡主。

    首先出来的是三哥北月礼，他是长公主的儿子，比其他人的身份高贵。

    但不管在外边或是在府里，元昭这位九妹的身份都比他高。面对嬉皮笑脸向自己作揖行礼的三哥，元昭咧齿一笑，脆声道：

    “三哥免礼。”

    兄妹俩在外边同生共死过，情分自然比其他兄姊深厚。

    三哥回席，下一位出来的是一名年青淑女，身着丁香色的深衣，淡雅娇柔。脸上挂着浅浅的笑容，能使人一见倾心，如和风扑面。

    “如兰见过郡主。”她朝元昭屈膝行礼道，声音柔和。

    “四姊姊免礼。”元昭当然记得她。

    北月孟君，二娘的女儿，今年18岁，尚未定亲。议倒是议过，不是二娘看不上，便是对方家不乐意，就耽搁了。

    事隔几年，元昭觉得四姊的性子越发沉稳了。

    她从今儿起回府里住，暂代嫡母和二嫂管理府里事务。二嫂去年生了个小淑女，孩子爱哭离不开娘。母亲索性让她先歇着，等孩子离得了娘再重新掌家。

    “叔达见过郡主。”四姊之后，出来一名单薄秀气的少年郎。

    “六哥免礼。”面对此人，元昭的态度不似方才那般热络。

    叔达是六哥的字，他的全名叫北月朗，今年16，也是二娘所出。是个书呆子，超级厌武，听三哥说，父亲曾为此狠狠修理过他，迫使他留在府里操练。

    可是，等父亲一走，他立刻搬回亲娘的长公主府，无论侯府的侍卫长怎么喊怎么请，死活不露面。

    俗话说，慈母多败儿。

    叔达是唯一还养在身边的儿子，凤氏心疼得紧，他想读书便读书，不愿习武就不习了。哪怕姜氏出面动之以情晓之以理，她也硬着头皮婉拒对方的好意。

    因为她害怕，害怕儿子一旦养成外人眼里的优秀模样，就不能呆在她身边了。

    有前车之鉴的，比如二子仲达，因为优秀被养在嫡母身边，使她心如刀割；还有三子长嘉，因为身手敏捷被侯爷带上了战场，让她日夜牵挂，寝食难安。

    至于女儿，顶多再过两年也要嫁人了，于是，小儿子叔达成了她的心灵寄托。

    倘若他文采斐然倒也罢了，偏偏他志高才薄，意识不到自己家在当今朝堂的尴尬处境，还满心期望能借助科举一飞冲天，出人头地。

    小的时候，元昭偶尔偷听到二哥劝他，丢开幻想，勤加习武才是保命法则。

    可他嗤之以鼻，依旧我行我素。

    或许是少年心性吧？嫌弃年龄比自己小的人，尤其对方还是女子。因此，当年还在府里的元昭察觉六哥对她是恭敬有加，态度冷淡，故而两人并不亲近。

    这份冷淡，至今不变。

    行完礼，六哥面无表情地退回自己的席位，脸上看不出半分高兴之情。对此，元昭并不在意，目光落在另外两名笑吟吟站出来的女子身上。

    身着胭脂深衣的是妇人，她身边的少女穿着一身姜黄，俏丽端庄。

    因而没瞧见，坐在高堂之上的二娘神色踌躇，不时看看她，不时瞧瞧自己的小儿子，几不可察地默然轻叹。

    凤氏虽宠着小儿子，但并不希望他与府里的兄弟姊妹生分，尤其是嫡系。倘若侯爷回来发现他不仅弃武，还对嫡妹态度冷淡，指不定会对儿子更加失望。

    这不是她想看到的情形，然而，眼下并非对儿子耳提面命的场合。

    “卓姬携女儿见过郡主。”妇人声如莺啼，恭敬轻柔。

    “无瑕见过郡主。”少女屈膝行礼道。

    “三娘免礼，五姊姊免礼。”元昭神色温和道。

    五姊北月瑜，因是庶出，对她这位有着郡主封号的嫡妹敬畏有加，看见她如同看见嫡母，言行举止向来谨小慎微，与四姊同行也是落后半步，不敢逾矩。

    尚未议亲，三娘把她拘得很紧，在府里是小透明。极少出外，外边甚至有人不知道她的存在。

    和三娘母女一样谨慎的还有四娘——

    “兰姬携儿女见过郡主。”身着黛蓝深衣的妇人恭顺道。

    “季文/芳沁见过郡主。”她身边的一双儿女行着礼，异口同声道，声音稚嫩得很。

    “四娘免礼，七哥、八姊姊免礼。”

    七哥北月惠，今年14岁，同样长相秀气的少年郎一枚，举止却很老成，一板一眼的。他和六哥一样身着灰白，经常往庄子跑使肤色微黑，但神色泰然。

    身板结实，看着比六哥强壮。

    八姊北月芸，年方10岁，一身明亮的樱草色，正儿八经地随着亲娘和哥哥向她行礼的模样，娇俏可爱。

    ……果然，和诸位兄姊相比，她的确长得过于普通了些。

    元昭看着大家回到各自的席位，表情温然，只默默地鼓了鼓腮帮子，以示不满。

    原本，曾祖父赐给阿爹一群美貌姬妾，以她们的性命要挟他放弃修仙的执念。阿爹妥协了，然而只肯留下三人，其余姬妾均被打发回原籍。

    或改嫁或成女户或依附权贵，悉听尊便，从此与他无关。

    至于留下的三人，凤氏是结义兄弟之妹，对他恋慕已久，弃不得，只能留下；卓姬是孤女，弃之难以生存；兰姬是桑兰国的贵女，是政治联姻，不能弃。

    北苍亡国时，兰姬的娘家人欲把她接回去。只接她，放弃孩子。她拒绝了，宁可陪着两个孩子留在侯府听天由命。

    说回现在，见完礼，姜氏语气温婉道：

    “昭儿离家四年，虽平安归来，却也吃了苦头，受了点伤。我做母亲的寝食难安，恨不得日夜守在身旁。然分身乏术，难以顾及家事，今日召大家来是要宣告一件事……”

    说到这里，她的目光落在堂下的四姑娘身上。四姑娘孟君不慌不忙地站起来，原地向嫡母行福礼。

    “从今日起，由四姑娘如兰代理家事，五姑娘无瑕协理。遇到不懂的，去问你们的二嫂嫂管氏。”说罢，姜氏望向世子妇管氏。

    没想到自己也有份，五姑娘连忙站起福了一下。

    “母亲放心，媳妇定与两位妹妹管好家事，好让母亲安心照顾昭儿妹妹。”管氏连忙起身道，言毕，朝对面的四姑娘、五姑娘微微一笑，“有劳妹妹们了。”

    “有劳嫂嫂。”两位姑娘行着福礼，异口同声。

    一场迟来的认亲仪式，止于元昭的一声咳嗽，姜氏连忙让婢女把她推回华桐院。忧心忡忡地回头叮嘱凤氏几句，对方默契地点点头，她这才安心地跟去。

