一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰第二天，醒来头还有点疼。

    缓解了一阵之后，昨晚上的一切，瞬间涌上了脑中。

    不是听那些人吃饭喝酒吹牛，而是她在放松下来之后，对着邵怀明，那么的胡乱说话……

    “真是糟糕了。”

    许星辰手抵着额头，嘴上斥责自己。

    说什么帅才选他结婚？

    简直是口无遮拦了。

    又羞愧又担心的许星辰，出了卧室，正与从外面跑步回来的邵怀明撞了个正着。

    她瞬间心虚起来，随意跟邵怀明打了个招呼，就赶紧的跑去了卫生间。

    邵怀明汗湿着头发，长指随意一拨，深邃的黑眸，微微一挑，似乎闪过一抹笑意。

    对于小女人的反应，心中了然。

    将顺手买的早餐放在桌上，他直接拐进了卫生间去洗澡。

    正在刷牙的许星辰，就眼睁睁的看着身后的男人，脱光进了淋浴下，看着他结实的肌肉，修长的身材，性感的……

    “噗……”

    她赶紧吐掉口中的牙膏，低头洗脸去了。

    虽然，脸很热，耳朵很热，她只能用这种方式来缓解自己此时的害羞，虽然，两人算是老夫老妻了，可是她这么大白天，看着邵怀明如此光着身子洗澡，也是很少的。

    邵怀明只是简单冲了冲，在许星辰还磨磨蹭蹭的低头，用洗面奶在脸上蹭的时候，他已经围着浴巾走出来，站在小女人身后，拨弄了下湿漉漉的头发，看着她洗干净小脸儿，白白净净的样子，对上她闪烁的星眸，低沉的声音中，带着一抹笑意。

    “害羞了？“

    许星辰“唰“的小脸儿又红了起来，她透过镜子，看着镜子中的男人，结实的肌肉，尤其他还在她身后，靠的那么近，胳膊稍微一动，就能将她笼罩在怀中。

    这么贴近，气息似乎都拂过了她的脖颈，许星辰不禁羞恼：”什么啊？赶紧收拾啊，别上班迟到了。“

    邵怀明没有反驳她的话，倒是低头，直接在许星辰的脖子上，印上一记轻吻。

    “怎么还这么害羞？“

    又不是新婚那时候，她矜持，不好意思，现在，两人做过多少次，也彼此熟悉了彼此的身体，鸳鸯浴都洗过了，怎么这个小女人，看着都害羞？

    邵怀明大手在她的软软的后颈捏了捏，许星辰微微皱眉，不好意思的转身推他。

    “你赶紧出去啦，我来不及了，还得化妆……“

    这就推着邵怀明出了浴室，她自己则在浴室内，拍拍发热的脸颊，看着镜子中，艳若桃花的模样，还是漾开了笑。

    吃过早饭，邵怀明开车，送她去了公司之后，才转头去自己公司。

    公司的例会，许星辰作为重新被提拔上来的小领导，尤其还是周总提上来的，所有人都心里带着一种别样的心思。

    在会上，周总还亲自询问了下许星辰，关于她们工作上的问题。

    众人看着周总单独关心了下许星辰，不知道心中作何感想，是猜测许星辰跟周总到底是真有一腿，还是有别的什么神秘的关系，他们都想知道。

    等开完会，许星辰往办公室走的时候，一起的几个其他组以及其他部门的同事，都跟许星辰或多或少的试探攀谈起来。

    他们其实真是想要打探许星辰的底子，但是许星辰又怎么那么傻，什么都说？

    况且，她清白的很，跟周总什么关系都没有，也没有什么见不得人的关系，更没有什么强有力的靠山，她自认为，自己清者自清，同时也会拿出自己的才能作品，来堵住那些如今还在心里怀疑她的人的嘴。

    说再多，不如做出来。

    许星辰会用自己的工作成果，来向所有人展示，她只是靠着自己的才能而已。

    回到办公室，关上门，自己一个人坐在办公桌后，轻叹了声。

    但是很快，她就打起精神来，既然有这么好的机会发展，她不能轻易就被一些无关紧要的人，影响自己的工作。

    很快，她又跟组员们开会，对于上头的一些要求，都详细说了说，而且，永盛那边还没结束，但是也已经进展顺利，他们还需要争取别的项目。

    “对了，组长，之前电台有个装修节目，这个，我看过第一季，很多人都很喜欢，如果可以，或许我们可以争取到电台的这个设计上，这样，不仅仅是一个设计展现，同样也是为我们公司能够有一定的传播作用。算是一次广告吧。”

    许星辰对此很感兴趣，她先是看了看第一季的节目，然后确定这个真的可以参加，她便很快找人，联系电台。

    但是，许星辰很显然对这方面并不是很了解，也许节目还没火的时候，他们自动报名是一个很好的机会，但是现在，节目一火，很多设计师，或者设计公司，都想要参加，免费都要参加，所以，他们只是联系，根本就不能达到他们想要的结果。

    这还是那娜用了自己的人脉，跟电台那边打了招呼，人家客气的说了。

    “要著名设计师，而且他们一般选择的都是难度相当大的改造，一般的设计师也做不好，另外，人家还得看你的经验，显然星辰你的经验并不多，不够资格，如果是我们公司的首席设计师还可以的……”

    那娜把情况跟许星辰说了说，她若有所思。

    “那我们公司就没有人去接触这个节目？”

    “说实话，我们公司那些大设计师，不缺名气，不缺钱，在业内都很响当当，他们才不会参加这种吃力不讨好的事情呢。”

    许星辰一笑，“所以，著名的设计师，人家电台还是求着请，我这样新人，还是会被拒绝的。”

    “对的啊，所以，比较难，你不知道，我那朋友透露了，他们也有新人设计师，或者是不太红的设计师，但是人家无疑不是走后门去的。”

    许星辰耸肩，“那算了，我没有后门。“

    “别呀，我有啊，不过，我认识的朋友，在电视话语权不是很大，倒是可以安排一下，你见一见那个节目的总导演。如果总导演同意，那就没问题。“

    许星辰皱眉，“又是饭局？”

    “……不是，这个简单一点，你把你的设计图，还有你的经验，带上，应该能给你几分钟的时间展现一下自己。这就看你自己的了。”

    这好比面试，给许星辰一点时间，让她展现自己，打动总导演，就可以了。

    许星辰对这样的形式，倒是很能接受。

    “这可以，我有毕业作品，有实习的作品，还有这次来永盛之后的作品……到时候我还得想点我自己的亮点和特点，跟总导演陈述一下，说不定，就能被看上呢。”

    “对啊，所以，加油啊……”

    那娜之后就联系了朋友，那边效率也很高，说是明天有时间，可以给许星辰几分钟去见面。

    许星辰晚上便投入了工作中，为了明天的见面做准备。

    邵怀明看着她忙碌认真的样子，从她身旁，凑过去看了看。

    “新项目？”

    “不是啊，是一个节目，”

    许星辰便跟邵怀明说了下这个节目的作用，以及她想要参加的意愿。

    没想到，她说完，邵怀明却沉沉的说：“你争取到这个机会，公司其他人，难道不想去？”

    “啊？设么意思？“

    许星辰看向邵怀明，邵怀明漆黑如墨的眸子，却莫测深沉，开口也直言不讳：”既然这个节目如此好，有一定的影响，你们公司，肯定不止你一个想去。你若是争取到了，是代表你自己还是代表公司？“

    “我……公司吧？“

    “如果是公司，那么公司也有权派更好的设计师去，如果是你自己，那么你又是浮世的职员，这个身份，始终都会有碍。“

    许星辰没有想到这一面，被邵怀明这么一说，她不禁皱了皱小眉头。

    “是不是我要先跟公司报备一下？”

    她下意识的就想要从邵怀明这里听取意见，好像邵怀明能够看透，能够给更好的建议。

    更忘记了，他为什么什么都明白的样子，这些工作经验都是从哪里得来的?

    邵怀明手指点了点她的眉心，不甚在意的说：“你争取的机会，就你去。“

    “可是，是你说公司这边……”

    “就用你自己的身份，不代表公司。”

    许星辰又有些犹豫，“这样好吗？”

    邵怀明拍拍小女人的手背，坦然大气，“没有什么不好。你自己的就是你自己的，更公司没有关系，如果不合适，就离开公司。自己做。”

    许星辰又忍不住笑起来，“你总是说让我自己做，实际上，自己开工作室，哪有那么容易啊？不过，如果这次能够上节目，有好的结果，说不定能够积累些影响。但是，公司刚给我升职加薪，我就趁着有好的结果而厉害，未免有些不好。所以，自己开工作室，还是不着急的，我先多干两年，做出点成绩来，到时候我也有底气啊！“

    邵怀明勾唇笑笑，没有对小女人这番“真诚”的心思有什么意见。

    只是，小女人这心态，真的很单纯，若是真在职场上，商场上，被人坑是难免的。

    他还是得多上点心，护着她了。