    贺静低着头，耳朵红成了虾色，紧紧抿唇。

    她拨了一下凌乱在耳边的碎发，心情好像坐过山车一样复杂，半晌她闷闷的说：“因为我们现在已经是情侣关系了啊。”

    情侣本来就会亲的，总不可能这种理所当然的事她都不让吧？

    “啊，这么说我还可以来很多次。”

    言寒奚愉悦至极。

    贺静一时也没法回答，但答案显然并不怎么重要，她抬起蒙着水雾的湿漉漉的眼，告诫说：“下次要让我有一点点准备，我……”

    这是她第一次恋爱，她不想让自己看起来呆笨又木讷。

    接吻她也想找个好看的角度，尽管她自己看不见。

    言寒奚叹：“三好学生，你这样我真的会忍不住再来一遍。”

    真是太乖太甜了，这世上怎么会有这么可爱的女孩子啊。

    贺静一本正经答：“不可以了，待会儿肯定有人来。”

    事实上贺静的直觉一点没错，几乎她前脚话音刚落，后脚就有人到阳台来抽烟。

    那人看到言寒奚跟贺静，刚想上来打招呼，贺静赶紧拉着言寒奚急匆匆的走了。

    太羞耻了！

    她完全不想让人看出阳台上刚才发生了什么。

    回到宴会厅，贺静一眼在宾客中看到贺辰跟贺远。

    作为远静科技的总裁，贺远不管到哪儿都有人高兴欢迎，但令人没想到的是，贺辰竟然也来了！

    两人持着酒杯从容的跟其他宾客说话，但两人的表情都是那么的漫不经心，以至于跟他们聊天的人很明显就能感觉到他们在走神。

    可他们又不想放弃结识这两位大佬的机会，于是硬着头皮跟他们尬聊下去。

    而当贺静一出现，两人身上就仿佛有卫星追踪立刻严肃振奋了。

    “静静。”

    “静静。”

    两人在这喧哗的宴会厅中同时开口。

    张唤青包括一干闲杂人等的目光全部挪到了贺静身上去。

    程仪扯断了包带。

    贺静脸上浮起惊喜的微笑：“大哥，六哥。”

    贺远跟贺辰快步走到了贺静跟前来。

    言寒奚跟着喊“哥哥”，贺远礼貌性的点头，贺辰对他敷衍的笑了笑，正当贺远准备跟贺静说话时，他的眼神不由自主落到了贺静的嘴唇上，狠狠皱了皱眉：“你的嘴巴被谁咬了，怎么这么红？好像还有一点破皮。”

    贺静哪儿知道亲一回就会变成这样，怪不得她感觉自己的嘴巴咸咸的，她死死压制住慌乱，故作镇定道：“刚才吃东西不小心咬到了，大哥你今天没事吗？”

    贺远半信半疑的看了眼言寒奚，温和点头：“嗯。”

    虽然他不反对贺静跟言寒奚交往，但是他很怕贺静被言寒奚骗了。

    谈恋爱归谈恋爱，其他的事不能有，为防宴会参加着参加着人就被言寒奚拐去酒店，他专程跑过来一趟。

    贺辰微微一笑：“贺静妹妹，下次吃东西小心点。”

    他这话一听就不信贺静的谎话，贺静也不好意思跟他说真话，只能乖巧的低下头含糊不清的应声。

    言寒奚还算淡定，他含笑问贺辰道：“六哥怎么来了这边？”

