    中山的赵学超算是李维民的一枚死忠粉儿，马雯刚给他打电话报告了情况，转头他就把情报原样汇报给了李维民。

    自从联合调查组改为联合督导组，李维民的办公地点就从武警部队临时换到了东山的云来宾馆。李飞跟马雯一大早就被叫过去，在会议室里正面迎接了李局的怒气——

    “说，为什么擅自行动！无组织无纪律！”李维民几乎暴跳如雷，桌子拍得震天响，如果不是关着门，他质问的声音几乎大到整个楼道都能听见。

    见两人都闷着头不吭声，李维民猛地一指马雯，“你！忘了你的任务了？！”

    “报告李局，没有！”马雯抬头挺胸站得笔直，是跟上级汇报工作的态度，说话毫不含糊，“我的任务是保护他，所以我跟着去了。”

    无法反驳，李维民被噎了一下，怒瞪着她，“为什么不向我汇报？同伙吗？！”

    “报告李局！不是！是战友！不是不报告，是不知该怎么报告。”马雯有理有据地说，“李飞推断出杀包星和杀他的是同一伙杀手，而且有一漏网的。在没有确认之前，陈珂伙同李飞要私下寻找，出于保护，我必须跟着。”

    李维民觉得就是这小丫头片子跟他混得太熟了，他连积威都没了，这会儿诡辩得这么理直气壮，李维民冷笑，“结果呢？”

    “那个湘仔说有一个被称为‘陈大队’的和常山有交情，”马雯这是替他顶雷呢，李飞连忙把话接过来，“警方各大队里只有陈光荣。”

    “广东呢？广东有多少个‘陈大队’？！”李维民猛地转向他，“又死一个证人，他说的话再次死无对证！”李维民怒其不争，“以身犯险，就换回这些，值得吗？！”

    “……”李飞看看马雯，两个人这回无话可说，低着头同时哑火了。

    “回去都给我写检查！”李维民深吸口气，沉着脸问他们，“车开回来了吗？”

    李飞垂着脑袋闷声道：“开回来了。”

    李维民瞪他，“交给杜力，查弹道，查枪！”

    李飞点头，“是。”

    看见他俩就生气，李维民不愿意给自己添堵，转头要走，临出去之前又突然想起来另外一茬儿，回过头低声告诫李飞、马雯，“这件事保密，不要让东山市公安局任何人知道。”

    蔫头耷脑的李飞顿时精神一振，眼睛都亮了，“知道！”

    李维民一走，李飞脸上转而带着一点狡黠的笑意，他抬手对马雯眨眨眼，“配合默契闯过一关！来击个掌？”

    马雯狠狠瞪他一眼，看也没看他举着的爪子，转身也走了。

    凌晨就已经从中山回来的陈光荣这半宿也没睡踏实，手腕上被李飞子弹划出的伤口几可见骨，好在子弹只是擦着皮肉过去，没留在里面。他这伤不好去看大夫，只能自己在家做简单的包扎处置，疼得厉害，他一早打开绷带看看，伤口周围肿得更厉害，已经有些发炎，连带着人也有点低烧。

    他老婆担忧地看着他在洗手间里给伤口浇了酒精又重新缠紧绷带，“怎么伤得那么严重？上医院去看看吧。”

    “不用，”他摇头，“不要往外说。”

    他老婆点点头，接过陈光荣手上的动作替他把绷带绑好，拿过毛巾擦掉了他脸上的冷汗，“外面都传，说蔡永强收黑钱被停职了。”

    陈光荣摇头，“你别跟着瞎传。”

    “我怎么会？你们关系那么近，我不好落井下石的。”女人嗔怪地看他一眼，又说道，“要不你今天请假别去上班了。”

    “忙，得去。”

    陈光荣动作有点滞涩地拿过外套和包，说话间就出了门。他甚至比平时走得更早一点，只不过没去单位，而是转路先去了一家私人茶餐厅。——少有人知道，这家平时没什么生意却屹立不倒的餐厅，是林耀东的产业。只是林耀东很少过来，倒是林耀华通常会约在这里跟他见面。

    一见面林耀华就很不满，“不是已经告诉你了，不要动李飞！”

    “我不是冲着他去的，我只是为了自保。”昨天在夜店后门截杀湘仔的人就是陈光荣，如果有机会，他绝不会对李飞留手，但那小子比他想的难搞。

    林耀华语气微缓，“他查到你头上了？”

    陈光荣拽拽袖子挡住了手腕露出来的一截绷带，“放心，我已经控制住了局面。”

    林耀华看看陈光荣的手，“你受伤了？伤得怎么样？”

    “轻伤，多谢关心了。”陈光荣躲开他惺惺作态想查看自己伤势的手，意味深长地看了林耀华一眼，“同坐一条船，要落水都落水，谁也不能独善其身。”说着冷笑一声，转身离开。林耀华看着陈光荣的背影默然无语，半晌后，藏身在屏风后面的林耀东施施然地踱步出来，看着没关上的包厢门，若有所思地阴沉道：“这个陈光荣办事不利。必要的时候，咱们还是要断尾自救。”

    林耀华点头，“我明白了。”

    回到家的李飞把陈光荣的名字写在了他的白板上。

    本来在考虑陈光荣在整个案子中所扮演的角色，但是想来想去，李飞不受控制地就走了神。

    他总时不时想起陈珂，想起昨天晚上生死攸关时她看着自己的眼神，心神不宁，拿着手机想给她打个电话问问她怎么样了，犹豫再三，又觉得自己不方便打这个电话。陈珂毕竟是宋杨的女朋友，虽然在宋杨出事前两人已经分手了，但宋杨至死都没放弃过这段感情，现在他兄弟没了，李飞觉得自己给陈珂打电话关心慰问什么的，有点尴尬，又有点别扭。可是不打又放心不下。毕竟人家姑娘是因为跟他们跑去中山指认湘仔，才遇上这样的事情。

    “担心就打电话安慰下，或者你直接去找她呗？”马雯拿了瓶饮料在旁边有一口没一口地喝着，看他那个盯着电话犹豫不决的样子有点不耐烦，“就算是资深的警察，看到昨天的画面也多少会留下些阴影，更何况一个女孩儿？那么近的距离……”

    李飞放下手机，拧着眉毛摇摇头。正要说什么，突然有人敲门，马雯离得近，跟李飞对视一眼走到门边，从猫眼里警惕地看了一眼，见门外是个衣衫褴褛形容枯槁的老人，狐疑地打开门，“老伯，你找谁？”

    “我……”林水伯是一路打听着李飞给他留过的地址找来的，他看见开门的是一个不认识的姑娘，显得更加忐忑不安，“我……我找李飞……”

    “您是？”

    “我……是他以前的老师……我姓林，我找他有点事。”

    马雯点点头，把门开大，回头喊了声李飞。

    李飞知道林老师来找他已经够惊讶了，趿拉着拖鞋快步迎出来的时候看见水伯脸上的瘀伤更加震惊，“林老师，您受伤了？”

    “没事没事，”林水伯看见李飞才松了口气，他不自然地抬手在脸上摸了一下，站在门边没进去，局促地问李飞，“没想到你家里有客人，我……不影响吧？”

    “不影响，您快进来。”

    李飞热络地把他让进来，去给他倒了杯温水，回来的时候手里还拿着一个信封。林水伯正在他外婆和母亲的遗像前双手合十拜着，他动容地等老爷子一丝不苟行了三个礼，把人让到沙发上坐下，把水和信封都放在了水伯前面的茶几上，水伯看了眼信封，大概明白了他的意思，“李飞，你这是……”

    李飞也看着他，“林老师，这是二千八百块钱，一千八是你上次借给我的。”

    “那你给我这么多干什么？我只要一千八……”他说着就要把多余的钱数出来还给李飞，李飞一把摁住他的手，不由分说地把钱又塞了回去，“水伯，你说你来是有事找我？”

    林水伯欲言又止地朝马雯看了一眼，李飞安抚地笑笑，“没事，她是自己人。”

    马雯挑挑眉，却没走近，把相对独立的空间留给他们，她自己靠在玄关旁的小桌边上，听见林水伯磕磕绊绊地说：“我来……是我儿子仔仔的事。”他双手不停地摩挲着裤子，显得非常不安，看着李飞的浑浊目光里有仿佛溺水之人求救般的慌乱和恳求，“仔仔……他是被人害死的！”

    李飞一惊，“害死的？不是吸毒过量死的吗？”

    “不是！不是！”林水伯胡乱地摇头，“是被人害死的！”

    他说话间已经激动得老泪纵横，李飞反手握住他，“您有证据吗？”

    “我认识一个贩毒的孩子，他才十六岁，叫伍仔，他告诉我，他亲眼看到仔仔被人害死的。”

    “有没有具体的消息？”

    “多的他不肯说，只说仔仔以前没溜过冰，是有人故意将大剂量毒品注射到仔仔的身体里，造成仔仔吸毒过量死亡的。”

    李飞确认道：“这个伍仔的话可信吗？”

    “可信。”水伯很肯定，“我算是救过他的命吧！他无家可归，我把他当儿子看。他和仔仔一样大，都只有十六岁。”

    李飞皱眉，“那这么说，林大鹏是被谋杀的？”他说着，突然间想起来什么，猛地抬头看向白板，那上面错综复杂的关系网也只有他自己才能一眼就从里面挑出想要的信息——

    “你儿子是几号死的？”

    林水伯哽咽着回答说：“去年10月23号。”

    ——林大鹏死于去年10月23号。而蔡松林，死在林大鹏的前一天。

    李飞猛地转头，正色跟林水伯确认：“去年10月23号，您确定吗？”

    “确定，”水伯深吸口气，“那个日子我这辈子都忘不了。”

    李飞不可控制地兴奋起来。他眼睛都在放光，看着林水伯目光炯炯，“伍仔人呢？”

    水伯求救地看着李飞，“李飞，你得帮他。伍仔跑了，麻子那帮人正在找他，他们要杀了他。”林水伯说道。

    “除了麻子，他在东山还有什么朋友？”

    林水伯仔细回忆，“伍仔说自己是江西人，十三岁辍学跟着村里的另一个十七岁的孩子，到广东惠州的一家厂子里打工……”

    李飞从茶几下拿过本子和笔，一边记一边问：“惠州？什么厂？”

    “是一家服装厂，具体叫什么我也没问。”

    “那个十七岁的孩子叫什么名字？是伍仔一个村子的吗？”

    “是，是同村的。不知道名字。”

    “那么他说他是江西人？说没说过江西哪里？”

    林水伯努力回想，可是记忆已经模糊了，半晌后他挫败地摇摇头，“我……现在的脑子不好使，他没说过在什么县，但他说了好像是什么乡镇……”

    李飞将水杯递给林水伯，“不着急，再好好想想……”

    林水伯喝了一口水缓了缓神，半晌后突然一拍大腿，“哦对了，我想起来了，萍乡镇，对，是萍乡镇，伍仔是江西上饶萍乡镇下屋村的人。”

    李飞快速地在本子上记着，“还有什么关于他的信息？”

    我还跟伍仔说过，我说我认识一个好警察，让他跟我一起来找你，可是他死活不干。”

    李飞问他：“你和他提过我？”

    林水伯点头，“李飞，一定帮我找到伍仔。”

    李飞把本子上的信息看了一遍，合上笔记本点点头，“水伯，您放心。您还住在上次的地方吗？有消息了我就去告诉您。”

    说到这个，林水伯又支支吾吾起来，“不，我搬走了……我妹妹她那边……不太方便……”

    李飞有些担忧地看着林水伯，“那您现在……”

    林水伯双手反反复复地抓着裤子，低头尴尬地嗫嚅道：“我……我现在……住在江边的那个……烂尾楼里……”

    李飞动了恻隐之心，“水伯……”

    “没事！”林水伯连忙若无其事地笑起来，急切地打断他，“不用担心，挺好的……不用交房租，地方还宽敞，捡回来的垃圾还有地方搁，不用担心影响别人……”

    李飞想了想，起身回屋拿了外套出来，始终没打扰他们的马雯看他，迎了上去，“去哪儿？”

    李飞说：“陪我去找趟陈珂……”

    马雯不解地看着他，他也没多解释，“林老师，您也一起，我带您去见我一个朋友。”

    “朋友？”林水伯一头雾水，却还是跟着李飞一起下楼上了车……

