    妖的得到修炼非常的艰难漫长，寻常妖物修行百年也只相当于人修行十年，过程中还会有天劫相伴，而人虽没有法术，但却可以修炼成仙。

    妖修修成人形虽是对天地间地位的升华，渴望修行成人形，就如同人对仙的向往一般，但就算如此，这世间绝大多数生灵仍旧对妖存在偏见。

    妖之始皆是野兽飞禽，能够开智的又有几何？而开智之后能踏入妖修之路的又有几何？就算如此，到最后能够渡过化形天劫的又有多少？

    陈九没有问起这件事，乾云虽为人族，估计也说不明白这种问题，万物生灵皆存于世间，就算天道不公，又有什么能力改变这一切呢，就算是真仙来了，估计也说不定这种事。

    他只觉得头脑昏沉，躺在了小屋的角落沉沉的睡去。

    昏黄的火光照亮了乾云的双眸。

    乾云侧目看向了一旁的小鹿，却也只能默默一叹，他确实没法说出什么道理。

    这世间总有些事情是道理说不通的。

    “多睡会吧。”

    乾云轻声念叨了一句，似是对那小鹿说的，随即便熄灭了炉火，躺倒了床上。

    陈九沉入了自己的梦中，似有一片朦胧的大雾笼罩，那雾气浓郁，甚至让它感觉有些喘不过气来。

    这是它做过最为压抑的一个梦。

    那浓郁大雾遮住了它的双眸，它只能迈开步子小心往前走着。

    四周好像是一片空寂，除了脚下空荡的土地，就再无任何生灵。

    迷失在大雾中的小鹿口中发出嗯哼的嘶吼声，渴望在这片死寂的空间中得到回应。

    压抑、沉寂……

    好像这里已经沉寂了数万年一般，除了大雾便再无其他东西。

    孤身一鹿在这片雾气覆盖的天地间走着，没有日月轮替，只有无尽的白天，和看不到头的前路。

    它也不知道走了多久，又找了多久。

    一月两月？几年又或是十几年？

    它自己也记不清。

    小屋角落里的小鹿额头上涌现出汗珠，翻动着脑袋似是梦到了什么恐怖的事情，忽然间惊醒过来。

    “呼，呼……”

    陈九喘着粗气，发现自己已经回到了小屋，这才稍微镇定下来。

    他也注意到自己的毛发已被冷汗浸湿，像是淋了一场雨一般。

    这个梦实在太过真实了。

    抬起头看了一眼窗外，天是灰蒙蒙的，它也不知道现在是什么时辰，但好像天边已经有了些许亮光，该是要到黎明了。

    ‘先生……’陈九侧目看了一眼小屋的床上，乾云似乎还在睡觉，便没有再出声打扰。

    噩梦之下，它没法再睡下去了。

    起身走到了小屋门口，用嘴拨开了门栓，走出了小屋。

    本事想要随意走走，可这山林之广它也不知道该去哪，走着走着便来到了竹林。

    昨晚雷劫将竹林小谭毁去了大半，有一片已经变的光秃秃的，好在是后面来了场雨，若是不然这整片竹林估计都将烧毁。

    陈九穿过竹林，它小鹿看了一眼四周，开口道：“墨竹，你在吗。”

    水潭中传来波动，水波荡漾，一道人影出现在了水潭中央，墨竹身着一袭黑衣，额间两道黑印，见了陈九便开口问道：“怎么来我这了？”

    “睡不着，出来走走。”

    “是被昨夜我渡劫的景象吓到了？”

    “不是，有些事情想不明白而言。”陈九摇头道，他躺了下来，站着似乎是有些累。

    墨竹踏着小谭的水面，走到了陈九的面前，问道：“跟在先生身边也会有烦恼吗？”

    “他也是人，不是什么事都能说出道理的。”

    墨竹却反驳道：“先生什么都知道。”

    在他眼里，先生就是全知的。

    陈九也只是瞧了他一眼，没有与之争论，转言问道：“墨竹，我们是朋友吧，不如你跟我说说，这三百多年，你是怎么过来的。”

    “熬过来的。”墨竹这般答道。

    陈九撇了他一眼，说道：“说了当没说一样。”

    “不然呢，确实是熬过来的啊，若是我说三百年像是眨眼就过去，你信吗？”墨竹摇头说道：“我也骗不了自己，这三百多年确实难熬。”

    “那如果你昨夜没能渡过天劫，会不会后悔走上这条路？”

    墨竹坐了下来，倚在了小鹿身旁，问道：“为什么这么问。”

    “好奇。”

    “当然会后悔。”墨竹坦然说道：“若是三百多年苦修付之东流，谁心中又不会有悔意呢，可是比起这些，我心中更向往外面的世界，你看这万里重山，又有几只妖能从这里走出去的，而我墨竹将是这其中之一。”

    话语之间，墨竹眼中流露出对外界的憧憬。

    “你倒是想的透彻。”陈九却是摇头说道：“人心难测，等你出去了你就知道了。”

    墨竹心里却不当一回事，他只是期盼着过段时间离开这里。

    尽管竹林小谭被毁去了大半，但因为墨竹渡过天阶的原因，这里的灵气也愈发浓郁了起来，黎明的清风吹过，却是让陈九感到了困意。

    陈九打了个哈切，或是没睡够，说道：“我困了，借你的地睡一觉。”

    “好。”墨竹点了点头。

    陈九也没什么不好意思，闭上眼就睡了过去。

    该是不会再做什么乱七八糟的梦了，那样的梦，它也不想再来一次。

    墨竹静静的坐在一旁，看着熟睡的小鹿，小谭四周的灵气忽的活跃了起来，从四面八方朝着小鹿涌来。

    尽管已经见识过一次，但墨竹心中却是有些羡慕。

    但这样的天赋是求不来的，这也是陈九独一份的机缘。

    墨竹便守在小鹿的身旁，闭目吸纳灵气。

    当那黎明升起，艳阳透过竹林的缝隙照进了小谭里，也落在了小鹿的身上，竹林之中飘出了几只花白的蝴蝶。

    数只蝴蝶飞舞着落在了陈九头顶的鹿角上。

    然而不知不觉之中，陈九身上散发出的生机，以它为中心朝着小谭四周蔓延。

    “这……”

    墨竹忽然醒了过来，愣了一下。

    他低头看向了一旁睡梦中的小鹿，随即看向了小谭四周。

    恍惚之间。

    小潭岸边的小坑里长出了植被。

    被雷劫破坏的竹林摇曳起来，转眼间抽出了新的枝条。

    竹叶像是在瞬息之间长出，笋如新生，破土而出，化作一颗颗嫩绿的竹苗。

    这一些列变化像是在瞬息之间，原本被天劫毁去的竹林被新生的嫩竹填满，比起之前也愈发茂盛了起来。

    似是转眼之间冬去春来，竹林小谭所有的生灵都好像在欢呼雀跃，迎接着这一刻。

    梦有万物生，竹林郁如初。

