    武道之路，注定是一条逆天之路。

    武者一途，也注定了漫长多舛，生死难料。

    那是武道的规则。

    也注定了是这个世界的规则。

    三人，只沉凝了一阵儿，半晌，悉数恢复了寻常。

    武者，自有道心。

    从他们踏入武道之路开始，不断前进开始，便愈发知晓何为武者，愈发知晓往后的自己路途如何。

    有些事，早有预料。

    有些事，改变不得。

    故，也只能安然接受，尽力即可。

    咔…

    三人，碰了碰酒壶，各饮一口。

    “对了，你小子还未告诉我，怎地对上那群邪修了。”萧逸轻笑问道。

    “诶。”青麟摆摆手，道，“我这不接了任务嘛。”

    “一方面，是黑云学教的任务。”

    “一方面，则是鬼煞城的任务。”

    “大概一年前吧，我入了鬼煞城，也当起了鬼猎者。”

    青麟笑道，“不说别的，这鬼煞城当真是有意思。”

    “论到竞争，可比外面激烈多了，当然，也更容易让人成长。”

    “这段时间，我杀了大量邪修，自然的，邪君府早就想找我的麻烦了。”

    “这我倒是知道。”萧逸笑笑。

    “青麟，这一届鬼煞城的新任鬼猎王。”

    鬼煞祭日，年年都有。

    但鬼猎王，却不是年年都诞生。

    能达到鬼猎王标准，而且还是一个年轻天骄，这一份含金量便极高了。

    故青麟的大名，早便传遍中域。

    萧逸也自然知晓此事。

    “嘿嘿。”青麟得意一笑，“我青麟，如今也是中域之上响当当的大人物了。”

    青麟的修为，还未到绝世巅峰，但实力却在这个层次。

    妖孽，皆有越级战斗之力。

    另外，青麟之前的武魂反噬，早便被萧逸以魂力本源治好了。

    如同当年替顾怜星治疗武魂一般。

    且，顾怜星乃是天生之病，反倒更麻烦。

    而青麟的反噬，反倒轻松些。

    一年半前，萧逸虽未与众人告别便离开圣月宗。

    可后来在游历途中，还是抽空寻了青麟一趟。

    当然，那不算是停下游历，只是他刚好也要去那边游历。

    这时，青麟撇撇嘴，道，“一年多前，你替我治好武魂后，又销声匿迹了。”

    “再后来，我听到传闻，说是云河地域那边有你们的踪迹。”

    “我没猜错的话，你定然是带着圣女去了那边看云海，捉云兽；也是那之前，你才顺带给我治疗。”

    青麟一脸愤愤，不满地瞪了萧逸与依依一眼。

    “哈哈哈哈。”萧逸大笑几声。

    “我只是想着，你的武魂反噬本就不太严重，也暂时不影响你那个层次的修炼，所以未急罢了。”

    “你呢？”萧逸看向冉琦，道，“大半天前我才在四季地域遇到你，怎地又跑来青风地域了？”

    冉琦耸耸肩，道，“大半天前，你前脚刚走。”

    “我下去给四剑门的人疗伤，后来他们告诉我这些天青风地域那边有邪修踪迹。”

    “我一时手痒，便立马前来。”

    “没想到便看到青麟这家伙被围攻了，也便顺带帮忙。”

    “只是没想到这群邪修实力如此强，要不是你小子到了，我们怕是危矣。”

    冉琦的实力，与青麟在伯仲之间。

    这一年半时间，二人显然都成长了许多。

    而绝世巅峰这个实力，事实上在中域已经足够横着走了。

    可即便如此，这二人刚才还是险些便有了殒命之危。

    这中域的水，确实太深。

    这世间，也没人能百分百保证自己一直安然，一生无碍。

    三人，又大口饮着。

    半晌，青麟说道，“这一年半时间，你几乎未在中域之上有太多消息。”

    “向来以八殿武者自居的你，再未理会八殿的任何事宜，未接半份任务。”

    “但你可知，如今之八殿，反倒多有联手了？”

    萧逸点了点头，饮了口酒，道，“我虽未再与八殿任何一殿有联络，但也知晓一二。”

    青麟笑道，“八殿，虽和以往一样，仍旧分着三大联盟。”

    “不过，以往从来不会联手执行任务的各主殿、分殿，这一年半来，却时常有相助之事。”

    “各殿执法队，多有联袂出手。”

    “显然，八殿的关系，比以往缓和了许多。”

    “而这带来的，便是中域各地的兽潮、妖兽祸患之类，几乎在短时间内大大遏制。”

    萧逸点了点头。

    冉琦沉声道，“说起来也是，好久没听到有什么大规模和人类武者损伤惨重的兽潮战斗了。”

    “以往八殿存在，却各自为政。”

    “今之八殿，多有情报共通，执法队调遣、武者力量分配等等，未再有重合、多余。”

    “这一年多时间来，八殿的力量，当真是让人侧目。”

    “谁能想到，这八个庞然大物当真联手时，爆发的力量竟远远超过了以往八座总殿的力量，短时间内便让中域各地本为祸不已的妖兽之祸大大遏制。”

    联手的八殿，发挥的力量，绝对远远超过了八座总殿叠加起来的力量。

    “这不挺好。”萧逸笑笑。

    青麟又脸色一沉，道，“妖兽成不了气候。”

    “但这一年半来，中域可没少发生大事。”

    青麟看了眼冉琦，道，“前有十八府少府主叶流身死之事。”

    “后，又有两大学宫开战之事。”

    “数月前，天阙学宫，忽然与五痴学宫开战。”

    “大战持续了整整十天十夜，后以五痴学宫灭门而落幕。”

    “天阙学宫各长老、学宫前辈，折损七成；而五痴学宫，则全军覆没，包括老院长在内，以及全宫弟子，悉数身死。”

    “听说五痴首席令狐忘倒是逃了，只是如今仍下落不明。”

    冉琦点点头，“此事，可是震动整个中域。”

    “五大学宫，直接除名一个，另一个则元气大伤；换句话说，五大学宫，几乎已名存实亡，也就剩天藏、金尘与明幻三者还完好。”

    “只不过我听说，这三者也莫名其妙地多有摩擦。”

    萧逸笑笑，“我又不是聋子瞎子，虽不理会中域之上的事，却不是不知道。”

    “这些事，我也多有听闻，但懒得理会。”

    青麟沉声道，“你没觉得现今之中域，愈发不妥了吗？”

    “我知道。”萧逸点了点头，“这一年半时间，中域愈发风谲云诡，动荡莫名。”

    冉琦沉声道，“我曾听闻，这天，快要变了，到底怎么回事？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。