    “唰！”

    圣链舞动，在半空之中划出一道道残影。

    那每一道残影，同样蕴含着恐怖的威压和能量，并且久久不散。

    很快，一张闪烁着点点黑光的大网形成，直接笼罩整个天空，仿佛能够覆盖这个世界！

    而且在圣殿总殿主的催动下，那圣链虚影组成的网开始朝着下方缓缓压下，直接朝着陆无邪罩过去，似乎想要将他围困。

    圣链恐怖的威压太强，半空之中那白莲光芒似乎都被压制不少。

    可即便如此，陆无邪依旧没有任何犹豫，随着一声龙啸，他整个人直接腾空而起，迎着那圣链威压组成的大网直接冲去。

    “天要压我，那我便将这天……打一个窟窿！”

    随着一声怒喝，就见一道黑色闪电冲天而起，蛮横无比直接冲撞过去。

    “轰！”

    一声惊天爆响，世界似乎都猛然一颤。

    就在那爆响传来的位置，一大片空间直接扭曲崩裂，出现一个巨大的黑洞，天空仿佛真的被轰开了一个窟窿。

    只可惜那窟窿很快被补上，再次被圣链甩动出来的虚影纵横交错布满，重新朝着下方压来。

    圣链力量恐怖，仿佛连这天地都为之所用！

    “破！”

    圣链强，但陆无邪也不弱，尤其是此时还有圣龙神的力量加持，让他消耗的体力能够快速恢复。

    他就像不知道疲倦的机器般，一次又一次对着上空的圣链发动着冲击，而且一次比一次更加的狠辣！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    连绵不绝的爆裂声接连响起，让人感觉震耳欲聋。

    半空之中被戳开一个又一个的窟窿，整个苍穹都仿佛千疮百孔。

    震撼的战斗场面让在场所有人全都目瞪口呆，这种层次的战斗，一般人根本无法靠近，就算是长生界的至尊强者，也只能在远处傻傻看着。

    谁若是敢闯入那能量纵横的中心位置，恐怕会瞬间灰飞烟灭！

    天在摇，地在晃，对抗的强悍能量朝着四周席卷出去，不少高耸入云霄的山峦承受不住开始崩裂，大块大块的石头从上方滚落下来，还在半空之中又被那恐怖的力量直接压爆。

    灰尘四溅，遮天蔽日，这里完全成了一个真正的混沌世界！

    “太强了！”

    “若有能够将大荒神的传承修炼到极致，必定也能拥有这么强的力量！”

    远处，香香郡主瞪大眼睛看着前方的战斗，喃喃开口道。

    “的确很强。”

    陆天龙也由衷赞叹道，以前觉得生死劫巅峰的圣云敬等人已经很强，后来觉得长生界的至尊强者才是真的强，可现在看到圣殿总殿主和父亲的战斗，才知道以前真的很傻很天真。

    就跟井底之蛙一样，根本不知道这天下竟然还有如此强横的力量！

    “她曾经说过，如果我能拳破苍穹，脚碎大地，或许就有希望能够跟她再次见面。”

    陆天龙脑海之中回想着当初跟圣龙神的谈话，心中突然再次响起了她曾经对自己说过的这句话。

    拳破苍穹，脚碎大地，应该最起码要达到父亲或者圣殿总殿主这种层次吧？

    前方战斗依旧在继续，仿佛世界末日到来一般，天地震动山石崩塌，远处野兽哀嚎一片混乱。

    原本圣殿总殿主实力应该稍微强一些，更何况他还有圣链神器在手，所以在实力上对陆无邪形成压制。

    但陆无邪岂能是这么好对付的，他本就是天不怕地不怕的性子，再加上此时圣龙神的白莲之光将他笼罩，让他消耗的力量能够得到快速恢复。

    这一战，竟然旗鼓相当！

    说是旗鼓相当，但气势憋屈的还是圣殿。

    因为在这战斗之中，陆无邪有意无意将两人对战出现的能量朝着圣殿大军的方向引去，就算有长生界至尊强者挡在前面，可也完全挡不住这种层次对战的能力冲击。

    零零散散几百上千圣殿大军成员被能量波及到，非死即伤，现场响起一片的哀嚎声。

    “陆无邪，你太放肆！”

    陡然，半空之中的圣链突然停止攻击，圣殿总殿主的声音也再次响起，冷漠而又残酷。

    他似乎也已经看出，在本身不出战，只利用圣链的情况下，想要击败陆无邪有些困难。

    “怎么，决定要本体现身了吗？好呀，我就在这里等着你。”

    陆无邪抬头看着圣链，淡淡回应道。

    “你真以为可以在这苍穹之境为所欲为？我说过，你本邪恶，人神共愤，当天诛地灭！”

    圣殿总殿主冷哼着回应道，显然依然不想本体出战，或许是因为之前晋升境界未稳，或许是还有其他原因，反正面对陆无邪的挑衅，他多少都有些回避。

    “人神共愤，天诛地灭？”

    陆无邪哈哈大笑，突然伸出一根手指，指了指天，指了指地，又指了指半空之中的那条圣链。

    “好呀，那你告诉我，是天能灭了我，地能灭了我，还是你能灭了我！”

    狂妄！

    狂妄至极！

    陆天龙很想做个低调的美男子，可很多人却都说他狂妄，他现在才知道为何会是这样。

    老子就是这样，儿子体内流淌着他的血脉，怎么可能改变！

    “你当真以为我们镇压不了你？”圣殿总殿主阴森声音响起。

    听到他这句话的陆天龙陡然瞪大眼睛，敏感意识到可能有坏事要发生，因为这次圣殿总殿主说话的时候，用的不是我，而是我们！

    “咚！”

    就在陆天龙脑海之中刚刚闪过这个念头的时候，一声钟声突然响起。

    天地再次一震，那钟声就像是海平面上层层叠叠的波澜，直接在半空之中荡漾着朝着这边而来，所过之处空间都变得扭曲。

    哪怕身在不知多远之外，听到这钟声的陆天龙浑身也是一颤，像是被巨锤砸中胸口，喉咙里面一阵腥甜，嘴角已经有鲜血渗出！

    接着，就见另一处天空中，一个巨大的黑影出现，漂浮在半空之中缓缓朝着这边而来。

    那是一个巨大的铜钟模样，样子像是普通社会中很多寺院里面的铜钟，只是这钟却比普通的铜钟大了不知道多少倍。

    魔域之中可以跟圣殿圣链相媲美的宝贝，魔钟！

