    楚馥送白术和顾野来到顾野家。

    但是，楚馥连门都没进，就被顾野赶走了。

    “头儿……”

    楚馥打算努力一下下。

    顾野一记眼风扫过去。

    “马上走。”楚馥一秒妥协，怂唧唧的。

    白术拎着个背包，轻车熟路进了顾野家。干净整洁，窗明几净，空间宽敞物品简洁，跟先前一般无二。

    “回来——”

    陆白从卧室里出来，但，在见到白术那一瞬，神情捎带的暖意登时消失，视线微凉。

    白术扭头跟顾野说：“我回房了。”

    “嗯。”

    顾野颔首。

    等白术走至拐角处，身影消失时，陆白倏地问顾野：“她要住多久？”

    “想住多久住多久。”

    “我跟她合不来。”

    “那就让着她。”

    “……”

    陆白选择闭麦。

    *

    白术心情不错地回到卧室。

    脱下厚重的外套，她霸占了顾野沙发，松松地躺倒，然后掏出手机，开了机。

    褚部长又打了电话来。

    白术眉心微皱，半晌后，仍是接了。

    “我挺忙的，褚爱卿你挑重点的说。”白术说。

    “你……”

    褚部长被一声“爱卿”叫得浑身不自在。

    半刻后，褚部长道：“第三基地的重建正在进行，但一次性开除的实在太多了，墨部长给我列了一张岗位名单，但我这里空闲的人员不够，其余部门的部长听到‘要人’二字都不肯配合——”

    “还要我来协调吗？”白术问。

    “……”

    “你全权负责就行。”白术轻描淡写将问题抛给他。

    “可其余部长耍赖，一提这个问题就回避。”褚部长轻哼一声，“段部长就是典型。”

    白术啧了声，问：“你不会耍赖吗？”

    “……”

    这一招醍醐灌顶，让褚部长登时哽住。

    “别说我说的。”白术回味过来，赶紧掐了电话。

    怕褚部长又打来电话，白术赶紧把电话拨给段子航。

    “白队。”

    “老太太那边怎样？”白术直入主题。

    “上钩了。她年前就出了院，现在天天宴请宾客。”段子航回答，顿了下又说，“复诊约的是三天后。”

    “行。”

    “你想要挟老太太，让她阻止退婚？”段子航若有所思地问。

    “没有。”

    “那她跟退婚有什么关系？”

    “你到时候就知道了。”白术没有跟他细说，略微一顿又问，“顾野他们和第三基地的事呢？”

    “顾野他们……”段子航默了下，“没查到什么。就知道一点，他们在搞研究，缺钱。研究是程行知负责的。牧云河毕竟给他们赚钱，所以去看了一眼，光是一台机器，都是九位数起的。这不是花钱，是烧钱。”

    “让牧云河好好赚。”

    “……”段子航平静道，“在他参观回来后，他将《刑法》研究了一遍。”

    知道他在扯淡，白术笑了下。

    “那一种药的研究，我们有一点进展。”段子航继续道。

    “你说。”

    “研究这种药的，来自于一个隐蔽的组织。我们找了百晓堂合作，才撬到一点情报。”段子航道，“据说这个组织十年前有在国内出现的痕迹，但后来老窝被捣毁了，估计没扫荡干净，他们潜伏了十年，这不又冒了头。”

    “十年前的消息能查到吗？”

    “没那个权限，查不到。”

    “冒头后的动静呢？”白术皱眉，又问。

    段子航回答：“他们出了国，情报就更模糊了。只知道药物来自于海外，因其无色无味、迅速代谢、又功能强大等特性，很多人都被吸引。别说想控制人做恶的团体，就拿个别孤注一掷的个人来说，都会想尝试一下。”

    “它有后遗症、依赖性。”白术凉凉道。

    “毒品也有。”段子航轻笑。

    “……”

    白术便沉默了。

    “第三基地药物的接头人，最近听到消息后隐匿了，我们正在找。”段子航悠悠道，“最多一周，给你进展。”

    “行。”

    白术相信他有这个能耐。

    “对了，你先前说，有个国际组织，专门搞病毒、化学之类的，还渗透到各行各业。”段子航凭借敏锐的直觉，提了一茬。

    “啊。”

    “病毒和化学怎么渗透？”段子航发出灵魂质问。

    “……成果。”白术唇角翕动，眉宇紧拧。

    段子航便问：“一般成果会以怎样的形态出现？”

    “……”白术扶额，“你盯着吧。这个国际组织的一手资料我会发给你。”

    “……行。”

    段子航也预感到二者之间或许有什么联系。

    如果真是那样——

    那可就有意思了。

    BW很久没有集体行动的大事件了。

    白术被段子航的猜测搞得心情有些微妙，她盘腿坐着，想要结束这个话题挂电话。

    段子航忽的问：“你现在在哪儿？”

    “顾野家。”

    “……”

    段子航一窒。

    矜持点啊队长！

    “你让阿绫给我送点衣服来。”白术道。

    “……哦。”

