    “仙法-螺旋丸！”

    “仙法-螺旋闪光超轮舞吼三式！”

    金黄色的光芒一闪而逝，波风水门的身形出现在一众特制苦无中间。

    “小水门，自来也传信让你回木叶。”

    深作蛤蟆从远处跳来，转述了通讯蛤蟆带来的消息。

    “呼！”

    “出什么事了吗？深作仙人？”

    波风水门扭过头语气有些严肃。

    自来也老师让自己回村，不会是玖辛奈出问题了吧？

    不对，若是玖辛奈出问题，老师应该会直接过来，而不是让联络蛙转述。

    那么，是老师走不开吗？

    “深作仙人，志麻婆婆，那我就先回去了。”

    与其在这里瞎想，不如直接回去看看情况。

    波风水门对着两只老蛤蟆点了点头后，瞬间从原地消失。

    火之国，木叶

    自来也在医务室门外焦急等待，纲手浑身颤抖着从手术室里出来，然后直冲旗木朔茂家里而去。

    “这个坏狗！居然将大蛇丸的实验室给整个拆了！宰了你，一定要宰了你！”

    自己跟自来也带着大蛇丸，来到火之国边境的大蛇丸的秘密基地后，才发现整个实验基地已经变成了废墟。

    无奈之下，纲手之后一路行走，一路采摘野生的药材，这才让大蛇丸的身体不至于更加恶化。

    好不容易回到木叶，去到大蛇丸的实验室！

    好家伙！

    所有仪器一碰就碎！

    不用说，能做出这种混蛋事的只有旗木家的那条坏狗！

    所以，在木叶医院将大蛇丸抢救过来之后，纲手后面跟着以猿飞日斩为首的木叶高层团，直冲旗木家宅而去！

    目的只有一个：吃狗肉！

    而在纲手将猿飞日斩、自来也等人带走以后，大蛇丸躺在病床上幽幽睁眼。

    “这里是，木叶，嗬嗬！”

    大蛇丸病态的笑声回荡在整个木叶医院，等值班的医生赶来之时，大蛇丸已经消失踪影。

    病床上，一枚护额静静地躺在那里，护额中间，一道划痕清晰可见。

    而病床四周躺满了暗部，无一幸免。

    大蛇丸叛村！

    纲手刚踹开旗木卡卡西家的大门，还没来得及发火，大蛇丸叛逃的消息已经传来。

    场面一度陷入沉默之中。

    听到动静的旗木朔茂从屋中闪出，看着门外寂静的众人，一时间也摸不到丝毫头脑。

    “怎么了？”

    .......

    “嘭！”

    “将大蛇丸列为木叶S级叛忍，由暗部部长带领三个暗部精英小队全力追杀！同时黑市悬赏一亿两！”

    猿飞日斩愤怒的声音在整个会议上来回咆哮。

    自来也和纲手站在火影室门口静静的看着自己老师的表演。

    但是，这个老师却是那么的陌生。

    “大蛇丸作为我的弟子，他叛逃出村罪过在我，所以我理应引咎辞去火影之职！”

    “日斩！”

    “不行！”

    水户门炎和转聘小春两个捧哏瞬间上线。

    目的，当然是不给其他人发言的机会！

    猿飞日斩双手虚按，示意他们不要打断自己：

    “现在，木叶开始第四代火影选举，每一位上忍都可以参加。”

    整个会议室鸦雀无声，除了几位当事人，谁都不知道猿飞日斩唱的哪一出。

    众人面面相觑，看着对方都是一脸迷惑，这才又放下心来。

    奈良鹿久作为刚上任的族长，双眼飞快转动，收集着周围的全部情报，心里悄悄有了计算，这才示意山中亥一，秋道丁座稍安勿躁。

    他们两个，跟自己一样，都是突然变成了族长。

    而事情的转折，是在大蛇丸重伤归来，山中一族上忍族长莫名消失！

    “日斩，既然你心意已定，我也不再劝你。”

    转寝小春故意压低嗓门，让自己的声音听上去有些无奈和苍凉。

    “那这样吧，每位上忍各有一票权利，我们三人一人推出一个火影候选，各大族长再推出两人，一共五人，一起竞选四代火影之位。”

    水户门炎则是言语激昂，一副自己为木叶还能再燃烧几年自己的模样！

    至于这个提议，是定下大蛇丸刺杀风影任务的时候就已经想好的。

    “宇智波一族同意！”

    宇智波富岳怀抱双手，出人意料的首先表态。

    “旗木一族同意！”

    旗木朔茂眼色复杂的举起了带有火影袖章的右手。

    大蛇丸叛逃的那一天，纲手踹开了他的大门，猿飞日斩则是趁机说出了这个交易。

    他同意了。

    “奈良一族同意！”

    奈良鹿久举起右手的同时给了另外两个伙伴眼色，秋道丁座和山中亥一也连忙举手。

    “秋道一族同意！”

    “山中一族同意！”

    ......

    强大的压力之下，连日向一族都只能捏着鼻子忍下，顺水推舟的举手同意，就更不要说其他家族。

    “那就从我开始吧，我提议三忍之一的自来也！”

    转寝小春见事情已定，按照计划也将事情拉入下一环节。

    收网环节！

    “纲手乃是一代目火影千手柱间大人的孙女，实力出众，医疗忍术非凡，所以我提议纲手。”

    水户门炎扶了扶自己的眼镜，将最重要的也是唯一的人选交给猿飞日斩。

    自来也和纲手不知何时拿出了一瓶酒，正在你一口我一口的喝着。

    意思很明显，你们玩你们的，我们玩我们的，我们不反对但也不同意。

    火影之位，这两个人谁在乎呢？

    “咳咳！接下来诸位先说吧，我的人选将在最后说出。”

    猿飞日斩喷云吐雾间，看见自己两个徒弟的表演一时岔了气，好不容易才缓了过来。

    “我举荐我自己。”

    宇智波富岳轰然站起，毫不避讳外人的目光，给自己投下了坚定的一票。

    “我也举荐我自己。”

    旗木朔茂神态尴尬的站了起来，看着众人古怪的目光，真是后悔没带上自己儿子的面罩再过来。

    剩余众人眉头紧锁，实在被这一连串的事情冲昏了头脑。

    宇智波一族这样做他们还能理解，可是旗木朔茂居然会主动站起来，这可就有些超纲了。

    “还有吗？”

    猿飞日斩轻飘飘的一句话将众人拉回了现实，也将所有人的目光再次聚焦到自己的老脸上。

    “没有的话，我提议的人选是...”

    “波风水门！”

