    罗文武的名字没造假，但却是个东北人。

    他们五兄弟来自全国各地，各个都有独自的拿手绝技，在北京地界也算是小有名气的盗墓团伙。

    他的五弟是云南人，这滇王墓的信息便是他五弟提供的。

    一行五人到了云南，费了不小的力气找到滇王墓后，才发现此处已经有了个盗洞。

    这盗洞边缘口泥土按压的结实，看盗洞痕迹，也是由经验丰富的下墓人打的。

    他们心中一惊，生怕此行没有收获，白来云南一趟。

    但顺了盗洞下了墓后，才发现此墓只被前人趟了一小半，后面的机关陷阱好像还是新的。

    于是这些人折返到盗洞口，埋下机关示警后，又深入墓穴。

    “大哥，那边没动静，会不会是你看花眼了。”陕西老四道。

    “怎么可能，大哥又不瞎，刚才那墙边冒出一个人头来，若不是躲得快，早就被我的盒子炮开了瓢。”

    “大哥没看错，我也听到那边有些动静，就是不知道他们有多少人，万一人太多的话，我们怕是危险了。”老三耳力最好，开口道。

    “我早就说不能冒失进洞，现在倒好，被人包了饺子。”老二声音有些不满。

    罗文武瞟了一眼老二，这家伙一直和他有间隙，现在马后炮，说你妈呢。

    见气氛有些不和，老五出来打诨腔：“这些人八成是打盗洞的人，之前你们也看了，盗洞上窄下宽，边缘平实，应该是南派的手法，但又不见洛阳铲挖土的痕迹，据我所知，也只有南派的卸岭才有此风格。”

    “卸岭？大哥，要是卸岭的人那可就麻烦了，听说他们下墓都是成群带伙的，就算我们侥幸逃出去了，他们势力那么大，我们也很难安然回到北京。”老四忍不住开口道，面色有些难看。

    罗文武低声怒斥道：“急什么急，老五也只是猜测，八字还没一撇呢，就算是卸岭的人又如何，我们五兄弟这些年在北京什么大风大浪没见过，不也是从刀山火海中杀出来的？”

    罗文武脸色阴晴不定，想了想又道：“等会看我脸色行事，若是人少，咱们便先将这伙人灭了，再把墓里的宝贝取走，从广州坐火车回北京，我就不信他们卸岭敢追到北京去。”

    通道的另一边，陈玉楼已经让手下拿出弩箭和步枪，此行来得匆忙，步枪带得不多，只有几把，便由枪法好的几位兄弟拿着。

    看向旁边的叶白，不知他何时已拿出一把崭新的半自动步枪，似乎是美式军用装备。

    陈玉楼眼睛瞪得老大：“乖乖，你小子从哪里搞来的？”

    这种枪械也只有军队中才有，而且是国军的精锐部队。

    “九门可没你想象的那么简单。”叶白笑了笑，把枪递过去：“要不要。”

    “要！”陈玉楼连忙接过，像宝贝一样摸了摸：“那你呢？”

    “对付里面的人，我用不到这个。”叶白装逼一笑。

    其实他的空间中还有一箱子手雷，若是拿出来两颗也足以对付里面的人了，但这墓室可禁不住手雷的轰炸，到时候众人被一起活埋可就有意思了。

    看叶白的想法似乎想横推过去，陈玉楼连忙将他拉住。

    “你小子身手好，但子弹不长眼，大哥我怕，先别急，看看大哥的手段。”

    叶白笑了笑，他还真有一个人冲过去的打算，而且凭他目前的实力，里面这伙人真还算不上威胁。

    既然陈玉楼揽活，他也乐得清闲。

    见对面久久没动静，罗文武再次开口道：“我老罗也是本分人，只是误入了此地，要不你们出来个管事的，我们心平气和的聊一聊。”

    过了一会，陈玉楼回道：“你们干的事可不像是本分人做的？”

    罗文武哈哈一笑，尴尬道：“都是为了糊口饭吃，兄弟若是刚才受了惊吓，等出了墓我一定好好补偿兄弟。”

    “那就不用了，你们今天怕是一个都出不去了，外面盗洞口还有我们三五十个兄弟没下来。”陈玉楼虚张声势，冷笑道。

    这边的老四一听这话立马急了，“大哥，他们这么多人，我们估计拼不过啊，要不咱们投降了吧，卸岭在江湖上也算讲义气，兴许能绕我们一命。”

    罗文武一脚将他踹得老远，低声喝道：“闭嘴，再说投降老子毙了你。”

    罗文武又来到通道口大声道：“兄弟莫不是在说大话，下个墓至于带三五十个兄弟吗？”

    “那不知罗兄弟可听闻卸岭的大名？”

    果真是卸岭，五兄弟相互看了一眼，心头愈发沉重。

    罗文武一咬牙：“卸岭又如何？我们下墓前，盗洞口可没写你们卸岭的名字！而且你若真不想放过我们，那便鱼死网破，这墓中值钱的宝贝，你们也别想要了！”

    听道这威胁的话，叶白和陈玉楼笑了笑。

    陈玉楼故意沉吟了一会道：“此行我们卸岭陈玉楼陈总把头说了，一定要把墓中的金银财宝带上去，你们若是不死，按照道上的规矩，我难道还要分些宝贝给你们？”

    罗文武不确定外面是否真的有三五十卸岭盗众，但也不敢拿上自己的性命去赌。

    “既然卸岭兄弟是为了财宝，那这墓下的收获我分文不取便是了，算是卸岭欠我一个人情，如何？”

    真他妈的要脸不要命，这个时候还要卸岭的人情。

    陈玉楼心头的冷意俞浓。

    “好，若是罗兄弟守信，自无不可，说不定倒是陈总把头高兴了，还会邀请罗兄弟前去卸岭总部，好好参观一番。”

    听到对面应允，罗文武露出喜意，虽然分不到财宝，但能攀上卸岭这颗大树也算是不虚此行了。

    不过，老五还是有些不甘心，这墓可是他调查了很久才找到的，难道就这么拱手让人了。

    “大哥，咱们就这么妥协了?，若是拼一拼，或许能杀出一条血路。”

    罗文武一改之前态度，耐着性子道：“老五啊，卸岭人多势大，得罪了他们，怕是我们一辈子要缩在北京了。况且凭大哥的本事，真遇见那卸岭陈玉楼，说不定还能认个兄弟，到时候借着卸岭的名头，岂不是想要什么就有什么。”

    见自家大哥沉浸在幻想中，老五也不知说什么好，只希望卸岭这些人真的守信，放他们一马。

    五人将枪械塞在后背，举着手缓缓走出通道。

    “卸岭的兄弟，我们出来了，你们千万别动手啊。”罗文武露出笑容道。

    只是刚露面，迎接他们便是冰冷的子弹头。

    “咣！咣！咣！”

    血花闪过，四人瞬间倒地。

    走在后面的老五最为机灵，连忙撑起腰上的金刚伞，挡着子弹往后退。

    子弹打在金刚伞上，竟然没有穿透，只打出了数个凹洞。

    金刚伞？

    叶白有些意外，这伙盗墓贼连这东西都有。

    此人手持金刚伞朝着墓室深处跑去，叶白迅速追上去。

    叶府的一名伙计见罗文武满脸鲜血，嘴唇微动，好像还没死透，便想靠前补上一刀。

    罗文武猛的抓住刀刃，鲜血和声音一块涌出来：“卸岭，不讲信用，江湖败类...”

    伙计被吓了一跳：“你认错人了，我隔壁九门的。”

    “九门！！！”罗文武两眼一瞪，呜呼归去。

