    小舞一双小手借助摔倒时产生的重力正好按在了唐三两个前肩的关节处，令他双臂一阵酸麻无法用力。

    而此时，小舞正得意洋洋的看着他。

    “怎么样，服不服。”

    “不服，再来。”

    小舞得意洋洋道：“不服，我不给你机会。有本事，你先挣脱了再说。”

    “好了，唐三，小舞，点道为止便好。”

    玉小刚已经了解两人的实力，目前唐三暂时不是小舞的对手，见两人还想动手，赶紧叫停。

    “唉，我还以为唐三你会赢呢？谁知道你输了。”

    王枫走过来长叹一声，他真的以为唐三会赢。毕竟，是谁刚才那么大声炫耀自己的魂环是四百年的。

    “小舞，你真厉害。”

    “当然了，不看小舞姐我是谁。”小舞得意一笑。

    “哼！我是输了，但某人到现在连个魂环都没有，说不定连小舞一招都接不住。”唐三看着王枫，冷嘲热讽说，还不忘拍小舞一记马屁。

    “好了，小三，王枫才入学几天，想猎取魂环可没有那么容易，你就不要再说了，我们走吧，回去后我还有很多知识要教你，别在这里浪费时间了。”

    玉小刚说完，一脸可惜的看了眼王枫，他虽然也是先天满魂力，武魂绿光更是历史上第一次出现的特殊武魂。

    但谁叫他没有拜自己为师呢？以王枫普通人的出身，想获得最好魂环何等的难。就是让学院帮忙，以学院这些普通老师他们的见解，就算帮王枫猎取魂环，是不是百年，合不合适都难说，以后王枫他注定是要废了。

    “是，老师。”

    唐三觉得也是，与其在这这里浪费时间，还不如回去多学习。

    刚走，唐三想起小舞，回头问上一句：“小舞，你要不要和我一起。”

    “嗯，好吧。”小舞犹豫了会，便答应了，刚走时，想到王枫：“王枫，你要不要和我们一起去啊。”回过头看时，顿时有些惊讶：“王枫，你获得第一魂环了！还是百年的！！”

    “什么！王枫获得第一魂环了？”

    听到小舞惊讶的声音，唐三回过头一看，一脸不敢相信。

    王枫怎么会获得第一魂环的？

    而且看到王枫身上浮动的黄色魂环，魂力波动，颜色深度，竟丝毫不比他的弱。

    走着的玉小刚也是回过头一看，一脸的不敢相信。

    这魂力波动，起码四百年的魂环，他竟然获得了四百年的魂环！这怎么可能。他怎么会获得四百年魂环。难道是诺丁学院的老师帮他猎取的，不可能啊。以诺丁学院这些普通老师的见解，就算帮他猎取魂环，也应该在百年以下，就算高，也只能够是一百年，怎么会高达四百年？

    “嗯，看你们的样子，好像很惊讶？难道我不能获得第一魂环吗？”

    “不是，你当然可以获得第一魂环，只是我有些疑惑，你怎么可能获得的第一魂环是四百年？”

    淡定下来的玉小刚走近，有些不敢相信的问。

    四百年已经接近极限了，学院的人怎么会让他吸收，不怕他爆体而亡吗？

    “就和普通魂师一样啊，还能怎么样？”

    “不可能，普通魂师吸收魂环基本上都是在一百年上下左右，很少会超过两百年的。就是诺丁学院帮你猎取魂环也是这样，而且他们为了安全问题，不可能会让你吸收四百年以上的魂环的。”

    玉小刚摇头，还是不相信王枫，认为他必定有什么东西满着自己。

    王枫给玉小刚一个白眼，难道只有你的弟子才可以吸收四百年的魂环，别人就不可以吗！

    上辈子看原著时，他就不喜欢虚伪的玉小刚，到现在他发现自己是越来越讨厌这个玉小刚了。

    “大师，不管你相不相信，我的第一魂环都是四百年的。”王枫淡淡说了声便不在多言。

    “嗯，我明白了，你的第一魂

    环之所以是四百年，应该是吸收了某种偏弱小的魂兽吧。”

    第一魂环极限是四百二十三年这个理论从来没有人相信。所以玉小刚猜测王枫的第一魂环之所以是四百年，必定是吸收某种弱小的魂兽。

    想到这，玉小刚满脸可惜，这王枫乱吸收魂环，以后注定是要废了。要是拜自己为师的话，他也不会是这样一个下场。

    “原来是吸收弱小类型的魂兽，才得到的第一魂环啊。”

    唐三听了老师的解释，瞬间相信了他，心中有好受一些。

    要是王枫第一魂环真的是四百年的，那岂不是和他一样。

    “大师，我第一魂环吸的魂兽并不弱小，而是剑刃荆棘藤这种魂兽。”

    “剑刃荆棘藤，不可能，剑刃荆棘藤攻击力强，又是群攻类型魂兽，你是和我开玩笑吧。我明白你的想法。”

    玉小刚不相信王枫吸收的是剑刃荆棘。认为他只是为了保存面子而已。

    毕竟四百年的剑刃荆棘藤很强大，就算是他都不是对手。

    整个诺丁学院中，也只有院长和苏主任有这个实力猎杀剑刃荆棘藤。不过以院长和苏主任的身份怎么可能会帮一个刚刚入学的学生猎取四百年的剑刃荆棘藤呢。而且就算帮，为了安全起见，也只会帮他猎取一百年，或者十年的。

    “我第一魂环就是四百年的剑刃荆棘藤，还是苏主任帮我猎取的，如果你不信就算了，反正我也不需要你相信。”王枫直接回怼，他又不是玉小刚的弟子，玉小刚相不相信和他有什么关系呢。

    玉小刚见王枫说谎，直接拿出老师的口吻，教导说着道：“王枫，身为学生，诚实是最基本的，对别人说谎可是不对的。你现在才六岁，更不该对老师说谎。”

    “大师，你认为我说谎就是我说谎吧。”

    王枫没有了耐心，丢下一句话后，直接离开。

    见离开的王枫，玉小刚眼中失望至极，他没想到，小小年纪的王枫已经学会撒谎。这样没有品德的学生，以后注定是要废了。

    “唉，王枫，你都获得第一魂技了，说好和我打一架的。”

    见离开的王枫，小舞大声说道。

    “等你长大以后再说吧。”

    小舞太小了，两人打起来都伸展不开，于是王枫丢下一句话，身影消失在小舞眼中。

    长大以后，什么意思？

    长大以后王枫再和自己打一架吗？

    小舞想不明白王枫是什么意思。

    王枫离去后，玉小刚带着唐三回到他的住所，教给了唐三一些书籍后便让他回去好好学习。

    在唐三离开后，玉小刚对王枫的第一魂环接近极限的程度还是有些疑惑，他记得王枫说是苏主任帮他猎取的，为了验证他猜想王枫的第一魂环是从一头弱小的魂兽身上猎取得来的，主动来到教务处。

    “咦，大师，你怎么来了？你不是和你的弟子外出猎取魂环了吗？”见到玉小刚，苏主任客气说道。

    “嗯，已经回来了。对了苏主任，我有件事情想问你一下。”

    “大师你请说。”

    “是不是苏主任你带王枫前去猎取第一魂环的？”

    苏主任点了点头：“没错，的确是我。”

    “我从王枫的第一魂魂力环波动看出，他的魂环是四百年的。如果我猜测的不错，他第一魂环的魂兽应该是从蓝银草或者蒲公英这种没有多大攻击力的弱小魂兽猎取得来的吧？”

    “大师...”

    苏主任想打断一下，但还没说，玉小刚便继续说下去。

    “以前帮学生猎取魂兽时，为了学生的安危一般都会帮他们猎取一百年左右的魂兽，这一次却帮王枫猎取四百年的，必定和我说的一样。”

    “只不过，王枫这个武魂是绿光，这种武魂历史上第一次出现，你们不了解便随意帮他猎取魂兽，以后他怕要...”

    说到这，玉小刚一脸的可惜，要是王枫拜自己为师，他也不会是这个下场。他以后注定要废了。

    “大师，王枫的第一魂环是从剑刃荆棘藤中猎取得来的。并非你想那样。”

    “我猜测也是蒲公英...你说什么，他的魂环是剑刃荆棘藤获得的！！”

    玉小刚一脸不相信，这怎么可能呢，绝对不可能的。

    “没错，而且还是我亲自帮猎取的，之前我还劝王枫这孩子选年限低一点的魂环，谁知道他就这样吸收了，而且还成功了。”

    苏主任说着，一脸的可惜，因为王枫的第一魂技竟然不是剑刃荆棘雨这种强大的群攻类魂技。

    “苏主任，你..没开玩笑吧？”

    “没有啊，我亲自帮他猎取的魂环，怎么会开玩笑呢，大师，你怎么了？”

    苏主任见玉小刚有些绿黑色的脸，很是不解。

    难道大师不仅仅换风格，换发型发色，还换性格了？

    “没..没事..打扰苏主任你了，。”

    一想到自己在王枫面前长篇大论，又信誓旦旦的在苏主任面前确认，玉小刚脸上有些不舒服不已，说了句后，便离开了教导处。

    离开时，嘴中还喃喃自语，这应该只是意外。

    在他的猜想中，王枫这种特殊武魂就是往强攻，控制方面发展的，他没想到他王枫获得的魂环和他想的差不多。

    这只可能是意外。

