    做生意的，说忙也忙，说不忙也不忙，到了万龙他们这个位置，忙不忙只是看心情罢了。

    他们并不差一顿饭，更不差几瓶红酒，几个美女作陪，之所以接受了李斯文的盛情邀请，不过是喧泄着心里的那份不爽。

    一共被敲了六百万，搁谁心里都会不平衡，尤其彼此还是剑拔弩张的关系。

    “小暖是吧？再去开两瓶红酒。”万龙刚坐到麻将桌旁，就对着缠在身旁的漂亮女模特说道。

    “老板，你好坏哦，我都已经被你弄的走不动路了，还让人家去开酒。”女模特依偎在万龙的身上：“就让我先陪你会儿嘛！”

    “你这黏人的小妖精。”万龙在对方鼻子上刮了一下：“让你去开酒还能让你白去吗？我说的对吧？李总。”

    李斯文打了个哈哈，然后对着三位模特道：“从现在开始，几位美女只要把我的朋友服侍好了，每人五百块钱小费，过了十二点小费翻倍。”

    听见这话，三个模特眼睛都飘出亮光了，刚要道谢，万龙却装模作样的道：“李总，平时见你也没这么小气呀？拍卖会上那都是上百万的加价，到这里就给五百块的小费？要我说，最少也得一千。”

    这话把站在门口的赵紫龙听的眉头紧锁，五百块钱还少？这相当于普通人两个月的工资。万龙明摆着在坑李斯文。

    他觉得李斯文至少应该有所回击才对，然而却见对方只是淡淡一笑：“万董说的没错，是老弟局气了，那么就按万董说的，每人一千小费。”

    “耶！”

    三位模特激动的差点跳了起来，小暖更是在万龙的脸上狠狠地亲了一下。

    “晚点我会让我的助手给你们结账，还不快去给万董开酒，记住要贵好的，什么拉菲啊，什么罗曼尼康帝啊，有什么上什么。”李斯文毫不迟疑的安排。

    待得小暖离开后，他笑着问道：“咱哥几个玩多大的？”

    “今天都是你安排，由你决定。”万董说完又补充道：“不过太小的可就没意思了。”

    “这样，一百二百的，可以么？”李斯文瞄了几人一眼，继续道：“小赌怡情，大赌伤身，而且我也不想赢的太多。”

    “李总还真是自信啊！”万龙呵呵一笑。

    “赌场和商场一样，我从来没输过。”李斯文摆出一副略微得意的模样。

    “既然如此，我们几个今天可要陪李总好好玩玩了，就打一百二百的。”

    一句话后，麻将已经搓了起来，几人都摆出一副势在必得的架势，仿佛商场上较量完后，又要在赌场上较量一番。

    “杠，再杠，胡了！”万龙笑着推倒了麻将盯着李斯文道：“李总，看来我今天运气不错啊！”

    “我们曹州有句话，先赢不算赢。”李斯文递过几张百元大钞，又开始新一轮的洗牌。

    “胡了！”万龙再次推开麻将，拿着李斯文刚刚打出的八条道：“李总，你没看明白我是清一色嘛？竟然还敢打八条，你这水平有待提高啊！”

    “先赢不算赢。”李斯文甩出几个字。

    “胡了！”

    “胡了！”

    “胡了！”

    接下来的时间，除了万龙之外，王剑波和魏英雨也是杠上开花，各种胡牌，李斯文则紧皱眉头，不断地往出掏钱，到了凌晨一点多的时候，他已经输了四五万。

    “胡了！”

    万龙推倒麻将后，李斯文也气愤的把麻将推倒了，骂骂咧咧的道：“槽，邪门了，今天怎么运气这么差。”

    “李总，还玩吗？”万龙得意洋洋的问道。

    “玩，干什么不玩。”李斯文毫不犹豫的说道：“老子在赌场就从来没输过。”

    “那是你没有遇见我。”万龙带着几分挑衅。

    李斯文瞧了一眼万龙，略有几分不服气：“万董，这一百两百的有点小，没什么意思，还是玩五百一千的吧！”

    “我无所谓，魏总你呢。”万龙看了眼魏英雨。

    “我也无所谓。”魏英雨淡定的一笑。

    就这样，一局看似小赌怡情的麻将，演变成了真真正正的赌博，身在局中的几人，赌的已经不是钱财，而是输赢。

    然而李斯文的运气依然很差，到了凌晨四点，他前前后后已经输了二十多万。

    “今天太累了，就先到这里了。”万龙看了眼外面：“天都快亮了。”

    “再玩几把嘛！”李斯文擦了一下额头的汗水，不太高兴的道。

    看着李斯文输得一塌糊涂，万龙甭提有多高兴了，如果不是岁数大了，他还真不想下桌。

    “李总，你这运气太差了，要想赢钱，还是等明天吧！”万龙说着，搂紧旁边的小暖：“况且我一会还要陪小暖‘打扑克’呢！”

    李斯文装作恋恋不舍的模样：“好吧，明天，不对，应该说今天晚上，咱们继续玩，谁也不能找理由离开，几位在南海酒店的开销全部包在我身上。”

    “李总这么大方，我们又怎么舍得走呢？”万龙笑了起来。

    一番客气之后，几人各自回到了自己的房间，而万龙则和王剑波以及魏英雨暂时凑到了一起。

    “太爽了，你们刚刚有没有看见李斯文那德行，脸都没有血色了，我还真没想到，他在拍卖会上意气风发，竟然输了二十多万就这样了，连冷汗都冒出来了。”

    “他输的不是钱，是气势。”万龙呵呵一笑，总结出了精髓。

    “王总，万董，我看这小子牌技是真够烂的，咱们明天要不要继续陪他玩玩？”魏英雨问道。

    “我们不仅要陪他玩，还要让他一败涂地，商场上暂时动不了他，但赌桌上他还真不是我们的对手。”万龙说完又补充道：“为了以防万一，我们明天要互相喂牌，千万不能让他把气势赢回去。”

    “没错，这一次我们要赢到他‘投降’为止。”王剑波微微一顿：“反正这段时间还要和办公厅周旋，倒不如在这好好玩几天。”

    “没错！”

    几人一拍即合，商场上奈何不了李斯文，便想着在赌场上给李斯文来个下马威。

