    这一幕，震撼了所有修士！

    莫友德再不济，那也是无极阁的长老，而且还是三重天中央殿的副殿主，现在名义上的殿主，可易阡陌说杀就杀，而且还是当着这么多人，一掌就拍死了对方。

    那可脑袋，像是熟透的西瓜一样，直接炸裂，血混合着脑浆，溅的到处都是，但唯独易阡陌身上，一滴都没有沾上。

    无极阁的长老们，对于这一幕已经不稀奇了，毕竟前有易阡陌斩杀石峰，后有张耀一掌灭了吕青城！

    现在易阡陌弄死莫友德，再正常不过了。

    “小畜生，你敢杀无极阁殿主！！！”

    张耀怒道，“我代表阁主前来，我今日便诛……”

    不等他说完，易阡陌直接打断，道：“你真的代表阁主而来吗？如果真是这样，那我今日便退出无极阁，自此之后，与无极阁不共戴天！”

    张耀立时语塞，在杀不了易阡陌的情况下，他知道今日算是彻底败了，只要易阡陌公布接下来的事情，无极阁肯定就得站在易阡陌这边！

    尤其是有他做的这些事情，如果无极阁不站在易阡陌这边去讨伐七月流火，这只会寒了所有丹师的心。

    张耀的沉默，让各大势力意识到了问题。

    “莫友德该死，他串联石峰，谋刺千夜长老，目的就是为了三重天的殿主之位，这我们都知道！”

    张耀这一沉默，无极阁的长老们立时反应了过来，全都站在了易阡陌这边。

    形势反转的极快，他们虽然没说张耀斩杀了吕青城，可在场的势力却都知道是谁杀了吕青城！

    “你给我等着！”

    张耀一掌震退了陈天霸，便准备遁走。

    “你记住，无论你走到哪里，你背后又有什么势力，吕青城的仇，我都会替他报！”

    易阡陌说道。

    张耀身体微微一颤，眨眼消失在了拍卖场内。

    等张耀走后，易阡陌当即拿出了一些太真丹，冲着看台上各大势力的的领袖，撒了过去：“这些丹药，是我送给诸位的见面礼，今日的事情，让大家见笑了！”

    他们接过丹药，眼中立时露出了激动之色，因为这就是太真丹，而且是易阡陌免费赠送的。

    “好说！”

    玄天观的首领说道，“千夜长老蒙受如此不白之冤，吾等今日在此，都会为千夜长老作证！”

    “不错，若是来日需要吾等作证，千夜长老只管说一声，吾等立即前往无极阁。”

    一众势力的首领纷纷发声。

    “那就多谢了，不过，我给诸位丹药，是有一件事，需要诸位帮忙！”

    易阡陌说道。

    “何事？”众修士都看着他。

    “就在此前，我遭遇七月流火的刺杀，不过，命比较大，不但没有被他们刺杀成功，到是反杀了几位七月流火的杀手！”

    易阡陌扫了众人一眼，道，“你们猜得不错，一重天七月流火的总部，是我灭的，他们升级了任务来刺杀我，所有杀手全都被我斩杀！”

    “咝！”

    整个拍卖场瞬间一片死寂，反应过来时，全都倒吸了一口凉气，这要不是易阡陌亲口说出来，他们估计都不信。

    “我自然不需要你们帮我去灭了七月流火，我只需要你们将此事传出去，另外，去告诉七月流火！”

    易阡陌扫了众人一眼，“从今日开始，我千夜与他们势不两立，要么他们诛杀了我，要么我灭了他们，让他们洗干净脖子等着！”

    寂静！

    当易阡陌说完后，整个拍卖场又是一片寂静！

    今日的事情已经足够劲爆了，但他们没想到，更劲爆的竟然还在后面，居然有人敢向七月流火宣战，而且是如此堂而皇之。

    “好！”

    一石激起千层浪！

    在场的修士反应过来后，竟然直接叫好，七月流火在仙境的修士眼中，便如同梦魇一般！

    一旦上了七月流火的追杀名单，那就等于是被阎罗王判了死刑，只等着哪一天来被收割！

    而偏偏就是这样一个组织，竟然没有人反抗，因为反抗意味着死亡，他们已经忍了太久了，这一刻易阡陌的宣战，喊出了他们的心声。

    “我要诸位将这个消息传出去，让整个仙境所有修士都知道，自即日起，凡是诛杀七月流火的杀手，你们只要拿着头颅过来，便可在我这里换取一枚太真丹！”

    易阡陌望着他们，说道，“数额不限！”

    修士们都怔住了，他们起初还以为易阡陌就是耍耍嘴皮子，根本不可能真的跟七月流火开战。

    但现在他们发现不是耍嘴皮子，这是动真格的，这太真丹只有易阡陌一人可以炼制，那日后就只有两种渠道。

    一是花费高价，在东皇台购买，二是免费在易阡陌这里领取，但前提是得有七月流火杀手的头颅。

    这近乎是不死不休了！

    太真丹的价值有多高，大家都知道，铤而走险者绝对不在少数。

    正当众人议论时，易阡陌拿出了一个玉简，将里面的内容展开，道：“这是七月流火，在一到八重天的各个据点，如果想要太真丹，只管拿上他们的头颅来找我兑换！”

    玉简里的内容，再一次将整个拍卖场引爆，这玉简内的描绘出来的方位，各大势力的修士全都怔住了，这些方位所在的位置，都十分隐秘，平时他们根本难以察觉。

    这一刻他们终于明白，为何易阡陌身边会有一名七月流火的杀手了，这位杀手肯定背叛了七月流火，选择了站在易阡陌这边，要不然易阡陌的手中，怎么会有七月流火，各重天的具体方位？

    站在他身后的白凤仙，是冷汗直冒，心想易阡陌的胆子也太大了！

    她本来以为易阡陌就是耍耍嘴皮子，恶心一下七月流火，可她没想到易阡陌竟然动真格的。

    先是发布悬赏，而后公布方位，这就等于将七月流火的整个情报网络，全都公布了出来。

    即便没有人敢去造次，七月流火也不得不为此而改变据点，并重新建立起一个个新的据点，要不然太不安全了。

    更不用说，易阡陌手中的太真丹，确实有让人铤而走险的可能！

    “永远不要得罪一位丹师，尤其是一位实力超卓，且能够炼制出超绝丹药的丹师！”

    人们望着易阡陌，此刻的感受只有一个。

    “从来只有七月流火杀人，没想到，这一次七月流火竟然成为了悬赏的对象，这个千夜……真是牛批！”

    修士们心中肃然起敬，因为易阡陌做了他们不敢做的事情。

    “诸位，可莫忘了我的托付！”易阡陌说完，身形一闪，消失在了主持台。

