    顾昀艰难的吞咽口水。

    彻底懵了！

    可是还没等多想，林汐晗的小手便已经开始在后背轻轻揉捏了起来。

    嘶！

    顾昀倒吸一口冷气！

    舒服！

    而且……

    他是真的没想到林汐晗竟然要给他……按摩？

    很快，林汐晗那悦耳的声音响起：“怎么样？舒服不舒服？”

    额……

    顾昀尴尬的笑道：“舒服，你这是……”

    彻底懵了。

    林汐晗闻言嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“奖励你呀。”

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    他现在甚至已经开始怀疑林汐晗是不是只会说这么一句话了！

    可最终……

    顾昀也不知道该说些什么。

    索性不再多想，默默的趴在床上。

    享受着……

    不得不说，林汐晗的手法还不错！

    身上那种疲惫的感觉瞬间消失的一干二净，格外舒服！

    时间缓缓流逝。

    林汐晗各种手法纷纷用了上来。

    顾昀都快睡着了。

    可是不知不觉，他便已经感受到林汐晗的力气已经小了一些。

    顾昀抬起头来，笑呵呵的说道：“累了吧？赶紧休息会吧，我舒服多了。”

    林汐晗眸中精光一闪。

    沉吟片刻，这才说道：“好。”

    说完，这才坐在了床上。

    顾昀翻身，躺在了床上。

    定睛看去……

    正好对上了林汐晗那异样的目光。

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    很快，那种怪异的感觉再次袭上心头。

    到底怎么了？

    今天的林汐晗……怎么这么奇怪？

    良久，顾昀这才木讷的问道：“你……到底怎么了呀？”

    林汐晗莞尔笑道：“没怎么呀，奖励你呢。”

    额……

    顾昀狠狠的翻了个白眼。

    果然……

    只会这句。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道；“那个……咱们睡觉吧。”

    实在是有些……

    诡异！

    林汐晗嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“好啊，那……你不洗洗澡啊？”

    额……

    顾昀懵了。

    怎么……忽然洗澡？

    很快，顾昀便反应了过来。

    难道刚才林汐晗按摩的时候发现后背很脏了？

    很有可能！

    顾昀脸上露出了一抹尴尬的表情，笑道：“好，那我去洗洗澡。”

    说完，便站起身来。

    可刚才的按摩实在是有些太舒服了，身体都已经软了一下。

    站起来之后，差点没直接倒在床上。

    缓和了半天，顾昀这才迈动脚步走向了浴室的位置。

    可……

    不知为何，心中总是有一种怪怪的感觉。

    砰。

    门关了。

    顾昀慢慢将自己的衣服脱了下来，扔到了一旁。

    打开水龙头。

    很快，便开始冲澡。

    可……

    心中那种怪异的感觉也更加的明显了起来。

    不行……

    得快点洗！

    顾昀心中总是有一种不安的感觉。

    时间缓缓流逝。

    很快，顾昀便已经洗的差不多了。

    围上浴巾。

    拿起旁边的毛巾慢慢的将头发擦干。

    哗啦。

    忽然，门声响起！

    卧槽！

    顾昀手中动作停顿了下来，眼神之中也闪过一抹迷茫！

    瞬间转身！

    正好看到面色略微羞红的林汐晗在房间外面走了进来！

    还顺手将门关上了！

    这……

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中尽是迷茫。

    林汐晗见状脸上的红润也再次明显了几分。

    定睛看去……

    这才发现顾昀身上已经围上了浴巾！

    嗯？

    林汐晗愣住了。

    整个房间里面都已经安静了下来。

    咕咚！

    良久，顾昀艰难的吞咽口水，问道：“你……进来干嘛呀？”

    很是迷茫。

    幸亏刚才自己反应了过来，将浴巾给围上了。

    要不然……

    现在都能尴尬到死！

    林汐晗俏脸上露出一抹红润，说道；“那个……奖励你呀。”

    噗！

    顾昀闻言差点一口老血喷出来！

    果然……

    真的只会这一句啊！

    可……

    顾昀张了张嘴，完全不知道现在该说些什么！

    林汐晗俏脸上也满是红润！

    本来……

    都已经做好了准备了，可……没想到顾昀竟然已经……

    时间缓缓流逝。

    可是浴室里面却始终没有任何的动静。

    空气仿佛都已经在这一刻凝固了一般！

    咕咚！

    顾昀再次艰难的吞咽口水。

    张了张嘴……

    可是，依旧不知道自己该说些什么！

    林汐晗俏脸一红。

    沉吟片刻，似乎下定了决心一般，缓缓说道：“那个……要不你把浴巾先拿下来？”

    噗！

    顾昀再次出现了一种喷血的冲动！

    身体都已经开始激动了起来！

    毕竟……

    良久，顾昀这才木然的问道：“你……到底干嘛呀？”

    林汐晗扁了扁嘴，说道：“我……奖励你呀……”

    额……

    顾昀闻言身体都忍不住狠狠的颤抖了一下！

    鸡皮疙瘩掉了一地！

    毕竟……

    在这种地方，说这种话……

    实在是……很难让人不想入非非啊！

    咕咚！

    顾昀再次艰难的吞咽口水。

    良久，这才尴尬的笑道：“那个……你要奖励什么啊？”

    林汐晗脸上红的仿佛都已经能够挤出血来了一般1

    沉吟片刻……

    这才缓缓说道：“我……帮你搓搓后背啊。”

    额……

    顾昀闻言深吸一口气，身体都忍不住狠狠的颤抖了一下！

    特么的……

    这么大的阵仗，你只想给我搓后背？

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道；“不用了，我都搓完了。”

    毕竟……

    不够尴尬的了！

    哪里有心思享受什么。

    而且……

    最关键的还是林汐晗奖励的东西跟他想的东西似乎……有点不一样！

    林汐晗闻言美眸之中闪过一抹疑惑的光芒，说道；“你……确定不再搓搓？”

    啊？

    顾昀懵了。

    良久，顾昀这才问道：“我……身上很脏么”

    不至于啊……

    林汐晗摇了摇头。

    可……

    张了张嘴，也不知道该说些什么。

    顾昀见状更加茫然。

    到底怎么了啊这是？

    时间缓缓流逝。

    顾昀都已经快要有点承受不住这种尴尬的感觉了……

    终于……

    林汐晗抬起头来，缓缓说道：“你们……男人不都是很喜欢这种调调的么……”

    说完，俏脸再次红润了起来。

    顾昀闻言瞪大了眼睛。

    彻底懵了。

    这种……

    很快，顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    林汐晗这是……

    想歪了？

