    她第一次见南宫远的时候就很排斥，后来南宫远总是刻意地接近她，还给她送各种好吃的，但她并没有因此喜欢南宫远，反而更加厌恶南宫远。

    究竟为什么她自己都说不清楚，总之就是不喜欢南宫远。

    南宫云齐把千寻抱起来放在腿上道：“以后遇到南宫远是应该远离，你们这一次并没有错，南宫渝和南宫卿也是好样的。”

    他对四皇子两个儿子真的刮目相看，以前看起来胆小又怕事的两个孩子，居然这样勇敢。

    看来当初改变的不仅仅是四皇子，还有身边的人。

    千寻一脸崇拜道：“渝哥哥和卿哥哥都好勇敢啊！还有平平哥哥也很勇敢，安安姐姐也很勇敢！”

    南宫云齐宠溺道：“我们家千寻也是很勇敢的孩子呢！以后遇到这种危险的事，首先要告诉书院的先生，不要轻易和对方打架。”

    书院里面不能带侍卫，侍卫一般在书院外面守着，这也是为什么能打这么严重的原因、

    千寻很认真道：“我以后不去书院念书了，南宫远是坏孩子，跟着他一起玩的那些人也是坏孩子，再去书院念书，他们肯定还会欺负我们。”

    这一次的事情发生后，千寻就不想再去书院了。

    上一次南宫蓉儿和南宫雪儿的事情后，她就在家待过两天，后来又想念书院里面的朋友，这才又去了书院，哪曾想发生了这些事情。

    当真越想心中越生气，都是这南宫远那个坏蛋招惹的是非。

    嘟着嘴千寻告状道：“平平哥哥都变得没以前那么爱说话了。”

    林玉竹听到这，叹息了一声，她知道平平和安安一直有些自卑。

    翰文书院是安阳城最好的书院没错，但同时里面念书的多数都是权贵人家的孩子，安安和平平在里面身份就算不得什么了。

    她知道安安和平平在书院的时候很低调，也不经常把书院里面的事情拿回来说，只怕这一次之后两人会对书院产生不好的感觉吧。

    特别心疼平平和安安，伸出手把千寻抱过来放在自己的腿上道：“最近你要好好安慰安安姐姐和平平哥哥，不想去书院不去好了，这个没关系的。”

    实在是不行就把忠伯接过来，让忠伯教导几个孩子也可以。

    左右除了平平想要走仕途这条路，安安和千寻都只是学点知识，不至于大字不识一个，至于南宫渝和南宫卿也是可以跟着一起学的。

    张碧华这时候抱着沐儿进来，道：“沐儿一直哭，你快喂奶。”

    林玉竹算了一下时间，等到年后天气热一点就可以给两个孩子隔奶了，现在两个孩子多数时候吃的都是辅食。

    沐儿比月儿爱哭很多，完全是一个爱哭鬼。

    倒是月儿，虽然比沐儿大一点点，但却不喜欢哭闹，也特别懂事听话。

    千寻赶紧从林玉竹的腿上下来，跑到张碧华面前，踮着脚尖看着襁褓中的沐儿，用手轻轻戳了戳沐儿的小脸蛋道：“爱哭鬼，你是男子汉可不能随便哭鼻子哦。”

    不知道是沐儿喜欢千寻，还是千寻戳沐儿的脸，让沐儿有些发痒，沐儿笑了起来。

    林玉竹接过沐儿看向了张碧华道：“最近我都在府上，你可以把阳阳也带过来。”

    李荷儿平时在酒楼里面忙活，阳阳都是放在院子里让丫鬟和嬷嬷带着。

    最近一段时间张碧华又在给她带着沐儿个月儿，倒是忽略了阳阳。

    张碧华摆摆手道：“你爹平时在照看着阳阳，等阳阳稍微大一点再带过来，不然三个孩子一哭我可受不了。”

    年纪大了，听不得孩子哭。

    南宫云齐回来了，林玉竹感觉有了主心骨，给两个孩子喂了奶，又哄着千寻离开后，夫妻二人开始商量着接下来的对策。

    南宫云齐很仔细的分析道：“我们这一次彻底和他们撕破了脸皮，接下来一段时间五皇子和六皇子肯定会老实下来。”

    五皇子和六皇子两人不如大皇子那么有底蕴，甚至不如三皇子和四皇子。

    两人也是因为三皇子和四皇子不在安阳城后，渐渐地露了脸。

    林玉竹撇嘴道：“我倒是希望他们多蹦跶，越蹦跶错的越多，越是能牵连大皇子，对了，这一次你出去这么久究竟做什么事情去了？”

    南宫云齐叹息一声道：“为了大皇子的事，郦国大皇子派来的那个细作抓到了，顺带着帮你报仇了。”

    “帮我报仇？”林玉竹很疑惑地问了一句。

    南宫云齐眼神温柔道：“你还记得李道松吗？就是那个想要通过齐修接近你的药草商人，人我抓到了。”

    这下子林玉竹激动了啊！

    想当初为了抓李道松可以说费了不少心思，结果还是没抓到此人。

    本来她都失望了，觉得李道松一定逃去了郦国。

    “你怎么抓到他的？”林玉竹激动问道。

    南宫云齐笑着解释道：“应该说是晏黎抓到的，我把李道松的消息告诉了他，李道松并没有去郦国，而是躲了起来，他的娘子还有长子都还留在天元国，晏黎也是根据百姓提供的线索抓到的李道松，不过人被关押在边关军营，暂时不会送回安阳城。”

    人肯定不能随便送回来，这一路上会发生很多意外。

    现在知道陈元和的为人，做事情更不能粗心大意。

    林玉竹舒心了，喝了一口茶道：“只要人抓到就好，至于人送不送回安阳城都无所谓，左右我们要的是消息。”

    她想事情很透彻，只要李道松把主要的消息透露了就行，至于人送不送回来，死还是活她都不关心。

    南宫云齐道：“郦国大皇子派来的细作我已经让人秘密送去皇城了，如何决断看父皇的。”

    安阳城果然如同林玉竹想的那样，就连林氏大酒楼的生意都受到了影响。

    至少五皇子和六皇子那些人没有去过酒楼。

    林玉竹知道这个消息后也不是很在意，林氏大酒楼主要依靠的也不是这些人。

    大皇子明显比起以前低调了，低调到林玉竹接连十来天没听到他的消息。

