    杨东升前世在伊市待过，该市最出名的产品是羊绒、煤炭、稀土、天然气四大件。

    不过在外人眼里，第一次听说伊市的名字，恐怕是通过另外一些东西——人均GDP超过香港，建好之后没人住的鬼城……

    根据杨东升自己在伊市工作时候的见闻看，传言大部分是真的。

    杨东升曾经见过食堂小工开着路虎来上班，停好路虎后，开着皮卡去买菜，就连一个打扫卫生的大妈开的都是保时捷卡宴。

    更夸张的是有一次杨东升下工地，正好碰到一车渣土卸车，一个电话打出去，一群人开着宝马X5、奥迪Q7浩浩荡荡的就来了，停下车后，从车里出铁锹，撸起袖子就开始干活。

    看的杨东升都傻了！

    杨东升听说，伊市最初的征地补偿标准是三十万一亩，不过杨东升觉得这个数字有些吹了。

    一座煤矿的矿区面积怎么也得有十几二十平方公里，折合两三万亩，真是按照三十万一亩的标准，光征地补偿就得将近一百个亿，这个矿谁也建不起！

    不过就算只有吹嘘的十分之一，也够吓人的，伊市地广人稀，每一家的土地动辄都是一两百亩，有些牧场甚至是以千亩计算的。

    这些人一夜暴富，心理上还没有意识到自己已经是千万富翁，这才出现了开着豪车，干小工的活这种怪现象。

    伊市是一个很有想法的城市，虽然他们光是煤炭就足够挖好几百年，却一直在寻找煤炭外的出路。

    液晶面板产业最热的时候，伊市用十亿吨煤炭的开采权，换取国内液晶面板龙头企业，在伊市建了一条液晶面板生产线。

    电动车火起来，又用煤炭资源换电动车生产线。

    这一次他们明显也是这个打算，人家欢迎的不是东升食品，而是爱丽丝公司。

    詹姆斯·惠斯勒现在确实在中国，不过他去了华京，煤层气开采牌照又有了新进展。

    煤层气的成份与天然气几乎一样，石油、石化部门把这一块视作自己的地盘，如果不是詹姆斯·惠斯勒在西非做的那些事情，这件事根本没得谈。

    正想挂断电话，杨东升想起来另外一件事，“去年送过去的大学生现在还剩下几个？”

    “我上周问了一下，还有七个！”

    “七个？不错！”

    去年连专科带本科往蒙省送去了好几百，这七个人不说百里挑一，也是几十里挑一，就看他们能不能撑过接下来几个月了。

    这两年国家重新重视起军工产业，这次为了让长安飞机制造厂顺利更新设备，甚至还拨给了他们一笔外汇。

    杨东升的担心没错，长安飞机制造厂对沪上公司的老毛子动了小心思，他们不但想挖搞模锻压机的，还想挖搞钛合金、镁铝合金的。

    问题是国家拨给长安飞机制造厂的钱虽然不少，这些钱买各种生产设备也没问题，想学沪上公司一样，好几千美元一个月雇一个外国人干活，上头首先就饶不了他们。

    见钱不够，这些人又动起其他脑筋，搬出他们常用的套路——给编制。

    杨东升听说之后差点没笑出声来，且不说这种重点单位能不能给外国人编制，就算碰到一个有魄力的领导，愿意破例，他们凭什么认为人家就愿意要他们的编制？

    这些毛子刚刚经历了苏联解体，现在最信不过的就是编制。

    据杨东升所知，他们中有不少人在自己原来厂里仍然保留着编制，有些还是高级别领导，才不稀罕长安飞机制造厂的编制！

    人家就是来挣钱的。

    长安飞机制造厂虽然折腾，不过倒是把设备给定下来了，他们选择了沪上公司改进后的7.5万吨级模锻压机，但是对于液压、阀、电机等设备，他们还是更倾向于单独配进口货。

    与长安方面的交易谈妥，津门方面魏永华传来消息，之前他们接触的旭硝子突然表现的很强硬，完全拒绝了玻璃基板技术的转让，生产线更是没门。

    就连本来已经基本谈妥的富士通也突然改变主意，想要技术授权可以，拿出每年销售额的5%作为回报，生产线要掏美元去买。

    “突然改变主意？这明显就是有预谋的，之前真的一点征兆没有吗？”杨东升冷冷的道。

    “前一段时间听说三菱的人在各财团中间游走，我当时没有太在意……”魏永华的声音越来越小。

    “这么说他们选择已经完成串联了！”杨东升哀叹了一声。

    如果只是一家财团的话，杨东升自可以杀鸡儆猴，但是现在他们已经完成了串联，杨东升总不能把他们一锅端了。

    日本这些财团加在一起，代表了日本差不多一半的GDP，绝大部分的工业实力，这些财团一旦倒了，相当于断了整个日本的根……

    想到这里杨东升隐隐有点冲动，要不就把这些日本财团干脆一锅炖了得了？

    不过考虑再三，杨东升还是没有下定决心。

    九十年代，中国和日本的差距还太大，日本是中国所需技术和资金的主要来源，九十年代至二十一世纪初期，相当长一段时间内，双方甚至出现了“政冷经热”的古怪现象。

    一旦日本倒下，只会便宜了欧洲人、美国人，甚至韩国人，到时候没有了日本这个选择，他们对中国需要的资金、技术，只会更加狮子大开口。

    再说这么大的事，杨东升未必真能挑起来，反而会激的日本人找他拼命。

    “日本人这么大的动静都没有发现，这件事必须有人负责，在东京主持谈判的是谁？马上给我撤掉！”杨东升厉声道。

    这件事必须有人受到处罚！

    “是！”魏永华赶忙答应，“那谈判的事……”

    “把人暂时撤回来吧，我会处理的！”

    杨东升挂下电话，既然是三菱打头的，那就集中火力先打三菱。

    正好杨东升也早看三菱不顺眼了，一直以来三菱都是日本主要的军火生产商，零式战机就是三菱的产品。

