    此刻蝶舞异常的激动。

    它对着陈朽认真道：“其实这一方灵液，相当于数十，乃至于数百上品的天地元晶，具体的数量，我不太好估算，反正是一笔非常大的财富！”

    蝶舞眼神之中满是兴奋的对着陈朽道：“立刻闭关，这方灵液，绝对可以帮助我们提升境界，只要是能够将境界提升上来之后，那么我们自然去秦皇朝，就有了更多的底气，至于陵园谷之中的战斗，根本不是我们能够掺和的，因为我们的实力，实在是太弱小了，不足以搅动战局！”

    蝶舞此刻冷静分析。

    “不错！”

    陈朽微微点头，随着带着蝶舞朝着西南的方向飞去。

    一人一妖飞行了大约半个小时，随后就在一个秘密的山谷之中落下，随后陈朽开始布置了一些道纹。

    这些道纹，都是用中品晶石刻画而成的，随后散落在了山谷之中，立刻就让山谷浮现了一层迷雾，在外面看来，这个山谷空空如也，没有任何的变化。

    “不错，你的道纹领悟水平越来越高了，这个困阵很有进步，即便是真仙，一眼都看不出任何的毛病，真的很不错了，你确实有道纹这方面的天赋，这可是诸多星空势力渴求的奇才，你日后定然会在道纹这方面有大的成就！”

    当见到了陈朽布置的道纹之后，就连蝶舞也感觉到了非常的震撼，道纹是天地的法则之力，而陈朽现在接触道纹不到半年的时间，从神纹入手，相互印证道纹，竟然弄到了一些奥义，真的是太过于妖孽了。

    “如果得到秦皇朝的道纹资料就好了，那样我对于道纹的了解就更深一层了，现在完全是闭门造车，想要提升道纹真的是很难视线，我们现在提升实力吧，只要是提升了实力，去学习其他的东西，也方便了许多！”

    陈朽抽出泣血刀，随手在巨大的岩石上劈出了一道凹槽，直接将灵液灌入到了凹槽之中，顿时一股浓郁的灵气散发出来，让陈朽有些迷醉。

    “走，进去！”

    蝶舞此刻在空中煽动着翅膀，随后猛然之间冲入到了这方灵液之中，顿时发出了一声舒服的叹息之音。

    “不错！”

    陈朽在第一时间也进入了这个灵液池之中，他感觉到了一股浓郁的灵液，不断的钻入到了他的毛孔之中，疯狂的被他的身体吸收着，来者无惧，隐隐的在皮肤的毛孔之处，形成了一道旋风，极力的汲取着灵液之中的能量。

    “我已经晋升到了常定，只要有足够的能量，可以一举突破到真仙，只是不知道这些灵液能否支持我进入到真仙的境界……”

    陈朽有些期待道。

    其实进入到了定境，无论是小定，大定，还是常定，都可以晋升到真仙的境界。

    只不过，晋升的程度有些不一样，如果早些进入到更高的灵魂境界，那么在晋升金仙的过程之中，还会再提升境界。

    眼下，陈朽在地仙境就已经晋升到了常定，等到真正的晋升到真仙之后，灵魂境界自然还会再次提升。

    当然，眼下陈朽所担心的，并不是灵魂的境界，而是这方灵液，是否能够支持他晋升到真仙的境界。

    他和蝶舞，全力的运转着功法，在灵液池之中，疯狂的吸收着灵液，这一刻陈朽和蝶舞渐渐的陷入了最深层次的闭关。

    然而，就在这一人一妖彻底消失的时候，外界关于陈朽和蝶舞的议论之音，早就已经翻天覆地。

    起初还要从陈朽和蝶舞消失之后说起，有许多世家弟子，想要拜访天骄路小世界之中的真仙。

    毕竟，天骄路小世界之中的势力，无比庞大，是神秘的守护者一脉，甚至和四大皇朝，还有隐隐的关联。

    但是这些世家子弟，在等待了几个小时之后，也没有见到天骄路小世界之中的真仙，顿时心里就有些疑惑，随后便结伴朝着燕云秘境之中走去。

    当众人谨慎的在燕云秘境之外寻找天骄路小世界之中的真仙，却没有任何的结果，反而是遇到了一座熊熊燃烧恐怖到了极致的大阵，顿时众人的心里就有些预感。

    “快看，那是什么？”

    就在这个时候，众人终于在大阵的边缘地带，发现了一块黝黑色金属的牌子，竟然被恐怖的火焰烧融了半边，惨不忍睹。

    “是天骄路小世界之中的身份牌，我知道一些，在天骄路小世界之中，每一个真仙在远古时期都会发放一个身份牌，看来这个真仙是凶多吉少了！”

    就在这个时候，一位秦皇朝的弟子，终于道出了实情。

    身份牌，那是身份的象征，也是权力的象征，甚至有的身份牌还有一些保护身体的作用，但是今天这个真仙的身份牌竟然被烧成了半边，再联想到陈朽毫发无伤的从中出来，众人终于接受了现实！

    “难道，陈朽大魔神，再次创造了奇迹？”

    现场有修士不可置信的询问道。

    “应该是如此，不过那也不是陈朽的力量，而是这座大阵的力量，天骄路小世界之中的真仙应该是触到了大阵的火焰力量，被活生生的烧死了，他是死于大自然的力量之下……”

    有其他皇朝的弟子，此刻松了一口气道。

    陈朽给人的心里压力太大了，如果现在陈朽以地仙境第七重天的实力就能够杀死真仙，那么对于他们的打击也太大了。

    现如今他们得知了真仙是死于大阵之中，这倒是让他们的心情有些好受些，感觉到陈朽还没有那么逆天。

    “呵呵，陈朽不过是取巧而已，如果真的和真仙对峙的话，他根本就不是对手。如果让我遇到陈朽的话，我一定会让陈朽知道，什么叫做真正的实力！”

    就在这个时候，人群之中一位青色长袍的青年，带着庞大的气场，当他一出现，就吸引了所原本的目光，此刻他淡然道。

    “竟然是灵神宗的大师兄，已经到了地仙境的第九重巅峰，怪不得无惧于陈朽，这样的实力如何和陈朽正大光明的对抗，恐怕会将陈朽打得找不到北！”

    有修士预测道。

    “没错，灵元峰曾经在真仙的手底下硬接了几招，无关痛痒，其强大的天赋足以让所有人汗颜，这样的天才不次于陈朽，而且他还比陈朽的境界高超，想要杀了陈朽，绝对是一点问题都没有。”

    更多的宗派修士，无不推崇着灵元峰，因为灵神宗的这个弟子实力，实在是太过于强悍了，可以轻易的镇压陈朽。

    “陈朽杀了我灵神宗许多的长老，他的项上人头，我要了！”

    灵元峰此时对着通讯器和身边的众人霸道无比。

