    第301章 三零一章云韵的消息，美杜莎现身！

    “蝎毕岩，还真是不要脸啊，你的对手是老夫！”

    加刑天浑厚的声音，传遍整个黑山要塞，以及出云帝国的军列之中。

    旋即，加刑天背后斗气羽翼浮现，身形化作一道黑色遁光，朝着战场激射而去！

    天空之上，随着蝎毕岩的出手。

    蜈蚣佬原本岌岌可危的局势，一下子便是好转了许多，眼眸浮现一抹切热之意，看着疾驰而来的蝎毕岩，轻舔着嘴唇流露出嗜血之态！

    转身看向面前，手持双剑紫华漫天的紫晶，咬牙说道：

    “我大哥来了，今天你走不了！”

    “恬噪！”

    紫晶冷声道：

    “一帮蛇虫鼠蚁罢了，还真能翻天不成？”

    手中双剑紫华再度暴涨，将天空渲染成一片紫色，朝着蜈蚣佬猛然砸下！

    八臂四足的蜈蚣佬，掌心浮现出斗气旋涡，旋涡撕裂苍穹，无数的天地能量朝着掌心汇集而去！

    “喝！”

    随着蜈蚣佬大喝一声，宛如金蝉脱壳一般，背后响起撕裂的声音，其中出现一个周身浮现血色，头生触角之人！

    面目骇人，唇齿更是呈现出蜈蚣的形态，狰狞的牙齿，让人不寒而栗！

    血色狰狞的身躯，出现的刹那，手腕翻转，掌心再度出现血色旋涡，与刚才不同的是，此次的旋涡竟然是倒转。

    刹那间，血色身躯之前，便是出现一个巨大的血色旋涡，大有遮蔽苍穹之势，眨眼间，便是将苍穹劈下的紫色霞光吞噬。

    天空之上，紫晶与血色身影的交锋，海波东无暇相顾。

    此刻，海波东目光，凝望着天边疾驰而来的黑色身影，神色越发阴沉。

    蝎毕岩，顶尖斗皇的实力，其手中更是圈养着一只斗皇境界的六阶魔兽，幽骨天蝎！

    面对蝎毕岩海波东不敢有丝毫的侥幸心理，一出手便是早已酝酿已久的地阶斗技！

    “伏龙翔天！”

    海波东大喝道，手中冰晶长枪倒转，从高空朝着蝎毕岩疾驰而去，天空中，早已酝酿已久的寒冰雾气，此刻犹如翻江倒海一般翻滚不止！

    刚才“极寒冰刃”的作用并非是杀敌，而是海波东为了在周围布置寒冰雾气所用的障眼法，只有在极度寒冷的天气中。

    自身的实力才能够完全发挥出来，经过林洛少主加持过后的海波东，一身实力早已经恢复到巅峰状态。

    即便如此，面对蝎毕岩海波东内心也是不自觉的浮现一抹恐惧之意，一出手便是早已隐藏已久的杀招！

    “吼~”

    长枪跨越冰晶雾气，剧烈翻涌的冰晶雾气，猛然响起两道龙吟之声。

    刹那间，翻滚的寒冰云雾凝聚出两条遮蔽天际的冰晶巨龙，天地间的温度，在此刻骤然降至冰点。

    两条冰晶巨龙出现的刹那，世界仿佛静止了一般。

    巨龙庞大的身躯，在空中缓缓腾挪，旋即，追寻着冰晶长枪，朝着蝎毕岩疾驰而去！

    “双龙影·寒息？海波东竟然学会了这一招...”

    望着遮蔽苍穹的冰晶双龙个，加刑天脸庞浮现一抹震惊之色，身形调转，朝着蝎毕岩的背后疾驰而去。

    周身气势急速攀升，体内隐隐传出一阵阵低沉的闷响。

    随着闷响之声出现，越发的强劲，到最后，这道闷响声直接是响彻寰宇！

    听到天地之中回响的闷响声，纳兰桀脸庞浮现一抹炙热之色。

    “加老的实力还真是恐怖啊，这份血肉之力，只怕是与六阶魔兽都不惶恐多让！”

    “太不可思议了，这竟然是心跳声...”

    站在一旁面露忧虑之色的米切尔，听着天地之间回响的声音，感觉自身的心跳也是随之快速跳动，神色震惊道：

    同一时间，靠近战场中心，地面上残存下来的魔兽，皆是在这股恐怖的心跳声中，化为血雾！

    血腥之气弥漫开来，浓浓的血雾在地面上汇集成一条条溪流，宛如修罗之境！

    就在这时，一道修长的身影从地面上猛然冲击而来，阻挡加刑天的去路。

    看着阻挡在面前，硕大的白色巨蟒，加刑天右手握拳，一抹强横的气息席卷而至！

    “砰！”

    阻挡在面前的白色巨蛇，直接被加刑天的拳头从中穿透而去，血水迸发而出，空中响起一阵凄厉的嘶鸣声。

    下一刻，硕大的蛇头张开血盆大口，一股腥臭之气扑面而来，如同门板一般的巨大蛇头，倒转二回，朝着加刑天撕咬而来！

    “畜生，找死！”

    加刑天嘴角浮现一抹冷意，左手双指并拢，一股霸道的斗气，从指尖激射而出！

    “砰！”

    下一刻，犹如门板大小的狰狞蛇口，直接是在空中爆炸开来，血雾被极寒的气息，在空中化成一抹冰晶血雾！

    “血祭鬼雾！”

    一道低沉的声音响起。

    霎时间，原本绚丽的冰晶血雾，以加刑天为中心，快速交织而起，遮天蔽日的血色旋涡，直接是遮蔽了外界的一切。

    宛如一个血色蚕茧一般！

    “以五阶魔兽做饵....”

    加刑天神色凝重道，背后斗气羽翼振动，加刑天身形没入血色旋涡之中，宛如进入沼泽一般，其中的侵蚀之力以及剧毒，让加刑天不得不调动斗气来抵挡。

    以血色旋涡的难缠程度，只怕是短时间内无法离开....

    “不好，紫晶有危险！”

    加刑天神色大骇，周身斗气在这一刻不在有所隐藏，无限接近于斗宗强者的恐怖实力，完全爆发出来。

    霸道的斗气，以自身为旋涡，无差别的朝着血色漩涡轰击而去，只要找到血色旋涡最为脆弱的地方，离开这里的时间，将大幅度缩短！

    两人的交手看似漫长，实则是在须弥之间。

    于此同时，与战场中心相隔万米平原之上密密麻麻的出云帝国军队，以及万蝎宗数万低阶弟子，此刻也是一个个脸色煞白，捂着胸口，瘫倒在地面上。

    见到此幕，一直坐在军队最后方的黑袍女人，细长的眉梢微微蹙起。

    “若是帝国军队损耗过大，跟那几个老家伙，还真不好交代！”

    孟姜微轻叹一声，缓缓挪动黑袍之下风韵的身姿，白皙的手腕翻转。

    纤细五指之上缭绕的银色手链，发出一阵阵密集悦耳的玲声！

    突然，手心之上传出一股隐晦的空间波动。

    虽然这股能量很虚弱，确是货真价实的空间之力，只有斗宗强者，方才能掌握的空间之力！

    须弥间，空间波动传出，响起一阵密集的手链声。

    手链玲声与闷响的心跳互相抵消，一时间，原本面色苍白的低阶军队们，此刻，一脸心悸的从地面上在度站了起来。

    “轰！”

    一道闷雷声在空中炸响。

    疾驰的寒气扑面而来，一时间，天空之中狂风大作，地面山的碎石、杂草，皆是被这个寒气掀飞。

    所有人届是抬头朝天空看去，只见到，苍穹上，出现恐怖的寒气旋涡。

    旋涡快速旋转，地面上碎石、杂草、土层就是被这股恐怖的吸入空中，旋涡中心，恐怖的能量从中流露而出。

    使得众人脸庞皆是露出一抹震惊之色。

    蝎毕岩看着遮蔽苍穹的冰晶旋涡，背后斗气羽翼快速震动，抵御这其中的巨大吸扯力，目光朝四周看去。

    看到白蛇老者献祭白蛇将加刑天控住后，蝎毕岩嘴角浮现一抹冷笑，如今加刑天被困，自己也无需再度隐藏实力！

    “冰老头，老夫可没时间陪你玩了！”

    蝎毕岩嘴角露出一抹冷笑，手腕翻转，黝黑的斗气在掌心凝聚。

    “五毒焚天印！”

    恐怖的能量波动，自蝎毕岩掌心迸发而出，黑色的毒焱朝着旋涡快速轰击而去！

    “轰！”

    一时间，天地被黑白二色所占据，遮天蔽日的旋涡消失不见，空气中充斥着淡淡的腥臭之味。

    蝎毕岩嘴角浮现一抹冷笑，背后羽翼振动朝着紫晶疾驰而去。

    见状，海波东惨白的脸庞浮现一抹犹豫之色。

    自己蕴含已久的杀招，被蝎毕岩随手破之，可见蝎毕岩的实力强横。

    虽说林洛让自己照看紫晶。

    但是，谁能想到，蝎毕岩一开就上场，这架势定然是要拿紫晶动手，自己不是蝎毕岩的对手，此番放手的话，少主应该不会怪罪与我吧？

    就在海波东思索之时，蝎毕岩已经是来到紫晶近前。

    一阵阵能量冲击造成的爆炸声，响彻云霄！

    就在海波东犹豫之际，身前不远处一抹七彩烟雾凝聚，七情佬妖娆的身躯浮现在空中，七彩霞光笼罩，便是朝着紫晶周身笼罩而去。

    “无耻，冰皇、紫晶姑娘，我来助你们一臂之力！”

    纳兰桀沉声喊道，背后斗气羽翼振动，朝着空中激射而去。

    在纳兰桀身后，木晨紧随其后，两人朝着战场疾驰而去。

    然而，两人还未抵达战场中心区域，便是被万蝎宗的斗王强者拦了下来，彼此交手！

    万蝎宗此番出动的斗王强者，足足有十多位，由此可以看的出来万蝎宗的实力强横，纳兰桀和木晨刚一飞出黑山要塞。

    便是被数名斗王强者所包围。

    “速速返回黑山要塞，不要让出云帝国有机可乘！”

    看到两人身处险境，海波东沉声道，此刻，海波东可没有时间去解救斗王境界的两人。

    冰寒羽翼快速振动，海波东手腕挥动，萦绕在周围恐怖的寒冰雾气，凝结出庞大的冰晶旋涡，朝着蝎毕岩与七情佬笼罩而去。

    誓死守卫加玛帝国，就算是死，海波东也不会后退一步。

    这是海波东做出的选择，为了身后的米特尔家族，也为了林洛！

    海波东沉声喝道：

    “紫晶，老海来救你了！”

    .....

    塔格尔大沙漠。

    炎热的沙漠中，一阵阵寒风从东北方向吹来，寒风中夹杂着淡淡的腥臭味，使得林洛脸庞之上的焦急之色更甚。

    从离开帝都之后，林洛有意的绕道塔格尔大沙漠，遇见前往塔格尔大沙漠的云韵。

    感受着从东北方向吹来的寒气，以及淡淡腥臭的味道，林洛知道，定然是黑山要塞出云帝国已经到达。

    如此庞大的寒气，跨越万里，只有斗皇境界的冰属性强者全力出手，塔格尔大沙漠才能感到寒冷。

    而整个加玛帝国，冰属性斗气的强者屈指可数，冰属性的斗皇强者，只有海老一人。

    黑山要塞有危险了！

    就在此时，林洛目光猛地朝北边看去，刚才，林洛在哪里感应到五道强悍的气息，呼啸而过。

    这些气息中，有着一名斗皇强者，其余四人皆是斗王的境界。

    他们疾驰的方向正是，帝国的黑山要塞。

    “是云岚宗的人，云韵?”

    林洛面露兴奋之色，做势便要追寻上去，前往黑山要塞驰援。

    林洛双眸微闭，感应着周围空间的流动，就在林洛脚尖即将踏出之时，一道冷漠的气息在林洛身边传出。

    林洛睁开双眸，朝着身旁看去。

    七彩小蛇周身迸发出一抹淡淡的紫芒，晶莹剔透的瞳孔中流露出一抹紫色的高贵，这种眼神，就如同当时在竹林小岛上。

    看到的美杜莎女王....

    下一刻，强烈的紫芒，猛地从七彩小蛇体内迸发而出，神色错愕的林洛，条件反射之下下意识的错开目光。

    当林洛在度看向七彩小蛇的时候，眼眸浮现一抹震惊和欣喜之意。

    一对明亮的含煞俏目，正带着许些冷漠之意的冷冷注视着自己。

    精致的脸颊，漆黑如墨的及腰长发，以及雍容华贵的紫色锦袍，面前哪里还是较小的七彩小蛇，这正是如假包换的美杜莎女王。

    与之前人身蛇尾的美杜莎女王不同的是，如今的美杜莎紫色锦袍之下，流露着两个较小白皙的玉足。

    透过紫色锦袍的分叉，隐隐可以看到修长、光滑的肌肤。

    看着面前的美杜莎女王，感受到女王身上流露出雍容、高贵的气质，林洛下意识的咽了一口唾沫。

    “美杜莎女王...看来你的实力恢复了？”

    “恢复？”

    美杜莎冷漠的目光，声音幽怨道：

    “吃你几个莲子，还要与那只狐狸平分，恢复的确是很快。”

    听着美杜莎女王颇为幽怨的声音，林洛眼睛呆滞的望着面前近在咫尺的脸颊，这张堪称妖艳的容颜，犹如是上天杰作一般。

    (本章完)

