    章四娘咬着红唇冲进了后院。

    “怡娘！”

    怡娘端着簸箕在屋檐下筛着豆子。把簸箕前面扬起来，让豆子在空中来一个回形飞跃，在这个过程中，里面比较轻的杂物都会飞出去。

    “我来我来。”章四娘自告奋勇的接过簸箕，学着怡娘开始筛。

    第一下用力轻了，豆子就在簸箕里颠簸了一下，没什么用。

    第二下用力不错，但豆子甩出去却没有回形飞过来，而是往前飞了出去。

    怡娘轻轻推了一下章四娘，章四娘往前半步，手中的簸箕正好接住了那些即将洒落的豆子。

    几只鸡仰头等了许久，没见食物下来，悻悻的咕咕叫唤着。

    章四娘红着脸，“怡娘，我以后好好学。”

    怡娘没好气的道：“以后也用不着你干这些。”

    章四娘蹲在她的身边，“以前兄长照顾我，不给我干这些活计。家里那时候也没什么粮食。”

    她怔怔的蹲在那里，怡娘捡着豆子里的小石子，漫不经心的道：“想什么呢？”

    章四娘低头看看鸿沟，“怡娘，郎君看了我的凶。”

    怡娘嗯了一声。

    “怡娘，我穿了你的衣裳。”

    “送给你了。”

    “有些小了。”

    怡娘看了一眼她的凶，“你这是吹气了？”

    章四娘摇头，“我不吹气。”

    “那怎么这般大？”

    章四娘反手从腰部穿进去，解开了什么，一拉，一条布带就被拉了出来。

    “怡娘，我学会了这个。”

    “什么？”

    “挤啊！”

    “挤什么？”

    “往上挤啊！”

    “哦，闹了半天，原来是挤出来的。”

    “怡娘，郎君失神了一下子。”

    “有进步了。”

    “怡娘，你说我晚上要不要给郎君留门。”

    怡娘看了她一眼，“你觉着郎君说一声让你侍寝，你会不会答应？”

    “会呀！”

    “既然开个口就能解决之事，郎君为何要偷偷摸摸的去寻你？”

    怡娘低下头。

    “说。”

    “以前她们教我的时候说，那些贵人喜欢新奇的玩法，什么正正经经的不好，要和偷人般的才有趣。若是偷不着就更好玩了。”

    怡娘端起簸箕抖动了一下，“就是些无聊的人，说些无聊的话。”

    章四娘靠在她的身边，“怡娘，你说我要不要留门？”

    “不用。”

    “为何？偷偷摸摸的不好吗？”

    “偷偷摸摸是那些男人没了男人的本事，就想寻些能刺激自己的手段，来一展雄风罢了。你觉着郎君用得着？”怡娘当年在宫中见识过许多手段，什么偷偷摸摸的，还不如伪帝直接把儿媳妇抢来，这比什么都刺激。

    怡娘想了许久。

    “郎君上次说什么……每日起床都是生机勃勃，怡娘，这话是什么意思？”

    “就是用不着的意思。”

    杨玄进来了，看到章四娘一脸沮丧，怡娘一脸嫌弃。

    “怡娘，晚些弄了个羊肉汤吧。”

    “郎君不嫌热？”怡娘心中一动，心想郎君按理年少火力壮，羊肉吃了发热……难道真是虚了？

    杨玄不知自己在两个女人的眼中有些肾虚，“这次去草原吃干粮嚼的头疼，弄些软和的舒坦舒坦。”

    还好还好，怡娘笑道，“好。”

    想到用羊肉汤泡着饼子吃的美味，吃了好几日干饼子的杨玄垂涎欲滴。

    嗖的一下，章四娘出现在他的身前，杨玄下意识的摆出一个防御姿势。

    “郎君，可要沐浴吗？”章四娘微微福身。

    当年教导她的妇人说过，这个姿势最能彰显女子的鸿沟。

    咦！

    杨玄有些诧异，心想怎地鸿沟缩水那么多？

    “当然要洗，准备衣裳。”

    “是！”

    郎君的目光只是一扫而过，没有先前那等停驻不舍。

    嗯，不舍是章四娘自行脑补的。

    杨玄进了浴室，随口问道：“女子的凶为何突然缩水许多？”

    耳畔传来朱雀有些暧昧的声音，“年轻人，你这就不懂了吧。女人的凶，就如同是海绵里的水，挤一挤总是有的。”

    洗个澡，换上新衣裳。

    曹颖等人也来了。

    李晗跟在后面，发现大伙儿都有些嫌弃自己。

    他笑着往老贼身边凑，老贼不搭理。他又往王老二身边凑，笑道：“老二，我知晓一个挣钱的好法子。”

    王老二就喜欢挣钱吃肉，李晗觉着自己能轻易拉拢他。

    王老二看着他，一脸不解，“我自己能挣钱。”

    李晗笑道：“你如何挣钱？”

    “卖人头。”

    李晗：“……”

    王老二伸出一根手指头，想想不对，就张开双手，“一个人头十钱。”

    这特么是杀人恶魔啊……李晗干咳一声，“太少了，据我所知，南疆那边杀敌一人有二十钱。”

    “不少了。”

    “为何？莫不是哄你的？”

    “没哄我。”

    “那你如何知晓没少？”

    王老二一脸自信，“使君听到我来就会躲。”

    “为何？”

    “说没钱。”

    “还说太阳好美。”

    “有时候说想拉屎。”

    “有一次他说小妾病了，可郎君说他没小妾。”

    李晗满头雾水，“他为何躲你？”

    “郎君说那是使君自己的钱，我拿的太多了。”

    “你拿了多少？”

    “有一次我拿了一百多颗人头去，有一次拿了八十多颗……”

    李晗觉得一股子寒流在脊背那里乱窜，“都是你杀的？”

    “你以为呢？”

    “从这里到临安，那些人头不臭？”

    “不能啊！我用盐巴腌了，一路拖着过去，太阳晒一阵子还香喷喷的，和豕头肉的味道差不多。”

    一路拖过去……太阳晒着。

    想想那个画面，李晗起身，悄然去了曹颖身边。

    连这般憨傻的老二都搞不定……曹颖看了他一眼，心中生出了些轻蔑来。

    “此次灭族之后，基波部不少人对太平颇多好感。”杨玄介绍了情况，“太平的兵力就这些，要想和瓦谢部相抗衡，唯有软硬皆施。”

    曹颖颔首，“此次之后，商人们会把太平视为心中的圣地，只是太平的货源还是太少了，另外，郎君，咱们是不是自己也做些生意？毕竟那些皮毛颇好，还便宜。”

    “你想如何做？”

    “老夫想，太平先把那些皮毛统一收了，随后再卖给那些大唐商人，由他们转运回大唐贩卖，如此咱们就是转个手就能挣钱。”

    “好主意。”老贼赞道：“果然是智囊。”

    做二道贩子是最省心的，生产和自己没关系，贩卖也和我没关系，我就囤积货物。

    “老曹。”

    “在。”

    “你的想法是不错。”

    “可你忘记了一点。”

    “请郎君训示。”

    “咱们是什么？咱们是官府。官府的职责是什么？治理，掌管，监督，但不要涉足。”

    “郎君，大唐各级官府都在放贷。”

    “这个我知道。”

    大唐各级官府费用不足，就在本地寻一些有身家的人，拿钱让他们去放贷。这些人叫做钱头。放贷得的利钱用于小食堂的耗费，以及各种费用支付。

    官府放高利贷，这事儿让杨玄深恶痛绝，但此刻他不能开口，否则就得罪了天下官吏。

    “我们是仲裁者，另外，老曹，不要只盯着皮毛，只要太平的城门不关，只要太平对贸易的态度不变，咱们就能赚个盆满钵满。”

    “是。”曹颖有些失望，觉得杨玄过于矜持了。

    “另外，你莫要以为贸易只是商人挣钱。”

    杨玄思索了一下，李晗见到老贼拿出小册子和炭笔，聚精会神的盯着杨玄。

    “那些商人从各处来到了太平，衣食住行都在城中花销，你可还记得原先城中只有四家商户？”

    “记得。”

    “如今多少家？”

    “如今……怕是上百家了。”

    “那些商人在这一百多家商户中花钱，商户交税，还得去采买，去雇佣……城中如今游手好闲的人还多吗？”

    “不多了。”

    曹颖一怔，他觉得郎君说的散乱，可却隐隐有些令人心中一震的东西在里面。

    “商人们来到太平会花销，太平的商户们承接了他们花销，于是要雇佣人手干活，那些人手就会得到工钱。他们拿到工钱之后会去花销，商户们再度获得钱财，他们也会继续采买，继续雇佣，继续交税……老曹，这是一个循环。”

    杨玄起身进去，他累了，准备补一觉。

    外面，众人默然。

    老贼嘴里念念有词，不断记录着。

    章四娘站在边上伺候，她没听懂，但看到连最有学问的曹先生和李晗都在沉思，不禁暗自一喜。

    郎君一番话就能让他们绞尽脑汁的去思索，可见手段比他们高明多了。

    少女的心思渐渐飘飞……

    郎君好像有个喜欢的女子在长安，怡娘说过郎君以后的女人会不少，我也是其中一个吧？

    嗯！

    一定是。

    可长安那个女子是什么模样，什么性情，是不是一个劲敌？

    怡娘都说我长得美，那个女人呢？

    她就算是长得再美，可郎君重情，我一直跟在郎君身边，近水楼台啊！等她来到郎君身边时，我早已在郎君的心中占据了一个重要的位置。

    章四娘笑了起来，就像是一头刚偷鸡成功的小狐狸。

    曹颖抬头，眼中有异彩闪过，“商人不断来，越来越多，城中的商户也会越来越多，咱们想做的中转生意，他们自然会去做。”

    “他们会雇佣越来越多的人，而太平城中的人口自然是不够的，他们就会想办法从别的地方招募人手，于是城中的人口会越来越多……”李晗说道。

    “城池会扩大，赋税越来越多，百姓的日子越来越好过。”曹颖看了李晗一眼。

    “赋税多了，能招募更多的勇士，军队会越来越强大。”李晗矜持颔首。

    “那些草原商人会心向太平。此刻看来强大无比的瓦谢部，到了那时将会成为外表强大，内里无力的空架子。”

    “那些商人会在瓦谢内部瓦解他们。”

    “对，无需太平花费一文钱。”

    “这便是商业。”

    李晗和老贼都想到了杨玄在进城之前说的那一番话，心想若是别国把这等手段用在大唐会如何？

    老贼打个寒颤。

    “商人不能抑制，但商人不可不制！”

    李晗想明白了。

    “这个观点很是新颖，我以往在长安从未听那些学问大家提及过。”

    “那些学问大家也不屑于去琢磨商人之事。”曹颖笑的轻蔑。

    “是啊！在他们的眼中，商人唯利是图，只需压制就是了。”

    “可郎君却觉着商人是强大太平的根基。”

    不可抑制，但不可不制。

    “若是按照子泰的构想继续发展下去，用不了几年，太平就会成为北疆最耀眼的明珠。”李晗起身，“我得写封信回去。”

    虽说他厌恶父亲，但祖父对他却不错。

    杨玄对太平的构思让他怦然心动，他仔细琢磨过，觉得这番构思看似缥缈，可却牢牢的抓住了商人们的心，若是过程掌控好，极有可能实现。

    既然如此，问问祖父是否愿意把家中的生意发展到北疆来吧。

    曹颖依旧坐在那里，脑子里各种念头在转动，突然长啸一声。

    “吵什么吵？”怡娘吼道：“郎君在歇息，你鬼哭狼嚎作甚？”

    曹颖干笑一声，随即得意的道：“老夫得意啊！”

    怡娘问道：“得意什么？”

    曹颖说道：“老夫一直以为郎君会攻伐瓦谢部，也为此做好了准备。每个月老夫都会存些钱粮，令人去采买药材，去采买布匹，就等着郎君一声令下，太平军出击。可今日老夫才知晓，郎君压根就没想过和瓦谢人硬拼。”

    老贼收了小册子，心满意足的道：“郎君好像是要用他说的什么软刀子杀人。”

    “不止。”曹颖说道：“郎君先说要警惕商人的野心，剖析了一番商人的心思，接着再说商人的用处。商人能强大我太平，也能从内部去分化瓦谢。如此一进一出，瓦谢和太平之间渐渐就会变化。”

    “什么变化？”

    “太平越来越强大，瓦谢越来越弱小。”

    屋里的杨玄打个哈欠，“我从不奢望对手变弱小，我只想着自己如何强大。”

    当太平出兵为商人报仇，并给了逝者家眷抚恤的消息越传越广时，草原商人们架起大车，赶着牛羊，络绎不绝的往太平来。

    杨玄被焦头烂额的曹颖请到了城头。

    “郎君请看。”

    城外，牛羊成群，不时有牛羊跑到别的群体里，两家商人为此要闹腾一阵子，甚至大打出手。

    “草原上送来的货物越来越多，可大唐这边的商人太少。”

    “没人买牛羊？”

    “有，趋之若鹜，可他们带的钱不够。”曹颖说道：“郎君，太平需要更多、更有实力的大唐商人。”

    “我会想办法。”

    杨玄走下城头，“我去临安一趟。”

    “郎君去作甚？”

    “招商引资。”

