    那群王学家被吕树碰了一下脑袋就忽然人间蒸发，仿佛这世界上从未出现过那些王学家一样。

    按道理说吕树想让他们这些豪门家主消失也是一样容易的事情，但是吕树并没有这么做，为的是什么？

    所有人都明白这吕宙里大战一触即发，到时候会死多少人谁能说得准？还不是要让他们王城豪门出去当炮灰？

    而且他们得到消息说孙修文在得到西州后并没有急着收拢西州的官吏，而是正在全力收拢西州的所有可用兵卒与粮草，不日将前往王城。

    这个消息让其他的豪门家主很吃惊，因为他们从这件事情里看到了孙修文抱吕树大腿的决心！

    刚刚得到西州竟然也不享受权力，而是立刻整顿军务来王城准备发起战争！

    这是真的要把自己牢牢绑在吕树的战车上啊，豪门家主们还想要躲避，而孙修文却是生怕自己会掉队，态度便有很大的不同。

    不得不说，孙修文这态度已经有了，就算西州军没有派上大用场，这一战只要吕树胜利，那么孙修文天帝之位必然稳固。

    这才是权臣思维啊，置身事外本身就等于将权力拱手相让给了别人。

    想到这里豪门家主便觉得其实孙修文能当上西方天帝，确实是有原因的。

    而他们能做什么呢？只能被捆绑在这战车上随波逐流，他们甚至能够想象到，就算他们不愿意上车，孙修文的西州大军赶到之后也会牢牢的将他们控制在手里。

    可是他们又能怎么办，没有退路了啊！

    他们甚至不知道吕树是怎样如此精确掌握他们行动的，他们也不知道肖明泽这个不起眼的小卒子竟然还在这一环里起到了极大的作用。

    肖明泽在他们眼里是什么？不过一个赌坊掌柜而已，蝼蚁般的存在。

    可谁能想到肖明泽竟然暗中经营了那么多的势力呢，竟然多到可以反噬豪门！

    全王城就这么一个胆子大的赌坊掌柜，结果还被吕树给遇到了，这上哪说理去？

    只不过这看似偶然的事情里面存在着一种必然：如果肖明泽不是一个有野心有底气的人，他恐怕会和其他掌柜一样，甘心做一个掌柜就好了，哪敢动用主家私库里的东西帮吕树？

    现在，豪门家主们有种未知的恐惧，仿佛一切都掌握在吕树手中一般，让他们根本不敢轻举妄动。

    很多人以为自己到了危难关头一定有着宁折不弯的气概，然而真到了那个时候，平日里嘴上说的都统统遗忘掉了，心里想的只有活着就好四个字。

    御龙班直追随着吕树，只不过有点怪异的是内殿直都有烈火云驹，结果吕树却还得在前面走路，这就显得有点不气派了。

    吕树想了想从星图里面放出一匹新的烈火云驹来，结果还没等他坐上去呢，那烈火云驹竟然慌张着闪躲说话了：“莫挨老子！”

    吕树：“哦，原来是你啊……”

    说着吕树就把陆青空给重新塞回了星图里面，这时候他才想起来这烈火云驹里面还有一匹被夺舍的马呢……

    张卫雨等人倒是懂事，一见这尴尬情况立刻下马陪着吕树步行，这一路走去，偌大的王城竟然连敢于窥视他们的人都没有。

    王城百姓与贵族耳中只有沉重的马蹄声，他们意识到御龙班直所去的方向正是神王宫。

    有些人忍不住好奇，最近王城疯传神王宫里其实已经无主多年，但是圣旨重现的事情又让大家无法确定真相。

    如今吕树等人竟然直奔神王宫而去，大家都在猜测这是会爆发一场大战，还是鉴证神王宫里真的没人？

    张卫雨他们身后的李黑炭等人则抱着一摞摞的书籍，挨家挨户的看见家门就扔下一本。

    百姓听到纸张声，等御龙班直走过去后便忍不住的开门把书拿进来静静打量，结果他们的表情与王学家们当初是如出一辙……

    这么重要的时刻，发这些书干嘛啊？

    只不过现在来不及思考这些了，他们已经被书里的内容震撼到了……

    这么多年来大家坚信老神王的文圣形象，瞬间开始崩塌……

    吕树感受到负面情绪值收入开始增多的时候，才终于松了口气，剩下那么多的负面情绪值，真的是太难搞了啊！

    御龙班直犹如巡视领地般，从桃花会馆一路走向神王宫，气焰彪炳。

    上一次他们匆匆而来，又匆匆而去，总会显得有些狼狈。

    而这一次，吕树巴不得有人突然站出来说要杀他，这样说不定他还能找到更多的线索。

    可惜了，直到他们走到神王宫前，甚至都无人敢发出呼吸声。

    吕树站在神王宫前无声的笑了起来，紧接着将神王宫的大门豁然推开，那扇足有数人高的大门不知道有多久没打开了，当吕树推开它的时候，那门缓缓打开的吱呀声，甚至几里外都还能听到。

    那些正在等着这一刻的人，胸口里的心脏就像是被人一把握住，然后提了起来。

    神王宫的大门终于被人打开了，有时候王城行人从那里经过，眼看着红色宫门上的铜铆都开始锈蚀，里面却始终没有动静，那座巨大的神王宫就像是一座巨大的孤岛，没人敢靠近，也没人知道里面发生了什么。

    吕树走了进去，这时候终究有王城百姓忍不住的从家门里面走了出来，他们发现御龙班直其实是不滥杀无辜的，于是慢慢的靠近过去想要看看究竟。

    有人事后都会觉得自己胆子太大了，但是当下这一刻，好奇心似乎能够战胜一切。

    他们远远的看着，正好看到那少年犹如众星拱月一般站在御龙班直的甲士最前端，对方望向孔洞的神王宫里面，隔着一扇已经打开的门就像是与一个虚无的意志对峙着。

    对于王城百姓来说那个背对着他们面向神王宫的少年忽然有种熟悉的气息，就好像对方终于如约归来，而这里一点都没变。

    吕树抬步朝里走去，每一步都走的很稳，身形挺拔。

    张卫雨他们这些内殿直看着这个背影有点心情复杂，当初他们去吕王山的时候，哪里想到自己还会有陪着这个少年重新君临天下的一天？

