    秦天的回答，已经不重要了。

    半日后。

    天魔谷谷主与神秘剑修决战通天峰顶一事，瞬间传遍西域的四方八方，所有修士再一次陷入震惊。

    不止是神秘剑修三年沉寂，第一次高调复出！

    更重要的是天魔谷神秘谷主，终于要出现在所有人视野中了！

    相对于神秘剑修，西域修士可谓是对这谷主期待已久，围绕这位谷主的猜测已经有数百年，甚至已经成为西域一大悬案！

    有说是魔盟余孽。

    也有说是天魔谷秘密培养的绝世大魔头。

    无论何种猜测，全都汇聚一点，神秘的天魔谷谷主是要光复三千年前的魔盟！所以西域修士在期待之中，又多了几分忌惮。

    宛如小心翼翼打开的礼盒，不知是糖果，还是恶作剧，亦或者直接是毒药。

    其实在西域流传的说法中，有着最为可怕的一种，那就是天魔谷谷主可能是血魔宗或天魔宗某个大魔头的残魂。

    不用说，西域修士再次一股脑的冲向通天峰。

    想要观赏这场神秘对决神秘的战斗！

    很快，第一个看戏的元婴老怪登顶通天峰的时候，发现金刚佛宗的空海，以及天魔谷的巫毒，全都站在边缘位置。

    最中心位置，神秘剑修和一道残魂面对面站着。

    平日在宗门称祖道宗的元婴，像个小孩，乖乖地站到一边。很快，其他元婴赶来，看到如此场景，全都缩成了一个个鹌鹑。

    后续赶来的金丹、筑基弟子，自不必多说，因为化神的缘故，连通天峰都没爬上去。

    于是，元婴靠边，金丹站山腰，筑基炼气在山脚的奇异景象中，天象变了。

    两大化神卷动的气势影响了天象。

    通天峰顶，眼观鼻、鼻观心的空海，以及目光复杂的巫毒，全都精神起来，目光紧紧盯着场中变化的一人一魂。

    浮屠残魂率先运转真元。

    “至今看不透你的修为，三转巅峰，还是四转？！”

    “……”

    “神秘剑修，知道为什么非要光明正大在这里与你决斗？”

    听着浮屠第二个问题。

    这次秦天没有沉默，环视四周看着目光熠熠的化神、元婴，又是一次西域宗门的汇聚。

    最后，秦天看向浮屠。

    “借名？还是借势？”

    “哈哈，聪明，看来神秘剑修不止修为超绝，就连智商也是上上之姿。没错，今日我就是要借你神秘剑修盛名一用，宣告我之回归！天魔谷崛起，乃至于…魔盟重现西域！！”

    最后六个字。

    浮屠几乎是喊出来的。

    而后浮屠周身泛起滚滚魔气，魂体也随之升起。

    化神中期的气势飞速提升着，一转，二转…直到六转！轰！化神中期六转的实力，轰然炸开，天边云朵，一层一层地向外推去。

    这一刻，滔天的魔气，不仅通天峰顶能够看到，就连山脚下，也能看到一清二楚。

    伴随着筑基、练气弟子惊呼，气氛瞬间推向高潮。

    此刻，通天峰顶，所有元婴身子不由自主的躬下，感受着远超空海禅师的滔天气势，所有元婴心中震惊，原来天魔谷的谷主，才是曾经的西域第一人。

    甚至这次对决，神秘剑修还能胜吗？

    元婴心中存疑！

    另一边，空海与巫毒也是微微欠身，俨然有些承受不住这威压，但是两人神情迥异，巫毒目光狂热，空海面色难看，似乎想到浮屠要做什么！

    果不其然，浮屠宣告般的怒吼响起了。

    “吾乃三千年前血……”

    “剑意·弑天一剑！！提醒一句，跟我对战别想太多，谁胜谁负还不一定，踩着我的名声上位，所以说，我答应了嘛！”

    血色剑芒。

    震天虎啸。

    炼狱幻象。

    伴随着秦天戏虐的声音，惊天剑气直接斩断浮屠的宣告。

    浮屠一愣，躲避间甚至有些狼狈！

    当然仅凭一剑伤到化神中期六转的浮屠是不现实的！

    剑气远去，消散……

    浮屠残魂回过头，两颗虚无的眸子直接变成血色，怒不可遏！

    “神秘剑修，我将你当作可敬的对手，约你到此，堂堂正……”

    “停！说白了吧，你想杀我，而我也想杀你！搞什么惺惺相惜，不好意思，对我来说，死去的敌人才是可敬的！”

    “……”

    “啊啊啊！好胆，神秘剑修，今日我要你死！”

    “这才对了嘛。”

    秦天声音戏虐。

    但是看着发怒的浮屠残魂，眼中充满了凝重。

    就连林问都在提醒，惹怒一头疯牛和惹怒一头老虎，是有区别的！

    下一刻，浮屠伸手召过本命宝器、浮屠血塔！

    瞬间，化神中期六转的气势更上一层楼，隐隐达到七转的水准。

    浮屠残魂攥了攥拳头。

    “这力量，足有我全盛时期的十分之一，足够了！”

    “神秘剑修，既然你不愿活着成全我，那就用你的尸体，来重现吾之归来，哈哈哈……”

    叮叮当当。

    浮屠残魂还在大笑。

    一道奇怪的铃铛响动，然后秦天不见了，再现身时，无极斩妖剑已经横在浮屠残魂前，伴随着秦天‘剑意·弑天一剑’怒吼，恐怖的血色剑芒爆发。

    轰！

    瞬间覆盖浮屠残魂所在的地方。

    但是秦天脸上丝毫没有惊喜，反倒凝重，甚至一抹惊骇，而后直接暴退。可惜迟了，浮屠血塔旋转出，直接砸在秦天胸口。

    噗嗤！

    秦天如遭重击。

    身子俨然煮熟的大虾蜷缩，重重地坠落地上，溅起漫天灰尘。

    一击！

    仅仅一击！

    神秘剑修便败了！

    现场的元婴差点瞪掉眼睛。

    难道神秘剑修不败的神话，今日就要终结了吗？！

    就连空海与巫毒忍不住面面相觑。

    同样有些不可置信神秘剑修如此败北。

    空海正要上前查看，腰间的了空舍利闪烁一下，俨然给空海传音。

    空海似乎听到更加匪夷所思的事情，眼睛更是瞪圆，上下左右寻找着某人身影。

    此刻，半空中的血色剑芒散去，露出完好无损的浮屠。

    浮屠脸上同样没有喜悦。

    眼中阴晴不定。

    最终，声音冰冷地吐出一句。

    “神秘剑修，告诉我，你是如何获得天魔宗的不传之秘，天魔幻身的，而且达到了假身境界？！”

