    看来，自己让他担任大唐领导人，确实没有选错人。

    而傲天，也从来没有让自己失望过。

    “不过你也不需要担心长安这边会出现什么大问题。”

    接着，李简又道：“这次你调集官员迁移到青龙城的同时，本帝也会再去轩辕国一趟，到时候，多少能够缓解一下长安所面对的压力，使得那神秘女子，不敢胡作非为。”

    “啊？帝王你又要去青龙城？”

    傲天诧异无比。

    不过很快，他便敏锐察觉到了李简的目的。

    看来，他李简想亲自去在轩辕国内制造恐慌，以达到制衡的目的。如此一来，就算那神秘女子还想要骚扰长安，骚扰龙国的文武百官，那李世民在恐惧之下，也会不断地给神秘女子下达命令。

    使得神秘女子的行动不得不被迫中断。

    毕竟她现在跟李世民乃合作者的关系，还要依仗着李世民的力量来为她办一些事情，不可能不给李世民一些面子。

    “行了，既然事情已经交代清楚了，那本帝就先走了，至于其他的事情，就交给你去一一亲自操办了。”

    李简笑笑，转身要离开了。

    傲天一脸凝重的道：“帝王放心吧，臣必定不会让你失望，会尽快完成你所下达的每一道命令。”

    “至于你李绩……”

    李简又看向李绩：“对于你，本帝便只有一句话，练兵的事交给你之后，你只需要抓紧时间练兵就行，其他的事情不要操心，不久之后，本帝便会来检查你练兵的效果。”

    “若效果不行的话，本帝便会将那些新兵带回青龙城，由我亲自训练。”

    “当然，我也希望这种事情不要发生，毕竟我挺忙的，时间和心思有限。”

    闻言，李绩不禁心中一紧，立刻挺直了胸膛对着李简保证道：“帝王放心，末将也仍是那句话，一旦耽误了帝王的事情，末将自当提头来见！”

    “很好。”

    李简满意无比。

    接着，并没有陪同他们一同回府，而是直接把他们给打发走了，至于他自己，则留在这里继续等着印刷厂完成关于征兵广告的印刷工作。

    而与此同时，当傲天和李绩陆续离开印刷厂的时候，在长安城外的一处密林中，有人还在盯着长安城。

    “主人，已按您的吩咐，把接头的人都杀了，把尸体转移到一座废弃的宅院之中，中间没有被任何人怀疑，不过随后龙国的官兵就发现了尸体，幸好我们撤退及时。”

    一名黑衣人立在另外一名身材婀娜的黑衣女子之前。

    这名女子，正是之前几次跟李简打过照面的神秘女子，此时的她仍旧戴着青铜面具。

    她在轩辕国和李世民告别之后，便只身进入到长安城周边，来进行她的布局。

    她道：“没想到龙国的官差嗅觉如此敏锐，不过这次出动的忍者事情都办的不错，并未留下任何蛛丝马迹，他们想抓到线索也并非什么容易之事。”

    “主人，还有个消息……眼下龙国的皇帝李简，已经回到长安城，这次的事也被他知道了，并且，咱们放在皇宫之中的一些蛊虫，也被李简和傲天等人发现。”

    黑衣人又说出个消息。

    并且说话的时候还有些忐忑不安。

    那些蛊虫，乃神秘女子花大力气找来的，一共也没有多少。

    本来打算放入皇宫的太监身上，以此来要挟他们为神秘女子办事儿的，却没想到，中途的时候，蛊虫出现了意外，使得一群太监互相残杀，也因此，使得蛊虫的事情彻底暴露。

    如今，蛊虫的布局宣告失败，怎么看他们这些忍者都得背锅，因此，现在站在神秘女子面前，心中隐隐有些恐惧。

    毕竟这神秘女子，向来手段残忍，一旦让她的计划失败，那么执行此计划的人，基本上都会受到极其严厉的惩罚，甚至……可能被她直接击杀！

    此刻，这位忍者本以为神秘女子会生气，谁知她却大笑起来。

    “真是天助我也，正好李简回到长安，案子就发生，还没被他找到更多线索，他一定会觉得是李世民在暗地里搞鬼，这于我们来说，乃好事一件。”

    “纵然那李简知道此事与我脱不开关系，但那又怎么样，他依旧会觉得我受到了李世民的授意，毕竟之前在轩辕国的时候，他已经知道了我和李世民之间的关系。”

    “可是主人，我们不是要跟轩辕国结盟吗？”

    黑衣人不是很明白，在他看来，既然要结盟的话，那不管李简怪罪李世民，还是怪罪他们，都没什么区别，毕竟他们和李世民，是一条绳子上的蚂蚱。

    神秘女子道：“你以为，我会跟李世民全力合作？就算帮他重新夺得天下，你觉得他会把我们放在眼里？他利用完了，会对我们弃如敝履。”

    “我们的目的，只为了相助于现在不得势的轩辕国，让他可以跟龙国继续分庭抗礼，毕竟唯有如此，我才能趁机将那李简彻底击败，让他匍匐在我脚下，对我心服口服。”

    说到这里的时候，神秘女子的声音逐渐变得颤抖起来。

    而且，眼神之中更带着一抹狂热和期待。

    为了这一天，她等了实在太久太久了。

    “我们不会站在任何人的立场上，现在我要的就是，令李简去报复轩辕国！不然如果李简一直按兵不动的话，我们又如何能够寻找对付他的机会？”

    “你要知道，只有龙国在有所行动的情况下，才会露出破绽，如果天下一直像现在这样平静的话，那我们将什么都做不了，只能像现在这样，做一些不痛不痒的小事情……”

    “就算我们在多杀一些人，对于李简也没有丝毫影响！”

    黑衣人惊叹道：“主人高明。”

    一直到这个时候，他才终于知道，为何李简对李世民产生愤怒之意后，这个主人会如此高兴，还觉得遇到了好事。

    毕竟轩辕国对于她来说，不过一个工具而已，随时都可以丢弃。

