    圣诞节的假期过得很快。

    马上又到了开学的日子。

    由于一直着手金融的事情，威廉都没有时间回孤儿院看看。

    现在想想确实有些怀念露西娅的小拳拳。

    不过这些天威廉确实有了不少的收获。

    恩佐斯等人已经掌握了初级的元素魔法。

    现在不使用魔杖也能放出一股微风，威力实在是不堪入目。

    对于元素的掌控并不熟练。

    也算是踏上了学习元素魔法的正轨。

    尤利西斯等人已经暗中开始收拢的英国外汇。

    这一切都需要秘密进行，急不得。

    一旦被英国政府发觉那可能会陷入举步维艰的境地。

    这正合威廉的意愿。

    比起纯血家族来讲，他手中的金加隆并不算多。

    需要进一步的囤积资金。

    否则蛋糕的大头被纯血权贵摘取，那就真的白忙一场了。

    韦斯莱家族除外。

    那是真的穷。

    耗子来了都要留下一个钢镚再走。

    因此本学年威廉的目的是就挣钱。

    上学期威廉展现的元素魔法果然被各个学员宣传了出去。

    轰动整个魔法界。

    数个无需魔杖、无需吟唱的魔法威力还颇为不俗。

    魔法界不是没有这种魔法。

    可以说所有魔法在研究到高深境界时，任何人都能做到无杖、无声施法。

    只是威力小得多，而且需要要用大量的时间来专研。

    天赋第一点的搞不好一辈子都无法进入那种境界。

    现有一种无杖、无声就能施法的魔法，还不用怎么专研。

    这如何让那些巫师们不激动。

    尤其是在预言家日报那种无量媒体的吹捧下。

    威廉的热度已经赶超哈利波特。

    大有真正的救世主出世一般。

    当然，威廉获得的质疑声更大。

    这也是无可避免的。

    放下手中的报纸，威廉就坐在预言家日报的会议中等待着记者的采访。

    今天受邀来进行一次采访。

    再次扩大元素魔法的知名度。

    预言家日报的主编也不敢让这位“贵宾”久等。

    很快就安排了一位衣着鲜艳靓丽的女记者走了进来。

    “哦！您就是元素魔法的创始人，詹姆斯先生吧。我是预言家日报的金牌记者丽特·史姬特。”

    威廉也笑着点头回应。

    “我听说过你，丽特女士，你的文笔很好我很喜欢！”

    没错，来人正是哈利波特4中那个让万人讨厌的丽特-史姬特记者。

    当初威廉看原著时也举得这人极其讨厌。

    和现实世界的无良媒体有的一拼。

    但是东厂...不...威廉就需要这种人才。

    世人不就爱看这种东西吗？

    为此威廉还特意的送了主编一本书。

    效果显而易见。

    “不介意我用速记笔吧！”丽特问道。

    说着她就把笔掏出来丢到控制。

    笔杆自动漂浮，悬停在笔记本上。

    只要丽特心念一动，笔会就会自动进行书写。

    可以说是写小说神器。

    威廉淡淡道：“我的时间很紧，咱们尽快开始吧！”

    “没问题。”

    丽特的攻势很强，大有搞出一副大新闻的样子。

    “詹姆斯先生，外界的人们都认为你的元素魔法并不是你自己研究出来的，他们想知道你究竟从谁手中偷学的？”

    “呵！”威廉不屑的轻笑一声：“凡人的智慧！”

    丽特整个人都惊呆了！

    以往她需要各自夸大被采访者的用词，往大了搞事情。

    刚刚主编还给她打招呼说让她照顾一点。

    没想到威廉居然如此嚣张。

    这也是威廉选择她的原因。

    世人都知道丽特的报道华而不实。

    威廉在狂妄别人都会认为这是丽特的造谣扭曲的结果。

    和威廉没有半毛钱关系。

    这下轮到丽特纠结了，思索着倒地要怎么写才能减少一点谩骂。

    一页纸写了又划划了又写，最后也没想出什么办法。

    “按照事实记录就好！”

    既然雇主都这么说了，丽特也不再纠结。

    正好符合她的风格，她很喜欢。

    “还有人说元素魔法的破坏力极大，这不利于魔法界的治安，会带来极大的混乱，对此你怎么看？”

    “不过是一群鼠目寸光之辈，若是因为害怕就不敢前进，一辈子活在古老、刻板当中那魔法界又有何希望可谈。我要的是魔法界一代更比一代强，为魔法界带来新的希望。”

    “额！那个...”

    丽特犹豫了一下继续说道：“詹姆斯先生，要不您收敛一点。”

    “不用，反正挨骂的是你。”

    “嗯..唉？”

    丽特感觉哪里不对，以前她只是稍微揭露一些对被采访者的私生活，她可不敢这么对着公众开喷。

    那些都是衣食父母。

    这要是发出去了能被打的妈都不认识。

    完全不敢下笔啊！

    这时一本精美的盘龙递了过来。

    “我很喜欢的一句话，书中自有黄金屋。”

    丽特知道这是威廉写的书，那也不至于见人就送吧。

    刚刚主编还抱着一本呢。

    出于礼貌丽特还是随手接过。

    但下一刻丽特的脸色就变了。

    这书，好重！

    翻开第一页，金黄色的光满反射在了丽特的脸旁上。

    好耀眼！

    难怪主编对盘龙爱不释手。

    赶忙合上书籍，收入囊中。

    “詹姆斯先生文采十足，我回去一定好好拜读一下。”

    丽特只感觉现在灵感爆棚。

    下笔如有神。

    短短的半个小时的谈话。

    丽特居然写满了一个笔记本。

    临别丽特还给威廉留下一张名片。

    “詹姆斯先生日后若是有什么需要随时可以找我，我一直都在。”

    “...”

    虽然知道对方不可能对他一个13岁的孩子有想法。

    但威廉还是感觉一阵恶心。

    鬼知道丽特到底活了多久。

    一出门就让这张名片随风飘去。

    相信要不了多久，元素魔法会响彻整个魔法界。

    到那个时候，一直处于观望的纯血家族也会做出一些行动。

    舆论是引导人们认知的最有力的武器。

    要不是现在钱不够多，威廉真想投资一下预言家日报。

    “威廉！”

    一声娇喊从身后传来。

