    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    回到原点的李少鸣，眼中还带着茫然的神色。

    我怎么就死了呢？

    他点开了回放，一点点看着，直到看到死之前的画面。

    雾气中有个他没有注意到的身影，向着他挥来了武器，瞬间枭首。

    靠！

    肯定是五名骑士中的一个, 趁我不备搞偷袭！

    李少鸣碎碎念。

    但反思一下，这是个好现象。

    因为，它急了！

    它急了！

    死尸大军杀过界，不在死亡之地中了，这说明他们的方向没错。

    这个墓园，和五名骑士息息相关, 它们的弱点, 就在墓园之中。

    只是, 还没找到。

    等等……

    好像哪里不对。

    一道灵光闪过，李少鸣怔在原地。

    我在考虑什么？

    我为什么要考虑怎么着到梦魇的破绽，然后消灭它们。

    我是来救人的啊！

    救下宋天恩，搞死苏和风，任务就完成了啊。

    完全没有必要和梦魇打生打死对不对？

    李少鸣扇了自己一嘴巴。

    主次颠倒了不是，脑袋不清醒了啊。

    平时每次进入噩梦空间，琢磨的都是干掉梦魇，这次也是惯性思维。

    先干掉梦魇，然后找到苏和风，救出宋天恩。

    但……没必要啊！

    五骑士待在死亡之地，有着近万的死尸军团，的确可以把苏和风保护得严严实实，让他们过不去。

    如果墓园和五骑士有关系，并且会逼得它们前往救援，那完全可以来一招调虎离山。

    将五骑士和死尸军团调离死亡之地，再突袭山顶古堡，直接干掉苏和风就可以了啊！

    我在想什么！

    还要干掉五骑士，开什么玩笑啊！

    李少鸣的思路豁然开朗。

    接下来就是要计划一下。

    他们是两组队伍, 正好可以分开行动。

    一组队伍去墓园, 另外一组队伍则去干掉苏和风。

    没有了五骑士和死尸大军的保护，苏和风那边实际上要容易许多。

    重点在于墓园那边，会被围攻，要撑到另一只小队干掉苏和风才行。

    李少鸣感觉猎鹰小队去墓园那边比较好。

    他们是个固定的团体，训练有素，配合默契，拖住五骑士和死尸大军成功的概率比较高。

    临时小队，战斗力是够的，但几乎是没有配合，散沙一片。

    相较于拖住死尸大军，前往救人更合适。

    这里面还有个点，是干掉了苏和风，噩梦空间还会不会存在的问题。

    李少鸣推测，无头骑士噩梦空间并不属于苏和风，而是他借来的，那么干掉了苏和风之后，空间会消失吗？

    正常的噩梦空间, 是梦魇在维持的，所以干掉了梦魇之后, 空间就会破碎。

    那么认为的噩梦空间，到底是苏和风在维持着空间，还是梦魇在维持着空间。

    如果同样了梦魇在维持空间，那就麻烦了，墓园那边拖住死尸大军的队伍会变得非常危险。

    所以……可以先模拟一下……

    行不行试一下就啥都知道了。

    李少鸣搓了搓手，又看了几遍回放，确定了墓园的位置，这才再次进入了模拟。

    【已进入模拟模式中】

    李少鸣把魏云拉到了一边说悄悄话。

    “说吧。”魏云被他拉到一边，其他人听不到他们的谈话，这才对李少鸣说道。

    看李少鸣的样子，魏云就清楚，这小子肯定又搞到信息了。

    “魏队，这个噩梦空间非常大，有五只梦魇。”李少鸣整理了下语言说道。

    “五只？”魏云惊讶的看着李少鸣。

    他还从未听说过一个噩梦空间中有五只梦魇的，就很离谱。

    梦魇也不是群居生物啊，一般都是单枪匹马的。

    “对，五只，是五名骑士。”李少鸣肯定的点点头。

    “有没有可能是一只主梦魇，四只副梦魇？”魏云皱眉问道。

    “这……我不太清楚，但除了五名骑士以外，还有近万的死尸大军。”李少鸣说道。

    魏云脸色沉了下来。

    这就很棘手了。

    近万的死尸大军，不那么好对付。

    “还有什么？”魏云望着李少鸣问道。

    他感觉李少鸣没有把所有消息说出来，他肯定还藏了些什么。

    果然，就听李少鸣继续说道：“这里是个猛鬼级噩梦空间。”

    “所以有破绽。”魏云和李少鸣异口同声的说道。

    “你知道破绽在哪里吗？”

    既然李少鸣知道有破绽，还说了出来，那么大概率他已经知道破绽在哪里了。

    “知道，有一处墓园，里面应该有梦魇的破绽所在。”李少鸣认真的说道。

    “嗯，墓园里面有什么机关？”魏云审视了李少鸣一眼，嘴角微微勾起，带着玩味的笑容问道。

    “……魏队，这不是机关的问题。”李少鸣苦笑道。

    “那什么？”魏云追问。

    “是一旦进入墓园，就会引动梦魇和死尸大军，到时候会被围攻的。”李少鸣解释道。

    “那就是说，我们不去墓园，就要正面和梦魇开战，如果去墓园，就会被围攻，所以你有什么计划？”魏云再次看穿李少鸣。

    从方才的对话来看，李少鸣就不是因为有困难，来找他商量的，而是已经有了计划，找他来下任务的。

    呵，只是这小子没有直说而已。

    “我想调虎离山。”李少鸣说道。

    “调虎离山？嗯，这个想法很好。”魏云琢磨了下，就想明白李少鸣的意思了。

    虽然李少鸣没有把死尸大军守护着苏和风的事情告诉魏云，但魏云又不是傻的，很自然就猜到了。

    苏和风这种性格的人，肯定要给自己留一手，显然，在这个空间中的梦魇和大军，就是为了拦截住他们这些噩梦猎人准备的。

    如果把关注点放在怎么处理掉梦魇，那就真的输了。

    他们的目的是干掉苏和风，而不是和梦魇死磕。

    绕过梦魇做事情，这种想法很好。

    魏云欣赏的看着李少鸣，很高兴他能想明白。

    “你继续说。”魏云点点头，示意李少鸣道。

    “我希望魏队能带领猎鹰小队去墓园，我会让黑羽指路，将梦魇和死尸大军引走，我们会趁着梦魇离开，去突袭苏和风。”李少鸣严肃的说道。

    这个事情必须要和魏云沟通，毕竟做诱饵的任务太危险了。

    魏云盯着李少鸣看了一会，心中不断的衡量思索，最终轻轻嗯了一声。

    “有炎烈在，你们那边我放心。”魏云嘴角微微上翘说道。

    “多谢魏队！”李少鸣郑重道谢。

    这是将生死放到了他们的手里啊。

    如果他们没能快速解决掉苏和风，那么猎鹰小队，估计会全体殉职。

