    巨浪翻滚，形成爆炸的冲击波。

    自爆的威力之大，瞬间将大不净者周围一千多米内的纳垢灵和瘟疫使者彻底净化。

    形成一道空白区域。

    而在这场空白区域的中央，拉耶夫大不净者的身体逐渐显现出来。

    此时的大不净者下面只剩一根脊椎支撑着，身体全部碎掉，炸的到处都是，还有一颗脑袋在孤零零的立在脊椎上。

    卡尔虽然自爆了，但是大不净者也几乎快要完蛋，存在于大不净者拉耶夫体内的大恶魔，在受到了重创之后，在发现修复身体需要付出的代价很大之后，于是放弃了修复身体的打算。

    无数的纳垢灵和瘟疫使者在觉察到大不净者的气息消失后，像是退去的潮水，朝着马里兰州快速褪去。

    马里兰州的战场已经终结。

    但是他们付出的代价很大，卡尔为了击退大不净者，而自爆，灼烧军团只剩下寥寥几人，爆破军团也没留下几个。

    ‘疏远’得知消息之后，脸色顿时沉了下去，情况瞬息转变，本以为等梅拉打败恶魔病毒后，就可以操控轨道炮，结果卡尔先阵亡了。

    就在卡尔刚死亡的几秒后。

    风暴女和那些超人类像是重新得到了指令似的，重新调转了方向，和‘疏远’对峙了起来。

    “原来你只能控制两个超人类，各位不要被他欺骗了，统帅大人已经告诉了我，他所拥有的能力，大家千万不要被他碰到，只要不被他碰到，就不会被他控制，刚刚那两个超人类就是被他碰到后控制的，控制两个超人类就是他的极限了，所以，现在我们要一起解决这个家伙，再告诉大家一个好消息，卡尔已经被大不净者拉耶夫杀死，我们现在的敌人，只有眼前的一个，只要杀死了他，这个新人类帝国就会覆灭！”

    风暴女继续说道：“统帅又帮我们解决了一个后顾之忧，现在，是我们反击的时候到了！”

    机械化梅拉突然间发出一声微弱的电流声，“检查到异常信号入侵，异常信号正载入机械化部队，未知病毒正在夺取控制权，未知病毒正在修改既定程序，实行安全保障条例一，对其进行，阻拦中....阻拦失败，实行安全保障条例二，摧毁...摧毁失败！”

    坏消息一个接着一个而来。

    原本被‘疏远’分裂的超人类，此刻又团结了起来，这一次，他们比之前更加愤怒，对他更加仇恨。

    卡尔没了，代表着没有后援，而机械化部队的叛变，无疑雪上加霜，让这次的战场被动到了极点。

    打仗，打都是信息，打的是人。

    可是人都变成对手的了！

    那还有个屁的胜算。

    在最开始生产机械化部队的时候，就有一次异常病毒入侵，给全世界发了一条，马里兰州是安全基地的信息。

    当时梅拉没有在意。

    毕竟只是一条信息，各处也没有出现什么古怪的漏洞。

    但是，他没想到，对方在那个时候，已经把病毒安装在了生产机械化部队的内部，当机械化部队得到生产之后，整个机械化部队之间都被那种病毒潜移默化的改造。

    那种病毒潜伏在被改造的机械化部队体内，利用计算机病毒，在梅拉无法分身的时候，对其实行了意志控制。

    一千五的机械化部队，几乎一半的人被机械病毒夺取了意志，瞬间临阵倒戈，这对于新人类帝国来说，无疑是空前危机。

    这些红着眼睛，身体不受控制的机械化部队瞬间将炮火对准了初始号。

    发了疯的瞄准了昔日的同伴，红火的炮火在队友还没来的及反应的时候，就将队友的身体粉碎成渣。

    “开启虚空能量盾！”

    ‘疏远’看着反叛的机械化部队快要冲入星舰时，下达了另一条指令。

    虚空能量盾是从吞世者们的星舰上拆下来的装置，比天启星的力场保护盾要稍微薄一些，但是此时机械化的梅拉只能控制这一小型的力场盾，对星舰进行保护。

    这是没有办法的事情，对方已经将战场迁移到了星舰内部，叛乱的军队开始在星舰内肆虐，外界的远征军还在征战西佛吉尼亚，不知道这里发生的事情。

    圣天使，暗天使，堕天使军团与反叛的机械部队爆发了混战，屠夫军团，深渊军团，也将目光死死的盯住那些反叛了新人类帝国的机械化部队。

    那些已经半个身体成为机械的机械化部队，彻底陷入了疯狂，将整个新泽西掀起一道道烈火和硝烟。

    到处都是战争，到处都充斥着厮杀声，各个军团包围住机械化部队，但是机械化部队因为不畏惧死亡，让各个军团受到了严重的冲击。

    新人类帝国岌岌可危，一旦虚空能量盾被打破，他们最后一道防线就会被打开。

    “让我过去吧！”

    超级小子看到帝国再如此下去，就要被颠覆了，于是将意愿传递给了‘疏远’，‘疏远’知道现在的情况，就算是超级小子来了，也没任何用处，他们这场战斗，已经输了，敌人做的准备太全了。

    “军方那边？”

    “放心，军方这边，他们应该回老实一段时间，现在他们正被瘟疫的问题弄得脑袋正大，现在估计没有时间捣乱，而且我们合力，应该可以尽快解决掉他们！”

    “好！”

    新人类帝国确实面临了最大的危机，这一次如果失败，那么人类的一切，都有可能被葬送，超人类帝国，一听就是一种集权主义奉行的东西，让那些超人类建立一个国家，它们绝不是为了人类而建，而是为了奴役和享受。

    试问一个贪生怕死的超人类，再地球面临类魔入侵的时候，都不敢上战场，那么它们建立的国家，能是为人类而服务的吗？

    超级小子迅速带着呼啸声从军事基地中飞出，打败对方，要尽快消灭它们。

    得先充满能量。

    无名的小岛，无数的老牛大小的老鼠汇聚在一起，仿佛形成了一座岛屿。

    在远处，祖国人带着五名超人类来到了此处，可以看得到，他们身体上都有一些古怪的符文印记。

    这五名全是反生命方程式的拥有者。

