    在随手送出邀请函后，方凡又将全部的世界点兑换成邀请函。

    没办法，现在的勇士太少了。

    必须抓紧搞人。

    在给东海叫得上名字的人送邀请函时，方凡的几经周折，行踪先是被世界政府的谍报机关查到。

    现在，海军也是掌握了方凡的踪迹。

    毕竟东海能在天上飞的人，一个都没有。

    海军有心寻找的话，还是比较容易的。

    这是一艘体积庞大、炮台林立、桅杆漫天的藏蓝色巨舰。

    它将大海分割，笔直向前。

    军舰，是唯有将级以上军官才有资格配备的最大型号战争巨兽！

    眼前这艘如此威猛的战争巨兽，舰首大炮竟然是一只萌萌哒的狗头雕塑，戴着项圈，嘴里叼着一根骨头。

    海军英雄，铁拳卡普！

    此刻，他在海军的专属路线上，从无风带快速行驶，向着东海赶去。

    “报告！”卡普的副官博加特将海军总部的消息发过来，卡普原本还看着报纸，突然是原地两眼一闭，呼噜声大起。

    这个一头倒在甲板上能直接呼呼大睡的习惯，众人见惯不惯。

    没多久，卡普睁开眼睛。

    迷迷糊糊中问道：“快到东海了吗？”

    “还没有，但是接近了。”

    “嗯，到了告诉我。”

    “是！”

    一个士兵走到博加特身边，小声说了几句，博加特身形一正，亲自走回来汇报：

    “卡普中将，天空中有个人在飞，根据瞭望台发来的信息，飞在天空中的男人，很有可能就是我们这次的目标。”

    狗头帽下的卡普哈哈大笑，“踏破铁鞋无觅处，蓦然回首，那人却在天空踩月步。”

    转头便道：“去取炮弹来。”

    “嗯？是！”

    卡普船上的士兵们，都是卡普亲自挑选上来的。

    他们都知道卡普的习气和战斗方式。

    拳骨陨石——徒手扔炮弹。

    用手将炮弹如抛掷棒球般投向敌船，其投掷的炮弹速度和威力甚至强于发射的炮弹。

    卡普曾以此招在水之七都向路飞告别。

    既然可以用来告别，按照他们蒙奇家的思路，可以用来告别的东西，当然也可以用来打招呼。

    两三个士兵合力将一排炮弹推上来，同时，一个特大炮弹从船舱的下方升上来。

    “年轻人，不当海军迟早要当海贼。”

    卡普咕哝道：“老夫就是太晚明白这个道理。”

    家人老是想当海贼怎么办？

    卡普：用充满爱的拳头打一顿就好了，如果没好，再打一顿！

    方凡正在正常飞行。

    这句话就好像：县长正在火车上，正吃着火锅，唱着歌。

    突然轰隆一声，一声巨大的爆炸将方凡惊得掏出了自己满级的念气罩。

    淡黄色的念气在天空中撑开，如同倒扣的巨碗将方凡护在其中。

    “老子也会被偷袭？”

    恐怖的爆炸爆发开来，好在威力都被隔绝在念气罩之外。

    方凡：当时那枚炮弹距离我只有零点零一公分，但是四分之一炷香后，炮弹的主人将会彻底信任我，因为我决定给他们一个福利。虽然本人平生给人福利无数，但我认为这个是最完美的。

    紧接着，轰隆轰隆好几声，炮弹没有打在念气罩上，全部都在附近就炸开了。

    方凡的第一反应是，这个放炮的人怕不是人体描边大师。

    转念一想，不对，八成距离太远，人家是故意引起自己的注意，在这里震鱼。

    “让我来康康，是谁这么不开眼。”

    方凡从技能库中找到大将军的技能，将尼尔狙击放入自己的技能栏中。

    小身板一蹲，狙击镜一开，就好像歌中唱的一样：

    我送你离开，千里之外，你无声黑白。

    尼尔时代，或许不该，太遥远地虐菜。

    我送你离开，千里之外，你是否还在，

    枪声何来，生死看淡，不服~你就来干。

    随着瞄准镜移动，以方凡为中心，方圆百里的空间都进入他的视线方位。

    “嗯？这是...卡普？”

    海军中的传奇人物，曾数度将海贼王罗杰逼入绝境，因而成为海军英雄，人称“英雄卡普”、“铁拳卡普”。

    正在扔炮弹的卡普，强悍的见闻色霸气，很快就捕捉到自己似乎被人窥视。

    但是他不知道这种窥视是来自哪个方向。

    看着远空那个橘黄色的罩子，瞬间明白过来。

    “好小子，手段还不少，上来老夫的船上聊一聊怎么样，我们海军需要你这样的人才。”

    卡普像是对着空气说话，众多士兵疑惑不解。

    “求之不得。”

    正好手头大把邀请还没人激活呢。

    方凡几个瞬身掠过，军舰上的士兵只感觉远空闪过几道残影，眨眼间，甲板上就多了一个人。

    训练有素的士兵们，并没有因为突然降临的陌生人而自乱阵脚。

    方凡也是诧异这批海军的素养，不愧是英雄卡普带出来的人。

    “真是年轻啊……”

    卡普脱去了海军大氅外套，雄壮如虎的上半身，西装衬衣遮盖不住他健硕的身材。

    “卡普中将也是老当益壮啊。”

    卡普是真心感叹方凡年轻便实力强大！

    卡普，海军里将见闻色霸气和武装色霸气修炼到高深莫测的程度。

    他能感知到眼前这个年轻人，极为不凡！

    方凡同样也是真心称赞着卡普。

    作为海米，卡普的所作所为，无疑是一个真正海军应该做的事。

    有实力去背负正义，有立场不滥杀无辜，有态度敢直接骂天龙人。

    坚守正义之道，紧守仁爱之心。

    在这个实力强大就能肆意妄为烧杀抢虐的海贼世界，他们这些鸽派将领还能坚持保卫弱小。

    光这一点就值得人敬佩。

    换位思考，方凡自认为自己做不到。

    正因为自己的做不到，所以才敬佩那些能做到的人！

    “那么，卡普中将请我过来，一定是有什么事要谈吧。”

    方凡主动开口，倒是令卡普有些意外。

    “噗哈哈，我听斯摩格说，方凡小子送给了海军几张邀请函作为礼物，这种邀请函可以进入东海的那座奇幻的岛屿。”

    方凡一副果然如此的样子，“卡普中将是想讨要几张邀请函吧.....”

    “不错，这可是好东西。”

    从战国那边目前的分析结果来看，邀请函就是进入那座魔幻岛屿的门票。

    如果海军的人能大量的进入其中，各种取之不尽的资源将会立即促进海军实力的腾飞。

    到时候，伟大航路和新世界的秩序，就要重新来制定了。

    方凡还不知道对方只是单纯的想把格兰之森当做了一个奇异的资源点，微笑道：“其实，我愿意将更多的邀请函分享给你们，不如我们合作一把。”

    “合作？如果是要合作的话，你等等....”

    卡普掏出一个电话虫，拿起话筒：“么西么西，战国赶紧接电话...”

    电话虫立刻是如同戴上了蛤蟆眼镜，夸张的造型和战国如出一辙。

    “卡普，怎么这个时候打电话来，你到东海了？”

    “没有。”

    “没有你打电话过来？”

    “方凡就在我旁边，有个合作想找我们谈。”

    “纳尼？”

