    楚惜随即拉住霍嫣：“可是周姨都准备好了呀。”

    林言：“要不我跟你们一起。”

    “不行！”

    “不行！”

    楚惜霍嫣同时开口。

    林言故意道：“那你们就改天再约吧，霍嫣，我们走吧。”

    犹豫片刻，楚惜道：“那我跟你们一起去吧。”

    “嗯？”霍嫣诧异道：“你确定？”

    楚惜：“..........我不想一个人待着。”

    林言眸底闪过一抹得意的笑，他果然猜对了。

    “那就走吧。”

    楚惜瞥他一眼，没说话。

    她看出林言是故意的，但没办法，她不能让霍嫣知道霍凡柔做的事，不能让她陷入危险。

    三人一起去了餐厅。

    “林言，你觉得哪里不对劲？”霍嫣问。

    “既然早有计划要整顿酒庄，为什么之前没有任何通知，停业这么匆忙呢？这完全不符合常理啊。霍嫣，你哥是不是有什么事瞒着你？”

    霍嫣喃喃道：“他不是有事瞒着我，他是什么事都不告诉我，永远把我当小孩子。”

    楚惜道：“嫣儿不管生意上的事，霍飞哥不跟她说很正常，这有什么不对劲的？”

    林言看向她：“楚惜，你也不对劲。”

    “我有什么不对劲？”

    “你是不是知道什么？故意瞒着霍嫣？”

    “你少胡说八道，霍家的事我怎么可能知道。”

    霍嫣道：“就是啊，林言，你别胡说，要是我家的事，小惜肯定不会瞒着我的。”

    林言轻笑了声：“是吗？”

    霍嫣又道：“小惜是我最好的朋友，我相信她。”

    “那好吧， 可能是我多虑了吧。”

    “你......你听谁说的，我姑姑回来的目的不单纯？”霍嫣忽然问。

    “一个朋友，他跟你姑姑接触比较多。”

    “那是什么事让他有这种想法？”

    “具体他没说，你想知道的话，我可以帮你问问。”

    霍嫣抿了抿唇，陷入沉默，她不想怀疑自己的姑姑，她那么温柔对他们那么好，她不可能做出对霍家不利的事。

    思索良久，她道：“算了，我不想道听途说，我只相信眼见为实。”

    林言道：“那就算了，不说这些了，先吃饭吧。”

    过了一会，楚惜手机响起，是楚枫打来的电话。

    “你们先吃，我出去一下。”她拿着手机站起来，走出包厢。

    林言眸底闪过一抹狡黠：“我也出去一下。”说着，站了起来。

    霍嫣立刻道：“林言！你别去打扰小惜！”

    “我只是去洗手间。”

    “偏偏在这个时候去？”

    “我也很无奈。”林言转身往外走。

    “林言，你给我站住！”

    林言不顾霍嫣的阻拦，走出包厢。

    走廊里。

    楚惜正在通电话。

    “你跟嫣儿在外面吃饭？”楚枫问。

    “嗯........是跟嫣儿。”楚惜回答。

    “一会还去其它地方玩吗？”

    “不去了，吃完饭我就回家。”

    “好，到家之后告诉我。”

    “嗯。”楚惜话音刚落，身后忽然响起林言的声音：“小惜，菜都凉了，快点挂了吧。”

    “.............”

