    “知道了，妈。”江长涛点头，他也怕两个儿子把自行车可摔坏了。

    反正他站在窗户外头，一边看着两个儿子，也不耽误他一会听屋里众人说话。

    “老大，你快详细给我们说说，你媳妇真的去镇政府工作了？”张桂花还是有些不敢相信，这件事对她的冲击，实在是太大了。

    要知道那可是镇政府啊，哪能是什么人都能进的啊！

    苏婉玉又是个干啥啥不行，吃啥啥不剩的懒婆娘，她怎么可能进镇政府呢？！

    江长海清了清嗓子，挺直腰板一本正经道：“爸妈，我十分正式的通知你们，我媳妇现在是咱们镇政府的翻译员啦！”

    江家人闻言，顿时倒吸一口气，竟然是真的！

    苏婉玉竟然在镇政府工作，我的老天爷，他们没听错吧？

    “老大，你说你媳妇现在是镇政府的翻译员？”老太太不敢相信的再次问道。

    “是啊，爸妈，我和你们说，我媳妇现在不仅是翻译员，还是咱们镇政府的正式工呢，比我这个临时工强多了，而且我媳妇每个月工资，比我高两块钱不说，每个月还有粮票，肉票，副食票，每年年底都有工业票。”江长海如数家珍的和他爸妈介绍道。

    江长海为了能抬高他媳妇在他们老江家的地位，甚至不惜故意贬低自己。

    其实早在今年开春的时候，厂里领导就找他谈过话，说是看他上班这一年来的表现挺好，厂里有一个转正名额，就给他了，但是被他给拒绝了。

    因为正式工没有临时工自在，还得签合同，他这心里头还惦记着做生意呢，做正式工束手束脚的不方便，他也不差那点工资和票。

    江家人刚开始还不敢相信，但现在有了江长海的确认，他们全都转头震惊的看向苏婉玉，一时间屋里除了抽气声，就再也没有别的声音了。

    这个消息对他们来说，真的是太震惊了，不过震惊过后，就是狂喜。

    江大山激动的想要把老烟壶点燃抽一口，他手哆嗦了半天，才勉强点燃了。

    他们家继老大之后，终于又有了第二个工人了。

    祖宗保佑，他们家这回可真的是要改换门庭，光宗耀祖了！

    江大山抽了一口烟，缓缓吐出烟雾，等到心情平复下来后才开口：“好，老大，老大媳妇，你们真是好样的，真给咱们老江家长脸啊！”

    一旁的孙丽霞满脸羡慕的看着苏婉玉，心说怎么什么好事都能让大嫂一个人摊上呢？

    有个神童闺女不说，男人又能挣钱，还一直都对她那么好，现在大嫂自己更是去政府当了正式工。

    再一想自个一家人，心里那叫一个酸啊！

    不过孙丽霞是个人精，知道自个拍马也比不上苏婉玉，就决定拍马屁。

    她凑合到苏婉玉身边，一脸谄媚讨好地夸道：“呦，大嫂，你这才是真人不露相啊。这些年你在咱们这小山村可真是屈才了，果然还是城里适合你。”

    虽然是讨好拍马屁，但也是孙丽霞真心实意的话。

