    回去之后，浑身又开始疼，慕北辰让金湛准备药浴，他靠在浴桶里，冷汗涔涔·····

    金湛询问：“爷，属下去请林太医或者陆小姐？”

    慕北辰皱眉，夏桑榆刚回到府上，肯定是精疲力尽：“再过半个时辰再说！这药浴也是有些效果的！”

    “是！”

    “慕北令今日做的过分了，但是我却无从下手！他为了得皇位，与夏皇联合，有可能吗？”

    金湛都惊讶了，毕竟金国人在勾心斗角，也不做背叛家国之事，“爷，您有证据吗？”

    “没有，你或者王笙必须要去大夏一趟的！”慕北辰已经开始盘算，必须找到证据，只要有证据，慕北令百口莫辩！

    金湛很是主动：“爷，属下去吧，大夏我熟悉！”

    “王笙的人能进入皇宫，让他去吧！”

    慕北辰其实和金湛感情更为深厚！

    “王大人的确在这方面很是擅长，他的人擅长获取情报，救人于危难！”金湛不是那种善妒之人！

    “嗯，换完热水，你去休息，叫他进来！”慕北辰已经打定主意！

    “是！”

    慕北辰得子，皇帝并没有多高兴，但到底是自己孙子，便赐名为旭。

    曹银霜听着孩子啼哭就烦恼，使劲骂奶娘，“要你是干什么用的，孩子饿了你就给她吃，他若是冷了，你给他穿，怎么?令王府难道是缺衣少穿了不成？”

    奶娘都要疯了，这孩子是有些笨拙，根本就不会吃奶，她已经尽力了！

    “娘娘，皇孙殿下不会吃奶，奴婢已经尽力了！”

    “什么，哪有不会吃奶的孩子！”

    “娘娘，奴婢也不知道，奴婢之前也是奶过孩子的，奴婢给皇孙已经贴了几日奶，他还是吃不上！”

    孩子一直在哭，曹银霜气的来回踱步，“贱婢生的果然就如贱婢一样笨拙，想办法，把奶挤出来，用汤匙喂，皇孙出了问题，你就拿命偿还！”

    奶娘算是反应过来，这也是办法，能吃一点便是一点吧！

    后半夜孩子终于吃到东西，不再啼哭！

    慕北令还没有回来，不用猜，都在夏羽仙处！

    曹银霜头痛欲裂，又骂了侍女，她是有气没处撒！

    桃酥冒死劝慰：“娘娘，明日是瑞郡主的满月宴，让奴婢伺候您休息吧！”

    曹银霜想起这茬，心中便是来气，人家一个女婴，生出来就是郡主，而她的儿子就是赐名而已，连一个铜锁都没见！

    “嗯，本妃头痛，你来揉揉！”

    “是！”

    夏桑榆忆苦思甜，“桃酥，桃红已经死了，我们一起到大夏来的只有我与你了！你若是与我不是一心，我们两个人都只会是死路一条！如今，我们生活在异国他乡，寸步难行！”

    桃酥心中冷笑，她如此做也是为了所有人都能睡个安稳觉，“娘娘，您说的是，我们该一条心的！您放心，奴婢一定会好好伺候您！”

    “你可别像桃红吃里扒外的，本妃会与王爷商量，明年为你寻一门好亲事！”

    明年？来都已经快三年，这位又何曾想过她们的死活！

    “谢娘娘，奴婢感激不尽！”

    曹银霜感觉自己头痛缓解了，“桃酥你也下去休息吧！明日，你与我一道去安王府！”

    桃酥可是不想去，但是她又不敢拒绝，“是，奴婢知道了！”

    她为曹银霜盖好被子，速速下去了！

    然曹银霜又不是傻的，她自然看出桃酥口不对心，应付差事！

    她悄悄起身，跟着桃酥出来！

    她便听到了！

    “桃酥，她没有为难你吧，今天真是要吓死了！”

    “没有！”

    “是怎么吩咐的？”

    “明日让去安王府，我可是不想去，她得罪的人太多，连一个朋友都没有，到哪去都是丢人现眼，金国人根本就看不起她·····”

    “就她那坏脾气，把我们下人都不当一回事，我们精心伺候她，她还对我们非打即骂！”

    “是呀，桃红死的好惨，到死都没有一个名分，就算王爷不说话，可是她是女子，难道一点都不心疼女子？”

    “谁说不是呢，桃红可是和桃酥姐姐一样从大夏跟着她来的呢！”

    “好薄情啊！”

    “好了，都睡吧，明早还要准备洗漱，早饭······知道便是，要想活命，都得忍着·····”

    “睡吧睡吧·····”

    “唉····不知道何时才是个头啊·····”

    桃酥最后一个上床，吹灭那昏暗的蜡烛····她真是想杀了曹银霜呢！

    曹银霜气的发抖，她没有一个朋友，没有一个爱她的人，就连下人们都这么讨厌她，集体在背地里骂她！

    她竟然混到如此可笑的地步！

    夏桑榆说的对，她就是没那个命！

    天都快亮了，慕北令才悄悄回来，一夜没怎么睡的曹银霜拦住了慕北令的路，“王爷，一夜都去了哪里，臣妾一直在等您，阿旭哭了一晚上······”

    慕北令见曹银霜一脸憔悴，“你一夜没睡？”

    “嗯，阿旭一直哭闹，所以臣妾跟着睡不好！”

    慕北令又想起曹银霜偷见夏桑榆，便心里来了气：“孩子不睡，有奶娘管着，与你何干?还有，你昨日是如何知道本王绑了陆明美？”

    “臣妾是听下人说的，桃红正好生孩子，臣妾就想着她会医术，为安王妃接生过，也能为桃红·····”

    “听下人说的？你好大的胆子，竟然敢撒谎！”

    “啪”一巴掌已经甩到曹银霜脸上，曹银霜捂着脸：“王爷，您打臣妾？”

    “哼，本王打的就是你！日后本王的事情，你不许掺合，不许打听！你养好阿旭便是，阿旭若是有个三长两短，本王拿你试问！”

    “我才是令王妃，王爷的事情，我为何就不能知道？难道夏羽仙就能知道？”她还是没有忍住！

    这可是慕北令的忌讳，他猛然又给了曹银霜一巴掌，“不知好歹，认不清自己的身份！这种话，你也敢说，还真是把你惯坏了！”

    曹银霜忍不住眼泪直流，“王爷，您都忘了吗？你曾经说过要一辈子宠爱我，不让我受一点委屈，您还说您与我一样，都是可怜之人·····”

    这是室外，敢如此说？曹银霜竟然说这个，慕北令顿时怒气上来，“来人，将她带到暗室，跪着，什么时候反省了，什么时候起来！不许给吃喝！”

    曹银霜吓坏了，“王爷，今日是瑞郡主的满月宴，臣妾不去不合适！”

    “哼！不用你操心！”

    如此狠心绝情暴躁的男人，曹银霜竟然不想反抗，“好，臣妾知道了，臣妾去跪着就是！”

    慕北令却又丢下一句话：“别动那些歪心思！”

    曹银霜眼里都是不可思议和绝望！她终究是嫁错了人！

