    第二天一大早，全校师生都在跑早操的时候，班里的同学们居然发现，昨天刚刚来的那名新生竟然连早操都不出。

    “这人也太狂妄了吧？连早操这种规定都不执行吗？”边跑步，边有同学不满的嚷嚷。

    对于他们来说，他们当然能够察觉到林平的不一样，只不过现在大家都是学生，凭什么大家都在跑步而你一个人还在睡觉？

    就连教官都随着命令在跑，而他一个学员，居然可以肆意妄为的睡懒觉。

    当真是士可忍孰不可忍！

    “好好跑步，不要议论与学习无关的事情。这种事儿会有人去管的，你没发现所有班级，只有咱们班应到二十三人，确实到二十二人吗？如果这样的害群之马得不到管理，会让一颗老鼠屎坏了一锅粥。相信教员们不会置之不理，而且学校领导也会很快处理的。”这句话听上去好像是在劝同学们保持安静，可是这话里话外的意思都是希望把压力转嫁到校领导一方。

    如果校领导不处理林平这边的同学，这简直是为其他同学做榜样，恐怕有人会照猫画虎有样学样。

    “要我说，咱们就先观察两天。如果过两天这位同学依旧不跑操的话，而且也得不到相应的处分。那干脆我也不跑了，既然跑与不跑都没什么影响，何必起这么个大早把自己搞得这么累呢？”有人在队伍中阴阳怪气的说道。

    “就是，算我一个。到时候咱们一起躺在床上看着大家跑步。反正咱们的宿舍楼，能直接看到整个操场。”有人马上附和的说道。

    同学们议论纷纷的时候，教员们也是脸色难看。

    “主任，你看这事儿怎么办？”显然有教员也注意到林平的缺席，可毕竟是校长直接安排的生源，教员们也不好说些什么，只能跟飞行训练的主任抱怨一句。

    “能怎么办，凉拌呗！”主任也是一脸的无奈，毕竟是校长亲自安排的人，而且听校长的意思，这个人是高层领导之间安排到此进行飞行学习的。他们这些小人物，可是不敢管理。

    只能眼睁睁的看着林平，就这样生生的破坏学校的规矩。

    甚至惹得很多同学们心生不满，就连教员们都是怨声载道。

    “这要是不管的话，那以后学生们可就不好管理了。就算这个林平是什么大人物，他也应该遵守规矩才是。毕竟进了校门就是学员，他以前是什么身份我不想管也不想知道，我只知道他现在是我们学校的学生。只要是学校的学生，就应该听从学校的安排。这事儿您要是不处理的话，那以后学生有样学样的话，我们恐怕无法一碗水端平。

    难道我们眼睁睁的看着林平肆意妄为，却不加任何管理。而我们其他同学哪怕犯一点点错，便严格处罚吗？如果真这样做的话，恐怕会惹的所有同学心生不甘，毕竟这些人还都是孩子们，起了这个坏头之后当真会不利于我们管理。”教员苦口婆心的相劝，希望主任能够处理一下。

    可是主任也只能是望洋兴叹连连叹息。

    虽然说在这个学校里他是校长以下的第二号实权人物，如果要扯到飞行训练的话，没有主任的签字学员们连飞机都上不了。就连校长的签字都做不得数，这就是学校里的规章制度，只有训练主任签字之后飞机才可以放飞。

    校长管的是行政管理统筹整个学校，而飞行主任管不到其他人，但是毕竟这是飞行学校，如果主任死活不签字的话，任何人都别想飞上蓝天。

    教练们希望主任以后不给林平签字，甚至以此为威胁，让林平乖乖地服从学校的管理。

    即便再大的人物，也要服从程序正义，没有主任的签字，任何教员都不敢放林平上天。

    只要卡着所谓的程序正义，只要林平一天不乖乖的就范，他就永远不可能学习飞行驾驶。

    只能留在地面上看着别的同学飞，或者，通过渠道关系把飞行主任换掉。

    不得不承认得罪大人物的公子，是要付出一定的代价，这也正是主任不想掺和的原因之一。

    好不容易奋斗到现在的位置，如果就此得罪了不应该得罪的人，实在是没有必要。

    所有人都不想出头的事情为何自己要出头呢？

    就算是要管，也是校长出面才是。

    毕竟人是他带来的，自己作为飞行主任，可不想月祖代袍。

    况且，一个学员从理论知识到上飞机，至少需要一个月时间。

    就算是自己出面管理，也是一个月之后的事了。

    目前连人家是什么身份都不清楚，就着急忙慌的跳出来当英雄，恐怕也只有傻子才会这样莽撞的去得罪人。

    “我会跟校长反应林平的情况，至于到底应该怎么办，我相信校长有自己的决断。”主任一句话，便打太极一般把问题推给了校长。

    本来在现阶段，林平就不归他管，他何必被别人当枪使呢！

    这些教员们一个个精的跟猴子一样，恐怕这些教员跟自己反映情况，没准就是校长有意安排。

    校长不想得罪人，却想让自己给他当枪使，还好自己不是傻子。

    当早操结束之后，便是早餐时间。

    而就在各个班级整理队伍，准备按照顺序进入食堂的时候，林平终于出现在同学们的视野之中。

    “快看，那小子不跑步，居然有脸来食堂吃早餐。”当有人发现林平之后立马指示了方向，而顺着同学指示的方向，班级里很多人都在张望。

    “他应该不会是想直接进入食堂吧！这小子，真的是什么规矩都不守吗？以为这里是普通的大学，早上起来不用整理队伍便可以直接带到食堂窗口打饭？”班长曹剑也是一脸不敢置信的看着林平。

    “你们看教员的脸色，真是有好戏看了。这样的学员都不管，看来以后真的不用跑早操了。”就在林平快要进入食堂门口的时候，教员们也是眼睁睁看着并没有人出声阻止。

    然而就在此时，副班长安然却出声喊住了林平。

    “林同学，请马上归队。随着班级队伍井然有序的进入食堂。”副班长安然喊住了林平，并且让林平站在了自己身边。

    而就在林平站在安然身边之后，安然犹豫了一下后问道：“学校早上有出早操的规定你不知道吗？”

    安然并没有大声询问，而是很小声的看着林平。

    虽然安然问得很小心，可毕竟这是行进的队伍，前后左右都是紧挨着的同学。

    想让别人听不到，恐怕有点难度。

    而听到安然问话之后，很多人都恨不得把耳朵竖起来，甚至再增加两厘米。

    他们想要听听这位林平会说些什么，是什么样的觉悟让他以为早上起来可以不用出早操。

    他所住的二号楼，也是可以清清楚楚的听到同学们跑早操时喊的口号，既然能够听到同学们喊着一二三四，为什么就是不出操呢？

    这都是格外的好奇，好奇这位神秘人如何回答！

    “我知道，但是我并不参与！”林平一副云淡风轻的样子说，完全不把规定当回事儿。

    而同学们听到这话之后，瞬间一个个投来了包含着怒火的目光。

    “我跟你们不一样，难道你们没有发现吗？”林平模棱两可的说道。

    听着林平的这两句话，副班长安然同学觉得自己就不应该把他叫住，就应该让他走进食堂随他去！

    现在可好，真是有些咸吃萝卜淡操心的感觉。

    自己为了他能快速融入学校，甚至融入这个班集体，可是人家一句跟你们不一样，恐怕直到学业结束，都无法成为集体中的一员。

    林平看着安然不再理会自己，再看看左右同学们有意无意看向自己那愤怒的眼神。

    林平微微一笑后继续说道：“难道你们没有发现，你们所有人穿的都是军装，虽然没有悬挂标志跟军衔，可你们依旧是军人身份。而我却不同，我穿的是便装。

    即便将来我们毕业了，我依旧不会在空军的序列之中。我是一名飞行学员，仅此而已！”

    林平说这话的时候声音不大不小，全班都可以听得清清楚楚。

    这个时候，人们似乎才发现，这小子的确是穿着便装而非军装。

    这一个发现，让很多人大感意料之外。选拔进来的

    难道这小子不是来从军的，空军可是最好的军种，各种福利待遇三军之冠。如果这小子背后是什么显赫的身家，他们家老爷子不应该只是让他来学习飞行，而是应该从军历练一番后，给自己的人生履历上浓墨重彩的添上一笔。

    将来再调换到其他岗位，恐怕也是极好的加分项。

    怎么，会是这样的结果呢？

    难道，这小子抵触当兵，只是因为家人的安排才不得不来学校混日子？

    也正是因为如此，心中极为抵触，才连学校的规章制度都不遵守？

    很多人脑子里展开了无限的联想。

    这种联想刺激着每一个人的神经，毕竟在场的学员之中，每一个人都是靠着真凭实才选拔进来的。

    虽然在场的人中，也有一些高官子弟，或者空军子弟。

    可是他们每一个人都清楚自己身上的那些家族烙印，顶多能帮自己减轻进入学校的门槛，却没有权利让自己忽视学校的规章制度。

    在场的任何一个人，如果敢像林平这样肆无忌惮，恐怕早就被开除了。

    如果林平真的是抵触当兵的话，难道他就没有想过，一旦被学校开除丢的可是他家族的脸。

    此时此刻，全班二十三人，至少有一半以上的人都觉得林平是抵触当兵而已。

    毕竟在他们的成长经历之中，恐怕永远都想不到，一个私人的资本家，居然能用钱来到这所学校。

    然而就在很多同学面露鄙视神情的时候，毕竟很多人都是军人世家，林平这种行为就应该算是一种逃兵。

    严格来说，只有成为兵之后，才能说是逃兵。

    现在的林平，可没有登记在册，顶多只能是他们家族中的逃兵。

    对军人世家的孩子来说，他们不希望自己毕生捍卫的荣誉感，被这样的人糟蹋。

    本来很多人对林平抱有好奇心，可是自从认定林平是逃兵之后，这些人眼中除了鄙视没有第二种神情。

    就在此时，天空中突然传来一阵轰鸣。

    很多人抬头去观望，因为这声音可不像是初级教练机传出来的发动机轰鸣。

    天空中的轰鸣，有两种声音。

    一种是喷气式发动机传出来的声响，一种是螺旋桨飞机来的震动。

    “有运输机降落倒也情有可原，怎么挣战斗机也降落在咱们航校的机场了？”看着天空上的飞机，作为准飞行员的同学们，很多人一眼便能辨识。

    只是让大家不解的，为什么两架飞机降落于此。

    很快，同学们随着队伍进入食堂开始吃早餐。

    而就在很多人排好队打好饭菜，准备用餐的时候。

    食堂的门口进来了一群带军衔的人。

    看到这阵势，不知道谁喊了一句起立，瞬间整个食堂所有人立马放下手中的筷子，集体站立起来，每个人都把腰板儿挺着笔直。

    只是，当安然看清楚来人之后，内心又惊又喜。

    “同学们请坐，请大家继续用餐。”走进来的老将军示意众人坐下，并且亲自到打饭的窗口为自己打了一份早餐。

    端着餐盘，老将军目光如电，很快便扫视到了自己的孙女。

    于是端着餐盘向着孙女这桌走来。

    当老将军靠近这桌之后，同学们一脸的惊讶与震惊，因为大家发现，老将军似乎想要跟大家一起。

    “同学们对早餐还满意吗！”老将军自来熟的坐下之后，不顾同学们一个个紧张不安的心情，于是唠家常一样的跟大家说起了话。

    “满意！”就两个字，没有一个人敢多说一句话。

    此时，整个食堂里所有同学都时不时的向这边张望。

    就连校长跟主任，恨不得也想做过来。

    只可惜那边早已没了位置，二人也不敢当着将军的面驱赶同学，只能远远的观望。

    “老将军就是厉害，战斗机护航。”回想刚才战斗机降落的画面，大家一致认为，这是战斗机在为运输机护航。

