    当百里红妆走出房间的时候便注意到其他人也全都已经出来了，此刻正站在窗前关注着外边的情况。

    “李家和公孙家还真是财大气粗，这是直接用飞行法器来撞我们啊！”李瑞洋嘲讽道。

    百里红妆透过窗口一瞧，便发觉在他们的飞行法器周围有着不少体积略小一些的飞行法器，此刻正在不断地撞击着他们。

    “他们的飞行法器体积比不上我们，在这样的碰撞之下，我们能坚持多久？”帝北宸问道。

    话音刚落，又是一道猛烈的撞击袭来，众人身形不免都有些不稳。

    “他们的飞行法器体积虽小，但材质十分坚固，接连的撞击对我们影响比较大，对他们而言却没有太大的影响。”

    简浣纱分析着，“如果这样接连撞下去，我们恐怕坚持不了一天的时间。”

    他们所乘坐的是专门载人的飞行法器，防御力虽然不错，但与那种飞行法器之间还是存在着一定的差距。

    现在每一次的碰撞都会导致上边留下凹痕，如果对着一个地方撞久了，那么定然会破碎，到时候也就不得不正面应对了。

    “看来他们是早就已经想到了这些啊。”墨云珏缓缓道。

    “那我们就算一直在这里呆着也没什么用处，迟早都会被他们破开的。”李瑞洋忍不住道。

    简浣纱微微点头，“的确，不过就目前所看到的飞行法器数量，他们此次派出的人的确不少。

    校长已经派人来接应了，我们还是多坚持一刻是一刻，等到实在是坚持不了了再去面对，到时候援军也会来的更快一些。”

    听言，众人也明白了院长的打算。

    宫俊瞧着两位院长，想了想还是问出了内心的疑惑。

    “院长，这飞行法器坏了，应该不用我们赔吧？”

    “应该不用吧？”李瑞洋抢先道，“这和我们没什么关系，飞行法器可是很贵的，如果让我们赔，那不就等于想强吞了北宸他们的奖励吗？”

    任七：“……”他好想打死这两个家伙。

    “放心吧，有你们两个家伙在，没有人会算计的。”简浣纱无奈地摇头，难为到了这种时候，这两个家伙竟然还能开玩笑。

    轰！

    轰轰轰！

    飞行法器被不断的撞击，隐约间众人还能看到每一次撞击时所带起的火花。

    那火花越来越明亮，船身上的缺口也越来越大，晃动感也越来越剧烈。

    随着时间渐渐流逝，众人身体也渐渐紧绷，手中握紧了武器，做好了随时交手的打算。

    “飞行法器已经撑不了多久了，大家做好准备，随时可能会交手。”任七铁青着脸，“待会我们会通知你们，一旦飞行法器被击破，就第一时间落入地面。

    我们会选择一个人比较多的地方让他们下去，到时候你们只要隐藏在人群之中，他们想要找到你们也不容易。”

    简浣纱面色凝重地叮嘱着，“所以，你们在离开之后不要犹豫，不要管后边的情况，迅速离开就好。”

    然而，听到这话的众人却是不由得皱起了眉头。

