    “呵呵……”

    “严格来说，我仅仅是天武大帝的一道化身罢了！”

    闻言！

    这一位英俊非凡的天武大帝，如沐春风般微微一笑，淡然的回答道。

    旋即！

    他背负着双手，朝着前方一步跨出，刹那功夫便出现在秦风的身旁。

    “我曾经在这里留下一缕身外化身，守护在此，为的就是等你出现。”

    “如今，百万年的岁月，匆匆流逝，你终究还是到来了！”

    天武大帝悠悠轻叹道，目光中泛起了一缕缕岁月沧桑之色。

    等了这么长时间，对于任何人而言，恐怕都是无比折磨的事情吧。

    “什么？”

    “您是在等我？还等了百万年？”

    秦风听到这个消息，直接瞪大了眼珠子，震惊得整个脑袋一片空白。

    他实在是无法想象，这一道天武大帝的化身，居然是在等他。

    难不成！

    天武大帝的手段，已经强大到，足以推算到百万年之后的事情？

    这也太逆天了吧？

    这也太吓人了吧？

    看着眼前的这一道天武大帝化身，秦风原本平静的内心，几乎是掀起了惊涛骇浪。

    “呵呵……无需紧张！你应该听说过，天道宫有关‘天命之子’的事情吧？”

    天武大帝淡然一笑，仿佛无拘无束般，平静的看着秦风。

    似乎！

    他早就料到秦风，会如此惊讶一般。

    “嗯，我倒是听说过。”

    秦风吞了一下口水，强行让自己镇定下了，点了点头回答道。

    对于天道宫的天命之子，秦风也有所耳闻。

    据说！

    正是这位天武大帝在飞升前，留下来的一句预言：“在未来某个时间段，将会有一位天命之子现身，他将带领天道宫再现繁荣，同时也是天武大陆的救世之主！”

    但这个天命之子到底是谁，是什么身份，究竟长成什么样子，又是什么时候出现……这一切都没有答案。

    在经过长达百万年过去，这位天命之子，压根就没有现身。

    很多人甚至都忽略了这个语言，只以为是天武大帝，当初的玩笑话。

    秦风没想到！

    这个时候，天武大帝再次提了出来，难道意思就是他就是那个天命之子？

    那这也太不可思议了吧？

    看到秦风满脸疑惑的模样，天武大帝再次淡然一笑，开口道：

    “其实，你就不好奇，为什么当你来到这里之前，始终有一丝特别的感应？仿佛有什么力量在召唤你？”

    嘶！

    一听到这话后，秦风终于恍然明悟过来，难道他之前那一丝丝感应，正是因为天武大帝的原因？

    “难道是您，在指引我前来？”

    秦风忍不住开口问道。

    “是，却也不是！”

    天武大帝点了点头，却又摇了摇头，给了秦风一个模棱两可的答案。

    顿了一下，似乎是看出来秦风心中的不解。

    他便再次微笑道：“你心里现在是不是有一种，与我这一道化身，特别熟悉的感觉？仿佛彼此有着不可分割的联系？”

    “亦或者，这一种感觉，就好像你我本为一体，殊途同源一样？”

    闻言！

    秦风的瞳孔，开始不断扩大，露出了不可思议之色。

    难道！！！

    此刻！

    凭着秦风的聪明，再加上心中那一丝莫名其妙的熟悉感觉。

    在秦风的脑海中，瞬间诞生了一个难以置信的猜测！

    看到秦风的样子，天武大帝点了点头，再一次微微笑道：“没错！如你所想那般，你其实就是我！”

    “你，就是天武大帝！”

    “当然，准确来说，你应该是天武大帝的转世！”

    轰隆！

    这一瞬间！

    饶是秦风心中已经有了猜测，但当他听到天武大帝化身亲口告诉他的时候。

    秦风的内心，依旧被狠狠震得不轻，仿佛有万千雷霆在他心中狂奔，久久无法平息！

    震撼！

    这简直超乎了常人想象的震撼！

    甚至！

    一旦流传出去，根本就不可能会有人相信！

    天武大帝，那是何等人物？

    乃是统治整个天武大陆人族，走向繁荣兴盛，成为大陆主宰的至高无上存在！

    同时也是天武大陆上，第一位超脱造化境，历经造化九劫，成功飞升神界的绝世人物！

    而他秦风，在没有经历重生，获得《太古真龙诀》之前，只是一个无法修炼的废物而已！

    两者之间的差距，简直就像是无法跨越的鸿沟，根本不可同日而语！

    曾经！

    这一位风华绝代的天武大帝，更是秦风心目中的崇拜对象！

    但是现在！

    这天武大帝留下来的一道化身，竟然告诉他，天武大帝就是他？他是天武大帝的转世？

    “这……这是真的吗？”

    秦风握了握拳头，目光紧紧盯着眼前的这一道天武大帝化身，始终不愿意相信。

    换成任何人，得知自己居然是某个大人物的转世，而且还是传说中大陆上最强大的天武大帝转世。

    恐怕，也很难在短时间内接受。

    “真与假，你心中已经有了答案，又何必多此一问？”

    天武大帝的化身，一如之前那般神色平静，面带微笑的回答道。

    似乎，任何事情都无法引起他的情绪波动。

    这一点性格，倒是跟秦风比较类似。

    闻言！

    秦风沉默了！

    是啊！

    如果他不是天武大帝转世，为什么轻而易举，就能学会百万年以来，都无人可以学会的《心阵神诀》？

    为什么，当初他一听到天道宫的时候，就会觉得格外熟悉？

    为什么，他连犹豫一下都没有，便选择加入了实力逐渐衰退的天道宫？

    为什么，他一靠近天道神鼎之后，就会产生一丝莫名其妙的悸动感？

    为什么，他看着眼前这一道天武大帝化身的第一眼，就会无比的亲切，如同血脉亲人一般！

    此刻！

    望着身前这一道天武大帝的化身，明明跟他的容貌并不相似，但却带给秦风一种熟悉的感觉。

    这一种感觉很奇怪，除了熟悉这个词语，几乎无法用言语来形容。

    自己，真的是天武大帝转世吗？

    秦风心中还是有点震撼。

    不过！

    经过这么一会儿功夫，秦风也重新恢复了内心情绪。

    毕竟！

    既然他都可以重生一世，那自己是天武大帝转世之身，又有什么不可能的呢？

