    就在王勤内心防线瓦解，但是还没付出行动的时候，苗可儿早就失控了，干柴遇到了烈火，再也没有什么可以阻挡火势蔓延的了。

    翌日，王勤醒来的时候，感觉全身像是被一条大蟒蛇给缠住了一般，全身各处都被锁的紧紧的，动荡不得。

    “这就是宿命的安排，谁也抗拒不了。”

    昨晚的一切浮现心头，王勤心中复杂，轻轻掰开缠在身上肢体，准备起床。

    只是才微微有点动作，身体被锁的更紧了，知道苗可儿已经醒了过来。

    王勤无可奈何，轻揉着她的秀发，好一会儿后，淡淡的道：“醒来就别睡了，去看日出。”

    “我的温柔不比日出更美妙吗？”苗可儿大概是因为没听几句情话，马上撒娇道。

    “那就一边享受你的温柔，一边看日出。”王勤笑着，没等她说话，直接抱着她起床，走到阳台的沙发上坐下。

    天地间还一片黑暗，很是寂静，微风带着一丝寒意。

    “还以为你看出日出只是一时兴起，现在看来是真的喜欢，你的爱好挺奇怪的。”苗可儿闭着眼睛，柔声道。

    王勤知道她心中复杂，或许有千言万语想要说，但是不知道从何说起。

    但是王勤已经顾不上这些，他现在只当心一件事，那就是不知道还能不能和日出产生交感？还是不是原来那个样子？

    其实自从发现和日出产生天人交感是因为周美琪的爱而产生的缘故，以及当对别的女人动心，心中出现排斥。

    王勤已经找到其中的具体原因，这是自己和自己在抗争的一种行为，和周美琪本身一点关系都没有。

    正如所有人的烦恼一样，大部分烦恼和痛苦都是来自于被自己看待事情的念头所困扰，因此产生了冲突，因此产生了烦恼和痛苦。

    王勤知道自己的情况也是如此，因为周美琪在心中已经埋下一颗无法磨灭的种子，因此当心中有了别人，这就产生了冲突。

    简单的说就是自己接受不了自己成为一个背叛感情的人，这就是内心的念头在作祟。

    所以最关键的还是化解心中执念，只不过人心太复杂，自己想要了解自己都是非常困难的事。

    不过话说回来，王勤现在的所作所为确实已经产生了背叛。

    虽然这一切不是他出于主动上的故意，大部分是外在的因素造成的，有点抗拒不了。

    这里面有一点喜欢苗可儿的念头，还有现在的处境因素，因为重任在身，不得不顺着最好的方向而努力。

    也就是说现在不得不接受蓉姐的安排，不然事情不会那么顺利，或者卧底身份会暴露，那么不仅之前的努力前功尽弃，还有生命危险。

    这或许就是人生矛盾的地方，在感情和重任面前必须有所割舍，而王勤选择了后者，觉得任务比感情还重要，所以对待感情的态度不是特别强烈。

    可是偏偏也因为感情的而存在，让他阴暗的内心找到了一点光亮和温暖。

    苗可儿见王勤不说话，心事重重的样子，感觉说什么都不合适，索性也就不在说话了。

    不知不觉中，黎明已经到来，彩色的霞光从东方天际升起。

    王勤马上进入无我的状态，脑海中的画面是一望无际的泽国沐浴在朝阳之下。

    当朝阳冒出了头，在这刹那间，王勤发现脑海中的画面出现惊奇的变化，朝阳化作周美琪的笑脸，而苗可儿的身影倒影在泽国中。

    出现这一幕，王勤都惊呆了，怎么也没想到会出现这样的变化。

    只是还没来得及分析这是一种什么情况，脑海中的画面突然消失了。

    “果然，气势意场会随着念头改变出现变化，所以调整心态才是关键，不过一直这样下去也不是办法，女人多了肯定也调整不过来，以后还是悠着点。”

    王勤看着朝阳缓缓升起，捕抓到一种很玄的感觉，就是在感悟大自然至理的时候，会随着心念中的情绪在转移，是一种动态的变化。

    这就好理解有些人修炼出的意场充满正气，有些人修炼的出来的意场充满邪气了，这都是心念造成的。

    因此也能得出一个结论，一个看不见光明的人修炼出来的意场绝对是黑暗的。

    由此，王勤觉得以后想要了解一个高手，只要看他的气势意场就够了，而且一定很准。

    不知不觉中，朝阳已经爬上了山头，阳光洒瞒了茫茫的群山，所见之处一片朝气勃勃，加上‘叽叽喳喳’的清脆鸟鸣声，交织成一副活色生香的画卷。

    王勤见苗可儿突然变得很乖，感觉有点异常，可是也不知道她在想什么，握住她有些冰冷的小手，轻轻的揉了揉，然后问道：“在想什么？是不是后悔了？”

    苗可儿睁开了眼睛，露出一个可爱的微笑，然后笑道：“你沉默了五千八百三十三秒，还以为你可以一直不说呢？”

    王勤有点懵，看了一下时间，发现她数的还有点准，更加不知道她此时是一种什么心态了，不过有一点可以肯定，她没有想象中的脆弱。

    见王勤没有回答，苗可儿接着道：“这本来就是我想要的，怎么会后悔？就算现在你觉得我腻了，把我抛弃，我也不后悔，因为你是第一个走进我心里的人。”

    任何男人听到这样的话都感动得一塌糊涂了，王勤的心又不是铁打的，自然也是感动了，只是越感动，心情就越沉重。

    越发觉得必须扳倒蓉姐这颗大树，不然就没安心的日子过。

    见王勤还是不说话，苗可儿接着又道：“知道我为什么开心吗？”

    如果此时不是在仙池度假山庄里，看到这些熟悉的景色就想到沉甸甸的任务，王勤或许有心情和苗可儿打情骂俏一番。

    可是他现在真的是一点心情都没有，不过觉得现在除了说点情话，也不知道该说什么了，淡淡的道：“因为春宵一刻值千金，昨晚我们赚了好几百万金。”

    苗可儿似乎变得大胆了，粉拳重重地捶了王勤肩膀一圈，羞涩一笑，马上又收起笑容，柔声道：“那是因为我觉得我已经有男人了，再也不用为了爱情的事情而分心，可以一心一意的发展事业。”

