    “去去去，上一边去，哪都有你……”

    刘晓兵翻了个大大的白眼，心说这不倒霉催的么，偏赶这功夫让他看见了！

    宋沐瑶掩口偷笑，陈四平更是挤眉弄眼，对刘晓兵说：“那我走了啊？这可是你让我走的，我真走了嗷……”

    他转过身，作势就要走。

    “你给我站住！”

    刘晓兵跺了跺脚，无奈地说道：“你们这两个是算计好了，合起伙来气我的么？”

    “哈哈哈哈，你这猴精猴精的家伙也有今天。”

    宋沐瑶笑得很是开心，刘晓兵摊了摊手，表示无可奈何。

    以前上学的时候，刘晓兵是班级里的鬼机灵，和陈四平关系最好，几乎从来都不吃亏的主儿。

    要不然，他也干不出给宋沐瑶写匿名情书的事。

    可是现在，面前这两个人都是他得罪不起的。

    “好了，不跟你闹了，祝你和四平这次出门一切顺利，要是找到了牛朝亮爷爷的下落，记得告诉我一声。”

    宋沐瑶止住了笑声，正色说道。

    从她的目光里，刘晓兵看到了一丝肃然和期盼。

    他心中不由感慨。

    “放心吧，有了消息一定会告诉你的。”

    “你要是这件事办成了，我就可以考虑原谅你，咱俩既往不咎。”

    “真的？”

    “当然，我宋沐瑶什么时候说话不算数？”

    说着，宋沐瑶拎起那盒蓝莓果干，递给了陈四平。

    “你们哥俩带着路上吃，刘叔叔，果园里还有点事，我先走了。”

    她一向是个雷厉风行的性子，说完之后，便对着刘晓兵微微一笑，刘晓兵刚想要说两句客气话，可下一刻，宋沐瑶冷不丁一脚踩在了刘晓兵的脚上。

    这一脚力气不小，刘晓兵刚刚痛呼出声，宋沐瑶就已经跑出门外了。

    “不好意思啊，我就是故意的！”

    看着宋沐瑶的身影飞快地消失在院子外，刘晓兵一边跳脚，一边露出无奈的苦笑。

    “这个疯丫头……还真是惹不起她啊。”

    刘洪全程都在旁边看热闹，见侄子吃了亏，他却是笑的脸上的褶子都舒展开了，拍了拍刘晓兵说：“谁让你当初给人家写情书了，害得人家上不成大学，教训教训你也是应该的……不过我一直很好奇，你小子到底都写了啥？杀伤力那么大？”

    “我……其实我压根就不会写那东西，我是抄的。”刘晓兵嘿嘿笑着说出了实话。

    “抄的？在哪抄的？”

    “呃……真的要说吗？”

    “快说！”

    “好吧……我是在你们家书桌里翻出来的，也不知是谁写的，超级肉麻，我就照着抄了一份……”

    “啥？你在我们家书桌里翻到的？啊……你这个小兔崽子，那是我当年给你二婶写的！”

    刘洪气的眼珠子都瞪出来了，脱下鞋追着刘晓兵就是一顿臭揍。

    “啊……二叔……我也不知道是你写的……我错了……我错了还不行么……”

    这俩人闹了半天，陈四平在旁边乐呵呵地看着，也不劝架，等刘晓兵挨了好几鞋底子，他才过来说。

    “刘叔，不是说今天下午就要出发么，你们再闹，一会日头都落山啦。”

    要不说陈四平心眼多，他不劝架，直接拿出发说事，刘洪马上就停手了，但还是照着刘晓兵屁股狠狠踹了一脚，这才消气。

    “你这倒霉孩子，你给我等着，回头我不扒了你的皮！”

    刘晓兵的父母都在南方经商，他从小可以说是跟着二叔长大的，叔侄俩闹惯了，每次刘晓兵淘气的时候，刘洪都是以这样一句“等我扒了你的皮”结尾。

    这个时候，基本上事情也就结束了。

    “二叔，说真的……你觉得咱们应该从哪里开始入手？”

    刘晓兵收起了嬉笑，一边揉着隐隐作痛的屁股，一边敲了敲墙上的地图。

    刘洪看着地图，摸了摸下巴，说：“我给你提个醒吧，这个朝阳岭，不光是辽宁和吉林有，咱们伊春也有一个朝阳岭。但是这个地方现在叫前进村，头几年我跑山货的时候去过几次。”

    一听刘洪这么说，刘晓兵不由眼前一亮：“那别的地方呢，这个许家窝棚，你知不知道？”

    “这个我没听说过，可能也是旧名。不过，我建议你先去前进村那里找找，毕竟离咱们这里比较近，要是不行，你再去其他地方。”

    “你说的前进村在哪？”

    “就在咱们县，你出了村之后，沿着这条路一直走，大约一百多公里……”

    刘洪指着地图，对刘晓兵和陈四平说道，陈四平眯着眼，瞄了一下大概路程，就点点头说：“去这比较靠谱，现在都已经中午了，咱们到那估计得两个多小时，时间刚刚好。”

    刘晓兵接道：“对，而且前面还有一个镇子，如果前进村不是咱们要找的地方，今天晚上就在镇里过夜。”

    “那下一步呢，咱们还去哪？你最好做一个计划出来，咱们按着行程走。”

    “行程我都打算好了，我这就写下来。”

    刘晓兵说着，便拿出纸笔，在桌子上认真地写起了行程计划。

    他这份行程写得很详细，实际上这些地名早已牢牢印在了他的脑海里，包括每个地名的所在地，他都在地图里搜索了无数次，就算闭着眼睛，也能知道大概的方位和距离。

    半个小时后，一份行程计划就写好了，上面详细地计划了每一天的路线和目的地，连大致的时间都计算好了。

    不过，刘晓兵还是比较保守的，只写了七天的行程。

    “咱们就按照这个路线走吧，第一站先去我二叔说的前进村，也就是过去的朝阳岭，如果这里没有线索，再进行下一步计划。”

    他用手指点了点行程表，然后又在地图上画了一条线出来。

    陈四平瞅了瞅，说：“晓兵，你这跨度不小啊，出了前进村，下一站直接就到鹤岗了，然后佳木斯、牡丹江……哈尔滨、大庆、齐齐哈尔，好家伙，你这是省内一周游啊，啧啧啧，名正言顺的公款旅游。”

    刘晓兵苦笑道：“游个毛线啊，你没看咱们去的都是深山老林，哪里偏僻咱们就去哪，有这么旅游的么？”

    说着，他又对着刘洪说：“二叔，这也是我正想跟你说的，这次我和四平出去，不能用村里的钱。我这半年多实习工作，手头也攒了万把块，应该够路费和油钱了。”

    “自费？我说晓兵，你是不是疯了啊，拿着自己的钱做好人好事？就算是出钱，也得他们老牛家出吧？”

    陈四平有点不可思议地说，刘晓兵无奈道：“没办法，谁让我应了这件事呢，再说，村里的钱是公款，给牛爷爷家寻亲是私事，我不能拿着公家的钱去办私事。毕竟他家还没评烈属呢，咱不能给别人留把柄，背后说咱们坏话。”

    刘洪想了想，也点头道：“晓兵说的也有道理，村里的钱是公款，虽说我能做主拿给你，但这个钱没法报销，咱也不可能为了这做假账，那不是我刘洪的做事风格。”

    说到这，刘洪拉开抽屉，从里面拿出了一叠钱，差不多有五六千的样子，塞进了刘晓兵的手里。

    “这个钱你拿着，不够了再跟二叔说。”

    “二叔……这是啥钱，你什么时候这么土豪了，随随便便就能拿出几千块？”

    刘晓兵有些惊讶，他当然知道二叔在家里的家庭地位，别看他在外面呜呜渣渣挺能耐，回家见了媳妇就灭火，属于妻管严晚期患者。

    刘洪嘿嘿一笑：“这是我偷偷攒下来的私房钱，本来想着攒到冬天，给你二婶买个貂皮大衣，不过现在才开春，不着急，你先拿去用，反正还有半年呢。”

    “这……不好吧，我二婶要是知道了，不得扒了你的皮？”

    “呸，我借她两个胆子，还敢扒了我的皮，反了她了……”

    刘洪话音还没落，外面就又走来一个女人，悄无声息地就到了房门口，吓得刘洪赶忙闭上嘴，脸都变了颜色。

    不过抬头一看，来的不是他媳妇，而是牛大嫂。

    刘洪这才放下心，正要打招呼，牛大嫂就从身上摸出一个手帕，左三层右三层地打开，里面赫然是一叠钞票。

    “晓兵，这些钱是你牛大叔让我送来的，他说你替我们家寻亲，路上花用肯定不少，但我们家最近钱紧，也就能拿出这些了。你别看家里养了不少猪，实际上去掉饲料钱剩不下几个，现在还赊着不少苞米钱没给人家呢……”

    牛大嫂面带惭愧地解释着，刘晓兵正要拒绝，刘洪已经扯着大嗓门说：“行啊，多少是个意思就行，刚才晓兵说了，他这半年上班也攒了点钱，我也刚给他拿了一些，再加上你们家的，应该足够了。”

    “这……晓兵，你花了多少钱，记个账，回头我们手头宽裕了，一定还给你。”

    牛大嫂说话也很敞亮，刘晓兵笑道：“不用了婶子，做这件事也是我的一个理想和愿望，咱们大伙齐心协力，找到牛朝亮爷爷的下落，这才是最重要的。至于钱不钱的，如果我在意的话，那我压根就不会回来了。”

    牛大嫂闻言感动的眼角湿润了，拉着刘晓兵的手不住道谢。

    “行了，老牛大嫂你就回去吧，晓兵他们也该出发了。”

    看看时间不早，刘洪便张罗着送刘晓兵出发，陈四平这时候已经把准备好的水和物资都装上了车，然后发动了车子，招呼刘晓兵上车。

    刘洪和牛大嫂，还有村委会里的几个人一直跟到了村口，路过牛永贵家的时候，正在喂猪的老牛也扔下了手里的活，跑出来和众人一起，把他们送到了村外。

    车子开出两百多米，刘晓兵回头看，那些人还在原地挥手。

    “晓兵，这一次咱们要是空着手回来，我估计你都不好意思进村。”

    陈四平一边开车，一边说着。

    刘晓兵深吸了口气，仰靠在座位上，望着正午高挂在天空的太阳，眯起了眼睛。

    “我这次不但要找到牛朝亮烈士，而且还要为他立一座碑。”

    “立碑？”

    “对，立一座高高的丰碑！”

