    这里的肮脏和污秽，绝对不能重见阳光。

    所以，秦风觉得这里应该完完全全地掩埋。

    “这个你就不用担心了，我会安排妥当的。”

    夜老淡淡一笑道，“我带了一个医疗队过来，你先检查一下身体吧。”

    秦风谢绝了夜老的好意。

    他自己就是医者，肯定清楚自己身体状况。

    倒是小云，此刻需要打吊瓶来消炎。

    把小云交给了旁边的人，秦风看到杨珍坐在了不远处的位置发呆。

    他走到了跟前，柔声问道：“你对这个地方还有留恋吗？”

    “不！我一点都不会留恋。”

    杨珍摇了摇头，说道，“我只是觉得上半辈子像是一场梦，一场让人压抑的梦！”

    “现在梦醒了，你也应该接受真正的生活了。”秦风认真说道。

    “或许吧，我也想要看看太阳到底是什么样子。”杨珍露出了一抹笑容。

    “那咱们走吧。”

    宋正忽然在一旁说道，“等到完全出了这里，才会见到真正的阳光。”

    “行！那咱们继续出发！”秦风点了点头。

    走出了这个大峡谷之后，炙热的阳光瞬间就洒在了所有人的身体上。

    暖洋洋的，说不出的舒坦。

    秦风等人忽然发现，阳光和空气这两样东西，真的是世界上最廉价却也是最实用的恩赐！

    呼吸着新鲜空气，感受着阳光，心情一下子就变得美好起来。

    “啊！”

    杨珍忽然痛呼了一声。

    秦风扭过头去，发现杨珍接触到那阳光的皮肤，此刻正在缓缓的变红，而且开始冒起了一股白烟，像是要被引燃了一样。

    “快，帮着挡一挡。”秦风立即催促道。

    其余的人看到了这一幕，随即脱下了外套，瞬间就把杨珍给裹得严严实实。

    “这是怎么回事？”夜少白不解的问道。

    秦风眉头一皱，似乎在思考。

    “一定是诅咒！”

    杨珍略显惊慌地说道，“我哥说过……在这里生活的人都被下了诅咒。只要离开这里，诅咒就会应验。”

    “你怕了？”秦风问道。

    “不怕。”

    杨珍突然抬头，眼神里充满了倔强。

    “不怕就行。而且，这应该也不是什么诅咒，而是一种病。相信我，有办法治好你的。”秦风笃定说道。

    “嗯。”杨珍信任地点了点头。

    宋正主动请缨，将杨珍一路送到了路边的商务车。

    随着那遮阳帘都被放了下来，杨珍这才脱掉了发臭的衣服。

    大家纷纷上车，出发去附近的宾馆休息。

    不过，夜老却留在那里。

    他对于灭生灵的憎恶可以说是发自内心的，所以得仔细安排计划，让这里永远被隐藏掩埋下去。

    杨珍从小到大，一直生活在鬼市里。

    所以，外面的世界对于她来说，是完全隔绝的。

    透过车窗，看着路边的任何东西，她都感觉好奇，而且对外面的建筑物和往来的车辆，也充满了新鲜感。

    所有人，都能感觉出来她的欢悦之情。

    当然，杨珍各种问题也是少不了的。

    宋正这个家伙充当起来说客的角色，不厌其烦地回答着，同时还开始普及一些基本常识。

    秦风与夜少白坐在了前方，听着俩人的谈话，嘴里都闪过了一丝不为人知的笑容。

    或许是为了让杨珍把这个世界看的更加的仔细，夜少白的车速都放慢了不少。

    两个多小时后，秦风等人总算是抵达了市区。

    他们在一家酒店门口下了车，然后宋正拿出了一把遮阳伞，彻底挡住了所有的阳光，不让那阳光照耀在杨珍身上。

    “慢点，慢点，这个是电梯。”

    宋正一边介绍，一边按下了电梯按钮。

    可不等秦风跟夜少白进来，却见宋正直接按下了另一个按钮，电梯门就这么缓缓的被关上了。

    “这家伙搞什么鬼？”秦风看着这一幕，有些无语。

    “你才发现啊？在进入那个院落的时候，我就发现不对劲了。”

    夜少白很是八卦地说道，“虽然，大家都是吃的同样的饭菜，可是那宋正的碗里就多出了一个鸡腿。”

    “真的？”秦风摸了摸下巴。

    “当然是真的了！或许你根本就没有主意，宋正在下面的时候，那眼神可时不时的看向杨珍。”

    夜少白眉飞色舞地说道，“尤其是你昏迷的时候，所有的物资都是由杨珍保管的，美名是为了大家着想。可是我知道……那小子心机很深。”

    男人一旦八卦起来，不比女人差！

    甚至，还要细腻了几分。

    秦风也突然想起来，确实是这么回事。

    “这还不算什么。那小子还挺能装的。我们在前面探路，你在后面开导杨珍。宋正还偷偷问我你能不能成功。”夜少白咧嘴一笑道。

    秦风听到这，彻底忍不住笑了起来。

    他没想到，看起来忠厚老实的宋正，居然还有这么一面。

    “这家伙大概是没怎么谈过恋爱。你看他这一路上那个做作的样子，我看的都忍不住想要挑明了。”夜少白乐呵呵的说着。

    “行了，就别八卦了。”

    秦风摆了摆手说道，“小云交给你，我去给杨珍判断一下，她到底是什么问题。”

    “得了，有什么需要的喊我。”

    夜少白得意地说道，“出来外面，那就是我们的地盘了。”

    分别之后，秦风上了楼。

    他刚想要去看看杨珍，却被宋正给堵在门外，说道：“杨珍在里面洗澡呢，一会我们再进去。”

    “哦？看样子你对她保护的挺好啊。”秦风意有所指道。

    他的眼神看着宋正，试图找出什么端倪来。

    宋正被看的不自在，支支吾吾地说道：“这个女人挺可怜的，照顾一点不是应该的吗？”

    “你说的也对，那我的确是要好好照顾她。起码，得治好她的病才是。”

    秦风点了点头，说道，“这样吧，我直接带她回江淮市。”

    “别啊！”

    宋正顿时就着急了，“在这里休息一晚之后，明天我们一起回去。我们宋家什么东西都不缺，条件很好的。”

    看到他这慌张的样子，还有蹩脚的借口，秦风差点没笑出声来。

    “你是不是喜欢她？”秦风开门见山地问道。

    “没……没有的事情。”

    宋正连忙摆手，佯装生气道，“是不是夜少白那小子嚼舌根的？看我不撕烂他的嘴巴！”

    “到这个时候你还不肯说实话？行，那我就去撮合她跟夜少白在一块。”

    秦风耸了耸肩说道，“毕竟经历过生死，想来应该会容易。”

    【作者有话说】

    最近扬州的yq严重，端午一直在家里居家隔离。

    以前自诩宅男，能够应付各种不出门的挑战。

    可是，一旦真正被困在家里之后，却发现自己之前太年轻了。

    烦躁，郁闷……好期待能够出去啊。

    各位看书的大爷，还请动动手指头，给个好评打赏支持。

    端午拜谢！

