    “以后被这样的家伙盯上，真不是一个好消息呢。”

    佐藤枫冷眼看着面前这一名恨不得将他大卸八块的熔岩队干部，心中杀意顿生，他现在有些后悔将对方救回来了。

    突然间，他有种想要用超能力将对方变成白痴的念头，这样一来，既可以充当交换筹码，又可以一劳永逸，岂不是皆大欢喜。

    “真是太感谢你了，哲平先生，幸亏有你，否则，我一家老小怕是要和这个恶徒一起陪葬了。”

    就在佐藤枫准备对篝火下手的时候，索蓝斯博士气喘呼呼的跑过来，然后一脸感激地对佐藤枫说道。

    “不用谢，我竟然答应了你的要求，自然是不会袖手旁观的，不过，我这次是怕是将熔岩队得罪大了，这个人你也看见了，绝对是睚眦必报之人。”

    佐藤枫闻言摇摇头道，话中隐约间带有一丝后悔的味道。

    “哲平先生放心，我索蓝斯断然是不会让你吃亏的，之前答应的报酬，我给双倍。”

    索蓝斯博士既然是小精灵博士，智商还是没问题的，他一下子就反应过来了，他咬咬牙，有些心疼地说道。

    “那她就归博士你了。”

    佐藤枫见索蓝斯博士如此慷慨，他脸上顿时露出一丝满意的笑容，点点头说道，心中也打消了将篝火变成白痴的念头。

    毕竟篝火一旦真的变成白痴，联盟和熔岩队可能都不买账的，无论是联盟还是熔岩队，两只都希望得到一个健康的篝火，而不是一个白痴。

    索蓝斯博士答应给佐藤枫东西不是别的，正是固拉多之血，事实上，索蓝斯博士正是因为贪婪想要得到固拉多之血才被熔岩队给盯上的。

    而在熔岩队盯上索蓝斯博士之前，他就已经成功从联盟手中得到过一块固拉多之血，然后又靠着自己的制造出来的探测仪器找到了一些固拉多之血。

    虽然他手中的固拉多之血被熔岩队夺走了大半，但他手里其实还有着三块，而且都是个头很大的那种，那些被熔岩队夺走的小块固拉多之血不过是他的用来研究的。

    如今，在佐藤枫一番敲诈之后，他手中的大块固拉多之血就剩下一块了。

    索蓝斯博士得到佐藤枫肯定的答复，一颗原本七上八下的心终于是放下来，脸上露出轻松之色。

    随后，他将目光转移篝火身上，一张脸顿时生出怒容，可能是他这些天受尽了篝火的羞辱和威胁，竟忍不住对篝火拳打脚踢起来。

    而面对着索蓝斯博士的殴打，篝火自始至终都没有用正眼去看索蓝斯博士，脸上尽是轻蔑之色，仿佛在看一只可怜虫。

    最后，索蓝斯博士或许是打累了，亦或者是无法忍受篝火对自己的轻蔑，他突然满脸涨红地跑了出去。

    “小子，是不是从那个软包那里得了什么好处啊，如果有，那么你至少要拿出一半给我，要不然，老头子我可不答应。”

    这个时候，穆拉终于是臭着一张脸缓步走过来，然后对佐藤枫说道。

    穆拉终究不是亚莎那种傻白甜的存在，没有那么好骗，他在得知亚莎是从佐藤枫口中得到消息后，他就知道佐藤枫找亚莎的目的就是要让他来出面解决这件事。

    这也算是一件你情我愿的事情，而且也是阳谋，毕竟他身为丰源有原火系天王，虽然已经退休了，但听见自家家乡隔壁出现了大群熔岩队成员，他岂有坐视不管的理由。

    但是，这并不代表着他愿意任由佐藤枫给他下套，现在他老人家不高兴了，于是，他就过来找佐藤枫麻烦，而直截了当的夺走佐藤枫这次的胜利果实无疑是最痛快的。

    “这...”

    佐藤枫听见穆拉这么说，脸上的笑容顿时就僵住了，有些为难的说道。

    “怎么，不想给啊。”

    穆拉见佐藤枫一副不情不愿的样子，他那张原本就没怎么给佐藤枫好脸色看的脸顿时就拉下来，一脸不善的对着佐藤枫说道。

    “不敢，您老误会了，小子哪里敢不给呢，只是现在我还没拿到报酬，只有索蓝斯博士一家老小平安无事归来后才有的，所以，我现在也是两手空空，没东西给您。”

    佐藤枫见此，连忙解释道。

    如今他还不是天王级训练家，在穆拉面前，这孙子，他目前还是要装的。

    再说了，他这次确实借了穆拉的力量才获得如此丰厚的报酬的，于情于理，他确实不能够少给穆拉好处。

    “哼，你知道就好，现在没好处没关系，等有好处了，你就邮寄过来好了，不用寄给我，给亚沙就行，小子，以后有事就直接对我说，拐弯抹角的，算什么事啊，一点都不痛快。”

    穆拉闻言，脸色顿时好转不少，但已经没有给佐藤枫什么好脸色看，继续臭着一张脸对佐藤枫说道。

    一说完，他就骑上火爆兽，吩咐火焰鸡从巨沼怪手中篝火带走，然后迅速转身离去，不给佐藤枫接话的机会。

    “这老先生果然是火系天王啊，性情就是刚烈，可惜，这不是我的风格。”

    佐藤枫看着渐渐远去的穆拉，摇摇头，叹息道。

    很快，战场打扫就完毕了，大量熔岩队成员被联盟人员俘虏，然后被押送到附近的釜炎镇去。

    这些俘虏每一个都能够从联盟中换取大量贡献值，然后会平分到每一个过来帮忙的训练家身上，这就是佐藤枫给予这些过来帮忙的训练家的好处。

    值得一提的是，那一只被熔岩队合力击败的巨大大钢蛇最后竟被穆拉用精灵球收服了，理由是不能够放任这么一只极度危险的野生小精灵在釜炎镇附近生存，必须亲自看管。

    对此，佐藤枫只好遗憾地放弃掉这么一只强大的大钢蛇。

    老实说，这一只大钢蛇放在战场上绝对是一件大杀器，用来进行一对一对战更是简直是光明正大地进行作弊一样，估计在同等级对战中，稍有小精灵能够单独与之一战。

    “好，既然人都走光，那也该开始工作了，虽然一下子没了一半的报酬，但眼下这里也是有弥补收获的机会，不能够放过。”

    待附近就剩下自己一人后，佐藤枫就悄悄从树丛中走出来，然后一步步的迈向面前这个此时正被大量碎石堵住洞口的山洞。

    在这个由巨大大钢蛇开辟的山洞中，还有着未知数量的固拉多之血等待着他挖掘。

    