    第1289章兴师动众

    林羞到了云景盛世小区，让司机把车停在她之前的车位上，下车后和齐阿姨一起坐电梯直接往18层去。

    寒妈和寒苏微已经在等着了，正好今天寒苏微休假，她们把公寓大门开着，省了林羞还要按门铃等待的时间。

    一见到林羞，正和寒妈坐在沙发上聊天的寒苏微就起身走过来了，满脸不认同地道：“干嘛特地走这一趟？跟我们说一声，我们自己过去拿多好。”

    林羞笑着道：“反正我也要到我妈那边，让你们两边都走动，不如我自己走这一趟。”

    寒妈从齐阿姨手里接过杨梅和甜点，问道：“去了你妈那边吗？”

    林羞：“去过了。”

    “那中午在这边吃饭吧，现在还早，麻烦齐姐你和小微去买菜回来。”

    林羞忙道：“不用了妈妈，我和小君约好了中午给他送饭，家里花姐已经在做了。”

    寒妈听了，也不乐意了：“小君怎么回事啊，明知道你现在比较特殊，还安排你来来去去的，他吃个饭这么兴师动众吗？身边助理都不给张罗？别理他，你留在这边吃饭，我给他打电话！”

    林羞没好意思说是自己提的，吐吐舌，道：“也不算兴师动众啦，平时我也都正常上班的，而且已经跟他说好，送饭过去就留在公司里休息，下午跟他一起回家的。”

    寒妈这才脸色稍缓，道：“谅他也不是这么不知轻重的人。你也别回别墅了，跑这一趟多费事儿，我这边多做一些，你直接从这里给他送过去吧，晚饭也和他一起过来吃，正好齐姐跟着来了，今天就留我这边帮忙。”

    寒苏微也接口道：“是啊，来都来了，万没有还让你又回去吃饭的道理，你给花姐打个电话，就说她做的那些给她和其他人一起吃了，晚上也只做他们几个人的就行了。”

    林羞只好道：“好吧，我中午和他说一下。”

    于是齐阿姨就被这么留在了寒妈家里，因为寒妈不做饭，家里是没有准备食材的，寒苏微便和齐阿姨一起去超市买，留林羞在家里和寒妈聊天。

    寒妈寒爸这段时间留在国内也有各种应酬，不愁没地方吃饭，今天也是凑巧了休闲在家，不过他们家里厨房调味料和各种用具不全，林羞就和她一起到16楼取一些他们搬去别墅时留下的东西，寒妈不让她动手，重的都给自己拿，林羞意思意思地将油盐酱醋等拎上去。

    回到18楼，寒妈换了一身居家服，进厨房清洗一些用具，林羞则把拎上来的那些归为摆好。

    她朝房间和书房的方向看了一眼，本来以为寒爸在里面，但看到自己来了这么久也不见他出来打个招呼什么的，便问道：“妈妈，爸爸不在家吗？”

    寒妈：“他一早就跟朋友出去钓鱼了，中午也在外面吃，我们不管他。你把那瓶沙拉开了，蔬菜沙拉我还是会做的，一会儿她们买了蔬菜回来，我做给你吃。”

    林羞笑了：“妈妈，要不要我把齐阿姨留在这里给你和爸爸做饭？”

    寒妈：“天天留在这里也没必要，一来你们那边地方大，更需要人手；二来我和你爸爸经常在外面吃，她在这里会很闲，估计也待不住。”

    林羞一想也是：“我那边还有花姐，做饭做家务也很勤快的，如果妈妈哪天在家需要，给阿姨打个电话，别墅有司机，她过来很方便的。”

    寒妈也不跟她客气了：“行。”

