529

大致圣魔尊带着将臣邪退走，九幽白骨火也随之退去。

天师墓的这个墓室，再一次的被无尽的黑暗笼罩。

方才那被方阳行惊退的人皮，也再一次的探头探头的从黑暗里钻了出来。

“滚！！！”

突然间，虚空当中起了一个炸雷。

一道深青色的光芒爆发出来，那些人皮受到惊吓，狼狈逃窜。

青霄令缓缓升起，绽放出一道道璀璨的光华。

原本笼罩在这间墓室中，那无比诡异的格局，顷刻间被破开。

“都离开吧，这里不是你们能来的地方。”

方阳行一手捂着胸口，缓缓的说道。

周围的仙人面面相觑，却又不肯轻易退走。

“没有领悟天地之力的仙人进入这里，只能送死。”

方阳行将嘴角的血迹擦弹，他的脸色微微的有些惨白。

“你是方阳王族的人！”

一尊果位仙人看着方阳行，不禁开口问道。

方阳行没有说话，他的眼睛死死的盯着方才大致圣魔尊退走的那个位置，他的脸色渐渐的又白了起来。

“不好，大致圣魔尊已经开始炼化翻天印……一旦被他得到这件后天第一攻击仙器，那么后果不堪设想！”

铮！

在方阳行话音落下的同时，陆云的身躯之内，猛地传出一声剑啸。

一道一道的剑光，不由自主的迸射出来。

却是剑浮屠的力量，在这个时候突然爆发。

剑浮屠号称后天第一仙器，曾经斩断先天法宝，其上自然有着极大的灵性。

现在它觉察到有人称另外一件仙器为后天第一仙器，瞬间显现出来，似乎是要与那名为翻天印的仙器争上一争。

“剑浮屠！”

方阳行吓了一跳，“这件仙器竟然还没有毁掉？”

“自然没有。”

陆云伸出右手，缓缓的摊开五指。

一座三尺高下的小塔缓缓的浮现在陆云的手掌当中。

“竟然真的是剑浮屠！”

方阳行深吸一口气，“我收回方才的话，剑浮屠，与翻天印不相伯仲。”

“你是何人。”

方阳行这才看向陆云。

“无名小卒而已。”

陆云觉得方阳行看向自己的目光，并不是那么友好，也懒得多说什么。

方阳行虽然击退将臣邪和大致圣魔尊，又破开这里的阵法，解救无数仙人，但是自始至终，他的身上都带着那么一抹生人勿近的气息。

似乎这里的仙人并不是人，而是其他什么乱七八糟的东西，他也只是在执行自己的任务而已。

更为重要的是，陆云已经觉察到，这个方阳行并不是活人，而是一个阴灵借助了某种东西，在这里显形罢了。

不过他的身上，被一种特殊的神通加持，陆云在收敛自身气息的情况下，还无法影响到他。

而方阳行也是一个绝世天才，在他见到陆云这样一个同样惊采绝艳的返虚境修仙者，并且手持传说中的剑浮屠，他自然有些不服。

方阳行点了点头，没再理会陆云。

“既然你们不还意走，我也不勉强。不过我现在需要三十六个果位仙人随我去阻止大致圣魔尊，防止他得到翻天印。”

稍稍顿了顿，方阳行继续说道：“翻天印乃是一件不输于剑浮屠的绝强仙器，这件仙器我不取，只要能阻止大致圣魔尊得到翻天印，这件仙器谁得到便归谁……事成之后，我青霄宫，另有重谢！”

似乎是看到周围的果位仙人有些迟疑，方阳行便开出了酬劳的事情。

“大致圣魔尊乃是祸乱远古的大魔头，我等仙人斩妖除魔乃是分内之事，既然方阳公子开口了，我等自然不会退却！”

下一刻，便有果位仙人响应。

“如此，在下代仙界苍生，谢过诸位了。”

……

很快，三十六尊果位仙人便聚集到方阳行的身边。

方阳行虽然还未成仙，但他却已经达到返虚境的极限，实力甚至与一些罗天果位初境的仙人不相上下。

在这些没有得到天地之力的果位仙人面前，方阳行没有任何压力。

方阳行若有所思多看了一眼陆云，以及他身边的蛟魔王，却没有多说什么。

“慢着。”

见到方阳行带着这些果位仙人就要进入后方的那座墓室，陆云叹了一口气。

“这里是三十六张太上九清符，你们带在身上吧。”

虽然陆云知道，这些仙人乃是贪图那件绝强的仙器翻天印，以及方阳行许诺的酬劳，但他更知道，这些仙人一旦走进那间墓室中，恐怕很难活着离开。

这些仙人中，有的对陆云产生过愿力，陆云自然不想看着他们去送死。

当下，便将他绘制出来的太上九清符交给了他们。

太上九清符可以镇压仙鬼，驱邪避凶，在古墓中佩戴太上九清符，仙人的生还几率至少会提高五成。

“太上九清符！！”

一个罗天果位巅峰的仙人神色激动，“真的是太上九清符，而且其上的辟邪之力，比我族中的那张太上九清符更强！”

这个罗天果位巅峰的仙人双手颤抖的接过太上九清符，他看向陆云的眼神中满是感激。

要知道，现在仙界中古墓林立，绝大多数族群都是依靠挖掘古仙墓崛起的。

有这样一道太上九清符，绝对可以当成一族的重宝了，其价值甚至比一些族群中的先天仙器也不遑多让。

先天仙器，只是用来威慑，镇压族群的气运，一般很少使用……真的到动用先天仙器的时候，恐怕灭族之祸也就在眼前了。

但是这太上九清符，却是实打实的保命之物，让果位仙人在古墓当中保命的宝贝。

上一次，司徒纵身上的太上九清符，也只是残破的符箓，并没有多少驱邪之力。

现在陆云一下子就送出去了三十六张太上九清符，而且还是完整的太上九清符，这根本就是一个天大的手臂，将所有人都镇住了。

就算是方阳行的脸上，都流露出一抹不可思议来。

“两个月之后的拍卖盛会上，也会出现这种太上九清符……当然，不是拍卖，有钱便可以买。”

陆云笑着说道。

“各位好自为之吧。此番陆某来到这天师墓，是为琅邪天庭寻找通天之路，便不叨扰各位了。”

说话之间，陆云朝着方阳行拱了拱手，然后带着蛟魔王和走龙休朝着另外一个方向而去。