    邓逸飞跟在廖勤勤一行人后面，廖勤勤三个师弟好奇的看着他，看起来，倒没多大恶意。

    这让邓逸飞有些纳闷。

    其中一位天云门弟子好奇的问道：“你真的认识那个林杰林师兄？”

    “认识！”

    “那个林师兄，是不是很厉害？”

    “不清楚，没有见他动过手！”

    虽然没有了剑灵大人的提示，邓逸飞也知道该怎么应付。

    走了大约一刻钟，一行人停在一座府宅前，邓逸飞看了一眼府宅的牌匾——“林府”。

    廖勤勤看了一眼众软道：“这是林师兄家，我们这次来是调查卢丘城大战情况，顺便也拜访一下林家人，你们规矩一点！”

    “好的，师姐！”

    敲开林家大门，在禀明来意后，一行人很快就被迎入林府，迎接他们的，是林杰的大伯。

    邓逸飞同样对林杰的身份很好奇，他低声在心里问道：“大人，林杰是谁啊？好像挺厉害的！”

    赤血剑内，陈浩略微思索一下，还是决定将林杰的事情告诉邓逸飞。

    “圣剑领域”的特征实在太明显，以后邓逸飞早晚都会怀疑，还不如直接就他坦白。

    “林杰是上一任赤血圣剑剑主，也就是造成卢丘城毁于一旦的罪魁祸首之一！”

    “什么？怎么会？”

    “林杰得到赤血圣剑不久，林家就遭受了灭族危机，卢丘城王家、田家的神通境高手不顾卢丘城内的百姓，直接在城内围攻林杰以及林家，林家为了保命，为了家族，逼不得已之下，他强行使用赤血圣剑突破境界，但因为意志力不够坚定，他不幸走火入魔了！”陈浩低声说道，“结果……就像你看到的一样，卢丘城被打成了这副鬼模样！”

    邓逸飞气愤道：“这田家、王家就该死，林杰……林哥是被迫反击的！”

    在他看来，林杰为了保护自己，为了保护家族，做的没错，错完全在其他两个家族，他们不该在卢丘城内挑起战斗！

    “林杰的确是被迫反击，但他还是错了！”

    邓逸飞道：“为什么？”

    “因为他牵连了太多无辜生命！”陈浩“痛心疾首”道，“如果他在最后关头，没有失去理智，他完全可以避免这种情况发生，就因为他的一时冲动，才让卢丘城这么多平民受难，让无数父母失去儿子，让无数孩子失去父母……”

    邓逸飞在剑灵的声音中，体会到了什么叫做悲天悯人。

    只听陈浩又继续说道：“逸飞，你是平民出生，你要设身处地的站在平民角度，如果有武道高手，在你们村寨附近打斗，一不小心波及了你们村子，杀死了你们全村的人……你会恨那两位武者吗？”

    “会！”

    “如果两位武者，一位是正道武者，一位是魔道武者……你是只觉得魔道武者可恨，还是只恨正道武者，亦或是两者都恨？”

    “两者都可恨！”

    “那就对了！”陈浩低声道，“你出身平民，这是我最满意的，我一直认为，只有平民出身的武者，才能体会到世间的艰辛，才能理解平民的痛苦……我希望有一天，哪怕你成为高手，成为强者，也不要忘记你的出身平民！”

    邓逸飞动情的说道：“我不会忘记的，大人！”

    “这世上，太多的武者高高在上，他们漠视平民生命，视他们的生命，如蝼蚁，如儿戏……普通人，不仅朝不保夕，还可能随时都会丧命，偏偏他们还无处申冤，你应该有同样的体会！”

    “我明白的，大人，我也是平民，我能理解那种痛苦！”

    邓逸飞紧紧攥着拳头，双眼满是恨意。

    他又想到了恶狼寨那帮人！

    “你还小，思想还不成熟，格局太小，思想有些狭隘，以后见过了，你就会明白的，希望你能理解我心中的痛苦！”

    陈浩没有再说话，他懂得适可而止。

    以后有的是日子慢慢调教。

    陈浩并不认为，这样给邓逸飞灌输“奇怪”思想是在害他。

    陈浩完完全全都是为了他好！

    相信陈浩，认同这套理念，他可能活不长……可如果不相信，不认同，那他肯定死得极快！

    这逻辑，完全没毛病！

    林家给足了天云门面子，不仅由林杰大伯接待，就连邓逸飞，都有仆人为他安排座椅。

    “坐呀！”

    见他还站在旁边，最先跟林杰打话的天云门弟子招呼道。

    “嗯！”

    邓逸飞局促的坐在椅子上，屁股只敢坐半边，他从没有坐过这种漂亮椅子！

    一位漂亮丫鬟打量了他一眼，邓逸飞的脸色黑红黑红的，着实有些好笑。

    两人同时低头，一位抿嘴偷笑，一位满脸尴尬。

    丫鬟们倒好茶水之后，便离开了！

    林杰的大伯问道：“不知天云门小友到来，是有什么事吗？”

    “林前辈，是这样的，我接到天云门任务，前来调查卢丘城事见的起因，听说大约二十天前，卢丘城田家、王家，联合对付林家，在神通境高手乱战的时候，有人看到了林杰师兄，并且林杰师兄与神通境高手战斗，还不落下风？”

    “这个……”林杰的大伯脸色犹豫。

    “林前辈，我想问问，林杰师兄他真的突破到神通境了吗？”

    “这个问题，我不能回答！”

    林杰大伯意味深长的说道。

    其实他已经回答了。

    他不直接说，有不得已的苦衷。

    “我明白了！”廖勤勤深深吸了一口气，“还请林前辈告知，林师兄的下落！”

    “他已经离开了，我们也不知道他去了哪里，问他，他也不说！”林杰的大伯无奈的叹息道，“小杰与他母亲有很大矛盾，这么年来，他从未回过家，也就是这次，林家面临灭顶之灾，他才赶回来，然后又匆匆离开……”

    林杰大伯说这句话的时候，表情十分自然，但他的心脏跳动频率稍微加快了一些。

    哪怕是神通境武者，都不一定能感应道。

    只能说，这也是一位演技派。

    他应该是知道林杰死亡的消息，但林家需要林杰还活着！

