    一股滔天威压忽然凭空出现，王鸿引以为傲的轮回真域，在这股威压面前，都仿佛不值一提，瞬间就被压制得缩了回去。

    自知惹出大麻烦的王鸿，正准备开启黑暗之门跑路，可下一刻又察觉出一丝异常。

    这股不知道从哪里冒出来的威压，似乎并没有针对他的意思，仅仅在他身上一掠而过，就又锁定了不远处闭目凝神的啼魂兽！

    我去，难道真是冥王的残余意识？王鸿微微一怔，便打消了立刻逃跑的心思，准备看看小猴子接下来会怎么样。

    不管怎么说，啼魂兽都属于韩立的重要机遇，即便真因此而消失了，那他也得给出个明确说法才行。

    只见一道幽绿色的光芒，映射在啼魂兽的脑门之上，流转间犹若实质一般，在它身上微微闪动不停。

    小猴子的身体中开始发出古怪的声响，仿佛骨头与关节摩擦的刺耳声，咔嚓、咔嚓地响个不停。王鸿不动声色的向后方缓缓移动，同时仔细的打量着啼魂，心中隐隐生出一丝不妙的预感。

    通体碧绿的小猴子慢慢转过头来，原本活灵活现的一双眼睛，此刻已经变得仿佛无尽深渊一般，让王鸿根本不敢直视。

    就在这时，异变突生，荒岛之上被绿芒笼罩的区域，忽然响起了深远飘渺的幽冥之音，如歌如泣，却又恢宏磅礴。

    与此同时，一道黑袍大氅高大伟岸的身影，也紧跟着出现在绿芒之中，惊得王鸿又准备脚底抹油先走为敬。可那道身影出现了仅仅片刻，就化为一道绿芒，猛然冲向不远处的啼魂。

    而这时，目若深渊，气若汪洋的小猴子，竟然不退反进，“嗖”地一下，朝着绿芒疾射而去。只见它一双幽黑的双瞳之中，满是无畏和镇定之色。

    这一刻，整个岛屿上空的时间，都仿佛严重减缓了一般。啼魂与绿芒原本极快的速度，居然变得越来越慢，到最后仿佛停滞在了半空中。“不对，这不是时间之力！”

    王鸿虽然没有参悟过时间法则，可长期在不同时间流速的世界奔波，对时间之力或多或少都有几分明悟。

    更关键的是，岛屿上空阻止啼魂的那股力量，王鸿竟有一种莫名的熟悉感，似乎和轮回真域颇为相似，但又有很大的不同。

    “我去，不会真吸引到轮回殿主的注意了？不应该这么快啊！”

    王鸿心中疯狂的呐喊，同时毫不犹豫的启动了黑暗之门。

    啼魂固然重要，但绝对没有自己的小命重要，倘若被轮回殿主发现了他的异常，那绝对连跑的机会都没有了。

    好在岛屿上空的那股轮回之力，针对的目标仅仅是啼魂和绿芒，王鸿暂时还没有遭到波及。

    不过眼看扭曲的空间越来越广，甚至连位面璧都开始崩裂，他还是断了继续看下去的想法。

    就在被黑暗之门传送走的前一刻，王鸿忽然听到一道震耳欲聋的鸟鸣声，刺得他差点晕厥过去。

    只是还不等他看清楚状况，黑暗之门已经彻底发动，下一秒他不但离开了乱星海，甚至都已经不在人界。

    轮回殿主的强大，王鸿绝对不会有任何质疑，人界看似辽阔无比，却未必能躲过对方的视线。

    所以这次他宁可多几秒传送时间，也要暂时逃到灵界去避一避。

