    这个视频电话打了差不多有五六分钟。

    期间大都是央视这边在问，宣传部的大领导几乎都是旁听状态。

    剧情啊，节奏啊，尺度啊，还有目前拍摄中遇到的难题啊等等等等。

    他们想要了解的东西很多。

    大概也是猜到央视这边应该要从他这边的这些信息中做出到底要不要购买这部剧的最终决定，陈起几乎也是知无不答。

    当然，他依旧没有剧透。

    反正遇到不能说的内容瞎编就好了。

    一本正经的胡说八道嘛，这套路他熟，反正他们应该也看不出来。

    最后，央视这边也很认真的问了问他的进度安排。

    “到现在为止差不多已经拍出六集的内容了，我打算这两天抓紧时间把前五集的后期做好送去审核。如果不出意外的话，最迟五天后下周一就可以安排上线播出。”

    “……”

    “……”

    听着陈起这话，央视台长和宣传部大领导都无语了一下。

    如果不出意外？

    小伙子你这是话里有话呀！

    合着你也知道你这尺度有点吓人啊？

    原来你也担心审核这把大刀啊？

    两位大佬都有些好笑的摇了摇头。

    虽然陈起没有明说，但他们又怎么可能听不出他这话的意思？

    “在上线播出之前我争取把前十集拍好。”陈起假装没看到他们有点没好气的无语表情，继续说着自己的进度。

    “上线之后我是这样想的，一周播八集，周一到周四每天两集，周末就不播了。”

    具体的播出安排跟《潜伏》差不多。

    就算他会争取在上线播出前拍好十集，但一周八集的播出量也是他的极限了。

    再多的话可能就真要翻车了。

    至于审核那边的问题他也耍了个小心机故意没说。

    他们应该都知道的。

    想要保证全剧顺利完成播放，审核那边是绝对不能拖后腿的。不然……

    后果他们应该也可以想象。

    这种他自己想想都有点心慌的话就不要说出来了，免得吓着他们。

    既然翻拍了，那肯定得原汁原味不是？

    要是因为某些尺度的原因做出修改，那就不是《人民的名义》了！

    只要这部剧上线播出了，总局那边再卡审核多少也有点小顾忌吧？

    这可是央视，不是地方台。

    到时候可能就是箭在弦上不得不发，总局那边可能也会咬咬牙狠狠心一跺脚就让它过了。毕竟这些尺度也不算是太大，总是要走这一步的不是？

    当然，审核这东西他是不操心的。

    怎么轮也轮不到他！

    再说，审核那边要是真的出了问题他也没能力解决。

    真要解决，还是得靠这两位大佬！

    在把相关的细节交待完之后，陈起就把手机还了回去，继续忙着自己的拍摄。

    然后，央视和宣传部这边又进行了长达十几分钟的沟通。

    一套的内容总监全程旁听。

    在看到台长终于挂了电话后，他也有些紧张的看着他。

    他知道，台长应该要做出决定了。

    但让他有些意外的，台长再次沉默了下来，显然还是有点拿不定主意。

    你说播吧，各种不可控的风险是真的大，一个搞不好他就得不偿失。

    但你要说不播吧，他也有点舍不得。

    这样的正剧不出现在他们央视的平台上，总感觉哪里怪怪的。

    在过了足足有七八分钟后，他才抬头朝韩非问道：“你们一套这段时间的播出表是怎么安排的？”

    听着这话，韩非眼睛猛的一亮，忙说道：“播出表没有问题，可以调整！”

    台长看了他一眼，然后深深的吸了一口气，终于是做出了决定。

    播！

    这种剧不播，说不过去！

    “去安排吧，抓紧时间跟陈起那边签好购买合同。另外，让他抽时间剪一条预告片出来。”

    “好！！！”韩非眼中光芒大盛，一脸兴奋的应了下来，二话不说直接夺门而出。

    不一会，相关的小道消息就在央视内部传了开来。

    央视买下了《人民的名义》的播放权？

    在听到这个不知道从哪里传出来的消息后，整个央视的工作人员都有些骇然的睁大了眼睛，一副受到了极大惊吓的模样。

    《人民的名义》？

    外面传得沸沸扬扬的那部反腐剧？

    陈起拍的那部？

    就是说要跟《潜伏》一样边拍边播的那部？

    是的，就是那部！

    就是那部很多人看好也有很多人不看好的那部《人民的名义》！

    在确定真是陈起那部剧后，在确定央视这边真的买下了这部剧的播放权后，央视这边突然都陷入了一阵诡异的寂静之中。

    整个央视大楼的工作人员，有一个算一个，都被惊呆了！

    他们一脸惊愕的看着彼此眼中流露出来的震惊，脸上表情那叫一个不可思议！

    疯了！

    他们觉得领导可能也疯了！

    ……

    《《人民的名义》定档央视！》

    《最新消息，陈起新剧被央视买下！》

    《陈起新剧已经确定在央视一套播出！》

    在央视内部被这个消息震撼得死去活来的时候，那些神通广大的娱乐媒体几乎也是第一时间得到消息！

    当听到央视这两个字的时候，他们的反应甚至比央视的工作人员还要夸张！

    他们当时真是吓得一哆嗦，眼睛瞪得差点把眼珠子瞪出来！

    央视？

    央视？？？

    不是……这个……

    他们脑海中瞬间一片混乱，脸上也是流露着浓郁的不可思议。

    央视啊！！！

    眼下在播的那三部大播里有一部的阵容那么强都没资格上央视，陈起这剧刚刚开拍就定了？

    关键是他这剧还是边拍边播啊？

    央视从未尝试过这种模式啊！

    是陈起这剧的质量好得有些过分了还是上面又有什么新的文件指示？又或者是发生了什么他们不知道的事情？

    这些记者们也惊呆了！

    短短几秒钟时间，他们脑海中闪过无数个疑惑。

    但现在显然不是想这些的时候。

    迅速清醒过来的他们第一时间把这个堪称是爆炸性的消息发布了出去。

    一石激起千层浪！

    当一众网友在看到这个新闻被各大媒体铺天盖地报道出来的时候，他们也不敢相信的瞪大了眼睛。

    有人怀疑自己看错了。

    有人惊得张大了嘴。

    还有人直接愣住。

    更有人跟那些记者们一样被惊得一哆嗦。

    这一刻，整个网络仿佛都安静了。

    不说这些网友，就连同样看到这些新闻的很多业内人士都被惊得差点跳起来！

    央视？

    陈起这部剧被央视买了？

    开什么玩笑？

    这怎么可能？

    他们的第一反应就是假消息！

    那可是央视啊！

    同是影视人的他们比谁都知道央视这个巨无霸平台的要求有多高！

    要知道，之前有很多人严格按照央视的标准拍出来的电视最后都上不了啊！

    现在陈起一部明显是仓促间制作的电视剧居然被央视买了？

    不可能！

    绝对不可能！

    假消息！

    肯定是假消息！

    不仅是他们不敢相信，就连其它还在拼命跟宣传部联系的电视台都不敢相信。

    在外界这种居高不下的高关注下，他们想过这部剧的竞争会很激烈，他们也想过陈起极有可能还会跟京城卫视合作，但他们从未想过自己的对手里居然会有央视！

    所以，当他们在看到这个新闻的时候，直接就傻了。

    他们的脑海中一片空白！

    这一刻，他甚至都觉得这个世界都有点不对劲了。

    这……应该是假的吧？

    然而，这是真的！

    当这些业内人士通过自己的渠道确定这个消息的真伪后，整个人都不好了。

    疯了！

    疯了疯了疯了！

    不仅是陈起疯了，就连央视也疯了！

    不对，是整个世界都疯了！

    这明明是一部反腐剧啊！

    一部光看题材就知道内容不可能好到哪去的反腐剧啊！

    最后怎么搞成了这个让人大跌眼镜的样子？

    特别是那些从一开始就不看好这部剧在等着看陈起笑话的同行，特别是目前在播那三部大剧的制作人员，这一刻的他们真的都有点怀疑人生了。

    这真的太颠覆了！

    颠覆到他们一时间都有点接受不了！

    不过，虽然他们依旧是不敢相信，虽然他们依旧是感到匪夷所思，但他们心里也知道，能被央视买下，至少说明陈起这部剧没他们想象得那么差！

    但是这也说不通啊！！！

    这些世界观差点崩塌的影视人还是没办法说服自己！

    一部尺度被严格限制的反腐题材电视剧，它能好到哪去？

    陈起有能力他们承认，陈起极其擅长作死他们也承认，但他也不可能突破这些限制啊！

    他要是敢突破限制拍出一些大尺度的东西，别说不可能上央视，它连面世的机会都没有好吗？

    总局的大刀你以为是闹着玩的呢？

    想不通！

    怎么也想不通！

    有人甚至怀疑陈起是不是把这部剧拍成了宣传片……

    不然的话，这真的没法解释啊！

    ……

    同样想不通的还有周晓。

    还有尚可。

    还有李红提还有徐漫。

    特别是尚可和周晓。

    同样身为导演的他们在看到这个消息之后整个人都懵的。

    作为陈起的好友，他们这段时间也一直在关注着这部剧的进展。

    他们很好奇陈起这次能作死到什么程度！

    在他们的认知里，这种限制太多的剧想要拍好根本是不可能的事！

    纯粹的吃力不讨好！

    说真的，他们到现在都没想明白陈起为什么接这个烫手山芋。

    但是，他是陈起！

    大概也就是因为在他身上发生好些不可思议的事情，他们内心也莫名其妙生出了那么一丝丝的期待。

    虽然他们也觉得几乎不可能有奇迹发生，但这丝期待就是怎么也掐不掉。

    就因为这种极度不看好，哪怕外界的关注和热度再怎么高他们都不为所动。

    什么剧本写出来了啊，什么审核过了啊，什么开机拍摄了啊。

    外界议论得热火朝天，他们却是波澜不惊。

    在他们眼里，这所有的一切都是虚的。

    只要这部剧上线播出，分分钟打回原形！

    可是，当他们在看到这部剧被央视买下的时候，他们终于是不淡定了。

    跟很多人一样，他们的第一反应也是不可能！

    那是央视啊大哥！

    标准高得吓人的央视！

    这……

    说不通的！

    他们第一时间拨通了陈起的电话。

    没人接。

    他们又拨通了徐不年的电话。

    然后，他们得到了肯定的答复。

    消息是真的，他们已经在准备合同了。

    这个回答让得尚可和周晓都沉默了很长时间。

    当他们再次抬起头来的时候，他们觉得这个世界都是灰色的。

    他们的心态崩了。

    他们抬头问天。

    为什么要让自己遇上陈起这种变态？！

    ……

    而在这个时候，安静了好一会的网络终于苏醒了过来。

    “我的天呐，这是真的吗？”

    “央视？央视？？？”

    “卧槽！陈起这是要上天啊！”

    “他怎么做到的？”

    “这个消息真的有点吓到我了！”

    在短暂的震惊之后，这些回过神来的网友们也都惊呆了！

    央视啊！

    央视啊！！！

    那可是央视啊！！！

    陈起新剧登上央视说明了什么？

    说明他这部剧的质量真的很高！

    说明他这部剧几乎已经得到了官方的认可！

    想着这些，很多人在兴奋的同时也是满脸的不可思议，就算是一直很看好陈起的那些人也不例外。

    是，他们之前是说过什么让陈起来接手什么的，但他们自己也不得不承认，这其中有很大一部分起哄的因素。

    主要他们对在播的三部所谓的大剧太失望了！

    知道这种剧很难拍的他们甚至对陈起的要求都不算很高，剧情稍微合理一点，在保证下限的同时不要再来侮辱他们的智商就好了。

    但谁也没想到，陈起这次一出手又是王炸！

    新剧直接登上央视！

    这一瞬间，就算是自以为对陈起很了解的这些网友也都忍不住对陈起刮目相看！

    又是一个万万没想到系列！

    这生活还真是处处有惊喜啊！

    深深的震惊过后，这些人又都激动了。

    能登上央视的反腐剧，那该是什么水准？！

    几分钟后，网上沸腾！

    所有在期待这部剧的网友都在欢天喜地的释放着自己内心的激动和狂喜！

