        深红色的幕布垂下，柔软舒适的真皮座椅透露着奢华典雅的剧场中，空气却一下子有些凝结。

        那些身价最少都是上千万的富豪男性们，在原本同时打算对那位火红色晚礼服与雪白肌肤交映的美女发动攻势的时候，却只看到她轻轻的揽住了旁边一个青年的腰身，挑起他的下巴性感轻笑的对着他们所有人说：

        “我已经有约了，而且不好意思，我喜欢的是这种类型。”

        众位富豪男性们哑然，纷纷看向了此刻她身边的方然。

        普通的外表，大约二十出头的年纪，这个年轻的青年至少比她小五岁，她喜欢这种的么？！

        富豪们继续打量着方然，手上那块江诗丹顿是去年最新的限量纪念款，领子下有淡淡的金色，看来有好好的别进黄金做的领撑。

        然而这些并不是最重要的，尽管对方这一身价值不菲堪称豪华，但对同样身价不低的他们来说，对方也只可能是一个有钱子弟，最让这些富豪们没有轻易出声的是...

        对面青年腰间的那条银龙的腰带。

        作为享受过各种奢侈品眼光毒辣的他们几乎第一时间就被银断龙牙所吸引！

        所有富豪，甚至那位绅士老者都敢赌咒发誓，这条腰带如果在自己手里，他们一定自豪小心的放在玻璃的橱窗里，而不是随意的斜别在身上！

        看着眼前这些人都一时哑然没有说话，火红色晚礼服的美女略微惊讶，但是没有多说，仍旧性感的微笑着不露声色，不欠礼仪的开口：

        “那各位，我先失陪了。”

        说完，她轻轻的挎着方然的手臂，微微用力的示意方然朝门外离开。

        方然浑身僵硬的被她挎着的朝外走去，就像一只牵线木偶。

        这一定是自己刚才调戏那个姑娘的报应。

        但这报应来的也有点太快了吧！

        火红色晚礼裙上雪白的肌肤和性感的锁骨，还有胸前那要命的弧度让方然觉得有些晃眼，被搂住浑身僵硬的他轻叹了口气。

        我就不该进来....

        “那个...”

        方然刚想开口，火红色晚礼裙的美女就一下子压低了声音，用和刚才性感微笑完全不同的冷静声音低声的说道：

        “别说话，跟着我往外走。”

        你先放开我行不行啊...

        后半句话被噎了回去，方然无语，只好继续‘配合’她吸引无数的火力，方然甚至能感觉到，背后的目光火辣辣的...

        还有，自己明明最不擅长对付这种顶级的美女，为什么这么背的总能让自己碰上！

        即使换上了正装，带上了数十万的手表，给衬衫别进黄金做的领撑，他也仍然觉得他和这些穿着晚礼裙，踩着高跟鞋的美女们不是一个世界的人。

        大概是骨子里名为‘普通人’的自卑。

        一直这么被挟持到走出门口，看到方然出来的徐铮和王督立刻迎了上来，刚迈出一步，就看到了挽着方然手臂的身着着火红色晚礼裙的美丽身影。

        徐铮：“......”

        王督：“......”

        又一个？！果然还是人不可貌相么...

        大概能猜到徐铮和王督的想法，方然无语翻了个白眼，而身边的火红色晚礼裙美女皱眉看了一眼，明显不像是普通保镖的徐铮和王督，低声疑问道：

        “军区的人？”

        徐铮和王督顿时一凛，然后徐铮默不作声的装作保镖跟在方然和她两人的身后，等走到无人的地方低声的开口：

        “京城第一军区，特殊任务执行分队-潜龙小队，队长徐铮。”

        “你就是那个潜龙小队...”

        挽着方然的女性明显惊讶了一下，她也是头一次见到这支神秘的特殊部队的人，然后定了定冷静开口自我介绍：

        “夜局情报外援，姬凌烟。”

        说完姬凌烟低垂狭长的双眼，睫毛下的瞳孔左右滑动看了一眼四周的监视摄像头，然后低声道：

        “这里不是说话的地方，跟我来。”

        然后她就朝着游轮上为所有应邀的人准备的客房走去，徐铮和王督都是面色沉静的跟上，同时对着自己领口的通讯器微声说道：

        “线人已经找到，所有人朝着我们的位置集合。”

        通讯频道里，微弱的传来庄羽等人的回答，一下子紧张起来的气氛如同谍战电影一样。

        只有方然默默无语。

        都说了你能不能先放开我....

        ......

        ......

        半个小时后，夜色明珠二层，这艘游轮神秘主人安排的十个最豪华的总统套房之一的一间里。

        “呸！无耻的老弟！在我去三层四层的时间里，你究竟和那位火红晚礼裙的大姐姐发生了什么！？”

        孟浪两眼发直的看着一身火红色晚礼裙的姬凌烟，咬牙切齿的小声道！

        可恶的老弟！一个不留神，就让他碰到这么漂亮的美女！

        诶...话说，自己好像原本就是想让老弟这样然后产生自信的来着....

        但是！为什么他太成功了让自己有点来气！？

        “老哥，你再那么盯着我咬你啊。”

        方然无语的翻了个白眼，然后继续一脸惊叹的打量着众人所在的房间。

        刚才他被姬凌烟领进来的时候，简直眼睛都快看直了。

        干，这游轮上还带这种总统套房式的豪华房间么...？

        欧洲城堡式的风格，随处可见金色元素和各式各样的古董花瓶和壁画，搭配起墙面上的雕花，有一种欧式宫廷风的感觉，满满的都是奢华的细节。

        会客厅，卧室，浴室，MINI  BAR，影音室，书房，甚至还有宴会厅！

        这个房间宽敞奢华的让你觉得这简直不像是在游轮上！

        “我之前去的地方是一层二层，夜色明珠的确是世界级豪华的游轮，但这样在外面一晚近十万的房间似乎并不超过十个，而且据说要得到那位神秘主人的邀请才能入住。”

        苟彧看着这间屋子平静的说道，姬凌烟随手解开发簪，简单的束起，一股和刚才性感高雅截然不同的干练气质升起，让方然心里感慨，不亏是潜入的间谍，刚才还是性感轻柔呢，这就冷静干练了，这气质变的真快。

        “我这次潜入的身份是夜局一位参加者她给我提供的，遍布华夏数所大型医院的股东，数家制药公司背后的控股人家的亲妹妹，这样的身份足够从那位神秘的主人那里得到这样的待遇。”

        “比起这个，我现在把目前的现状告诉你们。”

        姬凌烟简洁的开口，然后在桌上铺开一张夜色明珠的手绘平面图，然后纤细的手指指着一处开始说起。

        “电磁脉冲的图纸资料三天前被人从华北科研机构所的地下三层的保险柜里窃走，目前已经被带上了这艘夜色明珠号，只是我还不清楚位置。”

        “喂，老哥，你干什么！？”

        “少废话，给我过来仔细听着！”

        另一边，孟浪强行拉着不情愿的方然凑到了会议桌的旁边。

        必须让老弟也参加到计划的讨论中，要不之后的评价怎么上去！

        “你是在两天前夜色明珠从魔都离港时就上船了么？”

        徐铮看着她皱眉问道，姬凌烟淡淡点头：

        “嗯。”

        然后她从隐秘的抽屉里拿出一个信封，倒在桌上，几张照片从里面掉出。

        徐铮抽出一张，看着上面身穿白大褂的男人提着一个金属密码封锁的手提箱，走上夜色明珠。

        “他现在在夜色明珠上？”

        “不，他在登上夜色明珠后就死了。”

        姬凌烟淡淡平静的说道，一旁潜龙小队的其他五名队员都心里咯噔一下，被这种具有冲击性的消息震到了。

        “怎么回事？”

        相比其他人，徐铮沉稳的简直不能再沉稳了的问道：

        “具体情况呢？”

        “他具体的交易流程应该是和北美的某个势力交易，然后再由那个势力的人专卖给对此感兴趣的神秘买家。”

        姬凌烟也是皱着眉的解释道，然后有些无奈叹气的说道：

        “但是，这个交易在第一步完成之后，他就失去了价值死了，由于这个我对他的追踪也断了，导致电磁脉冲武器的图纸资料箱被那个势力的人藏在了这艘夜色明珠的我所不知道的某处。”

        “最有可能的地方是哪里？”

        徐铮看着夜色明珠的平面图，沉声的问道。

        “我刚才去看了一层和二层，除了公共场合，大都都是居住的客房，目前那个人把资料箱藏在自己房间里的可能不大，因为客房的封闭性差，风险过高。”

        苟彧看着夜色明珠的平面图，冷静的分析道。

        听到这话，姬凌烟惊讶的抬起头看了苟彧一眼，她没想到眼前这个看上去不大的青年和她想的一样。

        然后几名潜龙队员都纷纷汇报了自己刚才所去的地方，分别是苟彧负责的一楼的餐厅，娱乐厅，二楼的客房，孟浪去的三层和四层，还有五层的剧院和饮茶厅，和其他种种夜里无人没有开放的公共娱场所。

        潜龙小队是军区培训的超级精英，姬凌烟是能成为夜局情报外援的顶级情报员，苟彧和孟浪也不必多说，每个人都飞快的交流着情报，你一言我一句的高效迅速的交流讨论着，在短短十几分钟内排除，推断着电磁脉冲究竟可能藏在哪个位置。

        “不行，夜色明珠上太多的地方对我们没有开放，对了，还没介绍，相信你比我更熟悉，这三...嗯！？咳咳，是夜局派来的参加者。”

        徐铮刚想对姬凌烟扭头介绍，但突然发现有些不对，感觉少了些什么...

        孟浪一笑，这可是夜局的外围支援成员，肯定会成为评价参考的一部分，连忙想拉着方然自我介绍。

        然后他拉了个空。

        孟浪沉默了一下，然后默默的转身。

        看着参加者这边只有他和苟彧站在会议桌旁。

        emmm....

        “我干！老弟呢！！！？？？”

        孟浪跳脚气急败坏的大喊道！

        苟彧看着他面无表情冷静的解释道：

        “在咱们刚才讨论的十几分钟前，队长说他突然感受到了一股来自M78星云的神秘力量，所以去甲板上摸鱼了。”

        姬凌烟：“......”

        徐铮：“......”

        孟浪：“......”

        孟浪感觉自己额头上青筋炸起，一跳一跳，他情不自禁攥紧了拳头，咬牙切齿的说道：

        “神他娘的M78星云！他以为他是奥特曼么！还有这和他偷跑出去摸鱼有个蛋的关系！！！”

        “孟大哥，冷静...队长都跑出去快二十分钟了。”

        “那个混蛋！！！”

        摇了摇头，不去管炸毛的孟浪，徐铮看向姬凌烟认真问道：

        “总之电磁脉冲资料藏在我们没去过的地方的可能性很大，特别是船身内的负一层，没有什么办法混进去么？”

        姬凌烟正皱眉不悦的想着为什么夜局派来了这样的人的时候，听到徐铮的话，轻叹了口气：

        “其实，就在今晚，夜色明珠的神秘主人会举办一场舞会，地点就在负一层。”

        徐铮眼神一亮，刚想说话，就看到姬凌烟摇了摇头说道：

        “但是，舞会的邀请函我也没有。”

        “什么？你的身份也没得到？”

        徐铮微微惊讶，而就在这时，方然抱着一个东西兴冲冲的推门冲了进来，兴高采烈的开口：

        “老哥！你看我在外面捡到了什么！”

        “你个摸鱼的混蛋！这么重要的时候你竟然他娘的出去摸鱼！”

        孟浪着急的一把抓过方然，指着他们刚才讨论的东西，特别是拍到电磁脉冲的资料箱的照片，拍着桌子对着他强调道：

        “给我牢牢记好！这个就是我们的目标！”

        孟浪指着照片上的金属密码箱对方然吐沫横飞，双手和方然比划着箱子的大小。

        “我们就是为了把这个拿到手！你记没记住！知不知道！你是不是想气死老哥我才高兴！”

        然后方然默默的把一个和照片上一模一样的金属密码箱放到了他在空气中比划大小的手上。

        严丝密合，大小刚好。

        “对！对！就是这样的箱子！我们这次夜色明珠的行动就是为了把这个箱子拿到......卧槽！！！！！！！！！！！”

        整个房间的空气都好像一下子凝结！

        徐铮身形愣住，姬凌烟狭长的眉毛刻满了呆呆的神色，其他潜龙队员甚至还没反应过来，或者反映过来了，不敢相信他们心中猜想的那个事实。

        刚才还在爆粗口气急败坏的孟浪，目瞪口呆的看着自己怀里的箱子。

        等等，这一定是幻觉。

        我心里这股勇者集结齐了准备去打魔王夺取最后的宝物的时候，结果发现自己的宠物出门溜了一圈然后把宝物叼回来，轻而易举跳过了最终boss史诗篇章，可以直接回老家结婚了的感觉...一定是我的错觉！！！

        一定是我的错觉啊！

        孟浪看着这个还贴着华夏机密封条的资料箱，看着方然呆呆的开口：

        “老弟...你怎么....”

        “刚才我突然感觉到了M78星云的......”

        “混蛋！！你他娘的给我说正经的啊！！！！”

　　。