    罗康见李焕元和程咬金的魂魄在黑白无常手中如同死狗一般晃动，心中业火顿时升腾而出。

        他开口大骂道：“蒋歆，你杀了我的兄弟，此仇不报我誓不为人，来啊！今天不是你死就是我亡！”

        言罢，他汇聚周天火候和五行之火力于掌心，振臂一挥，熊熊烈焰幻化为一条火龙，咆哮着冲向鬼门关的控制台，将那富含现代科技的设备瞬间化为灰烬，四万斤的寒铁门栓则自由落体，死死掩住了巨大的鬼门。

        “罗康，你既然自绝后路，便怪不得我手下无情了，今天就让你见识一下十殿的厉害！”蒋歆言罢双手合十，口念咒语，只见鬼门附近的黄沙之下，顿时涌出了不计其数的巨型蚂蚁，它们兴奋而狂躁，昂首炫耀着巨大的口器，灵活而快速地冲向罗康。

        黄巢剑事件中，曲振东将千年蚁王带入十殿，后被贾严吞食，谁想它竟然在十殿的沙海之中产下了数千蚁卵，蒋歆发现后，便将这些蚂蚁驯化，用于守卫十殿安全，而罗康便是它们第一个要对付的敌人。

        这些蚂蚁虽然体态丰腴，但是丝毫不影响其敏捷性，纵使罗康利用九星之力极速闪传腾挪也不能完全摆脱它们的追捕。

        “毕竟只是些爬虫，待我飞天上看你们如何应对！”

        想到这里，罗康挥起霸王枪，一招金鸡点头直接打翻了挡在面前的几只蚂蚁，瞅准那一点点空隙飞身冲出重围，直挂半空，靠着周天火候之力远程攻击，瞬间便干掉了几十只蚂蚁。

        但是蚂蚁这种弱小的动物之所以一直能繁衍生息，靠的就是团队合作的力量，只见他们纷纷四散开来，最大程度规避种群伤害的同时，又占据了罗康下方的每一寸荒漠，一只只的蚂蚁高昂着头，口器正对空中的目标。

        “它们这是要干什么？”

        还没等罗康想明白，数以万计如篮球大小的蚁酸液滴便自下而上袭来，铺天盖地让罗康避无可避，手脚胸背尽皆打湿。

        这些蚁酸虽然腐蚀性不强，但是因为附加有阴寒之气，会对魂魄产生慢性伤害。

        罗康见自己的身体已然有淡淡的鬼气向外渗出，顿时心惊，只得落回地面，避免自己继续成为众矢之的。

        蚁群再度袭来，势头比之前更为迅猛，罗康招架之时伺机反击，偶尔能干掉几只蚂蚁，但是以这样的情况打下去，就算他不被咬死，也要被活活累死的。

        “事到如今也顾不得许多了，你们既然要为蒋歆卖命，那就别怪我手下无情！”

        只见罗康运足气脉，将其汇聚于丹田，加热后的鬼气如烈焰般从他的体内喷涌而出，高达几百度的气体弥漫于整个荒漠，一边汽化一边放热，将这些蚂蚁烫成了鲜艳的赤红色，少数被波及的阴差则化为了一缕尘埃。

        蒋歆震惊，他没有想到罗康竟然有如此潜力，于是急忙招呼黑白无常上前助阵。

        谢、范二人不得已，只能用招魂幡驱赶热浪，硬着头皮冲杀到罗康身边。

        “好兄弟罢手吧！你有本事灭了十殿又如何？难道府君、老君、玉帝也拿你没有办法吗？听哥一句劝，现在交枪或许还能留一条性命！”

        “多谢大哥关照，但请你们不要多费口舌了，今天谁挡在我的面前，谁就不是我的兄弟！”

        言罢，罗康抖枪直扑黑白二人。

        谢必安和范无救左右为难，为了应付秦广王不得不胡乱招呼几下，一黑一白两柄招魂幡与霸王枪你来我往，互有进退。

        蚁酸的效果随着时间推移逐渐显现，加之刚才消灭蚂蚁耗费了大量鬼气，现在的罗康已经渐渐显露出疲态。

        白无常见罗康这般模样，向黑无常递了个眼色，对方心领神会，露出一副生无可恋的表情。

        罗康不知道这一切，看到谢必安和范无救露出了破绽，当即挥枪横扫二人。

        “老谢，罗康不会真下死手吧！”

        “反正咱俩下不了死手，赌一赌吧！”

        二人心灵相通，两眼一闭，静待结果。

        两声闷响过后，罗康用枪柄将黑白二人打落在沙海之中，而后挺枪直取秦广王。

        黑白无常落败，让在场的阴差夜叉都傻了眼，加之罗康速度奇快无比，竟无一人来挡在蒋歆身前。

        “我真是白养你们了！”秦广王大骂着，抽出腰间宝剑架于头顶。

        枪剑碰撞，掀起如潮的气浪，将周围的阴差卷向半空，蒋歆的两腿颤抖着，他完全没有料到强弩之末的罗康还会有如此惊人的力量。

        “不能怂，撑住啊！”

        他暗中给自己鼓劲，可是肱四头肌却不给他面子，一阵酥麻过后，蒋歆竟然双膝跪在了地上，就在罗康的面前。

        “奇耻大辱！奇耻大辱！”

        秦广王怒了，只见他口中念念有词，那声音由小变大，直至震耳欲聋，不管是新晋入职的小阴差还是资历深厚的老夜叉，无不掩耳哀嚎着。

        这时只听得远方一声巨响，秦广王府的方向顿时烟尘滚滚，整个十殿大陆都振动了起来。

        那是一匹白马，鬃似锦缎，体若磐石，它健步如风，卷起漫天沙石奔腾而来，迎头就将罗康撞飞了出去。

        “蒋子文，我欠你的早就在前秦与东晋之战中偿还过了，今日你把我唤出来，这笔账该怎么算？”白马竟然开口说了人话。

        “若无你高邮显圣助谢玄击杀叛军，我也不会被百姓尊为十殿阎罗之首，不过你要知道，我主掌十殿一日，你我便可均享供奉一天，如今这罗姓竖子忤逆，要将我置之死地，你还不出手相助吗？”

        白马叹气道：“你说得也在理，但是从此以后，供奉你我三七分账，我七你三。”

        “分账的事情不可为外人知晓！”

        蒋歆言罢，翻身上马，顿时一道银光罩体，化为银甲、银盔、银枪，就连白马也是重甲在身，俨然一副古代悍将的样子。

        但这还不够，蒋歆与白马对视一眼，骤发神通，二者鬼气迸发，化为不计其数的小人四散飞去，它们辗转来到每一位阴差身上，将其鬼气吸取大半后返回，一人一马得到滋养逐渐膨胀，直至顶天立地才停了下来。

        “罗康，让你见识一下《天演阵》的厉害！”

