    嗡！

    李少阳的一双目中,那种曾经让四州修士心惊胆战的危险光芒,再度浮现出来g。

    一肚子的坏水,此时都要溢出来了。

    却听李少阳明明一道命令都要下来了,却还是在消遣这位摊主。

    “真的要动手?”

    “动手!”

    “果真要动手?不后悔了?”

    “动！”

    “好吧,既然摊主你都提出这般要求了,本掌门这么良善之人,自是要满足你。”

    “百万伏特!”

    “预备!”

    这一次,李少阳完全不打算给耿直哥机会了,一脸笑意地下了命令。

    话音甫一落下,周遭的围观群众便都看到了,那原本有些呆滞的阿骨朵的脸上,表情倏然活泼了起来。

    噬血脸,一活过来,看起来就更加的变态了。

    不等一群女修伤心欲绝,一道活力十足的俏皮声音响起了。

    “阿骨!”

    “阿骨，阿骨！”

    轰！

    不等女修们的好可爱感叹出口,黄色的闪电，已如同潮水一般爆发了出来。

    这个地界的一半虚空,被黄色的闪电占据。

    只是，这漫天闪电都是一闪即逝,而后全部落在了一道猛男的身上。

    “本大爷怕你就是孙”

    “啊啊啊！”

    耿直哥的狠话还没有放完,躯体便遭受了百万伏特的洗礼。

    本着既然挖了坑，就要好好填的原则，李少阳根本没有让阿骨朵从十万伏特开始,而是直接提升到了百万伏特,一瞬间就让耿直哥体会到了什么叫做灵魂和肉体的双重蹂躏。

    啊！

    在这般有节奏的噬血哀嚎中,耿直哥浑身上下冒着浓烟,缓缓倒在了地上。

    闪电散去,他还不停地抽搐着,嘴角冒着白色的泡泡,焦距失散,仿佛正在体会着灵魂脱壳的快感。

    三息!

    当耿直哥再度清醒过来的时候,他的眼神变得不同了。

    好似整个人都经历了什么蜕变,目光非常的清澈,再不复之前的浮躁和浑浊。

    当看到李少阳的目光掠过来,耿直哥动了。

    却见他，骨碌一下爬起来,几乎是屁滚尿流一般爬到了自己的摊位上,飞快的取了那三样宝贝,一把塞进了李少阳的手中。

    不等李少阳回话,他又爬了回去,死死抱住了那噬血阿骨朵,一副谁跟他抢，他就跟谁拼命的模样。

    看得围观群众和李少阳一起懵圈了,这什么情况?

    莫非还电出感情来了?

    李少阳看着正抱着噬血阿骨朵一脸不舍模样的耿直哥,微微感叹。

    那一身丁零当啷的白胡子老先生,此时则是一脸的愤怒。

    “人心不古,当真是人心不古,光天化日,这、这成何体统啊?”

    也不怪这老先生如此愤满,实在是眼前的画面有些辣眼睛。

    尤其那阿骨朵傀儡,一张噬血脸,分明是照着李少阳的脸临摹的。

    这样一想,连李少阳自己都看不下去了。

    “这画面太辣了,要不要再电一电,说不定直接给人治好了,这也是一件功德无量的好事啊。”

    你看看,李少阳到底有多么的缺德,可以想见了。

    明明已经收了人家的三件宝贝,还想着电击人家,可以说是非常的不要脸了。

    不过也就是这一瞬,李少阳似是看到了什么,口中忽然发出了一声惊呼。

    “咦?”

    惊呼同时,李少阳的眼中又一次泛起金光。

    帝凝术!

    几乎是一瞬的,李少阳的面上，浮现出了一抹明悟之色。

    只是除了明悟之外,还有一丝奇怪的面色。

    “原来如此!”

    “这一电,还给人电出一番机缘来了,怪不得他死抱着阿骨朵不放手了,说不定还真的盼着本掌门再电他几次呢。”

    李少阳一边胡扯,一边也是看清楚了那耿直哥如此变化的原因。

    耿直哥的修为,乃是半步古虚境。

    之所以是半步境界,自然是因为他卡在瓶颈处非常久的时日了。

    这也很正常,毕竟是从天元境到古虚境,这可是一大飞跃。

    过程,相当于从人类,进化成为仙人。

    一旦真的成功了,获得的超凡力量将爆炸增长。

    寿元,也将大大的增强。

    不过好处这般大,自然难度也是逆天的大。

    在北玄大陆,不知多少天才修士,统统都是止步于此。

    耿直哥是一个散修,平素机缘不少,这才修炼到了这种境界,可日后若是无法遇上更大的机缘,或者忽然顿悟,只怕这一辈子都无法突破到仙人之境了。

    然而,机缘总是在不经意之间降临。

    刚刚那一记百万伏特,击中了耿直哥之后,竟然真的让他体内的瓶颈松动了一丝。

    这变化,简直让耿直哥欣喜若狂了。

    不过也是难怪了,这种好事落在任何一个修士身上,都是天大的好事。

    不要说电一次了,就是电上个十次八次的,也都是心甘情愿。

    当然,要指望这一次电击，就能让他破开瓶颈,还是不太可能的。

    李少阳睁着一双钛合金眼,看得真切清晰,之前耿直哥身上的气机,一直被冥冥之中的瓶颈压制着,现在虽然破开了一丝,但却更加陷入了瓶颈之中。

    这是好事,同时也是危机。

    简单说来,就是耿直哥已经算开始冲关了。

    而冲关一事,只有成功和失败。

    如果成功就罢了,意味着耿直哥一跃成仙,从此真正踏入古虚境的层次。

    可若是失败了,那也意味着直接断送了他的仙途,日后都将失去突破的机会了。

    正是所谓:箭在弦上，不得不发。

    耿直哥同样意识到了这一点,所以在欣喜之后,面上又被便秘似的表情占据了。

    任何修士冲关,都需要一处僻静之地,或者有一位强大的修士守护,这是修真世界的常识。

    可如今事态紧急,耿直哥又不像是有很多朋友的人,上哪儿找人守护啊。

    正当耿直哥一脸焦急的时候,忽然听闻耳边传来了一道轻咳。

    咳！

    一转头,李少阳的身形映入眼中,耿直哥的双眼亮了。

    虽然二人只是第一次见面,但不知为何,耿直哥对于李少阳竟有一种莫名其妙的信任,估计是真地被电出了感情。

    虽然心中犹豫,但体内的瓶颈松动得愈加快了,也由不得他耽搁了。

    心中一狠,耿直哥下定了决心。

    “宋、宋宗主,在下有一事拜托,可否请宋宗主答应?”

    只要不是瞎子,此时都看得出耿直哥的状态,都该明白这个时候就是最好敲竹杠的时候了。

    不过，若是一个良善、有义气的修士,此时就该无偿答应帮忙,毕竟耿直哥体内会出现如此变化,李少阳其实算是罪魁祸首了。

    那么,一个非常老套的问题又来了?

    李少阳,是好人么?

    答案，根本想都不用想。

    这个时候，若是不趁机要好处的话,根本不是李少阳的风格。

    耿直哥那里唯一值得李少阳图谋的东西,已经到手了,其它好处他根本看不上。

    正当他要拒绝的时候,忽然想到了什么,脑海之中一道灵光掠过。

    嗡！

    一抹熟悉的神秘笑意,浮现在了李少阳的嘴角。

    不知为何,当耿直哥看到这笑容,体内竟是没来由打了一个冷战。

    下一刻,李少阳提出了他的要求。

    “本掌门知道你的请求,也可以答应你,不过本掌门要你的一样东西?”

    “你、你要什么?”耿直哥颤声道。

    李少阳嫌弃的扫了一眼耿直哥,径直道:“你的摊位,还能是什么?”

    “摊位?”

    “要我的摊位干什么?只要缴纳一百万灵石,谁都可以租一个啊。”

    虽然耿直哥内心很疑惑,但是这种关头自然也容不得讨价还价,直接痛快的答应了。

    将摊位交给了李少阳之后,这浓眉大眼的大汉抱着噬血阿骨朵闪到了一旁。

    而接下来出现的景象,差点弄瞎了场中所有观众的眼睛。

    “百万伏特,预备!”

    “释放!”

    “预备,释放!”

    “啊啊啊！”

    “不要预备了,直接放,”

    这些声响,已经很清楚的描绘出了发生的事。

    没错了,耿直哥疯了。

    为了突破那瓶颈,他将希望完全放在了噬血阿骨朵的身上,控制着这个傀儡不要钱一样的释放黄色闪电,主动去接受肉体和灵魂的双重蹂躏。

    “辣,真的太辣了。”

    李少阳一边嘀咕着,一边走到了如今属于他的摊位后面。

    短短一桩交易之后,他成功从买家,变成了卖家。

    双方交易的筹码也很简单,耿直哥一旁接受阿骨朵的蹂躏,而李少阳顺便看顾一下。

    虽然在殷都,也没有人敢冒着得罪殷朝的危险去对耿直哥出手,但是防患于未然,这交易不亏了。

    李少阳当然也知晓一个摊位的价值不高,这里可是殷都。

    这淘宝区,大得惊人。

    放眼望去,一个个摊位密密麻麻,到处都是。

    哪怕逛街的都是修士,恐怕也没有哪一个修士,能在一日之内将这些摊位全部逛完。

    而从四面八方前来殷都的客人们,若是想体验一下卖家的感觉,只需缴纳一百万灵石,一个摊位自然也就到手了。

    李少阳之所以不去,缘由更是简单之极。

    他，没钱!

    此时的他,可以说是货真价实的穷鬼了。

    不要说一百万灵石了,一块灵石他也拿不出来了。。。

