    九头蛇身上的鳞片暗淡，一些绿色的血液不断冒出来。

    刚才的打斗，九头蛇也受伤了，九双眼珠惊恐地看着陈小凡。

    传说倭寇得到邪恶的九头蛇血脉传承，没有想到是真的。

    陈小凡杀气横溢，这样邪恶的种族，必须要灭掉。

    “小子，你很厉害，但你到这里来，就注定必死无疑。”九头蛇发出刺耳的声音。

    轰隆隆！

    海面上爆炸出一道道巨浪，一个个黑影激射而上。

    一个个三十米机器人激射而上，背后展开金属翅膀。

    一共的三十六个，一刹那把陈小凡围困住。

    机器人的双眼激射出一道道激光。

    陈小凡身躯一阵幻化，一个气泡形成的玄光镜形成。

    一道道激光反射回去。

    轰隆隆！

    激光反射回去，机器人身躯出现一个个窟窿，直冒青烟。

    机器人不在发射激光，挥拳出击。

    “开天辟地！”

    陈小凡挥起了开天斧，绽放出万丈光芒。

    轰隆隆！

    一群机器人被可怕的罡风席卷，爆炸出去。

    “有两下，但这只是最低等的机器人。”

    “不算什么，那是秒货。”陈小凡冷笑一声。

    轰隆隆！

    被震飞的机器人全部爆炸了，竟然无法承受可怕的罡风，可见陈小凡的开天辟地威力是多么的恐怖。

    轰隆隆！

    海面上再度激射出万丈巨浪，三十六个浩大的影子激射而上。

    也是三米高的机器人，青铜色，背后的金属翅膀，是特别小块的铜片组成，灵活性比之前的机器人敏锐十倍以上。

    “和我比机器人？”陈小凡一挥手。

    一个漆黑的机器人出现，三十米高，背后没有翅膀，但却是可以在空间飞行，无视地心吸力。

    三十六个机器人马上发射激光。

    陈小凡的机器人没有理会，挥拳出击。

    对方的机器人快速退后。

    机器人拳头爆炸出一个个玄光镜。

    一道道激光反射回去。

    轰隆隆！

    敌方机器人全身直冒青烟，铁甲坑坑洼洼的。

    陈小凡的机器人身躯爆炸出一张张灵符，快速爆炸，形成一个个火球，席卷过去。

    “一个可以干掉一群，你的机器人确实是很低级。”陈小凡调侃起来。

    九头蛇的头颅不断变色，气得要命，谦虚一下，没有想到变成真实的。

    轰隆隆！

    三十六个机器人抱火球轰炸，线路出现了问题。

    陈小凡的机器人激射过去。

    一拳一个，全部打爆！

    一块块零件洒落下去，形成铁片雨。

    “你再怎么样厉害，也不过是一个人，今天你必死无疑。”九头蛇还是那般自傲，还是那般自以为是。

    嗖嗖！

    海面上激射出一道道身影，一个个忍者出现，都是顶端高手，半仙等级的高手。

    一个个发出六星飞镖。

    铺天盖地的飞镖席卷向陈小凡。

    “幼稚。”陈小凡大手一挥。

    一万三十米机器人出现。

    九头蛇巨大的蛇眼睁得大大的，尽是惊骇之色。

    叮叮当当！

    飞镖激射到机器人的身上，全部掉落。

    一个个好大的机器人倾覆而下。

    忍者是激射而上，简直就是泰山压顶，灭顶之灾啊！

    轰隆隆！

    机器人就宛如铁球一般砸下去。

    一个个忍者挥刀攻击，长刀砍在机器人身上，火星激射，长刀断裂。

    轰隆隆！

    好大的躯体砸下来，砸中了脑袋，脑浆激射，一片血雾飞溅。

    嘶嘶！

    一个个忍者发出刺耳的蛇声，化作三头五头的怪蛇，十米到二十米长。

    陈小凡露出惊讶的神色，被砸挂了，竟然变身。

    机器人爆炸出一道道激光。

    怪蛇直冒青烟，快速散开。

    轰隆隆！

    海面上出现一个个三十米高的机器人，数量竟然达到两万之多。

    “和我比机器人数量，哼哼！”九头蛇自傲，此刻还是认为自己的兵力远超陈小凡。

    一张张激光大网形成。

    轰隆隆！

    激光相撞。

    可怕的激光反射，整个天地都是一片片光线大网笼罩住。

    一阵阵大爆炸！

    双方的机器人都不断爆炸，变成碎片，本来是陈小凡的机器人占据上风，科技水平比九头蛇的高明一些。

    但有怪蛇协助，打得旗鼓相当。

    双方的都有伤亡。

    机器人毁灭，怪蛇反而陨落的最快。

    因为机器人毁灭了，还可以再造，怪蛇属于生灵，一旦死亡，就无法再造了。

    九头蛇头颅不断变色，不敢相信一万机器人能够干掉那般多机器人，还把怪蛇一锅端。

    “阁下还有什么底牌尽管拿出来。”陈小凡心中极度震惊！

    幸好研究出了机器人傀儡，否则必败无疑，以前那些机器人根本不堪一击。

    九头蛇自然也关注着陈小凡的动向，把陈小凡当成最大的敌人。

    故意让狗蛋追查到这里，不下天罗地网，打算把陈小凡干掉，那样就名震天下了，就可以让修炼界臣服了。

    没有想到陈小凡也同样拥有先进的机器人，而且比它的机器人还先进。

    此刻只剩下一百多机器人，全部都是陈小凡的机器人，敌人全部歼灭。

    “你赢了。”九头蛇说着身躯消散了，气化了。

    陈小凡脸色变幻无穷，没有想到九头蛇竟然开溜了，留下的是能量凝聚的分身，什么时候开溜的？

    之前的九头蛇绝对是真身，只不过在机器人较量的时候，看到不敌就开溜了。

    敌人逃跑，陈小凡岂能够放过痛打落水狗。

    “血脉共振令牌。“

    陈小凡吸取飘零在空中的绿色血气，马上制造出血脉共振玉符。

    由于蓝妃制造出血脉共振机器人傀儡，法阵知识，不需要陈小凡去学习，也很自然制造出来。

    海域四周的城市，飞出很多斥候蜂，在海面上四周搜查。

    没有想到九头蛇不回国，反而投向东海滩大城市。

    陈小凡召唤出五万高僧，让他们把机器人碎片收集上来。

    这一次损失非常之大，但收获却是最大的。

    特别两万紫铜合金就是海量的财富。

    高僧召唤出机器人，开始在海面上打捞金属碎片。

    陈小凡召唤出空间之门，快速穿越过去，绝对不容许九头蛇逃掉，哪怕上天入地，也要把九头蛇斩杀。

