    狗蛋轻轻的摇了摇头，其实他们也没有点很多的关东煮，只是看起来有一些多罢了，而且狗蛋也不打算点很多的关东煮，笑了笑说道，“没有吃饱呀，为什么要吃饱呀？我觉得这样刚刚好。”

    灵耳感觉有一些惊讶，不知道哥哥为什么今天的胃口这么小，一边吃着一边说，“哥哥你今天也太奇怪了吧，一点也不像以前的你，记得你以前要吃很多的，你今天才吃一点点，完全不符合逻辑呀。”

    看着灵耳吃的差不多了，狗蛋站了起来笑嘻嘻的说道，“怎么就不符合逻辑了，这不是正常的事情吗？这关东煮虽然好吃，我们不能吃太多了，难道你忘记了，我们还要去吃各种各样的美食，不能让一种食物占据了我们所有的肚子，知道吗？”

    灵耳听完之后才觉得是自己想多了，还以为狗蛋吃了这么些的东西就已经不吃了，没想到还想着其他的食物呀，哭笑不得的点了点头，“原来你的脑子里面想的是这些呀，我都不知道你的脑子里面想的是这些。”

    “我的脑子里面就是想的这些有什么问题吗？再说了我这不是为你们好吗？好了我们赶紧去吃其他东西吧，听说这里面的糖葫芦非常的好看，你要不要去吃一吃呀？”

    灵耳从来没有吃过糖葫芦，并不知道糖葫芦到底是什么东西，摇了摇头好奇的询问道，“哥哥，糖葫芦到底是什么东西呀？好吃吗？到底是什么味道呀？”

    糖葫芦的味道非常的好，狗蛋开始回忆了起来，笑着说道，“糖葫芦呀，糖葫芦的味道就是特别特别的好，是山楂和糖的味道包裹起来的，你想要知道那是什么样的味道吗？”

    小前期你的摇了摇头，连山楂到底是什么都不知道，知道糖是什么，只知道糖是甜的，不知道山楂到底是什么味道，“哥哥，我很想知道到底是什么味道，我只知道糖是什么味道，不知道山楂是什么味道，更不知道他们两个人合起来到底是什么味道，你可以跟我具体说一说吗？”

    今天的阳光特别的好，狗蛋迎着太阳说道，“就是有一种又酸又甜的感觉，山楂开胃那种味道非常的好，等你吃一下就知道了，你一定会爱不释手的，反正我都是特别喜欢这种味道，对了大小姐你喜欢那种味道吗？”

    白露轻轻点了点头，跟狗蛋一样也非常喜欢冰糖葫芦的味道，笑嘻嘻的说道，“那当然了，冰糖葫芦的味道就比较好吃，谁不喜欢吃呀？”

    狗蛋坏坏的一笑，“看吧，你家师傅也很喜欢吃，看得跟我一样的，看来我跟你的师傅挺有缘分的，我们都比较喜欢吃糖葫芦。”

    灵耳看了狗蛋一眼，不屑的白了一眼说道，“这叫什么缘分呀，这根本就不叫缘分好吗？哥哥你这个缘分来的也太牵强了，喜欢吃糖葫芦的人一大堆，说不定我也喜欢呢，难道这些人都会和姐姐有缘分吗？其实并不是的。”

    狗蛋笑了笑，继续说道，“怎么就没有缘分了，其实也挺有缘分的呀，你看喜欢吃糖葫芦的人大家都会在这里买糖葫芦，大家都会路过这里，难道你不觉得这就是一种缘分吗？”

    灵耳没有想到狗蛋居然这么会说，不觉得是这样的，一听还真的觉得就是一种缘分，笑了笑说道，“哥哥真没想到你还能想到这个地方去了，我都没有想到你说的确实在理，大家喜欢吃糖葫芦，然后才会相聚在这个地方，才会大家都会走过这条路，哥哥你也太厉害了吧，居然能够想到这些。”

    “那是自然了，我肯定能够想到这些，毕竟我是谁呀，我你的哥哥，你看那里有个卖糖葫芦的老婆，我们去买几个吧，坐在路边吃，吃完了之后我们再去吃其他的东西。”

    灵耳亲亲点了点头，很快就一行人来到了老婆婆的面前，老婆婆是一个盒子装的糖葫芦底下。

    原来这还真的是冰糖葫芦耶，狗蛋很快就让老婆婆拿了三串，一人手里面拿着一串。

    糖葫芦红彤彤的，色泽看起来非常的好看，一看就非常的有胃口，灵耳从来没有吃过糖葫芦，仔细打量了起来，然后一口送进嘴巴里面。

    又狠狠的咬了一口，非常满足的感觉，灵耳点了点头，非常满意的说，“可以可以，这个糖葫芦确实特别特别的好吃，哥哥你的胃口确实不错，那我们先去路边吃吧，等吃完了我们再去吃其他的东西，哥哥你说这里还有什么好吃的东西啊？”

    “这里好吃的东西啊，多着呢，等你把这个吃完，我再带你去吃好吃的，绝对会让你吃个够。”

    灵耳的心里面莫名的期待了起来，很快就跟着狗蛋和白露一起来，到了路边开始吃东西，白露轻轻的咬了一口，就连吃东西的模样看起来都那么的可爱，一边吃一边笑着看着这个糖葫芦说，“这个糖葫芦呀，确实非常的好吃，这一条街呀，就是非常的正宗，其他地方都买不到这么正宗的糖葫芦了，看来这真是一个宝藏的地方呀。”

    狗蛋深吸了一口气说到，狗蛋也点了点头，也特别喜欢吃这里的糖葫芦，这个糖葫芦跟其他的地方的糖葫芦是不一样的，这个地方糖葫芦多了一种甜多了一种冰的感觉，那种感觉是其他地方没有的。

    狗蛋一边吃着，一边笑着说道，“是呀是呀，咱俩的感觉是一样的，这里的糖葫芦是别的地方都比不了的，怎么样？小姑娘这些糖葫芦好吃吗？你喜欢吃吗？”

    灵耳从来没有吃过糖葫芦，自然知道这里的糖葫芦是最好吃的，笑了笑说道，“好吃我喜欢吃呀，我最喜欢吃的就是这里的糖葫芦呀，酸酸甜甜的反正就是给人一种特别好吃的味道。”

    狗蛋看到灵耳喜欢吃，心里面也很开心，摸了摸灵耳的头发说，“好吃那就慢慢的吃，吃完了你还想要吃什么？你喜欢吃臭豆腐吧？”

