
　　安其罗都要被气笑了，你们这些肚满肠肥的议员还真是不要脸啊！

　　刚才暴徒袭击的时候，跑的比谁都快，不光如此，现在战斗结束了，就想跳出来捡便宜？还想对付恩人？

　　这很美利坚！

　　安其罗确实可以算得上是军方的恩人了，虽然他并不是因为想要解决掉这些武装份子才出的手，只是因为对方将算盘打到了自己身上。

　　就连斯塔克的脸色也愈发的不好起来了，这个胖议员摆明了就是因为听证会上没有达到目的，现在还想利用白宫被袭击这件事将手伸向他们两人！

　　就在安其罗忍无可忍打算出手干掉这个胖议员的时候，一道声音从白宫大门传来。

　　“不！我能证明，安其罗·李和托尼·斯塔克两人跟这次的白宫袭击案没有任何的关系。”

　　安其罗扭过头去，发现埃里斯总统正站在白宫大门处朗声说道。

　　胖议员的脸色更加难看了，刚刚安其罗展现出来的能力绝对是网络上所曝光的资料中从来没有出现过的，尤其是那些刀枪不入的诡异骷髅！如果军方能获得这种能力，那么军方在世界各地的行动都将会获得极大的帮助。

　　哪个势力或者说哪个国家能抵挡的了源源不断的骷髅大军呢？还有漫天飞舞的钢铁战甲呢？

　　只要将两个人带回去，到底是不是跟他们有关就不是这两位当事人能说清楚的了。

　　而且，这次白宫被袭击，军方一定会有无法推卸的责任，总统也许会借着这次的机会将一些权利收回白宫，但是如果军方能拿到安其罗和斯塔克身上的秘密的话，到时候就根本不用怕总统对军方下手了。

　　但是现在总统出面作证白宫被袭击跟两人没关系，让他的计划胎死腹中。

　　不管这位总统有没有实权，埃里斯总统毕竟是所有行政权利中，最顶层的存在。他无法正面反驳这位总统的话。

　　“埃里斯总统，安其罗·李和托尼·斯塔克……”军事委员会的另一名议员还想说点什么，结果却被埃里斯总统坚决的给打断了。

　　“我说了！我能证明这次的白宫遇袭跟他们两人没有任何关系！如果你们能在白宫遇袭的时候不躲在外面，你们就会知道了！”埃里斯总统语气生硬的说道。“你们还是想想怎么交代副总统在这次遇袭中牺牲的事情吧！如果连副总统都保护不好，怎么让民众们相信你们能保护好他们！”23sk.Com

　　“这……好吧，既然埃里斯总统为你们保证了，那你们可以先离开了。”

　　胖议员不情不愿的说道。

　　安其罗好笑的看着眼前这一幕，他现在终于能理解埃里斯总统为什么会说他就是个傀儡总统了。

　　不过现在看起来，似乎埃里斯总统是要借助这件事，对军方下手了。

　　不过，这跟自己就没什么关系了，自己这次来什么狗屁的听证会，只是为了陪斯塔克而已。

　　安其罗也懒得跟这些军方的人废话了，当着所有人的面接触了复生骷髅的法术之后，拉上脸色难看的斯塔克离开了现场，前往停车场。

　　虽然白宫遇袭，但是万幸的是停车场并没有遭到任何的破坏，安其罗和斯塔克并排坐在劳斯莱斯的后排，依旧是哈皮开车，佩珀则是坐在副驾驶上。

　　车辆刚刚路过白宫的门前，看着车窗外的仍然站在现场和总统“交锋”的胖议员等人。

　　“伙计，我想……”斯塔克张口说道。

　　还没等斯塔克说完，兽灵法杖就出现在了安其罗的手中。

　　安其罗默默的对着军事委员会的几个人扔出了几道衰老诅咒。

　　军事委员会的几人顿时以肉眼可见的速度衰老了下去，就如同在地堡中的那些杀手一样。

　　正在和几人说话的埃里斯总统也是一惊！眼看着军事委员会的几人在他面前如同缩水了一样，他马上就将目光移向了坐在劳斯莱斯里的安其罗。

　　安其罗对于埃里斯总统的目光，眼观鼻鼻观心，只是微微的点了下头就装作没事人一样的看向了斯塔克，同时手上的兽灵法杖也被收了起来。

　　“嗯？伙计，你刚才说什么？”安其罗对斯塔克问道。

　　斯塔克看了一眼，这么几秒钟已经老的成为一具皮包骨的胖议员，沉默了一下，然后说道，“嗯，没什么了，我想我应该支持这位身先士卒的好总统。”

　　安其罗耸了耸肩，“我想这也是个好主意，我作为救赎集团的CEO，我想我也应该支持这位身先士卒的好总统。”

　　军方的人这么针对他，安其罗自然是不可能吃下这个一个闷亏。而且这算是帮了这位埃里斯总统一个忙。

　　我的确是没必要也不可能和军方为敌，但是只要你们这批人死了，谁还能来找我的麻烦？

　　我解决不了问题，但是能解决提出问题的人。

　　而埃里斯总统也很默契，他先是愣了一下，然后给了同样从地堡中活下的保镖迈克·班宁一个眼神，示意他不要说出来。

　　当时看到安其罗有这项能力的人只有地堡中的几个人，只有他们不说，没有人能想到这种诡异的能力出自安其罗之手，而且，也没有证据，地堡中的监控设备早就在爆炸中被损毁了。

　　“快来人！快叫医生！议员被杀了！”这个时候，埃里斯总统终于展现出了一位好总统该有的演技，对着保镖迈克·班宁大喊道。

　　迈克也非常配合的大喊，并一个箭步挡在了总统的身前，“保护总统！杀手还没离开！”

　　……

　　安其罗和斯塔克也顺利的离开了白宫，当晚便坐上斯塔克的私人飞机飞回了纽约。

　　然而，这件事的影响并没有结束，反而在某些人的推波助澜下，愈演愈烈。

　　从听证会的直播，一直到白宫遇袭，再到快速反应部队和美国国民警卫队来到现场，再到地狱神父安其罗带着几百个骷髅大军出场，干净利索的结束了战斗。

　　全程都被一位叫做艾迪的记者直播了出来，所有人都知道这位叫做艾迪的记者，自然军方也不例外。

　　虽然这次白宫遇袭案件的幕后主使是什么人到现在依旧不知道，就连中东地区的恐怖分子们都没有跳出来承认，但是这场直播中，所有的民众都看到了军方的“孱弱”。

　　甚至有不少的人，还在网络上喊起了抗议口号——军方无法保证我们的安全！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百九十一章好总统好演员免费阅读。https://xs.23sk.com 