    韩东醒来时，已是第二日清晨。

    正睡在一件谷仓的稻草堆里。

    即便精力已完全恢复，但重伤以及能量消耗带来的副作用还是没能完全散去。

    连最基本的行走都会产生一定的眩晕感，双手也是麻酥酥的。

    卡斯小哥则全程守在旁边，依着谷堆而睡。

    “喂！卡斯。”

    “嗯……你醒了。”

    卡斯也是累得不轻，寻找矿石的过程艰难重重，当前醒来时，眼神间还透着些许倦意。

    “黛安娜呢？”

    “她先去便利店准备吃的东西，大家也都一天没吃东西了……另外，黛安娜她在矿井了动用了少许的【异魔】能量，似乎需要大量的钙元素补充。”

    卡斯一边说着、一边上前搀扶住虚弱的韩东。

    “异魔化？”

    “是的……你找来的队友果然靠谱。

    也是多亏了黛安娜，我们搜寻矿石的过程很顺利。

    也就在我们离开矿场时准备回德瑞镇寻找你时，被萨姆拦住。

    要求我们直接返回农场，说是会亲自接你回去。

    医院里似乎发生了一件大事，到底怎么了？大脑得到了吗？”

    韩东直接将兜里的集体户口页拿出。

    “嗯！已经到手了！那我们下一步，只需要挑选一位难度比较低，属性被我们克制的里居民，解决掉他就能完成【基础要求】了吧？”

    “不……已经完成了，里居民我已经杀了。”

    （因参与「击杀贡献度」超过50%，系统判定韩东击杀了理查德院长）

    “什么！？”

    卡斯侧偏着他那英俊的面庞，盯着一脸虚弱模样，甚至因太过惊讶而靠得比较近。

    击杀里居民可是一件团体行动。

    需要精心的谋划与布局……卡斯都还没准备好，人就已经被韩东给解决了

    无形之中，又抱上了熟悉的大腿。

    “嗯，德瑞镇中心医院，理查德.鲍威尔院长死了。

    【基础要求】已经达成。

    接下来，等我们恢复到巅峰状态，就正式开始对于小丑的调查。”

    “额……好。”

    卡斯除了点头外，也不知道该说些什么。

    总体来说，寻找矿石的难度并不太高，甚至没有开场时面对终极人魔的压力大……这刚刚找完矿石，韩东那边却把所有难题都给搞定了。

    “待会儿吃过饭，我得一个人呆一段时间。”

    “嗯。”

    两人来到熟悉的便利店时。

    黛安娜已经做好几大份食物，她给自己炖了超大份的骨头汤，外加三桶牛奶以此用来补钙……

    当前的黛安娜小妹将整个身体前倾而趴在桌子上。

    整体看上去有些软绵绵的，甚至连骨头都是软的。

    讲述了理查德院长的事情后，黛安娜也是愣了半天。

    “黛安娜……”

    “嗯？”被轻呼名字的黛安娜瞪大着眼睛，嘴角还满是牛奶。

    “你的「异魔化」能达到什么程度？”

    “初级，最多只能达到10%……

    如果超过这个限度就会有被污染堕落的风险，最多能达到20%。

    由于我用来破种的异魔比较特殊，库兰团长让我在现阶段，尽可能少的动用这股力量。”

    “嗯。”

    韩东由于常年泡在图书馆，对于异魔化也有着一定的了解。

    一般而言，刚进行破种的骑士皆不具备这种高级的「异魔化」能力……黛安娜由库兰团长亲手培养，能做到这种程度也在意料之中。

    “里篇的难度高得可怕，别看我一个人解决了里居民。

    其实这里面有很多‘外力’相助，稍微走错一步我就回不来了。

    后续寻找小丑的过程，可能会触及到德瑞镇的根本。

    甚至可能惊扰镇长……「异魔化」的能力肯定是会用上，你要做好心理准备。”

    “好……”

    “先休息一天，明天我再来找你探讨一下异魔的事情……我们目前的事件进度已远超龙城小队，休息个两三天完全没问题。”

    “嗯。”

    韩东也没有顾忌黛安娜会有什么其它的想法。

    简单给出休息时间与相关安排后，自己先行离开……韩东心里还挂牵着一件很重要的事情。

    脱离超市的韩东拦下一辆路过的农用车，前往教堂。

    接下来的一天时间内韩东需要绝对安静而无人打搅的环境，进行十分重要的大脑升级，有一种预感，这次的升级可能会有些与众不同。

    然而，韩东却在教堂门前，撞见了一位让他有些冒冷汗的角色……完全没想到，这位也跟来了。

    “简小姐，你怎么来了？”

    说实话，虽说两人有所合作以及较为深入的交流。

    但韩东本质上还是比较惧怕【简】的……

    之所以韩东相信她会帮忙解决掉所有院长的所有分身，正是从她身上看见了‘野心’，想要独占医院的野心。

    留给【简】的纸条里，只是简单写明一点-“我有不受虚空印记印象的手段，希望简小姐能看准时机，破坏掉医院里的所有神龛。

    理查德院长一旦死亡，相信对简女士有很大的好处。”

    同时韩东也在纸条背后留着一道自我绘制的黄印。

    即便是以普通水墨笔绘制的印记，只要形状类似都将引起‘共鸣’。

    女尸感受到印记内的神性时，也就认定韩东抵抗「虚空印记」，从而给予协助。

    教堂门前，韩东伸手牵住简的冰冷手掌。

    温柔的声音直达韩东的大脑：

    “跟着你到农场来，自然是有些事情要和你说……理查德院长的死亡，就如同一块巨石落入水塘，超大号的涟漪会引整个德瑞镇的发生巨大变动。”

    “变动与我没太大关系吧……人是麦尔斯杀的，又不是我。”

    “不是谁下杀手这么简单，镇长能看透很多东西，理查德院长的死亡更大程度与你相关……镇长必然会关注你的。

    不过，我这次来还有别的事情，关于你‘身体’的问题。

    先找个没人的地方，我有私事和你说。

    坐上来吧……”

    韩东目前可是新来镇民，对于检察官的邀请自然不能拒绝。

    侧身坐上推车，一同滑入完全封闭而无人的教堂区，谈论所谓的私事。

