    从一品阁离开后，何时鸣感觉心情倍儿和爽，边走边哼着小曲。

    至于赵菲儿的事儿，他压根就没有放在心上。

    下一步，

    只需要把黄金挪过来就行了。

    不过这种事，只能他自己来，哪怕是王建波都不行。

    不是他不信任王建波，只是人性最经不起测试，拿人性当实验品，无异于玩火，这方面何时鸣比谁都清楚。

    想挪黄金，他这辆拉风的布加迪超跑肯定是不行的。

    是时候祭出王建波的那辆‘大切诺基’了，那玩意儿虽然费油，但是空间是真的大，不服不行！

    何时鸣拿出手机，给王建波打了过去，商量借车的事儿。

    王建波二话不说直接同意了。

    别人借车他肯定不会借，但何时鸣不一样，一来他跟何时鸣的关系简直比亲兄弟还亲，二来他对何时鸣很了解，不是那种不着五六的人，更不可能拿着他的车乱开，只会比他还知道爱惜。

    这样的人，把车借给过去王建波也很放心。

    十几分钟后，

    何时鸣把车停到了临安大学男生宿舍楼下，王建波已经在楼下等着了。

    “咦？”

    看到何时鸣，王建波顿时轻咦一声道，眼中满是奇怪之色。

    “怎么了？”何时鸣疑惑的问道。

    王建波摇了摇头道：“没什么，就是感觉你今天跟以前好像不一样了。”

    何时鸣呵呵一笑，自信的摸了摸下巴道：“哪里不一样了？”

    这该死的无处安放的魅力啊！

    “变得更贱了！”

    何时鸣：“……”

    好吧！

    看来他得到的那十点魅力值，只能女人有效果，男人对这方面自然免疫。

    想到这里，何时鸣顿时放心了。

    他还以为因为自己这无处安放的魅力，男人也会对他感兴趣呢。

    “这是车钥匙，里面的油我已经加满了，够你踩几脚油门的了。”

    王建波把他的‘大切诺基’的钥匙递了过来。

    这货对自己那台油老虎，有极其深刻的认知。

    何时鸣接过钥匙，看了眼天上的太阳，说道：“时间差不多了，走，串去！”

    王建波神色一喜道：“走！”

    很快，

    俩人来到临安大学对面上次吃烧烤的地方。

    刚坐下，

    王建波就一脸贼兮兮的道：“老何，昨天跟田大美女的烛光晚餐怎么样？给哥讲讲让哥羡慕羡慕呗？？”

    何时鸣听到这话，无奈的叹息道：“没约成……出去的时间太晚，跟她打电话时她都已经在家吃过了。”

    “这……”

    王建波愣了一下，随后拍了拍何时鸣的肩膀道：“只能说你命里面没有啊！有一句话，哥不知道该不该说，哥真的是觉得，你跟田大校花啊……没戏！”

    说着，一脸惋惜的重重的咂唧了一下嘴。

    “你怎么知道？”何时鸣皱眉问道。

    王建波把胳膊放在了桌子上，神色严肃的道：“我来给你分析一下吧，你觉得田大校花是个什么样的人？她是那种为钱财所动的人吗？”

    “不是。”何时鸣回道。

    开玩笑！

    田馥薇那是天上仙气飘飘的出尘仙子，怎么可能是那种世俗之人！

    “对啊！这就是问题的关键！”

    王建波继续分析道：“你以为你跟田大校花有戏，是出于哪方面？”

    何时鸣沉吟了一下，回道：“因为我有内含，长得帅？”

    王建波直接给何时鸣翻了个白眼道：“你可拉倒吧你还帅，丫你有我长得一半帅嘛你还长得帅！能不能要点脸？我都不衡罕说你了都！”

    何时鸣：“……”

    “那是为啥？”何时鸣问道。

    “因为田大校花心地善良，而且跟范云海之间有过节！换成其它人遇到这种事，田馥薇也会站出来帮他。包括冒充你的女朋友，估计也只是看赵菲儿当时太过分看不过去！所以这些，只是当事人恰好是你而已！明白吗？”

    何时鸣听到这话，皱着眉头挠了挠头，突然心里有点没底了。

    好像，

    确实是这样啊？

    真要说起来，其实他跟田馥薇根本就没有什么交情，甚至只能用陌生来形容，说过的话全部加起来，都没有几句。

    田馥薇在论坛上面帮他发声之后，他给田馥薇留言感谢，等了半天田馥薇都没回他。

    第二天在学校遇到，田馥薇也没有跟他多说什么，反而是他硬着头皮跟着田馥薇去了图书馆，把王建波给扔在了宿舍那边，因为这个还被王建波一顿怼，骂他见了美女忘记兄弟！

    这么说起来，田馥薇自始至终对他都跟普通同学一样，只是他自己自作多情，内心脑补出来的？

    何时鸣顿时有些患得患失起来。

    几个凉菜上来了。

    还有啤酒。

    王建波打开金星啤酒，给俩人倒了一杯，语重心长的向何时鸣道：“兄弟，你恋爱经验少，不懂女人，哥从小学三年级开始谈恋爱，迄今为止谈的女朋友两只手都数不完，最懂女人了！”

    “那你现在怎么还单身？”何时鸣问道。

    王建波眨了眨眼睛，直接愣在原地。

    足足四五秒钟后，王建波骂骂咧咧的把手里的啤酒一饮而尽道：“丫你懂个屁！哥这是看破红尘，叫清心寡欲，叫……”

    何时鸣突然伸手一指马路道：“看！美女！”

    王建波霍的一下扭头看去，结果只看到一群乌鸦从天空飞过。

    “美女呢？”王建波问道。

    何时鸣：“……”

    王建波：“……”

    这时他也知道自己被耍了，翻了个白眼坐了下来，语重心长的道：“兄弟，我是真劝你，不要在田大美女身上浪费时间！真的，有那时候还不如泡其它女孩呢，以你的财力，绝对一泡一个准！”

    何时鸣夹了一口菜放进嘴里，违心道：“谁说我要泡妹子了，我只是单纯的请田大美女咋个饭而已！”

    “啧啧！还给哥装！”

    王建波把脑袋凑到何时鸣跟前，小声道：“兄弟，如果你真想追田大美女，我可以给你出谋划策！教你怎么展开攻势！而且全部免费！”

    “你？教我？你确定真能教得了我？”何时鸣反问道。

    王建波直接拍着胸脯打保票道：“你王哥我可是恋爱达人！只要你按照我的办法来，追不上田馥薇我倒立拉稀！”

    何时鸣沉吟了两秒，回道：“我怀疑你在骗吃骗喝！就因为你们，已经造成临安屎贵了！”

    王建波：“……信不信老子两吨水带走你？”

