    一名穿着白色西装，头发梳的一丝不苟的男子，正上下打量着王府。

    这男子是个歪果人，长相英俊，拥有一头卷发，举手投足都有着贵族王子的味道。

    “克兰少爷，我们安家招待不周，还望见谅！”

    周慧秀客气的看着男子道，双手递上了香茶。

    这是价格昂贵的洞庭碧螺春。

    “抱歉，我家少爷不喜欢喝茶！”

    一名保镖将周慧秀推开，气质冷漠且高傲。

    周慧秀干笑一声，让安雷文赶紧去准备红酒。

    只见大厅中，本是分了家的周慧秀他们都回来了，至于叫克兰的男子，他身边跟着几人，气场很强。

    “周小姐，酒也不必了，今天来是想看看萧小姐的！”

    叫克兰的男子淡淡说道。

    “易梦正准备出来，你等等！”

    周慧秀让安以雨去催萧易梦。

    没多久，萧易梦与苏洛同时走了出来。

    克兰首先盯着萧易梦，只见萧易梦上身穿着紫色衬衫，下身着套裙，黑丝，踩着黑色的高跟鞋。

    给人的气质端庄，优雅，竟有着西方的高贵，又有着东方的矜持。

    再看苏洛，她穿的比较随便，也没有化妆，只是一套孕妇装。

    但天生丽质，让克兰眸子暗暗一亮，这是一名不比萧总差的美女啊，可惜了，有了身孕，否则一次得到双美该多好啊！收起想法，克兰露出绅士般的笑容。

    “萧总好！”

    “克兰少爷，是你来了！”

    萧易梦客气打招呼，这克兰少爷是辰光洛河在意国的总代理商，家族是意国首富。

    这次听说辰光洛河出了问题，克兰少爷主动帮忙，更在国际声援辰光洛河，确实帮助不小。

    “是啊，我这次是找到了新的解决办法了！”

    克兰儒雅一笑，越看萧易梦越喜欢。

    他主动帮忙的目的很简单。

    一，他确实喜欢上萧易梦了。

    二，在商言商，他们家族看上了辰光洛河。

    所以只要解决了萧易梦，他克兰就能得到庞大的辰光洛河了。

    最主要他听说辰光洛河的董事长变更了，变成了萧易梦。

    这一切更是方便至极。

    “易梦啊，我们集团出了问题，这几天都是克兰少爷主动帮我们的，你可要好好谢谢他啊！”

    周慧秀这时插口道，对克兰少爷的来历，她自然清楚了。

    意国首富啊，如果能攀上这粗大腿，他们安家必然是数代无忧。

    而且让她郁闷的是，克兰少爷没有看上小洛，反而看上萧易梦了，主动找她帮忙拉线。

    这不，他们所有人也因为这事而回来。

    “我代表辰光洛河谢谢克兰少爷，但目前来看，控诉我们的国外公司，他们并没有罢休！”

    萧易梦客气说道。

    “萧董，你放心吧，我已经出动人脉，让各国领事对那几家公司施加压力了，而且药材方面，我们家族也替辰光洛河准备好了！”

    克兰笑道。

    萧易梦惊讶道：“药材，你们准备好了？”

    她知道那些药材价值不菲，不是市面上能买到的。

    “区区药材而已，难不到我们家族！”

    克兰脸上满是自信。

    “易梦，你看克兰少爷对你多好啊！”

    周慧秀适时宜的说了一句：“爱情与面包，当然是面包重要了，别忘记了，当初给你爱情的男人，现在一走了之，留给你一个烂摊子，更要你坐牢呢！”

    “周慧秀，你闭嘴！”

    这时，安雷野沉着脸走了过来。

    “安雷野，你够了，身为男人不扛着一个家，让我一个女的来扛，你也配说话！”

    周慧秀这次丝毫不惧安雷野。

    毕竟，她已经得到辰光洛河一部分财产，财大气粗，再看安雷野，守着随时倒闭的辰光洛河，说不定明天就要坐牢了，蛮横个屁！“你除去会种花养草之外，你还会做什么！”

    “你不为安家的未来着想，我要！”

    “你不负责，我要！”

    周慧秀继续骂道。

    自嫁给安雷野后，她地位一直较低，这次终于可以狠狠的骂老公了。

    安雷野憋红了脸，最终沉默。

    虽然周慧秀做事难看，但不可否认，周慧秀做的事其实是为了安家。

    再看他安雷野，当年风云人物，自从死过一次后，看透一切，修身养性，确实已经没资格说话了。

    “你还指望一个坐牢的人来解决难题，你在做梦吧，现在那家伙正在牢房里被人教训呢！”

    周慧秀继续喊道：“我们安家总不能依靠一个人吧，大家总要吃饭的吧，找个更好的靠山，这有什么错！”

    “周小姐说的不错！”

    克兰满意点头，他听说萧易梦很喜欢林辰，但残酷的现实会告诉她，哪个男人更值得托付一生。

    “谢谢克兰少爷！”

    周慧秀大喜，继续骂道：“安家有难，老婆有难，林辰在哪里？

    他在牢底坐穿！”

    “我在这里！”

    但就在这时，一道冷漠的声音徒然响起。

    只见林辰走了进来。

    所有人都脸色大变。

    萧易梦与苏洛更激动的眼泪都流了。

    “姐，姐夫？”

    安以雨与苏夜歌她们也极为的激动。

    周慧秀与安雷文他们却有点害怕，毕竟，林辰在他们心中留下的影子太重。

    许多话，他们只敢背着林辰说。

    “林辰，你怎么回来了！”

    苏洛跑去林辰这边，高兴的抱住林辰。

    随后则是萧易梦。

    林辰微微一笑，看了看苏洛的肚子，果然更大了，估计也快分娩了。

    随后摸了摸萧易梦的脸，这段时间倒是辛苦她了。

    而克兰看着林辰突然回来，他也是呆住了。

    林辰不是被关入地狱岛了吗？

    这种地方，怎么可能出来啊。

    难道林辰逃狱？

    “林先生，你明明被国际法庭判刑了，关入地狱岛，怎么可能出现在这里！”

    克兰冷声打断道：“据我所知，关入地狱岛的人，只有无期徒刑，难道你逃狱？”

    “逃狱？”

    周慧秀惊叫的插口。

    苏洛她们则脸色剧变，是啊，林辰怎么回来了啊，这才关了一个多月啊。

    “林辰，你是逃犯，是国际通缉犯，你想害死我们啊！”

    周慧秀一脸的嫌弃大骂，就仿佛他们私藏犯人也会跟着坐牢般。

    “你闭嘴！”

    林辰冷冷看了过去，对周慧秀等亲人做的事，他早就知道了，更恶心透顶。

    

