    太子不肯单独待在马车里享福，而是与虞品言挤进一个帐篷，拿出用油纸包好的干粮，慢慢吃着。

    “等方伟回来，咱们再继续赶路。如果让他们在雨水里躺一宿，不知多少人要埋怨孤了。”太子眯眼打趣。

    虞品言点点头，道，“小心驶得万年船，守着八百万两银子，晚上睡觉都得睁一只眼，更何况赶路。这是您第一次办如此紧要的差事，半点疏忽不得。”

    “月末，老二、老三、老四也要跟着入朝参政了，孤这次若是出了差错，不知多少人等着揪孤的小辫子。你放心，孤省得。”太子拍拍虞品言肩膀，两人相视而笑。

    一边啃干粮一边说话，不知不觉便过去了大半个时辰，只听一阵迅疾的马蹄声逼近，太子还来不及掀开门帘，便听方伟高声大喊，“太子，不好了，前方山崩了！”

    太子悚然一惊，连忙钻出去细问。

    于文涛手里的干粮吧嗒一声掉进浑浊的泥水里。

    其余人等皆吓得面如土色，冷汗淋漓，唯独虞品言，竟有种果然如此的释然感。

    “山崩了？什么情形？”太子顶着大雨快步迎上前。

    “属下刚走了一刻钟，便听山上轰隆隆一阵巨响，雨水和着泥石从山顶狂涌而下，把道路冲垮，径直汇入江水里去了。幸好属下早有戒备，退得快，否则就回不来了。”方伟心有余悸的拍抚胸口。

    说话的功夫，前面又是一阵巨响。方才人们还以为是打雷，这会儿才意识到是山崩。如果太子没叫停，而是一路快马加鞭冲过去，十成十撞上山崩，落得个尸骨无存的下场。且弄丢了八百万两赈灾银，连累了数万万灾区民众，死了也捞不着半点好名声。

    于文涛越想越觉心慌，连连拱手作揖，语带颤抖，“太子果然乃真龙血脉，有上天庇佑啊！太子英明，太子英明！”

    众人这才回神，也跟着喊起来，眼中满是敬畏。

    太子心里也后怕至极，面上却半点不显，沉稳开口，“此处也不安全，拔营退至空旷的田野，等雨停了再绕远路去三门峡。动作快点。”

    此次再无人敢有异议。

    终于镇住了于文涛这只老狐狸，太子松了口气，按捺不住激动与后怕，大力拍了拍虞品言肩膀，低声道，“品言，多亏你及时阻拦，否则孤便尸骨无存了！”尸骨无存也便罢了，弄丢了赈灾银，不知多少人要编排他死后的名声。那情景，想一想便觉心寒。

    “太子严重了。也是您自己心里有数，否则我再劝又有何用。”虞品言并不居功，且丝毫未提及妹妹曾做过的那个梦。皇家人天性多疑，想得深远了对襄儿来说是祸非福。

    “孤心里确实有数。品言，多谢了！”太子用力摁压他肩膀，感激之情不言而喻。

    两人紧紧握了握手，随即各自跨上骏马，往回奔。因绕了远路，至少耽误了两天行程，太子使人给皇帝送了一封信解释缘由。

    次日早上，永乐侯府也接到了虞品言的书信，老太太看后面色煞白，连连大呼‘菩萨保佑’。

    “老夫人，您这是怎么了？可是小侯爷……”余下的话，马嬷嬷不敢说了。

    “言儿无事，”老太太颤巍巍站起来，冲堂上的佛像拜了三拜，又将书信递给马嬷嬷，让她自己看，心有余悸道，“真真是惊险万分啊！我只是看了书信都吓出一身冷汗！”

    马嬷嬷快速看完，心尖猛然一颤，附在老太太耳边低语，“老夫人，您还记得小侯爷临走时，二小姐喊那话么？翠喜说二小姐梦见小侯爷被泥石冲走，故而昨天死活不让小侯爷出门，您看，岂不与这信合上了！”

    ‘哥，如果下暴雨的话就立即停下来，千万别赶路！记住了，千万别赶路！’。老太太脑海里反复回荡这句话，眼睛越睁越大。

    “嘶，”她倒抽一口凉气，抬腿便走，“去找襄儿问问，她昨晚究竟做了什么梦！”

    -----------------------------------------------------------------

    虞襄晚上一宿没睡，就怕眼睛闭上便梦见虞品言遇难的场景，反复琢磨着虞品言要是没了，自己该怎么活下去，怎么想怎么心寒。永乐侯府的顶梁柱都被她‘克死’了，林氏和老太太肯定容不得她。这时代，被家族摈弃的女人本就没有活路，更何况她还是个瘫子，恐怕离开侯府没两天就会饿死街头。

    老太太到时，就见她病怏怏的半靠在榻上，脸色蜡黄，头发散乱，一双眼睛充满红血丝，眼窝还深深凹陷下去，明显经夜未眠的样子。听见脚步声，她僵硬的扭着脖子看来，哑声问道，“哥哥怎么样了？有没有收到消息？”

    虽然不是侯府血脉，可到底与言儿一块儿长大，对他的感情是真挚的，半点没掺假。要不能舍命相救？要不能担心成这样？

    思及此处，老太太对虞襄的成见与隔阂瞬间去了十之五六。

    “言儿无事。”她软着嗓音开口，“昨日你做了个噩梦，因此死活不让言儿出门，梦里都看见什么了，跟祖母说说。”

    虞襄高悬的心一下子落到实处，见老太太追问，便详细的叙述起来。虞品言今年虚岁十六，刚踏上仕途，且他行事狠辣，树敌颇多，效忠的人又是当朝太子，日后指不定会遇见多少劫难。倘若虞家人对她的话不重视，还当她胡搅蛮缠无理取闹，下次虞品言可就没这么好的运气了。

    老太太听完思虑半晌，低声问道，“你果真看见许多银锭子掉进江里去了？”

    虞襄十分笃定的点头。

    老太太继续愣神，足有一刻钟才从缓过来，摸摸虞襄通红的眼角，柔声道，“好孩子，因为担心你哥，所以一晚上没合眼吧？药喝了么？饭食可曾用过？”

    虞襄摇头，“不知道哥哥安危，我不想喝药，也吃不下饭。”

    “好孩子，好孩子……”老太太表情十分动容，连连拍抚虞襄发顶，“喝了药，吃了饭，赶紧睡一觉。累着你了。”

    马嬷嬷亲自去厨房给二小姐熬药做饭。

    老太太陪虞襄用完饭，见她频频打呵欠才起身离开，行至门口忽又回头，认真叮嘱，“襄儿，日后再做类似的梦，一定要告诉祖母，别闷在心里。”

    虞襄点头答应。她自然不会闷在心里，虞品言可是她唯一的护身符。

    老太太这才心满意足的走了，瞥见跟随在身后的翠屏翠喜两人，慎重交代，“日后好生照顾小姐，缺什么只管来找马嬷嬷要。小姐若不肯喝药吃饭，你们得劝着，再像今日这般放着不管，你们也不用在侯府里待了。”

    翠屏翠喜低声应诺，等一行人走远方抹掉额头的冷汗，面面相觑。老夫人这是怎么了？怎一夜之间态度大变？

    老太太回到正院，跪在佛龛下念了一会儿经，这才松开紧绷的心弦。

    马嬷嬷搀扶她起身，又端来一杯热茶，等她坐定后方凑过去询问，“老夫人，小姐这梦究竟怎么回事儿？”

    “这是菩萨给襄儿预警了。”老太太用杯盖慢慢撇着浮茶沫子，神情恍惚，“若言儿他们没停下，反直接冲过去，梦里的场景就会变成现实。那些银锭子想来便是太子携带的赈灾银，少说也在这个数……”她伸出一只巴掌。

    “五万两？”马嬷嬷龇了龇牙

    “五百万两，也许更多。”说到这里，老太太又出了一脑门的冷汗，喟叹道，“幸亏襄儿提点一句，言儿没硬冲过去，否则不但命没了，整个侯府也要跟着吃罪。五百万两，抄了家底儿也赔不起！”

    虞襄一个不谙世事的小姑娘，哪里知道言儿出门办的是什么差，又哪里知道太子带着赈灾银？但她偏偏梦见了，且描述的那般细致，彷如身临其境。到此刻，老太太对她的话再无半点疑虑。

    马嬷嬷吸了一口凉气，惊恐万状的低喊，“五，五百万两？我的娘哎！多谢菩萨保佑，多谢菩萨保佑！”侯爷身死，侯府抄家，他们这些奴才也没活路了！这次真是侥天之幸，侥天之幸啊！

    马嬷嬷冲佛龛拜了拜，低声呢喃，“侯爷说得对，小姐不是什么丧门星，分明是他的福星。老太太，您瞅瞅，短短一月，小姐便帮侯爷避开了两次死劫。这也忒玄乎了，若不是福泽深厚之人，菩萨岂肯托梦示警……”

    老太太沉默半晌，终是挥手道，“把我库房里的两匹鲛菱纱和那株百年老参送去给襄儿。她是个好的。”心是好的，只这事儿处处透着诡异，是福是祸，且再看看吧。

    “哎，老奴这便去！”马嬷嬷不假手他人，亲自去办。这两样东西都是御赐之物，价值连城，老太太自己都舍不得用，反倒全给了小姐，可见这回真吓着了。

    翠屏翠喜见老太太猛然间对虞襄重视起来，虽心中不忿，到底不敢再像以前那般放肆。

    ------------------------------------------------

    原本的历史轨迹：太子前往三门峡赈灾，半途遇山崩，虽侥幸不死，却丢失八百万两赈灾银，狼狈而返。言官弹劾太子不仁，触怒上天降下天罚，累及数万万灾区民众。皇帝震怒，命太子前往皇陵忏悔，三年不得入朝，又命四皇子筹措银两再去三门峡。四皇子行事沉稳，能力卓绝，将赈灾事宜处理的尽善尽美，无一纰漏。九月底，带万民伞归京，声望大振，而太子则日渐沉寂。

    永乐侯遇山崩，重伤而归，将养数月才好。皇帝迁怒，虽未降爵，却捋去他所有实职，弃之不用。侯府老太君尽数变卖家产抵罪，终究无法挽回侯府声誉。永乐侯不得不投军，以性命博取一条出路。

