764

道院刚刚建立起来，很多体系与规则并不完善。

不过陆云毕竟是从地球上来的，现在的道院，便是参照地球上学校的体系建立起来的。

当然，地球上是末法时代，没有仙人和修仙者，地球上的体系和规则不一定适合仙界。

但是现在的陆云，也只能如此了。

入得道院的这不足两百万的弟子听到之后，都微微的松了一口气。

一甲子！

一甲子之后，若是无法通过考核，进入到内院，那么就得卷铺盖滚蛋……换句话说，道院并不限制弟子的离去，完全不受束缚。

仙人和修仙者欢天喜地，毕竟他们都有各自的族群或者所属势力，来到道院也只是想要学习这里的各种神通道法，并不愿意真正的打上陆云的印记。

一个甲子是六十年，对于仙人而言，六十年一晃而过。

“敢问道主！”

忽然间有人问道：“我等在道院学来的东西，离开道院的时候，可否传授给他人？”

“学到的知识便是你们自己的，你们想传授给谁，便传授给谁。”

陆云答道。

听到陆云这样说，所有人都心中都稍稍的松了一口气，他们还真的怕陆云让他们发下血誓，所学来的东西禁制外传。

却没想到，道院根本就不忌这些。

许多人来道院修习，就是为了将道院的东西带回各自族群。

“另外。”

忽的，陆云又开口了：“道院外院的东西都是基础，真正的精华在内院。想要真正的习得道院的真正本领，各位还是需要努力才是。”

“当然，内院的东西也不忌外传。”

陆云长笑，“当然，仙道繁复，各种神通功法也晦涩难懂，想要更好的学到那些知识，是需要一个好的老师的。”

说话之间，陆云转身离去了。

……

仙界第一座道院，便这样正式开启了。

那不到两百万的仙人，修仙者，普通凡人，便是道院的第一批弟子。

道院的管理制度如同地球上大学的制度十分相似，但又有所不同。

道院弟子日常修炼与课程，有必修与选修。

每一门课程，都有相应的导师讲解，这些导师大多都是由陆云的阴兵鬼差，或者陆云身边的一些天才，如小道姑，林宇，林轩等人来担任。

元神法，呼吸法，炼体法则是三大必修法，进入道院中的每一个弟子都要强行修炼，并且每隔一段时间，便会进行考核，凡是考核没有达到标准者，便会得到相应的处罚。

这三大.法门乃是基础法，增强元神，內腑，肉身的力量，并不会与他们自身修炼的功法产生冲突，甚至还会相辅相成，相得益彰。

除了这三大法门之外，道院还开设了各种神通课程，每一种类别的大神通，都有设有专门的课程讲解，针对道院弟子的灵根与所长，因材施教。

剑道神通，武道神通，拳道，枪道，刀道，以及其他各种仙器法宝的使用，道院弟子可以自由选择修炼的神通。

不过这些神通课程，同样也需要考核。

除此之外，便是佐道了。

这才是重中之重，来到道院的弟子，绝大多数都是冲着佐道而来。

六大佐道，术道，丹道，器道，阵道，符道，医道！

六大佐道同样开设课程，甚至道院弟子都可以任意选择想要修炼的佐道，甚至可以数道同修。

不过，除了元神，肉身，呼吸三大必修法之外，术道则是必修的佐道，入得道院，必须修炼术道，这是强制性的。

术道达到极致，可以推演天地间的一切，无论是佐道，还是神通功法，都可以以术道推演，找到破绽，不断的完善各种神通，功法，道法。

现在的术道，隐隐间已经成为了仙道的基础。

课程，班级，年级，系别……这种概念，被陆云引入仙界，有教无类。

但是，这些在现在的仙界中，根本就是大逆不道的做法，仙界各大巅峰族群，甚至是诸天天庭之间，都有门户之见，敝帚自珍。

九天天帝曾经有过数次努力，想要让仙界势力抛开这种门户之间，但是都失败了。

直到六年前，玄州的那一次比斗，才渐渐的划开这种局面。

但饶是如此，道院的出现，依旧给了那些巅峰族群强烈的冲击。不过好在道院中传授的，只是道院的知识，并不涉及到各大巅峰族群，否则这些族群，怕是立刻就要造反了。

一切，都有条不紊的进行着。

虽说道院开始之初，各方面还有一些混乱，但是大体上却是一片欣欣向荣。

在玄州，也没有人敢胡作非为。

仙禁消失了，不再禁止金仙之上的仙人踏足……但是玄州却是多了更加恐怖的东西，剑阵。

……

“陆云，你要想清楚了……若是真的这样做，恐怕这整个仙界的因果，就统统的落到你的身上，你那株功德宝树，也不一定能挡下这样恐怖的因果！”

卿语看着陆云，神色十分凝重。

而且她的眉宇间，也满是不情愿。

墨依，陈霄，卿不疑和陆风四人，也都满脸郑重。

“道果树乃是仙道之上的毒瘤，必须要斩断。”

陆云的语气平静，但是他的眼眸当中，却是被一抹坚定充斥，“新的果位境界已经有了一个眉目，只要顺着这条线索继续推算，就能让新的果位境界，出现在仙道之中。”

“道果树毁了，那么曾经的那些果位仙人，就只能被淘汰，再也无法挽回……仙界当中有多少果位仙人？纵然不如远古时代那般人人果位，但八万年的沉淀，却也绝对不在少数！”

“大千世界，诸天寰宇中，许多废墟世界，还是依靠那些果位仙人苦苦支撑……这是亿万生灵的血怨，纵然是你，也无法抵挡的。”

墨依看着陆云，缓缓的说道。

卿语一把拉住陆云的手，满脸的不情愿。

“我们的时间不多了，九位天帝只能坚持一百年……一百年后，仙界之门就会被攻破。”

陆云抓着卿语的手，笑着说道：“有些事情，总要有人去做……而且，那个人也不一定是我。”

“嗯？”

听到陆云的这番话，在场几人都是一怔。

“我的星辰化身已经接受了冥域的传承，成为冥域第四圣王，这一切由他来做就是。”

星辰出手，陆云的本尊也会承受因果，但这些因果，都在功德宝树所能承受的范围之内。

“不过在此之前，我必须要找到那个脾脏，将脾脏炼入星辰化身的体内。”