    第2257章走进新时代李虹出征

    五湖市政府家属区，墨清武坐在家里，不停地抽烟。

    看看表，时间已经指向了九点零七分，正准备发火，陈大秘匆匆而来。

    墨清武的老婆看到秘书，指了指房间里，“他脾气不好，你要小心点。”

    陈大秘点点头，走进了书房。

    书房中的墙壁上，挂着一幅当代名家的书法作品，宁静致远！

    这幅作品虽然只有四个字，如果放在市场上拍卖，至少价值二三十万。墨清武办公室里也挂着一幅名家书画，那是写着，廉洁奉公！

    每当有人到他办公室，想塞红包，烟酒的时候，他就会指指头顶上那几个字。廉洁奉公。

    于是久而久之，很多人都知道他是个清官。

    墨清武看到秘书进来，脸色非常不好，按理说，他是一个很少在家里发脾气的人。但今天终于忍不住了，陈大秘珊珊来迟，他看到秘书之后，冷冷地责问了一句，“还记得过来吗？”

    老板发火，陈大秘慌忙解释，“市长，情况非常不好，刘局他招了！”

    墨清武狠狠道：“这个人早就该收拾了，只可惜落在调查组手里。”

    成功地将话题转换，陈大秘松了口气。

    “童关长那边恐怕也不会撑得太久，如果此事一暴露，那可是整个五清市班子的劫难。”

    墨清武道：“窦千财呢，他在干什么？”

    “他刚刚跟李首长在五彩湖游船上。”

    “这个窦千财，他到底想干什么？”墨清武狠狠地拍着书桌，“你说他到底想干什么？”

    陈大秘试探性地问，“据我猜测，他是不是想直接打通那边的关系？”

    “扯蛋，这怎么可能？”

    墨清武站起来，“李首长是什么人物，她会为金钱所动？？？”

    陈大秘咬咬牙，“那会不会有其他方面的弱点？”

    “就凭他窦千财！哼，他还不够资格！”

    墨清武又点了支烟，“这个窦千财胆子太大！”

    陈大秘提醒道：“市长，窦千财跟武敬同志非常熟！”

    这个非常熟的意思，墨清武当然知道。前两次武敬同志来五湖市，居然都叫了窦千财作赔。这说明什么？窦家的手伸得太长，太远。

    墨清武咬咬牙，“你安排一下，明天我要去见见李首长。”

    陈大秘想说什么，还是打住了。

    “是，我这就去！”

    看到秘书离开，墨清武就象被抽干了力气一般，一下子瘫倒在沙发上。

    墨清武一向自认为是个清官，不贪不腐，为人正直。早在来五湖之前，他就听说窦千财是五湖一霸。有人说窦家可以左右整个五湖经济，也可以左右五湖官场。

    他窦千财如果不想让某人在这里呆下去，这人迟早得离开。墨清武就想起自己初到五湖，一切循规蹈矩，忠心为民。窦千财派人请了他多次，他都断然拒绝。

    在墨清武眼里，窦千财就是一条蛀虫，一种腐蚀剂，他能把官场上大大小小的干部，通通给拉下水。墨清武也知道窦家的背景，因此他也不敢轻易动窦家。

    可窦千财似乎没有放过他的意思，总是不知不觉将耳目渗透进他的周围。秘书，老婆，孩子，父母，兄弟等等，他无孔不入。墨清武也知道，他的秘书已经被窦千财拉下了水。他的老婆孩子家人，都或多或少与窦家沾上了关系。

    墨清武甚至想，不管将来会发生什么，他都要秉着一个党员，一个国家干部的原则办事，不偏不倚。可是在一个雨夜的晚上，他遇见了一个女孩子。

    一个身材高挑，美丽得令人心动的女孩子。那天晚上他喝了不少酒，司机在开车送他回家的路上，不小心刮倒了她。女孩倒在地上，露出一双让墨清武一辈子也终身难忘的美腿。

    正是这双腿，将他带进了另一个邪恶无比的世界。

    这个世界，就是窦千财为五湖干部打造的极乐世界。

    墨清武自以为，自己一直徘徊在这个世界的边缘，犹犹豫豫，每次他想出来的时候，那个女孩子又出现在他的视线里，于是，一而再，再而三，墨清武迷失在那双修性感的美腿诱惑下。

    后来墨清武才知道，那天晚上的酒，还有撞车，都是窦千财设的一个局，但他已经跳下去了，却不愿意再爬上来。

    就象窦千财有一次说的一句粗话一样，这是一个粪坑，你跳下去了，还能再爬上来吗？就算你爬出来，你能洗干净身上的臭味？

    也有人说，常在河边走，哪有不湿鞋，既然湿了鞋，干脆洗个澡。

    因此，在这个纸醉金迷的年代，深藏在人们心底的贪欲一旦被释放出来，就很难再驯服。

    墨清武闭上了双眼，脑子里乱糟糟的。

    陈大秘离开墨市长家里，马上就给窦千财打了电话。“窦总，老板决定明天去见李首长。”

    窦千财马上坐起来，“你说什么？墨清武要见李虹？他想干什么？”

    “不知道，不过据我猜测，应该不是去自首。”

    窦千财嗯了一声，“我知道了！”

    说完就直接挂了电话，陈大秘感觉到窦千财最近的态度越来越差。陈大秘只能在心里这般解释，人家是心里烦燥，毕竟这种事情真要查下去，窦家就完蛋了。

    窦千财盘算着，墨清武见到李虹之后，情况会发生哪些变化。

    他想了想，还是给蝴蝶打了个电话。

    “墨清武要去见李虹，你去试探一下他的口气。”

    很快，墨清武就接到蝴蝶的电话，蝴蝶约他出去见面。

    墨清武是在书房里接的电话，他第一次拒绝了这个尢物。

    墨清武知道，只要自己见到了蝴蝶，他肯定会迷失。不过，蝴蝶这个电话，却让墨清武意识到了一个问题，他对蝴蝶道：“我要见窦千财，让他一个人来见我！”

    接到蝴蝶这个电话，墨清武意识到，秘书已经把自己要见李虹这个消息透露给了窦千财。陈大秘这个人不可靠，墨清武也不再希望什么，只是盼着这事能挺过去。

    窦千财点点头。“行，那就让他来见我！”

    蝴蝶说，“他说要你去见他，单独去。不希望有第三个人在场！”

    窦千财就笑了，“他们这些人还真是见不得光，好吧，单独就单独。”

    窦千财赶到清风楼，这是五湖市里有名的茶楼，也是墨清武最喜欢的一个场所之一。墨清武与蝴蝶见面，大都是在他自己的地盘上，因为墨清武不肯去会所，在他的观念中，会所是个肮脏的地方。

    茶楼的包厢里，只有窦千财和墨清武两个人。

    墨清武道：“我决定了，明天去见李虹首长。”

    窦千财就笑看着他，既然支持也不反对，似乎墨清武做出任何决定，都与他无关。

    墨清武道：“我会尽自己的能力，来保全窦氏，五湖市的发展，离不开窦氏，。”

    窦千财道：“我觉得墨市长做了平生第一次最正确的决策！好，说你的条件吧！”

    墨清武道：“如果这件事情成功，我希望你能放过蝴蝶。”

    窦千财不说话，只是看着看着，象是在琢磨什么，却又象没听到似的。

    墨清武道：“蝴蝶是一个好女孩子，放过她吧！给她应有的自由。”

    窦千财笑了起来，“真没想到墨市长还真是一个用情至深的人，好，我答应你！”

    墨清武拿了支烟出来，点上后抽了起来。

    “如果窦氏能逃过这一劫，我劝你以后不要再涉足那种危险的行业了，窦千财，我相信你比我更清楚，这是一个火药桶。如果真有这么幸运，你要记住今天的话。”

    窦千财还是笑道：“好，我听你的。墨市长肺腑之言，窦某真心谢过了。”

    “好自为之吧！”墨清武站起来，拉开包厢的门出去了。

    窦千财拿起茶杯，慢慢地缀了一口，朝外面喊道，“出来吧，我知道你在这里听！”

    PS：每天求花，每天加更！

    鲜花430朵就五更，一起给力吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

