    二龙山大寨。

    得知秦烈已经来到山下的消息，杨志、鲁智深二人都是大喜过望。

    一行人在半山腰相遇，数月未见，再见秦烈，杨志激动的躬身拜道：“卑职杨志，见过大人。”

    “不错，你这营寨搞得有声有色，没有辜负我对你的信任。”

    这一路上山来，秦烈已经知道，二龙山现在只保留了精壮三百喽啰。

    这些喽啰杨志都是严格按照，秦烈练兵的方式进行训练的。

    而秦烈刚才路过几个关卡，也见到了几队守卫的士兵，精神面貌和军姿队列都很不错。

    “谢大人夸奖。”杨志脸上洋溢着笑容，能够得到秦烈的夸赞，那就说明他这几个月的辛苦，得到秦烈的肯定。

    “鲁大师，京城一别，别来无恙啊。”秦烈接着拱手向鲁智深朗声笑道。

    “大人风采依旧，洒家只能蜗居这大山之中，嘴巴都淡出鸟来了。”

    鲁智深摸了摸光秃秃的头，拱手豪爽的笑道。

    “大师快人快语，今日我前来，是专程前来邀请大师下山，今后好酒好肉管够如何？”

    秦烈也不含糊，直言相告道。

    “那敢情好，洒家等这一天多时矣。”鲁智深瞪着一双牛眼，兴奋的说道。

    事实上鲁智深当日在大相国寺中，杀了高俅之子高世德后，一路逃出京城，也是颇为狼狈。

    一路辗转才来到青州，几乎与杨志前后脚一起来到二龙山。

    结果却遭到二龙山的山寨之主邓龙驱逐，脾气上来的鲁智深，当场便杀了邓龙，霸占了二龙山为山寨。

    杨志当时奉秦烈的命令，前来青州联络青州各山头上好汉，在青州结识曹正，得知鲁智深在二龙山，自是投奔而来。

    虽然鲁智深与杨志当时素未谋面，但二人却有一个纽带，那就是二人都认识秦烈。

    鲁智深虽然不是出自名门，但好歹也是军户出身，前几年在军中也是干过都头，提辖等小军官。

    虽然不得志，但事实上他和杨志却是志气相投，也都是那种忠义爱国之人。

    这不当鲁智深得知杨志前来青州，是被秦烈所托，是来联络青州各山头好汉，共同为国效力，鲁智深自是坚定表示支持杨志。

    为达成这个目的，他们先是驱逐并杀了二龙山那些意志不坚，犯下累类血债的喽啰头目。

    同时积极联络于桃花山的周通、李忠达成默契。

    杨志上月亲自去白虎山拜访了孔明、孔亮兄弟。

    这二人都是那种爱好枪棒武艺之人，得知杨志乃是杨家将后人。

    兄弟二人自是钦佩不已，表示要拜杨志为师。

    杨志本就带着目的来，见这兄弟诚心要认自己这个师傅，便收下了二人，并教了一套枪法与二人。

    如今这兄弟二人手上也有三百精壮。

    杨志、鲁智深二人目的明确，那就是联络青州各山头好汉，随时响应秦烈的安排。

    不过清风山的燕顺、王英、郑天寿三个败类，杨志和鲁智深都十分不喜。

    但那清风山山势险要，他们就算集合各方兵马，也轻易难以攻下。

    最主要的是他们还得防范官府势力，把他们也清剿了。

    所以只能迟迟不动，但杨志却叮嘱桃花山的周通、李忠密切监视着清风山的一举一动，希望能够找到机会杀上清风山。

    把那吃人心解酒的燕顺，好色卑贱的王英，以及贪财不仁的郑天寿给宰了，为青州百姓除去一害。

    二龙山大寨内，杨志、鲁智深二人与秦烈寒暄过后。

    在秦烈的介绍下，二人先后又与武松、扈三娘见礼后，这才来到山寨大堂入座。

    “曹正，去告诉弟兄们，今日的操练免了，还有把猪圈里那几头猪都宰了，让弟兄们今天吃一顿好的。”

    杨志知道秦烈今天来了，也就意味这二龙山将不复存在，既然如此，养着的那十二头过年的肥猪，自然也就没有必要留了。

    忙活了一个下午，被宰杀的十二头肥猪，被做成几道大菜，香味扑鼻，让底下的兄弟们个个食指大动，欢呼一片，正准备大吃一顿之际，桃花山上的周通匆匆而至。

    “周兄弟，你来的可正是时候，我家大首领和二首领有贵客在，正好你也见见。”

    见到周通到来，在外面忙活的曹正，连忙笑着把周通迎进山寨大堂。

    “鲁首领，杨首领……”周通进入大堂，见主位上端坐的却是一张陌生面孔。

    秦烈面白无须，长相英武，气势逼人的目光让周通顿时一惊，迟疑之下的他，不由望向坐在右首的鲁智深、杨志。

    杨志便起身笑道：“周兄弟，这是我家秦大人，现已被皇帝敕授为权知濮州军州事，节制五州兵马都统制之职。”

    “啊？”周通一愣，看着主位气质逼人，脸带微笑看着自己的秦烈，他连忙躬身行礼道：“草民周通，见过秦大人。”

    “周兄弟不用客气，请坐下叙话。”

    秦烈上午来的路上，就听曹正说过，这桃花山的周通、李忠都是仁厚之人。

    周通坐下之后，喝了一口凉茶，润了润喉咙，便开口道。

    “前日我打听到，那清风山的二首领王英，在山下劫掠过往客商之时，意外撞见去青州省亲的清风寨寨主刘高的妻儿老小。”

    “那王英见刘高妻子貌美，又带着财货，当初就带着山上的喽啰，把那刘高家眷给掳去了清风山。”

    “得知消息的刘高，昨天下午就命令副知寨花荣，带着一百兵马去讨伐清风山，结果被清风山的燕顺，利用山势险要，给挡了下来。”

    “现在那刘高已经向青州府上报，想那刘高是那慕容知府的大舅子，定会派出青州的兵马，协助刘高攻打桃花山。”

    “所以我和李忠兄弟商议之下，也觉得这次是覆灭清风山的机会，故特意前来通报。”

    周通一番话说完，鲁智深习惯性的伸手拍了拍光秃秃的脑袋，笑着对秦烈道：“大人，咱们等待的机会来了，咱们正好可以利用这个机会。”

    “让青州兵马打头阵，待他们两败俱伤，咱们再杀上清风山，宰了王英几个败类，收编他们手下的人马。”

    “大人，鲁兄说的可行，这也是我们一直在苦等的机会。”杨志也拱手附和道。

    “可以，这事你们二人指挥就好，我这次就给你们打下手，听你们调遣。”

    秦烈初来乍到，也不了解情况，更不知道各山头地势。

    自然不会指手画脚，毕竟目前的情况，他根本不清楚，胡乱插手，不但于事无补，甚至可能是画蛇添足。

    “那就让弟兄们吃饱喝足，好好休息一晚，明日凌晨出发前往桃花山下待命。”

    “周通你和李忠兄弟多费点心，务必把清风山和清风寨的情况摸清楚，这样我们才能在关键时刻出手。”

    杨志经过济州被秦烈训斥之后，进过一番自我反省，也确实变得成熟稳重了起来。

    “鲁兄，待会吃饱肚子，我就去白虎山，联络我那徒弟孔明、孔亮兄弟，率部前往桃花山与你们汇合。”

    说起来桃花山与清风山离得最近，把并兵马集中到桃花山，随时可以参与清风山战事。

    这也是鲁智深、杨志要把二龙山、白虎山的兵马，调动去桃花山待命的原因。

    清风寨巡检司，也叫清风寨。

    清风寨巡检使刘高，本是一个落魄秀才。

    但他有个花容月色的妹子，前年被青州知府慕容彦达相中，纳为小妾，如今颇为得宠。

    这不自去年年初开始，慕容彦达便把刘高安排在清风寨巡检司担任了巡检使一职。

    当时刘高是死活不愿意的，因为他听说清风山上有强盗占山为王，但慕容彦达当时表态，会给他安排一个武艺高强的武知寨。

    这不赴任一年多来，因为有武知寨花荣的协助，清风寨也确实一直无事。

    清风寨方圆五十里，有七百户人家，三千五百余口人，刘高身为巡检使，加上又有知府慕容彦达撑腰，在这一方天地，自然什么都是他说了算。

    “花荣，你个废物，你说你带着一百弟兄出去，不但寸功未立，咋还折损了三十二人？”

    “我告诉你，明天你要拿不下清风山那伙匪徒，我定要告你一个勾结匪徒之罪。”

    面对败退而回的花荣，刘高想到妻儿老小身陷囹圄，自是怒火从烧。

    本还指望着花荣出马，能够与那清风山的强盗协商一二，把自己妻儿放了，损失些财物他也就暂时先忍了。

    可结果倒好，花荣这个蠢货，带着一百人马直接强攻清风山，结果不但无功而返，还折损三十二名巡检兵丁。

    面对刘高那色厉内荏，满口唾沫都喷到自己脸上的花荣，那也是敢怒不敢言。

    虽然刘高是从九品巡检使，他也是从九品副知寨，可刘高是文官，别说品阶与他平级，就说是低一级的文官，面对他们这些武官，那也照样可以这般唾沫星子喷他们。

    谁让这大宋武官，在文官面前天生就低人一等呢？

    “大人放心，下官来日定当奋死而战，定然救回嫂夫人他们。”

    花荣为人秉正刚直，即便听明白了刘高意思，他也断然不会与清风山那帮吃人心，贪财好色、不仁不义之徒做交易的。

    若是如此，岂不是累及他花家世代忠良之名。

    【作者题外话】：第一更求银票!!!

    三千字的章节,求银票,求收藏。

    排名又掉了。。。泪目。。。。。。

