    

    电话接通以后，他没有容朱立诚开口，抢着说道：“兄弟呀，我正在去徐城的车上呢，有事的话，回去再说。”

    朱立诚一听立即明白了他的意思，低声说了一句注意安全，随即就挂断了电话。孟怀远听着耳边传来的忙音，微笑着收了线，大家都说和聪明人打交道就是省心，这话可一点没错。

    挂断电话以后，孟怀远的注意力又集中到了朱立诚的身上。他对这个铁哥们应该是再熟悉不过了，初到县委办的时候，他可是腆着脸回家硬求老爸，才帮助他度过了那个难关。想不到短短两年不到的时间，对方已经从一个不起眼的小科员，混到了田塘镇的党委书记的位置上，这真是让人感叹不已。

    孟怀远心里很清楚，这里面固然有李志浩的影响力在起作用，最为关键的还是他自身的努力。比如抓捕李贺天的事情，对于他来说，应该是完全没有接触过的领域，但是经过几次交流以后，他也摸到了一些门道，有些时候提出的有些建议，还真有一定的见地。

    老爸说得没错，以后一定要紧跟他的脚步，用舅舅的话说，朱立诚将来绝对不会止步于泾都市，他应该会走上更为广阔的舞台，市厅级甚至省部级，都有可能。他们分析，朱立诚与李志浩之间应该很有一些渊源，至于究竟是什么，暂时还看不出来。照李志浩的背景来说，应该一切都有可能。

    孟怀远当时在一边听了暗自发笑，他一直没有把朱立诚的女朋友郑诗珞的背景，告诉父亲和舅舅，他觉得这是朱立诚的隐私，人家告诉自己是出于信任，自己不应该在未经允许的情况下告诉他人，即使是父亲和舅舅也不行。

    想着想着，孟怀远也觉得累了，于是把头放在椅背上，闭上了眼睛。也不知过了多久，听见耳边传来一个女声：肖所，肖所！孟怀远猛地一下睁开了眼睛，向边上的女警望去，女警冲着前面黄梅雨的座位挪了挪嘴。

    孟怀远连忙看过去，只见黄梅雨准备下车，孟怀远下意识地准备站起身子。女警凑过来低声说道：“她可能是去厕所。”

    朱立诚抬眼一看，才发现大巴车停在一个加油站里面，不少乘客都下车去了。孟怀远这才反应过来，立即冲着女警使了一个眼色，女警立即站起身来，跟在黄梅雨后面下了车，直接向厕所的方向走去。孟怀远也下车去了一趟厕所，顺便洗了把脸，睡意顿时一扫而空。来到大巴车的旁边，和其他人一样，孟怀远也点上了一支烟，大口大口地吸了起来。

    他边抽烟，边把眼睛瞄向远远走来的黄梅雨。这还是孟怀远第一次打量这个女人，你别说李贺天的眼光还真是不错，这女人的身材还真是没话说，凹凸有致，还丰满异常，说是一个尤物一点也不为过。

    见黄梅雨走近了，孟怀远把眼睛转向了别处，突然他的耳边传来了一阵口哨声，孟怀远扭头望去，只见一个留着长头发的年青人冲着黄梅雨吹口哨。

    黄梅雨瞥了对方一眼，昂着头，向大巴车走去，直接无视了他的存在。那长发男人的脸上顿时露出一阵讪讪之色，低下头来，猛吸起手上的香烟来。

    十来分钟以后，大巴车重新起动，孟怀远此时已经睡意全无，眼睛注视着黄梅雨，好像生怕她会猛地消失一般。

    过了一会儿，孟怀远猛地想起了什么似的，把头凑到女警的耳边说：“小谈，马上叫我肖哥，不要再叫肖所了，你怕别人不知道我们俩是警察呀？”

    谈姓女警连忙点点头，她心想，刚才不是因为情况紧急吗，叫顺口了，平时就你一天到晚板着的那张脸，谁敢叫你肖哥呀！

    孟怀远自然不知道女警心里所想，他的注意力全都集中在了黄梅雨的身上。

    此时，朱立诚和郑诗珞、朱婷正在去往应天月明湖的路上。一大早两人醒来以后，郑诗珞是一阵尴尬，躲在卫生间里许久没有出来，直到手机响起，才不得不出来接电话。

    电话接通以后，是朱婷打过来的，小丫头问今天去哪儿玩，郑诗珞随口说道，去月明湖。朱婷听后开心不已，上次和几个同学去过，不过因为后来下雨，玩得很不尽兴，一直想找机会再去玩一玩。

    打完电话以后，郑诗珞连忙催朱立诚快点起床，两人一起去应大接到朱婷，吃了早饭以后，直奔月明湖而去

    到十二点半的时候，朱立诚和郑诗珞、朱婷才从游船上上来。你别说，在这凉爽的秋日泛舟湖上，倒也确实是一件幸事，让人遗憾的是，有一只大电灯泡在，要不然两人相偎相依，情话绵绵，该是多么的浪漫。

    想到这以后，郑诗珞狠狠瞪了朱婷一眼，对方好像瞧出来她的心思似的，冲着她伸了伸舌头，然后昂首上了岸。

    郑诗珞真觉得有点哭笑不得之感，暑假的时候，朱婷没有回去，和郑诗珞朝夕相处。感情是越来越近了，不过她也越来越不买这个嫂子帐了，有时候惹急了她，甚至威胁郑诗珞说，你要是再欺负我的话，让二哥休了你。

    郑诗珞听了这话以后，直接无语了。

    三人来到景区里面的小饭店以后，发现人满为患，朱立诚让两人坐着，他去张罗。点好菜，刚来到位置上，他的手机突然响了起来，拿出来一看，竟是孟怀远的号码，朱立诚连忙摁下了接听键。

    电话接通以后，朱立诚压低声音问，怎么样了？电话里，立即传来孟怀远的声音，情况好像有点不。朱立诚忙问怎么回事。孟怀远把这边的情况，一五一十地向朱立诚作了汇报。

    他们两人跟在黄梅雨来到徐城以后，她直接去了一家宾馆，开了一个房间一直就没在出来。孟怀远让先期到这的一男一女两个警察也在她的对面，开了一个房间。让他们郁闷的是，黄梅雨到那以后就再也没有了动静，既没见她出来，也没见有人进去，直到十一点半的时候，服务员送了一个盒饭进去。一打听，才知道是黄梅雨叫的。

    就在刚才的时候，黄梅雨突然气呼呼地出来，直接退了房，直奔徐城汽车站而去。现在孟怀远正跟着她呢，眼看就要上泾都的车了，这事太怪异了，所以他才打电话给朱立诚商量一下。

    朱立诚听后也是丈二的和尚——摸不着头脑，这算是怎么回事呢，匆匆忙忙赶到数百公里以外的徐城去，在一家宾馆里面呆了两个多小时，什么也没干，然后再乘车返回，这不是吃饱了撑的吗？

    想到这以后，朱立诚的脑海里猛地想起一个词：调虎离山，可谁才是那只虎呢？老虎离山以后，对方又想做什么呢？带着这一连串的问号，朱立诚挂断了孟怀远的电话。现在的情况只有让他们先回来，黄梅雨都回泾都了，他们留在那还有什么意义呢？

    朱立诚坐在喧嚣的餐厅里面，如老僧入定一般，对周围的一切浑然未决，服务员送来饭菜的时候，郑诗珞和朱婷忙着摆放的。知道他一定是在想事情，两人也没有打扰他，自顾自地吃了起来。

    此时朱立诚的头脑正在高速地运转着，对方如果真准备调虎离山的话，一定会在田塘镇上搞什么名堂。想到这以后，朱立诚连忙给魏强打电话，得知他正在值班呢，于是连忙问他镇上有没有什么异常。

    魏强连忙回答道，他从一大早就过来了，到现在也没有发现什么异常的地方。听了这话以后，朱立诚才放下心了，让魏强一定要多加留心，如果发现什么异常情况及时向他汇报。

    朱立诚放下电弧以后，发现郑诗珞和朱婷已在津津有味的吃饭，连忙抱歉地笑了笑，也拿起碗筷吃了起来。

    吃完以后，郑诗珞对朱立诚说：“是不是镇上出了什么事了？看你刚才很着急的样子。”

    朱立诚就把李贺天的事情前前后后说了出来，郑诗珞听后也是满脸的不平之色，恨恨地说：“这家伙真是太坏了，应该早点抓住他才是。”

    朱婷更是气得小嘴直嘟，粉拳紧握，仿佛李贺天要是在她跟前的话，说不定一拳就上去了。

    三人从月明湖出来以后，郑诗珞就让朱立诚回去了，从他刚才的描述中，他自然知道这事的严重性，尤其是李志浩非常看重的事情，那就更马虎不得了。朱立诚虽觉得有点不好意思，但家里的事情，他实在放心不下，要是在李志浩升迁的节骨眼上，出个什么事的话，那么他可就太对不起老板了。

    想到这以后，他向郑诗珞说了声抱歉，决定立即回泾都。

    郑诗珞完全能够理解朱立诚的想法，于是直接载着他们兄妹俩来到了应天大学门口。等朱立诚开车上路以后，朱婷才回宿舍。郑诗珞则一再叮嘱朱立诚要慢点开，到泾都以后，给她打电话，朱立诚笑了笑说，没事。        

