    “阁下，对不起！我弟弟顽劣成性，招惹了您，他罪孽深重，您可以尽管教训他！

    就算您要杀他，我也不会阻拦。只希望您能看在巴尔大人的面子，放过我们阿曼国王室。”阿姆莱西低着头，颤抖着说道。

    他深刻的知道，在这个世界上，金钱和权力并不能解决所有问题。

    如果这位先生真的是那位的话，那么就算整个王室，都无法与之抗衡。

    所以，为了让这位先生满意，他只能选择示弱。

    在场的所有人感觉自己要疯掉了！

    堂堂阿曼国的王子，不仅跪下了，而且还如此放低姿态恳求一个华夏男子放过他们。

    如果不是亲眼所见，恐怕他们一辈子都不会相信会有这样的事发生。

    至于魏国霆则是早已说不出话来。

    这个年轻人到底是个什么人啊？

    苏落雁则是捂着小嘴，美眸扑闪着，都跟做梦似的。

    她望着叶飞的背影，却发现叶飞根本没什么太大的反应，就好像王子朝他下跪这件事是理所应当一样。

    这个男人，带给她的震撼已经无以复加。

    他到底是什么人？

    难怪他一直淡定自若，告诉自己不会有事。

    她本以为这个家伙是在吹牛装淡定，此时她才知道，自己想错了。

    他淡定，是因为他有资本，而且早已料到了这一切！

    很快，一分钟过去了。

    阿姆莱西大气都不敢出，愣是感觉这一分钟无比漫长。

    因为他不知道，眼前这个男人会不会原谅自己等人。

    又过去了一分钟。

    叶飞这才淡淡地说道：“这次就算了，下不为例。”

    说着，叶飞便牵着苏落雁的手，大摇大摆地离开了马克西姆餐厅。

    直到叶飞和苏落雁开着车离开餐厅，阿姆莱西等人才彻底放下了心。

    而因为太紧张，太害怕，他的后背早已被汗水打湿了。

    阿布杜尔从地上爬了起来，一脸费解地说道：“大哥，那个小子到底是什么人啊？为什么我们要对他如此尊敬？”

    “他是谁，你就不要多问了。”

    阿姆莱西死死地盯着阿布杜尔，冷冷地说道：“你给我听清楚了，以后绝对不许再招惹那位先生。

    这一次算你走运，那位先生放过了你。但下一次，你还敢乱来的话，就算是我们父亲，也保不住你，你明白了吗？”

    “明……明白了……”

    阿布杜尔哆嗦着点了点头，不敢再有任何其他想法了。

    ……

    与此同时。

    叶飞已经开着车离开了马克西姆西餐厅，正平缓地行驶在路上。

    “叶飞，其实我一直挺好奇，你到底是什么人。”

    苏落雁紧紧地盯着叶飞，目光流转，道：“你真的只是倾城国际的保安和顾总的助理？

    如果你的身份只有这些，那两个王子怎么可能会向你低头，甚至是跪下向你认错……”

    “你真想知道吗？”

    叶飞的脸色突然严肃了起来，看起来一本正经的样子。

    “对啊！我真的想知道！”

    苏落雁见叶飞一脸严肃，心跳都不由自主地加快了。

    这种解开谜底，发现秘密的心情，让她感觉很激动。

    “既然你想知道，那我就告诉你吧！”

    叶飞嘴角一挑，道：“其实我是……”

    说到这里，叶飞故意停顿了一下。

    “是什么啊，快说啊，别吊人胃口！”

    苏落雁顿时就急了。

    “其实我是隐藏在这个世界的超人！”叶飞一本正经地胡扯道。

    “又胡说八道！讨厌啊你！”

    苏落雁握着粉拳，朝着叶飞身上就是一顿揍。

    看到苏落雁气鼓鼓的模样，愣是逗的叶飞哈哈大笑了起来。

    “好了好了，别闹了啊，在开车呢！”

    叶飞一把握住了苏落雁的小手。

    感受到男人手心的温度，苏落雁的心跳莫名地加快了跳动，脸蛋儿“唰”的一下就红了。

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，感觉这样好像有点太暧昧了，便赶紧松开了手。

    随即，叶飞轻咳了一声，道：“落雁，其实这个世界并不像你想象中的那么简单。

    而在很多人所看不到的地方，有着一群不同的人，在做着大家想象不到的事。

    我是什么人，三言两语也说不清楚。而且就算说了，有些东西，你也无法理解……”

    “好吧，既然无法理解，那你就别说啦！”

    苏落雁摆了摆手，道：“反正我相信，终有一天，我会把你了解清楚。”

    叶飞只是笑了笑，没有在这个话题上继续聊下去，而是问道：“我们现在去哪儿？”

    苏落雁歪着脑袋想了想，道：“要不我们去看电影吧？自从做了大明星后，我就再也没去看过电影了。

    像我这样的公众人物，根本就没有什么自由。走到外面，一旦被人认出来，就会像上次在宁海那样造成拥堵，还会被围追堵截……”

    叶飞想起了上次在宁海，自己带着苏落雁千里逃窜的场面。

    要不是自己身手敏捷，跑的够快，真不知道会发生什么。

    可想而知，平日里这丫头别说出来看电影了，恐怕就是想出来吃个饭、散个步也得提心吊胆。

    “那要是去看电影，你被人认出来了，怎么办呢？”叶飞问道。

    “现在不是有你嘛！就算真的被认出来了，你也可以带着我跑啊！”苏落雁嘻嘻一笑，说道。

    “好吧，原来你打着这主意呢！”

    叶飞笑着摇了摇头，道：“行吧，那我们现在就去看电影。”

    “那要不我们就看恐怖片吧？”苏落雁提议道。

    “恐怖片？”

    叶飞一愣，“难道你不怕？”

    “呃……有点。”

    苏落雁点了点头，随即说道：“不过没事，我喜欢看恐怖片。”

    “行吧，我没意见。”叶飞说道。

    “好，那我买票喽！”

    苏落雁直接打开手机的一个软件，在网上订了两张票。

    等到两人到达电影院的时候，电影也快要开始了。

    虽然苏落雁带了口罩和帽子，但完美的身材和女神的气质还是吸引了不少路人纷纷侧目。

    只不过，因为苏落雁头压的比较低，所以也没有人认出来。

    走进电影院后，苏落雁又买了一小桶爆米花和两杯可乐。

    随后，苏落雁很自然地挽着叶飞的手，一起走进了影厅。

    这时候，在自动取票机旁边。

    有一个戴着黑色鸭舌帽，背着一个背包的女人，好似无意识地瞥了眼叶飞和苏落雁，然后拿着票，跟着走进了影厅。

    走进放映厅后，叶飞和苏落雁找了个比较靠后的位置坐了下来，等待电影的播放。

    虽然今天是周末，看电影的人也很多，但是，来看恐怖片的人却并不多。

    没一会儿，电影就开始播放了，影厅里也暗了下来。

    苏落雁便摘掉了口罩，反正影厅里的灯已经关了，所以也没人注意到她这边。

    阴森诡异的气氛随着剧情的展开越来越浓厚，整个影厅都好像被恐怖所笼罩。

    这种恐怖片，对于叶飞来说完全就是小儿科，即使气氛做的再逼真，叶飞也一点儿都不怕，反倒是觉得很无聊。

    不过，让叶飞觉得奇怪的是，苏落雁竟然也不怕！

    此时，苏落雁漂亮的眸子紧紧地盯着大屏幕，左手拿着一杯可乐，右手抓着爆米花往嘴里送。

    叶飞不得不佩服这个丫头了，还真是个吃货。

    才吃了晚饭，又吃这么多爆米花。

    关键是，这么能吃，还长不胖，身材依旧是那么好，这得让多少妹子羡慕嫉妒恨啊！

    就在这时，屏幕里出现了一副恐怖的画面，一个披头散发的女鬼好似要从屏幕里钻出来一样！

    “啊！！”

    影厅里顿时响起了阵阵尖叫声，甚至有男的也尖叫了起来……

