    125

    舰上时间，早上七点。

    天猛星号战舰。

    华夏决战舰队正在隐身前行，前往4-27区星域，搜寻神秘飞船，并准备好进行武力强攻争夺的准备。

    九歌公主，度过了一个不眠的夜晚。

    她穿着朴素的睡衣，坐在床沿，望着全景窗外那一望无际的银河星海。

    蓝色的星光投映，随着身体呼吸的缓缓起伏，九歌公主那白皙的皮肤抖落湛蓝星屑。

    她是如此全神贯注，就连王宫侍女双儿耳旁的轻声呼唤，也没有听见。

    直到将思绪从银河深处那令人神魂迷失的璀璨深渊中拉回，九歌公主这才恍然。

    “公主殿下，已经早上七时，你已经一夜没睡，双儿担心你的身体有恙，要不要休息一会再去例行会议。”

    侍女双儿，手持叠好的尊贵华服，想为九歌公主沐浴更衣。

    可是等了一会，九歌公主转过头看着双儿，表情还是木讷。

    双儿这时也不知，九歌公主的眼神看起来呆呆的，可可爱爱的，心还不知道飞到星空之中哪个岛屿去了。

    那个星空的岛屿一定很美，海面会涌起流光溢彩，上面会住有思念的人吧，他们会隔着银河相望。

    双儿想着，既心疼又宽慰而笑。

    而九歌公主这会，既像是看穿了双儿心中所想，又像是想到了什么有感而发，说出了同样的话。

    “双儿，你说，我们天上的星星，会不会有一颗是二皇子呢。”

    “公主殿下，天上的星星，会有一颗是他的。”

    “那宇宙又那么空旷，周围全是漆黑一片……他一定很着急，想要回家，我二哥他很怕黑的。”

    双儿放下华服在一旁，缓缓抱住了九歌公主。

    九歌公主因啜泣而声线哽咽，有泪水在打转，眼眶红红的。

    “我小时候离开家两天，就会想我母后和父王，我离不开他们……可二哥他离开家都这么久了，他一定……他一定也很想我，也很想父王……现在大哥也不在了，不要只剩我一个人……不要……”

    “放心吧，他会回来的，二皇子会回来的。”

    双儿摸摸九歌公主的头，轻轻摩挲，随后捧起来她那可怜楚楚的脸颊，擦拭去她的泪水。

    世人只知，华夏王室的九歌公主，一国之威，风采凛冽，坚毅不屈。

    她身为作为王室最后的子嗣，身为文明守护者，身为华夏文明的精神灯塔，她的身份既是荣耀的，也是沉重的。

    在这民族危亡大厦之将倾的时代里，无人可以置身事外。

    人们害怕紧缩，躲在九歌公主身后，躲避时代的风雨。

    却无人知晓，她只是一个十六岁的小女孩。

    双儿看着时钟，已经五分钟了。

    九歌公主，靠着双儿的怀中眯眼，泪痕还未干。

    她累了，那就再多五分钟吧。

    舰上时间，早上八点。

    舰桥上的人员陆续交班，天猛星号副官在来来往往的人中，并没有看见东方龙玉的身影。

    一旁等待的副官，有些焦急，他探头张望了过道，又对了对时钟。

    东方指挥官是军中自律典型，行为作风规范，且相当守时，平日雷打不动会提前三十分钟到达舰桥。

    今天却已经迟来了这么久还没出现。

    预感不妙的副官，抬手握拳犹豫了一下，还是走出舰桥，寻找东方指挥官的身影。

    不过，他刚出门，拐角处，就和九歌公主打了一个照面。

    副官手中的资料，洒落一地。

    他连忙整整仪容，对九歌公主行礼。

    “公主殿下，早上好，属下行动匆忙，不知公主殿下驾临，还望恕罪。”

    “副官言重，军中要事为先，不过拘于礼节。”

    一旁的侍女双儿帮忙，捡起了散落在地的资料。

    副官拿着资料，快而稳整齐叠好。

    “公主殿下，属下冒昧有一事相问。”

    “何事？”

    “公主殿下，请问有看到过东方指挥官吗？”

    此言一出，就连九歌公主也为之惊讶。

    “东方指挥官，不在舰桥吗？我从昨日起会议结束就没见过了。”

    “是的，他没在。”

    听见九歌公主的回答，副官心事重重，随着叹气声，那浑圆的下巴摇动。

    “我已经发放通知，但是还没人见过东方指挥官。”

    九歌公主正欲说什么，却只见副官抬起手。

    “事到如今，我只得启用查询身份定位了，只是东方指挥官平日不喜欢被监视罢。没事了，公主殿下，请前往舰桥吧。”

    正在说话时，东方龙玉出现了。

    他那披风随走路生风，魁梧高大的身材似一座行走的山峦，右手托着指挥官佩剑，踏步走来。

    行至面前，东方指挥官爽朗一笑，抱拳行礼。

    “九歌公主，抱歉，让你久等了。”

    “东方指挥官，是否睡得不好？”

    虽然东方指挥官个性倔强，但是有些迹象并不好隐瞒。

    九歌公主看出她心爱的大将面容疲惫。

    “承蒙九歌公主关心，我精神很好，无需担心。”

    东方指挥官甩臂，自信昂首。

    “既然无事就好，大战在即，东方指挥官，我们走吧。”

    见九歌公主点头先一步离去，东方龙玉笑着，他长舒气，也跟着副官一同前往舰桥。

    副官最终决定还是开口，他抬起头小心翼翼问道：

    “东方指挥官，你的病真的没问题吗……”

    看着九歌公主前去离开的背影，东方龙玉摆摆手，示意不用在意。

    “可是，太过逞强对身体不好，东方指挥官，医师嘱咐过你需要休息。”

    “副官，还有很多军备分配和参谋事项等着我们处理，还要下发到各舰各级指挥部，我们是在和敌人赛跑，争取早点完成部署，我们胜算就会大一分。”

    东方龙玉笑笑然。

    道理他又何尝不知道。

    只是，好好美梦一场平常看似再简单不过的日常，现在已经变成一种极度奢侈的权利，离他太遥远。

    残酷战争是收割血肉的磨坊，而东方龙玉是决策者，那位将成百上千万士兵的鲜活生命，坚决推向无情死亡的决策者。

    身为指挥官，其做出的每一场战争决策，会决定个人乃至国家命运的走向。

    现在是生死存亡的关键时候，越是细致入微了解战场，就越是能避免不必要的牺牲。

    副官不再赘述，抽出夹在腋下的文件。

    “东方指挥官，这是今天新整理的情报，您不太看数据情报，我就单独整理了一份纸质版。”

    东方龙玉应声，接过文件，一边走向舰桥，一边快速浏览。

    这次的会议，是关于一个科技树研发进展：经过舰上智库华夏科学家们的研究，有效抵抗新宇宙射线的防辐射镀层，已经研发完成。

    很快，相关资料便下发到各个天魁级序列战舰的副官手中。

    现在这种防辐射镀层，可以确定的应用效果，就是可以在三十分钟内，抵御这种新宇宙射线的穿透威力。

    听完副官的讲解，荣岚不解地问：

    “确定吗？怎么才三十分钟？这么短的时间能干什么？”

    “荣指挥官，很不幸，三十分钟，已经是我们目前科技水平的极限。”东方龙玉回答道。

    显然，他也不满意，但也无可奈何。

    “只能祈祷，这种可怕的新武器，不会出现在战场上，即使开了全加速逃离……”靳宿皱眉，敲起了丧气鼓。“仅有的时间，也不够我们逃出它的杀伤范围。”

    一时间，鸦雀无声。

    荣岚还是打破僵硬气氛。

    “各位指挥官，我觉得咱们应该乐观些，至少有，会比没有好。”

    “荣指挥官说得对，我们面对这些从来未曾出现的挑战，已经做了最大的努力，接下来，就加紧全面栖装镀层工作，应该这几天就可以做完。”

    南清泉补充了相关事宜。

    九歌公主想起了什么，问向东方龙玉：“我们的舰队，还有多久，可以到达4-27区星域？”

    “大概一周时间，确切来说，是六天零十个小时，先驱舰队，正在为我们主力舰队排雷。”

    东方龙玉对时，看向战场星图。

    悬浮于众人面前的战场星图上，投影画面清晰可见，正有一支庞大的太空舰队，沿着一根绿色虚线，前往4-27区星域。

    而这时的4-27区星域，还有两个小球点，那是戍卫该星域的“朝歌”号以及“商洛”号重型护卫舰。

    而在看不见的地方，也许正有敌人的力量，也在向着这里奔涌而来。

    这场最终争夺战，俨然在寂静的太空中，在人们的心头，奏响它那恢宏的降临曲。

    希望，这一切都不算太迟。

    注视战场星图，九歌公主，在心头默念。

    另一边。

    舰上时间，早上八点二十五分。

    “朝歌”号重型护卫舰，医疗舱。

    武姬在病房上醒了过来，感到心态轻松。

    一旁的护士告诉她，她现在已经没事了。

    由于既视感强烈，武姬记不清，她第几次出现在病房。

    她感慨造化捉弄，不由得回忆起了在大学府时看舍友爱玩的电子游戏，而武姬像极了游戏里面出现的小精灵，每次被打倒后，都会再次在病房里复活登场。

    她曾经还笑，这个小精灵可真蠢，又还体弱多病的。

    现在想想，倒像是在笑自己。

    而脑海里的画面最后，武姬想起了柳初雷。

    不知道那个笨蛋，现在怎么样了。

    “护士，能告诉我，这个跟我一起进来的飞行员，他现在好点了吗？”

    护士放下喝水的杯子，滑了一下手指。“病人在十七号房，目前已经脱离了危险。”

    征得护士同意后，武姬坐在床头侧下了床，便要起身前往。

    不过她一开门，就被迎面而来的红色鲜花簇拥在脸庞上。

    像是一头扑进了春风大潮的花海。

