 长达二三十米的大蟒蛇，犹如一列悬浮起来的火车，在风雪之中飞翔前行，过了约两刻钟的时间，方才停下来。

“三色神魂金莲，就在下面！这下方，有着魔礼天布置的阵法。”

血晶魔蟒开口，对脑袋上的两人道。

林辰和雪霜玥看向下方满是积雪的地面，心中暗道，“三色神魂金莲”原来是在地下。

“直接下去！”

林辰已经从血晶魔蟒口中，得知魔礼天是不朽境大圆满的人族修道者，虽然在阵法一道有些造诣，但也算不上多么擅长，他所布置的阵法，厉害不到哪里去。

这边的阵法奈何不了自己，但很可能，若是这边出现什么动静，魔礼天便会立马察觉到，然后朝这边赶来。

林辰无惧同为不朽境大圆满的魔礼天，他的打算，是直接将阵法破去，快点把“三色神魂金莲”弄到手！血晶魔蟒，按照林辰的吩咐，朝下方飞去。

就在他们离着地面，还有两三百米的距离时，下方的积雪燃起冰蓝色的火焰，火焰聚集，化作一尊高达百米，面目狰狞的六臂巨人，仰天一声怒吼，双腿一蹬，轰的一声，朝着血晶魔蟒扑杀而来。

随着他这一蹬，下方的地面轰然倒塌！那地面竟是结冰了的湖面，随着湖面粉碎，带着许多冰屑，散发出阵阵寒气的湖水，映入林辰和雪霜玥的眼中。

“原来，这些积雪的下方，竟是一个巨大的湖泊。”

林辰一怔，而后露出笑意，更加确定，下面有着“三色神魂金莲”，据《神丹宝录》中的记载，“三色神魂金莲”多生于严寒的湖泊或是深海之中。

“吼——！”

百米高的火焰巨人，顷刻间已经到了面前，双手交叉握在一起，犹如一并巨锤，遮天蔽日，砸向血晶魔蟒的脑袋。

林辰和雪霜玥站在血晶魔蟒的脑袋上，自然也就首当其冲！林辰翻手之间，一朵暗红色火焰莲花飞出，与百米高的火焰巨人碰撞在一起，轰隆一声巨响，火焰巨人发出不甘的吼叫声，化作点点火星消散。

“怎么了吗？”

雪霜玥见林辰脸上露出惊讶的神色，不解问道。

林辰道：“这下面所布置的，应该只是一个上品神阵，幻化出来的火焰巨人，算不上多么强悍。

但却可以根据这火焰巨人判断出，布置阵法的人，掌控了一种很是强大的神火。

在火焰威能上，我的吞天龙炎，在刚才的一刹那，竟是被压制了。”

他看向脚下的血晶魔蟒，“魔礼天掌控着神火榜上的火焰？”

血晶魔蟒声音中带着几分羡慕，“他掌控的火焰，叫做血玉魔焰，在神火榜上，位列第29。

这火焰是我主人曾经偶然所得，只是我主人并非领悟火之法则，也无法掌控神火，所以便将血玉魔焰赏赐给他！”

神火榜第29！别说是它了，就连林辰对此都有些羡慕。

不久前，杀了岩琨，吞噬他的神火之后，林辰估摸着，吞天龙炎的威能，差不过应该能进神火榜前80名！当然，不是百分之百确定，或许离着第80还有一小段距离。

总之和前三十相比，那就差得远了。

雪霜玥也是道：“这个魔礼天的运气，倒是不错。

据我所知，就连许多领悟火之法则的至尊，所掌控的火焰都根本无法列入神火榜前30！”

林辰没继续这个话题，对血晶魔蟒道：“阵法已经失去作用，三色神魂金莲在哪里，快点带我去找。

若是找不到的话，你的小命就要没了！”

血晶魔蟒内心也是有些发慌。

它只是大概知道，“三色神魂金莲”是在下面这个湖泊中，但会不会，已经被魔礼天带到别的地方，又或者会不会已经被魔礼天吃了，并没有办法百分之百确定！它如一条归海的蛟龙，带着林辰和雪霜玥，一头扎进湖泊中，冷彻心扉的湖水，还没有碰到林辰和雪霜玥的衣角，便被一层无形的屏障，自动隔绝开来。

“三色神魂金莲”的确就在这湖泊中，林辰释放神念探查，没一会儿，便也就找到了。

“这就是‘三色神魂金莲’？”

雪霜玥望着前方，扎根在岩壁缝隙之中的一朵莲花，眼中流露出一丝沉醉。

这莲花通体犹如黄金锻造，泛着红、蓝、青三色光芒，看起来就像是一件美轮美奂的艺术品！“对！这就是‘三色神魂金莲’！”

血晶魔蟒忙是道。

林辰靠近查看了下，片刻后道：“这‘三色神魂金莲’已经成熟，不过莲蓬里只剩下两颗莲子。”

雪霜玥也上前一步，见莲蓬上嵌着两颗莲子，除此外还有一个凹陷进去的小坑，显然本来应该是三颗莲子。

“少了一颗？”

她道。

林辰点头：“理论上来说，如果将莲子从莲蓬中取走，无论采取什么方法保存，多多少少，都会有些能量损失。

所以，一般只会是在要将莲子服下时，才从莲蓬中取出来。

不出意料的话，应该是成熟后，魔礼天拿走一颗服下，只是还未彻底将那一颗莲子的能量转化吸收，所以剩下的两颗，还留在这边！”

他看向血晶魔蟒，“只要你老实听话，我将这两颗莲子吸收消化之后，便为你解开诅咒。

接下来，你不要反抗！”

在血晶魔蟒有些不情愿的配合之下，林辰将它收入到神狱塔的第一层。

雪霜玥见身躯庞大的血晶魔蟒，飞入林辰的眉心之中，有些诧异：“你眉心处的空间，能够容纳活物？”

林辰没有回答，而是将“三色神魂金莲”连根挖出后，直接带着雪霜玥，进入到神狱塔的第四层。

让雪霜玥在外面呆着的话，要是遇到过来这边的魔礼天，说不得会有危险！在雪霜玥好奇的打量四周的情况时，林辰道：“我要将这两颗‘三色神魂金莲莲子’消化吸收，所以，你和我要在这里面呆一段时间！不过，你放心，就我所知，吸收‘三色神魂金莲莲子’应该不需要花费太长时间。”

林辰心中兴奋，这两颗“三色神魂金莲莲子”对灵魂神境大圆满的自己，作用其实是比较有限的，但多多少少，总归还是能有些作用！神魂再次成长的话，不仅代表着离至尊境更近，而且，战力也能再次得到一个提升。

 