    　　果然，我猜对了。

    　　温泉边上，上官婉儿大方的脱去了衣服走进温泉。

    　　看着我们三个迟迟没有动，她忍不住笑到；“你们没事吧？这不就是正常的泡温泉吗？又不是裸着！”

    　　说到这里，她脸红的看了我一眼。

    　　毕竟我们两个每次都是裸着在床上！

    　　听到上官婉儿的话，我不在犹豫，脱得只剩下短裤走了进去。

    　　赵雪和迟小小见状，也脱得只剩下泳衣走了进去。

    　　迟小小的身材我狠了解。

    　　但是赵雪的身材，我真没想到。

    　　她穿着和上官婉儿同款的白色泳衣，身材虽然比不过边上的上官婉儿，但也是凹凸有致，该有肉的有肉，该胖的胖。

    　　因为迟小小比赵雪先进来，所以她没好意思挨着我，而是在上官婉儿身边。

    　　这导致最后一个进来的赵雪，要挨着我。

    　　因为温泉本身就不是特别大。

    　　她这一进来，可以说和我只有一拳之隔。

    　　可能她是第一次和男人在温泉里面挨得这么近，我注意到，她的脖子都红了！

    　　“哇！小小你的身材好棒啊！居然又马甲线！”

    　　上官婉儿惊讶的看着迟小小，还伸出手去摸迟小小的马甲线。

    　　迟小小比较怕痒，急忙笑着说到：“我的身材哪里有阁主好，像我这种硬邦邦的身材，哪里有你们这种凹凸有致吸引人啊！”

    　　上官婉儿闻言看向了赵雪：“赵雪的身材也很好，就是没有马甲线，其实我也很喜欢马甲线的！”

    　　我直直的看着这一幕，果然女人都喜欢自己有马甲线。

    　　可其实，我还是喜欢稍微有肉一些的美女，比如张岚，赵丽丽，上官婉儿……

    　　又或者，唐艺！

    　　其实她的身材，才真的是人间尤物！

    　　“嗯！？”

    　　“啊！对不起！”

    　　赵雪不小心把脚放在了我的腿上，她立刻红着脸站了起来。

    　　因为泳衣被打湿，紧紧的贴在身上，这更显得她身材玲珑有致，甚至一部分位置变的有些透明！

    　　看见我的目光在注视她，她急忙又坐在了水里。

    　　“姜晨，你不许欺负赵雪，赵雪你过来，我和你换一下！”

    　　看着赵雪那害羞的样子，上官婉儿顿时要过来，可是迟小小怎么会放过这个机会！

    　　“阁主！还是我去吧，我怕姜晨占你便宜，但是我没关系啊！”

    　　迟小小面带笑容，因为她性格一向大大咧咧的，所以上官婉儿并没有怀疑什么。

    　　很快，迟小小就来到了我的身边。

    　　看着她脸上的笑容，我心里忽然有一种不好的感觉。

    　　果然，她刚刚坐到我身边，我就感觉到有一只手不安分的朝着我身上仅存衣服的地方摸了过去。

    　　“小小，你别怕，姜晨要是占你便宜，我收拾他！”

    　　上官婉儿一反常态的开了个玩笑。

    　　迟小小转身面对上官婉儿，由于角度的原因，上官婉儿刚好看不到我们这边。

    　　她一边摸着我，一边对上官婉儿说到：“阁主放心，他要是敢占我便宜，我就阉了他！”

    　　说着，她手上的力度还大了一些！

    　　这场温泉泡的，我心里十分忐忑，因为上官婉儿就在我不远处，迟小小却一反常态的大胆。

    　　看着三女形态各异，我心里的无名业火越来越强，很快就要忍不住了！

    　　终于，温泉泡完了。

    　　赵雪带着迟小小离开了。

    　　临走的时候，迟小小还对我做了一个鬼脸。

    　　夜晚，上官婉儿带着我来到了她的房间。

    　　和往常一样，我们两个躺在床上的被子里面。

    　　“姜晨，这次的事情，实在是对不起你，既然张静不能去了，我在派一个人去协助你吧！”

    　　听到上官婉儿要在派人跟着我们，我急忙拒绝：“不，不用！”

    　　上官婉儿疑惑的看着我们：“姜晨，你是不是因为张静的事情，不相信碧水阁的人了！”

