    找“出口”可真的是太难了。

    一点线索都没有，只能用最笨的方法。

    实际上，大多数噩梦猎人都没有寻找“出口”的经验。

    从“出口”出去，梦魇并不会消失，依旧有着巨大的风险。

    他们进入得到噩梦空间中，是为了击杀梦魇，而不是为了从噩梦空间中逃出去。

    李少鸣他们想要找到出口, 就只能慢慢搜索，一点点认真的检查过去，不漏掉任何的蛛丝马迹，门可能出现在任何一个位置。

    一路走，一路找。

    “门”没找到，他们身后跟着的幸存者数量却在不断增加, 呼呼啦啦一大票，足有几十人。

    身后跟着的幸存者让李少鸣相当头疼, 这些都是普通人，没有战斗力，更有甚者，在战斗的时候还会添乱帮倒忙。

    但不带着又不行，毕竟都遇见了，是人命啊，也不能扔下不管。

    可这人越聚越多，保护起来费劲，风险更大了。

    鬼伥和次一级的红衣厉鬼也遇到好几次了，要是只有李少鸣一个人，他身后的幸存者肯定要死上惨重，好在有吕小吕。

    战斗力强大，每当鬼伥出现，她总能第一时间发觉，然后冲上去就是一个80。

    正因为有着吕小吕的保护，他们的队伍到现在还能保持完整，没有减员, 虽然有几个人受了轻伤，但问题不大, 比起缺胳膊少腿，丢了小命强多了。

    一直这样下去也不行啊，吕小吕再能打，体力也有限。

    从开始的意气风***着大锤砸砸砸，到现在神情疲惫，气喘吁吁，很明显，吕小吕也快要撑到极限了。

    再这么下去，出口没找到，吕小吕就得活生生累死在噩梦空间中。

    小区中到底有多少鬼伥、次一级红衣厉鬼，谁也不清楚，也不可能一直打下去啊。

    身后的人也不可能抛弃掉，这么多人聚集到一起，万一让红衣厉鬼发现了，那就是一群鬼伥出笼的节奏，到时候更麻烦。

    趁着大家休息的时候，李少鸣拉着吕小吕和金山川商议，接下来要怎么办。

    可惜，没有什么好办法。

    哪怕是吕小吕，也只是回应, 找，一直找。

    休息了一刻钟的时间，李少鸣招呼人起身，继续寻找出口。

    亡魂渡鸦李少鸣是早就放出去了，让它们帮忙侦查。

    随着数量的增加，渡鸦的攻击力也显著提升。

    单只亡魂渡鸦的实力有限，哪怕是黑羽，也就只是和鬼伥差不多的实力而已。

    单打独斗，到是能凭借着飞翔和速度的优势磨死鬼伥，想要短时间取胜，基本没可能，和抡着锤子的吕小吕根本不是一个水平上的。

    但数量一旦上去，亡魂渡鸦的战斗力就会显著提升。

    在遇到单只鬼伥的情况下，五只亡魂渡鸦就可以快速消灭它。

    李少鸣一直感觉，亡魂渡鸦的真正用处，从来不是战斗，而是侦查。

    它们虽然不会说话，但找到了出口的话，叫几声，也能明白啥意思。

    找了半天，仅仅只搜索了四分之一个小区而已。

    主要是每一栋楼，每一个房间都要查看，还得仔细寻找，特别浪费时间。

    因为普通人较多，大家还不能分散，小心再小心。

    常在河边走，哪有不湿鞋。

    在搜索一层楼的时候，小公主突然对着黑漆漆的走廊疯狂哈气。

    看到那模样，李少鸣心中就知道不妙。

    这和之前救刘欣的时候，它对着窗口哈气一模一样。

    红衣厉鬼！

    李少鸣知道小公主察觉到了红衣厉鬼，但吕小吕不知道啊！

    她还以为是碰到了鬼伥，二话没说，拎着锤子就冲出去了。

    谷槵

    “回……”李少鸣的话没说完，吕小吕就已经消失在黑暗中。

    咣！

    锤子砸落的声音传来，随即就是一片死寂。

    幸存者们对吕小吕有着充足的信心，这一路以来，他们已经见到太多次吕小吕出手了。

    从开始的畏惧，害怕，到现在的淡定，不慌。

    李少鸣则咬紧了牙。

    前面的那个可不是什么鬼伥啊，那是红衣厉鬼的本体！

    等了一会，不见吕小吕飞奔而来的身影，也没有其他的声音，整个楼层一片诡异的安静。

    “人呢？”一个幸存者疑惑的问道。

    似乎是在回应这个幸存者，在黑暗的廊道之中，一个身影影影绰绰的出现了。

    “回来了！”那幸存者眼睛一亮，指着前方说道。

    李少鸣仅仅是撇了一眼，就感觉大事不妙，那不是吕小吕的身影！

    他猛的转头向着那说话的幸存者看去，却见他的脸上还带着笑容，但表情却凝固了。

    “喂，你怎么了？”他身边的幸存者推了一把。

    咕噜。

    头颅滚落，鲜血喷溅而起。

    所有人愣住了，傻傻的看着那具没了脑袋的尸体。

    鲜热的血液，就好像雨点一样洒落在周围幸存者的身上。

    尸体摇晃了两下，直挺挺的到在地上，血水咕嘟嘟的流出来，逸散了一地。

    “啊……”一名女性幸存者发出了尖叫声。

    “跑！”李少鸣知道不妙，根本不去看后面发生了什么，冲着幸存者大声呼喊。

    可惜，迟了。

    好奇是人的天性，大多数人都想要看一眼，到底是什么东西杀了人。

    就这么一眼，要了命了。

    一颗颗头颅滚落在地，鲜血汇成了小河。

    红衣厉鬼如同没有重量，飘在空中，杀入到了幸存者的人群之中。

    一部分幸存者化作了无头尸体，另外一部分则化作了鬼伥。

    呵，还是没逃掉啊。

    李少鸣望着面前如同炼狱一般的画面，脸上露出了自嘲之色。

    吕小吕死了，金山川死了，刘欣化作了鬼伥……

    不知道为什么，红衣厉鬼居然将李少鸣留在了最后。

    尸体散乱一地，在鬼伥的簇拥下，红衣厉鬼缓缓转身，面对着李少鸣。

    “喵呜……”

    小公主挡在李少鸣前面，毫不畏惧的冲着红衣厉鬼嘶叫。

    李少鸣突然感觉上天和他开了个玩笑，所有人都死了，剩下来的，居然是自己和一群动物。

    没错，就是一群动物。

    不知道是不是红衣厉鬼只会杀人类，一直盯着它的小公主没有死，在走廊中飞舞的亡魂渡鸦也没有死。

    此时的李少鸣已经无所畏惧了，他要挑战一下这个红衣厉鬼，再唠点情报出来，不能白模拟一次啊。

    他对着红衣厉鬼勾了勾手指。

    你特么来打我啊！

    凸(?｀∧′)凸

