    第34章 刘石兴亡（二）

    刘粲继位后还兼任宰相之职，赏罚随意，性格刻板对手下大臣毫无恩惠。他也和他的父亲刘聪一样样好大兴土木兴建宫室，他的相国府邸放了紫象宫。在位没几年就使民日夜劳作以致国内百姓饥饿困顿，四处反叛迭起，百姓流离失所相继死亡，有暴君桀纣的模样。

    刘璨继位后尊刘聪的皇后靳氏为皇太后。樊氏号弘道皇后，宣氏号弘德皇后，这些皇后都未年满二十，刘粲继承了他老爹的帝位也继承了他的后宫，这些皇后他早晚都与她们在后宫行欢。刘聪死时，上洛王刘景为太宰，济南王刘骥为大司马，昌国公刘凯为太师，朱纪为太傅，呼延晏为太保并录尚书事。太尉范隆守尚书令，靳准为大司空领司隶校尉，皆迭决断尚书奏事权。靳准私下对对刘粲道：诸位王公欲行伊尹、霍光故事，他们想要诛杀太保和我等，让后让大司马统摄万机。刘粲随后就诛杀了刘景、刘凯、刘骥及刘骥的同母弟吴王刘逞，大司徒齐王刘劢等，于是靳准掌握朝政大权。刘璨以靳准为大将军、录尚书事。刘粲整日沉湎酒色娱乐嬉戏，留连后宫，军国大事皆由靳准决断。靳准带兵入宫抓住了刘粲，历数他的罪状后杀之。刘氏皇族无论男女老少皆斩杀于东市。他又挖了刘渊、刘聪的坟墓，焚烧了刘氏的宗庙。他自称大将军汉天王，设置百官并遣使称藩于东晋。

    自古以来的创业之主必能亲自整顿寰宇，征讨四方不臣之地，唯独这个胡刘不是这个样子的。在刘渊还在世的时候，匈奴汉国就蛰伏于河东一隅而不能扩张地盘。当时倾覆西晋的实际上是王弥、石勒等，所以胡刘只是因为起始较早才有过多的记载。

    西晋时期的四方反叛的盗贼中以石勒最为狡诈剽悍，所以他才是最被国人所熟悉的。在匈奴汉国的刘氏中只有刘曜较有才能，关中也是被他亲手攻陷的。所以刘粲被杀后，刘曜与石勒也成东西对峙之势。

    当初刘聪即位后，让石勒担任并州刺史，后来让刘曜担任雍州牧，镇守长安。他又把王弥封为大将军，齐王。这个王弥在前面的章节中提到过，他与石勒有恩怨。石勒知道后杀了王弥，刘聪大怒派人前去指责他为什么擅自杀害王公大臣，但他对石勒也没有办法，就让他统领王弥的部众。当时曹嶷的声势十分壮大，所以石勒请命征讨曹嶷但刘聪没有同意，这是他害怕如果石勒继续扩张下去的话，自己没法对石勒进行节制。但在《刘聪载记》中又记载石勒与曹嶷两人相互勾结，约定两人互成鼎足之势，所以曹嶷存在的话也不能为刘聪所用，况且他那时也是自身难保了，石勒也在一边对他虎视眈眈。所以河东的局势不是刘氏能够掌控的。刘聪在位时，平阳闹大饥荒，流民、盗贼、叛乱者流离道中死者十有五六。石勒遣石越率铁骑两万屯军于并州，用以安抚反叛者。司隶地区的百姓逃奔到冀州者有二十万户之多。刘聪的太史令康相曾对刘聪进言：石勒鹰视赵、魏之地，曹嶷狼顾青、齐之地，鲜卑的部众星罗齐布在燕、代之地。如今京师城防虚弱，石勒手下兵多将广。如果赵、魏之地的精锐、燕地的铁骑从上党向东倾巢而出，曹嶷这时也时也率三齐之地的部众杀出，试想陛下如何抗衡？当时刘氏的危急之势可见一斑。

    等到刘璨被杀，刘曜从长安出发前往京师，行至赤壁处就僭越即皇帝位。石勒统帅五万精锐讨伐靳准，占据了襄陵北原。靳准不敌石勒于是遣侍中卜泰向石勒投降。石勒与刘曜都有招降靳准的想法，于是把卜泰送到刘曜那里，让他知道城内没有向他投降的想法。刘曜对卜太道：司空如果为国尽职尽忠，就应及早把我迎入城内，那政事就交由靳准负责而祭祀就交由寡人。这意思就很明显了，自己入城不影响他们继续掌控大权。于是刘曜与卜泰结盟，让他回到平阳，宣旨慰问诸屠谷。

    石勒这时对卜泰起了疑心怀疑他与刘曜结盟了，于是他想要斩了卜泰迫使城中的靳准马上投降。他手下的诸位将领皆言：如果现在斩了卜泰，那么城里必然不会向我们投降的。我们不如让卜泰到城内告知我们的要斩杀首恶靳准，其余不究的消息，那样靳准必然害怕就会马上投降。石勒于是采纳了诸位将军的意见遣卜泰前去传达自己的意思。卜泰回到平阳，却把刘曜的意思传达给了靳准，靳准之前杀了刘曜的母亲和兄弟，所以他对投降刘曜久久不能做决定。也是正常人谁会向自己杀害的人的亲人投降。靳准不做决定他的下属乔泰、王腾、弟弟靳康、马忠替他做了决定，那就是杀了靳准然后推举尚书令靳明位盟主然后遣卜泰携带传国六玺向刘曜投降。

    (本章完)

