    第一百二十九章再见四目道长

    ……

    “师兄，我们选哪个山洞？”

    看着山壁间星罗棋布，约莫上百个洞穴，新的很少，多数都是往年在此争夺朱果的前辈们开凿。

    而且，下多上少。如今也是下面闪烁封印符灵光的洞穴多，上面没有法力波动的洞穴少。

    很显然，多数早来的同门，都选择了下面的石洞。毕竟进出方便，还是更受大家喜欢。

    徐君明审视片刻，左手抓住刘德化，右手一抬，捆尸索闪电般飞出，抓住一处凸出崖壁的岩石，带动两人飞了上去。

    ‘砰’，脚掌在崖壁间一借力，便落在了一座高两米，宽一米的山洞洞口。

    “就选这个吧！”

    “我去看看！”

    刘德化兴冲冲的跑进去。

    “师兄，里面真宽敞！”

    拿出一张封印符封住洞口后，徐君明走了进去。

    这山洞确实不小，除了中间布置石桌石椅的主厅，后面还有四间石室。

    用祛尘符清理一下，便是一个不错的居处。

    “大比期间，咱们就在这里住下吧。”

    刘德化认同的点了点头。

    “师弟，连续赶了近两日路，我有些累了，先去休息一下，你自便就好。无事不用找我。”

    “知道了，师兄！”

    看着关闭的石门，刘德化嘟囔道：“这个修炼狂，又去闭关了。”

    虽然赶了两天路，他都不觉得累。就不信已经先天中期的徐君明会累。

    徐君明确实要修炼。

    尽管两天来，他一心四用，可以一边赶路，一边参悟道法。但这样的效率自然赶不上全力以赴。

    耽误了两天的功课，有时间就要补上。否则一步落下，后面就会步步落下，习惯成自然，自律也不存在了。

    补上功课，徐君明把得自言若海的法袋和自己的符袋拿了出来。

    随着他祭练的灵符越来越多，符袋的等级渐渐根本上了。尤其是新祭练的十五张洞真中品的灵符，凭现在的符袋，根本无法孕养。

    他需要一件至少洞真中品的符袋。

    “单纯的符袋作用太有限。而且黄符，甚至洞真下品的灵符，对我而言都几乎失去了作用。”

    “若是能祭练一件法器，既能温养、放置灵符，又能汇集诸灵符之力用来对敌，同时又能分开使用那就好了！”

    念头一萌生，就在他的脑海里扎下了根。

    徐君明下意识的回忆起自己看过的所有炼器记录，以及法器祭练之法。不过想要从无到有开创一件法器祭练之法，并不是一件容易的事情。

    阵法，灵符，禁制，手决，材料，以及后面如何进阶，都需要考虑到。

    这不是一两天就能够弄出来的东西。

    不过，有了这个念头，他也失去了祭练法袋的兴趣。收起两样东西，把自己的法器拿了出来。

    伏魔金锁、紫阳灯，连带新祭练的白骨针，都已经是六道宝禁圆满的顶尖中品法器。

    关帝像随着他对神打之道的感悟迈入蓝色根本符阶段，已经进阶上品。

    神打之道就这点好，借用天地之力，只要感悟到了，关帝像就会进阶，无需像其它法器一样，还需聚集足够的灵气。

    不过，坏处是关帝像只是借助天地之力的容器，除此之外没有任何其它作用。

    玄阴旗吸收了探花村的阴脉，三百六十五根玄阴丝和作杆的幽冥铁，都已经是洞真极品的灵材。

    不过现在他对玄阴一道的感悟，以及炼器技艺，还无法让这宝贝进阶极品！

    但没关系，他刚入道半年而已，以后有足够的时间去打磨。

    现在他最想做的就是两件事。第一，把飞天蝎蛊的蛊道传承出手，换成自己想要的宝材。第二，把‘吞阴罐’这个大麻烦甩出去。

    这玩意既不适合他用，用了还要担心‘蚩尤洞’的蛊师上门找麻烦，简直两头为难。

    “不知道师父这次来不来，来的话就问问，看这东西，宗门要不要，要的话就献出去换点能用的宝贝。”

    不过在换出去之前，还要解决里面的‘九子鬼母’。

    现在七头鬼子身上的怨气，已经被他炼化的差不多，即便没有吞阴罐，他也能镇压。就是鬼母还差点，不过若是再有几个月，问题也不大了。到时便可把吞阴罐出手。

    计议已定，徐君明心也沉下来。

    安心练法，炼化九子天魔气，等待大比开始。

    足不出户的他，几乎察觉不到时间的流逝。直到放在外面警戒的神识被触动。

    “师兄…？”

    揭下封印符，看着推门进来的刘德化。

    “什么事？”

    “四目师伯来了！”

    徐君明心中一震，飞身下床。

    “师父来了！”

    “哈哈，乖徒弟，快出来让为师瞧瞧！”

    四目爽朗的笑声从外间大厅中传了过来。

    徐君明心中激动，四年教导之恩，早就让他把四目视为自己在这个世界唯一至亲，心中感情自不用说。

    闪电般来到大厅，看着身穿杏黄色道袍，背着桃木剑，笑吟吟站在那里的四目道长。徐君明上前两步，推金山倒玉柱，双膝拜地。

    “弟子徐君明，拜见恩师！”

    “好徒儿，快起来让为师瞧瞧。”

    双手把爱徒扶起来，上下打量一番，欣慰的笑道。

    “半年不见，身子骨更壮了，不错！修为也迈入了先天中期！”

    “师傅不也进入先天后期了吗？”

    刚看到四目的时候，他便发现了对方的气息变化。

    “哈哈，总要有点进步，不然以后怎么好意思当你师父。来来，乖徒弟，让我看看你的道法进境。”

    徐君明点了点头，摊开左掌，纯阳、火焰、神打三枚法符绽放开来。

    纯阳、神打他压制到了九尺，火焰压制到了七尺，即便如此，也足够惊人。

    四目深吸了口气，压下心底的震惊。

    即便来之前他便早有所料，以自己徒弟的悟性，道法境界必定进境神速，但真正看到的时候，仍然难免心中惊讶。

    他对神打之道的感悟也不过才九尺，这是他入道二十年的成果。徐君明入道才多久？从在九叔那突破算起，到现在也就八个月。

    震惊之余，又颇觉骄傲。

    他四目的徒弟绝对是修行界最拔尖的那几个。

    “好徒儿，你果然没让为师失望。”欣慰的拍了拍徐君明的肩膀。

    放下左手，消弭异相后，“都是师父教得好，要不然我也不会有现在的进境。”

    “你呀，也不用给我戴高帽。以后在神打道法上，我也教不了你什么了，全靠你自己去悟！”

    “师尊放心，弟子一定苦修道法，不辜负您的教导！”

    “哈哈，师父相信你。”

