    “校长，我知道了。”苏义重重点头。

    虽然落败了，但他没有一丝气馁。

    毕竟拥有21星天赋和系统提取能力，实力绝对会不断飙升。

    成为蓝星第一强者，只不过是时间问题。

    在此之前，他又重新定了一个目标，首先要击败李振峰。

    “行了，你们都回去休息吧。”

    李振峰招呼了一声后，似乎想起了什么，飘动着目光落在卓一航两人身上，低声道：“今天的事，不可外扬，你们自己知道就行。”

    “校长放心。”

    卓一航和周道涵一个激灵，赶忙保证。

    他们听出来了，李振峰话里包含了两层意思。

    第一，不可将和苏义切磋的事情外泄。

    第二，李振峰耍赖击败苏义的神情一定要守口如瓶。

    “恩。”

    得到卓一航两人的答复，李振峰点了点头，转身离开了。

    “卓师兄，周师兄，我也要走了。”

    苏义和卓一凡二人打了声招呼。

    “苏义...你其实已经很强了，所以无需气馁。”卓一航欲言又止的说道。

    现在的苏义，绝对比聚魄境一重武者还要厉害。

    他有心提醒一下，但又怕说漏了嘴，憋的有点难受。

    “多谢卓师兄提醒。”苏义没有多想。

    后面，三人闲聊了一会，各自分开了。

    离开第三古武学院，苏义直朝着星月佣兵团而去。

    今日败在李振峰手中，让他清楚的认识到和聚魄境之间还有巨大的差距。

    而试炼塔还有几天就要开启了。

    想要寻找【流云风影】，就必须进入第三层面对众多聚魄境一重的凶兽和魔人。

    但以眼下的实力，显然不太够用。

    所以必须抓紧时间加入一个佣兵团出城寻找金鳞莽，只有实力再度提升了，才有资本在试炼塔第三层纵横。

    否则的话，想要找到【流云风影】的难度是非常巨大的。

    一个小时后，苏义来到了一座大厅当中。

    这里就是星月佣兵团的总部。

    此时，大厅的前台上端坐着一个二十岁左右的短发女子，而在她的前方，站着七八名武者，正在询问着什么。

    苏义观望了一会，径直走上前。

    “这位同学，有什么需要帮助的吗。”

    短发女子看了苏义一眼，轻声问道。

    “我想打听一下，报名加入星月佣兵团需要什么条件？”苏义回道。

    一般来说，加入佣兵团只有一个条件，修为必须达到淬体境以上。

    而有的佣兵团的要求还会更高一些。

    “淬体境三重以上才有资格加入。”

    短发女子说完，好奇的打量了苏义一眼，问道：“同学，你问这个做什么？”

    “我要报名加入星月佣兵团。”苏义直说道。

    “啊？”

    短发女子愣住了。

    其他人也用一副怪异的表情看着苏义。

    加入星月佣兵团，需要淬体境三重以上的修为。

    苏义只是一名学生而已，会有这种修为？

    “同学，你高几的学生？”短发女子缓过神来，问道。

    苏义看上去很年轻，但若是高三学生，又是天才的话，倒是有可能是淬体境三重以上的武者。

    “我是高一的，不过我已经晋升淬体境六重了。”苏义说道。

