
　　回到更衣室里，老鹰球员们都有些郁闷，尤其今天成为新晋“卧底头子”的克里斯-克劳福德，如果他能多进两个球，老鹰现在就已经获得总冠军了，就差那么一点，这让克劳福德感到非常沮丧。

　　苏特冲完澡出来发现更衣室里的气氛有些压抑,所有人都显得特别安静，没有了总决赛G6战开打前的那种自信和热闹。

　　他走到更衣室中间用力鼓了鼓掌，大声说道：“伙计们，为什么要显得这么压抑？我们只是输了一场比赛而已，并不代表我们丢了冠军，现在压力应该在湖人那边,而不是我们。”

　　史蒂夫-纳什的脸上露出一抹苦笑：“我们今天差一点就能夺冠了,难道你不觉得遗憾吗？”

　　“只是多打一场比赛而已，没什么大不了的,难道你们没有信心下场比赛赢球？拜托，他们最后都跑不动了，只休息一天怎么可能恢复体力，这轮总决赛我们赢定了，没有人能阻止我们夺冠。”

　　斯蒂芬-杰克逊立即站起来响应：“秃鹫说的对，今年的总决赛我们一定能赢，没有必要现在愁眉苦脸，只不过多打一场比赛而已，下场比赛我们就是跑也能跑死湖人。我能感觉得到，奥尼尔和科比两人已经没劲儿了，他们肯定在抢七大战里打不出好的个人表现。”

　　苏特一脸坚定，带头在更衣室里喊道：“必胜！今年我们就是跑也要跑死湖人，冠军一定是属于我们的！”

　　他用实际行动证明了自己的体力还很充沛，队友看他在更衣室里这副士气十足的模样就知道了。

　　就算今天不休息，明天接着打满全场，这家伙也肯定没有问题。

　　“必胜！冠军是属于我们的！”队友们跟着苏特一起喊道。

　　喊完了口号，大家的心情明显开始放松，老球员们很喜欢今年球队的更衣室氛围,湖人输球后肯定不可能有这种气氛，他们在总决赛开打之前就已经发生了内讧，这一点是无论如何也跟老鹰比较不了的。

　　以前老将珀森在更衣室里只能尽量活跃气氛，但却无法带动士气，因为珀森已经没有什么个人实力，说必胜这些话毫无说服力，但苏特不同，只要他对比赛有信心，所有人就跟着有信心了，这就是球队老大，这就是球队顶梁柱应该发挥的作用。

　　更衣室外，主教练迈克-伍德森和助理教练都有点激动，他们预感老鹰今年真的会夺冠，即便湖人最后一场是主场作战，下场比赛也不可能击败这支团结一致的老鹰。

　　苏特很好的团结起了整支球队的气势，也维护了年轻和老将球员的信心，这种凝聚力不是一般人能够办到的,但苏特却很好的完成了凝聚队友的任务。

　　最关键的是,老鹰球员对苏特有一种无脑般的信任，只要这些话从苏特嘴里说出来,他们就无条件的信任，坚信苏特在抢七大战里一定会打出好的个人表现，带领老鹰击败湖人，成为本赛季最黑的那匹黑马。

　　参加完新闻发布会，老鹰球员和教练都调整好了心态，不再像之前那样感到压抑。

　　他们很放松的回答了记者们的提问，并没有质疑本场主裁判的吹罚，这是他们在更衣室里提前商量好的，要避免说错话，给联盟和教练工会留下不好的印象。

　　反正这场比赛已经输了，无论赛后怎么质疑也不可能更改判罚，更不可能重新比赛，质疑没有任何意义，下场比赛获胜才是关键。

　　在全国直播的重要比赛中质疑裁判就等于不给联盟面子，这会得罪联盟总裁大卫-斯特恩，对老鹰来说这个节骨眼上得罪总裁可不是明智之举。

　　而且老鹰在赛后无休止的质疑裁判，还很有可能得罪大量球迷，北美支持湖人夺冠的球迷更多，很多人都是盲目的，只想看自己喜欢的球队获胜，才不管什么公平不公平。

　　所以这时老鹰众人要尽量表现出绅士风度，正所谓先礼后兵，这样更容易获得联盟官员的好感，他们一直致力于打造绅士联盟。

　　苏特面对媒体的采访谈了谈自己的感想：“没能在今天晚上赢球的确有些遗憾，但我可以接受这个结果，因为我们仍然有机会赢得冠军。下场抢七大战才是关键，在NCCA的疯狂三月里一直都是一场定胜负，所以这并不可怕，我们两队只是又站在了同一起跑线上而已。”

　　略微停顿了一下，苏特接着补充道：“我并没有说谎，大学时我没有跟随球队参加过全国锦标赛，但却经常幻想参加比赛时的场景，我很想感受一下那种氛围，一场定胜负的比赛只会让我更加兴奋，同样也会让我变得更加坚定。”

　　有记者在看台下问道：“今天奥尼尔在最后时刻命中了绝杀球，而且出手的位置并不在他的常规终结区域，对此你是否有什么感想？”

　　苏特脸上露出一抹微笑：“奥尼尔最后一球投的非常精彩，没有超强的个人能力和大心脏是不可能做到的，但这代表不了什么，更改变不了什么，因为我也曾在总决赛上命中过压哨绝杀。”

　　记者们都很惊讶苏特对待比赛的态度，他仿佛已经胜券在握，一点都不在乎这场失利，颇有一种总冠军迟早属于我的气场。

　　如果是科比用这样的态度回答问题，记者们一定不会感到惊讶，因为科比的性格一直都是如此，无论如何也不会在敌人面前服软，自信一直是科比身上的代言词。

　　但苏特只是职业生涯第一次参加总决赛的新人，他能在G6失利后表现的如此淡然，的确出乎了不少人的预料。

　　一名金发碧眼的女记者问道：“你看起来心情非常放松，即使比赛被拖入抢七，你也没有一丁点的紧张，难道你不怕球队最终丢掉总冠军吗？”

　　“没有什么可怕的，我们今天已经把湖人逼入了绝境，本有机会在今天这个夜晚结束战斗，但最终却没能把握住机会。我们证明了自己的实力，看了直播的球迷都很清楚这一点，我们常规赛的战绩相仿，实力非常接近，对于抢七大战我早有心理准备，没有什么能让我感到紧张，更没有什么能让我感到恐惧。”

　　因为老鹰在今年的总决赛上没有主场优势，苏特早就幻想过球队通过艰难的交手在客场取胜，把湖人队逼入绝境的场面，现在的情况已经比他预想的好了太多，他的确没有什么可怕的。

　　人们总是喜欢把事情往好处想，其实提前做好最坏的打算会对接下来的事情发展变得更有利，苏特就是这样的人，在下场比赛开打之前他就会提前制定好计划，而不是将一切的一切都推脱到临场发挥。

　　记者问：“下场比赛你有多大的把握能率队客场夺冠？”

　　“我不知道，但我一定会享受下场比赛的过程，我经常幻想在总决赛上打抢七大战的场面，和最强的对手较量，那一定会是一段很有趣的经历。我想喜欢篮球的人应该都幻想过类似的事，对手越强，赢球时的成就感就越大，我需要做的就是享受比赛，至于最终的结果，我会尽力而为。”

　　记者接着问道：“那你有没有想过，如果抢七大战输了呢？”

　　苏特脸上依然带着那么微笑：“那就证明我还不够强，老鹰队还不够强，大家一样都没有退路，这将是一场被历史铭记的比赛，没有人会不在乎输赢，但我对自己时刻充满信心。”

　　苏特相信自己一定可以赢，现在只是说些场面话，他不介意先把对手捧起来，然后再打败对手。

　　在体力方面他有优势，并且会利用优势赢球，坐拥四巨头的湖人的确很强，但他从来没有觉得自己是个弱者。

　　平行世界里，进攻拉垮单靠防守赢球的底特律活塞都能靠防守爆冷击败湖人，如今这支老鹰进攻能力更强，防守速度更快，难道还赢不了这支体力明显处于劣势的湖人？

　　苏特不单单只想赢下这轮总决赛，他还想打出超级数据，想要赢得漂亮，毫无悬念的当选为总决赛MVP。

　　他认为自己有这个实力，也有这个资格，只要能在抢七大战中获得公平一战的机会，他不介意亲手摧毁“OK组合”的统治。

　　但现在还不是暴露野心的时候，尽管他并不认为下场比赛的主裁判还会肆无忌惮的偏袒湖人，除非主裁判疯了，狂吹他犯规把他罚下场，但他要是在抢七大战里面对科比六犯离场，那科比一定就是联盟的亲儿子。

　　主场哨可以让湖人在防守端的表现变得更加强硬，但裁判却没有能力直接帮助湖人球员进球，更不可能吹罚老鹰球员的投篮无效，就算湖人球员罚球很多，也有罚不进的时候。要想在抢七大战这种备受瞩目的比赛里赢球，还是得看球员的硬实力。

　　老鹰其他球员接受采访时也都说了相似的话，不质疑裁判，表示输球只是缺少一点运气。

　　迈克-伍德森更是非常霸气，接受采访时直接发表了自己的夺冠宣言。

　　“我相信本赛季老鹰一定可以夺冠，只要球员们保持信心，打出流畅的进攻，湖人不可能每场比赛都把老鹰的得分限制在100分以内。我们有秃鹫，他是个无所不能的家伙，这一路走来他一直都在创造奇迹，我没有理由不去相信他。”

　　记者问道：“你认为今年总决赛老鹰队谁发挥的作用最为关键？”

　　伍德森皱了皱眉头，叹道：“当然是秃鹫的作用最关键，他在比赛场上非常全面，让对手很难防守，毫无疑问，他已经是现役联盟最出色的内线球星，就算是沙克-奥尼尔在今年总决赛的表现也没有秃鹫这么强悍。”

　　伍德森对苏特始终充满信心，现在最令伍德森感到担心的就是今天六犯离场的拉希德-华莱士。

　　一想到华莱士本场又被罚下，伍德森就不受控制的感到头疼，他觉得华莱士这家伙就是个二愣子，你跟他说什么都是一只耳朵进另一只耳朵出，根本不会放在心上。

　　迈克-伍德森控制不了拉希德-华莱士的脾气，只希望他在抢七大战中不要犯浑，只要他在进攻端接到苏特的包夹分球后能把球投进，湖人方面就不好布置防守。

　　湖人球员参加新闻发布会时，表情一个比一个严肃，看起来一点都不活跃，跟老鹰球员形成了十分鲜明的对比。

　　不少记者都觉得有些奇怪，明明湖人才是赢球的一方，结果赢球的一个比一个严肃，输球的一个比一个放松，两支球队好像是倒过来了，让人觉得有些诧异。

　　湖人球员的口风也很一致，认为下场比赛会很艰难，老鹰不容易被击败，他们只能拼尽全力。

　　记着让科比预测胜负，科比只说球队会全力争胜，他和苏特都没有说自己一定会赢球，但从说话的语气上，记者们感觉苏特的底气明显比科比更足。

　　如果说科比是不愿意在媒体面前展露出自己认怂的态度，那么苏特就是在无意中表露出了球队必胜的决心，双方虽然都不服气，但从气场上苏特已经略胜一筹。

　　科比的神经是紧绷着的，巨大的压力让他完全笑不出来。

　　跟苏特连续交手了六场比赛，科比比任何人都要清楚苏特这家伙到底有多么恐怖，如果有选择的话，科比是真不想在抢七大战里继续跟苏特这头怪物对位。

　　苏特更年轻，有体能优势，但输得起，科比体能不足，处于劣势，但他却输不起。

　　两人的心态不一样，所处的位置不同，科比不可能做到像苏特那么放松。

　　科比下场比赛就算防不住也得硬防，他只能咬牙坚持，湖人的新闻发布会很快就结束了，科比说话都没什么精神，只想尽快回家睡觉，他现在很累、很疲惫，最想念的就是家里面的枕头。

　　菲尔-杰克逊明天没有安排任何高强度训练，他知道比起训练，球员们现在更加需要休息。

　　一天的训练提升不了什么，但一天的休息却是湖人球员能否在抢七大战里发挥稳定的关键。

　　苏特回到酒店后还是很有精神，和妮娜-杜波夫坐在大厅里聊了会儿天，准备今天早点上床休息。

　　杜波夫坐在一边有些担忧的问道：“你今天又一次打满了全场，难道你真的不累吗？如果你最后一场表现不好输了怎么办？那样你可就变成了老鹰队的罪人。”

　　“没有我老鹰也不可能进入总决赛，虽然抢七大战发挥不好一定会被外界球迷骂，但更多的球迷还是能保持理智，我永远不会成为老鹰队的罪人，我也一定不会输掉明天的抢七大战。”

　　杜波夫还是有点担心：“我没记错的话，你今天一共只扣了一次篮，你是不是真的感到累了？”

　　“我今天扣篮少是因为湖人的大个子球员都聚集在禁区里，而且裁判的判罚偏向湖人，大量冲击篮筐很容易会被对方拉下来，我得保证身体健康，万一受伤就一切都毁了，就没有明天的抢七大战了。”苏特毫不在意的开口解释道。

　　伸手整理了一下发型，苏特一脸轻松的笑道：“明天球队放假，后天才开始比赛，我还有一天的时间恢复体力，放心，我一定会在斯台普斯球馆亲手捧起总冠军奖杯。”

　　休息一天苏特的体力就能恢复的很好，反观科比，就算给他两天的休息时间他也不可能恢复到最佳状态。

　　苏特有信心在体力方面完爆联盟所有人，这是他的强项，同样也是他的依仗。

　　苏特接受采访的新闻一出，老鹰球迷就像吃了一颗定心丸似的瞬间放下心来，赞叹苏特的气场够强，光靠一句话就能让球迷拥有不可战胜般的底气。

　　这种从不为输球找借口，不责怪队友的球星才是真正的球队核心，他能通过简简单单的一两句话就提升全队士气，敢于承担责任，心理素质无比强大才是真正意义上的球星。

　　别的不说，但凡换个脾气差一点的球星，估计都得把克里斯-克劳福德给骂出屎来。球迷看了都生气，觉得克劳福德少投几个球今天老鹰就赢定了，苏特就算迎着湖人的包夹一顿瞎投，也不至于命中率这么惨淡。

　　6月12日，联盟总裁大卫-斯特恩亲自打电话下达了重要指示。

　　“明天的抢七大战主裁判不能继续给湖人队过分的明星哨和主场哨，要让两队公平一战，决出最后的胜负。”

　　助手亚当-肖华听到指示后露出一脸苦笑：“如果这样的话，我感觉湖人大概率不是老鹰的对手，他们之前已经两次输给老鹰20分以上，球星的体力也不行了，没有主场哨的话，湖人大概率要输。”

　　斯特恩语气平静的说道：“我知道，但我们一定要顾全大局，而不是没有底线的去优待某支球队，如果抢七战湖人的主场哨明显，很多人一定会因此感到不满，我们捧球星的根本目的是为了吸引球迷，秃鹫已经展现出了成为联盟排面的实力，联盟也该捧一捧新人了。”

　　大卫-斯特恩的冷静和手段是出了名的厉害，最后时刻他肯定不会特意照顾湖人，之前的平衡哨是为了总决赛的收视率着想，想要吸引更多的球迷观看，让联盟从中获得更大的收益。

　　斯特恩认为总决赛抢七战是不能吹偏哨的，如果湖人队因为偏哨夺冠，那么总决赛就等于没有赢家。

　　抢七大战的收视率肯定高的惊人，如果湖人队是靠主场哨赢球，球迷们会怎么想，其他球队的人看了又会怎么想。

　　属于“OK组合”的时代已经过去，联盟这样捧“OK组合”得不偿失，斯特恩知道，奥尼尔的职业生涯已经进入了末期，帮奥尼尔压制苏特这颗新星，除了抬高奥尼尔的历史地位以外，对联盟的未来发展没有任何好处，甚至只有坏处。

　　人们认为现役第一人“大鲨鱼”奥尼尔是最强的球员，当然舍不得他在总决赛上折戟沉沙，不过如果今年湖人输球，人们对击败奥尼尔的苏特一定会更感兴趣，从长远的角度来看，这才符合联盟利益。

　　当然，斯特恩也不会为了苏特针对湖人，他想要争取的只是让双方在抢七大战里有公平一战的机会，无论谁能拿到最终的总冠军，联盟今年都能从中获得不少好处，只不过一个是现在收益，一个是未来收益，只要双方在抢七大战中保持公平，那联盟无论如何也不会吃亏。

　　相反，联盟要是敢操控抢七大战的比赛结果，那才是对联盟最不利的决定。

　　总裁助手亚当-肖华问：“如果秃鹫带领老鹰获得了总冠军，短期内联盟没有别的球星能压制他该怎么办？湖人肯定没有薪资空间在夏季自由市场补强了，按照这种势头，老鹰下个赛季很有可能卫冕。”

　　大卫-斯特恩回道：“那样也许会刺激到其他球星，他们或许会因此打得更好，老鹰今年夏天将有多位球星离队，薪资空间无法留下本赛季的阵容，下个赛季老鹰队的阵容会发生大幅度的改变，将来的一切都是未知数，现在不用太过担心。”

　　斯特恩的言下之意是联盟未来肯定还会捧其他球星，但苏特不是被联盟捧起来的球星，而是靠个人能力就打出了惊人的成绩。

　　斯特恩之前是真没有想到老鹰本赛季竟然会这么强，竟然有击败湖人队的实力，考虑后，他觉得自己没理由花心思去打压一位天才，那太无耻了，也不符合联盟自由发展的规律。

　　另外，斯特恩一直都很欣赏老鹰本赛季的球风，他们靠进攻赢球，如果所有球队都学习老鹰队的打法，比赛一定会变得更加好看，对联盟的未来发展有着巨大的好处，这一直都是斯特恩想改革的方向。

　　13日早上，苏特参加了球队训练，训练的强度不高，伍德森同样是让球员恢复体力为主，只是简单练习一下晚上要打的战术。

　　苏特白天特意加练了一百个远距离三分，也许是心态较为放松，苏特白天的投篮状态很好，接球出手连续中了42个，引来了队友们的欢呼。

　　而且苏特并不是在同一个位置投篮，他除了两侧45度角外，其他位置的空位三分命中率也都不错。

　　季后赛打到现在，他的场均三分球命中率高达39.1％，这还是在苏特经常遭遇包夹出手的情况下，否则苏特的三分球命中率一定高于40％。空位情况下，苏特几乎弹无虚发，很少会浪费宝贵的投篮机会。

　　迈克-伍德森见苏特状态神勇，要求队员们晚上多给他传球，尽量让苏特多攻。

　　“无论阵地战还是快速反击，大家都尽量传球给秃鹫，如果他没机会投篮你们再投。克里斯，你如果手感不好就不要强投，多多传球给队友，只需要负责拉开空间就好。”

　　克里斯-克劳福德有些尴尬，他在训练中的投篮手感又很糟糕，投到最后就连克劳福德自己都变得没有信心。

　　估计今天晚上他的表现会很差劲，比上场比赛好不了多少。

　　伍德森也不会再犯同一个错误，如果克劳福德在第二节状态不佳，他就会减少克劳福德的出场时间。

　　好消息是，老鹰内线倒也并非无人可用，博瑞斯-迪奥今天在训练时的投篮手感就很出色，约什-戴维斯也可以客串四号位，但他没有投射能力，非必要情况下，伍德森还是更希望迪奥和克劳福德两人能打出好的个人表现。

　　约什-戴维斯是老鹰替补席上的奇兵，常规赛他基本没有出场时间，季后赛在防守端发挥了不少作用。

　　他对位“左手飞刀”卡里姆-拉什和卡尔-马龙两人的防守效果都很不错，总能降低两人的投篮命中率，除了进攻端投射不佳以外，戴维斯的表现已经赢得了老鹰教练组的信任。

　　迈克-伍德森减少了克劳福德的出场时间，平时更喜欢让约什-戴维斯上场防一会，他抢篮板和盖帽的能力都很出众，既能单防也能协防，有点像是“穷人版”的约什-史密斯，即使约什-史密斯今年还没有进入联盟。

　　约什-戴维斯身为非选秀进入NBA的蓝领，在平行世界里一直没有什么表现机会，职业生涯4年一共效力过6支球队，出战67场，场均只有7.4分钟的登场时间，但今生他肯定会混得更好，一旦夺冠身价必然上涨，今年夏天想签下一份年薪300万美元以上的保障合同完全没有问题。

　　训练后，大家有说有笑的返回了酒店，看起来状态都很不错，心态也显得比较轻松，门口有记者蹲点采访，球员们随便说了几句，完全没有受到抢七压力的困扰。

　　赛前有不少新闻称，老鹰球员的心态都很放松，从上到下都很有信心夺冠。

　　湖人队方面则显得情况不妙，有媒体曝出奥尼尔缺席了训练，大概是体力没有恢复过来，并没有在白天的队内训练中露面。

　　除此之外，球队一号得分手科比还染了流感，不知道会不会影响到抢七大战的状态……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，218.风雨欲来风满楼，湖人众将处处愁！免费阅读。https://xs.23sk.com 