
　　两方队伍的战斗日来临了，所有人都集结在一处宽广的场地内，场内中央有座七层楼的建筑，是废弃的旧教学楼。

　　除了参赛的队伍外，在场地边缘还聚集着学院方的人员，有负责审评的教师，以及现场待命的救护人员。

　　莉莉·凯恩也在这支队伍里，她被学委会会长路加·摩西派遣观察这场战斗的结果。

　　此刻莉莉的视线并没有看向前方，而是落在了与审评教师交谈的高挑黑色长发男子的身上。

　　男子身穿白色的医生外套，脸上佩戴着特制的电子科研眼镜，科技感十足的黑色机械眼镜遮掩了他的面容。

　　这位男子名叫爱因兹，是晶谷城派遣的高级研究员，现在是隶属于阿卡西学院的校医，除了聘用他的学院长外，谁都没见过他的全貌，只要在学院内，爱因兹医生无时无刻都戴着那副科研眼镜。

　　但他的性格极富魅力，加上风度翩翩的气质，十分受师生们的欢迎，关于爱因兹医生的神秘长相更成为一个流窜在学院中的传闻。

　　传闻爱因兹医生的眼睛具有魔力，无论男女都会被他魅惑，为了避免这种麻烦，他才会一直戴着科研眼镜示人。

　　但爱因兹医生本人却把这种说法当作笑谈，他表示自己只是出于职业习惯，才使用科研眼镜来观察人体的生理数据，以便随时掌握每个人的健康状况。

　　比起不靠谱的传闻，爱因兹医生这种尽心尽责关照他人健康的态度，获得了师生们的一致赞扬。

　　“很……很高兴见到你，爱因兹……医生。”莉莉压紧因激动而不自觉升高的音调，她毕恭毕敬地向面前的男人打了声招呼。

　　“原来是凯恩小姐，能和你在这里相遇真是一件值得高兴的事，你看起来很愉快，是打算跟我分享什么有趣的事吗？”

　　爱因兹嘴角浮现似有若无的淡淡笑意，他慵懒又低沉的悦耳嗓音让莉莉·凯恩的呼吸不自觉加快。

　　“我完成了学委会的任务，希望这场竞技能让爱因兹医生感到尽兴，这一定会是场精彩的战斗，我相信服部殿下会胜利归来的。”

　　莉莉望向爱因兹医生的眸子闪烁着期待的光亮，可对方并没有如她预想得那样回应。

　　“唔，是么？可既然连白氏的医疗队都赶过来了，说明白氏那位家主做好了人员伤亡的准备呢，啊呀，难道没有需要我的余地了吗？”

　　爱因兹轻抚下巴发出为难的语气，接着无谓地浅笑一声。

　　“啊，就当过来观赏精彩的表演好了，如果没有让我失望的话，我会好好夸奖你的，凯恩小姐。”

　　“是的，我相信一定会让你满意的，爱因兹医生！”

　　莉莉雀跃地向爱因兹作出保证，她谦卑地退留在他的身后，聚精会神地观望着场内的情况，并默默分神注视着爱因兹的身影。

　　两方队伍站在场地两侧，位于中间的裁判员宣读着竞技的规则。

　　“……以上三项为获胜的规则，只要达成任意一项即可获胜，你们只能携带手中分发的电休克枪入场，两边队伍各领取一只黑色腕带，腕带一旦穿上中途便不可更换，只有学院方才能解锁，佩戴者即为队伍中的司令官，本次模拟战争将以这座建筑为据点进行攻守模拟战，攻防两方将以掷硬币的方式决定，正面朝上则由服部贵一小队为进攻方，背面朝上则由阳昕·菲尼克斯小队为进攻方，关于竞技规则你们还有什么疑惑吗？”

　　白渊走上前，他一反常态，用诚恳的态度询问道：“尊敬的裁判员，你会保证投掷硬币的公正吗？因为从这座建筑物的结构来看，对防守方会更有利些。”

　　这让担当裁判员的教师很是受用，他举起手说道：“当然，我以母神的名义起誓，投掷出的硬币百分百是随机的！”

　　另一支队伍中为首的服部贵一对白渊自降身价的行为十分鄙夷，他发出不屑一顾的嗤笑说道：“哼，身为上层帝国五大公爵家族的白氏家主竟然被区区下层的女人迷得神魂颠倒，看您这副样子，果然在下层待得过久也被同化了。”

　　白渊保持优雅的站姿，微微抬高下颌，赤红双眸淡淡瞥向了挑衅的服部贵一，他用清冷而威严的语气回应道。

　　“服部伯爵家的次子，我白渊看上的女人，关你屁事。”

　　对贵族而言虽然是粗鄙之语，可从白渊口中说出来却有了另一番风味，直接引得阳昕一行人捧腹大笑。

　　“你！”

　　服部贵一恼羞成怒差点发作，可白渊却提醒了他身份的差距，面对白氏的下一任公爵，服部贵一只能忍气吞声，他咬牙切齿地低声威胁道。23sK.com

　　“白渊殿下，我们比赛时见，愿母神作出英明的裁决。”

　　眼见着气氛剑拔弩张，裁判员及时喊出了指令：“请两方队长出面，我将以硬币决定攻守阵营！”

　　阳昕大摇大摆地走到服部贵一跟前，她咧歪着痞子笑，挑了挑眉说道：“你这么信母神，就看看神明究竟站在你和我哪一边吧，啊，反正对我来说都无所谓啦！”

　　服部贵一并未理会她的言辞，对于卑贱的下层之人，贪图帝国荣光的母老鼠，他连看都懒得看一眼。

　　于是裁判员从空中抛出金币，然后拍在了他的手背上，移开手掌后，赫然呈现的是金币正面的花纹。

　　“我宣布，本次进攻方为服部贵一小队，防守方为阳昕·菲尼克斯小队，请两支队伍前往指定地点，预先留有三十分钟的时间做准备！”

　　阳昕身后的学生们顿时发出了欢呼，她同时洋溢起信心十足的笑容。

　　“各位同学们，今天这场比赛会转播给下层居民，场外还有白氏医疗队负责善后，把你们的力量都献给我吧！”

　　阳昕的喊话提升了所有下层新生们的斗志，只有来自下层的他们才深知白氏医术起死回生的力量，同时这也是在家乡人面前彰显荣耀的机会。

　　阳昕小队的成员们战意十足地呐喊道：“我们愿意为女武神而战！”

　　他们挺立着气宇轩昂的姿态，与服部贵一的队伍擦身而过。

　　服部贵一稍微移动了下视线，然后冷冷地低吟道：“一群侥幸的老鼠而已，暂时延迟了下你们的死期。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百三十九章 开战在即免费阅读。https://xs.23sk.com 