    丁焱焱向凌雪峰提这样的问题，当然不是空穴来风，神经过敏，更不是为电视剧而电视剧。

    在她的世界观里，从来都是人生如戏，戏如人生。未知戏剧，焉知人生？研究戏剧，把控人生。电视剧不仅是她的恋爱指南、婚姻地图、育儿秘方，也是她认识男人、防范男人、控制男人、侦破男人的百科全书。

    她最近格外关注的这部台湾电视剧，更是让她醍醐灌顶、茅塞顿开。

    这部戏演简直就是她的生活，她的婚姻，她的人生！

    只不过现实生活中，是男主公有一个私生子或私生女，而剧中则是女主人公有一个私生女。

    电视剧的男主人公是个风流倜傥、浪漫多情的富家公子，大学时代，他不管不顾地爱上了一个女孩。

    女孩是个绘画天才，却出身贫寒。

    两个人一经认识，即如胶似漆，形影相随。

    没有多久，他们即私订终身，暗结珠胎。

    这注定是一段不被祝福的感情。由于门不当、户不对，周围所有的人都联合起来反对，特别是男主人公的父母，更是百般阻挠。

    但是面对重重压力，这对苦命的情侣却毫不妥协，他们一直像两条困在沙滩上的小鱼一样，相濡以沫，不离不弃。

    虽然父母轮番施压，花样百出，但男主人公都不为所动，最后更是索性离家出走，在一个离家很远的地方，和女主人公租房同居。

    不久，女主人公的产期临近了，由于带的钱越来越少，他们甚至没去医院，生产很是困难，女主人公差点丧命。

    幸亏男主人公跪求邻居一位好心的阿姨，才把女主人公送到医院。

    女主人公生下一名瘦弱的女婴。

    很快，男主人公的钱花得差不多了，不足以维护母女俩的生活。

    为了让自己最爱的爱人和女儿有一个遮风挡雨的地方，他只好出去给人当苦力。

    而女主人公则在家里带着孩子，两个人过着清贫的生活。

    但是有一天，女主人公仍像平时一样在家等候，但是左等他不回来，右等他不回来。

    直到第二天早晨，他也没有回来。

    女主人公又苦苦坚持了一个多月，也没有男主人公的消息。

    她猜想男人公一定是过不了现在这种生活，心生悔意，离开她们母女，悄悄逃走了。

    无奈之下，女主人公把女儿委托邻居大姐，自己则硬撑着出去谋生计。

    她除了画画之外，再也没有其他技能，只能在街头摆摊，给人画像，受尽了白眼。

    由于她年轻貌美，经常会有流氓过来骚扰。可是为了心爱的女儿，她甘愿忍辱负重。

    有一天回到家里，她发现女儿不见了，邻居阿姨也不见了。

    原来那个阿姨是个人贩子，已经把孩子拐走了。

    女主公到处流浪，一边卖艺，一边寻女，但是毫无结果。

    好在，她给人画像越来越有名气，终于成为一位著名画家，不仅成功举办画展，出了画册。

    后来一位年轻的大亨疯狂地追求她，她认为男主人公再也不会回来，即使回来也会因她丢失了女儿而不肯原谅她。于是她答应了大亨的求婚。

    她和大亨的婚姻是幸福的，两年后，她给大亨生了一对双胞胎儿子。

    两个儿子都眉清目秀，品学兼优，后来一起考入一所名牌大学。

    在学校里，他们共同爱上了一个姑娘。

    为了这个姑娘，兄弟不惜大打出手。

    处在夹缝中的姑娘左右为难。

    老大的理性和老二的温柔，都她特别欣赏。

    但是女主人公却反对兄弟二人和姑娘交往，无论老大还是老二。

    为了阻挠他们交往，女主人公费尽心机。

    终于她找了一个机会，雇人对两个儿子实施了绑架，把他们强行送到了国外留学。

    而他们共同热爱的姑娘，也不知下落。

    出于对姑娘的思念，两个儿子都秘密退学，返回国内。

    为找到共同热爱的姑娘，曾经反目反成仇的兄弟，又重新言归于好。

    费尽九牛二虎之力，他们终于找到了姑娘。

    可惜姑娘已经受了重伤，需要紧急输血，两兄弟一起献血，姑娘得到救治，苏醒过来，并很快康复。

    短暂和好的兄弟二人，又得面临竞争了。

    他们决定采用“俄罗斯轮盘赌”的方式，决定谁娶这个姑娘。

    左枪*枪有七个弹槽，但里面只装一颗子弹，兄弟二人用掷硬币的方式决定谁先拿枪，对准自己的太阳穴开枪。

    假如第一枪就有人死，第二人获胜。假如第二枪有人死，则第一人获胜。假如两枪都没有人死，则再开第三、第四、第五、第六枪……直到有一个人中枪死去，赌博不能停止。

    兄弟二人连续开了五枪，也没有人中枪，就在这个时刻，门被撞开了，他们的母亲——也就是女主人公出现了。

    她声泪俱下地告诉兄弟二人，他们谁也不能和姑娘结婚，因为他们爱上的那位姑娘，是他们的亲姐姐、她的亲女儿。她当初反对他们和姑娘好，就是因为她很早就发现了这个秘密。

    ……

    关于这个电视剧，丁焱焱还讲了许多，如男主人公的下落，女主人公丈夫的生意，拉拉杂杂，盘根错节，但凌雪峰梳理出来的，就这么多。

    凌雪峰明白，妻子对自己讲这部剧的真实动机，无非是解决云亭亭和孩子的问题。

    他明白，作为一名善妒的女性，丁焱焱是嫉妒丈夫的私生女的；作为一名善良的观众，丁焱焱又是同情剧中私生女命运的。

    对于她的这些心理，凌雪峰既心存忌惮，又有一丝欣喜，无论如何，过去讳莫如深的话题，现在终于可以摆到桌面上说了。

    但他仍然不想自己把话挑明，他在等候丁焱焱主动。

    果然，讲完电视剧情之后，她提了一个问题：“你说，那个女生休学以后怎么样了？”

    “小点声，别让晨……”他看了下卧室门，压低嗓门：“还怎样？肯定去医院做了手术，现在家里调养身体。”

    “我看未必，她肯定已经把孩子生了下来……”她使劲摇头。

    “我觉得不太可能，如果生下孩子，她的学业就完全没戏了。”

    “孩子送人，本人再回来上学，这种事又不是没发生过，学校也都是睁一眼闭一眼的。”

    凌雪峰有些明白了，她是担心云亭亭重新回来上学。

    但丁焱焱却说：“别觉得我会吃醋，其实我主要是在想那个孩子……他长大以后，会不会对晨晨产生威胁……”

    凌雪峰却说什么也不愿承认这个事实，虽然他已经知道云亭亭生了个女孩，而丁焱焱还不知道：“咱们不要杞人忧天嘛，根本不存在的孩子，怎么会产生威胁呢？”

    二人正在说话，晨晨从卧室出来了：“妈妈，你和爸爸在说谁？”

    丁焱焱拼命掩饰说：“妈妈在说电视剧里的人。”

    晨晨却不相信：“不对不对，你刚才说我的名字了……”

    凌雪峰看见晨晨，如释重负，他不想再在这个话题上纠缠了：“晨晨，爸爸带你出去玩轮滑。”

    晨晨却歪着小脑袋表示自己的不满：“我偏就不玩，我要和你们聊天，你们好像都有啥事瞒着我……”

