    一听东边来了三千多人马，宝玉（燃小石）整个人都兴奋起来。

    “俺还在想只有几百匹马，肉还不够分呢，我的乖乖，现在好了，给俺送过来这么多美食。三千五百匹马，嘿嘿……”

    锄药已经露出鄙夷的神情。现在一匹马金贵着呢，在京城一匹普普通通的马就可以换一个媳妇，自己的主人居然要把它们都做成烤肉吃掉，这就是典型的败家行为。

    被锄药鄙视了，宝玉（燃小石）刚抬起脚，锄药跑得比兔子还要快。这个锄药用起来真的没有茗烟舒服，以后就让茗烟在俺的身边得了。这个混账行子，这些能够当先锋的马基本上都是伴随主人很多年的马，对主人都很忠诚，这样的马很难让陌生人驯服的，花那个冤枉精力，还不如杀了吃肉。

    一听说有鲜肉吃，不用宝玉（燃小石）招呼，各个百夫长就吩咐任务。、

    谁干什么谁敢什么，都非常清楚。伙夫已经开始磨刀了。

    “自由组合，保持最起码的‘三三制’原则，互相照顾，如果出一点儿差池，有人受半点儿伤，当头儿的等着……扫红留下。”

    所有什长以上的头都点头哈腰的走了。

    有最先进的“暗器”，隔五十丈就让敌人毙命，这样的仗还有人受伤，那就不用打了。

    等大家出发之后，宝玉（燃小石）才问道：“扫红，像今天这样的遭遇战，我们的弹药够维持多少天？”

    “二爷，刨去今天晚上咱们带队突击进宁古塔需要的弹药，最多五天。皇上派来的辎重部队至少要十五天才能够达到。”

    “好，你再带着兄弟们给他们送上去能够维持半天的弹药，让他们狠狠地打，一定要打出气势，打出威风出来。”

    “二爷，你这是……”

    “一定要吩咐大家，不吝惜子弹……让所有的敌人都感到恐惧，不敢再来……”、

    “二爷，你这是要玩空城计啊。”

    “去吧。”

    这时候在宝玉（燃小石）他们的正东方是锄药带队。

    锄药正在咔咔咔地摆弄手中的狙击枪。现在他的目标是带队的大官儿，小官儿还真不愿意浪费自己的子弹。

    现在手中的这种开花高爆子弹金贵着呢，自己好说歹说，最后答应给二爷去整一只火红的狐狸，二爷才答应给了五颗这样的子弹。锄药是猎狐的好手。

    二爷现在越来越像一个奸商了。

    在望远镜里看见东进的倭人部队当中居然还有一个穿着大红袍骑着高头大马的家伙，锄药乐得喉咙直呱呱叫，这就是天然的狙击靶子啊。

    听说这次东进的倭人部队的头儿是一个叫藤田刚的家伙，也不知道二爷是怎么知道的。

    这时候藤田刚正骑在自己最心仪的大马上摇头晃脑。

    “昨晚那个朝鲜娘们儿实在是太好了，先享用几天，然后再发配给兄弟们……”藤田刚伸一伸胳膊，觉得有一些困意，看来还是真的不能“熬夜”了，等回去以后，每天太阳还没落山的时候就“开战”。

    回头看见自己的兵卫都排着整齐的步法往前走，非常满意，情不自禁又打了一个大大的哈欠。

    哈欠还没有打完，就看见对方的兵们犹如散兵游勇，弯腰驼背往前走，不由大笑起来。

    就那么几百号人，还东几个西几个，一看就是一群孬兵。就这样的部队，连最没有组织纪律的农民部队都不如。

    看到这儿，藤田刚反而不瞌睡了，精神大震。

    从腰间抽出长刀出来，往前一挥，自己的兵就犹如潮水般向前涌去。

    “嗯，快点儿打完这一仗吧，那个朝鲜娘们儿真的很够味儿……”

    藤田刚再一次打了一个哈欠，但是这个哈欠还没有等他合拢嘴，就看见冲出去的兵一个个倒下，有的是连着马匹重重地摔倒在地上，然后就听见密集的“呯呯”声出来过来。

    这到底是怎么回事情？

    自己的兵仍然在成批地倒下，而且没有任何的征兆。

    对方没有射箭，也没有火炮，难道是撞鬼了吗？难道我们的八岐大神没有保佑我们？

    藤田刚回头对自己的信务兵叽叽咕咕说了一通，信务兵立刻骑着快马带着三个兵卫往回冲了出去。

    在望远镜里看到这儿，锄药这才开始装弹药。

    就装一颗子弹，一边装子弹一边嘟囔道：“就你这个指挥水平，也就这样了。真的是浪费了我一颗好子弹。”

    “风速1.8，湿度是30，微调一下。”

    锄药现在的狙击技术也是杠杠的，除了服二爷和那个“大师兄”年土尧之外，谁都不服。

    也不知道年土尧这个小家伙是怎么训练的，也没有怎么见他参加射击实战训练，但是总是在比赛的时候输给他一两环，都新鲜了。

    这就是一个妖孽；还有那个薛大傻子，听说最近射击术大涨，可不能让他超过了，那就实在是太丢人了。

    “呯”的一声响，锄药赶紧拿起望远镜。

    在镜头里，只见那个鲜衣怒马的家伙都来不及栽倒，脑袋就犹如棒击大西瓜一样爆开。

    随着这一下，藤田刚的十多个近卫直接纵马就往回跑。

    “这么不讲究？二爷不是说倭人最讲究武士道精神吗？这些兵卫应该自杀啊？看来真的不地道，这样也好，二爷说多放走几个人，嘿嘿，这就差不多了。”

    锄药站了起来，吼道：“往前从！给我狠狠地往前压，不要放走一个倭人，不要放走一匹马！”

    然后带着身边的十多个兄弟拎着大刀去补刀。

    可不能浪费子弹了。

    前面的人继续往前冲，中间的人补刀，后面的辎重人员早准备好了，拖着板板车见着死马就往车上抬，还能走动的马当着苦力拉回来，等前面的人把倭人杀完，后面的人已经到了跟前。

    整场战争只用了一个时辰。

    等锄药他们回来，那边攻打红毛鬼的部队已经早早进营了。

    那边的战斗更干脆，五百多人对五百多人，那就是单方面的宰杀。

    连最起码的招呼都没有打一个，铺天盖地的子弹就倾泻了出去，那些红毛鬼在顷刻间被打成了筛子。

    看着那些千疮百孔的马匹，锄药由不得生气，这都是钱啊。

    三小姐吩咐过了，一张完整的马皮可以给二两银子。现在这些马皮都成为了破麻袋了啊。

    算了算了，不学二爷骂扫红“二百五”了，反正有的是好机会。二爷已经开始选拔今晚上进宁古塔城的人选了，我得去给二爷把把关。

    （一场夜袭战即将打响……）

