    陆舟将信封打开。

    里边的内容，跟信使所言相差无几。

    就是多了一条信息，哥萨克后边还跟着一支人数若干的俄国正规军。

    果然，往后接连两天的信件里都有提及，哥萨克跟两千土著做为前锋，后边的正规军带有三十多门火炮。

    俄国正规军，在这片地区依然是稀缺的存在。

    但今年在远北受挫，让沙俄把目光放在了南面的土地，是想以此用积攒的力气挽回损失。

    可事实上，这不仅是挽回损失，吃到口的绝对是一块肥肉！

    陆舟的天武城止住了清军，沙俄却看上了这一片地域。

    这一片暂时算做势力真空的漠北，林丹汗死了，建奴也无暇顾及。

    那么总有人想伸出一只手来，判清当前形势的沙俄，像是嗅到肉香的狼，比任何一次入侵都要猛烈。

    凭借着在西伯利亚平原上积攒的底蕴南下扩张。

    就这番规模，足以给土谢图部带来灭顶之灾。

    喀尔喀三部最为弱小的札萨克图汗，岌岌可危。

    要说这是唇亡齿寒，但陆舟更想选择在一旁吃瓜。

    因为在陆舟看来，手握数万精兵的土谢图汗，不会在一个冬天内就彻底被击垮。

    击垮了也灭之不绝。

    数万精兵的后边，还有数十万的臣民。

    这些臣民，哪怕不能像西伯利亚汗国一样，抗争数十年。

    可抵抗的韧性绝对有。

    谁也不能说，仅靠武力，就能一朝归拢统治。

    当然，声望遍及大半个草原的陆舟，对这方面有很大优势。

    要是这时出兵定然众望所归。

    但是陆舟没有做草原救世主的打算，他给部众的命令是坚守领土。

    之所以这么做，是因为有更大的野心，越是动乱就越利于以后的扩张。

    冷血一点的说，领土之外的人，死多死少一些，跟陆舟有多大关系呢？

    要是这时候出兵，赶走了罗刹人，草原上的牧民们顶多是对陆舟有一个好印象，紧接着歌颂起他们的大汗来。

    而陆舟一点也不需要好印象的虚名。

    相对于一个环境稳定的邻居，陆舟更希望看到一个动乱的国度。

    在没有培养出下一批汉人，能有足够多的移民统御领土之前，出兵的意义不大。

    陆舟能借沙俄的军事行动，动摇像土谢图汗这类人的统治根基。

    但当然的，陆舟的各处城池堡垒，会给受到战乱逃亡的汉人奴隶，永远敞开大门。

    这个时候的天月城，就像是一片静土，平静着看待外边这一切。

    沙俄的部队似乎也很有默契，对陆舟的领土秋毫不犯。

    所以在往后的几日时间里，除了探子汇报来的战况，还有许多来自草原各部的求援信。

    其中以达木的信件最多。

    “啊，美丽的库伦城......”

    身处幕后的陆舟感叹。

    手里这封信送过来时，沙俄部队就抵达了库伦城下。

    那么现在的情况，肯定是不容乐观。

    这个时节，身处局外的天月军，天平往何处倾斜，就显得更为重要。

    所以这个时候，狄安娜又来了，带着满车的银币。

    狄安娜对上一次交易十分满意，从陆舟手里换来的毛皮能让她获取更多利益。

    但唯一的缺点，是眼前这个男人不喜欢以物易物，只要金银。

    狄安娜不能像对待草原部落一样，用简易的火器，获得大量的皮毛。

    “漠北草原上的战争开始了，很庆幸你的人选择观望。

    这样我们的交易就能顺利进行。”

    狄安娜特意在寒冬来到远北。

    陆舟注意到，狄安娜的马车已经换成四个轮子。

    像是在标榜陆舟的座驾般，陆舟在上车前仔细看了会这驾马车。

    西方人果然是对马车研究出了转向装置，但绝对还没有陆舟的避震设备。

    “你们在东西伯利亚也有据点吗？

    在这个天气过来这里，可不容易。”

    陆舟随意说道。

    “从这里十二天的路程，我们有一座城池，拔术之前就光顾过了。

    但我们有火炮，有正规军，野蛮人就算有火器，那也只能是没有纪律的散兵。

    你养的狗比较适合劫掠，但并不善于攻城。”

    狄安娜如实的答道。

    “你说的很对，不然拔术这半年时间也不会流离颠沛。

    哪怕是打下一座城来也不会如此。

    但是我就喜欢他们这样的表现，会杀杀人就足够了。”

    陆舟高兴的说道。

    狄安娜脸色顿然就黑了几分，直接开口道：“我来这里，是真有事情商议。

    漠北的战争已经打响了。

    俄军托我给你带句话.......”

    “愿闻其详。”

    陆舟做出一副洗耳恭听的模样。

    狄安娜说道：“漠北的蒙古人已经孤立无援，你只要静观其变。

    哥萨克拿下土地，会把土谢图分给你一半。”

    “那札萨克图呢？这也是喀尔喀的三大汗国之一，弱了点，但起码也是有十几万的人口。”

    陆舟好奇的问。

    难得老毛子咬在嘴里的肉，也会分别人一口。

    但狄安娜说着话的口气也太大了。

    “札萨克图不跟你接壤，还是纳入俄国版图比较好。

    土谢图部的领地，可以多给你一些。”

    狄安娜说道。

    陆舟对老毛子的胃口感觉到惊异，不免问道：“我很是好奇，你们究竟是怎么有底气，能统御这些领土。

    要知道漠北草原的牧民，可不能全看做西伯利亚的野蛮人。”

    “这些所有人都懂。”

    狄安娜骄傲的说道：“哥萨克一直往东面扩张，但是我们跟东方的统治者不同。

    中原的统治者喜欢联姻，大清的皇台吉，也喜欢利用亲缘加强统治。

    草原上的部族更是乐此不疲。

    但是沙俄，从来不跟任何一个汗部和亲，我们只用鞭子！”

    狄安娜说完，又狠狠甩了一下她手里的红鞭。

    “鞭子？”

    “是权利之鞭，我们靠屯耕和税收壮大自己。

    我们圈定牧场养活主要的人口。

    草原上的牧民，要么驯化，要么消失。

    分散的部落，还会有哥萨克来帮沙皇完成统治......

    至于和亲，是不存在的！”

    狄安娜很是乐意，跟眼前的陆舟分享经验，虽然她只是一个商人。

    “你说的很有道理。”

    陆舟认真的点了点头。

    是老毛子的作风，简单、粗暴。

    这大概就是传言中的揍服。

    就在两人谈话间，马车上的货物已经搬好了。

    陆舟特意来到西面堡垒，跟狄安娜完成这次交易。

    但对于陆舟来说，商议的内容，明显重要于货物本身。

    并且陆舟还发现，狄安娜真的很喜欢钱，与人交易的天赋绝对一流。

    “还有一件事情，你的商队，已经通过乌拉尔山脉关口。

    算是顺利进入东欧土地......

    答应的条件已经完成了。

    期待下一次的合作。”

    狄安娜满载而归，却也没有等着陆舟的回复。

    仿佛是因为正规军出动后，变得尤为自信起来。

    以至于陆舟忽然有一种，想要趁着冬天，往西面推进的想法。

    沙俄的兵力都跑到草原上去了，西伯利亚的土地上定然是空虚的。

    要是陆舟不计代价的发力，一个冬天时间，最少能打到西西伯利亚平原。

    与虎谋皮，那也得看看谁是真虎。

    “主子，要不要......”

    陆大神神秘秘的出现在陆舟身侧，伸出手掌。

    比了个砍脑袋的动作。

    陆舟给了陆大一个脑瓜子：“出息些，几车的毛皮也值得抢了？

    以后这片土地上，商人的队伍可以行走，老毛子的军队，能杀就杀。

    告诉西面的陆二，让他在冬天里收集好老毛子城池堡垒的信息。

    为以后正面进攻做准备......”

    “尊令！”

    陆大领命。

    ......

    贝海儿湖畔。

    今年的风雪，愈加寒冷。

    草原上的牧民，难得有一处栖身之地。

    天月城高耸的城墙，包裹着流落过来的牧民，抵御风雪。

    这仿佛凝聚成了一个巨大的部落，人声鼎沸，八千天月军驻守在此，汉语成了通用的语言。

    城内还有数百的守城汉人精兵，以及神秘的戒卫军。

    让人望而生畏。

    只不过当下的天月城，除了要庇护身后领土的人口，也同样吸纳了大量来自土谢图部，或者更远地方逃亡过来的牧民。

    “沙阔......沙阔将军。

    此时再不出兵，一切都晚了！”

    达木追在后边喊着。

    哥萨克南下的时候，达木就纠集千余精骑兵，再加上领地各部兵马，林林总总六千兵马。

    可过不了十天，达木有幸成为难民营中的一员。

    他的豪华马车，早已在逃亡过程中跑丢了。

    要不是自己领土上，有天月军控制的堡垒，达木还不一定能跑到这天月城中。

    沙阔闻言也停下了步子，回过头是一脸“无奈”的模样，说道：“达木世子，主公走的时候，只是让我们屯住练兵。

    并没有下达与哥萨克正面作战的命令啊.......”

    “请示，可以赶快请示！

    喀尔喀三部同气连枝.......”

    达木慌忙说。

    沙阔内心其实是想笑的，喀尔喀三部是对车臣汗来说，这跟自家主公并无半个铜钱的干系。

    可表面的态度还是要做，回答道：“信使已经派出去了，可你也知道，这一路上遥远。

    大雪的天气，不好走马，要不，等春天时候再说吧.......”

