    “轰隆隆！”

    在赤犬的全力攻击之下，香波地群岛的53号区域被他的岩浆侵袭，周围的一切都在被摧毁，再这样下去，要不了多长时间，这里就会变成一片岩浆海，之前还在观战的那些人早已经不知道跑到了哪里去。

    和香克斯已经打了一会，赤犬已经发现香克斯的实力极限，或许香克斯在未来成为海贼四皇之一的时候实力堪称大海巅峰，但是就目前为止，香克斯的实力距离巅峰还有很远的距离，所以现在的赤犬反而能够压制香克斯。

    “你说什么？萨卡斯基在香波地群岛上大开杀戒，他这是要把香波地群岛毁掉吗？”

    在赤犬率领海军抓捕红发海贼团的时候，距离香波地群岛不远的海军本部之中，战国听到这个消息之后，顿时十分愤怒的大吼起来。

    关于红发海贼团，他也是一直都在关注着，只不过他毕竟没有赤犬对香克斯了解，不知道香克斯未来的威胁有多大，所以认为赤犬不应该在香波地群岛上大开杀戒，赤犬的能力有多强，他非常清楚，若是赤犬不顾一切的话，将香波地群岛完全摧毁也不是不可能。

    香波地群岛可是非常重要的海上交通枢纽，而且地理位置特殊，发展迅猛，是世界政府十分重视的地方，所以就算是为了抓捕海贼，也绝对不能不顾香波地群岛，否则就算他是海军元帅，也会承受很大的压力。

    就像剧情之中，黄猿在抓捕路飞等超新星的时候，也是对香波地群岛造成了不小的损失，事后也是被斥责了几句，而赤犬这一次可要比他厉害多了，根本就不顾忌，短短时间里就造成了巨大的损失，所以战国才会这么的愤怒。

    其实战国也是没办法，他当让知道赤犬的这种做法根本挑不出问题，毕竟他是为了抓捕海贼，可是造成了巨大损失也是不推卸的。

    不过战国就算是再着急，现在也没有什么办法，毕竟现在再跟赤犬联系已经慢了，他只能期望赤犬能够分得清主次，别为了一个红发海贼团，就弄的整个香波地群岛都跟着遭殃。

    香克斯站在岩浆海之中，之只见他周周围上百米的范围都被岩浆笼罩，就只有他所在的小范围地方被他用力量清除了岩浆，只不过每次随着他跟赤犬的碰撞，岩浆就会越来越多，虽然还没有伤到他，但在这种地方，炙热的温度会使得他不断的流汗，汗水流多了，体力自然也就会下降。

    香克斯也明白自己的处境，只不过每次他想要使用强大的招式离开的时候，赤犬都会像疯了一样攻击他，让他根本无法脱离岩浆海的范围。

    “呜！”

    就在这个时候，忽然间一阵号角声想想起，正在和赤犬战斗的香克斯顿时神情一变，这是他们海贼团的号角，既然这个时候响了起来，那就说明贝克曼已经做好了准备，他也可以开始撤离。

    惊人的刀芒冲天而起，仿佛要将这片天地都劈开，哪怕是赤犬的岩浆海也同样挡不住。

    岩浆海被撕裂开来，然后香克斯根本不管不顾身后的赤犬，飞速的朝着之前自己来的地方回去，在他之前，那些跟海军战斗的海贼也都同样如此。

    赤犬的反应极快，他看到香克斯的动作之后，就知道他想要干什么，所以立即施展全力去追，只不过他发现自己即便是全速去追，也依然无法在短时间里追上香克斯。

    香克斯等海贼一路飞奔，迅速的冲到了海边，只见他们的那艘船已经镀膜成功，其余的海贼一边抵挡海军，一边迅速的后退，香克斯等人也很快就上了船。

    “拦住他们，快，不要让他们下海。”

    强纳森激动的大喊着，只不过这一次他们是紧急率军而来根本没有带太多的大炮，只有寥寥几台大炮，根本无法破坏红发海贼团，就算有几个实力强劲的将校，冲上海贼船之后，也没有落到好下场。

    “快走，赤犬追上来了，下海，进入海底。”

    香克斯登上海贼船之后，立刻大声叫了起来，好不容易暂时甩开赤犬，必须要尽快进入海底。

    香克斯命令下达之后，早就已经准备好的海贼船顿时发动起来，开始准备朝着海底航行。

    赤犬以最快的速度追了上来，他看到香克斯的海贼船上已经渡了一层膜，立刻意识到不好，他大喝一声：“全都闪开。”

    看到赤犬出现，海军士兵们都停止了攻击，只见赤犬猛然使用月步冲到了天上，完全无视海面，对着香克斯的海贼船就冲了过去。

    “大喷火！”

    巨大的熔岩拳被赤犬轰了出来，恐怖的岩浆直冲海贼船。

    “这家伙还真是紧追不舍。”

    香克斯看着攻击的赤犬，并没有做出反应，因为在赤犬的攻击即将落下的时候，他们的海贼船已经一下子进入了海下。

    岩浆落在海面之上，使得海水如同沸腾了一般翻滚起来，可是海贼船的影子已经见不到了，岩浆的攻击力是很强，可是落入海水之后自然无法爆发，自然也就无法摧毁海贼船的防护膜。

    赤犬看到没有打中海贼船，顿时脸色一变，随后没有丝毫的怀疑，整个人从空中落下，整个人砸入了海水之中。

    “萨卡斯基大将。”

    赤犬的这个行为让海边的海军士兵们都愣住了，就算是那些个海军将校们，也都是傻眼了，谁都知道赤犬是恶魔果实能力者，恶魔果实能力者根本无法游泳，他这么跳下海里，不是自寻死路嘛？

    强纳森和多洛等人也都是被赤犬的反应吓住了，不过他们可不认为是赤犬掉入海中，绝对是赤犬自己故意为之。

    强纳森立即吩咐道：“让人下海，看看萨卡斯基大将到底是怎么回事？”

    他们虽然不明白赤犬到底是怎么回事，但能力者畏惧海水是改变不了的事实，所以他们也都担心赤犬出问题，第一时间就派人下海支援。

