    沐软软到剧组时，整个剧组笼罩着一股低沉的气压。

    林务正在发脾气，“到底是谁，给我站出来！”

    工作人员们都噤若寒蝉，一脸忐忑。

    “出什么事了？”

    沐软软叫住一个跟自己相熟的女演员询问。

    对方压低了声音跟沐软软道：“咱们的剧被泄露出去了！”

    沐软软脸色一沉，“什么时候的事？”

    “应该是三天前吧，现在资源传得到处都是，不少人已经看过了，今早闹上热搜了，你没看？”

    沐软软确实没看，闻言她去微博看了眼。

    果然是有关他们拍摄的录像泄露的消息。

    “这些都在林导的电脑里锁着，不是咱剧组内部人员应该很难接触到吧？”

    “是这个道理，这不林导一大早就在逼问呢。”

    女演员说着，脸上露出气愤的表情，“也不知道是哪个没品的做这种事，我还等着这部剧播放量刷新纪录好吹牛呢，这下倒好，这么多人都看过了，剧上线的时候，谁还会再看一遍嘛！”

    这部剧是剧组所有人的心血，大家都期待它上线后能有一个好成绩，谁知道出了这样的事情，到时候播放量肯定会降低，他们的心血要被辜负了。

    还没拍摄完的剧就遭泄露，林务已经报警处理了，与此同时他也迅速做出补救措施，决定边拍边播。

    只不过这部剧本来是准备上星的，现在不得不草草在网上上映。

    崔氏那边还想买下这部剧，林务当然不会蠢到把剧卖给崔氏，直接把剧给了盛氏。

    盛氏名下也有视频播放器，不过因为剧少，用户一直不太多。

    《一遇欢允》在盛氏名下视频播放器里播放时，所有人都被打了个措手不及。

    【好家伙，成功避开我开的三个会员。】

    一开始大家都不想为了一部剧开会员，但耐不住这剧香，盛氏又花了一大把钱做推广，勾得网友们纷纷为其开了会员。

    【这剧狗血是狗血了一点，但是服化道真的好香！！】

    【是真的，重点是演员演技颜值都在线，每个人都有自己的坚持，看得人好揪心。】

    【真的好虐，但是又忍不住看下去。】

    【我从来不看虐剧的，但是现在真香了。】

    【我也不喜欢这种狗血剧，但昨天看推广，没忍住来凑个热闹，结果一看就停不下来了。】

    【我一口气看完了四集，用完了一包抽纸。】

    【还是剪辑过后的更好看，支持正版。】

    不少看过录像版的观众，在看过一些剪辑过的片段后，也忍不住开了会员支持正版。

    正版确实看起来更香！

    《一遇欢允》上线时一口气更新了四集，短短几天播放量刷新了记录，乐看视频也一下子涌入了大批用户。

    盛氏的重心不在乐看视频上，导致大批用户涌入乐看视频后，乐看视频经常卡顿，加之资源不多，影响了客户观感，因此被吐槽了几次。

    崔氏娱乐被分走了大批用户，早就警惕起来了，便抓住这点，放大了来说。

    盛氏最不差的就是钱，被吐槽过后，在乐看视频上投入了大量资金。

    短短几天乐看视频就升级了。

    升级后的服务器一点儿也不卡，用户惊讶的发现，使用观感度竟然比号称给用户最佳观感的崔氏娱乐还要好上许多。

    不仅如此，乐看视频的片库很快就丰富起来了，崔氏和其他几家有的片子它几乎都有，而且还多了许多独家资源。

    短短几天，乐看视频就焕然一新，让人不得不感叹盛氏的行动能力。

    盛氏还趁机给出福利，在这段时间开会员能省不少钱。

    有便宜不占王八蛋，大家纷纷趁此机会开了会员，还有不少开通了季会员和年会员，慢慢地成为了乐看视频的忠实用户，乐看视频因此崛起，将崔氏娱乐比了下去。

    当然，这些都是后话。

    现在，乐看视频将《一遇欢允》一口气更新了四集，沐软软和盛庭州的名气一日千里。

    盛庭州本来就红还不是最明显的，最明显的是沐软软。

    她几乎是一夜爆红，网上铺天盖地的都是有关她的消息，而她的粉丝也是一夜激增。

    沐软软去剧组拍戏时，已经有粉丝探班。

    现在她一从车上下来，就会有各种长枪短炮对着她，“咔嚓”“咔嚓”拍个没完。

    她一下子这么火，有人嫉妒是不可避免的，但大都数人都是心服口服。

    因为沐软软演技确实好，而且她对自己要求也很严格，一个细节能来来回回演上好几次。

    不少人拿她当偶像，希望有一天自己也能像她一样，火起来。

    在剧组时，会有人跟沐软软请教演技，沐软软会不吝啬的把自己的经验讲出来，她偶尔也会跟剧组的老戏骨们请教，剧组大都数人都喜欢她。

    今天又是沐软软和盛庭州的对手戏，她路过盛庭州化妆间的时候听到化妆师说：“胜神怎么又憔悴了不少，是没休息好吗？你现在这个样子都不需要我给你化妆了，本身就像个病人了……”

    沐软软听了一会儿，抬步去了隔壁化妆间，出来时已经穿上了戏服。

    裴欢允身为郡主，从小锦衣玉食，黑化后比之前更爱打扮，沐软软在剧组的时候，几乎没穿过同一件戏服。

    她今天穿的是一件浅蓝色襦裙，料子轻软，款式比她平日穿的华丽款简单了许多，却也是杜青遇能为她找来的，最好的衣服了。

    裴欢允那次遇险被杜青遇所救之后，衣食住行都要靠杜青遇。

    杜青遇已经在尽自己的所能给裴欢允最好的待遇了，然而比起裴欢允从前还是差远了。

    沐软软拿着剧本去了盛庭州那边，敲了敲盛庭州的房门。

    “进。”

    盛庭州开口。

    沐软软推开房门，见了沙发上的人没说话。

    木齐扭头发现来人是沐软软，眼中闪过一丝诧异，在沐软软的示意下，悄悄出门，给两人腾出空间。

    盛庭州本是背对着沐软软，在察觉到不对劲后扭头，看到了站在门口的沐软软。

    她一身浅蓝色齐胸襦裙，梳着简单的发髻，俏生生地站在那里，让他好似看到了豆蔻年华的裴欢允。

    裴国还在之前，她喜欢的就是这些淡雅娇嫩的颜色，后来她喜欢红、紫、黑，颜色越艳越好。

    她穿什么都好看，但他最喜欢的，还是她穿柔色的衣裳。

    “盛老师，我来找你对戏。”

    沐软软扬了一下手里的剧本。

