
张缙节心中暗暗叹息，这个时候了，皇上还在考虑荥阳的粮食问题，能不能保住洛京都迫在眉睫了，洛京不保，保住荥阳的粮仓又有什么用？

尽管他知道皇上不高兴，但还是忍不住道：“陛下，关键不在粮食，而在用人，如果军队再次大败，洛京的最后一点点实力都将消耗殆尽，到时拿什么来保卫洛京？谁来保荥阳粮仓不失？杨晟年迈昏庸，他怎么能在这个时候担此重任，陛下，不可啊！”

“张相国，你是在教训朕用人不察吗？”皇甫恒阴沉着脸道。

“微臣不敢，但请陛下想一想晋州的教训，不就是杨晟昏庸无能，才导致晋州惨败吗？”

“朕就是吸取了晋州的教训，李延能干吗？他现在在哪里？秦汉武擅战吗？他现在又在哪里？他们都投降了雍州，杨晟虽败，但他却拒绝雍州劝降，拼死逃回洛京，难道朕还看不清楚吗？”

“杨晟虽然忠于陛下，可他毕竟已年过七十，他的昏庸臣很清楚，不能因为他忠心，就让他为元帅，他真的会葬送了陛下的社稷，三思啊！陛下。”

张缙节跪倒在地，声泪俱下，皇甫恒冷冷地看了他一眼，心中厌烦了极点，杨晟已经老迈平庸，他当然知道，但也不是张缙节说得昏庸无能，晋州之败，根本原因是在于李延和秦汉武害怕死战而投降，秦汉武的八万军甚至一兵一卒未伤，这不是杨晟的责任。

皇甫恒克制住内心的恼火，冷冷道：“陈留总管贺千绝勇猛多智，从军二十年，在军中资历很深，在军中享有威望，他统领五万大军，军纪严明，那朕让他替代杨晟为主帅，张相国以为如何？”

张缙节昂然道：“臣认为完全可行，贺千绝是前左卫大将军贺铮之子，名将世家，足智多谋，陛下若能用他为元帅，强过杨晟百倍。”

“是吗？”

皇甫恒突然暴怒起来，他狠狠一脚踢翻桌子，大吼道：“他会拿着朕的脑袋去求赏，他已经率军投降了皇甫忪，你不知道吗？”

张缙节愕然，贺千绝竟然投降了，这怎么可能？

“这．．．．这,陛下,臣真的不知!”

皇甫恒几乎要气疯了,他一屁股坐下来,怒气冲冲道：“朕命他率部去彭城郡接应败逃而归的皇甫英俊部，没想到他却率军进了济阴郡，投降了皇甫忪，还说鸟择良木而栖，张相国，他就是你认为的名将世家，可以取代杨晟的大元帅，杨晟虽然平庸，但他不会出卖朕，朕亡他也亡，你懂吗？”

张缙节心中长叹一声，贺千绝投降齐王是因为他在晋州兵败后，强烈要求杀杨晟以谢天下，而皇甫恒非但不追责，还继续用杨晟为大元帅，贺千绝心中失望，眼看大势已去，他焉能不降？

虽然这是一个理由，但他也知道有点牵强，根本原因是贺千绝认为豫州难保了，说到底还是一个明哲保身，都是先帝的儿子，谁当皇帝不都是大宁王朝吗？

张缙节只得默默起身，躬身施一礼，“臣告退！”

皇甫恒也觉得自己态度有点过于严厉，他缓了一下语气道：“张相国为朕的社稷考虑，朕很感动，但朕登基不久，对军队控制不深，更没有对朕忠心耿耿的大将，朕也知杨晟平庸，但至少他能让朕相信，他不会投降背叛，朕也有难处啊！”

“臣能理解，如果是对异族作战，或许就没有这个问题。”

皇甫恒苦笑了一下，张缙节说到点子上了，他何尝不知道，所以他才找不到可信之人，自己的军队都成了这些大将的进身之阶。

“张相国，你告退吧!朕想独自考虑一会儿。”

张缙节行一礼，退下去了，皇甫恒焦虑地望着地图，六十万大军东西两面夹攻他，这一次真的凶多吉少了，要想破眼前的困局，只有指望皇甫无晋，二十万西凉军进攻关中，再出二十万楚州军队进攻齐州，围魏救赵之策，雍、齐两军必然退兵。

但他也知道，要想让皇甫无晋出兵，不拿出一点真金白银是不可能的，他也知道皇甫无晋想要什么，他想要荆州，可是荆州是自己唯一的退路，皇甫恒他左思右想良久，还是长长叹息一声，形势到最坏的时候再说吧!

．．．．．．．．．．

张缙节出了紫薇宫，众大臣立刻将他围拢，七嘴八舌问道：“相国，皇上可罢免杨晟？“

张缙节摇摇头，叹了一口气道：“天命如此，不是你我能挽回，大家散去吧！”

众人愕然，张缙节心中忧虑，也不再多说一句话，背着手黯然离去，众大臣面面相觑，谁都不知道该怎么办？

回到府中，张缙节将自己关在书房内，并吩咐下人，他身体不适，谁也不见。

张缙节心情很沉重，在这危急的时刻，皇甫恒想到的不是才能，而是忠心，他宁可任用昏庸无能的杨晟，也不愿意用才能卓著的贺千绝，贺千绝不得其用，愤而投齐，却又反过来使皇甫恒更加不信任外人，这是个恶劣的循环，张缙节长叹一口气，他已经预感到豫州即将灭亡。

大树将倾，鸟兽皆散，他张缙节又该何去何从？

“老爷！”门外传来管家的禀报，“二公子派人送信来了。”

二公子就是张容，出任楚州高职，这个时候他派人送信来．．．．．

这个时候儿子派人送信来，使张缙节似乎想到了什么？便吩咐道：“让他进来！”

片刻，一名精干的男子被领了进来，他躬身行一礼：“小人赵蒙，奉张使君之命，特来给相国送信！”

他取出一封信，恭恭敬敬递上，张缙节接过信并不慌看，却问他，“我儿还有什么口信吗？”

“张使君还有一句话，让我转告相国，兄弟二人都在长江以南，希望父亲也过去，就这句话，别的没有了。”

张缙节点点头，他明白这句话的意思，长子张群，去年从陈留郡调到荆州南郡为刺史，次子张容也在楚州，两兄弟都希望自己也到荆楚去，他苦笑了一声，这谈何容易？

“你一路辛苦，下去休息吧！”

张缙节吩咐管家，“赏五十两银子，好生招待！”

送信人感激不尽，跟管家退下去了，张缙节拆开了儿子的信，只见开头的第一句话便是，‘凉王欲取天下，愿以父亲为相．．．．．．’

张缙节心中颤了一下，又继续往下看，信写了洋洋洒洒两页纸，基本上都是分析天下各大势力，最后的结论是，皇甫无晋必将横扫天下，重夺晋安帝位。

这些张缙节心里都有数，但儿子在信的最后却有意无意透露了一句话：‘此逐鹿中原之际，凉王剑虽南指，却意不在岭南’。

这句话让张缙节一阵愕然，难道皇甫无晋打广州是虚吗？

他手忙脚乱地找出一幅地图，摊在面前细看，手指着鄱阳郡，他得到消息说，楚州大军屯兵于此，鄱阳郡南靠临川郡，与荆州隔鄱阳湖相望，张缙节大吃一惊，难道皇甫无晋是想趁机吞掉荆州吗？

等一等！他迫使自己冷静下来，应该不大可能，皇甫无晋不久前才被皇甫恒承认是晋安皇帝之孙，他这个时候趁火打劫，有失大义，会让世人不齿，他应该不会这样做，苏逊也在楚州，肯定会劝阻他。

如果皇甫无晋意不在荆州，那会在哪里？张缙节的目光落在了齐州上，难道皇甫无晋是佯取广州，而实攻齐州吗？如果是这样，倒是一步绝妙之棋。

张缙节心中激动，他站起身想去禀报皇上，可慢慢地他又坐了下来，他很了解皇甫恒，为人多疑，如果自己告诉他是儿子的暗示，那他肯定会怀疑自己勾结楚州，自己这样跑去，很不明智。

张缙节心中又叹了口气，儿子劝自己效忠皇甫无晋，倒也有几分道理，皇甫恒宠信外戚，不信大臣，让他很失落；而雍京名为大宁，实为申氏王朝，轮不到他张缙节；齐王是一介武夫，勇烈有余，文治不足，连一个内弟都管不好，何以管天下，而且他名不正言不顺，大宁王朝的社稷轮不到他。

皇甫无晋是晋安皇帝之孙，乃大宁正统，又封为凉王，按照太庙铁碑，凉王是排在楚王之后，而且他又是苏逊的孙女婿，能被天下士人接受，投奔他是一个不错的选择。

张缙节背着手在房间内来回踱步，他心中很矛盾，刚刚才劝皇甫恒要敢于用人，而自己却又生了异心，难怪皇甫恒只能用杨晟，确实也是无可奈何，但自己的想法绝不是为臣之道，他不能一走了之，连苏翰昌都没有离开洛阳，他张缙节又怎么能背弃皇上？

这时，门外又传来一阵脚步声，有人奔跑而来，只听管家在门口道：“老爷，刚刚听到消息，齐军已经攻破梁郡了。”

张缙节‘啊！’地一声，一下子愣住了，梁郡虞城县是他的祖籍所在。

．．．．．．．．

齐王军队在攻占东宫后，立刻兵分三路，一路由罗启玉继续率三万军沿黄河西进，直扑粮仓荥阳郡。

一路由齐王皇甫忪率二十万大军进入济阴郡，在济阴郡，陈留总管贺千绝率五万大军投降，皇甫忪大喜，封他为梁谯总管，统领梁谯两郡兵马，皇甫忪随即率大军向西疾速挺进，穿过梁郡后迂回向荥阳郡包抄。

而另一支军队由大将赵子为率领七万大军，同样穿过梁郡，却向西南进军颖川郡，目标是占领豫州西南，皇甫忪的战略非常明显，他并不想进攻洛阳，而是想尽可能多地占领豫州土地。

而就在这时，洛阳以西的渑池县爆发了四十万大军的会战，洛阳生死存亡，便在此一役。

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475091"  chaptername="第二百五十二章  张缙节的抉择">加入书签</a>
</div>
