    “没关系，我不渴。”

    苏凡来这也不是为了喝茶的，所以有没有预备那些东西根本不重要。

    许光耀望着远方，轻声道：“我很高兴能再次见到你。”

    “既然你能来这里找我，那就代表我的身份应该是暴露了。”

    苏凡直视着他的双眼问道：“你也是猎异者吧。”

    许光耀听到这个问题，无声的笑了笑：“很久没听到这个称呼了，久到连我自己都快忘了我是谁。”

    “小朋友，我除了名字骗了你之外，应该没对你说过谎了。”

    苏凡目光平静的望着他：“连名字都不是真的吗？”

    “我的本命是耀光，许是我妻子的姓氏，在她离世不久，我就改了名字。”

    许光耀看着苏凡问道：“有兴趣听听我的故事吗？”

    苏凡缓缓的点了点头。

    “我的妻子很温柔，只可惜是个人类，如果她不是人类的话，我想我现在的生活会是另一番模样。”

    “十年前，我受命来到云周市。”

    那一年，他在这里遇到了许微。

    那时候的许微刚从大学毕业，男朋友因为就业的问题跟她分了手。

    她伤心欲绝的来到河边，准备跳河自杀。

    而那个时候的许光耀也刚来云周市不久，在等待任务的期间，他爱上了钓鱼。

    那天他正好来到河边钓鱼，就看到一个披头散发的小姑娘准备跳河，他想都没想的就把人救了下来。

    经过他的一番开解，可算将她要跳河的想法劝住了。

    想到这，许光耀的嘴角忍不住的向上翘起。

    他看着苏凡微笑道：“我们两个自然而然的就在一起了，我妻子一直以为我对她是一见钟情，其实我一直没敢告诉她，我那时候时不时的安慰劝解她是怕她再想不开继续跳河，她要是在那跳了河，我以后可就没法再在那个地方钓鱼了！”

    “不过这话要是让她听到，肯定又要炸毛了。”

    说着说着，他的眼底闪过一抹失落的神情。

    只是这些话，许微再也没机会听到了。

    苏凡听着这些话，心里也有些沉重：“那她……”

    “我们结婚不久后，我就接到了上面的命令。我跟老卢按照上面的要求开始筹备爱尔慈善，表面上我们是一家很有爱心的慈善机构，但背地里却干着那些肮脏的勾当。”

    “海族也是因为我们的关系才找到血岸的，而我们也利用海族低价收购了那片海岛。”

    “接下来的事不用我多说了吧？我想你们应该已经很清楚了。”

    苏凡微微点了下头，道：“如果不是因为周家志的原因，恐怕血岸的事到现在还被瞒在鼓里。”

    许光耀轻笑了两声，并没有对此解释什么。

    “我的小孩生下来就是先天性白血病，连抢救的机会都没有。”

    “我妻子说是因为我做了太多伤天害理的事情，所以报应落到了自己孩子的身上。”

    “这件事没过多久，她也因为出车祸永远离开了我，这个时候我才真的意识到，原来这个世上真的有报应存在。”

    苏凡注意到他的脸色越来越差，便起身问道：“你怎么了？”

    “谢谢你听我说了这么多。”

    许光耀的视线渐渐模糊起来，他甚至连近在眼前的苏凡都看不清楚了。

    眼看着他就要摔倒，苏凡连忙扶住了他。

    许光耀看着湛蓝的天空，微微笑道：“我要去见我的妻子了，希望她能原谅我。”

    “你是不是吃什么东西了？”

    苏凡问出这句话的时候，他已经安详的闭上了眼。

    就在这时，圆木桌上的手机突然震动了起来。

    他下意识的看向了手机，只见手机上多了一条短信，而短信的发件人，就是那个以二换一的小昭。

    屏幕上显示着一长串的话，“老板，这是最后一次给您发信息，我和楠姐已经安顿下来了，我们会用新身份好好生活的，也希望您可以安好。”

    看到这条信息，苏凡忽然明白过来了。

    怪不得他一直觉得事情进展的很顺利，原来这一切的事情都是许光耀事先安排好的。

    如果他没猜错的话，许光耀在他妻子去世后，应该就不想独活了。这个地方一直是许微的心结，所以他想借他们的手，把这个地方毁了。

    苏凡的心里很是复杂，他不知道该以什么样的心态来面对这件事。

    这时，楼梯处响起了脚步声。

    他抬眼望去，只见阿墨带着人上来了。

    阿墨来到他的身旁，摸了摸许光耀的颈动脉。

    “阿墨，他能跟他的妻子葬在一起吗？”

    苏凡垂着头，情绪低落的问道。

    “好。”

    阿墨没有拒绝他的要求。

    苏凡喃喃道：“谢谢…”

    他能做的就只有这些了，权当是还了那百元的人情。

    “你该回家了。”

    苏凡听到她的话，默默地点了点头：“那我先走了，接下来的事麻烦你了。”

    “再见。”

    阿墨淡淡道。

    ……

    回到车上后，苏凡冲着司机老刘说道：“走吧。”

    老刘担忧的看了他一眼，随后启动了车子。

    “那个……”

    严浮感觉到他的情绪不高，所以想说些安慰他的话，但苏凡并没有给他这个机会。

    “我累了，到地方叫我。”

    说完话，他就直接闭上了眼睛，根本没给严浮说话的机会。

    严浮尴尬的摸了摸鼻子，无奈的摇了摇头。

    他重新躺了下去，心想说不定睡一觉就能好了。

    老刘见他们两个都要睡觉的样子，便把车上的广播关掉了。

    苏凡闭着眼睛并没有睡着，他只是在这个时候什么都不想说而已。

    片刻后，车窗外的天渐渐暗了下来。

    微风吹进车里，夹杂着一股泥土混着青草的味道。

    苏凡的头发被风吹得乱七八糟，他缓缓睁开了眼，轻声道：“要下雨了。”

    老刘看他醒了过来，关心的问道：“要不要关窗？”

    苏凡摇了摇头：“开着吧。”

    话音刚落没多久，豆大的雨滴就掉了下来，雨滴砸在车窗上发出噼里啪啦的声响。

    他听着车窗外哗啦啦的雨声，烦躁的心情忽然就平静下来了。

    苏凡把车窗按了上去，车内瞬间安静了不少。

    “这么大的雨，要不要找地方停一会儿？”

    老刘看了看导航，皱眉道：“这附近好像没有服务区。”

    “你专心开车，我来查吧。”

    苏凡拿出手机开始搜索附近的服务区，“这附近还真没有服务区，不过有一处露营的地方，要不咱在那停一会儿？”

    “行，位置在哪？”

    苏凡指着前方的路牌说道：“前边路口往右拐，大概八百米左右就能看见。”

    老刘一边打着方向盘，一边感慨道：“这地图还是你们这些小年轻看的明白。”

