    “伊贺大人！您要给我们家主报仇啊！”

    一间静室，幽幽沉香燃起，几个四十多岁的扶桑男子身披缟素，凄厉地哭诉着。

    他们是北辰庵的子嗣，也是当代北辰家的继承人。

    距离段真拜访讲道场，一掌击杀北辰庵，已经过了七天了。

    这七天里，段真端坐段家扶桑总部，再也没有出过手。

    那一次讲道场上，他只杀了北辰庵一人，其余在场近千名扶桑青年都只是受伤。

    所以这其中最为惨痛的，就是北辰家族。

    “北辰家的诸位，你们先起来吧。”

    伊贺源一身阴阳师打扮，带着一个高高尖尖的帽子，气息隐隐如同虚幻，竟真如同一个沟通阴阳的大神官。

    他看着跪在地上不断哭泣的几人，心里一叹，道：

    “请恕我无能为力。”

    地上那几人闻言跪的更深，头颅不断剧烈地撞击地面，声音愈发凄惨哀痛。

    “伊贺大人！我们求您，请您替我们报仇！无论任何代价！”

    伊贺源长身而立，搀扶着几人起来。

    他看着其中一个哭的最为凄惨的男子，缓缓开口：

    “北辰彦老弟，节哀。”

    “伊贺大人！”

    北辰彦眼睛都哭的通红，他是北辰庵的长子，得知自家父亲在讲道场被人杀害后，当场吐血晕眩。

    醒来后，他和家人赶到现场去收敛北辰庵的尸体，随后，便开始各门各家求援报仇。

    这几天下来，他去了值芝世家，宫城世家，船越世家等等以往交好的世家大族。

    可这些家族竟然没有一个愿意出手帮助。

    最开始还有几家愿意接见他们，可到了后来，所有的武术世家如同收到了什么风声一般，竟是连见都不肯见了。

    他们最终找到伊贺源，找到了这个扶桑当今武术界的领袖。

    这一次倒是愿意接见了，可没想到对方一开口就是无能为力的拒绝。

    “伊贺大人，我父亲生前与您有旧，交情极深，请您务必为他报仇啊！”

    北辰彦瘫坐在地上，一个快五十岁的男人，脸色都因为不断的痛哭，变得惨白无力。

    他头上还绑着白头巾，一身缟素下，整个人散发着极为哀痛的情绪。

    伊贺源给几人倒上茶叶，泡上一壶热茶。

    他眼前闪过一丝痛心，道：“当时我就说过，段真要来，就随他罢了。北辰兄…哎！你为何要一人去冒险啊！”

    话语间，伊贺源眼神看向还跪在堂外的北辰家仆，他们手上捧着的正是北辰庵的照片。

    今天正好是北辰庵死后的第七天。

    “你们…回去吧。”

    伊贺源盯着北辰庵的照片看了很久，随后紧紧闭着双眼，终于说出这几个字。

    “伊贺大人！”

    “求您了！只要您替我们家主报仇，我们北辰家以后唯您马首是瞻！”

    “大人！”

    北辰彦一群人顿时再次跪在地上，不断地磕着头。

    鲜红的血液从眉心流下，地面都在轰轰作响。

    可伊贺源却再也没有反应，他闭着双眼，如同入定了一般。

    北辰彦一行人跪了几个小时，伊贺源就这么静坐了几个小时。

    空气凝固到死寂，伊贺源仿佛铁了心一般，再也没有开过口。

    最终，北辰彦一行人终于悲痛地离开了。

    “对不住了，北辰兄。一个王超已经让我们扶桑武术界难以抗衡，如果再去对抗段家，我大和国运恐将不保。”

    伊贺源在北辰彦一行人离开后，突然站了起来。

    他手上拿着一张请帖，上面是一个南阳国家的文件交流函。

    南洋唐门武术交流团队，领队人，王超。

    “天不佑我扶桑…”

    伊贺源怎么也没有想到，就在段真刚来不久的七天，王超居然也要来。

    这两人，一个以大势压人，一个功夫天下第一。

    扶桑武运，在这一刻降低到最低点。

    他站在静室前，看着眼前那个巨大的“忍”字，心里不知在想什么。

    …….

    “王超要来？”

    段真正悠哉地走在名古屋，准备见识一下向往已久的牛郎文化，就看到一直负责关注王超近况的人将消息传来。

    他看着上面的交流贴，心里有些琢磨不定。

    这个时候，按理来说不是王超正式访问扶桑的时间点啊。

    “南洋唐门？时间提前了么…”

    段真脑海中回想着，似乎在思索下一步方案。

    他记得王超访问扶桑，是要在武道大会开始前的最后一年到两年之间。

    也就是还要过两年才会实施。

    这个阶段，王超还在南洋整合海内外华人武术圈，以及和GOD首领的交战。

    等到将洪门、大圈帮这些势力全部整合后，才会以华国的名义来扶桑交流。

    “少爷，他们明天就到，名单里面只有十多个人。”

    段十一在一旁开口，他现在穿着一身轻柔飘逸的汉服，腰前系着一把长剑。

    他的年岁也不大，就比段真大个几岁，配合那张冷酷的脸，走在路上都有许多扶桑女孩回头驻足。

    甚至还有人上来要他的电话号码。

    “没想到你还挺帅？都超过我了！”

    段真看着段十一冷酷邪魅地拒绝了又一个女孩的搭讪，有些调侃地开口。

    段十一是他来龙蛇世界六年，一直陪伴在身边的人。

    六年的日夜相伴，两人早就像兄弟一般。

    只是段十一平日里都端着下属仆从的身份，很少和段真开一些玩笑。

    “少爷，你不是要去见识一下牛郎文化吗？”

    段十一有些不好意思，他也没想到在扶桑能有这么大的回头率。

    不知是衣服好看，还是人帅。

    “哈哈哈，走走走，我早就想见识一下了。”

    段真大笑一声，搂着段十一的肩膀，走向不远处那一家著名的牛郎店。

    ……

    一座飞往扶桑的私人飞机上，王超端坐在座位，手里捏着一个胎拳的手势。

    他的心跳随着这个手势缓缓跳动，从极为激烈变到极为微弱。

    如同一架穿梭在飞驰道路的汽车，骤然加速到极限，再突兀减速。

    循环之间，气血翻涌变幻到了一种极为剧烈的程度。

    而这一切的变化，却非常细微，近乎无声。

    就连坐在他一旁的霍灵儿和谭文东两人都听不到一丝。

    这是一种极为可怕的情景。

    国术高手的心跳剧烈跳动起来能有多恐怖？

    光是段真，在化劲时爆发梦入神力、巨蟒吞丹和外罡大蟾劲时，那股心跳就如同开了闸的水库，轰鸣爆开。

    更不用说是丹道以上的高手。

    爆发间，心跳如天鼓作响都是常态。

    而同样的，到了这种层次的国术高手，五感又是何其强大？

    别说坐在一起，就是隔着几十米，他们都能听到对方身上细微的血液流动，看到毛孔在张合呼吸间的破绽。

    可王超这一番心跳变化，无论激烈、亦或是微弱，都让旁人难以察觉。

    仿佛这一刻的王超将心神全部收拢，体内的气息与外界隔离，形成了一个内有小天地。

    心印母拳，翻天印。

    这是王超在飞机上静练拳意的效果。

    他的国术已经进入了打破虚空，见神不坏这种层次。

    习武六年，天下第一。

    “师父，听说段真在七天前去了扶桑，还把北辰家的家主北辰庵杀了。”

    霍玲儿看着王超，轻声开口。

    “哦？北辰庵这个人我知道，听说快要突破丹道了，那一手拔刀斩出神入化，寻常丹道出奇不备间也要费一些手段才能解决。看来段真这几年，也没有停歇啊。”

    王超闻言，缓缓地睁开了双眼。

    他闭眼时，天地静止，万籁俱寂无声，如同陷入永夜。

    而他一睁眼，就仿佛是一个运转宇宙的生灵复苏，睁眼为昼，烛照大千世界。

    他的话语虽然轻，但却带着一种浑圆苍茫的心意。

    仿佛整个宇宙日月星辰都是围绕他的引力在转动。

    苍茫、大气、磅礴、浑圆。

    就连此刻达到化劲的霍玲儿和谭文东都瞬间感到压抑晦涩，如同孤身一人面对浩瀚宇宙一般。

    好在这个气息只是一闪而过，很快就恢复到常态。

    “师父，你这个老同学，很不简单呢。”

    霍玲儿眨着眼，眼神中显露出对王超毫不掩饰的迷恋。

    她自拜在王超门下习武几年就破入化劲，武功进展极快，少不了王超的耐心指点。

    而且她越和王超接触，便越发觉得天下男子没有一人比得过王超。

    那种气质和拳意远超任何一个她所见的人。

    渐渐地，她痴痴看着王超，就连后面想说的话都忘了。

    “玲儿？你怎么了？”

    王超疑惑地看着自己这个徒弟，脸上也闪过一点说不清道不明的意味。

    他也知道霍玲儿对自己的心意，但他的心只在唐紫尘。

    “啊！师父！我没事！”

    霍玲儿被王超这么盯着，突然脸一红，缓了好久才继续开口：

    “我听赵光荣说，这个段真，可以御剑！”

    “御剑？”

    “是啊是啊！还有大圈帮那个柳猿飞老头，还有洪门唐门那几个元老，他们一年前不是一同去了一趟华国，参加那个劳什子武道交流会嘛！当时我们也准备去的！”

    王超听着霍玲儿一番话语，回想起一年前的事。

    当时他们师徒三人也准备去参加这个段真发起的武道交流会，可后来线人传来唐紫尘的消息，他便立马离开华国，去了南洋。

    “那次武道交流的安防太紧密了，我们查不到任何消息，只听这些回来后的人一个个开始闭关，好像是在参悟什么。”

    霍玲儿神神秘秘地说着，将那次武道交流会的事情讲出。

    “我可不信！真有这种事，那些人怎么还是打不过师父？怎么不拿出飞剑来个剑光荡千里？”

    坐在一旁一直不说话谭文东突然开口，这个传闻他也听说过，可显然也是不信的。

    “你要死啊！别插嘴！”

    霍玲儿朝谭文东剜了一眼，继续说着：

    “而且，段真这次杀了北辰庵，同时在场的还有差不多一千个扶桑青年武者。我收集到的情报里，几乎每个人都说看到段真浮空而立，周身环绕妖风煞气，身高十丈，像是一个妖魔一样，一举一动都能掀起几百上千斤的碎石呢！”

    “浮空而立，妖风环绕，身高十丈…”

    王超本来还饶有意思的听着，但听到这里，摇了摇头，屈指弹了一下霍玲儿光洁白皙的额头：

    “玲儿，少看点小说！你昨晚又偷偷熬夜了。”

    “师父！你打我！”

    霍玲儿吃痛地揉着额头，正欲再说，就见飞机降速滑行。

    一行人闲谈间，终于到了扶桑的土地。

    “段真…”

    王超率先走出机场，他看着远处辽阔悠远的天空，不知在想些什么。