    <!--go-->    空旷的城外，天空中像是被被子遮住了般，压得人喘不过气来，只露出着几缕昏暗的光线，漫天飘零的白雪，在洋洋洒洒的往下落，放眼望去，整个天地间都充斥着一片茫茫的白色。

    汤皖撑着一柄伞在前面走，大牛也撑着一柄伞跟在后面，越是往城外走，越是看不到人影，好在还能看到路面的大致轮廓。

    便是循着轮廓，摸索着往前走，走了好一会儿，才隐隐约约看到远处的的一片白茫茫之间，冒出几缕青烟，在这片白色的世界里，分外的惹人注目。

    待走进，才发现原来是茅草屋前，点起的一堆火，上面挂着一个烧的漆黑的壶，边上围着几个穿着旧衣物的难民，正围着火堆取暖聊天。

    见到汤皖来了，都纷纷站起来，留出一个空，指着火堆，挠着头，客气的说道：

    “皖之先生，怎的现在来了？天冷，快来烤烤火，暖和暖和！”

    汤皖抖了抖伞，也不客套，走上前去，把双手放的离火堆近点，这才让僵硬的双手，好受了些。指着正在漆黑的壶问道：

    “这是在做什么？”

    难民给解释道：

    “烧点开水，天冷喝冷水容易冻坏肚子。”

    “可有吃的？”汤皖又问道。

    “有，前些天分到了一些！”有难民磕磕绊绊的答道。

    听到有分到粮食，汤皖心定了不少，又想起了今天是腊八节，便问道：

    “今天是腊八节，可有吃腊八粥？”

    难民们有些不好意思的说道：

    “吃了！”

    “哦？”这倒是引起了汤皖的兴趣，连忙让难民带着自己去看看，吃的什么腊八粥，难民在半推半就间，带着汤皖进了一个茅草房。

    里面空间狭小，四处漏着小风，地上还是湿漉漉的，不过上面铺了一层厚厚的干草，茅草屋的中间有一块方形石头，便是充当桌子用。

    石头上放着一只碗，上面盖着一块小木板，难民小心的把木板拿掉，端着碗给汤皖看，笑嘻嘻的说道：

    “腊八粥要好多种放在一起熬制，我们没有其他的粮食，就放了一些干草籽，熬出来也是喷香的！”

    原来粥中间的，那个黑黑的点是干草籽啊，汤皖随即捏起一粒放到嘴里，有些硬，咬开后微苦，不再考虑能不能吃，便问道：

    “这大冬天的，哪里来的干草籽？”

    难民一边说着，像是变戏法一般，不知从哪里抓出一把干草籽来，宝贝似的说道：

    “之前家家都备了好些，这玩意关键时候能抵饿呢！”

    等汤皖出来的时候，外面已经聚集了好些个难民了，个个都有衣服穿，小孩子们脚上也都穿着鞋，都盯着汤皖看。

    想来都有衣服穿，都能吃得上饭，汤皖也就没了在继续问下的心思，却也是怕问出一些自己不想听的话来，和难民们挥了挥手，就往回赶了。

    回去的路上，汤皖每走一小会，就得停下来抖抖伞，怕把伞给压坏了，回首看一眼身后的路，来时的脚印就只能看到隐隐约约的痕迹，要是再过一会就消失不见了。

    汤皖向自己身下看去，已经没过了脚，到了小腿，于是赶紧提步上路，每走一步能听到“嘎吱”的厚重声音，留下一个深深的脚印，无数个脚印后，渐渐的，眼睛里出现了城墙的影子。

    城里与城外简直是两个世界，如果说城外是辽阔的寂静，那么城里就是人间的天堂，只是共同置身于同样一片漫天飘扬的大雪里。

    在城门口，汤皖跺跺脚，晃了晃身子，抖了抖伞，便正式回到了人间天堂里，再回首看一眼走过的路，已经没了任何踪迹可寻。

    没了在街上悠闲溜达的心思，汤皖直奔东交民巷的小院，这才轻松惬意的赏起雪来，人在屋里，打开门，一边喝茶一边看落雪，只求这场大雪能给明年带来一个丰收年吧。

    随即又暗道自己是真傻，这样的年头里，即使是丰收年又能如何，老百姓该遭罪的还是得遭罪，那么自己能做些什么呢？

    城外的那些难民只是靠着施粥过日子，终究不是个办法，必须得想个一劳永逸的法子才行，可惜即使是想的头脑发昏，也想不出个办法来。

    于是，便想起以前看过的电视剧中，男主角心烦意乱的时候，都喜欢提笔写字，来使得自己心绪平稳，头脑冷静。

    拿出先生给的字帖，提着笔，仔细的临摹起来，这一写就写到了中午吃饭的时候，心绪倒是平稳下来了，却是连半个方法的影子都看不到。

    午饭也是在厨房吃的，大雪天的天气里，除了肉类外，能吃的也就那么几样蔬菜，大白菜和萝卜更是万年不变的主角。

    吃着，吃着，突然一个主意在汤皖的脑子里冒了出来，越想越觉得可行，赶紧划拉几口吃完饭，就往六爷家赶去。

    结果刚一出门，就意识到了不对，又折返回来，待在房里，定定的发着呆，心里想到在没有现代工业基础的状态下，是绝对办不到的。

    其实汤皖想到的是，搞蔬菜大棚，也就是反季节蔬菜，可是没有透光率高的塑料薄膜来用，如果用玻璃材质来代替，成体实在是太高，没法大规模普及。

    汤皖在房里走来走去，越想越心烦，连日来，每天都吃一样的菜品，很容易腻味，就是忽然想起，要是能来桶老坛酸菜牛肉面也是好的。

    方便面这三个词，像是突然打开了汤皖的任督二脉，那玩意不就是切成细丝状的面皮，再下锅油炸定性，吃的时候热水泡开，简单方便。

    一想到要是能建立一个工坊，把城外那些难民都招收当工人，汤皖就止不住的兴奋，拉着大牛，撑着伞就又跑出门去，奔向六爷。

    大雪天里，出不了门，六爷正在家里喝着热茶，听着下人们闲聊东西，结果一转眼就从门口看到一个熟悉的身影来，赶紧起身相迎，惊呼道：

    “皖之先生，你怎么来了？”

    汤皖收起伞，抖掉身上的雪，抹了一把头发，急着说道：

    “六爷，先进去，有事找你相谈！”

    六爷一看汤皖大雪天里特意来找自己，怕是有什么着急的事情，连忙说道：

    “好，赶紧进来！”

    大厅里，汤皖接过六爷递过来的热茶，浅饮了一口后，先是客气的说道：

    “六爷，我早上去了城外一趟，还得感谢您多人来的帮衬，谢谢了！”

    在汤皖被禁足的这一段时间里，希望慈善基金会就全靠六爷个人支撑着，而六爷都已经60多岁的人了，整天忙上忙下的，值得这一句谢谢。

    一说起希望慈善基金会，六爷就精神十足，赶忙推脱道：

    “先生不要这般说，我是希望慈善基金会监事，这些都是我应尽的职责啊，况且，能看到他们冬天里都能吃上饭，我也很开心呐，要是往日里......”

    汤皖知道六爷话里流露出来的意思，却也是顾不上，直接话锋一转，说道：

    “诶，他们能吃上饭，固然是一件值得庆贺的事情，但是也不能一直靠施舍下去，授人以鱼不如授人以渔啊！”

    这个事情，六爷早就想过，便是联系了许多位同行，也消化不了那么多人，成百上千个，着实头疼。

    “不瞒先生，这件事我早就想过，可是人太多，实在是没办法啊！”

    “嗯！我知道的，所以我今天来，就是为了解决这个事情的！”汤皖说道。

    一听能有办法解决这个老大难的问题，六爷眼睛立马就亮了，蹭的站起来，连忙追问道：

    “先生，有何办法？”

    汤皖沉寂了一会，把脑子里关于建立工坊，做方便面的想法细细的理了一遍，然后在缓缓道出，就看见六爷杵着眉头，在思索是否可行。

    六爷在听着汤皖的叙述，以及方便面的制作方法后，不由得想起了一种类似的食品叫伊面，就是用鸡蛋液和面粉混合搅拌，拉成面条状，然后在下锅炸，吃的时候用开水冲泡就行。

    于是，对着手下人说道：

    “去后厨叫一下老张，就说我有事找他一下！”

    没过一小会，就来了一个胖胖的，身上围着围裙，手里拿着一柄大锅铲子的人，六爷给汤皖介绍这是家里的大厨，每天忙活着几十号人的吃食。

    汤皖又把方便面的制作方法说了一遍后，张大厨立刻就答道：

    “不就是油炸面么，这个简单，不过这个耗油，一般人家都不吃。”

    如果是以工坊的方式大规模制作，一大锅油可以反复利用好多次，成本一均摊下来，就变得很少了，汤皖立刻便问道：

    “现在能做一些看看么？”

    张大厨满口答应道：

    “行，不过得擀一下面，稍稍耽搁会！”

    张大厨是个行家里手，鸡蛋仅仅用手轻轻一捏就能取出里面的蛋清，然后放到面粉里，反复的揉搓后，再用擀面杖擀出一张张薄皮。

    把薄皮折叠几下后，用到切成细丝，裹上淀粉，放入烧开的油锅中，等油炸至金黄，在捞出来晾干即可。

    张大厨做了两碗伊面，看着沸水冲开的伊面，汤皖觉得倍儿熟悉，非常像后世盛行的方便面，就是缺少了一包调料。

    等到吃进嘴里的时候，才发现张大厨做的伊面要比方便面口感更好，可能是现做的缘故吧，总之，汤皖吃的特别开心，滋溜一下，一根面条就到了嘴里。

    最后就剩下一个关键的问题，便是包装如何使用，因为这里没有后世的塑料袋，用其他的作包装，肯定是储存不了太长时间。

    “有没有一种不透风的包装？不然这面条无法长时间保存！”

    六爷反复思考后，没有想到有哪种包装袋可以不透风，于是摇摇头，反倒是在一旁的张大厨说道：

    “长时间保存，这个好办，只要油炸锅后，立刻烘烤一会，不遇水的情况下，至少能存半年。”

    张大厨的话，给了汤皖一个大惊喜，既然如此，那么包装袋透不透风也就变得不是那么重要了，只要运输的时候，注意不遇水就行。

    汤皖连忙放下碗，站起身来，对着张大厨行礼，道：

    “谢谢，你帮了一个大忙！”

    张大厨却是受宠若惊，连连推辞，直言是小事情，不足挂齿。

    有些看盗版的读者朋友呀，你们看就看，不要因为看的不舒服，特意来正版这里来喷我，你说这叫什么事情，我写了，白给你看，还要被你喷，我上哪儿说理去。

    另外，看盗版的朋友，如果觉得我写的还行，就来正版这里点个订阅，一章才1毛钱，估计大街上你看到了，都不会去捡，嫌弯腰累！

    <!--over-->

