    超级甜番外105

    ——我希望孩子们都能像你一样,因为他们的父亲就是这样的人，认真，上进,有责任心,有安全感,深情，顾家。

    这是顾峪昔在翻骆盼之小时候的相册时翻到的一番话，时间大概是骆盼之十八岁的时候，在那张全家福后面,楚总写下的一番话，是对孩子们的期望。

    事实证明,楚总期望的两个孩子如愿以得，两个人都十分的优秀。楚顾之是享誉国际的小提琴手，骆盼之继承了世界著名企业银河集团。

    尽管楚顾之和骆盼之是双胞胎，但是在十八岁的时候,已经从身高、气场,因分化而容易分辨。

    他一眼便看见了个子最高的骆盼之。

    兴许是刚从学校回来就被拉去拍全家福,身上还穿着学校的白衬衫,衣服一丝不苟，领间一点褶皱都没有,一副好学生的模样，那张面无表情的臭脸看起来凶巴巴,跟身旁笑容温柔的楚顾之形成鲜明对比。

    “爸爸，这是大爸爸吗？”

    坐在腿间的儿子骆颂燃小短手指着楚顾之,抬头问着顾峪昔。

    顾峪昔看到儿子指的是谁,没忍住笑出声,因为楚顾之跟骆盼之长得很像儿子从小没少认错,从小就对着楚顾之喊大爸。现在会弄错，更别说这两兄弟还是少年的事情，那时候最像。

    也怪不了儿子认错。

    还没说话，他就被身后一道宽厚的胸膛圈入怀中，鼻间略过相同的沐浴露香味，还有那道乌龙白兰地的信息素气味。

    只见一只大手从腰侧伸出，抓住儿子的小短手，把原本指着楚顾之的位置挪到身旁的骆盼之脸上，指尖似乎带着几分怒意点了点这张脸。

    “那个是你的左顾bobo，这才是你大爸。”

    顾峪昔没转过头就能感觉到身后的骆盼之是带着怨气的，唇角微陷。

    “顾峪昔，你看你儿子，我对他那么好连自己大爸的脸都认不了，总是把我跟左顾认错，我真的是生气了。”骆盼之坐在顾峪昔身后，单手环抱着他，另一只手没忍住捏了捏顾峪昔怀里儿子的脸。

    刚洗完澡的骆盼之走出来就看见顾峪昔抱着儿子在看什么，走近就发现他们在看自己小时候的相册，正巧就看见儿子指着左顾认爸，把他气得够呛。

    骆颂燃被捏得有点疼，痛得皱巴着脸，浑圆的双眼顷刻间溢出眼泪，他委屈的瘪着嘴扭过头扑到顾峪昔怀中：“呜呜呜呜大爸捏我，爸爸，为什么左顾bobo不可以当我爸爸。”

    骆颂燃因为说话还有点含糊，本来应该喊左顾伯伯，结果喊着喊着就喊成左顾bobo，楚顾之也没觉得什么，就由着小孩这么喊。

    “因为我才是跟你爸爸一块生下你的男人。”骆盼之干脆把儿子拎过来面对面放在腿上，见他又哭得泪眼汪汪的，拧着眉头：“我又没凶你为什么哭？”

    “你捏我！”骆颂燃从小谁都怕，唯独就不怕骆盼之，只见他眼睛瞪着浑圆，盯着大爸气哼哼抱着手臂，然后又伸出一根手指，像个小大人一样指了指骆盼之：“骆盼之，你就喜欢凶我，我要批评你！”

    “呵。”骆盼之被气笑，他一把抓住骆颂燃指着自己的小短手：“你发现你最近真的是学坏了，谁让你喊大爸的名字？”

    骆颂燃哼哼了两声，伸手要去抱顾峪昔，结果被拎住后领拉了回去，小短手连忙去拉爸爸，却连衣角都没拉到就被大爸抱在怀中摁住脑袋。

    他只能开始蹬着小短腿撒泼：“啊~~~~爸爸，你看啊，骆盼之又欺负我！！”

    这奶声奶气的愤怒实在没什么威慑力。

    骆盼之听儿子喊自己的名字听得头疼，他摁住骆颂燃的脑袋，捏了捏这张奶呼呼的脸，低下头表情严肃道：“大爸的名字能随便喊吗？这是不礼貌的。”

    谁知儿子伸出小短手指了指顾峪昔：“可是爸爸就是这样喊你的啊，你骂爸爸不礼貌我可是要告状的哦。”说着还摊手一脸无辜的看着他。

    骆盼之：“……”血压上来了，上头。

    不能打，亲生的。

    顾峪昔靠在床头笑着，喜闻乐见看着这父子俩每天的吵架环节，他用膝盖碰了碰骆盼之的后腰：“燃燃说的是实话，我确实是这么喊你的，这难道是不礼貌吗？”

    骆盼之难以置信的望向顾峪昔，他欲言又止，心情很是复杂，气得他抓住顾峪昔的脚踝：“你别每次都这么惯着他，这家伙就是恃宠而骄才会这样的。”

    顾峪昔面露无辜：“他哪里敢喊我的名字，他只敢喊你的名字而已，燃燃在我这里就是乖宝宝。”

    “对啊~”骆颂燃屁颠屁颠爬到爸爸怀里，抱住他，小脑袋依偎在爸爸怀中，歪着脑袋看向大爸骆盼之：“我超爱爸爸的，因为爸爸对我一点都不凶，你对我最凶。”

    骆盼之看着对付自己的父子俩，又看着这父子俩如出一辙的脸，又气又舍不得发脾气，气到最后躺到顾峪昔身旁抱住他的大腿，开始撒娇：

    “老婆，你都不爱我了。”

    “爸爸最爱我。”骆颂燃爬到大爸后背上，扯了扯他的耳朵说道。

    骆盼之大手一捞把儿子锢在怀中挠着他痒痒：“你这家伙学会仗势欺人了不起啊，敢挑衅你大爸的权威，以为我不舍得打你是吧？”

    话音刚落就看见儿子抬起头，这双最像顾峪昔的双眸泪眼汪汪，眨巴着眼睛：“大爸，宝宝错了，不要生气了嘛……”

    骆颂燃从小就长得漂亮，没有人见了这个小家伙不夸他长得好看，人小鬼大，这家伙虽然才三岁但似乎已经能够明白自己长得好看这件事，也知道怎么样能让大人心软，那就是一哭二撒娇三再笑。

    骆盼之：“……”了不起，这小家伙真的了不起。

    “大爸，宝宝以后都不喊你名字了，你不要生气了好不好？”骆颂燃用小手摆弄着大爸的脸，试图想让他笑，于是自己先来了一个灿烂的笑：“要像宝宝一样这样笑才好看，不要生气，生气就不好看了。”

    小家伙脑袋一歪，睫毛上还挂着眼泪，笑眼弯弯，骆盼之这个严父心都软了，哪里还舍得跟儿子就因为喊自己的名字而计较。

    但他还是把儿子抱在怀中耐心说道：“燃燃，我不是批评你不能喊大爸的名字，而是不能随便喊。因为我是你爸爸，是生你养你的人，是要保护你长大的人。在这个世界上，只有爸爸们才会给你最想要的东西，不需要任何理由，只要你想要，爸爸们都会给。所以你觉得这样的爸爸会是其他人吗？”

    骆颂燃窝在怀中，似懂非懂的摇头：“不是其他人。”

    “所以你觉得这个世界上还有其他人对你这么好吗？”骆盼之拿出儿子最爱的小车库举例：“你说喜欢车，大爸是不是给你买了车，让你开车去找哥哥姐姐们。你说喜欢红色的，爸爸是不是给你买了红色的，你说喜欢蓝色，爸爸是不是给你买了蓝色。”

    这里说的车自然是小朋友能开的玩具车。

    顾峪昔数过，车库里除了骆盼之自己的车，就是儿子的玩具车，甚至离谱到还有专门给儿子订做的亲子车。

    就是骆盼之最爱开的那辆黑色迈巴赫同款儿童车。

    骆颂燃摇头，把脸埋在大爸怀里：“爸爸最好了。”

    骆盼之听到这话才心满意足的点了点头：“对，这个世界上只有爸爸们才会对你最好，其他人对你这么好可能会是在骗你。”

    说到这，骆颂燃又掰着手指头数了数：“还有我爷，我闻则叔公，我蔺爸，我小叔叔，我左顾bobo，律bobo，我南北哥哥，东西姐姐，都送过我东西呢，他们也对我可好了，他们可不会骗我，他们都超级爱我的。”

    骆盼之：“……”这家伙就喜欢这样来伤害他当父亲的一颗心，真的是手痒。

    “但还是爸爸们最好啦！”骆颂燃说完抬头亲了亲大爸，又转过头甜甜的亲了口顾峪昔，笑眯眯的钻入爸爸的怀里。

    被儿子亲了一下骆盼之又觉得没那么气了。

    顾峪昔笑着抱过儿子，看了眼床头柜上的时钟九点半了：“好了燃燃该睡觉了，明天得去上幼儿园。”

    “爸爸，蔺爸说要给我生个小妹妹陪我上幼儿园。”骆颂燃从顾峪昔怀中抬起头，表情很是神气：“我厉害吧，爸爸你不给我生小妹妹我就叫蔺爸哦，他答应我了。”

    顾峪昔一怔，眼里有些意外，燃燃也不可能骗他，只能是祁蔺哄燃燃的。

    他笑着摸了摸儿子的脑袋：“爸爸知道了，睡觉吧。”

    心想着他也不可能这么残忍的破坏孩子的想象力，对于才三岁的燃燃来说，他可能不明白为什么双A不能生妹妹，也不能理解爸爸为什么不能给他生妹妹。

    就算有AA性导剂的存在，但这不代表能够实现A与A之间能够有一方孕育孩子的可能。

    骆颂燃是秒睡体质，没到五分钟就在爸爸的腿上睡着了。

    “我抱他回去睡，你去洗澡吧。”骆盼之把儿子从顾峪昔怀中接过，然后抱回儿童房。

    骆盼之把儿子抱回儿童房时没有立刻就走，而是坐在儿子床边看了好一会。

    然后抬头环视了一圈原本是浅粉色公主风的儿童房，再知道是儿子后就换成了淡蓝色，现在更是到处都是奥特曼、超级飞侠、甚至是乐高积木的影子。

    怎么看都不太像是omega可能会喜欢的，就好比他哥，他们俩小时候喜欢的东西根本不一样，因此玩具房里他们的玩具也根本不一样。

    他低头看着熟睡的儿子，用手指戳了戳这张奶呼呼的脸：“你要是alpha我真的是…..”

    “会哭吗？”

    门口传来一道熟悉的笑声。

    骆盼之闻声抬头，就看见已经洗完澡的顾峪昔靠在门边笑着看着他。

    这男人就穿这一件简单的白T恤，头发还有些湿漉，干净白皙，完全看不出已经三十三岁了。

    “还真的会哭。”骆盼之从顾峪昔身上收回视线，低头看着跟顾峪昔长得如出一辙的儿子，他笑道：“我很希望他是omega，但如果不是也算了，要是他是omega，结婚那天我会哭的更惨。要我儿子跟其他人结婚，我真的会哭。”

    “所以燃燃爱哭就是像你。”顾峪昔走到骆盼之身旁。

    骆盼之见他走过来，伸手抱住他的腰身，把他拉进腿间，抬头看着他：“宝宝。”

    “嗯？”顾峪昔垂下眸，见骆盼之把下巴抵在自己腰腹上，仰头看着他撒娇的模样，伸手挠了挠他的下巴，眸底尽是笑意。

    “这个称呼只是你的。”

    “我知道。”

    “我想燃燃是omega也是因为你，我没有保护过小时候的你，让你受过伤我很难过。”

    “我知道。”

    “我看着燃燃跟你长得越来越像，既希望燃燃是omega，又害怕。”

    “我知道。”

    “你怎么什么都知道？”

    顾峪昔弯下腰，吻上骆盼之，温柔的注视着他：“因为我爱你，所以你想的我都知道。”

    骆盼之被顾峪昔看得心里痒痒，于是揽着他的腰让人坐在自己的腿上，刚沐浴完的热气与香草朱丽叶的信息素围绕着他，都是顾峪昔的气息。

    当两人平视时，眸底倒映着彼此的模样，皆是岁月静好的满足。

    “不论燃燃最后是什么性别，你都不用害怕，也不用害怕他会遇到不好的人，因为爸爸们是他最坚固的后盾，而大爸是这个世界上最温柔的alpha。燃燃已经见过最好的，自然只会去找更好的。”顾峪昔扶上骆盼之的肩膀，抵着他的额头，轻声笑道。

    骆盼之被夸得心花怒放，他凑前亲了亲顾峪昔，手放在身侧跪坐的膝盖上：“我在你心里就这么好？”

    “当然，能让你死心塌地的爱我是我这辈子最大的幸运。”

    骆盼之最喜欢的就是顾峪昔对他毫不吝啬的夸奖，这会让他精神百倍：“燃燃已经睡了，那我们……？”

    话音未落，就感觉到后腰被一只手戳了戳。

    骆盼之表情一僵，他幽幽转过头。

    只见原本应该熟睡的小不点骆颂燃坐起身，委屈巴巴的看着爸爸们，小声道：“我要跟爸爸睡。”说完掀开被子朝着爸爸们爬过去。

    骆盼之仰头绝望，救命，他好几天没跟老婆抱抱了。为什么有了孩子两人世界那么难啊！！！

    顾峪昔揉了揉骆盼之的脸：“周末好吗？”

    然后从他身上下来抱起儿子下床往主卧走去。

    可怜的小骆总又是空虚寂寞冷独自睡儿童房的一天。

    内心委屈。

