    第202章看在你长得那么好看的份上

    黎渊心想，这狗皇帝还真是盯上了他的幻儿。

    简直过分至极。

    “不知陛下为何问起这个？”

    南佑轻笑一声，“那天没见到她真容，她身上起了红疹会传染。所以现在，朕就想要见见她。”

    黎渊沉默着，没有说话。

    南佑想要见池幻，只需要一道圣旨即可,池幻若不见，就是抗旨，到时候整个将军府都会出事。

    可若池幻见了，这个南佑指不定想要怎么做呢。

    “你去一趟将军府，传朕的口谕，让池幻进宫。”

    黎渊微微拧眉,这样的口谕，他是真的不想传。

    “陛下,属下曾被将军府的人赶出来，现在去传口谕……”

    南佑抬眸扫了他一眼，“就是因为曾经他们将你赶出门，所以你现在更应该回去扬眉吐气一番，不是吗？”

    话说到这个份上，如果黎渊还拒绝，就显得有些不懂事了，他也不想让皇帝看轻他，他必须得到重用才能继续往上爬，“是，属下明白，这就去传口谕。”

    南佑没再看他，继续拿起了奏折，只是脑海中一直闪现出那天池幻带着斗笠的模样，挥之不去。

    －

    小院中，池幻练了许久的功有些累了，此刻正在研究解药。

    只要将药炼出来，苑云身上的毒就可以解了。

    就在池幻一颗心都放在炼药上时,眼角余光却蓦然瞥见一道人影走进了小院,抬眸看去，她愣了一下，而后直接将手里的草药扔在了一边，朝黎渊跑了过去。

    坐在一旁晒太阳的苑云简直没眼看，这丫头刚才还念念叨叨说她手里的草药是炼制解药的关键，结果黎渊一出现，她就立刻扔掉草药跑过去。

    果然还是黎渊更重要啊。

    黎渊看着她朝他跑过来，眸中也染上了几分笑意，用力将她抱住。

    池幻纤细的手臂搂着他的脖子，“你怎么这么早就回来了？”

    明明晚上他才有时间的呀。

    不过早回来也好，她和他待在一起的时间就更长了。

    “我……”黎渊无论如何都有些难以开口。

    他回来就是为了传皇帝口谕，让她进宫，这话他怎么说出口。

    “对了。”池幻忽然想起临走时他说的话，“我的桃花酥呢？”

    黎渊愣住。

    “你说你回来要给我带的，不会就因为提前回来了，所以就不给我买了吧？”

    黎渊无奈的笑了一声，“是我不好,我忘记买了,下次给你买好不好？”

    池幻撇了撇嘴，声音里带着几分不满，“就知道你没有把我的话放在心上。”

    黎渊心里一直想着那件事怎么开口，一时之间没有说话。

    池幻盯着他的脸看了一会儿，又自顾自道，“不过看在你长得那么好看的份上，我原谅你了。”

    不得不说，长得好看确实有好处。

    “你这傻小子在那愣着干什么？”苑云望着黎渊不急不缓的开口，“一路上辛苦了，过来喝口水。”

    虽然他很不爽自己的徒弟为了这个男人随手就把救他命的草药扔在了地上，但是谁让徒弟喜欢这傻小子呢？

    他这个做师父的只能支持呗。

    (本章完)

