
　　就在红玲乘车快要到达吉奥基地之时，她的手机再次震动响了一下。

　　拿出来一看，又网上又出现了一条最新的视频。

　　由于红玲手机一直都是关注着这个世界的新闻，这是为了第一时间得知怪兽出现的地点，所以她才会听到手机响声就查看。

　　手机屏幕上，红玲点开了一条视频，里面立即播放了一副画面。

　　有不少人拍摄下了天空忽然出现的一团黄金气体，这些气体正齐齐从某个方向向着某个方向汇聚。

　　由于黄金气体比较显眼，所以不少人都是看到并且拍摄下来传到网上的，这一奇怪现象一时间引发了网上的热议。

　　看了有一会，红玲也不知道只是什么情况。

　　黄金行星的黄金王子出现在地球这一集，红玲是没有看过的，所以也不知道这其中有着一个让人感到恐惧的真相。

　　这个黄金行星的王子名叫辉，因为黄金行星遭到了石化魔兽加高尔贡的毁灭，所以就逃到了地球，他也是黄金行星最后的生存者。

　　是六年前来到了地球的，而这六年的时间里，他一直都是处于失忆的状态当中，所以整天浑浑噩噩。

　　而辉曾经乘坐的飞船在这两天一直自动发着求救的信号波动，从而影响了辉，让的他记忆一下子恢复。

　　辉的飞船现在变成了某个小公园的观赏物，然后辉现在要做的就是把飞船给恢复过来。

　　还有找到他从黄金行星带出的黄金能源，这个黄金能源存在于一个名叫卢迪安的机器怪兽体内。

　　这个卢迪安也是一个闪光玩偶，现在正埋在一座无人的山中，辉现在就是在寻找卢迪安，将卢迪安闪光玩偶给回收到手中。

　　刚才红玲所看的那个黄金气体，就是因为辉取走了卢迪安闪光玩偶而出现的异象。

　　这些红玲暂时还不知道，没过几分钟，红玲就在吉奥基地附近下了车，朝着吉奥基地走去，同时还给琉依打了个电话。

　　等到琉依出来，把红玲接进基地，没想到中间却是遇上了高大的格尔曼博士从作战指挥室里面出来。

　　而且还是格尔曼博士迎面而来的。

　　“琉依啊，你朋友怎么又来了？”格尔曼博士说着，装模作样的看向了琉依身边的红玲。

　　“小玲，这就是我常常跟你说过的格尔曼博士啦。”

　　琉依到了格尔曼博士的身边，笑嘻嘻的对着格尔曼博士道：“博士，我就是出来接一下小玲，你怎么也从指挥室里出来了？”

　　随后，红玲在格尔曼博士身上看了几眼，对他笑了笑。

　　红玲感觉，这个格尔曼博士，长的还真是一副滑稽的模样，粗看的话的确是挺恐怖可怕的，但近看细看，这造型还真是让人害怕不起来。

　　甚至还有种让人觉得他很好欺负的样子。

　　原本红玲还对格尔曼博士这个黑科技大佬有一些抵触的来着，可是跟他说了没句话，她就不知不觉的放下了心来。

　　这格尔曼博士，竟然还挺会说话的，也非常的自恋，总之滑稽搞笑，对琉依说话都充满了纵容和宠溺的感觉。

　　“走走走，回指挥室去了。”

　　走到了一个拐角，原本红玲还以为琉依会带自己去实验室，结果格尔曼博士却是大咧咧的让她和琉依跟着他一起去指挥室，这让红玲惊讶不已。

　　琉依和红玲面面相觑，就在红玲要开口说什么之际，格尔曼博士却是转过身来，笑眯眯的说道：

　　“没事没事，跟着我进去就行。”

　　说完，直接转身，两人也就跟着在后面走进了吉奥的作战指挥室。

　　红玲心中，现在是狐疑的，完全没想到格尔曼博士对自己的态度竟然是这样的，好像对她一点防范都没有啊。

　　看着在前面背负着双手，人高马大的格尔曼博士，红玲猜测着对方带自己进作战指挥室干什么。

　　没过一会，三人便纷纷进入了一扇大门，在指挥室里面的神木和橘小百合纷纷把目光投射了过来。

　　当看到跟在格尔曼博士后面的琉依之时，神木和橘小百合倒没什么反应，只是看到多出了红玲之后，就顿了顿。

　　“博士，你这是……”橘小百合用疑惑的目光，放在了红玲的身上，朝格尔曼博士露出了一个询问的眼神。

　　神木也同样如此，虽然没开口说话，但也是用探寻的目光看着格尔曼博士。

　　“那个……神木队长，我有一个不错的提议，我觉得可以邀请小玲加入我们的实验队伍，和琉依一起待在研究室。”

　　格尔曼博士这话一出，不止是橘小百合和神木都愣住了。

　　就算是琉依和红玲本人，也是当场一脸的愕然，完全没想到格尔曼博士会来这么一出，事先格尔曼博士可没有和红玲或者琉依提过这个事情，真真是太意外了。

　　“博士，你在说什么？”反应过来的橘小百合，看向了老神在在的格尔曼博士，以为是自己听错了。

　　不过神木倒是没什么表情波动，依旧是那样的一板一眼。

　　“格尔曼博士，你怎么会突然要她加入实验队伍，怎么都没有听你事先声明一下？”

　　神木看着也是一脸意外的红玲，就知道她也是不知道格尔曼博士这决定的，最后还是问了出来。

　　而且，神木和橘小百合两人心中都诧异，博士什么时候和这个叫尹澄红玲的女孩这么熟了，小玲的叫上了。

　　看着神木和橘小百合的反应，格尔曼博士张着一张大嘴，笑了一下，没有回答他们，反而看向了琉依身边的红玲。

　　“事先没和你说这件事，抱歉了啊，”格尔曼博士说话，有一种独特的声调，就像是猪八戒开口，“我看琉依这个小丫头和你还挺合得来的，你加入吉奥的研究室，琉依也刚好有个伴了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“请等一下，”红玲还没来得及说什么，橘小百合上前了一步，看了看红玲，对格尔曼博士说道：“博士，这决定是不是有点草率了，这位尹澄小姐上次到基地参观之时所填的资料，全都是伪造的。”

　　橘小百合看向了红玲，问道：“尹澄小姐，我说的没错吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第314章 格尔曼博士的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 