    波克基斯就算运气再好，也很难同时控制住三只恰雷姆，而一旦它没能控制住，恰雷姆的飞膝踢，绝对是波克基斯难以承受的。

    川谷森的目的很明显，他就是要用这三只恰雷姆去强换波克基斯。

    但从实力看，波克基斯应该是有着天王级的实力，虽然在天王级的精灵中可能实力并不算强，估计也就初入天王级的层次。

    可凭借着它的速度以及天恩搭配空气斩的能力，在天王级的精灵中单挑也应该算是比较强力的存在。

    而川谷森的那三只恰雷姆，显然并没有波克基斯那么强，顶多就是准天王，或者说准天王中的顶尖层次。

    并且对川谷森来说，这三只恰雷姆并不重要，会受到多少的自我伤害，成功率有多少，他也一点都不在乎。

    典型的用下等马来对付对方的上等马。

    都不需要击败波克基斯，只能能够让其陷入麻烦，对其造成一定的损伤，就足够了。

    等到这三只恰雷姆把波克基斯消耗得差不多了，他再派别的精灵进行收割。

    站在角落的夏彦第一时间就看出了川谷森的想法。

    其实他也没有掩饰什么，这就是阳谋。

    如果波克基斯不去对抗这三只恰雷姆，那么川谷森就可以让它们去肆意屠戮雪峰神殿别的侍者，打到波克基斯不得不直面它们。

    至于说，羽月另外的精灵，自然有川谷森其它的精灵进行阻拦。

    他们的精灵不是天王级，就是准天王，在各自的对抗上，想要短时间内就分出胜负，还是比较困难的。

    而羽月的王牌是波克基斯，只要川谷森能够把波克基斯解决，其余的麻烦他都能一点点地清理。

    夏彦抿着嘴唇。

    说实话。

    在他看来，羽月和川谷森虽然都拥有天王级和准天王级的精灵，但对见识过战力全开战斗的菊子以及展露了冰山一角的柳伯来说，还是有着很大差距的。

    单单是天王级的精灵，在硬实力上就有着不小的差距。

    而最重要的就是他们的阵容中没有明确的核心，大多属于单对单的作战，搭配上“少量”的配合。

    早早见识过真正的四天王层次强者战斗的夏彦，在很早之前就确定了。

    没有核心的天王级阵容，是绝对无法战胜拥有核心的天王级阵容的，这是他当初从菊子和柳伯身上学到的最重要的东西。

    举个最简单的例子。

    有核心的天王级阵容是可以抗衡三级神的，而没有核心的天王级阵容，绝对会被三级神虐杀，差距就是这么大。

    这也是当初托姆渃奇脱离联盟后，要抓住闪电鸟重组阵容的原因，也是当初闪光喷火龙诞生的原因。

    有核心的天王级阵容，才有资格冲击四天王。

    甚至有些厉害的四天王，他们的阵容中就不止一个核心，比如说菊子，再比如说柳伯。

    而羽月和川谷森不同的地方在于，羽月或是有意又或是无意地认识到了这个问题，所以她的波克基斯可以算半个核心。

    如果正常成长发展下去的话，羽月的上限绝对比川谷森要高得多。

    但奈何现在没有成行，还被川谷森用三只恰雷姆强行拖延住了。

    要是这里没有雪峰神殿侍者们所带来的牵制，川谷森也无法用这种方法来对付羽月。

    “这个时候就应该用电磁波了，就算赌运气，也要给自己创造有利的条件下再赌啊。”夏彦看着羽月的指挥，忍不住吐槽了句。

    “恰可咿？”在夏彦宽大的衣服下，探出了个脑袋的波克基古看着他。

    ‘你懂？’

    夏彦瞥了它一眼。

    “别的不说，但对你进化之后怎么培养，我还是很清楚的，绝对会让你成为世界第一的‘飞机’！令人闻风丧胆的那种。”

    至于说是因为厉害令人闻风丧胆，还是因为恶心令人闻风丧胆，那就不好说了。

    “恰可咿！”

    波克基古眼里冒着小星星。

    好厉害的说。

    它本来看着“威猛帅气”的波克基斯，只觉得心里痒痒，就想快点进化。

    可听到夏彦的话。

    似乎......在他的嘴里，那边的那只波克基斯，也不强嘛......

    夏彦摇摇头，“那只波克基斯培养得很好，实力也很强，羽月的对战知识，对波克基斯的了解也很透彻，雪峰神殿这么漫长时间的传承，的确有点东西，但可惜......”

    “恰可咿？”

    ‘可惜什么？’

    “经验。”夏彦斩钉截铁地说道，“经验差太多了，羽月的对战经验明显不足，对比大部分人肯定是要强很多，但对比对面的那个猎人A，实战的经验显得太匮乏，而且对战手段和方式也太干净了。”

    波克基古若有所思。

    也不知道从什么时候开始，在夏彦这里“干净”成了不好的词，“脏”反倒成了优秀的代表。

    还有。

    “好人”成了骂人的话，“恶人”反而是他喜欢的。

    搞不懂。

    波克基古拍拍小脑袋，也不去多想，开始幻想将来自己令人“闻风丧胆”的画面，嘴巴不自觉地就咧开了。

    嘿嘿——

    没理会波克基古的小幻想，夏彦摩擦着下巴，“羽月这样倒是和那些联盟里的学院派很像，理论知识明显强于实战经验。”

    波克基古突然反应过来。

    “恰可咿？”

    ‘我们还不出手吗？’

    夏彦面色如常，语气平缓道：“看得入神，忘了。”

    波克基古：“......”

    “该出场了。”

    夏彦伸手一招，勇吉拉使用瞬间移动，带着雷吉艾斯，出现在了他的身边。

    将雷吉艾斯带来后，勇吉拉就直接回到了精灵球。

    这一战。

    夏彦的精灵都不会出手。

    顶多就是，多龙巴鲁托可能会掠一下阵。

    瞥了眼身边空荡荡的地方。

    夏彦知道，多龙巴鲁托一直隐身在他的身边，必要的时候可以使用一次机会，让它出手。

    对方一个没有核心的天王级、准天王级的阵容，多龙巴鲁托就算没子弹，也能杀穿吧？

    不过大概率不需要它出手。

    它都能杀穿了，雷吉艾斯自然更没问题。

    雷吉艾斯的出现，在整个大厅内，带来了不小的轰动。

    而那藏在黑袍下，笼罩在超能力中的夏彦，更是成了众人不得不侧面的存在。

    夏彦扬着嘴角。

    这种装逼的感觉......难怪那么多人喜欢装逼，原来会上瘾。

    都让开！

    我要开始了！

    ...

    ...

    雪峰神殿深处，雷吉奇卡斯沉睡的地方。

    阿嚏——

    多龙巴鲁托缓缓显形，疑惑的目光扫视周围。

    它刚才，好像感觉到了有谁在念叨它，也不知道是不是错觉。

    摇摇头，再次看了眼变得安静了的光之石，以及还剩下的两根岩石以及钢的神柱，并未能从它们身上察觉到什么。

    撇了撇嘴。

    它感觉，三神柱是亲身的，龙神柱和电神柱好像是领养的。

    “巴鲁亚......”

    ‘算了，赶紧去夏彦身边吧，免得遇到危险了。’

