    “嗯？”

    “他这是要做什么？质问双狐神主大人？”

    当所有人看到王仙带领一众手下来到场中，并且要问双狐神主三件事情的时候，周围所有人脸色微微一变！

    带领着手下，问神主三个问题，这一幕，看起来有些来者不善！

    “放肆，与我们神主大人说话注意一些！”

    一名永恒双狐的神境巅峰强者脸色一冷，厉声喝道！

    “王仙，赶紧带着你的人下去！”

    虎帝看到他有些冒犯，满脸阴沉的吼道！

    “呵呵！”

    王仙站在那里没有说话，看都没有看他们一眼，盯着双狐神主，充满了平静之色！

    “王仙哥哥！”

    狐烟儿看着她，满脸疑惑的轻喊一声！

    “很有勇气，也有些能力，不过想要配上我徒弟还差一些！”

    “给你三句话的机会，说吧！”

    双狐神主目光看着王仙，微微的挥了挥手，淡淡的说道！

    一旁，狐烟儿听到双狐神主的话微微皱起眉头，眼中明灭闪烁！

    “呵！”

    王仙听到双狐神主的话，不禁轻蔑的笑了笑！

    他手掌一动，一个尸体悬浮在身前，他手臂一挥，直接丢在双狐神主的前方！

    “第一件事情，这位永恒双狐的弟子为何要找杀手杀我？”

    王仙双手附后，淡淡的问道！

    “嗯？什么！”

    “嘶，这是什么情况？”

    所有人看到王仙突然丢出一具尸体，脸色狂变！

    后方的位置，永恒双狐许多人直接站起来，死死的盯着那具尸体！

    “是神狐鸣，是神狐鸣！”

    一些弟子认出了神狐鸣，满脸震惊的惊呼道！

    “神狐鸣竟然死了，是你所谓？”

    一名神境巅峰强者脸色阴沉无比，盯着王仙厉声的吼道！

    周围，所有人震撼的盯着场中的王仙！

    他是来做什么？直接抛出永恒双狐一个弟子的尸体，这是来挑衅的吗？

    这是来送死的吗？

    后方，神狐夜死死的盯着神狐鸣的尸体，身子微微颤抖！

    “他想要找杀手杀我，我会留他？”

    “第一件事情我还没有说完，神狐夜，他是听从你的命令找杀手的！”

    王仙无视永恒双狐强者冰冷的神色，淡淡的继续说着！

    他将目光看向神狐夜的位置，眼中冰冷无比！

    “你血口喷人，你血口喷人，你杀了我们永恒双狐的弟子，竟然还敢诬陷我！”

    “你找死，你这是找死！”

    神狐夜听到王仙的这句话，直接炸了起来，脸色狰狞的朝着王仙狂吼道！

    “血口喷人，污蔑我们永恒双狐的弟子，可是要付出代价的！”

    一众永恒双狐的强者也是满脸冰冷的盯着王仙，眼中充满了杀气！

    “王仙，不要在这里胡闹，你可知道后果，不要自寻死路！”

    神虎神朝狐纹神族那里，虎帝皇后以及一些狐纹神族的强者看到这一幕，脸色微变，厉声喝道！

    王仙如今毕竟还是狐烟儿的未婚夫，他如此胡闹，对于狐烟儿有很大的影响！

    对于他们神朝与神族也有一些影响！

    这便令他们脸色阴沉无比，对于这王仙心中充满了愤怒！

    甚至虎帝与皇后心中已经生出了杀意！

    “我警告你，如若你没有证据胡乱诬陷我们永恒双狐核心弟子，加上斩杀我们永恒双狐弟子之罪，不论你什么身份，今日我们定将你斩杀！”

    坐在永恒双狐中央的大长老缓缓地站起来，朝着身旁人挥了挥手，厉声喝道！

    “轰轰轰！”

    一瞬间，六名神境巅峰强者，带领着几十名神境强者从座位上飞过去，他们手中拿着武器，目光锁定王仙他们一众！

    “这...”

    周围，所有人看到这一幕脸色微变！

    永恒双狐这一次是彻底的怒了！

    狐烟儿也是脸色微变，有些焦急的看向王仙！

    “证据？”

    王仙嘴角微微翘起，满脸冰冷的盯着前方永恒双狐的一众强者！

    “要证据，我们龙刺可以给你们！”

    就在这时，一个黑白闪烁的虚影缓缓地出现在王仙的周围！

    敖妖的身影出现在王仙的身后，他手臂一挥，一个通讯石盘朝着他们丢去！

    “找我们龙刺来杀我们的龙王，呵呵，真是有意思！”

    “敢杀我们的王，死！”

    冰冷的杀气从敖妖口中发出，他满脸森然的盯着永恒双狐一众强者！

    “嗡嗡嗡！”

    当他的话音落下，后方的位置，一个个虚影闪烁！

    两千五百名左右的诡妖，缓缓地浮现在所有人的面前！

    “什么？”

    周围，所有人看到王仙身后一个个影子出现，脸上露出震撼的神色！

    “这怎么可能，龙刺，是龙刺杀手组织！”

    “没错，就是他们，白影，黑白相间的影子，是龙刺杀手组织！”

    “嘶，这...龙刺呀，名扬三年前，自从建立没有任何败绩的龙刺杀手组织，那王仙竟然是龙刺的首领！”

    一些势力的强者忍不住的站了起来，满脸凝重与震撼的盯着敖妖他们！

    龙刺，这可是如今整个无垠星域鼎鼎有名的杀手组织！

    神境巅峰以下的强者他们皆可杀，并且子建立以来，没有一个任务失败！

    龙刺的出现，曾经令中央区域各大势力人心惶惶！

    毫不夸张的说，这是如今无垠星域黑暗中的王者！

    他们怎么也没有想到，龙刺杀手组织，竟然也是那青年的手下！

    刚才，一众龙卫的出现已经令他们感到震撼了，现在又出现了一个如此恐怖，如此有影响力的杀手组织！

    “这...这怎么可能，他...他...”

    神虎神朝与狐纹神族一众人看到诡妖的出现，脸色顺变，他们站起身子，瞪大眼睛，充满了不可思议！

    就连虎帝与皇后也是脸色巨变！

    龙刺啊！

    这可是龙刺的呀！

    哪怕是那些诸多拥有着神境巅峰强者的势力，也不敢得罪这样的杀手组织！

    “碰！”

    通讯石盘掉落在地上发出一声脆响，好似砸在永恒双狐所有人心上！

    所有永恒双狐的人脸色难看无比！

    连龙刺杀手组织都出来了，这件事情对方基本上也能够拿出足够的证据！

    神狐夜看到这一件事情，脸色剧烈变幻，瞳孔中露出一丝惊恐！

