    贤德楼酒庄是翼州城最大的酒楼，以前生意鼎盛的时期，门外排队要排两个小时才能进的了酒楼的门，口味自然没的说，在贤德楼要是能摆上几桌的，都是身份地位的象征。现在虽然生意萧条些，但座无虚席的。约在这里见面人多却不容易被察觉。

     小五和孟一凡相见后，吃了个便饭，话不多说，两人分头去了艺馆。到了艺馆房中，小五对孟一凡说道，“主人，秘踪门一百五十门人已经安排到位，住在不同的客栈，就等主人号令。”

     孟一凡把一早去见冒统领的事和小五说了，小五也猜出这冒统领极有可能投靠了太子。

    孟一凡突然想到这翼州和京城还有百里之隔，中间就是欧阳巧玉的山寨，这距离虽然不远，但是信息传达不畅，要是切断翼州和京城的消息网，再在翼州传播些假消息，可能会有一想不到的效果。

         “小五，你快飞鸽传书给十三神总镖局，让他们伪造一份密报给姚喜，就说皇帝苏醒，太子东宫之位被废，朝中政局恐有大变，望小心。再让十三神总镖局派人将皇帝苏醒，太子被废的消息在翼州传开。你的一百五十门人，派十五人秘密保护翼州艺馆。再安排人手摸清龙泉山庄在翼州的住所和情况。再帮我通知山寨的欧阳卓大当家过来接应，把我的手书带去给他妹妹欧阳巧玉。”说着，孟一凡便手书一封。

    “主人，我这就去办。”

    “慢着，无影剑带骁战营出发了吗？”孟一凡接着问道。

    “快了，大部队轻装出行，两日内赶到翼州。”小五答道。

    一切就绪，下面的事情就是等待寒梅联系那几个熟悉的参将了。

    孟一凡此时也心有疑虑，生怕这几个参将也是冒统领一路货色。这虚虚实实真叫人难以分辨，这时他有了一个很诡异的想法，真想以后有机会穿越去一九三几年的，做一个名地下党员，磨练一下潜伏和侦查技能，然后再来大俞施展一下。或者给自己配一个电台，起码以后行军作战消息可以十分灵通。

    不出两日，寒梅带来了好消息和坏消息，好消息是约到了两名参将，而坏消息是参将告诉她，冒统领串通了龙泉山庄，正在翼州城里挖地三尺寻找孟一凡的下落。不得以，孟一凡只能用了幻术将自己易容起来。换成普通百姓的粗布衣衫，前往赴宴。

    地点选在了一个参将的宅院，宅院不大，倒是收拾的十分精致，各种假山，小溪，反正苏州园林那套东西，这里基本是全了。看的出来这个参将家底也十分雄厚，光凭参将的那点军饷，是不足以住的起这种房子的。

    两名参将已经在大厅等候，见孟一凡到来，上去行礼。寒梅坐在一旁，孟一凡便直奔主题了。

    “二位将军，尹某就不说废话了，想必寒梅已经都和你们说了我的来意。此次我来翼州就是要为翼王兄报仇，夺回翼州，还百姓一个幸福安康。”话音刚落。一旁一位年纪稍大的参将说道，“陈王殿下，我丁西山和对面的这位东方越都是九千营的参将，不过我们还有一个特殊的身份就是都是翼王的小舅子，翼王的两位侧妃分别是我二位的妹妹。翼王出事，我二人也失去了自己的妹妹，此仇必报，希望陈王殿下给我们这个报仇的机会。”此话一出，孟一凡的心算是踏实了些。这有杀妹之仇，这二位基本就没有可能性是姓冒的同伙了。

    “这翼王进京的事情，你们也参与了吗，这姓冒的，在其中起了什么作用。我当时在狱中未见二位王兄。后来才知两位王兄已经出事。”孟一凡问道。

    那个叫东方越的参将也发话了，“陈王殿下，我和丁西山虽是参将，可是军中无人知道我们和翼王的关系，那次太子假传圣旨，让你们三大藩王进京，据线人密报，此事多有蹊跷，翼王也起了疑心，京中有规定，藩王进京，只允许带五千人马，三百人可进京城，其余人等需在杏林军，梅林军看护下，驻扎城门外。我随大军进的京城，丁西山就在城门外。”

    “那天都发生了什么？”

    东方越接着说道“那天，天下着大雨，我们和冒冲狗贼进了京城，翼王和冒冲还有一名参将进了正阳宫，翼王就没有出来，那个参将也没有出来，就姓冒的出来了，说皇帝让翼王留在京城，让我们撤回翼州。我们虽只有三百人，可是若是冲杀，也不能让翼王受了不白之冤。这冒狗贼，我们是着了他的道了。”东方越大骂着。

    丁西山说：“这军中就听说这姓冒的惦记淑妃，往日都以为是谣传，现在看果真如此，本来淑妃以为得救了，住进了冒府，现在反而成了他的压寨夫人，冒狗贼抓着翼王世子让淑妃就范。真是太可恨了，我要是得了机会，定要活寡了这狗贼。”

    两人你一言我一语的骂着。孟一凡说道，“二位，这冒冲既然已经跟了太子，那你们能做什么，这次我的五千骁战营已在城外驻扎，城内还有一百多江湖人士，二位有没有什么计划可以顺利拿下翼州，避免不必要的伤亡。”

    两位参将被问的直摇头，他们手里的军权也就能调动大几百人，这九千营可是上万人的队伍，哪里有那么容易控制，而且兵符现在在徐武未那里，徐武未是哪一边的人，大家不得而知。反正姚喜是太子的人，看来接下来要避免大规模冲突就得拿下这几个领头人了。

    几人等了两日，这翼州城中已经谣言四起，都在传太子被废之事。百姓们都欢呼雀跃，感觉原来的好日子又要回来了。

    这时翼州总督姚喜也十分害怕，自己是太子一手安插在翼州的，这太子被废，皇帝便知自己是太子门人，看来此时只有另找个主子了。

    再说说这冒冲此时也是有些担心，虽然自己总是装的对翼王忠心不二，在陈王那边也没有露出什么马脚，但是纸里包不住火，真相早晚要败露的。淑妃因为不从他，也被软禁在府中受专人看管，翼王之子也被囚禁，此时该不该拉拢陈王，冒冲也是十分犹豫不定。这太子既然被废，现在最有可能做上太子位的就是四皇子和陈王，四皇子痴傻，只是贤妃得势，但是陈王精明过人，乃是未来天子不二人选，是不是这次要把赌注押在陈王身上，他实在拿不定主意。

         再说说陈王那边，山寨欧阳卓兵贵神速，已经带部下到了翼州城，这群人虽感觉是山贼出生，其实都是武朝杏林军后裔，这徐武未也是杏林军后裔，论辈分，徐武未还小了欧阳卓一辈。欧阳卓带了一百人马，乔装成商人住进了几个客栈。现在城中已经有陈王部下不到三百人。城外还有五千骁战营，拿下翼州也就是时间问题了。

         这天夜里，孟一凡让小五给两位参将带信过去，让两位参将在军中鼓吹太子被废一事，谣传皇帝已招陈王进京面圣，翼州封地已经被皇帝赐给陈王千岁。两位参将将消息在军中散开，兵士们都无心操练，不知道会被哪只部队收编，不知道未来的统帅是谁，发多少军饷。他们都在等一个答案，在翼州九千营，已经没有人在乎徐武未和冒冲的话，因为他们都知道这两个跟了太子的狗贼不会有好下场。

         又过了一日，孟一凡和小五上街之时，竟然街上多了很多摆摊的百姓，小丫头小翠也开心的逛起了街。这翼州城竟然又变得和往日一般热闹非凡。孟一凡突然心生一计，和小五商量道，“这尹龙狗贼拟假圣旨骗我们三兄弟进京，这次为何我不拟一道假圣旨，让这翼州城也轻松落入我们手中。”

           “主人，那这圣旨好办，可这传国玉玺丢失，这大印怎么盖呢。”小五疑惑的问道。

           “这还不简单，找个刻章师傅，刻一个。”孟一凡心里说话，这玩意，北京街头60块钱就可以刻一个，怎么到了大俞倒是成了一个道题了。

             事情安排给了小五，小五去办事了，孟一凡易容出城，会见骁战营将士。

            这翼州城外不同于京城和陈州，翼州城墙外都是密密麻麻的小房子，在翼州达官贵人住城里，贫苦百姓住城外，历来如此。

             骁战营总兵常弓拜见了孟一凡，两人话不多说，直接切入正题。“常总兵，后天我出城，手持圣旨带大军进城，有违抗者斩。城内由秘踪门接管龙泉山庄分部，另一只队伍带一百将士进驻翼州总督府。三军合力拿下翼州。”

             “诺，听从陈王调遣，骁战过处寸草不生。”常弓说道。

            夜里，孟一凡回到城中。小五已经等候多时，小五带到一个刻章师傅，听说手艺冠绝大俞，已经让那人刻好印章，假圣旨已经完工。两名参将那边也已经安排好，万事俱备，就等总攻。

