    虽然哈皮市不是佛里多商会的大本营，但因为有轻锰矿的存在和众多产业，夏风知道这里不光全是杂鱼，一定有真正的高手。

    班森很强，这种强大不光体现在战斗技巧和所掌握的源石技艺上，同时还有杀死对方的意志。

    这是战斗目标的不同，班森的目的是杀死自己，而他的目的是通过战斗赢得里奇的认可，同意自己加入佛里多商会，相比之下，从出发点上就弱了很多。

    ...........

    随着时间的推移，二人的战斗渐渐进入白热化，黑白双生的力量幅度非常大，同时给身体带来的负荷也远超正常范围，虽然有源石手链做为消耗品，但夏风还是渐渐感到了疲惫。

    反观班森则是越战越勇，几个回合下来他好像摸清了夏风的套路，对方身体力量强大但招式死板，一些不顾自身，同归于尽式的想法也被一眼看穿。

    “砰砰砰！”

    又是几声闷响，夏风被空气波震的浑身发麻，反应过来时班森已经再度退开，现在的情况已经对他非常不利。

    他发现了，经过大大小小多场战斗，源石手链中的能量密度已经出现不足，之前他一直有意控制着力量幅度，现在想全力以赴时，却发现已经无法发挥出黑白双生第24天本该有的力量了。

    不过，这种情况他有事先预想到，所以他准备了最后的杀手锏。

    他现在顾虑的是，到底要怎么收场？

    他不知道班森这个人对里奇来说有多重要，如果涉及到救命恩人之类的，那杀掉他的后果可能会与他的初衷背道而驰。

    自己身上的伤口在不断增加，如果现在撤退，那他将永远失去赢得里奇认可的资格，一切又要从长计议。

    ...........

    “砰！”

    一声脆响打断了夏风的思考，这个声音离他很远，这不是班森爆破空气的声音，而是枪声！

    枪响的非常突然。

    千钧一发之际，夏风迅速将全身的洞查力提升到极致，枪声的方向马上被分辨出，同时也捕捉到了那颗向他头部飞来的子弹。

    妈的，说好的单挑呢？

    调整黑白双生的力量，夏风在半空中强行一个转体，源石子弹几乎擦着他的眉毛飞了过去。

    之后，他的双脚却没有落地。

    看准夏风身体失去平衡的时机，班森一把扣住了他的脖子。

    夏风整个人被提在了空中，激烈的战斗随之嘎然而止。

    ...........

    血丝从夏风的嘴角流出，顺着下巴沾染到了班森紧紧锁住他脖子的手掌上。

    “卑鄙。”

    听到夏风从牙缝中挤出的两个字，班森露出邪笑。

    “能发挥出这种力量你也是感染者吧，连这种最基本的生存法则都不懂，还想加入佛里多商会？”

    紧紧握着夏风的脖子，班森压低声音继续说道。

    “呵，卑鄙？别天真了，这个世界根本没有所谓的公平，你觉得这很卑鄙吗？可这种卑鄙我曾经已经体验过无数次，只要有一丝掠夺的机会，那些和我素不相识的普通人就不会犹豫，金钱，地位，家人，朋友，那些人会用一切卑鄙的手段夺走了我的一切，只因为感染者这个身份。”

    班森的眼神中透出一丝隐藏的仇恨，但是如今这种仇恨已经变的涣散，渐渐被一种更为实际的东西所取代，这种东西叫做利益。

    ............

    在这种情况下，班森已经获得了压倒性的胜利，只要他愿意，手掌释放的源石技艺可以震碎夏风的大脑，这场战斗已经没有悬念。

    班森用眼角瞄了一眼远处的轿车，像是得到了某人的肯定，手掌开始渐渐用力。

    “小子，我和你并没有什么深仇大恨，同为感染者，现在我给你一个说出遗言的机会。”

    “呵。”

    遗言这种东西，夏风觉得毫无意义，虽然他知道按他这种行事风格自己早晚有一天会死，但是，那一天绝对不是现在。

    因为，他注意到了一样东西，那是浮现在对方身体上的信息。

    “黑森！”

    “恩？”

    “你以前是黑森的人！”

    班森被夏风突然说出的结论弄的一愣，很显然，黑森这个名字他知道。

    “为什么你会知道黑森？难道你小子也是.......”

    没错，夏风指的黑森就是红刀所在的感染者组织黑森，刚刚的战斗中他并没有仔细观察对方的身体，但是当自己被锁住脖子，并听到班森那些话的时候，言语中透露的仇恨与极端和某人的理念瞬间重合。

    并且，夏风注意到了班森手臂上的纹身，刚刚他还只是觉得有些眼熟，现在他想起来了，在暗鸦和红刀的身上，他见过类似形状的纹身！

    .............

    听到夏风提到的名字，班森的表情马上出现一丝缓和。

    他之前确实是感染者组织【黑森】的一员，但后来因为某些原因，他离开了黑森，几经辗转最后加入了黑帮性质的佛里多商会。

    夏风是强大的感染者，又从他身上辨认出了黑森的影子，这一情况让他下意识的将夏风和黑森联想到了一起。

    “你也是黑森的人？是暗鸦让你来找我的？”

    暗鸦，这个名字就像一个开关，只要提起，夏风的理智仿佛可以被瞬间清空。

    只不过这一次，夏风并没有失去理智，不知为何，他突然产生了一种想笑的感觉。

    他记得当初在曼德尔城，暗鸦将黑森的理念说的如此大义凛然，什么感染者受到的压迫，自己遭受过的不公，以及复仇的信念，巴拉巴拉一大堆。

    但是此刻，黑森曾经的成员却为了利益加入了黑帮，什么复仇意志，什么整合的理念，不论是感染者还是普通人，最基本的欲望是不会变的，那就是被利益驱使的内心。

    这让夏风更加确信了自己的想法，感染者和普通人并不是区分对与错的条件，不论是什么身份，一个人所展现出的行动才是判断的唯一标准，与矿石病无关。

    被班森提在半空，夏风露出一个扭曲的笑容。

    “你笑什么？你到底是不是黑森的成员？”

    下一秒，一声怒吼从夏风口中传出。

    “X你大爷的，我们不一样。”

    在喊出这句话的同时，夏风整个身体瞬间后退，竟然脱离了班森的手掌。

    仔细观察，原来是他的脖子与手掌之间，隔了一条红色的围巾。

    围巾被瞬间扯断，与此同时，夏风的左手从裤兜里掏了一个晶莹的东西。

    那是一颗他之前从利叶家族的化工厂摸出来的，S级源石。

