    “敌袭！”

    “领主大人，小心！”

    “大家小心，是飞行蝙蝠！”

    前方的雷霆风龙与疾风飞龙，喷吐着烈焰，召唤着元素风刃，降下了雷霆。

    轰隆隆！

    天空顿时下起了火焰，风刃与雷霆，肆虐着一头头蝙蝠。

    可是，这些蝙蝠的数量实在是太多太多了，从四周袭来，防不胜防。

    吱吱吱！

    一阵阵刺耳的声音响起，干扰着所有人的精神注意力，甚至听久了还会脑袋疼痛，陷入昏迷状态。

    旋即，这些蝙蝠聚集起来，竟然利用体型小，速度快的优势，开始围剿巨龙军团。

    杀！

    所有作战军团瞬间进入战斗状态。

    暗黑精灵军团立即展开了射击，漫天的箭雨呼啸而出，击落一头头蝙蝠。

    紫萱八姐妹唤出本体，立即构建了钢铁城堡，袭来的蝙蝠撞在紫天树妖上，被无数带着荆棘的根枝，穿透出身体，洒落出一片黑色的血液。

    啪嗒！

    数头蝙蝠尸体落在秦渊的前方不远处。

    这些蝙蝠长着一张丑陋的猴脸，腥红色的眼珠极为渗人，一张极大的嘴巴下是锋利的獠牙，浑身没有一点毛发，皮肤则一片酒红色，巨大的双翼上散发着乌黑的雾气。

    “这是暗影血蝠！”

    秦渊掏出黑暗生物图鉴，找到了对应的黑暗生物。

    暗影血蝠一般生活在阴暗的区域，这类荒废潮湿的建筑，正是暗影血蝠的最爱。

    而且，暗影血蝠跟食人魔一样，都是群体聚居，单从目前来看，眼前至少有数千头的暗影血蝠。

    暗影血蝠一旦成年后，普遍是普通三星的实力，少数能够晋升至黑铁境，若是暗影血蝠首领或都血蝠王，能达到青铜境的实力。

    暗影血蝠最擅长的便是隐藏，偷袭与声波攻击。

    弱点是畏惧光明火焰等热能量攻击。

    正是刚才疾风飞龙喷吐了烈焰龙息，彻底的激怒了周边所有的暗影血蝠。

    “主人，暗影血蝠数量虽多，但并不是我们的对手，很快便能解决！”

    紫萱站在秦渊身边，说道。

    此次带出的战斗团队，可是十分之强大。

    暗影血蝠的数量虽多，但根本不是对手。

    若是连区区数千头暗影血蝠都解决不了，那才是有问题呢。

    外面是雷霆风龙与疾风飞龙，二十三名青铜境的顶级战力，每一次攻击都能杀死数十头暗影血蝠。

    周围有八棵紫天树妖构建的荆棘城墙，防守森严，暗影血蝠根本无法冲破紫天树妖的防御。

    内部则是暗黑精灵与生命精灵团队，疯狂的反击着。

    一头头暗影血蝠从空中坠下，砸落在地上。

    而秦渊的后台能量点，正迅速的飞涨着，瞬间多了三万点能量。

    很快，战斗便落下了帷幕。

    “领主大人，那些黑铁境的暗影血蝠，体内有黑暗结晶，可以剥离下来。”

    暗黑精灵女王暗娅对秦渊说道。

    “好，派十几名黑夜百弓手去收集起来。”

    秦渊吩咐道。

    虽然食人魔，暗影血蝠的尸体，都可以净化后变成材料与食物。

    但现在，他们目的是探索遗迹，无法浪费精力去运输这些尸体。

    只有将黑暗生物体内有价值的东西，给收集起来。

    一名黑铁一星的黑夜百弓手，吞服几颗黑暗结晶，便可突破至黑铁二星。

    “是，领主大人！”

    暗娅应道，着手派人去收集，很快，便获得了上百颗的暗影血蝠的黑暗结晶。

    暗影血蝠的黑暗结晶，跟外界怪物的晶核差不多。

    这东西，蕴含着浓郁的黑暗力量。

    对于一般生物来说是剧毒之物，但对于暗黑精灵而已，则是难得一遇的宝物。

    这一战，共计歼灭了一百多头黑铁境的暗影血蝠。

    而普通境的暗影血蝠，多达数千。

    周围的建筑上，都是腥臭的黑色血液，街道石砖上堆满了尸体。

    “奖励下去！”

    秦渊看向暗娅，说道。

    “多谢领主大人！”

    暗娅感谢道。

    黑铁境的血蝠结晶，对于她并没有什么用。

    但是，对于其他黑夜百弓手而言，却是有着不小的提升。

    一行人，继续前进。

    沿途，不仅仅有食人魔的阻挠，不时出现暗影血蝠的袭击，甚至出现了一些魔化狼。

    黑暗生物的数量，越来越多，攻击的频率也是越来越高。

    唧唧唧！

    突然，一头宝光鼠冲到秦渊的面前，发出一阵阵尖叫声。

    秦渊不由皱起了眉头，他并不懂得鼠语，只能略微感应只言片语的信息。

    “主人，他说再继续往前，就是这座城镇的核心地带，拥有许多黑色的古怪树木，并且有黑暗精灵大军在汇聚，甚至，还有恶魔的气息。”

    一旁的紫萱出声道。

    她拥有万物之灵的技能，既能掌握一些弱小的生物，也能够从他们口中，获得需要的信息。

    “果真是黑暗精灵，至于恶魔气息？难不成是什么真的是恶魔！”

    秦渊皱起了眉头。

    据黑暗生物图鉴记载，恶魔是高等阶生物，一头成年的恶魔最低都有白银境的超凡战力。

    而且，恶魔还是黑暗世界的主宰之一。

    这些黑暗生物，不过是恶魔的奴仆与附属种族而已。

    “领主大人，我也感觉到了一丝恶魔的气息！”

    暗娅的脸上，闪过一抹厌恶与惊惧。

    恶魔是位于黑暗系生物的最顶端，是一种极为强大的恐怖生物。

    若是真有恶魔存在，那这些所谓的食人魔，暗影血蝠，魔化狼甚至是黑暗精灵，不过是恶魔手中的棋子罢了。

    “那要小心行事。”

    秦渊点点头。

    若真有恶魔，那还真的是个大麻烦。

    “有没有暗琳等人的消息。”

    秦渊看向宝光鼠，问道。

    暗琳于昨日，率领一队暗黑精灵进入遗迹中。

    却是如同石沉大海，一直都没有消失。

    唧唧唧！

    宝光鼠摇了摇头。

    秦渊扫了一眼宝光鼠的数量，比进入遗迹之时，少了四头。

    九头宝光鼠，阵亡近乎一半！

    看来，这遗迹果然是凶险连连，连擅长遁地逃跑的宝光鼠都遭遇不测。

    当然，这也是宝光鼠分头行动的原因，要是遇到数量多的敌人，或者是强大一点的敌人，只有黑铁一星的宝光鼠，还是难以逃脱的。

    何况，这黑暗遗迹本就是十分危险的存在。

    别的不说，黑暗生物是遍地走，黑铁境甚至青铜境的黑暗生物，也是不少。

    连秦渊率领的大部队，每次前进都遭遇到重重险阻。

    “行吧！”

    “继续向前！”

    “前方小心黑暗精灵大军，以及潜在的恶魔！”

    秦渊下令道。

    没多久，秦渊便看到了一片树林，一棵棵参天巨树屹立于此。

    这些树古老而诡异，树干树枝树叶，全都是黑色，一丝丝微不可察的黑气环绕着树射，透露着阴邪的气息。

    甚至，一些倒塌的树木，还可以看到一些房屋与家具雕琢的影子。

    精灵族，向来是生活在森林里。

    不论是正常的生命精灵，还是暗黑精灵，其实都对于树林是十分向往的。

    “这里，才是真正的黑暗精灵栖息地！”

    秦渊放眼望去，隐隐看到树林里面隐藏的两三道身影。

    呜呜呜！

    树林的深处，传来了一阵击鼓般的声音，如同是冲锋的号角。

    哗啦啦！

    树林中，突然一片魔化麻雀飞出，黑乎乎的一片，密集程度甚至不亚于刚才的暗影血蝠。

    紧接着，树林一阵晃动，一阵呼啸破空声袭来。

    天空中，突兀的下起了黑色的箭雨。

    y

    <!--over-->

