    “去。”

    祁风没好气地把她的手扒开。

    “大表姐，发生了什么？整条走廊都已经被冰封了。”

    “是不是有敌人？”

    这时吴玉凤与埃斯梅路达两女急切地闯进来，询问情况。

    “没事。”

    祁风摆摆手，本能地吸收自己所制造的寒气，把一切都给恢复正常。

    “武道家协会那边早上给我们送来了参加新洲总赛的名额，两个。”埃斯梅路达拿出两张特质的卡片，正好把这件事告知一下祁风。

    “看来老小子还是很会做人的，呵呵。”

    对此，祁风笑了笑，用十分祥和的声音说道：“本来准备等他去公司取钱的时候给他抓起来用洗脑机洗脑，看能否制造出一个四阶绿皮，但现在他既然识趣，就算了吧。”

    “你可真坏。”

    埃斯梅路达听了这话，差点没噎住。

    她就说昨天为啥出问题的明明是武道家协会，最后祁风却还要给他们五百万呢。

    原来这本是买命钱。

    “洗脑机应该对这种级别的超凡者没多少效果吧？四阶武道家，怎么说精神意志也会很强大。”莉莉安点点头，她知道祁风有一种十分邪恶的机器，并且批量制造了好多，分别放在超勤局的研究所和保护伞公司。

    “招募了不少科学家，最近他们的研究有了突破，给洗脑机升级了，正缺实验对象。”

    祁风告诉了她最新情况。

    “哦。”

    莉莉安的食指点在唇边，一幅恍然明悟的样子。

    吴玉凤打量着手上那张参赛邀请卡，问道：“距离新洲总赛还有一段时间，我们要先回家吗？”

    “回去也好，走吧，这就启程。”

    祁风点点头。

    “这么快？”

    埃斯梅路达秀眉一挑，感觉有些不对劲儿。

    “主要是在这里没事情了，走吧。”

    ...

    待把两女送回去后，祁风又回到了真一市。

    “我就说你一定还有事，是不是要搞什么大动作？”

    莉莉安一脸“我早就看穿你把戏”的样子，问道。

    “不是我要搞动作，而是有人！走，我带你去一个地方。”

    祁风摇摇头，并拿出了一张请柬。

    “去什么地方？”

    一听，莉莉安顿时兴奋起来。

    “冥界！”

    ...

    冥界

    这里，又可以称之为“冥土”、“地狱”、“亡者国度”、“死亡世界”等等。

    不同的典籍对这里的介绍都有不同，但有一点是相同的。

    那就是：这里是属于普通生灵的禁地！

    没有太阳，一片黯淡，淡薄的迷雾笼罩着一切。

    苍穹是暗红色的，宛如帷幕，又有大片大片的灰云在缓慢移动。

    时隐时现的微光是残碎的灵魂碎片，破败之土上游荡着无主孤魂。

    不时有大风席卷吹涌，从中响彻阵阵幽灵的哭泣。

    浓郁的死亡之气弥漫，传递着亡者思念亲人的声音。

    冥火从生，阴雷啸聚，凄厉的嘶鸣与吼叫是常态。

    黑暗涌动，冥水奔腾，遍地的骸骨诉说尘世幸福。

    整个目光所及，都彰显着绝望与悲苦的色调。

    收回自己的目光，祁风背起双手，自语道：“死后世界乌云滚滚，恶水涛涛...”

    “行啦，没有其他人，不要装了。”

    莉莉安没好气地打断他，给了他一个白眼。

    “咳，我这不是提前演练演练嘛，总有需要说台词的时候。”

    祁风轻咳一声，顺带屈指一弹，一点玄光绽放，击中了一只已经悄悄摸到他们身后的鬼。

    “啊啊啊！！”

    死相本就极惨的幽魂张嘴发出了痛苦的叫声，脸孔扭曲的更为恐怖。

    这是一头默鬼，现在是彻底的消失了。

    在这里，有着无数亡灵，也可以称之为鬼魂的存在。

    人或其他生物死后，一般来说死了也就死了，弱小的灵魂不足以变成另一种形态。可一旦有着怨气、邪气等等之物纠缠滋养，那就可以转变为鬼体。

    只是，这东西多数都会被吸引拉扯来到冥土，就像那遍地存在的灵魂碎片一样。

    唯有那种被超凡者用手段拘禁，或本身的执念太强抵御了来自冥界吸引之力的才能存在活人世界。

    但，尘世的超凡者太多了，让本就艰难存在的亡者更加不容易，这也就导致世界上很少见到他们。

    “这里的死亡之力比我曾经执掌的永眠国度中的死亡之力要更加浓郁，而且不止死亡之力，还有其他不同的阴属性力量存在。”

    莉莉安观察着冥界，得出结论。

    “你可以称呼这些力量为‘阴气’、‘怨气’、‘死气’、‘鬼气’等等。正常一阶、二阶的超凡者来到这里根本无法逗留多久，不及时离开就会变成真正的亡者。”

    祁风为她科普知识。

    “后面那一点不用你告诉我我也知道。我现在只想知道，这么庞大的一个国度，到底有没有人掌管。”

    莉莉安现在满脑子执掌冥界，成为冥界新神的想法。

    “关于这个，群仙宗门与诸神教会有着争执，前者认为冥土是‘幽冥帝君’所开辟的，给广大亡者一个身后之地，后者认为冥界是‘冥王’所创造的，让生者与死者隔绝。”

    祁风把自己所知道的简单东西说出来。

    “不，从今以后，这个世界迎来了它的新主人。”

    女神信心满满地说道。

    “好吧，我的冥界女神殿下，希望你的愿望成真。”

    祁风摊开手，对她表示祝福。

    “诶，我还想知道，冥界这么大，为什么掌握着超凡力量的现实国家不...”

    她刚有疑问，并把话说出来，但说到一半就自己闭嘴了。

    因为她问了一个蠢问题。

    祁风适时地给了她一个“你是傻瓜”的眼神。

    冥土虽然浩瀚，甚至感觉远远比现实世界还要大，但这里的土地充斥着死亡之力，根本种植不了任何凡俗世界的庄稼，现实世界中再是贫瘠的土地都要比这里好太多太多。

    还有无数的亡者存在，以及“冥火”、“阴雷”、“阴风”等等超凡自然灾害，普通人别说生存，肉身进来就要凉，所以现实世界的各国政府对这里根本不会打任何主意。

    唯有那种需要冥土中某些材料的超凡者，或是走偏向阴属性超凡之路的超凡者，这两种存在才会喜欢这里。

    “我们要去哪里？”

    莉莉安及时出声，转移话题。

    祁风抬头看看，想了想说道：“放开神念找一找，应该就在这里附近。冥界与灵界差不多，想进入的话需要道标，在哪里制作的道标，就必须在哪里进入，从冥界出去之后也会在原处。既然请柬的道标是真一市，那么邀请我的人就应该不会太远。”

    果然，这话说完没多久，他就感知到有生命体向着他这里来了。

    莉莉安瞬间消失在他眼前，回到了指环当中。

    “尊敬的先生，请问您是琛哥吗？”

