    “烦死了！你们每次都是说这个！”

    “本公主这么做还不是想为了替父皇分担一些压力，皇叔这些年来在朝廷内外的威势愈大，就连一些朝廷大员都纷纷跑过去献殷勤，而且皇叔麾下高手众多，父皇为此更是忧心忡忡.....”

    跺了跺脚，面对白发老者的劝诫，楚倩也是不满道，精致的脸蛋上流露出一丝不安之色。

    虽然当今皇帝楚天阳对于晋王楚温的异心早有察觉，奈何对方权势滔天，手下能人将士众多，在皇室内部也有一些支持者，因此哪怕楚天阳有意大义灭亲，也并不敢轻举妄动，只是等待一个时机。

    “小姐，您的心思老奴都懂，不过眼下拉拢高手这件事急不得，待到天下俊杰大会结束，咱们再作打算倒也不迟。”

    闻言，白发老者也是叹气一声，随后无奈道。

    白发老者名为方笑，早年曾追随当今皇帝楚天阳四处征战，实力高深莫测，立下赫赫战功，然而早年间残酷的战斗厮杀，也令其体内留下了一些不可磨灭的暗伤，实力有所下滑。

    虽然方笑的实力大不如前，不过却依旧有着高星境九重的不俗修为，因此其也被楚天阳亲自指派到郡主府做事，明面上他只是府中一介管事，暗地里却是楚倩的贴身护卫，整个郡主府最为顶尖的武道高手。

    由于年龄资历颇深，而且实力不俗，因此方笑在郡主府中的地位也是不低，寻常下人侍女以及一众侍卫见到他都得尊称其一声方伯。

    “方伯，那你说怎么办？”

    转头看向方笑，楚倩也是弱弱道，眼下费仁已经离开，她就算是想阻拦也是无法，除非真的要发布通缉令，在整个大楚王朝悬赏通缉对方。

    “老奴觉得，这个小娃娃实力天赋不俗，十几天后的天下俊杰大会他一定会参加，到时候咱们应该还会见到他，介时再请皇帝陛下亲自出马，武者需要的无非是元石，丹药和灵宝这些修炼资源。”

    “只要皇帝陛下开出的价码够大，就不怕这个小娃娃会拒绝，身为散修却能走到这一步他确实是个好苗子，假以时日此子定是大楚王朝威震一方的高手。”

    轻抚长须，方笑也是点头道，似乎心中已有计策。

    “好吧，那便交给你去办吧.....”

    闻言，楚倩也是摆了摆手，随后莲步轻移，转身离开此处石亭，而不远处那几名神情呆滞的年轻侍女也是纷纷回过神来，当即紧随其后，跟上了楚倩的脚步。

    ....

    “方大人，需不需要属下出手，将这小子擒回府中！”

    楚倩离开之后，潜伏在暗处的几名黑衣侍卫也是纷纷现身，其中一名黑衣侍卫则是单膝跪地，朝着眼前的方笑请示道。

    “哦，你确定要出手？”

    瞥了一眼身前这名黑衣侍卫，方笑轻抚长须，苍老面庞上似笑非笑，流露出些许玩味，似乎有些不太看好对方。

    “是的！”

    这名黑衣侍卫又是垂下了脑袋，他的元力修为是高星境六重，虽然综合实力不如楚倩，但是也差不了太多，而且在他看来费仁刚刚经历了一场大战，实力并非巅峰状态，生擒对方并不算困难。

    “你们还是小瞧了他，此子的实力可不止如此....”

    “别说是你一人，就算老夫让你几个一起出手，你们也未必是他的对手，很可能还会激怒对方，从而白丢一条性命。”摇了摇头，面对自己属下的请命，方笑脸庞上流露出少有的严肃，似乎早已察觉到了费仁的实力不俗。

    “怎么会...？！此子的实力当真如此强悍...！”

    闻言，不止是这名黑衣侍卫，旁边几名黑衣侍卫也是面面相觑，在他们看来，费仁的实力虽然不错，但是万万没有强悍到如此地步，就连他们数人联手都是不敌。

    不过眼前的方笑乃是一名老牌高星境强者，而且还是钢铁兵团的前任大统领之一，实力眼界强悍，其判断自然不会出错，哪怕这几名黑衣侍卫心中再怎么震惊，也不敢反驳。

    “方大人，那还需要属下等人做些什么....”

    见此情景，这名黑衣侍卫也是收敛神情，同时沉声道，既然方笑已经开了口，其心里也是如同明镜，自然不会主动去找费仁的麻烦。

    “派个人去李府通知一声，让李密那家伙出面给那个费仁送一些好处，态度好一些，就说是公主大人的意思，这次武道茶会难免有些误会，让他不要太过于在意....”

    轻抚长须，方笑又是开口道，语气坦然。

    李密乃是当今朝廷太尉，官居正一品，其身后的李家也是一流势力，和大楚皇室素有来往和联姻，关系密切，不过李密其人却是一介文官并非武将，只擅长诗词歌赋，实力也十分平凡，仅有中合境二重。

    如此人物出面讨好费仁，一来比较涨脸，二来也容易让费仁放下戒心，足以显示郡主府拉拢交好的诚意。

    “属下领命！”

    闻言，这几名黑衣侍卫也是拱手抱拳，随后悄然退下，身形逐渐隐遁于黑暗之中，直至消失不见。

    ......

    “虽然逃过了楚倩那妮子的纠缠，不过小爷我总觉得麻烦还没有消失......”

    回到住处，费仁脸色沉思，今天他在郡主府可谓是大展神威，先是吊打了来自九品宗门滕王阁的天才程力，后又击败了贵为长公主的楚倩，虽然赢得不是很光彩。

    “什么人？”

    此时，察觉到房间外面突然传来几道脚步声，下一刻费仁也是眼神微眯，闪身而出。

    “阁下便是费仁小友吧？”

    屋外，只见一名锦袍中年男子垂手而立，看到费仁现身之后，也是咧嘴一笑，拱了拱手。

    眼前的锦袍中年男子气质不凡，眉目有神，虽然年纪已是不小，但是从面庞轮廓却也可以看出一丝英俊犹存，唯一的缺点就是实力太弱，元力修为仅有中合境二重左右。

    “我是费仁，阁下又是？”

    察觉到对方没有歹意，而且实力低微之后，费仁也是微微颔首，心中的戒备稍微降低了一些，同样抱了抱拳。

    “鄙人李密，此次奉鲁元公主之命前来为费仁小友赔礼道歉.....”

    面对费仁的试探，锦袍中年男子也是轻笑一声，随后从袖袍中取出一枚银光闪闪的灵戒，下一刻递向费仁。

    “中级灵戒？公主殿下好大的手笔....”

    “慢着....你说你叫李密，难不成你就是当今朝廷太尉李密？”

    抬手接下灵戒，费仁脸色微讶，下一刻又是开口道。

    “鄙人不才，正是。”

    淡淡一笑，李密又是轻轻点头。

