    傅华发现这个潘芸真是不能坐近了看的，远看光鲜亮丽，是一个令人惊艳的大明星，坐近了看潘芸就明显的显老，眼角的鱼尾纹都很明显了，一脸的浓妆本来就让人倒尽了胃口，何况浓妆下面还不知道掩藏着怎么样黯淡无光的容颜呢？

    很多人都说卸了妆的女明星是没法看的，女明星的化妆有点像是聊斋中的那个画皮的故事，一些在镜头里嫩的都能掐出水来的女明星，现实中都苍老干瘪的要命。前段时间还曾经有过一个专门作弄女明星的综艺节目，就是找女明星来在镜头前卸妆，很多都是卸妆前后判若两人的。

    傅华越发就对潘芸不感兴趣了，他并不想跟潘芸套什么近乎，自然就不会去接这个话茬了。只是淡淡的笑了笑，潘芸却自顾自的说道：“就是那个人攒的局，我说你怎么看上去那么面熟呢，对不起啊，我一开始没认出您来，您不会因为这个就生我的气吧？”

    傅华还是很淡定的说道：“不会了，潘小姐还是说一下你想要跟我谈什么吧？我一会儿还有事情要处理，不能跟您多耽搁的。”

    “您别这样啊，当时场面上有那么多朋友在的，又没专人介绍我们认识对方，您不应该因为我没认出您来就生我的气的，”潘芸以为傅华这个态度还是在心中记恨她，就解释说，“再说了，刚刚我也专门跟您说对不起了，您就原谅我这一次吧。”

    傅华笑了笑说：“潘小姐，我想您想多了，您和我之前本身就交集不多，就那么偶尔的碰过一次面，认不出对方也是很正常的，我真的没有因为这件事情就生您的气的。您还是说说您找我到底要谈什么事情吧，我真的赶时间。”

    潘芸有些讪讪的不太好意思了：“好吧，傅董，那我就有话直说了，您刚才在朝晖集团那里应该也看出来了，我跟孙董是长期合作的朋友，孙董的一些项目喜欢找我给他们做代言我给他们带来的宣传效果孙董也是很满意的。”

    傅华继续装糊涂的说道：“这个孙董已经说了，如果您是想跟我说要我同意您来做海川市那个三方合作项目的代言人的事情，我的态度已经很明白了，我需要点时间跟公司的同事们商量一下的。”

    “真的吗？”潘芸看着傅华的眼睛问道，“傅董啊，大家都是明白人，像这件事情，孙董的朝晖集团是合作项目的主要出资人，他占了出资的大头，通常他既然提了这个建议了，贵公司那边就没有反对的必要了。您不同意这件事情恐怕是有别的原因吧？”

    “别的原因？”傅华继续装糊涂的说，“别的什么原因啊？”

    “好了，您就别在我面前装糊涂了，”潘芸苦笑着说，“原本我还想不明白，为什么一个南方来京的记者会把矛头冲着我，我也没得罪过他什么啊，现在我明白了，你和那个叫做高明的记者都是想为了那人出头是吧？我记得那晚在晓菲的四合院的时候，晓菲介绍你们的身份就是那个人的崇拜者。”

    傅华还真没想到这件事情会被潘芸算到了那晚的那个人的头上的，这个误会可有点大。

    “您听我解释啊，”潘芸陪笑着说，“那晚陈云峰跟那人的冲突是因为那人跟陈云峰之间有点底火，那人才会拿陆离儿的事情发作陈云峰的，我帮陈云峰讲话是因为我现在在跟陈云峰合作一个影视项目，既然在现场了，就不得不帮他讲话了，并不是说要站在陈云峰那一面跟那人作对的。这个是误会了。”

    傅华看着潘芸，他知道潘芸把话说到这份上了，他这个糊涂就不好继续装下去了，但是不装这个糊涂吧，好多事情又有点说不清楚的，略微沉吟了一下，他说道：“潘小姐，我真是不太明白您跟我说这么多究竟是想表达一个什么意思，这样吧，你还是直接说您想要我做什么好了。”

    潘芸看了傅华一眼：“行行，既然您要装糊涂下去，那我直接说好了，既然您和我都是孙董的朋友，能不能看在孙董的面子上，请您那位记者朋友不要继续针对我了，我就是一个在这一行混的小女子，不想要得罪任何人，也得罪不起任何人，陈云峰和那人之间的事情，是他们的事情，你的记者朋友想要为那人出气，尽管去针对陈云峰好了，不要把矛头对准我。”

    “我大致上明白您的意思了，您是觉得我的那位记者朋友再做一些针对您的事情是吧？”

    “对，傅董啊，我就是一个被夹在你们这些大佬中间的小演员，你们要斗斗你们的，别让我夹在中间受夹板气，如果真是某些方面我做的不对了，你们也大可以把心中对我的不满讲出来，我会尽一切的可能纠正我的错误的，真的，你们让我做什么都可以，只要你们不继续针对我就行。”

    说着，潘芸摘下墨镜拿出手绢开始擦眼泪，一边还哽咽着说道：“傅董，您不知道的，我付出了那么多才到了今天这个位置的，您那位记者朋友这么继续折腾下去的话，我可能就跟着陈云峰倒霉了。求求您了，您就让您那位朋友抬抬手，放过我吧。”

    潘芸这个样子把傅华弄得有些不好意思了，再说了，这里面还牵涉到了孙朝晖的面子，听孙朝晖说的意思，潘芸基本上就相当于是朝晖集团御用的形象代言人了，也不知道私底下孙朝晖跟她之间有没有一腿，但肯定这两人之间的关系还是很不错的。

    所以傅华就不想继续难为潘芸了，他想如果事情不是很严重的话，他就跟高明说说情，要高明不要继续追着这件事情不放了，某种程度上维护高芸的形象也是在维护朝晖集团的形象的，而朝晖集团现在跟熙海投资可是利益共同体的。

    傅华就对潘芸说：“行了，您就别哭了，具体的情形我现在也不清楚的，这样吧，回头我问问高先生，看看让他抬抬手，不要继续纠缠您的事情了。”

    “那谢谢傅董了，”潘芸就擦了擦眼睛，重新把墨镜戴了起来，然后拿出张名片放在了傅华的面前，“这是我的联系方式，您或者那位高先生有什么吩咐的话，只管打电话知会一声就是了，我一定会尽力办到的。”

    傅华知道潘芸这是想要暗示什么的，某些事情对于平常的女人也许是很难办到的，但是对于像她们这种明星却并不是一件什么难事，因为这一路在娱乐圈中拼杀下来，好多事情都是习以为常的。尤其是一开始并没有什么资源的那种，这一路上肯定要舍弃很多才能够有今天的。

    傅华并没有想要潘芸为他做什么的意思，却也把名片接了下来，因为他知道如果不接的话，潘芸会因为他不想帮忙的，那他们之间就会又费上一番口舌的，接下来也就省了这些。

    潘芸看傅华接了名片，就站起来跟傅华告辞了，出了咖啡馆打的离开了。傅华则是开车回了海川大厦，然后就找到了高明，把今天发生的这些事情跟高明讲了：“高先生，您看这件事情牵涉到的这个潘芸，说我的合作伙伴的御用形象代言人，继续查下去的话，恐怕就会伤到了我和他们之间的和气，是不是可以到此为止了？”

    高明看着傅华笑了：“傅董啊，您是不是觉得我在查的就是一件鸡毛蒜皮的小事情啊，就是潘芸这种搞点小花招，赚了点偷鸡的钱啊？”

    傅华看了看高明的神情，他并没有忘记高明还是一个病人的，他不想去触怒高明，从而让高明的病情有所反复，就笑笑说：“高先生，您如果觉得我问这件事情实在干涉您的调查，您为此很生气的话，那您就当我这话没有问过好了，一切还是以您的身体为主。”

    高明笑了起来“傅董，您无需这么紧张的，我说的不是不想您干扰我调查，而是告诉您这件事情远比您想像的还要严重的，潘芸虽然是一个天后级的明星，听起来好像是一个很了不得的人物，但实际上她在这件事情中扮演的角色并没有十分的关键，起码不像你想的那么关键，甚至在某种程度上，她还是一个被人利用而不自知的小角色，真正的幕后策划者级数是要比她大得多得多的。”

    傅华不禁有点愣住了：“有这么严重吗？”

    “是的，就是这么严重的，”高明说道，“从我的渠道已经掌握到的情况来说，潘芸所参与的很可能是一个规模庞大的诈骗和洗钱的集团，您和您那位合作伙伴最好是对此有所心理准备，在和这件事情之间尽快地建立起一道防火墙，要不然你们肯定会因为这件事情遭受到很大的经济损失的，最低最低也会导致你们企业的形象因之而受损的。”