    第267章   偶遇对手   

    “王威，谢谢你。”

    

    王威并没有理会，反而是把这个墓碑上在了刚才的那个洞上，随即在那背前重重的磕了几个响头随儿带着张燕离开了。

    

    “行了，现在事情也已经解决了，赶紧去帮忙找猪心草，你之前找到的那个地方在哪儿？”

    

    张燕一下子陷入了沉默，回忆着先前的时候，在哪儿见过猪心草，许久之后才想起来自家的那块地后面有一个鱼塘，那里面时常在湖面上飘着的那就是猪心草。

    

    “有有有，你赶紧跟我来。”

    

    张燕想起来之后，立马拽着王威，匆匆茫茫地越过了一片山丘，总算是来到了一个池塘。

    

    这个池塘不大不小，上面全都是长满了荷花。

    

    但唯独没有见过猪心草，眼前的这个张燕瞬时间失落了不少。

    

    “怎么会这样呀，我之前的时候明明在这个地方看到过猪心草，为什么突然间没有了呢，不会的，肯定会在这个地方，之前在小时候我在这里游泳游玩嬉戏，总是会碰到那些讨厌的猪心草。”

    

    王威还以为她就在近几年见过一次诛心草，哪里知道这是小时候的事情，顿时有些气得都说不出话来。

    

    这小丫头简直就是在耍着他玩呢。

    

    “你这是什么意思？

    也就是说，你只有小时候见过猪心草，长大了之后根本就没见过？

    你这不是在耍我玩吗！”

    

    张燕后知后觉，这才知道原来自己不小心说出了实话，但是他确确实实见过，但是不知道为什么突然之间就没了。

    

    “哟，这不是张燕吗，怎么突然之间回来了，哟哟哟，还带着男朋友呢，不得了啊不得了，我还以为你这辈子都不找男朋友了呢，没想到你这人长得不怎么样，男朋友倒是长得不错。”

    

    这两个人还没有把猪心草的事情整理通顺，转而之间来了一个貌美如花的女人，这个女人手里头端着一盆衣服，想来是在这附近准备洗衣服的。

    

    “林朵儿，你给我闭嘴！”

    

    就凭着这一句话，瞬时间把张燕气的面红耳赤，半天也说不出一句话来，这完全不像是商业平日里的那种作为。

    

    所以王威也是十分的好奇，把目光落在了眼前不远处的这个女人身上，也想要知道这个女人到底身上有什么力量，竟然能够把张燕气成这样。

    

    只见那个林朵儿将手中的东西落在了一旁，慢条斯理地迈着猫步子，走向了王威身手搭在了王威的身上，来回的摸着。

    

    “干什么呢？

    你也不害臊！”

    

    林朵儿根本就没有理会，眼前的这个张掖所说的话，反而是脸上带着笑意，好奇的询问。

    

    “我说这位小帅哥你叫什么名字？

    我觉得这个张燕根本就不适合你，你看看他家徒四壁的能有什么，如今怕是这老头都没了吧？

    不如跟我怎么样，姐姐我什么都会，做饭洗衣伺候男人，可比这个黄花大闺女懂多了！”

    

    张燕气的紧了紧拳头，要不是看在这个林朵儿是一个孤儿的份上，他早就已经抡起拳头，把眼前的这个姑娘给狠狠的揍扁一顿。

    

    “行了，你就别在这个地方乱说话了，赶紧洗你的衣服吧，你这衣服恐怕又是积攒了一个月没洗的吧？”

    

    “来瞅瞅你的衣服都快要生蛆了，也好意思拿出来洗，有这本事倒不如还是多赚点钱给自己打扮的漂亮一些！”

    

    果然张燕实在是忍不下去了，这才忍无可忍地指着眼前的林朵儿数落了一桶。

    

    林朵儿瘪了瘪没再去理会，甚至觉得王威一直都不说话，根本就没什么意思。

    

    王威一直在在一旁没有说话，只是任由着眼前的林朵儿在那个地方用熟练的动作在那里拨弄着池塘里面的那些比较烦人的杂草。

    

    甚至还能够从中挑选一些有用的东西来放在一旁，而这些个东西王威认识。

    

    这些个东西虽然是不起眼，但是也是一个能够治疗病的草药，虽说是水草但是他的名字也很奇怪，他叫浮萍。

    

    他长得就像是一个个超级迷你小的荷叶一样，密密麻麻的一直飘在了这水中，所有的人都以为他只不过是一个杂草而已，但却殊不知这个东西可以治风疹瘙痒之病，还能够消肿毒、水肿，甚至还能治风湿脚气。

    

    这个女子懂药材。

    

    王威突然之间想到了什么？

    

    只见王威快步的走上前去，走到一旁，丝毫不屈介意，那女子不经意间把水打湿了，王威的裤腿。

    

    甚至还蹲下身子来，和那个人聊天。

    

    “你叫林朵儿是吗？

    我能不能问你几个问题呢。”

    

    林朵儿伸手将自己的碎发撩到了耳根后头，露出了洁白无瑕的侧脸。

    

    “原来你不是聋子也不是哑巴，那刚才的时候怎么一直不吭声呢，我这个人呢，有一个习惯就是说如果对方不报出自己的姓名，我是不会回答对方的问题。”

    

    这小妮子还真当有些手段。

    

    怪不得能够把张燕给彻底气到。

    

    “我叫王威，这样你就可以回答我的问题了吧。”

    

    林朵儿心里都默念着王威的这个名字，随后点了点头，这才心满意足，也没有去着急洗衣服，反而在一旁等待着。

    

    “你刚才捞的那个是浮萍，这个东西是草药你认得草药。”

    

    林朵儿刚才的时候还觉得这个人是一个很正常的人，但是这一句话出来只觉得这个人有病。

    

    “你有病吧，这么多的浮萍我不捞起来我要如何洗衣服，你这不是在跟我开玩笑吧，还是说你这人的脑子不太好使。”

    

    洗衣服？

    

    王威突然之间一番苦笑，这才惊觉原来这个女子并不是认识药材，而是因为觉得洗衣服实在是太碍眼，所以就把这些个东西全都捞起来了。

    

    “对不住，刚才是我冒昧了，我还以为你认得猪心草，既然没有的话，那我就不打扰了。”

    

    林朵儿正准备洗衣服，转而听见了刚才王威离别时随意嘟囔的一句话，顿时引起了她的注意。

    

    “等等，你刚才说你要寻找什么猪心草，你要这个东西做什么？”

    

    王威突然之间停下了脚步，老老实实的把话交代了。

    

    反而是张燕，怎么看都有些不顺心。

    

    

