    第一百六十四章

    “磁领域！”基德跳了起来，施展开了他的磁力领域，他的领域将黄猿所包裹住，挤压着黄猿，“把你挤成齑粉！”

    黄猿感受着这对他而言并造不成多少威胁的压力，轻松地走出了磁领域：“不过如此呀！”

    “没完呢！Room·屠宰场！”罗也动了果实能力，将黄猿的身体分割成了数份。

    “切·碎肉！”让也出场了，将这分割成无数份的黄猿肢体再度切割，形成了一碎肉。

    霍金斯手中挥出一把钉子，将碎肉钉在了地面上。

    四位新星一同出手，每个人都将黄猿攻击了一遍，在寻常人看来，黄猿已经死的不能再死了，而长了些经验的诸位新星们却知道，事情没那么简单。

    “呀……打得我毫无招架之力了。”地上一堆碎肉都渐渐变成了光粒子，然后又汇合在一起，形成了黄猿的身体，黄猿毫无损地站着，“我现在是不是该落荒而逃呢？”

    “那里有那么简单，让我见识见识光踢！”泰顿也出手了，用剃来到了黄猿的跟前，“岚脚！”

    “不自量力。”既然敌人都这么要求了，黄猿也不好意思挑逗下去，直接一脚对了上去，“头一次有人愿意挨我一脚呢。”

    “嘭！”

    泰顿被这一脚硬生生踢飞了出去，就在要撞在地面上时，罗兹利用云托住了他（注：并非现实世界常规意义上的云，举个例子，斯摩格的烟雾果实在罗格镇也曾抓起过路飞）:“还真是猛啊！腿骨都要断了!“。

    “太有意思了！”黄猿来了兴趣。

    “老爷子！拦住他们！”在罗兹他们那边街道的尽头传来了熟悉的声音。

    黄猿的目光扫向了那边：“嗯？是战桃丸？哦？草帽海贼团？这下可就有九个新星了呢！”

    黄猿没有动弹，因为他所处的位置正好可以阻断这九位新星的去路。

    “草帽一伙？”罗兹看向身后，路飞、索隆等人正在快跑来，里面有个罗兹并不认识的男子，那个男子罗兹在悬赏单上有见到过，名叫托卡，同样是一名厨师、一名以踢技见长的海贼，“山治离开后又出现了一个托卡么？历史果然很难被扭转啊，就算改变了其中一部分，其也能凭借强大的力量修复漏洞……”

    “罗兹，情况不妙。”克洛来到了罗兹的旁边，“那个人是战桃丸，他负责管控相当恐怖的和平主义者。现在对付黄猿已经很麻烦了，他们过来的话，局势会被逆转的。”

    “还有退路吗？”罗兹问。

    “一前一后都被堵住了，而且对方是黄猿，逃……很难。”克洛的表情有些难看，显然是因为陷入了僵局而没有合理的计划导致的。

    罗兹摆摆手：“放心好了，再拖一会儿，一会儿有更好玩的。”

    “明白了！”克洛选择了无条件相信。因为已经有过多次这样的先例了，都是罗兹未卜先知，他也不能多过问罗兹的私事，毕竟每个人都有自己的秘密，反正这么做正确就可以了。

    继续奔跑的路飞看着前方一伙人忍不住惊喜的喊道：“是大叔！”

    “是罗兹海贼团的人！”索隆也看清了那伙人，他不知为什么，心里忽然升起了希望。

    “好多……新星！那个是……黄猿！”乌索普被吓得眼珠都弹了出去。

    没过多久，两拨人就汇合在了一起，而唯一的两个出口一面被战桃丸和两个和平主义者挡着，一面被黄猿独自一人挡着。不论那边，想冲过去都相当困难。

    “老爷子，挡好了啊！”战桃丸扛着斧头，冲黄猿说道。

    “哦，索性一锅端了。”黄猿也没想到居然这么轻松就围住了足足九位新星，要是能全部解决，那再好不过。

    “可恶！”弗兰奇的手掌对准了追上来的和平主义者，“风来炮！”

    “八尺琼勾玉！”黄猿打算利用这招先把海贼们削掉一大批，能在这招下存活下来的新星们由战桃丸负责押送到海底因佩尔顿大监狱。

    “基德！”罗兹吼道。

    基德的磁力再次勾起所有的金属物品：“大号磁盾！”

    这次基德所构建的磁盾的确比上次大了许多，连草帽一伙也被保护住了。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰……”

    光弹轰击在金属物品压缩形成的盾牌上，暂时无法突破基德倾尽所有力量打造的防御。

    “大叔，我们该怎么办？”路飞已经走投无路，只得问罗兹一声。

    “再等等，那家伙就快来了！”罗兹也没有想到原本妥妥围殴黄猿的一次光荣行动沦落到了如此地步，“基德，摆脱了！”

    基德脸涨得通红，他疯狂消耗着自己的力量：“那混蛋动真格的了……我快顶不住了！”

    “我可以利用我的能力将人运走，来一个金蝉脱壳。”罗说道。

    “需要多久？”霍金斯问。

    “这几十人，起码需要一分钟！”罗说的也有些不确定，因为他的屠宰场究竟能放到多大范围，他自己也不确定。

    基德咬着牙：“可我--”

    “那废话少说，来吧！”罗兹打断了基德的话，让罗现在就开始把他们从这里运走。

    罗也不再浪费时间，连忙开始动用他的能力了：“Room·屠宰场！”

    屠宰场范围不断扩大，但每扩大一分都在大量消耗罗的力量，最终罗的屠宰场延伸到了一边的楼房里：“到极限了！”

    “准备！”罗兹提醒所有人。

    虽然人们都不知道这是要干什么，但只有听从罗兹命令的份。

    “你这船长不靠谱啊！”罗吐槽了一句，“屠宰场！”

    下一刻，所有人都来到了一间卧室里，小小的卧室瞬间堆满了人，而卧室里的家具被转换到了基德设立的铁盾中。

    “还没完呢！”罗兹踢开了窗户，“从这里撤，我留下掩护。”

    “明白！”克洛知道罗兹的能力，罗兹打不过是肯定的，但在黄猿手下逃脱还是绰绰有余，所以根本不矫情，立刻带着大船团的人翻过窗户逃了出去，“我们在码头等你！”

    看着大船团以及其他新星都开始撤离，罗兹点点头：“明白了，玩脱了就得负责嘛！”

    “大叔，我也留下来！”路飞站在罗兹旁边，“你刚刚救了我们，我们不能抛下你！”

    “喂！路飞！”娜美炸毛了，“这么好的机会还不跑嘛？待下去随时可能会死啊！”

    “不！能！逃！”路飞坚决的说道。

    “你们谁也逃不了。”他们连一分钟的时间都没争取到，黄猿已经察觉到端倪了，来到了他们所在的卧室里。