    这可有些出格了呀。

    太后虽说是寡妇，理论来说，也不是不能再嫁，可是……

    这事关皇室体面，也从来没听说过有太后再嫁的呀。

    军医心中暗暗咂舌，但他身份低微，看见了也不敢多说什么，便垂下头去，只当没看见。

    云黛很快站直身体，说：“我现在要切开你的皮肉，找到那颗子弹，然后取出来。会很痛苦，你……要忍住。”

    赵元璟微笑：“这算什么。你别怕，尽管来。”

    云黛轻轻掀开他的衣服，看着他身上那些疤痕，想到他从小到大吃的那些苦头，不由得鼻头微酸，眼睛有些涩。

    她吸了口气，刀尖割开赵元璟的肩头皮肉。

    他闭上了眼。

    隔着面具，令人无法看见他此时的神情。

    云黛忽然有些明白，他为什么不许自己摘下面具。

    并不仅仅是因为两个军医在，更为了不让她看见他的神情。

    云黛硬着心肠，拿起夹子，在割开的皮肉里头，寻找子弹。

    赵元璟的肩头微微颤动。

    很痛很痛。

    云黛眼泪不自觉的掉下来，但她的手稳如山，坚定不移的夹住那颗子弹，放到一旁的盘子里。

    军医欢呼一声，立即上前处理伤口。

    云黛说了句记得消毒，慢慢松开夹子，靠着墙**。

    她汗出如浆，浑身的衣裳完全湿透。

    慧远伸出手，拉她起来：“真没想到，你能做到。”

    云黛拿着巾子擦汗，苦笑道：“我并不想做到。幸运的是，两颗子弹都没有伤到他们的要害之处，不至于要命。”

    两名军医手脚麻利，很快处理好伤口。

    “有对症的药材吗？”云黛问。

    “有。”

    “不管是什么，去熬两碗来，给他们喝下去，然后让他们安静休息。”

    “是，属下这就去办。”

    两名军医把东西处理好，退出去。

    云黛去看小二，他已经再次睡过去。不同的是，这次眉头舒展开，没有先前那么大的反应了。

    血也完全止住了。

    气息平稳。

    云黛放下心来，去看赵元璟。

    他的伤比小二的轻一些，在肩膀，没伤到骨头。

    但这样生生割开皮肉寻找子弹的过程，也够受的。

    云黛把他的面具拿下来，看见他神色苍白，额头都是汗，有些虚脱。

    云黛忙倒水来，扶着他喂下去，然后拿着帕子给他擦汗。

    “好了哦。”云黛在他耳边柔声说，“子弹已经取出来了，伤口也缝合起来了。以你的身体情况，半个月就好了。”

    “小二呢？”

    “小二严重一些，但也没有性命之忧。”

    “好。”赵元璟抬起手，抚摸她的脸庞，“辛苦你了，对不起。又叫你担心难过。”

    云黛按住他的手：“你帮我挡了一枪，倒向我道歉。外面还不知什么情况，我有些担心幼儿。你现在睡一会，等你醒了我再来看你。”

    赵元璟点点头。

    云黛对慧远道：“大和尚，拜托你留在这里照看他们，别人我都不能放心。我现在要出去看看。”

    “太后尽管去，有我在这里。”

