    

    第169章一声喝退尊者

    刘纯见手中水晶即将崩溃，便一把将其收进了空间之中。

    并且隔绝了所有的气机，这才堪堪使其没有崩溃掉。

    他想不明白，为什么眼前白衣修士只是散发出一缕气机。

    就能让天赋水晶反应这么的大？

    要知道，这天赋水晶以前不是没有遇到过天才。

    记忆之中，前世修炼到战候境界的刘纯。

    曾经用这天赋水晶，测试过三千道州神圣体质排名前二十名的天才。

    可是那个天才也仅仅，是让天赋水晶产生震动罢了。

    甚至连一点光芒都没有发出来。

    再看眼前这个修士，居然能让天赋水晶产生这么大的波动？

    散发出如此炙热的光芒，那么他的修炼天赋不得爆炸了？

    虽然这个陌生修士的到来，打乱了刘纯的安排。

    因为在他前世的记忆里面。

    并没有跟这个白衣修士有过任何交流。

    可是即便如此，也不妨碍刘纯急忙上前，询问白衣修士的来意。

    若是可以让其拜到日天宗门下。

    那么以后还修炼个锤子，直接靠着他带飞不就得了。

    “这位道友，不知你尊姓大名，来日天宗有何贵干？”刘纯凑到叶凡跟前，这般询问道。

    这话刚问出来，刘纯就发现了一件很奇怪的事情。

    他刚才眼前的白衣修士，好像在哪里见过。

    反正肯定是很熟悉，只是一时之间想不起来了而已。

    “我叫叶凡。”叶凡望着往前破败宗门回道。

    “原来是叶凡道友啊，真是好名字.....等等你刚说什么，你叫叶凡？！”

    等刘纯反应过来后，直接就使得他愣住了。

    到现在这一刻，刘纯终于想起来了。

    这眼前到访的白衣修士，不就是日天宗第一任宗主吗？

    日天宗的老祖宗？

    这怎么可能，他不是已经死了吗？

    刘纯的脑袋上面，浮现了一连串的问号。

    这突然发生的事情，实在是让李纯感觉有些目瞪口呆。

    前世里面他好像没有经历过这一幕啊，再说日天宗的老祖宗。

    他不是已经离开宗门万余年了吗？现在怎么又突然回来了。

    这让李纯感觉到非常意外。

    “叶凡？你是日天宗的老祖？”刘纯本能的开口问道，想要证实叶凡的身份。

    不过这一回叶凡没有搭理他。

    叶凡只是抬头望着日天宗上的深处，那里似乎有修士正在打斗。

    看到叶凡望着天空上方，刘纯下意识也抬起了头。

    只听得日天宗上方传来滚滚雷霆声音，兵戈交锋的声音。

    很显然，那里面有修士正在比斗。

    看到眼前的一幕，刘纯也回忆起来了。

    根据前世的记忆，日天宗这个时间段之内。

    确实有过两个尊者，来到日天宗上方打斗。

    不过那个时候，刘纯的境界还非常低微。

    他还以为是天空之中的雷电声音呢。

    事后刘纯也是在师尊口中，得知这个消息的。

    有两尊修士，这段时间回出现在日天宗上方打斗。

    这其实也没有什么，按照刘纯前世记忆来看。

    这两个尊者打斗，并不会影响到他们什么。

    顶多法力波及下来，摧毁掉一些山门罢了。

    还有，就是老在他们上空打斗，非常的吵闹。

    不过谁也不敢去劝阻他们啊。

    毕竟是两个尊者境界大能，远远不是日天宗可以比拟的。

    就算是李纯全盛时期也不行。

    刘纯正想打断叶凡，带着他去给师尊看看他到底是不是老祖宗？

    可是就在这个时候，叶凡却对着日天宗上空，缓缓吐出了一个“滚”字。

    同时还有一道金光闪过。

    下一瞬。

    浩瀚的法力黑云被从中震散开来。

    一道霸道无匹的元力，从天穹上方无尽星空里落下。

    落到脚踏虚空的两个尊者的耳朵里，就变成了催命的音符。

    仿佛远古猛兽复苏了一般，让两个尊者当场楞在远处。

    “好强的元力，陆地神仙大能来了吗？”

    “前辈，我等无心打扰，请勿见怪...”

    “前辈恕罪前辈恕罪，我们这就离开这就离开...”

    .......

    日天宗虚空两个修士立刻停下打斗，朝着叶凡所在方向磕拜道。

    接着，两位尊者境界大能，便各自施展遁术朝着不同方向快速遁走了，一刻也不敢再停留。

    这两个修士本来有深仇大恨，要在这里决一死战的。

    可是现在他们也顾不上报仇了，逃也似的遁走了。

    开玩笑，叶凡可是陆地神仙，仅仅是开口一声威压。

    其自带的元力，就足够陨落他们上百万次了。

    之所以没有直接对他们动手，是因为叶凡觉得没有必要。

    两个尊者境界的蝼蚁罢了。

    若是血肉飘散下来，反倒弄脏了自己的地盘。

    让他们滚蛋就得了。

    这件事情在叶凡看来，本来是非常寻常的一件事情。

    因为两个苍蝇嗡嗡叫，叶凡觉得厌烦赶走了而已。

    可是落在了刘纯眼里，确实直接惊呼天人！

    这两个尊者修士他都认识，这平常可都是霸道的主啊。

    李纯可不认为，他们会自动离开。

    唯一的解释，就是眼前这个白衣修士，他的实力超过了他们。

    极大的可能是大尊者境界，甚至更强。

    因为只有如此，才能让这两位霸道的尊者逃跑！

    “难道说眼前这人真是老祖宗？”

    看到叶凡亲自出手，刘纯有些相信这件事情了。

    若其不是日天宗老祖宗的话，怎么可能有这么强的实力。

    从日天宗老祖离开宗门，算一算这个时间，刚好也过去了万余年。

    万余年里面，如果老祖宗没有陨落的话，突破到尊者巅峰甚至大尊者境界。

    也是极大可能会发生的事情。

    刘纯本来还想问什么，但是叶凡已经径直从他跟前走过。

    朝着宗门大殿就走了进去。

    说是宗门大殿，其实已经破败的不成样子了。

    早已经不是叶凡离开时候的样子，只是一个大一点的房子罢了。

    进入宗门大殿后，有一个老者颤颤巍巍的迎了出来。

    正是李纯的师尊。

    刚才老者正在屋子里面打坐，忽然感应到了什么。

    于是他赶紧迎了出来，出来的时候，他手里还捏着一枚古朴令牌。

    上面赫然写着大大的叶字！

