    在清醒的时候，人会用自己的理智来压抑自己内心深处的欲望，但当理智因为不可抗力的作用而消失殆尽的时候，苦苦压抑的欲望便会迎来更猛烈的反扑。

    恰如现在的沈修瑾。

    理智和清明在这一刻已经荡然无存。

    叶染有一瞬间大脑是一片空白的，在空白过后，便是比起之前更加剧烈的挣扎，因为叶染知道，如果她不挣扎，接下来到底会发生什么。

    她喜欢沈修瑾，爱着沈修瑾是没错，但这也不代表她想在这样的一种境况下和沈修瑾发生关系。

    一点也不想。

    “你清醒一点。”

    叶染费劲力气的挣扎着，但之前还身体发软的沈修瑾也不知道从哪里来的这样大的力气，竟然让叶染挣扎不得，他的手臂如同铁钳一样紧紧的禁锢着叶染的腰身。

    被禁锢住了身体的叶染难动半分。

    药物让如今的沈修瑾只知道依靠自己的本能行事，他会在顾云汐的面前，用一切的力量来对抗药物的作用，是因为他的憎恶，厌恶，可现在，在他面前的人是叶染，是他最喜欢的叶染。

    心底里最纯粹的渴望和药物的不断发挥让此刻的沈修瑾已经没了理智。

    哪怕他们两个对彼此毫无心思，药物的存在也会让他们现在的处境危险万分，更何况现如今是有药物存在的，他们是对彼此有心思的。

    有渴望的，喜欢一个人，当然会在心底时常幻想着要和对方亲密。

    灼热浓烈的吻仿若见大雨倾盆，让人很难在这样的环境中，这样的境况中保持清醒。

    不知道是在什么时候，叶染抗拒的手不再抗拒。

    药效的发挥让沈修瑾的动作多了几分急切，少了几分温柔。

    裸露在外的皮肤因为接触到了空气，而起了一层鸡皮疙瘩。

    窗外，冰冷肆虐的秋雨悄然而至，落在了还绽开着的花上，将夏日最后的鲜艳花朵打湿，并不温柔的洗礼着晚秋时节最后的美好。

    在无人知道的角落中，一年四季的更替正悄然进行着。

    他们发生了关系。

    混沌的大脑有片刻的清明，却在转瞬被更深沉的渴求所取代。

    叶染忘了自己是什么时候失去的意识，也忘了自己到底是睡过去的还是晕过去的，只知道等她再次拥有意识的时候，天色已经大亮，一夜过去了。

    因为没有拉窗帘的关系，明亮的日光毫无保留的照射了进来。

    她想起了昨晚的一切，她下意识的看向了自己的身侧，然后便对上了正闭着眼的沈修瑾，她……和沈修瑾做了？他们发生关系了？

    叶染不知道自己应该用什么样的语言来形容自己此时的心情，如果非要形容那就是七上八下，没有高兴，没有喜悦，相反的都是恐惧和忐忑，她在害怕。

    因为她并不清楚清醒了之后的沈修瑾又会如何对她，当药效从身体中退却，理智便又重新主导了一切。

    沈修瑾对她的排斥是那么的强烈……

    她要赶快离开这里，她不能被沈修瑾发现，她要离开。

    带着这样的想法，叶染起身，刚一下床的瞬间，她的脚便是一软，跌倒在地，发出声音，叶染下意识的屏住了自己的呼吸。

    -

    无辜……

    秦宁多无辜啊，无辜到了什么也没有做便抢走了她爱的人。

    秦子凝相信，如果没有秦宁的存在，即便陆焕之知道了她当初的所作所为，也仍然会爱着她，他们两个或许会有对彼此的不理解，但绝对走不到今天这一步。

    如果不是秦宁，她又怎么会变成如今这人不人鬼不鬼的模样，当年若不是因为她的关系，陆焕之又怎么可能会保下秦宁，如果陆焕之没有保下秦宁，她又如何有现在这样的好生活。

    她有陆氏的股份，她有了陆焕之的喜欢，她们甚至有了一个孩子，而她呢，她什么都没有！秦宁拥有的一切都是因为她，而她到头来却落得什么都没有！

    想到这些，秦子凝便恨毒了秦宁，这些本应该属于她的一切都被秦宁抢走了。

    这时的秦子凝显然已经忘了正是因为有了她当初的贪心，才导致了现在的一切。

    她策划了绑架，并且在绑架败露之后，选择只身一人逃到国外，而当时的秦宁于秦子凝而言不过是一个拖累，秦子凝很清楚如果继续留在国内会有什么样的后果，所以她才会那么着急的出国，既如此，她怎么可能想不到秦宁独自一人在国内可能面对的一切。

    她想到了，但她却并没有在意，说白了就是秦子凝压根不在意秦宁的死活，甚至希望陆家可以通过报复秦宁来不再去找她。

    如果不是陆焕之当年隐瞒了秦家夫妇以及秦子凝做的事，可想而知当时尚且年幼的秦宁要面对什么。

    “你爱上她了对不对？”

    “是。”陆焕之承认的很干脆，没有片刻迟疑。

    秦子凝却像是受到了莫大的刺激，她指了指自己，几乎歇斯底里：“那我呢，我爱你那么多年，我们彼此喜欢，我们才应该在一起的。”

    “你不喜欢我，你也不爱我，如果你真的有喜欢，那么当初你在策划绑架的时候也不会毫不留情了。”

    对于秦子凝而言，她只是在一直选择对自己有利的，喜欢陆焕之对那时候的她来说是有利可图的，那她就喜欢陆焕之，绑架陆焕之可以给她带来比喜欢陆焕之更大的利润时，她也会毫不留情的绑了陆焕之。

    就像是现在，秦子凝的心中未必有多喜欢陆焕之，但她却知道以她目前的情况，她最好的选择便是喜欢陆焕之，哪怕陆焕之不再喜欢她，她也要喜欢陆焕之，因为她知道只有这样，她的处境尚且还能得到一丝转机.

    就算真的没有任何转机了，她也绝对不会让秦宁那个小贱人好过。

    秦子凝忽然冷静了下来，她抬眸看着陆焕之：“你今天来找我该不会是只为了和我说一下你现在到底有多爱秦宁吧。”

    “我要带你去见她。”

    秦子凝先是一愣，继而才像是想到什么似的，她现在的脸还是秦宁的脸，陆焕之只要将她往秦宁的面前一带，那么不需要陆焕之再说什么，当初在游轮上陆焕之的所作所为都能得到很好的解释。

    直到此时，秦子凝才明白了陆焕之当初临时叫停整场手术的用意。

    秦子凝知道，一旦自己见到了秦宁，那么不需要多久，秦宁便会和陆焕之和好，她们一家三口会幸福快乐的生活在一起，而她却只能像是阴沟里的老鼠一样，躲在不见天日的地方看着他们的幸福生活……

    她绝对不允许这样的事情发生，她必须不能和秦宁见面，至少不能以现在的模样和秦宁见面，只是她不能表现出来，一旦她表现出来自己心底的想法，那么她就再也没有了逃脱的可能，而到了那时候，秦宁和陆焕之就真的会和好了。

    秦子凝让自己迅速的冷静了下来，她开始和陆焕之谈条件：“我要一笔钱，如果你同意，我就答应你去和秦宁见面。”

    她知道如果自己什么条件都不谈，陆焕之肯定会怀疑她的所图，毕竟她刚才表现的那么明显，所以她必须要管陆焕之要点什么。

    “别觉得我是在狮子大开口，也别说就算你不给这笔钱，你仍然有办法让我出现在秦宁的面前，你知道的，我现在已经什么都没有了，我不介意鱼死网破，如果你不想出现在秦宁面前的是一团血肉模糊的东西，我劝你最好答应我的条件。”

    “可以。”

    当然，即便秦子凝并不配合，陆焕之也有一百种办法让秦子凝出现在秦宁的面前，但到底他不想横生枝节。

    “好，我明天会和你去见秦宁。”

    她必须要想办法在今晚联系到苏维才能脱身。

    秦子凝知道现如今她可以求助的对象只有苏维，想必苏维也是不想让秦宁和陆焕之重新就好的，而她如果出现在秦宁的面前，就意味着苏维当初做的一切努力都成了无用功，苏维废了那么大的心思，怎么可能让这样的事情发生。

    所以即便她不去主动找苏维，去联系苏维，苏维也一定会来找她。

    想通这一点之后，秦子凝便没有那么焦虑了。

    -

    陆焕之之前派到新能源项目部的人只是在帮助秦宁维稳，维持现在有的成绩，而也因为维稳，所以这么长的时间，内部也没有太大的变化，秦宁想要上手也不是什么难事。

    有了这个她一手建立起来的公司，之前秦宁做的很多打算便都派不上用场了，到是省了她很多麻烦，在没有被绑架之前，秦宁便已经在筹备从德国进口一批仪器，但却不顺利。

    而现在，因为有了苏维的从中协助，之前还很困难的事情也变得水到渠成了起来。

    而与此同时，她和苏维的订婚宴也在有条不紊的进行着，因为秦宁之前已经提出了要求，苏维自然不得不多花心思去做这件事。

    苏维一直都认为良好的沟通才是让两个人都满意的唯一办法，所以这段时间，他和秦宁在下班的时间，多半都是在讨论订婚宴上的一些小细节和场地。

    秦宁还是很愿意和苏维讨论这些的，并本着多个人就能多个思路的想法，偶尔也会询问一下陆焕之的意见，虽然大多数时候陆焕之都是不说话，但秦宁对此仍然乐此不疲。

    到是也没想陆焕之会有什么回应或者是反应，主要就是她想看陆焕之在她面前表演。

    就像是现在，订婚宴的主题已经想好，可到底在哪里举办却也是个大问题。

    “小叔你觉得我和苏维的订婚宴在哪里准备比较好？”

    秦宁拿了几张图片递给了对面的陆焕之，想要让陆焕之帮她选个地点。

    陆焕之看也没看那几张图片。

    秦宁见他不看图片，似乎有点生气了：“小叔你怎么不看？”

    “你们不会订婚，我看它做什么?”

    秦宁像是被陆焕之这毫不掩饰的恶意惊呆了：“小叔你怎么可以这样说。”

    “我知道你不喜欢苏维，可你也不能这样诅咒我们两个人的感情啊。”

    秦宁像是对陆焕之的回答十分义愤填膺。

    “很快你便会知道事情的真相，到那时，你不会再想着和他订婚的。”陆焕之尽量让自己的语气显得心平气和一些，哪怕陆焕之知道秦宁现在这样张口闭口要和苏维订婚都是为了让他生气。

    但也很难保持冷静，尤其是在听到秦宁一口一个喜欢苏维之后，秦宁明明是应该喜欢他的，而不是什么苏维。

    秦宁似乎没能听懂陆焕之这话的意思.

    她看着陆焕之：“小叔你在说什么啊，什么叫事情的真相，难道你到了现在还在怀疑我想和苏维订婚的决心吗？我是真心喜欢他的，我会和他订婚都是因为喜欢，并不是所谓的什么阴谋。”

    苏维看着秦宁，口气温柔：“我和小叔之前有些误会，所以他一直以为我接近你是因为我有所企图，等误会解开了，小叔便不会这样说了。”

    他一口一个小叔，叫的十分顺口，但在陆焕之听来，无异是非常刺耳的。

    他皮笑肉不笑的看着苏维：“你们两个现在还没有任何的关系，不必和宁宁一起这么叫。”

    “早晚都是一家人，我总要懂礼貌。”

    两个男人四目相对，似乎有无数的火花闪过。

    “那是什么误会？解释清楚了不就好吗？”秦宁似乎没有看出这两个人之间诡异的气氛。

    “一时片刻解释不清楚，但我相信早晚有一天会水落石出的。”

    “不需要早晚有一天，很快便会水落石出。”陆焕之打断了苏维的话。

    苏维眉梢微杨：“那……我们拭目以待？”

    “那便拭目以待吧。”

    陆焕之并不在乎苏维的挑衅，因为他知道早晚都会有真相大白的那一天，而等到真相大白的时候，便是苏维从秦宁的身边彻底滚蛋的时候。

    秦宁将他们二人的表现尽数看在眼里，唇边还是带着那抹惯常的浅笑。

