    在“万国”宽广的水域内，一条接着一条的干部船不断聚集，追赶着前面的那艘通体漆黑的军舰。

    而在“本杰明”号内部，原本寂静的船舱开始慢慢热闹了起来。

    断了一条手臂的佩罗斯佩罗，还有浑身鲜血的克力架，此时都被海楼石手铐牢牢地铐住，随后被关押在船底的监牢里。

    而维奇和达迪也是抓紧时间恢复体力，准备着接下里的战斗。

    “艾尼路，瑞登还没回来吗？”

    “不知道啊，应该没回来呢。别急啊，我要下去再接一个人。”

    艾尼路极其熟练地将那个已经快睡着的女人抗在肩膀，随即往身旁那面巨大的镜子走去。而对方也是不再挣扎，只是疲惫的双眼中仍然充满着仇恨。

    扛着女人的艾尼路就像钻进水中一般进入镜子里面，不过两三分钟之后，他便带着另一个男人钻出了镜子。而这个男人一露面，维奇和达迪就神情一怔，达迪更是因为激动一口咬断了嘴里的香烟。

    “喂，喂，不会是骗人的吧，你小子居然混成这幅模样了啊，我差点都没认出你呢。”

    “达迪，你现在的屁话倒是越来越多了。”

    “那也多不过你脸上的疤，斯沃德。”

    达迪和斯沃德越走越近，两人的身上似乎有“火药味”传出。艾尼路刚想做个老好人，却见维奇拍了拍他的后背，示意他宽心。

    “他们两个啊……”

    维奇看着对立的二人，脸上不禁露出了一个灿烂的笑容。而艾尼路也很是疑惑，不禁猜想着男人的身份，转头看去时却看到了让他无比诧异的画面——那个达迪居然在给那个男人点烟。

    “靠，是我眼花了吗？那个男人究竟是谁？”

    “斯沃德，我们的同学，也是和达迪两人一组互相激励拼搏的队友。或许是这个世界上，唯二能享受达迪点烟待遇的人吧。”

    “还有一个是谁？瑞登吗？”

    “瑞登抽烟可不用别人帮点火啊……另外那个人，你很快就要见到了。说起来艾尼路你不是在毕业典礼时加入海军的吗？怎么会不认识呢？”

    “我认识就有鬼了啊！我那时去参加新兵培训了啊！”

    “哦……”

    维奇摸了摸脑袋，不好意思地笑了一声，身上又重新有了以前的“傻气”。而就在三人准备闲聊两句时，三人不约而同地偏过脑袋，同时看向门口。

    “哟，斯沃德来了啊，辛苦了。”

    “瑞登……你这家伙倒是没怎么变啊。”

    “哈哈哈，只是几年的时间，哪会有什么变化啊。”

    出现的门口的自然就是归来的瑞登。他快步走到斯沃德面前，向前伸出了拳头，而斯沃德也是轻笑一声，举起拳头与瑞登相碰，一如7年前一般。

    “叙旧和宴会还是等打赢BIG·MOM再说吧。斯沃德，既然你已经来到这里了，那么计划应该完美地实行了吧。”

    “嗯，没问题。你的士兵质量很高，在我的队员的配合下，外侧的几座岛屿已经被控制下来。只要这边一结束，他们就会乘船离开。”

    “不过，突袭婚礼蛋糕的作战计划失败了，BIG·MOM还是全盛之姿。应该是从你的队员口中泄露出去的，但是总体影响不大。我们的计划也基本都完成了，事后再去细查吧。”

    “嗯，我明白了。”

    瑞登点了点头，又将视线转到维奇和达迪身上，看着他们没有受什么伤，也是兴奋地笑了起来。

    “兄弟们，干得漂亮！这样的话‘三将星’和‘长子’就被我们收拾了！”

    “‘三将星’还是很有实力的，这次确实有运气的成分，能力上也正好克制上了，以后再面对这种等级的敌人，只怕不会这么轻松啊。”

    “不必妄自菲薄，你们已经足够强了！对了，阿奇人呢？”

    瑞登摇了摇头，没有同意达迪的“谦辞”，只不过在他的感知下没有了阿奇的身影，倒是让瑞登有些奇怪。

    “他刚打了电话来，说忘记带海楼石手铐了，现在还在和那个斯慕吉纠缠。”

    “哦？那个阿奇居然会忘记事情？不会是因为和维奇处的时间太长了，所以性格上也粗枝大叶的吧。”

    “斯沃德，你这家伙怎么平白无故辱人清白？”

    听了艾尼路的讲述，瑞登也暂时放下心中的疑虑。他收敛了脸上的笑容，随即带头走到门口，将房门彻底打开。

    “艾尼路，停船，随时准备炮击！‘2’和‘25’你们负责接替‘带人’的任务，只要莫奈传来命令你们就到镜子里去。维奇、达迪、斯沃德，我们也该出去了，战斗——开始了！”

    “是！”

    众人瞬间转化为严肃的态度，身体一下子站直。而躺在地上的女人也诧异地发现，这群一直嬉皮笑脸的家伙此时却让她感受到了深深的恐惧，就好像彼此犹如“天敌”一般。

    瑞登带着三人走到甲板之上，而“本杰明”号也慢慢减速，最后彻底停止了。

    “蒙多尔大人！敌人停止了！要继续追击吗？”

    “什么？把望远镜给我！”

    第19子夏洛特·蒙多尔立刻接过望远镜看向远方的“本杰明”号，在看到甲板上那4人，尤其是当中之人时，立刻惊恐地放下望远镜，赶紧向手下发号施令。

    “将我的命令传到各只干部船上！‘雷帝’现在就在军舰上，先不要轻举妄动，保持距离进行包围，等待妈妈的到来！”

    “是！我明白了！”

    蒙多尔是BIG·MOM海贼团里的指挥官之一，在卡塔库栗和佩罗斯佩罗不在时，他的命令可是很有分量的。

    而一众干部船也是听从他的号令，将船只减速，随即排列成一个巨大的“弧形”，将“本杰明”号围绕其中。

    在黄油干部船上，潘培科接过妻子递来的望远镜，在看到那4张熟悉而陌生的脸时，身体也是有了些微微的颤抖。但当他放下望远镜时，直视着前方的双眼只有坚定。

    这样的僵持没有持续太久。仅仅几分钟后，天空之中就出现了一块巨大的乌云，而在乌云上面，一个身材高大的女人正在一个火球的陪伴下，握着手中的巨刀，脸上露出了狰狞的笑容。

    “受死吧！海——军！” 				

