    超新星联盟挑战海贼三皇之一的百兽凯多，遭遇惨败的事情，很快就传遍了新世界，引起了新世界海贼界的巨大震动。

    这些年不乏挑战海贼四皇的海贼团，但无一例外，全部都是惨败，除了已经战死的白胡子之外，海贼四皇一直都没有更换过。

    这一次这个超新星海贼联盟能够击败多弗朗明哥，足以证明他们的实力不弱，可即便是如此，依然还是被凯多打败，这让很多人都心中感慨，海贼四皇果然是海贼四皇，称霸新世界二十年，真不是吹出来的，而是实打实的实力。

    超新星海贼联盟的悬赏金加起来，足有二十几亿，可即便是如此，还是败在百兽凯多手中，无形之中又是壮大了海贼三皇的威势。

    进入新世界一段时间之后，路飞他们也通过新闻报纸看到了这件事情。

    “那两个家伙居然被打败了。”

    路飞表现的最为震惊，因为他可是跟基德和罗并肩作战过的，这两人给他带来了极大的震动，他很认可这两人的实力，至于其他的超新星，他虽然没有见过，但也都知道他们不可小觑。

    可就是这么强势的联盟，最后居然被百兽凯多一个人给击败了，这是他自顶上战争之后，第一次认识到，原来海贼四皇的实力是如此的恐怖。

    “幸好，幸好，幸好我们没有去挑战四皇，否则肯定会死的更惨。”

    乌索普和娜美几人都是心有余悸的说着，幸好他们之前制止了路飞想要挑战新世界四皇的想法，否则的话，现在罗等人的下场就是他们的下场，甚至还有可能更惨，因为他们海贼团的实力可比不上好几个超新星联盟的综合实力。

    “海贼四皇真的有那么强吗？”

    索隆眼中战意大增，以前他的目标就只有一个，那就是击败世界第一大剑豪鹰眼，除此之外，海贼四皇在他眼里也就是那么一回事，但是这两年过去了，他也长进了不少，现在听到当初跟他同样的超新星，几个人联合居然都打不过凯多一人，心中自然很震动。

    “不知道，不过想必真的很强吧。”山治抽着烟，回答道。

    这次就连路飞都变得凝重起来，以前他虽然口口声声说要挑战海贼四皇，成为海贼王，可并不代表他真的傻，他在进步，其他人难道就没有进步吗？两年前并不比他弱的基德和罗等人，两年后实力肯定也大有长进，即便如此还惨败，足以说明海贼四皇的强大。

    不过路飞跟一般人不同，一般人若是知道海贼四皇的强大，第一时间就会感到恐惧和退缩，但他凝重的同时，战意反而更强，这倒是跟索隆很相似，只不过两人都学会了克制。

    他们在新世界遭遇了好几波海贼，但都是轻松地取胜，甚至还遇到了海军的袭击，而且袭击他们的海军还是新一代的海军超新星，一位叫古兰特的海军大佐，但却是被路飞一伙轻易的击败。

    如今的海军之中，比较年轻的新人，最强的就是战桃丸，除此之外就是古兰特，至于克比和贝鲁梅伯这两人，因为两年前的顶上之战，克比惹怒了赤犬，虽然被红发救下，然后又被卡普保住，但最后依然还是被赤犬给逐出了海军，到现在都没有音讯。

    这一日，万里阳光号行驶在新世界的海域上，忽然一艘潜水艇猛然从海底窜出，直接挡在了他们前进的方向。

    “大家小心，有敌人。”

    这忽然出现的潜水艇，让草帽海贼团的人都警惕起来，来到新世界也有一段时间，他们也发现新世界比起他们以前在东海和伟大航路前半段的时候危险太多，所以处处都很小心，这忽然出现的潜水艇，本能的就认为是敌非友。

    路飞倒是很嚣张的站在船头，大声的喊道：“是谁？”

    “草帽当家，两年不见，你还活着啊，我还以为你死了。”

    潜水艇的舱门忽然打开，从里面走出了几个人，正笑眯眯的看着路飞等人。

    “是你？”

    看到走出来的人，路飞顿时惊叫一声，指着最前面的那个戴着帽子的男人，说道：“是你，就是你，你就是那个，唔，就是那个。”

    仿佛已经认出来了，可是说了半天，居然还是没能说出对方的名字。

    “特拉法尔加·罗。”还是罗宾开口提醒他道。

    路飞顿时大腿一拍，喊道：“没错，没错，就是你，特拉男。”

    来人正是特拉法尔加·罗，他听到路飞的话后，顿时满脸黑线，心中郁闷，也不知道这一次来找路飞到底是对是错。

    虽然是熟人，但草帽海贼团的人还是非常的警惕，罗宾面色凝重的对罗问道：“特拉法尔加·罗，听说你被百兽凯多击败了，你竟然没死？”

    现在大家都知道超新星联盟被打败了，并且都以为他们死了，所以现在罗出现在他们的面前，罗宾等人才会显得很惊讶。

    罗呵呵一笑，道：“凯多虽然很厉害，但我运气好，还是被我给逃了。”

    罗宾继续问道：“那你出现在这里，又是为什么？”她可不认为机缘巧合遇到的。

    罗耸了耸肩，道：“就是你想的那样，我是专门来找草帽当家的。”

    路飞闻言，顿时惊讶的问道：“来找我的？”

    罗道：“没错，就是专门来找你的。”

    罗宾顿时警惕的说道：“特拉法尔加·罗，我们之间应该没有什么关系吧，你为什么来找我们？”

    罗回答道：“别那么警惕，我们可不是敌人。”

    “那可就不好说了，反正我们跟你们不熟。”娜美甩动自己的魔法天候棒，同样警惕的说道。

    罗没有看她，而是看向了路飞，问道：“草帽当家，不介意我上船聊聊吧？”

    罗宾等人刚要拒绝，可路飞速度更快的回答道：“没问题，你上来吧，刚好我也有问想要问问你。”

    娜美一听，顿时急了，她冲着路飞骂道：“你这个笨蛋，你怎么知道他不是敌人，竟然还让他上船。”

    路飞挠挠头，道：“我能感觉到他没有敌意。”

    “感觉你个头，等会要是出事了，看我不打死你。”

    娜美再次骂道，但不管她怎么骂，也没有再继续阻止。

