    杨行舟一招大圈手，将李莫愁发来的毒针尽数圈在掌风之内，嘿嘿冷笑，陡然手掌一振，掌风中的毒针竟然被他全都反射了过去，漫天花雨般扑向李莫愁。

    李莫愁大吃一惊，她生平所遇高手，以黄药师为最，自从遇到黄药师被惊退之后，才知道江湖五绝果然非是浪得虚名，对其余五绝中的高手也心存敬畏，等闲不敢招惹。

    可是今天面前这个青年，只是一个圈手便将自己发出的冰魄银针圈在半空，内力运转之下，竟然把冰魄银针反射了过来，这等惊人手段，已经不亚于几年前遇到的黄药师了。

    她心惊之下手中拂尘挥动，欲将飞来的一枚枚银针打落，哪知道拂尘刚触碰这几枚银针，手掌便是一震，随后心中发热，胸口发闷，整个拂尘都差点拿捏不稳脱手飞出。

    这银针是细小之物，几乎风吹的起，落水不沉，但被杨行舟内劲反激之下，竟然蕴含了极其强劲的力道，李莫愁将这些毒针打落之后，整个人被震的从马上凌空倒飞，人在空中只感到气息散乱，恶心欲呕。

    只这一下，她便知道自己这是遇到了了不起的高人，她是老江湖，落地之后转身便走，连两个徒弟都顾不得了。

    她身形如风，向路边树林快速飘去，人在空中娇声喝道：“尊驾到底何人？”

    杨行舟从马身上取出一副弓箭，弯弓搭箭，对准了李莫愁的后心，笑道：“某家绝情谷公孙虚无是也！”

    他在终南山下，与郭靖互相切磋一个多月武功，非但学会了降龙十八掌和九阴真经，便是连郭靖学自大漠哲别的神箭射术也学到了手，这段时间特意买了一副上好的铁胎弓和十多根羽箭，为了练习杨家枪法，还特意做了一杆长枪。

    此时见李莫愁说走就走，杨行舟大赞其聪明，杨过在旁他不敢大意离开，当下弯弓如满月，箭出似流星，射向李莫愁后心。

    前方那名跟随李莫愁一起的小道姑见状大惊，叫道：“师父，小心弓箭！”

    噗！

    即便李莫愁反应迅速，也还是被杨行舟一箭穿透了肩膀，带出一蓬血雨，发出凄厉长嚎，消失在树林之中，只有饱含仇恨的声音在空中飘荡：“绝情谷！公孙虚无！”

    杨行舟哈哈一笑，收起弓箭，看向面前的两名女子，最后将目光盯在了开口向李莫愁示警的小道姑身上，道：“你是不是叫洪凌波？”

    这小道姑被杨行舟看的低下头来，道：“是，您怎么知道？”

    杨行舟道：“我知道的多着呢！你身后这个小姑娘是不是陆无双？”

    洪凌波更是讶异，道：“是，她是我师妹陆无双……这您也知道啦？”

    杨行舟道：“刚才你们为什么不跑？”

    洪凌波道：“在您面前，我师父可能会跑的了，我们两个是决计跑不了的，还不如不跑，免得受罪。”

    杨行舟哈哈大笑，对杨过道：“过儿，把他们两个都给我绑了！咱们师徒两个出去学艺，正缺少两个使唤丫头，没想到瞌睡遇到枕头，这便送来两个！”

    杨过笑嘻嘻的从马车上跳下，取出两根绳子，向洪凌波和陆无双走去，道：“我们绝情谷的人，绝情绝性，杀人的手法也是惨绝人寰，杀起人来，眼睛都不带眨的，你们两个小姑娘最好乖乖别反抗，否则我老师一生气，让蜜蜂蜇你们一下，你们就知道厉害了！”

    洪凌波脸色惨白，跳下马来，乖乖受缚，但是后面的白衣少女陆无双却对杨过恳求道：“这位少侠，我虽然是李莫愁的徒弟，其实她更是杀我父母的仇人，我是虚与委蛇，并不是诚心拜她为师。”

    她看向杨行舟，道：“公孙大侠，师姐其实心地善良，很多事情都是李莫愁逼着她做的，她本性也是不坏，还请放我们一马吧。”

    杨过吹了一个口哨，笑道：“骗谁呢！赤练仙子李莫愁这么坏，她的徒弟还能有好人么？”

    说话间手脚麻利的把陆无双也给捆绑起来，笑道：“本来小爷想要给你一个螃蟹捆的草绳绑法，现在发现你们两人都是大美妞，那就只好绑上你们的双手，你们只要不想着逃跑就好。”

    杨行舟在旁边冷冷道：“她们想要逃跑更好，谁要是逃跑，我便射她一箭，能从我箭下逃跑之人，我绝不去追赶！”

    陆无双与洪凌波两人面面相觑，想到刚才杨行舟那惊天一箭的威力，便是李莫愁都没能躲避的过去，她们两个那就更不用说了，登时熄了逃走的心思。

    眼看杨过将这这两人捆绑好之后，杨行舟道：“把地上的几根针拿给我。”

    杨过从地上薅了一把草，垫在手中，把李莫愁打飞的银针一根根从附近地面上找出，拿到杨行舟面前，道：“老师，这是李莫愁的冰魄银针，毒性非常大，不能直接触摸。”

    杨行舟取出一个兽皮手套，将这几枚银针接过，拿在鼻尖闻了闻味道，笑道：“好家伙，这针上的毒可真带劲！”

    他将银针收起，对洪凌波道：“把解药给我！”

    洪凌波道：“解药我来取！”

    杨行舟道：“好！过儿，解开她的绳子，嗯，把陆无双的绳子也解开吧，她们两个若是不怕死的话，大可以想方设法逃走。看看是她们的跑的快，还是我的箭快！”

    洪凌波将解药从怀中取出，递给了杨行舟，杨行舟伸手接过药瓶，在手心里倒出几粒药丸，仔细闻了闻味道，又看了看颜色，笑道：“原来如此！五毒配制而成剧毒，这李莫愁的五毒神掌是不是也是拿这冰魄银针上的毒炼制的？”

    洪凌波脸上变色，心道：“他连这都能猜的出来？这人到底是什么人？他怎么什么都知道！”

    杨行舟看了洪凌波一眼，笑道：“你老师作恶多端，肯定不得善终。你若是跟当我的使唤丫头，还能好好活着，若是跟着李莫愁，早晚不得好死。你们两个服侍我五年，五年之后，我便还你们自由身，到时候你们想走便走，我绝不阻拦！”

    他说到这里，对陆无双道：“你过来！”

    陆无双战战兢兢的走到杨行舟面前，她年幼之时曾摔断过腿，后来没来得及接骨，时间长了虽然长好了，但左足却断了一寸，成了一个跛足少女，常以此自卑，现在紧张之下，跛脚显得更厉害了，低下头道：“公孙大侠……”

    杨行舟道：“把你左脚抬起来！”

    陆无双含羞带怯，忍气吞声，将左脚抬到马车的车辕之上，只见杨行舟伸手捏住自己的左脚，陡然掌心劲力吐出，“喀嚓”一声，已经震断了自己的左脚。

    一股剧痛从左脚升起，陆无双不自禁的痛呼出声，额头汗珠滚滚流下。

    杨过惊叫道：“老师，你怎么把她腿打折啦？”

    杨行舟道：“大惊小怪，不打折了，她万一晚上真想跑怎么办？”

    说话间眼睛看向洪凌波，嘿嘿笑道：“这还有一个没打折呢！”

     ps:感谢书友獨孤逑敗打赏的十万书币，十分感谢，只能多更来表示感谢之情了。

    写书到现在，我很少三更，但是这本书自从上架后，我都是尽量每天三更，差不多一天一万字，还有老书要照顾，能做的现在确实感到有点累，但我会尽量坚持下去的，得对得起读者的支持。

    