    <!--go-->    张爽一愣……

    可能有病？

    别闹了，你有病的情况，全世界都快知道了。

    当然，表面上他不能表现出来。

    还装作吃惊的说道，“不是吧，你看着健康的很呢，怎么会有病？”

    “别人都在盛传，我是个百合，喜欢女人，其实，不是那样的……”戴安澜小声说道。

    “嗯……那也不是病吧。”张爽继续装傻。

    “是病吧……我多年以来，一直没有大姨妈，对男人也没有感觉，而且之前进行过诊治，没有发现什么异常。”

    此前，医生的建议，可以通过注射雌激素治疗，目的是和正常人一样。

    但是戴安澜因为体内激素的限制，就没有对男人的渴望。

    治疗的目的无非就是想要拥有正常女人的欲望，所以就不想进行治疗。

    如此一来，就产生一个死循环。

    其实，本来戴安澜今天来，就是想来看看这张父的移植怎么样了。

    对于自己的事情，他今天并没有想要说的打算。

    本来，戴安澜对于男人的念头，可有可无。

    对于自己的问题，也不着急，回头熟悉之后，再找机会就行。

    但是看着刚才张母聊起来陈妍菲的表情，再想想那个陆雪轻，戴安澜觉得，自己有必要行动了。

    如果将来错过，那真是抱憾终生啊。

    张爽问道，“你怎么现在又想治疗了？”

    戴安澜无比真诚的看着张爽回答：

    “因为我觉得自己发现一个值得我治疗的人。”

    只可惜，张爽在认真的开车，并没有看见她的动作。

    "那太好了，总算是有值得托付的人，你看去什么地方，我帮你看看。"

    "走吧，去我家。"

    戴安澜刚说完，电话又响了，这次是黄瀚东，她直接开起免提。

    黄安东：“安澜，张先生那边忙么？”

    戴安澜看着张爽，笑着回答：“你自己打电话不就知道了？”

    “不方便啊，总要跟你说声。”

    “好吧，什么事，我告诉他。”

    “我知道他要照顾父亲，但是这边有个东西，我真的吃不准，请他帮我掌掌眼。

    如果方便的话，现在就来我家就成。”

    “行，我来安排。”

    挂断电话，戴安澜苦笑道。

    “黄瀚东没有急事，肯定不会找我，我的事情先放放，咱们去一趟吧。”

    张爽倒是无所谓，“好，听你的安排。”

    人家刚刚在肾移植手术上帮了大忙，现在去鉴别个东西，礼尚往来。

    两个人驱车直接去往黄瀚东家里。

    黄瀚东的家，位于西山别墅区，是一栋1100平体量的独栋别墅，并且搭配着巨大的院子。

    两个人赶到的时候，黄瀚东已经亲自在门口迎接。

    车子刚刚停稳，他就已经凑上前来。

    “哎呀，百忙之中麻烦二位，真是抱歉。

    我这边有个朋友的朋友，资金周转困难，想转给我两件古玩。

    张先生擅长整个，安澜也有所涉猎，今天就一起来看看，顺便看看我的藏品吧。”

    黄瀚东除了做古玩生意，本身也是个狂热的收藏爱好者。

    平时有事没事，就会请朋友们过来，参观自己的藏品。

    有时候遇见特别喜欢的，也会转让给他们。或者谈着谈着就聊到生意上的事情，顺便也就把单子签了。

    黄瀚东的收藏室可不简单，不是单纯的室内博古架或者是简单腾出几间房。

    他的收藏室，是将别墅院落的地下和原本的地下室进行了改建。

    收藏室的防盗级别，甚至超过了不少银行金库！

    黄瀚东一边引路，一边介绍着情况。

    “我这收藏室啊，当初听了他们的话，搞了很多安全措施，但是现在看来，都是浪费钱。”

    戴安澜呵呵一笑，“按照国外的标准来，确实超标，毕竟国内不会有人用枪或者是炸药攻击你的收藏室。”

    “唉，谁说不是呢？”

    去往收藏室，有严格的防护手段。

    第一道关是指纹识别，第二道是虹膜识别，第三道则是密码。

    除此之外，还有6个身手不凡的保镖日夜巡逻。

    再加上别墅区本身就有很强的安保措施。

    想要在这种情况下偷走东西，或者是强行进入，那除非是在拍《纵横四海》之类的电影了。

    毕竟现实中，还是在华夏，绝对没有如此级别的人物。

    进入收藏室，张爽真是大开眼界。

    几百平的地方，分成几个区间。

    四周沿着墙壁全是不锈钢做的架子，不锈钢架子之上，是上等木料做的承托件，然后才放置古玩。

    “不锈钢结实，但和文物接触不太好。我就进行了搭配，没想到效果很好。”

    黄瀚东介绍着自己的得意之作。

    “里边都是，随便看，就当是自己家。”

    张爽看了一眼分区，好家伙，真是了不得，古玩的种类几乎包括全世界！

    其中占据大头的，自然也就是华夏文玩。

    种类也是包罗万象，从商周时期的青铜器，到明清时候的古钱币；

    从南北朝的石雕像，到清末民初的象牙微雕；

    唐宋时候的书画到近代大家的作品，可谓是一应俱全。

    张爽可是高兴坏了……

    里边的灵气可是不少！

    万一哪天自己不够用，找个借口来黄瀚东这边汲取一番。

    灵气加油站了属于是！

    随便伸手摸了两个，都是真家伙！

    按照张爽最近的学习成就，他看见的几个大家伙，流通价值都在千万之上！

    就算是有点打眼的东西，也不影响整体的价值。

    根据张爽的估计，就是华夏文玩的部分，只怕总价值已经超过几个亿！

    再加上那些国外藏品，甚至有可能小十个亿！

    戴安澜也是识货的，不由得称赞道。

    “黄总你还是大手笔，在这里边的投资，都赶上一个小项目了。”

    “赚钱不就是为了自己的爱好？当初我要不是想买喜欢的文玩，可没有动力赚钱。否则，你现在少一个大对头，哈哈。”

    戴安澜会心一笑，“要都是黄总这样的对手，我高兴还来不及，起码大家是互相进步。不像现在有些人，只会用卑鄙的手段。”

    话音刚落，戴安澜指着面前空出来的显眼展台。

    “怎么，这是刚转手一个？”

    黄瀚东看着那里，唏嘘到，“唉，说多了都是泪。”

    <!--over-->

