    趁卡住的这个空隙间，她又斜了叶妃几眼，满脸的看不起，冷笑道：

    “恐怕你连青果手机都用不起吧，要不要给你摸一摸？一百块钱可以给你摸一会，拿去拍个照怎么样？”

    “不过我觉得你应该也出不起这个钱，看你这副穷酸样子，不知道怎么好意思来名媛拼团拍照的，用的安卓手机吧？”

    “太低级了，一点都不高贵，不跟你说话了，真是晦气。”

    女生撇撇嘴，将视线又放回到了青果6的屏幕上，界面依然是卡着，一直都是白色。

    过了好一会才总算是进去了，看着三万的额度只剩最后的一两千可用，虽然很肉疼，还是扫了码，付了跑车拍照的几百块钱。

    然后长长的呼了一口气，下意识的看着叶妃，满脸的嘲讽和不屑。

    见都付完了钱，大波浪女生这才满意的露出了笑容，看了下钱包的余额，然后对众名媛说：

    “过几天还有一些拼团消息，到时候我再通知你们，事先给你们透个底，下次可能会去金陵最大的六星酒店哦。”

    一听这话，名媛们顿时欢呼了起来，一阵手舞足蹈，给她们高兴坏了。

    毕竟六星级酒店，能在里面拍上一些照片，更是为自己的名媛身份打下了厚实的基础，对于养鱼塘和钓富二代有着至关重要的作用。

    还能在以前的同学面前和家里的亲戚面前装个逼，让他们知道知道什么叫上流社会。

    什么叫名媛的日常生活。

    所以都是非常的高兴，虽然花上一些钱，但以后要是钓上富二代，那钱都不是问题。

    也都没有在意，无所谓。

    大波浪女生见大家都这么高兴，也是抿嘴笑了笑，像个媛鸨似的接着说：

    “至于是哪天，到时候再通知大家，另外今天下午的下午茶之后，晚上咱们可以去海滩边的海景派对酒店里面拼一个团。”

    “那里有泳池，晚上的时候特别适合咱们名媛们去拍拍照，有比基尼可以租，这个大家放心。”

    “明天顺便租个游轮，我有个朋友，可以便宜点租给我，到时候我也收你们便宜点，只不过拍照的时候记得找好角度，别把整个游轮拍进去，因为游轮有点小，这个误区一定要记住了。”

    “明天上午我已经联系好了一家野外射箭靶场，咱们到时候去拼团可以给我们少一点费用，毕竟这么多人呢。”

    “大家可以坐在马上拍照，有一种欧洲贵族的感觉，也是非常不错。”

    “下午的话是安排的星巴克咖啡，这里大家都懂，我就不说那么多了，点一杯咖啡排队拍照就走人，谁喝了罚款，都知道哈。”

    。。。。。。

    叶妃听的一愣一愣的，现在算是明白了，原来面前这一群女生都是拼团名媛。

    难怪总觉得她们的气质有点古怪。

    而且还被一番嘲讽看不起，整的叶妃心里也是憋屈，自己是来找小弟，又不是来拼团的，走错地方了而已。

    想到这，叶妃叹了口气，转身便准备走。

    而这时，其他人看到叶妃在听了大波浪女生的拼团安排后想要走，顿时冷笑了起来：

    “这山里来的村妇可真是有意思，自己跑来名媛拼团，听见要花钱立马就要走了。”

    “果然是捞女，这点钱都不准备出，还想钓上好男人？还想养鱼塘拉添狗？”

    “就是，你不花钱包装自己，你怎么钓富二代啊？人家一看你那个身份就不想跟你约会，更别说让他们心甘情愿的为你花钱了。”

    “捞女就是捞女，穷逼一个，不肯花钱还跑来拼团，难不成还想蹭我们拼下的东西？”

    “我还是第一次看到这么抠抠搜搜的拼团名媛，你这样你还真好意思来拼团。”

    “拿我们寻开心的吧这个人，真是搞笑。”

    “不知道没钱还好意思舔着脸来拍照，也是够够的呢。”

    “就是，再不行你用花呗借呗啊，用信用卡啊，这种事花点钱，借点债不丢人，花点，把你自己包装好了，你才能钓上有钱人，到时候把你娶回去用不完的钱，怕什么。”

    “就是，欠债了才有动力把自己包装的更好，反正是一个稳赚不亏的买卖。”

    。。。。。

    叶妃听她们这番话更是无语了，也懒得跟她们这群走火入魔的名媛解释。

    对她们的嘲讽也不想去跟扯皮了，一声不吭的转身就朝门口走去。

    而这时，在人群中突然爆出了一道惊讶到极致的尖叫声。

    “她她她她她她。。。。她脚上穿的鞋子是路易威登的！我就说那个印花那么眼熟！“

    路易威登，是全世界最昂贵的品牌，在产品上都有一个极具标示性的印花。

    作为经常跟奢侈品打交道的拼团名媛，自然对路易威登这个品牌熟悉。

    而在那道声音传出之后，又有不少的声音冒了出来，都是极其的惊讶。

    “她、她的衣服是拉尔夫·劳伦！”

    “裤子是古驰的！”

    “手上那个小包是普拉达的！”

    “她她她她她她。。。。她是什么人啊？”

    众人一阵惊呼，对叶妃身上的大牌服装都是面露惊骇之色，瞬间从刚才瞧不起的模样变成了一副唯唯诺诺的样子。

    毕竟能穿的起这些大牌的人，其背景绝对不是一般的简单。

    光是那双路易威登的鞋子，就够她们拿去挥霍好一阵子了。

    而那个大波浪女生，在听到众人惊呼之后，皱着眉头打量了叶妃一番，嘀咕道：

    “不会是假的吧，她就一个拼团的名媛，买一些假的大牌很正常的吧。。。。”

    此话一出，立马就被第一个惊呼的女生怼了回去。

    “什么假的啊，那个印花看到没，你跟奢侈品打交道这么久，连那个印花都看不出来真假了？而且她全身的衣服都是定制限量版的！市面上根本就买不到！”

    “不信你凑近点看看，我相信我自己的眼光，绝对不可能看错的。”

    大波浪女生听了这话，心里也是暗暗惊了一下。

