    三天，白昊陪着李三炮跑遍了小半个秦州，就为了凑足白昊那台四轴加工中心的其他配件。

    一分钱没花。

    所有的零件都是李三炮靠脸打借条借出来的。

    回到九分厂，李三炮也没有休息，对着字典开始研究哈斯公司这些零件的漂亮国语说明书。

    白昊站在一旁：“李爷，还有一个人。”

    “谁？”

    “老疯子。当年被下放的人，他给我教完中专恢复身份就去大学当教授了，我听说他在我出生前就已经是帝都的教授了。”

    “靠谱。”

    “那我明天去请他。”

    “恩。”李三炮重重的点了点头，他是位超级技术工人，可封遇春却是一位真正的学者。想把四轴搞好，李三炮知道自己的技术有，但理论不行。封遇春是位真正的学者，而且是位非常靠得住的人。

    次日清晨。

    白昊对照清单确认所有零件都有人制作了，白昊才带上礼物去了京兆交大。

    白昊的老师封遇春正在上课，白昊从后门进去坐在角落。

    封遇春看到白昊了，墙上画了一个草图之后直接点了白昊：“后门那个同学回答一下，这种结构应该如何变化，才能完成所需要的传动。”

    白昊站起来，大步走到讲台上，三两下画了一份草图，然后写下问题：“老师，在完成所需要的传动之后，这两个齿轮最合理的数据应该少多少？”

    封遇春在旁边画图：“这是一个陷井题，考虑这两个齿轮必须先确定前端的数据，以及变化，假设……你来回答。”

    白昊继续画：“在老师的假设之下，我需要达成如下的传输效果，请问老师……”

    两人就在讲台上，你一问我一答，我一答再一问，开始交互起来。

    助教是跟着封遇春的博士生，刚开始他还想说，这个学生不是班上的，可白昊已经上去答题了。

    接下来，两个讨论的问题，刚开始他还听得懂。

    后半段开始，他开始怀疑自己学的是不是这个专业，难道上面画的与这个专业无关吗？

    他还是博士呢，课堂里听课的大学生们已经全懵逼了，他们严重怀疑，他们有没有脑子，因为耳朵听进去的，为什么听不懂，看到的图，明明看清了却完全不明白。

    终于，封遇春与白昊的讨论结束了。

    封遇春看了一眼教室：“谁来总结一下我们刚才讨论的结构。”

    整个教室只有缩头的，别说是举手，就是抬头都不敢。

    这黑板上画的是什么，我们表示看不懂。

    “废物，全是废物。他是我教中专时候的学生，也是去年才毕业，你们还是大学生呢，一群废物，全是废物。”封遇春气的不轻，破口大骂。

    有人在底下弱的说了一句：“中专也不弱。”

    这个时代中专真不弱，大专比本科少五分，中专再少五分。有些差一点大学，新生质量可能还不如一个好点的中专。

    所以，中专里出个大神级的人物，绝对不会让这些大学生意外。

    封遇春拿起自己的水杯对自己的博士生说：“下节课你来上，这些废物，气死我了。”说完，带着白昊就往外走。

    那位博士看封遇春离开，盯着黑板认真的研究着。

    慢慢的，后半段他能看懂，但需要仔细的思考，认真的研究，显然没有白昊刚才那么快的反应。

    有大学生就过来抄图了。

    对于他们来说，这也是学习的一部分。

    突然，有人惊呼一声：“他，就是他。”

    “谁？”

    “你们忘记了，咱们要交的作业。”

    瞬间，大家反应过来了，他们有一项作业，看新闻写心得，新闻就是白昊在工电厂方块那段长达一个小时的讲话。

    白昊。

    竟然是白昊。

    瞬间，所有人释然了。

    “唉，比他弱不丢人。”

    这个时代，羡慕天才，但不会妒忌天才。

    又有人说了：“听说他是孤儿，我估计是因为家里穷没钱，所以上中专是为了早一点工作，所以没读大学，他肯定是超过咱们这些人的分数线了。”

    博士生说了一句：“他是初中专。”

    这些学生依旧不服气：“他要是读高中，再考大学，肯定分数是状元级别的。”

    “对，对。”

    这话似乎也没错。

    封遇春的博士生，也就是助教这时示意大家抄黑板上的图，他一会给大家讲解，这是难得学习更高深知识的机会，请大家用心点。

    跟着封遇春到了办公室。

    白昊没坐下就问：“倒是没看出来，疯老头你竟然还是位大人物。”

    封遇春亲自给白昊倒茶：“我这个老家伙也是看走了眼，没想到你还能办些大事，区区三千五的单词量竟然能和漂亮国人谈判。不过，就算现在学校里，能达到三千单词以上的人不少，敢开口倒是不多。”

    白昊对之前那些事情记忆并不深。

    但有一点，封遇春的学生猜的没错，这个世界的白昊也确实是一个学霸，上中专就是因为家里穷，想早一点工作。

    封遇春把茶放在白昊面前：“听说你搞了不少电视机，给我弄一台来，我回大学的时候学校给我补了十几年的工资，倒是有些钱。你大师兄要结婚了，当老师的总要有点心意不是。”

    一句大师兄，就足以代表封遇春与白昊的关系。

    当年，封遇春可是给白昊开过不少小灶的。

    只是现在的白昊换了核，此时的白昊拥有更多的知识，更多的经验。

    白昊从怀中取出一张纸：“老家伙，电视什么的根本就不是个事，我有张原理图你给看看。”

    封遇春只是扫了一眼就摇了摇头：“五轴嘛，原理不是秘密，难度不在原理上。”

    封遇春是专业的。

    所以白昊拿出第二张图，这让封遇春戴上的眼镜，看的很仔细：“恩，有点意思，虽然有几处我感觉不怎么对劲，但这个有点意思。别说，或许还真能成，这东西对路子。”

    封遇春说的没头没尾，白昊却听得懂，而且知道老师把这图看透了。

    白昊上前准备解说一下这图纸。

