    “有些事我一时半会也解释不了，但先帝杨宙的确是我杀的，杨景可以造反，可以背叛自己的兄弟，但是杨宙的死却成了他的心结。”

    “我不懂这些复杂的原因，或者这是人性的本质，但是我对团团和你姐姐的感情，一直就不曾变过。”

    “还有义父的事，我也很难过，那天我与杨景差一点儿动手，我想赌上范家所有族人与杨景打一架，但最后还是没能打起来。”

    “我一直把义父当自己的亲父亲一般，是他带我出山的，是他将丫头许给我，我才有了媳妇，我这几年也没有一日是好过的。”

    “我知道我说这些都已经晚了，你姐姐现在看到我就恨死了我，若是士原弟弟也这么想我，我不知道要怎样才能再挽回。”

    “若是一定要证明，我将范家的事安排好，杀了杨景后，我将命交给你们，这样你们可否愿意留下来？”

    符辰难过的看向柳士原，这么多年的话，今日一口气说出来，符辰心头似乎更沉重了。

    柳士原却是听到了重点，问道：“为何要杀太上皇？”

    这个时候一旦杀了太上皇，不就与皇上反目，到时候落得一下造反的下场。

    符辰却是想到许多，含恨说道：“若不是当年他想杀了天佑，迫使我生父带走了天佑，也不会有美岭的事发生。”

    “我所有的变故都是因为杨景，当年杨宙使手段将在狩猎场将我们这些孩子遗弃，那时候杨景就在里头动了手脚。”

    “这件事我到现在都不曾告诉山槐，是不想他难过，他若是知道自己的父亲因为他的自私也一个不小心害了自己的儿子时，他们父子之间就有了隔阂。”

    “所以这一桩桩一件件，我都不能饶了他。”

    符辰倒了一杯酒，一口饮下，心头仍旧藏着不少事，却是有苦难言，自打知道两姐弟来了京城后，符辰就安排了暗卫在两姐弟的身边，就是一直防着杨景。

    柳士原心头震惊，原来这中间牵扯了这么多的事，所以当年天佑被带走，也是迫于无奈。

    到了京城，柳士原才体会到权势是真的可以为所欲为，比如戚家，即使姐夫几人的功夫厉害，即使他们都有自己的出身，但是还是会被威胁。

    这五年间是怎么过的，有过什么样的无奈，他的确无法体会也无法想像，但是这一刻的柳士原，却是信了姐夫的话。

    摄政王府里，没有主母，姐夫这些年在京城里有权势，却是没娶过一妻半妾，可见他对姐姐的感情是真的。

    而这一切不都又慢慢地恢复过来了么，即使有过错，那也是他曾经当亲人一般的姐夫。

    柳士原拿起酒壶还是给符辰倒了一杯酒，符辰却是很意外，他看着弟弟，颤抖的声音问道：“士原是原谅了我么？”

    “我不能代我姐姐原谅你，那是你的事，我只是觉得或许该给你一个解释的机会，五年说长也不长，我听说你平乱美岭边城，又坐上了摄政王之位。”

    “就这两桩事，中间就得好几年的努力，而这中间的凶险更是不必说，街头百姓对摄政王的评价极高，可见你在京城做过不少事能得到百姓的认可。”

    “所以这五年，姐夫应该很忙碌，但是我父亲愧疚而终，你也离开了我们五年，而且寻到了天佑也不曾写一封信回来，甚至还给了假消息的事，是无法原谅的。”

    “我体琼你，但无法原谅你，可我也不想姐姐再这么难过下去，她这五年以来连男人都不看一眼，心里念着的全是你。”

    “所以我不想她再这么孤单的过下去了，我希望你们还是能和好，或者彼此给对方一个交代，但是姐夫，你千万别用现在的身份去强迫我姐姐，这样必会让她恨你更深。”

    柳士原的一番话给了符辰信心，想不到弟弟能释怀。

    两人坐在一起喝了几杯酒以后，柳士原见天色不早了，这就要回去了，起身走时，柳士原看向符辰，还是说道：“姐夫，孩子向来是女人的软肋，或许天佑能帮你。”

    这一句话点醒了符辰，他面上一喜，这就要送弟弟下楼，柳士原却制止了，“在我姐姐没有同意前，咱们还是别让外头人知道了关系，免得说三道四。”

    符辰眼神黯淡下来，只好目送着弟弟离开。

    至少事情还是有转机的，至少他还是有希望的。

    这日傍晚，柳团团从摄政王府读书回来，却将范天佑给带回了家中。

    那会儿柳思辰在厨房里做饭，做了小团子和士原爱吃的，也给刘夫子准备了下酒的菜。

    饭菜才出炉，院里听到了小团子的声音，柳思辰也没在意，这就交代孩子洗手吃饭了。

    堂前，柳士原看着长得一模一样的兄妹两人，他眼眶里还是泛酸，五年了，终于见到了孩子。

    柳思辰从厨房里端饭菜出来，一进正堂的门，就看到两个长得一模一样的孩子，她怔住，手中的碗差一点儿掉落，好在柳士原接住了。

    范天佑看着这个曾经打小团子屁股的长辈，心头还是有些忐忑不安，他似乎没有做错什么吧。

    小团子高兴的拉着柳思辰的手来到范天佑面前，说道：“娘，这就是我跟你说的玩伴天佑，是他当初无意中救了我一命。”

    “今日天佑说想跟着我一起出来，想来我家玩，我就将他带来了。”

    柳思辰被孩子拉着坐到了板凳上，眼神却是一直停留在范天佑的身上，不知不觉，面颊上落下一行清泪，她知道了符辰，就想过这个孩子，但怎么也没有想到，他跟小团子如同一个模子刻出来的。

    范天佑正襟危坐，小身板挺得笔直的，却是忐忑不安，眼睛也不知往哪儿摆放。

    柳士原去厨房将菜全部端了来，看到拘紧的范天佑，便说道：“姐，先吃饭。”

    “诶。”柳思辰却是立即起身，说是酒还温在灶台上。

    随后快步来到厨房，柳思辰的眼泪不受控制的落下了，这个孩子，当初生下来时，她迷糊中只看了一眼，就被人抱走了。

