    温父：“……”

    ……

    夜里，安城下起了雪。

    鹅毛般的雪花从幽黑的天空中落下来，宛如点缀在墨水里的纸屑，洋洋洒洒。

    温家别墅外的树木花草都渐渐披上一层白衣，天地之间，一片白色，安静到极致。

    第二天一大早，安城就成了白色的安城。

    小桥流水，枯草衰杨，江南的安城到了冬天美得像一幅画。

    早上很早的时候外面就有人家在放鞭炮，红通通的鞭炮纸落在皑皑白雪上，鲜艳明目。

    温家也按照习俗放了鞭炮。

    吃过早餐，温母去别家串门。

    温父坐在沙发上看报纸。

    温录也难得休息一天，在喂他浴缸里的鱼。

    温雪穿上老妈给她买的新衣服，浅黄色的貂毛短呢子，里面是白色的毛衣小套装。

    她还特意编了漂亮的小辫子，化了个淡妆，看上去甜美活泼。

    偶尔，温父抬起头就看到他们俩。

    他对这两孩子满意极了。

    一个把公司管得井井有条，一个乖巧懂事，从来不让他操心。

    他才不会像苏女士那样杞人忧天。

    “爸，哥，一起堆雪人啊！”温雪看着庭院里的积雪，高兴地趴在窗口，呵出的热气落在玻璃上，她晶亮的眸子里是闪烁的光彩。

    温父推了推眼镜：“我一把老骨头，禁不起折腾，让阿录陪你。”

    温录没抬头，还在喂他的鱼：“小孩子玩的，我不玩。”

    温雪：“……”

    哼。

    没人陪她，她只好自己去堆雪人。

    刚堆了一半，小脸蛋已经冻得通红，双手也很冷。

    苏女士把隔壁于先生家的娃给牵回家玩，小奶娃看到温雪在堆雪人，走不动路，非要看。

    苏女士哄道：“跟奶奶回家，奶奶给你拿糖吃，外面太冷了！”

    “好看看。”小奶娃眨巴大眼睛，指着雪人。

    温雪很喜欢小孩子，蹲下身，笑着摸了摸小家伙的头：“给阿姨抱抱？”

    苏女士不咸不淡：“有本事自己生一个嘛。”

    温雪也不气：“迟早会有咯。”

    “赶紧赶紧的，你妈等不及了！”苏女士把小奶娃带回家去，她还得让她那个不开窍的儿子看看小奶娃有多可爱。

    温雪继续堆雪人。

    她也成了雪地里一道靓丽的风景线。

    不过于先生家里的小奶娃真得好可爱，温雪心都化了。

    苏女士抓了一把糖果给小奶娃，又是抱又是亲，她什么时候才能抱上孙子哦！

    温录还在喂鱼，气得苏女士脑壳疼，都喂一早上的鱼了。

    喂鱼有什么用？这鱼能变成媳妇？

    外头那个也是，这么大了还堆雪人！一个人堆有什么意思，找个男朋友一起堆才有趣！

    温老头也是，看了一早上报纸了！报纸上有美女还是咋的，值得他看一早上？！

    苏女士现在看谁都头疼。

    温雪堆好雪人，还给雪人系了围巾，戴上帽子。

    “阿姨，好看看。”小奶娃趴在窗边看雪人。

    温雪笑了：“好看吧！”

    温雪逗小奶娃玩。

    苏女士刚想开口，手机微信响了。

    她拿出手机。

