    此时，一些其他公司技术部门的人员，纷纷走上前对王韬赞不绝口道。

    “王韬先生不愧是麻省理工毕业出来的高材生，这种产品都能设计出来，这可是改变了材料能源使用的进程，简直就是突破性的发明！”

    “是啊，王先生一直都是我的偶像，我也想要研发出像王先生一样厉害的科技产品。”

    “王先生真是太厉害了，我自愧不如。”

    这些人对王韬全都流露出了赞美和欣赏的态度。

    然而，王韬却有些不好意思地挠了挠脑袋，说道。

    “你们误会了，这次的产品设计不是我的成果，而是另一位王先生，他叫王磊，他才是你们应该崇拜的对象。”

    说着，王韬便指了指站在程琳身边的年轻男人。

    这一指，让其他技术部人员全都傻眼了。

    这么年轻的吗？

    而且还这么帅。

    瞬间，他们便感到内心受到了严重的打击。

    此时的程琳在和好几个老总打完招呼之后，便偷偷地对王磊眨了眨眼睛。

    “咋了？这是在对我暗示什么吗？”

    王磊笑着问程琳。

    “就是感谢你啊。”

    程琳十分感谢地说道。

    “小意思。”

    王磊一脸不以为然地说道。

    “少臭屁啦，装起来了是吧？哼！”

    就在这时，一个全球五百强的老总汪海走了过来，跟程琳还有王磊打了个招呼。

    “程小姐，我听说这次新产品的研发者正是站在你身旁的这位王先生？”

    “是的。”

    程琳丝毫不避讳。

    “你好，王先生，我叫汪海。”

    “汪总你好。”

    王磊礼貌地点了点头。

    “是这样的，不知道王先生有没有兴趣来我们公司当一名技术总监，我们给出的福利条件将会是程小姐给出的三倍，不知王先生意下如何？”

    汪海一脸诚恳地对王磊说道。

    程琳立刻就明白了，这是来挖墙脚了。

    因此，程琳没有忍住笑出了声。

    “怎么，程小姐，我是说错了什么吗？”

    汪海有些不解地问道。

    “不是不是，汪先生，您误解了，王先生并不缺钱。”

    程琳笑着解释道。

    “哦？是这样的吗？”

    汪海有些失落地说道。

    “汪先生的好意我心领了，不过正如程小姐说的那样，我王某人并不缺钱，因此对于工资再高的工作都没有任何兴趣。”

    王磊果断地拒绝道，接着，王磊便不知从什么地方拿出了编织袋和钳子。

    这一波操作直接看傻了汪海和程琳。

    毕竟程琳之前也不知道王磊还有这爱好。

    当然，程琳不但没有因此降低对王磊的印象，反而觉得王磊这个人更加有意思了。

    “走了，捡破烂去了，诸位后会有期。”

    说完王磊当着众人的面，便直接开始捡起了破烂，然后消失在了众人的眼中。

    众人全都愣在原地，不由得感慨。

    现在捡破烂的门槛都已经这么高了吗？

    这么牛的大佬才能去捡破烂？

    ……

    接下来的几天，王磊便白天外出捡破烂，晚上回到别墅和蒋依依，程琳两个女人双线聊天，十分自在。

    而与此同时，江海市的富豪圈组织了一次大型宴会。

    由好几个在江海市的顶级大佬联合举办的宴会。

    这个宴会所邀请到的都是在江海市有头有脸的人物。

    程琳自然在被邀请的对象当中。

    不过，程琳又不想一个人去，因此便联系让王磊陪她一起。

    不知为何，程琳觉得和王磊在一起会特别的有安全感。

    可能也因为王磊大大小小的已经帮自己缓解了三次困难的缘故。

    王磊对这种宴会本来是一点兴趣都没有的。

    直到程琳最后跟王磊说那宴会吃完后会有很多破烂可以让王磊捡，王磊这一听才最终答应了下来。

    程琳没想到自己随便想到的一个理由竟然真的对王磊有用，自然感到十分高兴。

    宴会的时间在三天后的晚上，地点在江海最豪华的五星级酒店，凤林大酒店。

    三天之后，程琳亲自开车载着王磊便前往凤林大酒店。

    本来是让李叔负责接送的，但是程琳嫌李叔当电灯泡，打扰到了她和王磊的二人独处时间，因此便坚决不让李叔一同前往。

    美其名曰让李叔好好休息。

    李叔对此也是哭笑不得。

    车子很快就到了凤林大酒店。

    在停车位将车子停好之后，王磊便和程琳下车，前往酒店大厅。

    不过，让程琳有些无语的是，这个王磊还真的把捡垃圾的工具给带过来了。

    这让程琳觉得实在是有些尴尬。

    但是程琳又不知该如何开口，毕竟是自己对王磊说他可以过来捡破烂的。

    进了大厅，程琳直接出示了自己的邀请函，检票人员确认后点了点头，表示可以进去了。

    按照宴会的要求，参加宴会的人是可以带一个好朋友一同前往的，因此王磊也被放了进去。

    只是王磊的这身打扮实在是让检票人员一头雾水。

    甚至他看向程琳的眼神都有些怪怪的。

    但是碍于来参加宴会的都是一些大佬，因此他也不敢说什么。

    进了大厅之后，王磊和程琳随便找了个位置便坐了下来。

    老实说，程琳对于这样的宴会其实一点兴趣也没有，但是如果不来的话，实在是有驳于那些大佬的面子。

    这样对程琳以后的人脉发展不利，因此权衡利弊后，程琳才决定参加这次宴会。

    一会儿程琳就打算随便在宴会和王磊聊聊天，然后混混时间就行。

    然而，此时，在酒店二楼的某个小露天餐厅的一张桌子上，有两个男人对立坐着。

    “陆哥，好久不见啊，最近在忙些啥呢？”

    张龙笑着对陆飞宇问道。

    “能忙什么，玩儿呗。”

    陆飞宇一脸无所谓的说道。

    “对了，看你小子今天这么高兴，是有什么秘密？”

    陆飞宇好奇地问道。

    “嘿嘿，陆哥，不瞒你说，今天程琳要过来，我可要好好的抓住这个机会和她好好聊聊天。”

    张龙一脸得意地说道。

    程琳是张龙这么多年一直心心念的女孩儿，不过一直没得手，张龙觉得今晚是个好机会，毕竟宴会上谁还不喝点酒呢？

