    羽洛菲来到庭院里，看着眼前的摇椅弯了弯嘴角。

    这是她最喜欢待的地方，每次躺在摇椅上，只要稍稍一偏头就能看到姥姥的房间。

    她动作缓慢地朝着摇椅走去，然后像往常一样的躺了下来。

    只是这一次，她再也看不到姥姥了。

    她的心像是撕裂般的疼，那种痛仿佛要把她疼晕过去。

    就在这时，身后忽然传来了脚步声。

    苏凡感觉自己的胸口闷闷的，那种压抑的感觉，让他有些喘不过气来，所以特意出来透透气，但没想到会在这里碰到羽洛菲。

    他站在原地看着羽洛菲的背影，一时之间不知道该不该走过去。

    正当他犹豫不决的时候，羽洛菲突然从摇椅上摔了下来。

    苏凡立马朝她奔了过去，同时担心地问道：“你怎么了？”

    羽洛菲的脸色微微发白，声音很虚弱地说道：“我没事…”

    “你都这样了，还说没事？”

    苏凡将她小心翼翼地扶了起来，问道：“还能走吗？我送你去找大夫？”

    “不用，我歇一会儿就好了。”

    自从羽人族出事以来，她就睡过一次好觉，所以精神状态看起来不太好。

    苏凡让她靠在自己的肩膀上，他能够看得出她很疲惫。

    两人谁都没说话，气氛一下子变得安静下来。

    时间一分一秒的流逝，不知过了多久，羽洛菲忽然开口说道：“姥姥曾经说过，羽人族存在的意义就是追随守护高维族，所以等我处理好羽人族的事情，我会跟着你一起离开这里。”

    “为什么？”

    苏凡想不通羽人族为什么会如此的执着。

    羽洛菲从小到大灌输的理念就是这样，所以她也不知道该怎么跟他解释。

    她思考了很久，最终想到了一个词。

    “信仰。”

    苏凡没太听清楚她说的话，所以又问了一遍，“什么？”

    “我说是信仰吧。”

    高维族对于羽人族而言，像是信仰一般的存在。

    羽洛菲说话的语气显得很平静：“你会质疑你的信仰吗？”

    苏凡愣怔的看着她，一时之间不知道该怎么回答，他原本以为羽人族说不定是欠了什么天大的人情，但没想到事情却是这么的简单。

    “信仰”这个词，对他来说很笼统。

    他身为一个无神论者从未信过什么，所以他对此不是很能理解。

    但不管怎么说，羽人族今日所遭受的灭族之灾都跟他有着千丝万缕的关系。

    “我好累…”

    羽洛菲的头轻轻地靠在苏凡的肩膀上，她在他的身边卸下了所有的防备。

    苏凡温声道：“睡吧。”

    羽洛菲眉头微蹙的摇头道：“睡不着…”

    “什么都别想，一切都会变好的。”

    羽洛菲缓缓的闭上了眼，呼吸渐渐变得平稳起来。

    苏凡一动都不敢的坐在那里，直到听到她轻匀的呼吸声才敢微微放松了身体。

    过了很久，她都没有醒过来的意思。

    苏凡试着将她抱了起来，他原本想送她回房间，但却发现根本就不知道她的房间是哪一个。

    他一脸茫然的看了看四周，周围一个人影都没有。

    他站在原地纠结了许久，最终决定先将她带回自己的房间。

    不然两人一直这么待在外头，明天肯定是少不了头疼脑热的。

    在回去的路上，苏凡全程都是蹑手蹑脚的，生怕会吵醒怀里的人。

    回到房间后，他把羽洛菲放到了床上。

    然而，房间里只有一张床，所以他只能在椅子上将就一宿。

    苏凡深深地看了一眼床上的人，他其实不知道自己该以什么样的心态面对她。

    但当他听到她的那一番话时，他的心里潜移默化的将她认作了一种责任。

    ……

    次日，天明。

    外面忽然传来嘈杂的声音，似乎是发生了什么大事的样子。

    严浮睡眼惺忪的从房间走出来，看到羽人族慌乱的模样，他下意识的以为猎异者又卷土重来了。

    他瞬间睡意全无，撸起袖子就奔着院子里的人走去。

    “在哪呢？”

    被他拉住的男人吓了一跳，而严浮不由分说的问道：“猎异者是不是又来了？”

    男人摇了摇头，声音透着慌张的说道：“是我们族长不见了！”

    “族长？”

    严浮反应了好一会儿，才想起他说的族长是谁。

    男人没工夫跟他耽误时间，甩开他的手后，急急忙忙的走了。

    严浮立马转身朝着苏凡的房间跑去，他着急的都忘了敲门。

    推开门的那一瞬间，他高喊道：“苏凡，出事了！”

    “那小丫头不见了，你说不会是被猎异者连夜掳走了吧？”

    苏凡一脸懵的看着他，蹙眉道：“谁不见了？”

    “就是那个……”

    严浮刚说了一半的话，忽然看到了床上的人。

    他望着床上的女孩，眨了眨眼，“我好想出现幻觉了呢…”

    “什么幻不幻觉的？”

    苏凡把他拽到了一旁，叮嘱道：“你小声点，别再给她吵醒了。”

    严浮再次瞥了眼床上的人，然后手指点着苏凡的肩膀责问道：“你什么情况啊？怎么把人带到床上了？”

    不等苏凡解释，就听他又慷慨激昂的说道：“她成年了吗？我跟你说，你这简直就是禽兽的行为！”

    苏凡见他越说越没边，便打断了他的话，“你胡说八道些什么呢？她昨晚昏睡过去了，我总不能当没看见吧？我又不知道她住哪个房间，总不能把她扔在外面吧！”

    “还有，从今以后她就是我亲妹妹，你别成天在那瞎编排。”

    严浮抓重点的问道：“亲妹妹？”

    “嗯。”

    苏凡对于这个称呼，没有特意解释什么。

    严浮撇了撇嘴，他大概能明白苏凡是怎么想的。

    但他还是忍不住的质疑道：“你问过人家同不同意了吗？”

    苏凡微微一愣，他倒是没考虑过这个问题。

    不过不管羽洛菲是怎么想的，他只要做到问心无愧就好了。

    就在这个时候，床上的人被外面的动静吵醒了。

    羽洛菲睁开眼的那一瞬间，顿时有种头昏脑胀的感觉。

    她慢慢的坐了起来，然后看着门口的两个人问道：“外面怎么那么乱？”

    严浮这才想起来外面的人还在疯狂的寻找羽洛菲，他连忙打开门朝着外头喊道：“别找了，人在这呢！”

    霞姨听到他的喊声，立马朝着他的方向冲了过来。

    严浮见状，急忙闪到了一旁。

    “小菲！”

    霞姨看到羽洛菲的那一刻，始终提着的心才彻底的放了下来。

    她紧紧地抱住面前的女孩，生怕一松手羽洛菲就会消失似的。

    “霞姨…”

    羽洛菲有些迷茫的看着她，似乎不太能理解她为什么如此的激动。

    “你怎么了？”

    霞姨稳了稳自己的情绪，松开了抱着她的手。

    “你没事就好。”

