    “宿主已连接‘域外星陨1002区’”

    “连接时间二十四小时……”

    “宿主处于新手保护月，获得三十次免费死亡次数！”

    “宿主获得新手空间，容量为一立方。”

    “宿主获得三次初级‘万古花草鉴定术’……”

    “请自行探索……”

    一连串的系统提示声浮现在脑海，苏平立刻睁开了眼，便看到眼前是一片毫无文明迹象的荒凉山林，头顶繁星无数，能够直接仰望到浩瀚太空。

    苏平迅速看了一眼周围，确认没什么怪物后，才稍微松了口气，随即便向脑海中的系统问道：“我刚听到三十次免费死亡次数？这个不是无限的吗？”

    “当然不是。”系统淡然道：“无限次数仅限于上次的新手任务期间，目前宿主已经完成任务，不可再享用！

    另外，等新手保护月结束后，宿主将不再获得免费死亡次数，所以，请宿主尽快提升实力，否则将来寸步难行！”

    苏平愣了愣，有些无语道：“照这么说，以后没有免费死亡次数了怎么办？难道就真的死了？”

    他可不认为，自己将来在雷霆云海界那样的恐怖地方，也能做到一次不死！

    “宿主可用能量购买死亡次数，价格是培育位面的十分之一，当死亡次数归零时，宿主将被强制传送回主世界。”系统说道。

    “能购买？”苏平恍然，心中暗松了口气，这样倒还算合理。

    吼！

    陡然间，远处天边传来一声猛烈咆哮，如惊雷一般。

    苏平猝不及防，吓得身体一矮，随后便看见视线尽头的天空中，云雾都被染成一片赤红燃烧之色，似乎那方天空下正在爆发一场恶战！

    “我的天，这么大的吼叫声，就算是王兽的嗓门也不过如此吧……”苏平一颗心砰砰狂跳，没有犹豫，转身迅速朝丛林另一边跑去。

    跑了数百米后，

    砰！

    一道尖啸声忽然响起，苏平只来得及侧头，视线中一张狰狞大嘴瞬间逼近。

    视线一黑。

    连痛觉都没来得及体会，苏平便知道，自己已经死了。

    而且，他还没看清自己被什么东西杀死了。

    但可以肯定的是，自己的尸体肯定被那东西吃掉了。

    “1点能量的培育位面也这么恐怖吗，我尼玛……”苏平有些无语，自己才进来多久？就这么好端端的死于非命，而且完全就是猝死啊！

    “我太弱了……”

    苏平感到心累，他还只是个普通人，有些善于潜伏的怪物，躲在暗处，他根本就无法察觉，甚至还会主动跑到对方嘴边…

    “原地复活/随机复活？”

    眼前跳出提示。

    苏平翻了个白眼，虽然他也不知道自己此刻的死亡状态，还有没有身体，但还是习惯性地抬手点向‘随机复活’。

    白炽光芒如潮水般从四面拥来，视线渐渐清晰。

    很快，苏平便看清了周围的情况，这次出现在了一座碎石荒凉的山坡上，周围杂草稀疏，没什么怪物。

    “等等，那是……”

    忽然，苏平看到远处的石堆微微晃动，仔细一看，顿时全身寒毛竖起。

    这哪里是什么石堆，分明是一只全身岩石状的巨蟒啊！

    盘岩蛇

    属性：地系宠兽

    等级：八阶下位

    战力：8.1

    资质：劣等

    能力掌控：盘缠、蛇吞、地雷爆刺、大地守护

    在苏平张望时，这条巨蟒的信息忽然跳出在他的脑海中，当看到它的等级时，苏平瞳孔微微收缩，居然是只八阶宠兽！

    不过，这只八阶盘岩蛇的资质极差，刷新了苏平的认知下限，战力只是勉强达到八阶水准，在同类中应该属于较弱的。

    “跑！”

    苏平转身就想走，不停默念“看不见我”。

    在转身的刹那，忽然他余光瞥见一物，身体登时停了下来。

    “岩朱果？”

    苏平看向前方四五米处一颗岩石缝边的植物，这是一株半米高的小树，上面有一串火红的果实，像是赤红雨滴，黄豆大小，随风轻轻晃动。

    他似乎早已认得这株植物，关于它的种种信息瞬间浮现在脑海中，包括功效描述，生长周期等等。

    而其中让苏平停住身体的一点信息却是，它是赤朱鸟最喜爱的食物！

    “宠兽粮食？”苏平怔了一下，没想到近在眼前的就是一种宠兽食物，这还多亏了系统临时给予的‘万古草木鉴定术’，他才会知晓，没有错过。

    不过……

    看了看远处轻轻扭动身体的盘岩蛇，苏平脸色略微变化。

    但仅仅只是犹豫一刹，苏平便立刻做出决定，他身体蓦然从岩石后面冲出，不顾一切地跑到那‘岩朱果’面前。

    他粗暴地将整棵岩朱果连根拔起，但这植物生长得极其牢固，他用力过猛，手掌被根茎上的尖刺扎到，疼痛无比。

    “是否收入储存空间？”系统提示。

    “收！”

    苏平想也不想回答道。

    在他手里的岩朱果顿时凭空消失，与此同时，苏平感觉到自己脑海中多出一个虚无空间，面积极小，岩朱果正悬浮在里面。

    “这就是储存空间么？”苏平看了一眼，松了口气。

    嘶嘶！

    忽然，周围地面微微颤动。

    苏平抬头望去，便看到远处的盘岩蛇抬起头，蛇瞳紧盯着他。

    跑！

    苏平二话不说，转头就跑，虽然他知道自己跑掉的可能性极低。

    十几秒后。

    “原地复活/随机复活？”

    系统选项再一次出现在面前，毫无悬念，苏平没能逃脱，被这条盘岩蛇吞入腥臭的口中，在体内活活挤压而死。

    全身四分五裂地疼痛，恍如错觉。

    苏平微微咧嘴，此刻仍感觉像在凛冽寒风中裸奔一样，本能地瑟瑟发抖。

    “还好，不亏……”苏平心中安慰，至少采摘到一点粮食了，虽然疼痛，但这就是生活啊。

    “还剩28次机会，要是像这样每次死前都能采集到一点粮食，估计也能将储存空间装个大半……”苏平心中暗道，倒有些期盼。

    “随机复活。”

    苏平做出选择。

    身体再一次恢复知觉，但刚一恢复，便感觉刺骨的寒冷，四处一看，自己竟浸泡在水里。

    “这随机的什么地方？”苏平错愕，转头一看，几只巨鳄般的怪物慢慢爬来。

    “我……”

    没给苏平挣扎的机会，他的身体瞬间被扑倒，撕碎。

    “原地复活/随机复活？”

    “……随机。”

    “随机。”

    “随机……”

    一次次死亡，一次次复活。

    有时刚复活就被杀死，有时却在连续采摘到好多奇异的宠兽果实后才遇到怪物。

    很快，三十次免费复活机会用完。

    “呼……”

    当漆黑的视线中恢复光亮，店内熟悉的环境映入视线中时，苏平感觉到一种久违的感觉，既是松了口气，又有些遗憾。

    “这次的收获，应该还算丰富吧。”苏平看到脑海中储存空间里塞满的宠兽食物，心中有些满足，单是数量来说，倒是十分丰盛，就是不知道系统的定价会怎么判断。

    “是否将这些宠兽粮食，进行定价售卖？”系统提示。

    “是。”

    苏平立刻答应。

    很快，储存空间里的宠兽粮食凭空消失，随后，苏平便看到店铺柜台后的货架上，出现一个个瓶瓶罐罐，或是像盆景一样的东西，而里面装的，无一例外，全都是他用命去采摘来的宠兽食物。

    “极炽寻鱼草，售价380，一株。”

    “冰火蛇鳞草，售价800，一株。”

    “岩朱果，售价130，一粒。”

    ……