
　　默文意味深长道：“一个人气质是骗不了人的，和人相处时的心态也很难被模仿，刻入到骨子里的自信，不是贵族还能是什么？”

　　“你不但是贵族，而且还是非同一般的贵族，甚至从出生开始就不需要讨好任何人，而且身边还有一位博学多识，心胸眼界远高常人的领路人，否则培养不出你这样自信开阔的气度。”

　　林芙刚开始听着还觉得默文在胡说八道，但到了后面却忍不住开心的笑了起来。

　　“哈哈哈……”

　　她很想告诉默文，自己之所以会这样是因为前生生活在一个自由，平等，伟大的国家。

　　但这些话她不能说。

　　“你笑什么？”默文被她笑的莫名其妙。

　　“你说错了，我就来自一个非常落后偏远的星系，却因为拥有一个改变命运的紫色……”她忽然顿住，目光微凝，“默文，你为什么会对我这么好？”

　　她能感觉的出来，默文的性格应该很难接近。

　　可他却身体力行的护着自己。

　　世界上没有无缘无故的好。

　　“别说我值得，我自己有几斤几两自己心中最清楚。”林芙先一步断了默文的后路，用恳切的语气请求道：“就跟我说吧！否则我不会安心的。我怕自己会被骗，会付出更多的代价来偿还。”

　　默文叹口气，指了指前方的一个环境优雅的休息处，“去那边坐坐。”

　　“好！”

　　露天的休息处有自动售卖的饮料机，默文买了两瓶不含酒精的饮料，一人一瓶。

　　“你和我妹妹很像，我指的是性格，不是长相。”

　　正在喝饮料的林芙差点呛到，“咳咳咳……不会这么狗血吧？”

　　“什么？”

　　“没什么，你继续说，你妹妹呢？虽然我和她性格很像，但你也不用对我好呀！”她是不喜欢给人当替身的。

　　听起来太狗血。

　　如果是这样的话，那她以后要考虑对对待默文的态度了。

　　“死了！”

　　默文干脆道：“五年前被人绑架，我一路追去救人，最终还是失败了……”说到最后默文双手捂脸，声音充满了痛苦压抑。

　　“对不起，我不应该提的。”林芙也没心情喝饮料了，“但你肯定为她报仇了……”

　　“没有，我这辈子都没办法为她报仇了，因为她是死在我手里的。”默文忽然抬头，棱角分明的俊朗面容布满阴鸷，双眸猩红的欲择人而噬。

　　林芙呆如木鸡。

　　“这就是你刚才问我的第一个问题，贵族是不是利益至上？我的回答是，一切皆有代价。我的妹妹还那么小，是家族千娇万宠的宝贝，可当她落在歹徒的手中，当歹徒提出的要求家族无法满足后，就会选择直接消灭，包括她在内。”

　　林芙直觉得浑身汗毛倒竖，手中的饮料冰寒刺骨。

　　默文抬头，和她对视。

　　那双深沉的眸子里夹杂的是无尽的痛苦，自责，愧疚。

　　这五年来，想必他的日子一点都不好过。

　　一直活在痛苦中。

　　“别难过。”默文此时的眼神不知不觉的和林芙前世的哥哥重叠，眼前的人换成了她哥哥的样子，正用痛苦，自责的眼神注视着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第144章 我不要当替身免费阅读。https://xs.23sk.com 