    

    她身上的气势砰然爆发，震得衡衍脸色一白，不敢再多说什么。

    宁瑶的气势爆发后，更让不少天骄心中的天平偏向她。

    有如此气势，才称得上是太龙族第一天骄！

    太延感觉心里跟吃了黄连一样苦。

    他也想爆发气势震慑所有人，但是他发现……自己的气势不如宁瑶！

    只是这一刻，那种恍惚的感觉又来了。

    他好像……忘了什么东西……

    但宁瑶再一次开口，又将这种感觉再次斩断。

    只见她拿出一枚一模一样的令牌，沉声道，“既然我们现在都有令牌，也无法证明我们到底是谁。那么不如将令牌传给在场诸位，由诸位验证令牌真假。”

    “不可能！”太延脸上染上怒意，“太龙族的令牌岂能被别人轻易窥探？倘若你真的身为太龙族，你难道不知道这一点？”

    宁瑶呵笑道，“倘若我真为太龙族，我都能做出这种让步，为何你不能？换句话说，我太延自信有这实力，能够防止在场诸位过多窥探令牌内的秘密，难道这一点你做不到？”

    太延逐渐冷静下来，他瞥了眼蠢蠢欲动的苍浮和焱锦郁，心中冷笑一声，接着沉着脸，“我知道了。那么就由你先来。”

    宁瑶沉稳而不失大气道，“就算诸位是天骄，也不免有先入为主的观念。我不惧令牌内的气息是假，所以我宁愿在你后面。想来你若不惧你的令牌内气息是假，也不会介意你先来吧？”

    好话赖话都被她说了，他还能怎么办？

    太延有点暴躁。

    他真的很想记起来，被他遗忘的是什么东西，他有预感，只要他能想起来，他就能扭转现在的局面。

    可是每当宁瑶开口，他又会忘记这种感觉。

    没办法，他只能捏着鼻子将令牌一一传下去。

    苍浮和焱锦郁略显激动地观察这面令牌，希望找到太龙族和太延的秘密。

    然而没过多久，太延就冷声道，“时间到。”

    他们还想再多看一会，但直接被太延拿走了。

    在场的天骄，包括凰妩、鸾容妍、衡衍、容曦枝都有些意动。

    这枚令牌里很可能包括太延自身的秘密和太龙族的秘密，只要发现了，他们定然能进一步提升实力。

    随着令牌逐渐传递下去，在场天骄心中的天平再次向太延倾斜，只是有了上一次的前车之鉴，他们也不敢过快下结论。

    当令牌被所有天骄传阅完毕后，太延捏着手里的令牌，微微舒了口气，他不免带着几分讥嘲地看向宁瑶，“现在你还有什么解释？”

    孰料宁瑶似笑非笑地看着他，“什么解释？我以为，这足以说明你是宁瑶了。”

    这他妈又是闹什么幺蛾子？

    宁瑶踱步走到太延面前，笑容意味深长，“宁瑶，你觉得，我会把令牌给他们看吗？”

    太延到这个时候都还能保持表面上的冷静状态，“不是你说要把令牌给他们看的吗？”

    “我说给他们看，你就给他们看？”宁瑶笑容带着几分嘲讽，“什么时候‘太延’也会这么听话了。我说叫你去死，你去不去？”

