    完颜璟在下朝后，回到后宫陪着徒单太后一起用过膳后，完颜璟向徒单太后提了今天朝中商议立后一事。

    徒单太后听后高兴道：“这是好事。

    自蒲察氏走后皇帝身边也没个照看的人，是不妥的很，况且皇帝无子，对天下来说终究是不安稳。”

    完颜璟听后，对徒单太后说道：“皇额宁所说在理，儿也是这般想法。

    那皇后一事就麻烦皇额宁呢。”

    徒单太后笑道：“不麻烦，挑个好儿媳妇对额宁来说也是减轻宫中负担。”

    完颜璟思考了会问道：“对于皇后一事朕也是一头雾水，不知该选哪家的女子。

    朕想请皇额宁参谋参谋，若朕想立徒单氏族女子为后，皇额宁觉的可行否？”

    徒单太后听到完颜璟问起这等敏感之事正色道：“陛下想娶徒单为后，额宁也知道是什么意思，不就是为了徒单在朝中的势力吗？

    可陛下可曾想过，太后是徒单氏，皇后再是徒单氏对于徒单是不是过于重视了？”

    完颜璟听后回道：“可朕要行一些事情，无徒单支持会异常麻烦。”

    徒单太后听闻轻笑一声道：“皇帝着相了，额宁问你，朝中宰执，六部尚书，地方各路兵马都总管都姓什么？”

    完颜璟不假思索的回答：“十之八九都是姓完颜。”

    “那不就是了，不管皇帝要行何事都要宗室的支持，皇帝只有徒单支持却无宗室支持，皇帝可能成事？”徒单太后发问道。

    “不能！”完颜璟不解的问道：“可这与儿拉拢徒单也无冲突啊？”

    徒单太后看到自己儿子还是不解，笑着解释道：“额宁的意思是，皇帝只要有宗室支持就够了。

    有宗室支持皇帝，便任何人都阻拦不了陛下行事，徒单不徒单的就无所谓了。

    纵是皇帝有徒单支持，但无宗室支持，皇帝难道就能抛开宗室行事吗？

    皇帝也不看看今日域中是谁家天下？”

    完颜璟听后哈哈大笑道：“今日域中是我完颜家天下！

    谢皇额宁解惑，朕知道该怎么办了。如此的话就以蒲察女子为后。”

    徒单太后看着开怀大笑的完颜璟，点头道：“额宁也是这般意思。”

    完颜璟听徒单太后一番话，便彻底明白了，自己不需要去拉拢任何氏族，自己只需要拉拢宗室即可。

    自己只要有大部分宗室的支持，对自己来说便无任何威胁。

    金国百分之八十的力量都在宗室手中，自己只需要平衡宗室，拉拢宗室即可。

    反过来宗室也需要自己这个皇帝的支持，如此双方会形成互利互惠的局面。

    在完颜璟跟徒单太后聊天之时，同一时间金宫司礼监内此时却热闹非凡。

    司礼监内宫中有品级大大小小的各监太监管事，此时都在互相攀谈，放眼望去有个一两百人之多。

    其中一个穿六品宦官服饰的胖太监，正在跟旁边同自己品级一样的太监相互交流。

    这个胖太监对一旁的同伴说道：“想不到我等都已人在中年，却还能被圣主看在眼里，派去地方重用，真是天恩浩荡！”

    旁边的人都附和道：“是啊！要说这天下最重视我等的还是圣主啊！

    本已想在宫中了却残生，不想陛下仁慈，能给我等春光泛花之机会。

    真是我等父母啊，圣主真乃千古一帝！”

    旁边的其他人听到此人所说，都是极为认同。

    想他们这些身体残缺之人，被别人百般看不起，说成祸国殃民之辈。

    却不想圣主对他们却一视同仁，更能给他们报效国家的机会。

    古之圣贤也不过如此吧。自己等人一定要好好珍惜这次机会，不让圣主丢人。

    要严厉监察地方，让那帮侵吞国家财产之人，将所吃的一分一毫的全部不留都吐出来，如此方可不负圣主之厚望。

    这时一个瘦小的太监却出言道：“大家说这次的五京守备提督会是哪几个呀？”

    其他人听到此人所问，心中也是好奇。

    这时有一个消息灵通的太监发言道：“这事我有点消息知道，听说南京守备会是李游此人来担任。”

    旁边的人问道：“这李游是何方人士，能有这般门路本事坐上南京守备之职？”

    那消息灵通的太监，看到其他人的好奇之色，忍不住嘚瑟道：“这李游可是有大有来头，至于过多事情我也不敢说，不过其人姓李，想必大家已经知道了。”

    “李？不会是李志博提督吧？”旁边一人小声道。

    那消息灵通的太监回道：“我可没说什么，这都是你自己想出来的，跟我没关系。”

    虽然此人嘴上不说，但不过看其行动就知道是八九不离十了。

    就在一帮太监相自八卦之时，这时门口突然传来一声大喝：“李中官到！”

    殿内太监听到是李志博来了，各自都停下交谈，站回原位低头拱手等待上司发话。

    李志博在六个内侍的拥簇下迈着八字步走进殿内。

    李志博走到殿内主位坐下，看着殿内秩序井然的众人满意的点了点头。

    李志博重重咳嗽了一声说道：“今日本官召尔等前来，想必尔等都已经知道了，本官就不必再细说。

    不过但凡派往外面的太监，在地方之后不只要行使自己的职责，还要牢记想念圣主。

    不可跟外臣勾结，或贪污受贿，或欺压百姓。

    若让本官知道谁敢做出这种混账之事，本官定奏明圣主，将其千刀万剐，以正人心。尔等都可记下了？”

    “我等定铭记陛下御令，绝不敢做出勾结外臣，贪污受贿，欺压百姓之举！”众人统一回道。

    “如此是最好不过。”李志博对着众人道：“接下来本官安排各地守备任命。

    李游可在？”

    人群中走出一个面白无须的青年回道：“小的李游在。”

    李志博对其鼓励了一番道：“到了地方好好做事，方可不负陛下对尔等的厚恩，今任命你为南京守备司提督，监察南京事项。”

    “王元基何在？”

    “小的王元基在。”

    “今任命你为西京守备司提督，监察南京事项。”

    “梁毅何在？”

    “小的梁毅在！”

    “今任命你为北京守备司提督，监察北京事项。”

    “张统计何在？”

    “小的张统计在！”

    “今任命你为东京守备司提督，监察东京事项。”

    “王小波何在？”

    “小的王小波在！”

    “今任命你为上京守备司提督，监察上京事项。”

    李志博安排完五京守备后，又安排了五个路的镇守太监。

    然后说了各自出发的时间，如此才宣布散会。

    现在只往地方派遣了少量的太监，是因为现在懂的识字人员不够，所以只能一步一步来。

    而李志博向完颜璟所说的是打算三年内培养出足够的人手。

    先一步一步来，一年往地方派个两三百个人，三年之后地方所有人员派全。

    到时候各地方监察人员才能齐全。

