    王金彪和李志亮都是久经沙场的老手，反应极快，第一时间就狼狈的向一旁蹿去，躲开这些从正面穿射而来的子弹。

    “噗噗噗噗！”被陈六合架在身前的赵腾风连多一句话都没说出，就直接被乱枪打在了胸口，鲜血喷溅而出，当场身亡！

    陈六合果断丢下赵腾风的尸体，身形如鬼魅一般的快速飞窜！

    子弹像是在他身侧追逐一样，但就是不能挨到他的身体！

    好在，这个货仓中还有货物呈放，给了陈六合三人找掩护的机会。

    “陈六合，你给我滚出来！你完了！不要做垂死挣扎！”青年带着人快速逼近。

    “呵呵，郝旭东对我的杀心很重啊，为了杀我，连赵腾风的小命都不顾了！”

    陈六合扬声说道：“要知道，赵腾风可是他们郝家精心栽培出来的一条忠犬！”

    陈六合的声音很大，完全足够暴露自己的藏身地点。

    他这么做，一来是艺高人胆大，二来，也是想帮王金彪与李志亮减轻一点压力！

    他陈六合在枪林弹雨中生存的几率非常大！

    但王金彪与李志亮二人，就不一样了，真被搜出来，必死无疑！

    “再衷心，也只是条狗而已！”青年喊声道，手掌不断的打着手势，带着人逼近陈六合声音传来的位置，让人左右包抄过去！

    窝在一批货物后的陈六合脸色平静，连呼吸都显得很是匀称，一点也没有身处险境的觉悟！

    有轻微的脚步声传来，陈六合嘴角翘起了一个冰冷的弧度。

    下一秒，一名枪手出现在他的视线当中。

    刚想开枪，陈六合的速度比他快了无数倍。

    陈六合直接伸手一探一拉，枪手就栽倒过来，脑袋结实的撞在陈六合的膝盖上，惨叫一声，当场昏死在地！

    陈六合夺过对方的手枪，足下一点，纵身飞跃而出。

    在空中连续扣动扳机！

    那开枪的速度，简直太快，快到了电光火石！

    在短短的一秒钟时间之内，陈六合打光了手枪内的子弹，射杀了围剿而来的六人！

    落地之后，陈六合一个就地翻滚，躲开了几枚子弹的射击。

    同时，陈六合也从地下再次捡起了一把手枪。

    “砰砰砰”

    枪声在这个偌大的货仓内不断响起，陈六合的动作行云流水，奔跑之间杀人，看上去是那般具有视觉上的冲击力！

    杀人对他来说，实在是太过轻松简单了！

    一转眼，十几个枪手就躺在了血泊当中！

    而陈六合，也成功冲出了包围，再次掩藏在了货物之后。

    这一个情况，简直让人汗毛竖起！

    这才过去了多久？三五秒？竟然就被陈六合杀了十多人，而且陈六合又再次失去了踪迹！

    吓的还活着的枪手们一个个毛骨悚然，这根本就不是人啊！

    “别慌，慌什么？他再厉害，能厉害的过我们这么多人？”

    为首青年也是猛的咽了口口水，强自镇定的稳定人心！

    他扬声大吼道：“陈六合，你今晚死定了，无谓挣扎没有用！这间货仓现在都已经被包围！随着这里传出的枪声，会有人不断涌过来！”

    “你乖乖束手就擒，我保证给你一个痛快！要不然的话，我让你死无全尸！”青年用言语刺激陈六合。

    “呵呵，你这种小伎俩就不用在爷爷面前使用了！”

    陈六合云淡风轻的声音传出：“就凭你们这些人也想要我的命？异想天开！人再多也无妨！很快，你就会知道什么才是噩梦！”

    “草，吓唬我？兄弟们，杀了陈六合，郝少爷是绝不会亏待我们的，从此以后荣华富贵享用不尽！”青年鼓舞人心，一伙人慢慢逼近陈六合的藏身地。

    这时，货仓外再次传出了一阵急促的脚步声，数十人涌了进来。

    这些人都是被赵腾风安排在货仓外埋伏的人手，听到枪声赶来！

    当他们看到躺在地下的赵腾风尸体时，一个个怒火中烧，嚎叫着要把陈六合挫骨扬灰！

    这一下，陈六合三人的处境就真的很危险了！

    本来货仓内就有四五十人，现在又出现了四五十人，上百人的围堵，真有那么点足以逼死英雄好汉的意思！

    饶是陈六合再厉害，在这种情况下，被上百个人围堵，也无力回天啊！

    “陈六合，哈哈，我看你现在还怎么活！”为首青年扬声道：“老大是死在陈六合的手中，杀了陈六合，为老大报仇雪恨！”

    徒然间，货仓外传来了一阵阵急促的枪声，在这个安静的时刻，显得是那般的刺耳。

    惊得所有人都是心脏一跳，有枪声，就证明有激斗，难不成陈六合的救兵赶到了？

    “嘿嘿，今晚谁生谁死还不一定呢！我打赌，赤足帮今晚之后，必定除名！”陈六合森寒的声音悠扬传出，他的耳朵竖起，聚精会神的听着周围的动静！

    这种情况下的陈六合，脸色也是一片严峻，这虽然算不上是死境，但绝对是险境了！

    不过他并不慌张，气定神闲的随时准备做出应变。

    “金彪，李志亮，你们两个给我藏好了，不用管我！别在阴~沟里翻船！”

    陈六合还不忘提醒一下两人，怕就怕王金彪那种性格的人又会跳出来拼命什么的，那可就得不偿失了！

    对于陈六合来说，今晚在这里死了哪怕一个人，都是亏的！

    “砰砰砰！”终于，有人找到了陈六合的藏身地点，一出现就扣动扳机！

    陈六合的身形快速一蹿，如闪电一般的，绝对要比子弹快！

    躲过一排子弹后，陈六合并没有逃离，反而是足下一点，朝着那些枪手飞扑了过去！

    这种情况下，只有虎入羊群，才是最稳健保险的做法，不但有人可以让对方顾忌误伤不敢轻易开枪，还能有反击的机会！

    当然，这一切，都是建立在拥有强悍实力的前提下，如果是一般人这样做，完全就等于自寻死路！

    冲入了人群中，陈六合如野兽一般的凶悍，举手抬足之间就有人惨叫倒下。

