    第3356章番外强悍的姐姐11

    白景行就这样痛苦又勤奋的努力着，虽然她大多时候是被爹娘驱赶着往前走，但也领悟到了一点趣味。

    至少她在一步一步的靠近母亲，虽然她做不到同时期母亲的成就，但依旧是京城同一阶段的第一人！

    不错，白景行不仅是明学第一，在京城其他书院中也声名远播，不管是女学生，还是男学生，她都是同届第一人。

    因为国泰民安，大晋文风强盛，每年国子监都会出面组织一次书院间的比试，有时候还会联络附近几个州县的府学、县学和民间书院一起比试。。

    白景行一直跟着她母亲学医术，她的同学们偶尔还能看见她坐在济世堂里的小凳子上，拿着一支笔缩在凳子上记录脉案和药方。

    京城里的人都知道，周大人为了教导女儿，近来去济世堂的时间都变多了。

    以前她忙，一年可能就去济世堂里友情坐堂几次。

    但现在，只要她在京城，每旬她都要去三四次，皆是明学下学以后，带着白景行一起去的。

    因此济世堂下午的号都抢疯了，以前病人都喜欢扎堆在上午，但这两年大家更喜欢下午出来看病。

    有时候时间晚了，他们也不介意在待到日落之后。

    在如此耗费精力的学医之后，每次比试白景行都还能拿第一，让人不得不佩服。

    连宫中的皇后都对她大为赞赏。

    而夏牧和白长松兄弟俩便是在这样强悍的姐姐压迫下长大的。

    夏牧拿着一本书摇头晃脑的在院子里边读边走，书没读几句，却翻得哗哗响，他伸长了脖子往外看。

    确定人都走了以后，他继续高声背着《论语》，把手中的书一丢，直接跑到院墙前，比划了一下后便后退，助力跑起来，蹬蹬几步上墙，轻盈的跃到了墙上。

    蹲在墙根底下的白长松听到动静，抬头一看，眼睛大亮，小声道：“哥，他们都被我支走了。”

    夏牧张开手就从墙上跳下来，轻轻的落在了地上，压低声音问，“姐呢？”

    “早走了，说什么她都不肯带我们。”

    夏牧就哼了一声道：“她不带我们，我们也能去，大宝哥已经答应带我们了，约好了西墙见，走。”

    因为白善和周满都不喜家中人太多，所以偌大的郡主府下人并不多，除了伺候他们的下人外，一片区域就只有一两个人管理，还要兼职做其他事。

    不似其他府邸，大丫鬟底下还有伺候她的小丫鬟。

    京城各大府邸的下人们都知道，栎阳郡主府的下人最不得清闲，每日活计不少，却又是最惬意的，听说做得不好，最差的就是被下放到庄子里种地，最好的则是工钱增加，将来不仅能被主家养老，若是愿意还会被放籍。

    不似他们的府邸，若是犯错，轻则被发卖，重则直接打死，像平素的打手心，送到庄子里，那都是小事了。

    所以郡主府里的下人都很忙，除了各处门房，没有几个人是固定守着一个地方不动的。

    奈何有人他不走门，走墙，所以守住门也没用。

    夏牧飞上墙，甩下一根绳子给白长松，另一头则帮着一手铁爪子，直接抓在墙头上。

    白长松就拉着绳子蹬蹬的往上爬，这是他们聪明绝顶的大姐在无数次被关禁闭后琢磨出来的，听说江湖上的飞毛贼就用的这个，没办法，她功夫学的不如弟弟夏牧，早两年飞不上墙，就只能动一些其他的脑筋了。

    梯子不好随身携带，还是这个最方便。

    兄弟俩都爬上了墙头，然后看着空荡荡的巷子抱怨，“大宝哥怎么还不来？”

    夏牧一边望着巷口，一边扭头去看站在不远处树底下看着他们的护卫，生怕他们去告状。

    但他们只负责保护小主子们的安全，不必要去参与他们的行动，所以没动。

    “来了，来了……”白长松激动的压低了声音。

    带着公主府徽记的马车拐进巷子，已经抽条长高的大宝儿掀开帘子探出头来，一眼就看到了墙上的人。

    等车到了跟前，白若瑜对比了一下墙的高度，咋舌，“我抱不到你们，你们怎么下来？”

    “你让马车再过来一些，我直接跳到车顶。”

    白若瑜看了一眼他新换上的好看车布，勉为其难的道：“行吧，不过你得先把鞋子脱了。”

    “真麻烦，”夏牧不拘小节的把鞋子脱了丢给他，白若瑜伸手接住，后知后觉的反应过来，他衣服脏了。

    他一脸嫌弃的将鞋子丢到车上，瞪着眼去看俩人。

    白长松不愿意脱，和他道：“我的鞋子不脏，而且那是车顶，就是脏了你也看不见，别人也看不见，何必在乎？”

    “不行，我眼睛虽然看不见，但我的心里知道，还是会不舒服。”

    白长松嘀咕了几句，最后还是不情不愿的把鞋子脱了，和他哥哥一起跳到了车顶，又从车顶下到车辕上。

    俩人就拎着鞋子进车厢里穿，他们的护卫从墙上飞了出来，一句话不说，默默地挤在了车辕上。

    大宝儿看得目瞪口呆，扭头和他们道：“我实在不理解堂叔和堂婶，既然要看住你们，为何不让护卫拦住你们？既然愿意让你们出门，又何必折腾这一场？”

    夏牧道：“你懂什么，能出来是我的本事，与我父亲放我出来是不一样的。”

    白长松幽幽的道：“很有成就感吗？”

    夏牧：“还好，还好啦。”

    白若瑜伸手掐了一下白长松圆嘟嘟的脸，感叹道：“你的脸好像更圆了。”

    白长松拍开他的手，有些生气。

    三人坐着车很快出城，径直朝着京郊的一座山去。

    那是一座风景优美的山，白善和周满每年重阳，只要在京城就会带着他们来爬山，美其名曰登高望远。

    但这不仅有山，还有一大片一大片的农田和草场。

    近些年京郊两大马场都不够用，所以有人花大价钱买下了这一片土地，天子脚下，他们不敢侵占农田，只能砍去不少树木，再把之前的荒地整理整理，种上牧草，养了好几年才变成草场。

    他们还把半座山给圈进去，一跃成为京城最大的马场。

    而且因为它还圈了半座山，可以让人骑着马从山上飞奔而下，所以同时成为了最刺激的马场。

    (本章完)

