    第432章一人单挑全队   

    张余陡然看向了小庄，张余的眼睛一眯，盯着眼前的小庄，小庄的确是不错，而且也是他们之中最强的一个。

    

    就是不知道小庄的实力到了什么地步。

    

    这时候的张余平静的道：“不知道你要比试什么？”

    

    这时候的小庄眉头一挑，也是沉思了起来，其实，就连小庄也是在考虑跟张余比试什么。

    

    目前为止，这地雷，狙击，体力，都跟张余这家伙比试了，但这个家伙的确是非常的厉害。

    

    难道要他跟张余比试狙击能力？

    要说实力，他在这狙击上边，实力还比较强一点，只不过这如果继续比试狙击的话，似乎也没有太大的意义。

    

    因为张余的狙击实力，的确是很强，这如果换成了他，也无法做到，张余那边，十发子弹，击中十一个目标。

    

    这时候的小庄，眉头紧锁起来，似乎是在思考着比试什么。

    

    “你问了我们这么多，这一次由你来挑选。”

    小庄沉思了一下，随意的开口道。

    

    待到张余听到这句话之后，张余眼睛一眯，张余想了想道：“不如格斗如何？”

    

    随着张余的话音落下，这令小庄眼前一亮，好像这格斗还没比试过，身为一名特种兵，比试格斗，自然是非常正常的事儿，而且，如果一个特种兵如果格斗不强的话，那肯定是不行的。

    

    毕竟，在日后他们将会进行敌后侦察作战，这格斗遇到的是非常多的，如果格斗不强的话，必然不行。

    

    小庄微微点头，道：“好，就比试格斗。”

    

    随着小庄话音落下，这时候的范天雷以及陈善明等人都是对视了一眼，他们两个人都没有说话。

    

    张余的格斗能力到底有多强，他们非常的清楚，不过，对于小庄的实力，他们不是非常的清楚，他们也想看看小庄的实力有多强，因此这会儿他们都没有阻止。

    

    这时候，在场的人自动的让开了一片场地。

    

    老a看了看张余之后，这令老a脸皮都是狠狠地抽动了一下，老a退到高中队身边，静静地看着眼前的这一幕。

    

    这时候的高中队看了老a一眼，道：“你刚刚试探过这小子，这小子的格斗怎么样？”

    

    “很强。”

    

    老a闻言，深吸了一口气，沉声道：“这个家伙的格斗术，刁钻古怪，这也就算了，而且……还非常的犀利，一招一式之间，都直逼敌人的要害，这个家伙，好像是在战场上磨炼出来的一样。”

    

    “类似于咱们，一年也出不几次任务，我比较好奇的是，这个家伙，到底是怎么磨炼出来的。”

    

    的确。

    

    一般而言，这种格斗技术，恐怕也唯有在战场上才能磨炼出来，老a就纳了闷了，张余这小子年级轻轻，而且他也知道红细胞刚刚成立没多久，让他们直接上战场，也不是不可能，只不过上战场绝对不会太多。

    

    这小子怎么就磨练出这么犀利的格斗来了？

    这格斗技术，即便是比起那些老手，也丝毫不差。

    

    “哦？”

    

    高中队闻言，不免有些惊讶，高中队也没想到，张余竟然这么厉害，连老a都对张余称赞不已。

    

    要知道，老a这个家伙，一般可不怎么称赞人，而且老a这个家伙虽然不是那么的擅长格斗，但是老a的格斗技巧也是非常厉害的。

    

    没想到老a对张余评价这么高。

    

    很显然。

    

    张余这个家伙，的确是有点厉害啊。

    

    想到这里，高中队豁然看向了张余，这会儿高中的眼睛里带着些许凝重。

    

    对于张余这次踢场子，高中队不仅仅没有任何的不高兴，相反还十分的开心，小庄以及老炮他们，因为经常出去执行任务，所以这导致了他们不免有点飘了。

    

    一个人如果太过于自傲了，这可不是一件好事儿，因为太过于自傲了，这很有可能就会导致自己将生命丢失在这战场上。

    

    因此，老高也是希望有人可以教教这群小子们做人。

    

    免得这些小子们一个个的尾巴都翘上了天。

    

    高中队就这么静静地望着眼前的这一幕。

    

    这时候的陈善明忍不住开口道：“参谋长，这要是在将眼前的这位给赢了，咱们家这位，可是相当于把人家一群人都给干了……”   

    陈善明的一句话，饶是范天雷都是有些蛋疼。

    

    范天雷也希望张余这小子输一场，毕竟也不能不给人家脸面不是？

    

    但是这种事儿怎么说？

    他刚刚使劲的朝着张余这小子使眼色，结果呢，这小子连搭理都不搭理自己。

    

    总不能让自己站出来说，让这小子放放水吧？

    

    这不是瞎搞么。

    

    范天雷也是头痛不已，这会儿内心里之希望张余这小子可以放放水。

    

    “哎……”这时候的苗狼也是忍不住开口道：“早知道就不该带着这小子来这里，其实我早就猜到了，这小子搞不好就会将孤狼突击队的场子给踢了。”

    

    “早就想到了你不说。”

    陈善明忍不住吐槽道。

    

    “这怎么说？”

    苗狼反问道。

    

    陈善明闻言，看了范天雷一眼，叹息了一声。

    

    这时候的范天雷忍不住开口道：“你们两个小子闭嘴。”

    

    陈善明以及苗狼纷纷是闭上了嘴巴，不敢再继续说话了。

    

    再说这时候的张余以及小庄。

    

    两个人都是这么直勾勾的望着对方，他们的眼睛里，都是夹杂着些许熊熊火焰，他们双目对碰在一起，竟是擦起了道道火花。

    

    张余直勾勾的盯着小庄，其嘴角间掀起了一抹冷笑，而小庄也一样是盯着张余，不过小庄神色肃穆。

    

    因为之前张余的表现，太过于亮眼了，故此这导致了小庄无比的凝重。

    

    “喝……”   

    下一刻，小庄一拳朝着张余轰了过去。

    

    小庄的这一拳快很准，直逼张余的面孔，如果张余被打中面孔的话，张余将会瞬间出现短暂的失神。

    

    到时候，只能令对手宰杀。

    

    所以，无论是在什么时候，千万不能让对手打中你的面门或者是一些要害，不然的话，将会非常的致命。

    

    要知道，他们所练习的，可都是杀伐之术。

    

    

    

