    黒木推着帝北宸，百里红妆则走在帝北宸的身旁，三人就这般来到了皇城热闹非凡的大街上。

    不少百姓都认出了百里红妆和帝北宸的身份，不得不说，两人的形象太具有代表性，一看便能够认出来。

    “快瞧，宸王和宸王妃一同出来了。”

    “看模样宸王和宸王妃的感情很是不错啊，否则也不会一同出游了。”

    “宸王妃身为皇城第一美人果然名不虚传，一举一动皆是美到了极点。”

    帝北宸听着众人的谈论，长眉斜挑道：“皇城第一美人？”

    “王爷有所不知，现在大家都说皇城第一美人就是王妃。”

    黒木面露得意之色，“先前皇城第一美人的头衔一直都在百里玉颜和李钰玥的身上徘徊，自从王妃出现之后，这头衔便毫无争议地落在了王妃身上。”

    这件事百里红妆之前听董思柔也说过，只是没想到这头衔真的落在了自己的身上，这帮人，真是有够无聊的。

    帝北宸瞧着身旁淡定的百里红妆，碎金般的阳光洒在她的身上堵镀上了一层金芒，未施粉黛依旧清丽出尘，一举一动之间皆透着优雅与风情。

    “皇城第一美人，名副其实。”

    百里红妆微怔，望向帝北宸，见他笑容煦暖，是真心的夸赞她。

    “第一美人能当饭吃？当个乐子听听就好。”百里红妆淡淡道。

    她对这头衔并没有一丁点在意，一个虚名罢了。

    霓裳坊，皇城最顶级的布衣坊，不论是商家小姐还是官家小姐都爱来这里买衣衫，纵然价格远比其他布衣坊要高，但其生意依旧异常火爆。

    随着百里红妆和帝北宸来到霓裳坊，坊内好似有着一刹那的寂静，没想到如今风头正盛的宸王和宸王妃会来这里。

    此次皇上亲临宸王府使得宸王的地位有了些许提高，至少证明宸王在皇上心里还是有着一定分量的，否则断然不会去观礼。

    即便平日里宸王时常被欺负，那也只有太子、王爷一辈才敢如此施为，其他人还是断然不敢的。

    霓裳坊老板娘卫霓裳立即迎了上来，“宸王，宸王妃大驾光临，看样子，宸王必定是来为宸王妃选衣裳的吧？”

    这是卫霓裳第一次接触宸王和宸王妃，只见宸王虽然坐在轮椅上，那背脊依旧挺得笔直，不见丝毫颓废之态，其俊美之貌自然不必多说，流露出的优雅气质更是让人惊叹。

    她觉得这样的宸王与传言中任人欺辱的宸王截然不同，光是散发出的气度便并非常人可比，只可惜上腿残疾，否则必定是一代骄子。

    帝北宸淡淡一笑，“不错。”

    “娘子，你看看可有喜欢的？”帝北宸语声温和，望向百里红妆的表情恍若望着自己最爱的人，又道：“老板娘尽管忙自己的事情吧，我们自己看着办就好。”

    听言，卫霓裳作揖道：“那好，若是王爷王妃有需要之处尽管喊我。”

    霓裳坊这才恢复了平静，百里红妆则打量着坊内的衣服，不论是材质、做工都是一流，无怪霓裳坊的生意如此火爆。

