    见张延龄到来，张隐孟亮冯麻子等将领纷纷上前行礼。张延龄在众将的簇拥下来到军衙大堂落座。

    “各位请坐。今日中秋佳节，各位坚守军营之中，本侯甚是欣慰。本侯前来便是向诸位表达慰问的。”张延龄微笑道。

    “多谢侯爷。此乃我等份内职责。”众将领齐声道。

    张延龄笑道：“军纪无情，但是我们不能没有人情味。毕竟是中秋佳节。本侯准备了些点心果品月饼什么的，待会训练结束之后，今晚营中开个中秋联欢会，让兄弟们也都吃些月饼，赏赏月。回头让伙房多加几个荤菜，好好的犒劳兄弟们。”

    孟亮沉声道：“多谢侯爷体恤下属，卑职代将士们感谢侯爷的恩典。”

    张延龄摆手道：“也不用感谢。我说了，我张延龄手下的兄弟们，将来的日子过的一定比别人都好。我必说到做到。这几天，军中大操练已经正式开始。适才我在教场上看到兵士们的积极性很高。心中甚是欣慰。各位对此可有什么想法？好的坏的都可以提。”

    孟亮和冯麻子等人互相看了几眼，孟亮拱手道：“卑职这几日遵照侯爷的吩咐，安排训练事宜，深有感触。原来我振威营的兵士们竟然孱弱如此。拿体能来说，侯爷提出的半注香时间跑两里的距离，竟然有一般兵士无法完成。有的人甚至只跑里许便气喘吁吁，难以为继。着实令人难以置信。”

    张延龄微笑不语。

    孟亮道：“卑职本来觉得这件事稀松寻常，因为卑职亲测，半注香时间即便是慢跑也是能跑两里的。可是没想到光是这一项，便有近半士兵不能达标。这之后的几个项目又淘汰了数千人，最后剩下的只有千余人体能上达到标准。但也也只是体能上达到标准而已。”

    张延龄点头道：“孟将军，你现在明白，我振威营的军备是何等的松弛了吧。体能其实只是最基本的兵士素质。一名士兵连里许路的慢速奔跑都坚持不住，还能打仗么？体能强悍，战斗时才有气力支撑，才能穿插迂回，追敌撤退，来去自如。振威营武备松弛，兵士们散漫太久，以前选拔上来都是一等兵卒，现如今怕是乌合之众了。”

    孟亮沉声道：“侯爷所言极是，卑职意识到了此事的严重性。”

    张延龄微笑点头，看着其他人道：“其他诸位将军有何感触？”

    其余十余名把总也纷纷表达了自己的想法，和孟亮的看法大同小异。都表示不练不知道，一练吓一跳，他们是真的被手下士兵们的孱弱所震惊。就连冯麻子也表示了同样的看法。

    张延龄微微点头，他要的便是上上下下都明白振威营的现状。明白加强训练已经迫在眉睫。这帮老爷兵们其实从那天站在教场上一个多时辰都已经坚持不了，丢盔卸甲的情形来看，结果其实已经在预料之中。

    不过，他从众人的反应中也看到了一些端倪。其实许多人是不以为然的。对于他们而言，积习难改，觉得这是在折腾人。他们之所以纷纷附和孟亮的话，其实便是不想得罪自己罢了。

    “侯爷，现在兵士们自己都觉得很羞愧，他们都遵照训练科目积极训练。有的人为了达标甚至晚上都爬起来在教场上训练。卑职认为，照现在这势头下去，我振威营的面貌将焕然一新。”张隐在旁沉声道。

    张延龄点头道：“训练不是蛮干，也不能拼命。要讲究方法，讲究效果。张将军需要把关。我们的目的不是为了达标而训练，而是要常态化，自觉化，让所有兵士都要明白，作为一名振威营的士兵应该达到怎样的素养。我制定的考核的科目和手段只是为了能让他们成为一名合格的士兵罢了，绝非是要故意刁难他们，也不希望他们只是为了能够过了三个月期限的这一关而拼命。这一点，需要牢记。”

    张隐拱手沉声道：“卑职明白，侯爷的意思是，训练是真正为了能打仗，而不是为了能过关。”

    张延龄点头道：“正是如此。”

    张延龄转向孟亮等人，想了想，还是缓缓开口道：“诸位，我知道你们之前的话有些是为了敷衍我。我也听说，你们中有人私下里认为我是在瞎折腾人。还有人说，不光是我振威营，其他团营兵士其实和振威营也差不了多少，认为我是想要出风头，耍威风。是也不是？”

    众人不敢接话。确实，军中上下颇有怨言，将领们私底下牢骚怪话很多。适才张延龄询问，他们都说的好话，那也是当着张延龄的面不敢造次罢了。其实内心里，未必都那么想。

    “侯爷，卑职并非这么想，卑职是真心认为，我振威营需要进行一番整饬了。”孟亮沉声道。

    张延龄点头道：“我相信孟将军是发自内心的，因为据我所知，孟将军这几天亲自将本侯设立的训练科目都过了一遍，足见是在认真衡量的。但是，孟将军这么想，不代表其他人也这么想。”

    孟亮点头不语。他知道张延龄说的是对的。没有谁比他更了解振威营上下的情形了。

    张延龄沉声道：“各位，我想跟你们交交心，说说心里话。不管你们愿不愿意，我张延龄现在是振威营的提督，这已经是不可改变的事实。咱们以后是要长期共事的，有些话我不得不跟你们说清楚，免得说本侯言之不预。”

    “你们当中有人只是希望能够在军中安安稳稳的混日子罢了。我可以明确的告诉这一类人，在我张延龄手下，你们趁早打消这种念头。我的手下容不得厮混之人。我手下不留废物，不容混子。”

    张延龄的表情变得严肃了起来。

    “本侯不管你们以前是怎么过来的，也不管你们做了些什么破事，我这个人一向既往不咎。我的态度是，以前你哪怕干了许多作奸犯科之事，我也不会去揭你们的老底，去追究你们的过往。但是，自我踏入振威营的那天起，所有人都必须按照我的要求行事，改掉你们以前的那些臭习气，一心一意的做好你们该做的事情。这便是我的要求。这一点必须明确。”

    张延龄站起身来，负手走到堂下，眼光从众人脸上扫过，淡淡道：“本侯知道的事情很多。你们当中有人克扣兵士军饷，中饱私囊。还有人吃空饷，私自倒卖兵刃。这些事出来一件，都足以让你们掉脑袋。但是，这些破事我虽然知道是哪些人干的，来龙去脉都清楚，但是我不会去追究。因为，那不是在我张延龄治下的事情。但如果有人还敢这么干，那便休怪我无情了。到时候掉了脑袋，别说我张延龄没有事前打过招呼。”

    众人心惊肉跳，原来张侯爷什么都知道。一群平日里胆大包天搞钱的将领们浑身冷汗。但同时又暗自松了口气。侯爷既往不咎的话，那简直是万幸了。

    “还有，其他团营的事情，我也管不着。其他团营有他们的做法，我振威营自有我的做法。我不希望你们拿别人来比较。我也不是为了出什么风头。我的想法很简单。食君之禄，忠君之事。皇上派我来领军，我便不能让皇上失望，率领出一帮窝囊废出来。所以，我才要对振威营进行整顿训练，提出这种种的要求。我要让振威营随时能够成为一只能作战的兵马，这样才不负皇上所托。各位其实也该想想，你们也是食朝廷俸禄，被寄予厚望的领军之将。我京营又肩负守卫京师的重任，是否能掉以轻心，散漫放纵？朝廷养兵，所费钱粮皆为民脂民膏，我们这些当兵的，怎能吃着别人的供养，却不能保护朝廷和百姓？那么做的话，是否是忘恩负义，毫无廉耻？诸位仔细的想想，本侯说的对不对。”

    众将皱着眉头沉思，有的人心中不以为然，但有的人的内心确实受到了震动。

    “诸位，如今虽然天下太平，看起来似乎没有什么练兵的必要。但居安当思危，谁知道哪天会出什么乱子。到那时，咱们便要提刀策马上战场厮杀。而到那时，各位何以应对？一群乌合之众，上战场岂非是送死？所以，即便不说那些大道理，不说那些为朝廷为皇上为百姓的大道理，只是为咱们自己着想，也应该有些本事才成。上了战场不至于被人如猪狗一般的屠宰，毫无还手之力。这该是最简单的道理了吧。”

    张延龄看着周围沉默的众人，提高了声音道：“说了这么多，我便是希望诸位能明白一件事，要和本侯保持一致，不折不扣的执行本侯的命令，不得发出噪音，更不许阳奉阴违。眼下才只是个开始，之后不但要大训练，还要大比武，大选拔，大对抗。要能者提拔，庸者靠边。振威营必须要成为一只召之即来，来之能战，战之能胜的精兵。要如狼似虎，嗷嗷叫着赴汤蹈火不皱眉头。各位，你们日子可能会很难熬，但是，终有一日，你们会明白，这么做是绝对有益的。”

