    然而这个时候，秦铮却是突然想到了一个问题，随即也是问道：“对了，我刚才在外面的时候，那个洞穴似乎也是这些石柱构建而成，不知道为什么？这里的石柱会变得这么的坚硬？“

    “哦？秦铮兄弟，你是说这些石柱变得坚硬？“

    阿奇罗哥哥闻言，也是有点吃惊，随即也是说道：“不错，就是这样的。“

    “你是不是也觉得很奇怪，这里的石柱为什么会变得坚硬？“

    “对呀。“

    秦铮也是点了点头。

    “因为这些石柱本身的材质，就是一些特殊材料制作而成，非常坚固，而且，这些石柱的上面，都刻画着各种各样的阵法，可以保护它们不受任何的攻击，这也是为什么它们会长得这么坚硬的原因。“

    阿奇罗哥哥解释道。

    听了他的话之后，秦铮也是恍然大悟。

    而这个时候，秦铮也是看到，那阿奇罗哥哥从他的腰间，取下了一把短剑，随即，那阿奇罗哥哥便是用手抓住短剑，猛然的一甩，随即，一股凌厉的劲风顿时朝着秦铮这边席卷而来，随后，只见秦铮身旁的那块石柱，也是应声碎裂开来，碎屑横飞，而这块石柱，也正好是将秦铮给挡在了身后。

    看到秦铮安全无恙之后，那阿奇罗哥哥也是松了一口气。

    “没事，这些石柱虽然坚硬，但是我的火元素攻击力却是足以摧毁它们。“

    听了阿奇罗的话，秦铮也是微微一笑，拍了拍胸脯，对着阿奇罗说道。

    而那阿奇罗也是哈哈大笑了起来，说道：“呵呵，秦铮兄弟，你可真是厉害，这些东西，我们可以在很远的地方就看到，但是，想要攻击它们，却是根本就没有办法做到，没有想到你竟然可以做到。“

    “哈哈，这没有什么难度的。“

    秦铮闻言，也是一脸谦虚的说道。

    “嗯，既然这样的话，那我们就继续往前面走，我看你能不能够将它们给破坏掉。“

    听了秦铮的话，那阿奇罗也是不由地点了点头，随即，他便是率先朝着前面走去。

    秦铮闻言，也是笑着点了点头，随后便是朝着前面继续的行走而去。

    而就在秦铮他们继续行进的时候，在另外一个方向，一群穿着盔甲的男子也是朝着这边疾驰而来，他们手中拿着的武器，都是一柄长枪。

    看到他们的装备，阿奇罗和阿奇罗两兄弟都是不由地瞪大了双眼。

    因为，这些人手中拿着的武器，全部都是黄金级别的装备，而且还都是黄金极品。

    看样子这就是整个洞穴的任务了吧，咱们一起上吧。

    把这些人解决掉了之后，这个任务应该就能够完成了。

    随即，在大家同心协力之下，这洞穴的任务也终于是完成了。

    【恭喜您，击杀了蛮王，得到经验值×1247268，得到金币×329185】

    【恭喜您，击杀了蛮王，得到一把传承武器，蛮王剑】

    【恭喜您，击杀了蛮王，得到一把传承护甲，蛮王甲】

    【恭喜您，击杀了蛮王，得到一把传承戒指，蛮王戒】

    【恭喜您，击杀了蛮王，得到一把传承手套，蛮王套】

    ......

