    希格斯5号防御阵地上，几十个傀儡机器人的残骸分布在已经破碎的战壕内。被轰碎的沙袋散落的到处都是，有些已经破损，里面的沙土已经泄漏了出来。

    全自动的高射炮炮塔已经瘫痪，巨大的弹坑还有数都数不清的被能量射线击穿的弹孔留在厚重的水泥墙壁上，看起来有一种末世的凄凉。

    那原本威风凛凛的炮塔失去了电力，也早就已经打空了弹链。空了的弹药箱四处散落，随处可见的弹壳之间，还有躺倒的傀儡机器人。

    隐藏在茂密植物后面的隧道出口如今已经暴露出来，敞开的厚重水泥大门上面还可以看到巨大的数字标记。

    这里曾经是第07号出口，可是现在已经变成了一片废墟，一片没有了生气的废墟。

    在这个大门的另一侧，一个导弹发射基地已经彻底空掉了。原本部署在这里的导弹发射车已经离开，只留下了一辆被轰炸命中报废的发射车，还停留在原本的位置上。

    它的千斤顶还撑在平整的地面上，导弹发射箱可能被能量炮弹命中了，上面布满了爆炸的弹孔，还有一截已经被炸飞到了远处。

    联通发射车的电线散落在地面上早就已经无人问津，液压杆上已经锈迹斑斑。从这些痕迹上可以看得出来，它被丢弃在这里已经有几天的时间了。

    隧道里面，一名爱兰希尔帝国的克隆人掷弹兵端着武器，靠在沙袋垒砌出来的胸墙后面，整理着自己的弹药。

    外围的阵地已经丢了，现在他们已经只能在地下那四通八达的隧道里坚持战斗了。

    所幸的是这里有充足的弹药，也有各种各样的掩体，还不用担心下雨刮风，看起来是一个不错的战场。

    就在几分钟之前，他们丢掉了外围阵地，被迫选择撤退到这里进行防御。

    所有人都知道，在这里防御是坚持不了多久的，因为敌人也可以从其他方向上掘进到隧道里，没有人知道对方会从哪个方向发起进攻。

    不过战斗就是战斗，哪怕明知道自己会死在这里，也必须要在这里战斗到最后一刻。

    外面，一个清扫者士兵爬上了斜坡，他跳进了战壕，警惕的检查着战壕里的情况。

    一直到第二个清扫者也翻进了战壕，这些看守者部队似乎才确定了，他们的敌人已经从这里撤走了。

    “他们已经离开了！”最先进入到战壕内的清扫者对自己的同伴说道。

    第三个翻入战壕的清扫者已经开始向上攀爬，后续的清扫者士兵也开始向各自的目标前进。

    几个清扫者这个时候已经爬上了那个早就被废弃掉的碉堡，那碉堡曾经被直接命中，射击孔被坍塌的顶棚遮挡了大半。

    不到一个小时之前，爱兰希尔帝国的士兵们还在用这个残存的射击孔对着清扫者不停的扫射，而现在那里就只剩下一些被遗弃的尸体。

    之前爱兰希尔帝国的士兵还会将尸体带走，甚至尽可能的不留下弹壳之类的物资残留。

    可是随着战斗的日渐惨烈，大家也都没有心情去关心那些弹壳和尸体了。

    虽然清扫者可以依靠吞噬尸体与人造物来繁殖，可是谁都清楚，比起爱兰希尔帝国的歼敌速度来，清扫者的繁殖速度其实根本不值一提。

    如今双方都是在依靠后勤补给在支撑希格斯5号的战场，区别就是爱兰希尔帝国守军依靠的是囤积的物资，而看守者们依靠的是他们身后庞大的宇宙舰队。

    “这里已经没有敌人了！”一个清扫者经过了正在啃食傀儡机器人残骸的同伴，对身后的士兵们喊道。

    许多清扫者正在阵地正面清理同伴的尸体，他们会吃干净所有的东西，一点儿也不留下。

    这其实是他们回收能量的一种方式，只要他们的攻势取得了进展，他们就可以回收一部分资源用以后续作战。

    就好像是新能源汽车一样，可以利用电机的转动来回收一部分的能量，增加自己的持久力。

    其实这就是攻势作战的好处，因为进攻的一方可以救治伤员，回收自己的武器装备，打扫战场缴获敌人的物资，而被击退的一方什么都得不到。

    因为失去了战场控制权的一方没有时间打扫战场，所以他们注定会失去更多。

    之前爱兰希尔帝国一直都在牵制看守者，阻止其打扫战场，吞噬物资，获得以战养战的优势。

    所以之前的看守者部队打的比较狼狈，他们只能依靠预备队支援，无法从战场上获得补给——原因很简单，因为他们总是被击退的一方，所以只能眼睁睁的看着同伴的尸体消散，看着敌人运走那些尸体还有报废的物资装备。

    随着战斗的不断进行，爱兰希尔帝国无论是演的也好，还是真的也好，终于开始丢失战场控制权了。

    这对看守者来说，无疑是一件好事——他们终于可以减少自己的损失，将这些损失转嫁到对方身上了。

    而渐渐失去了战场控制权的爱兰希尔帝国地面守军，其实也真的是有点儿捉襟见肘了。

    对于一个星球来说，数百万军队的守备力量，其实是完全不够看的——因此，爱兰希尔帝国的防御部队从一开始就放弃了三分之二的星球表面。

    这也是没有办法的办法，如果在一个星球上驻扎上亿的部队，又部署大量的防御武器来阻止对方登陆，万一对方一言不合把星球给炸了呢？

    那岂不是欲哭无泪了？海量的投入被人家一发歼星炮给抹杀了，怎么算怎么是赔了个倾家荡产啊。

    正因为如此，一直到双方交战，决定拿希格斯5号作为诱饵，爱兰希尔帝国也没有打算在这里部署重兵。

    终于，一个清扫者发现了那个涂着数字的厚重大门，爬到了大门旁边开始用他那特殊的口器啃食着大门的边缘。

    在爱兰希尔帝国的士兵们看来，这些清扫者简直和蝗虫没有什么分别，他们啃食的样子，就和昆虫一模一样。

    很快，就有第二个清扫者靠了过来，他也开始啃食这些水泥，仿佛是在吃什么蔬菜一般。

    然后更多的清扫者就冲了过来，趴在大门上不停的咀嚼着，发出咔嚓咔嚓的声音。

    终于！一个清扫者吃的忘我，走进了有些昏暗的隧道，他看到脚下有被磨得锃亮的钢轨，还有整齐排列着的枕木。

    于是他准备俯下身子，吃掉这些美味的食物。当他蹲下来的时候，一声枪响回荡在了整个隧道之中。

    “呯！……”因为隧道的长度，这声枪响久久没有散去，而是来回的回荡，仿佛又有人开了一枪一样。

    而那个俯下身子准备啃食铁轨的清扫者，在这一声枪响之后，就摊倒在了铁轨上，再没有了声息。

    剩余的清扫者没有犹豫，纷纷从门口涌入隧道，向着枪声响起的方向狂奔起来。

    与此同时，他们肩膀上的能量炮，也猛然间开火，打出了黑色的炮弹。

    “轰！”巨大的爆炸轰飞了一截用沙袋加固好的胸墙，躲藏在沙袋后面的一个傀儡机器人抱着武器探出头来，对着远处的清扫者就打出了一排子弹。

    曳光弹在略显昏暗的环境中尤为显眼，一道道淡黄色的光芒掠过黑暗，直接打在了清扫者的身上，溅起了一片血雾。

    “突突突突！”克隆人掷弹兵也端起了自己的武器，开始了疯狂的扫射。电磁步枪的子弹比突击步枪的子弹更加密集，一瞬间就打倒了一片冲进来的敌人。

    “撤退！撤退！”知道此地不宜久留的掷弹兵立即对身边的机器人下令道。

    他大喊之后，就拎着自己的武器，向着身后不远处的另一道防御阵地快速的奔跑起来。

    几个在他身边的掷弹兵还有傀儡战斗机器人都立即跟着他向后奔跑起来，还剩下几个傀儡机器人则继续开火攻击，掩护自己的同伴撤退。

    很快一团能量就命中了一个正在开火的傀儡机器人，巨大的爆炸一下子掀飞了他的身体。

    整个隧道里都在回荡着频繁的爆炸声，回声让这场战斗的激烈程度至少翻了一倍。

    最后一个傀儡机器人被袭来的能量弹炸飞，它所在的防线也终于彻底被清扫者士兵占领。

    这些士兵翻过了已经被炸得断断续续的胸墙，开始啃食那些散落在胸墙后面的傀儡机器人的尸体。

    突然间，一个清扫者似乎意识到了什么，立即转身对身后的所有同伴喊道：“不要过来！”

    伴随着他的喊声，远处的爱兰希尔帝国工兵在掩体后面，笑容狰狞的按下了起爆器的开关。

    “轰！轰！轰！”一连串的爆炸在整个隧道里蔓延，那些被预先埋在隧道内的炸弹全部被引爆，直接炸塌了穹顶，淹没了下面的所有清扫者。

    这段隧道和出口也同时被掩埋，掉落的碎石还有灰土，差一点儿就把按起爆器的爱兰希尔工兵都一起活埋了。

    “现在好了！”一个克隆人掷弹兵抱着武器，一边摇晃着脑袋甩掉头顶的灰土，一边对身边同样有些狼狈的工兵说道：“他们进不来了。”

    “这只能阻挡他们一阵子而已，他们会从侧面挖一个隧道过来，然后沿着隧道渗透到我们的腹地去。”

    “没关系，我们的任务不就是炸掉所有的隧道吗？”掷弹兵看了看已经被巨石彻底堵死的出口，笑着说道。

    “走吧！离开这里！起爆器记得拿好！”掷弹兵帮忙拎起了一段电线，对身边的工兵说道。

    很快，就有傀儡机器人士兵走上前来，帮忙拎起爆器电池，还有其他一些物资。

    让拎着弹药箱的傀儡机器人先走，几个克隆人掷弹兵殿后，很快一行人就来到了草草建立起来的第三道防线。

    他们要是沿着这条路一直走下去，很快就能抵达一个地下兵营，在那里，还有四通八达的隧道，连接着更远的地方。

    ……

    安德烈看着桌子上的全息投影，他已经失去了三分之一的预设阵地，这对于防御方来说，其实不是一个好消息。

    并不是所有的方向上，都有精锐的部队防御的。那些来自增援部队的高手，本来就捉襟见肘数量不足，根本不可能支撑起整个环形防线。

    这就导致，安德烈手里的防线，有些地方防御的非常安稳，有些地方则已经被突破了许多。

    对于一个指挥官来说，这样的局面，一般的处理办法就是组织反击，夺回那些过早丢失掉的防线，保持防线的完整。

    可问题是对方会吃掉整个防线上的永备工事，这样的防线再夺回来，其实也是没有多少用处的了。

    “把预备队派往这个方向吧！不能让那里再后撤了，再后撤连我们的机场都危险了。”安德烈摩挲着自己的下巴，开口命令道。

    “遵命！将军！”副官立正敬礼，对安德烈承诺道：“负责那边防御的指挥官已经保证过了，他们不会再后退一步了。”

    “很好！让他们继续坚守！不要气馁！”安德烈微微点头，然后就又看向了另外的方向。

    之前为了方便建造的低下掩体，现在也成了惨烈的战场，敌人似乎也有计划的在寻找这些掩体，一旦突入到隧道内，战斗就会变得非常的棘手。

    近距离毫无征兆的遭遇战，对方的数量又很多，这并不是爱兰希尔帝国守军的强项。

    今天的战斗，失去了后援渐渐开始力不从心的爱兰希尔帝国防御部队已经丢掉了战场控制权，对于安德烈将军来说，这肯定是一个非常危险的信号。

    “让亚岱尔将军带人从前线撤回来吧，休整一下，分批投入到战场中，解决局部地区的麻烦……我们现在已经没有反击的能力了，只能让他们担任灭火队了。”副官开口劝说道。

    “也好！”安德烈点了点头，赞同了副官的建议：“以我的名义，让他们撤回来吧！”

