    而正在此时，包厢门被打开，陆凡冲了进来，眼神中带着怒火。

    “你小子是什么人？竟然在这乱闯？”赵管事大骂道：“还不出去！”

    “他是我的女人！”陆凡声音冷漠：“胆子不小，连我的女人也敢碰？”

    林可心中一颤，加上有些醉意，脸上更是羞红，陆凡这么霸气，说自己是他的女人，让他内心颤动不止。

    “你小子算什么东西！”其他两名男子围了过来：“坏我们的好事，让你吃不了兜着走。”

    陆凡却冷笑：“我不管你们是哪个公司的，做出这等苟且之事，我会让你们付出代价！”

    几名男子却不多言，向着陆凡走了过去，这种事情他们可做多了，陆凡想多管闲事，他们可不会答应。

    可惜他们刚靠近陆凡，却被陆凡一脚踹飞，甚至连反应的机会都没有。

    赵管事露出惊讶，正准备夺路而逃，却被陆凡一个反踢，直接倒躺在沙发旁，更是捂着下面嗷嗷大叫，似乎已经废了。

    陆凡将林可抱在怀中，眼神更带着怒火，尤其是林可脸上的红印，让他心疼的很：“没事吧？”

    “没事！”林可连忙摇头，将小七也搀扶了起来。

    “你小子是什么人，胆子不小，敢对我们下死手！”赵管事大骂：“有种的留下姓名。”

    “你也配知道我？”陆凡冷笑：“你们怕是没机会了。”

    “这话是什么意思？难不成你还想动我们。”赵管事冷言。

    而就在此时，天一楼外面来了十多道身影，纷纷来到了包厢，为首男子更向着叶天抱拳：“少主！发生什么事了？”

    “你们来的正是时候，这几个人就交给你们了。”陆凡点头道：“以后在青州，甚至在江南，我不希望再见到他们！”

    “少主放心，绝不会让少主失望！”

    阿海连忙抱拳，他也是刚刚得知，包厢里面出了事情，才特意赶来。

    见到这么多人，赵管事却有些害怕：“这位小兄弟，我也不过是说着玩玩，您可千万别和我一般见识。”

    “既然是说着玩玩，就要付出该付出的代价。”

    陆凡神色淡漠：“没有人会为你们的行为买单。”

    赵管事脸色铁青，他们做这样的事情多年，从来没有翻过船，今天却翻了大跟头。

    等到他们被带走，林可才望向陆凡：“陆凡哥，你怎么会来这里？”

    “两个女孩子便赶来参加宴请，胆子可真是不小。”陆凡撇了一眼：“要不是我及时赶到，可就真的危险了。”

    “是啊，是啊，刚才太凶险了！”小七赶忙点头，对陆凡更无比崇拜：“要不是你的出现，我们可就有大麻烦。”

    “知道就好！”陆凡白了一眼：“我还有其他事情，你们现在酒也醒的差不多，就赶快回去吧！”

    “陆凡哥，不和我一起回去吗？”林可询问道。

    “我还有些事情要做，今天可能晚点回去。”陆凡神色认真。

    林可也没有纠缠，直接便离开了天一楼。

    而在天一楼的包厢顶层，赵管事等人被绑着跪在地上，眼神中带着恐惧：“几位爷，我知道我做错事情了，还请几位爷高抬贵手，放我一条生路，不管需要多少钱，我都可愿意给！”

    “你以为你算什么东西？”阿海冷言：“敢对我们少主的女人动心思，你还真是不知天高地厚！”

    “我该死，我该死！”赵管事不断的甩着自己巴掌。

    “大哥，反正他们也不会放过我们，何必如此的低声下气。”旁边两名男子出言：“他们还能把我们杀了不成！”

    “你说的不错！”阿海冷笑：“而且非常正确！”

    话音刚落，他们三人便感受到杀伐之意。

    他们脸色大惊，却被一棍子敲晕了过去。

    “海哥，这几个人怎么办？”一名男子问道。

    “少主不是说了吗？不想在青州看见他们三个。”阿海冷声说道：“把他们丢到海里面喂鱼。”

    其他几人相互对望，也没有丝毫犹豫，直接便将三人拖走了。

    而在另外一旁，沈伟看见眼前一幕，吓得直哆嗦，他被阿海打的不轻，现在更被绳子捆绑着。

    不久之后，陆凡才来到天台，同时望向阿海：“自从离开天泉山庄，你就一直尾随于我，是福伯让你这么做的？”

    “少主果然厉害，竟然一直都知道我的存在。”阿海尴尬道：“福爷担心少主安危，特意派我暗中保护。”

    话到此处，阿海才望向旁边的沈伟：“上次少主在大桥上差点遭遇车祸，他就是主谋！”

    “饶命，陆小兄弟饶命啊！”沈伟赶忙磕头，他以前认为陆凡不过是个土包子，现在看来似乎是他的眼界太低。

    “饶命？”陆凡撇了一眼：“你设计陷害我，可曾想过我的性命？”

    沈伟心如死灰，陆凡这么说，就足以看出，陆凡并不打算放过他。

    “少主，这个人怎么处置？”

    阿海出言问道：“只需要少主一句话。”

    “丢去喂鱼！”

    陆凡只是淡淡的说了一句，沈伟一个踉跄，直接吓得昏迷了过去。

    等他被带走之后，阿海才抱拳道：“少主，没什么事情我就先走了！”

    “你是真走还是假走？”陆凡撇了一眼：“一直跟踪着我，我可是很不喜欢。”

    “这……”阿海苦笑道：“这是福爷的指令，其实我也不想的……”

    “回去告诉福伯，我没有想象中那么弱，家族的仇怨，我也绝不会放弃。”陆凡声音斩钉截铁。

    阿海连忙抱拳，神情更变得紧张。

    等陆凡离开后，他手掌才有着虚汗涌出，他好歹也是一位高手，但不知为何，在陆凡的面前，他总觉得承受了莫大压力。

    若不是福伯安排，他也不会一直守护陆凡，但事实却告诉他，陆凡实力远在他之上，根本就不需要他暗中保护。

    等回到天泉山庄，阿海将事情禀报后，福伯也露出喜色：“看来少主得到了不少机遇，我倒是小看他了，若真是如此，陆家大仇，必定能够得报。”

