    李明月和苏清风在广阳县城待了差不多四天时间，等伤势有所好转之后，李明月就在城里买了一辆马车，自己充当马夫，一路南下。

    因为并不着急赶路，所以这一路走得并不快，那只小鬼待在马车的角落里，不敢出声，似乎很害怕苏清风。

    对于这只小鬼，苏清风虽然有些同情，但不影响她对这类存在的厌恶，反而对那条四脚蛇，态度要好很多。

    这一路上走走停停，用了近半个月时间，才离开晋州，进入兰州之地。应该是因为铃铛里女人的震慑，这半个月时间，走得还算安生，并没有遇上什么波折。

    在经过帽儿山的时候，李明月听到了一些消息，比如唐国大军已经开始反攻，兰州如今的战况异常激烈，还有关于太华宗发生的事情，也传了出来，山上山下，都一样乱，都一样人心惶惶。

    在经过帽儿山的时候，李明月想起那所谓的金炎宫，根据李明月听到的一些说法，金炎宫跟陈道陵似乎有些渊源，是因为有陈道陵额的庇护，金炎宫才能在这三州之地立足，便问道：“师姐，你知道金炎宫？”

    马车里的苏清风掀开车帘走了出来，在李明月身边坐下，并没有直接回答李明月的问题，而是反问道：“怎么，你还想帮他们？”

    李明月一愣。

    苏清风接着道：“三清寺虽然没有明确的正邪之分，也不属于任何一家，但魔道总归是外道，少沾染为好，师父当初庇护他们，无非是为了这次万仙会，如今一切已成定局，这金炎宫的任务就算完成了，至于能不能继续立足于三州之地，都只是他们的事情，跟我们没关系。”

    李明月欲言又止，最终还是没有开口。

    苏清风似乎知道他心中所想，说道：“没什么对不对的，这世上很多事情就是这样。”

    李明月点了点头，出于好奇，又问道：“如果我没有修行，没有参与这次万仙会，师父是不是还有别的谋划？”

    苏清风摇头道：“我不知道，关于这些事情，师父从未说过。”

    她看着李明月，接着道：“再说了，有没有都已经不重要了，你已经做出了选择，那就没有好坏，没有对错，你也不用多想，继续往前走就是了。”

    李明月继续道：“赵国那边……”

    他只说了一半，表情显得有些自责，因为这件事，让苏清风违背了誓言，离开了清源山，虽然这件事对苏清风具体有什么影响李明月不清楚，但知道影响肯定不小。

    苏清风一愣，然后说道：“赵国这次确实是多此一举，好心办了坏事，但毕竟是好心，所以应该没什么目的，真要说有，那就是想要结交清源山。至于我的事情，也不全是坏事，至少有些事情，是下山后才想明白的，短期来看，损伤不小，但从长远来看，反倒是好事。”

    李明月看着苏清风，分辨不出她这些话的真假，或许是真的，但或许只是苏清风为了安慰他。

    苏清风接着道：“这只小鬼你打算怎么处理？”

    李明月摇头道：“不知道，师姐有什么建议？”

    苏清风摇了摇头，并没有立刻回答，而是过了半晌后才道：“凡事有利弊，既然暂时没有主意，就先带在身边吧，有些你不好做、不方便做的事情，他可以代劳。”

    李明月点了点头，不再打扰苏清风，毕竟苏清风现在的情况还需要静养，否则这些疑惑也不至于留到现在。

    随着进入兰州之后，山下的局势就开始变得复杂起来，难民流寇自不必说，有时候还会遇上小股部队，要么是五国的，要么是唐国的，不是吃了败仗，就是大部队被打乱了。

    按照现在的路程来看，还要避开战场，要回到清源山，至少也得两三个月时间，当然，具体还要要看这场战斗持续多久。

    这段时间，李明月一直在对整个局势进行复盘，可很多事情却根本想不明白，甚至有些事情根本就没有直接联系。

    特别是五国出兵这件事，现在看来，根本不是李明月原本猜测的那样，至少这件事并没有扰乱镐京那位的心思，或者说唐国根本就没把五国放在眼里。

    实在想不明白之后，李明月也就不再深思，将其归结于自家那个师父别的谋划，或许是有别的什么更深的意义，也或许是自家那个师父的失误，当然也可能是针对李明月的另一个选择。

    李明月也想过，如果他没有选择修炼，没有选择留在清源山，再联系这次五国出兵，只不过也没有结果，毕竟没有真正经历，有些东西就显现不出来，自然也就无法凭空想象。

    说到底，李明月虽然不笨，但也不是什么下棋的高手，做不到走一步看三步，更别说更远。

    这天，李明月将马车停在一条河边，然后拿上水壶去河里打了一些水，又生了一堆火，接着以神通击打水面，弄了几条鱼，架在火上烤。

    实在是因为进入兰州之后，吃的极度缺乏，只能靠山吃山，靠水吃水。

    苏清风也离开了马车，坐在火堆边，时不时会发出一声咳嗽。由此可见，苏清风这次的损伤确实不小，再加上春天冷起来，比冬天更可怕。

    那只小鬼则是学着李明月的样子，疯狂的拍打水面，应该是找不到方法，这小鬼又不甘心就此作罢，愣是跟那条河较上了劲。

    至于那条四脚蛇，也是懒洋洋的排在一块石头上，看着河边不停挥动手臂的小鬼，就像是看一个白痴。

    鱼还没熟，李明月就皱起了眉头，接着就有一支灰头土脸的士兵向着这边靠近，看到李明月两人之后，竟是露出了喜色。

    苏清风历来是不起波澜，李明月也没有表现出什么表情，至于那只小鬼，更是一心放在那条河里，倒是那条四脚蛇从石头上一下滑下，钻到了枯草底下。

    这支队伍出现之后，并没有直接拔刀相向，一个看起来有二十七八岁的男人对着两人抱拳行了一礼，然后问道：“看两位的穿着，应该是附近山上的修士吧？”

    李明月摇头道：“不是，路过此地而已。”

    这男人点了点头，又问道：“那不知两位可知如何才能走出这片大山？实不相瞒，我等所在的部队被打散了，在这山里兜了几天，也没走出去。”

    李明月皱眉道：“跟着路走不就能出去？”

    谁知这男人却苦涩道：“道理确实如此，可我等致敬尝试过了，一直往前走，走着走着，又回到了原地。”

    他左右看了一眼，然后指着一旁的一块石头，说道：“喽，那是我们昨日早晨留下的记号。”

    李明月顺着他手指的方向看去，果然看到一块石头上用刀刻了一个记号，不由得再次皱起眉头，同时看向苏清风。

    苏清风却说道：“糊了。”

    李明月一愣，看向火中的鱼，急忙将其翻了过来，有些尴尬，问道：“师姐，这……”

    苏清风直接道：“障眼法，这山里应该住着什么精怪，闲得无聊，戏弄过往之人，倒是不会害人性命。”

    众人恍然，然后都看向苏清风，求教道：“还请这位仙子指条明路。”

    苏清风说道：“除非将这只精怪找出来，或者等它玩够了，这种障眼法就会消失。如果你们不赶时间，可惜跟着我们。”

    众人连忙感谢。

    “啪！”

    “哗啦啦！”

    一声巨响，然后水花漫天，宛若大雨倾盆，毫无征兆的从天而降，瞬间将众人淋成了落汤鸡，火也直接被浇灭。

    好在李明月挡在了苏清风身前，才让苏清风幸免于难。

    河边，那只小鬼呆立当场，应该是知道闯了大祸，低着头，像一个犯错的孩子，不停揉着衣角。

    李明月抖了抖身上湿漉漉的衣服，双眼狠狠的瞪着那只小鬼，怒声道：“滚过来。”

    这小鬼还真直接抱着头，就这么向着这边滚了过来，然后停在李明月身前。

    李明月直接一脚将这小东西踢了出去，力道不小，直接将其踢入河中。

    李明月犹不解气，冷声道：“就在里面带着，我们什么时候走，你什么时候出来。”

    那些甲士一个个瞠目结舌，满脸错愕。

    地面上，一尾尾鲤鱼不停拍打着尾巴，极力的挣扎。

    李明月看着那些士兵，尴尬道：“实在不好意思……”

    众人急忙道：“没事没事。”

    之前说话的男人笑着道：“正好两天没吃东西了，仙师若是不介意，这些鱼……”

    李明月看了地上那些鱼一眼，点头道：“当然不介意。”

    于是河边很快又生起了几堆火，甲士仙人，一起烤鱼，李明月和苏清风倒没什么，反倒是这些唐国士兵，总会时不时看向那条河，不免担忧被李明月踢入河中的孩子。

    只是随着鱼香弥漫，就没人在乎那孩子是死是活了。

    吃饱之后，李明月架着马车走在前面，这些甲士跟在后面，每个人的表情都轻松不少，都在庆幸遇上了两位仙人，终于可以离开这个鬼地方了。

    而在众人离开之后，被李明月踢入河中的小鬼浮出水面，然后在后面远远跟着。

    一只红色的小狐狸从灌木丛中钻出来，一双狡黠的眸子盯着远去的队伍，然后也跟了上去。

