    “我们似乎被困在什么地方了，一直在原地打转。”

    费利亚的鱼眼睛开始转动，陷入了自己的头脑风暴，“到底是什么时候开始的，我们在不停的转圈。”

    叶归岚连忙自舜邪的鱼尾下来，话不多说直接狠狠掐了一下自己，疼！

    这不是幻象，他们被困起来了。

    她体内的四只没有任何反应，这样的困局难不成是天然形成的？

    怪不得一路都风平浪静，甚至都没见过多少水族的影子，因为他们就在原地打转，根本没出去。

    从什么时候开始的，一路变的非常安逸。

    叶归岚微微皱眉，想着自己以为这安逸开始困倦的时候，猛然抬头，“三天前，这三天都没有看到什么水族的身影。”

    费利亚听的鱼眼睛又开始疯狂转圈，3天前是走到什么地方，它其实也有怀疑，按理说应该要到了，就算没到也应该遇到一些族群。

    可是都没有，它甚至怀疑自己都开始不认路了。

    “想办法从这里出去再说。”

    叶归岚看着周围，此刻的风平浪静再无刚才的惬意安心，反倒是透着一股诡异。

    嗡——！

    她体内的幻灵级别灵气迅速扩散而出，水波都因为这强大的力量开始微微震动。

    但这波动在这里，像是没入深海的小石子，波动扩散而出，收不到半点回应，随后寂静无声。

    叶归岚看着周围，“身为人类，这么放肆的释放灵气波动，水族应该早就不耐烦了才对。”

    可是没有半点回应，“这附近也没有幻神避障，灵气波动难不成被吸收了吗？”

    “我试一试。”

    舜邪的鱼尾一甩，妖瞳里的瞳孔缩成一条直线，张口开始吟唱。

    这片平静的水域，因为它的歌声产生了不小的波浪，甚至有细小的水龙卷形成。

    但诡异的是，仍然没有一只水族现身，仿佛他们来到了一处没有水族生活的地域。

    “你们两个，到我身边来。”

    费利亚开口，舜邪似乎知道它要做什么，鱼尾连忙卷起叶归岚，迅速游到了费利亚身后。

    叶归岚只看见星辰鱼的鱼嘴张开，一个泡泡自它嘴里缓缓吐出。

    这个时候，费利亚吐泡泡做什么？

    下一秒，那泡泡之中聚集的灵气强度，让叶归岚和舜邪都有些被惊到。

    砰——！

    那泡泡，在瞬间极速缩小，化为了豆子大小，直接喷了出去！

    喷出去的同时，带起了不小的一道水浪，宛若一枚强力子弹自水中射出。

    叶归岚看着那道水浪，直直的超前而去，距离还在不断的延伸。

    到达了某个地方，只听砰的一声！

    一阵巨浪直接自水底掀起，将下面的海沙全部掀飞起来！

    这片水域立刻被搅的天昏地暗，什么都看不清楚。

    叶归岚看着身边的费利亚，星辰一族拥有着无人可比的治愈能力，没想到在水中的杀伤力，也不小啊！

    水中一片浑浊，等这片浑浊再一次沉淀之后，费利亚的鱼眼睛又转了一圈，还是没有任何反应。

    仿若他们所有的攻击，在这片地区都能被消化吸收，翻不起任何浪花。

    “烛年……”

    “没用，这里的空间之力严丝合缝，根本打不开。”兽环里的某只兔狲抬起头，“简直……就像是一个圆形罩子，把你们罩了进去。”

    “就算是罩子，我们走进来就一定会再走出去。”

    “叶归岚，是说老实话，现在这个空间闭合的严丝合缝，就算是我也找不到你们当初是从哪里走进来的。”

    “你说什么？”

    听到这里，叶归岚是有些懵了，掌控空间之力的烛灵一族都说找不到出口？

    “费利亚，先不要走了。”

    叶归岚迅速开口，费利亚见她神色有些不对，停了下来。

    “这里的空间之力严丝合缝，烛年告诉我简直像是个罩子，将我们都罩进了里面。”

    费利亚的鱼眼睛微微瞪大，“它都找不到出口吗？”

    叶归岚神色不佳的点头，有些无法理解，水域之内怎么会突然出现这样的地方，为什么只有他们三个误入其中，别的水族却安然无恙？

    “叶归岚。”

    灵空间之内，无我的金眸缓缓睁开，属于它的灵气锁链直接探入到她的灵种之内。

    叶归岚深吸一口气，明白了无我的意思。

    既然用人类的眼睛找不到出路，那就换一双眼睛来看！

    一金一红的兽眸出现，人类的瞳孔瞬间兽化！

    费利亚和舜邪在无我气息蔓延而出的瞬间，极为默契的同时甩了下鱼尾，迅速离开了叶归岚身边。

    “现在，好好看一看。”

    无我趴在灵空间的笼子之内，缓缓低语。

    而叶归岚，持着这样一双兽眸，看见的已经是完全不同的世界。

    面前的水域，多种不同的灵气出现，一片五彩斑斓的世界。

    在上方，一股特别的紫色灵气，清晰且有形状的呈现在叶归岚头顶，并且在不断向外界延伸。

    这是……什么？！

    叶归岚直接向上游，但速度太慢。

    “舜邪！”

    她猛然回头，那双兽眸看着舜邪的时候，舜邪被吓的直接手臂冒出了大片鱼鳞，耳朵的鱼鳍也瞬间支棱了起来。

    “过来，带我上去！”

    金红的兽眸盯着它，此时的叶归岚在舜邪眼中，根本不是她的样子。

    一只巨大的妖狐包裹着她的身体，那双眼睛，是那只妖狐的兽眸，它在盯着自己！

    舜邪咽了一下口水，鱼尾僵硬的甩了一下，刚要移动，费利亚开口。

    “别勉强它，这样强的灵气对它来说直接碰触太难了。”

    刷！

    带着光芒的鱼身直接游到叶归岚身边，也许是太过心急，叶归岚直接探手，抓住了费利亚的鱼尾。

    费利亚的鱼身狠狠一个颤抖，鱼尾下意识的就要甩开她的手。

    啪！

    叶归岚的手指一个用力，硬是抓住了它的鱼尾，“快点带我上去，快！”

    通过叶归岚的手，费利亚直接清楚的感受到了无我的幻神灵气。

    它以前待在叶归岚的兽环里，也只是见识过，从来没有这么直接的面对过！

    那只巨大的妖狐出现在它的鱼眼睛里，费利亚有些控制不住的开始转动自己的眼睛。

    想着方才舜邪的害怕和抗拒，它现在才发现，高看了自己。

    鱼眼睛疯狂转了两圈之后，带着长长半透明尾鳍的鱼尾凶猛的甩动，直接带着叶归岚迅速游向上方。

    一边游，一边疯狂的转眼球。

    当她不存在，当她不存在，当它不存在！

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

