    夏侯玄御的表情扭曲了那么一瞬,“什么情有独钟，只要杀了那个男二,我自然有办法让女主忘记他,按照原本的剧情爱上我这个男主。”

    经过上一次的教训，夏侯玄御觉得自己不能再纵容男二和女主搞在一起了，他不可能犯两次同样的错误。至于男二死了之后男二的戏份该怎么办，比起女主直接背叛最后让他失去这个世界的气运,都是小事,总能有人代替男二的戏份。

    手指点着膝盖,夏侯玄御那张俊美无匹的脸上露出一个霸道而不屑的笑容,“什么东西都敢跟我抢女人吗。”

    想想原著里面女主楚璃和东城九公子成为了朋友后,一直生活在东城辖下的九严城，夏侯玄御发出命令,派出属下去九严城全面搜索楚璃踪迹。

    ……

    巽奴和唐梨来到最近的白鹿城，这座城不算大,但处在北城和东城的交界上,所以来往人流还不少。

    “不如就在这里住下吧。”唐梨询问巽奴的意见。她还在担心巽奴身上的伤,那么重的伤不可能这么快就好了，还需要更多时间仔细调养才行，不易奔波太久。

    巽奴自进了城就默默观察四周人群和往来车马，听到唐梨询问，他点了点头，“可以。”

    城中多是普通百姓，看起来都比较富庶,这样的城应当适合居住。

    由唐梨做主，选中了一处小宅子，这处宅子旁边是一条小河，门前还有一株垂柳。“你看，这个屋子不大，前面是店铺，能放三张桌子，可以先卖些早点茶水之类，后面的小院子自己住，还有水井，免得去街角那边的大水井打水了。”唐梨一点点指给巽奴看。

    巽奴是个杀手，房屋组织分配，饭菜组织解决或者完成任务后顺便找个酒楼吃饭，对于这种普通人的生活并不懂，于是只能像个大型跟宠，跟在唐梨身后看她指点江山。

    “这个房间留给你，我觉得这个窗户你应该会喜欢，等有时间了我给你在这里种点花吧，你喜欢什么花？”

    “这个厨房不错，我最满意这个厨房，很多材料需要采购，我选这里的时候也看了，离市集挺近的，以后买菜也方便。”

    唐梨一样一样的说着，巽奴只会点头，因为在这方面，他根本比不上小姐姐一根手指头。只有买东西的时候，能体现他的价值。

    两人在市集上买生活用品和米面肉菜，重物巽奴提着，没让唐梨插手，唐梨只得提着一篮子菜，时不时问他累不累。两人走到一个菜摊子前，卖菜的大娘看着他们两个直笑，对唐梨道：“小娘子这么心疼自家男人，感情真是好，才刚成亲吧？”

    唐梨：“……”

    他们两人都穿着普通的布衣，走在一起，虽然没有那么亲密，但看向对方时都有些不好意思的躲闪，显得十分青涩，看上去就像一对年轻的小夫妻。不止卖菜的大娘，几乎市集上所有看到他们的人都这么以为，一个卖钗环的小贩还朝巽奴喊道：“小郎君，给你家娘子买个钗吧，你家娘子这样好看，穿戴的也太素净了。”

    巽奴还是头一回被陌生人搭话开玩笑，毕竟以往他独来独往一身黑衣，还拿着刀，看着就不好惹，自然没人敢随便搭话，然而此刻他背着米面，身边跟着个小媳妇样的年轻姑娘，两人互相体贴，哪怕他冷着脸，也显得无害。

    “对啊，小郎君，来看看钗子吧。”

    巽奴看了眼说话的年轻媳妇，发现她头上插了好几根银钗，又看向唐梨的头发，这才意识到她确实没戴钗环，只扎了根发带。看到那根发带他顿了一下，当真走到摊前，认真选了几样首饰。唐梨和那个开玩笑问他们有没有孩子的大娘解释，结果扭头看到巽奴在选首饰给自己，顿时红着脸无言以对。

    大娘哈哈笑起来，“别不好意思啊，你家男人心疼你嘞，小娘子脸皮可太薄了。”

    更让人不好意思的是，因为巽奴把钱都给她了，所以她要过去付钱，卖钗环的是对夫妻，妻子见状拍了丈夫一下，指着唐梨两人怒道：“你看看人家，人家丈夫多贴心，钱都给妻子收着的，你还背着我藏私房。”

    唐梨拉着小男神赶紧走了。

    去买被褥衣服的时候，又被打趣，老板娘听他们说要被褥，一下子就拿出来一床红色的喜被，笑吟吟地说：“你们两个小夫妻看着刚成亲没多久吧，我家喜被很有名的，保准你们用了我家的喜被，三年抱俩！和和美美！”

    唐梨受不住这热情万分的老板娘，连连摆手，不好意思极了，结果瞄了一眼旁边的巽奴，见他盯着喜被，竟然看得挺认真。

    她看了看那上面的并蒂莲图案，试着问道：“巽奴，你喜欢这被子？不然，我给你买一床这样的？”

    巽奴回神，移开目光看向店门口，“……你选你自己喜欢的便可。”

    唐梨看到小男神的耳根红了。她不知道怎么的脑子一糊，被美色所迷，脱口而出：“那就这床吧。”

    老板娘笑嘻嘻，毫不意外，“好嘞，我给你们包起来，喜枕要不要哇？”

    买了一大堆东西回家慢慢归置，唐梨拿出个本子记账，记完了开始打扫卫生贴新窗纸。她个子矮贴不上，巽奴个子高，接过她手里的窗纸就往窗户上糊。因为不熟练贴的不太平整，唐梨笑笑，踩着凳子上去修平整。她也不熟练，不过动手能力强，多试试就会了。她贴好窗纸往后想看看有没有贴歪，结果脚下凳子摇晃，往旁边摔了下去。

    巽奴张开手臂，一把将她接住，从凳子上抱了下来。

    唐梨吓得心口咚咚直跳，被巽奴拍了一下肩，“没事，我会接着你。”

    这心跳是好不了了，唐梨心想。

    挂床帐，套被褥，巽奴什么都不会，垂着眼睛一点点去学，显得笨手笨脚有点可怜的样子，看的唐梨很想戳一把他浓密翘起的睫毛。

    小男神察觉到她视线抬眼看过来，接触到那那双干净平静的眼睛，唐梨立刻缩回去干活。那床喜被，被她抱到巽奴房间里，专门给他盖，巽奴没吭声。

    虽然家里还没收拾好，但厨房重地，唐梨已经打扫出来，她特地买了鸡早早炖上，又在药铺买了几样炖汤的药材，专门给小男神做病号饭。就算是药膳，也要做到没有药味，闻到香味就让人食指大动。唐梨从前是私厨老板，尽管不会做一些大酒楼硬菜，但家常美食各种炖汤和新式彩色她都会，传统点心糖糕也会做。

    看着唐梨一样样端出来的菜，巽奴眼神闪了闪，等唐梨也落座后，他才拿起筷子。

    静夜中，城中各处门都关了，只偶尔能听见犬吠，和邻家院落中传来的孩童笑声，两人在一盏孤灯中静坐吃饭。灯光朦胧，饭菜飘香，巽奴吃着吃着，忍不住看向对面，他总觉得此时的一切都太过虚幻。

    这样平静普通的生活虚幻，对面那个在灯下朝他微笑的人也虚幻，是他从前从未想象过，却又异常轻易就接受了的存在。

    小河流水潺潺，清晨走过小桥的小贩叫卖声吵醒了唐梨。她起身开窗，坐在铜镜前梳头，本来准备随便扎个辫子，但目光触及到那几个银钗，她又犹豫了一下，最后拿起钗子盘起头发，原本的发带则收到了袖袋里。

    收拾好走出门，旁边房间的巽奴恰好也打开门走出来。唐梨看向他的头发，仍是用那次随手撕下的一块布条扎起。她抽出袖袋里的发带，“我有新的发饰了，这个，给你绑头发吧。”

    巽奴接过，两人站在原地互相看了好一会儿，唐梨才轻咳一声，迅速钻进厨房。

    唐梨不清楚这个世界开店要注意些什么，只好一边准备，一边去其他店内看看，又先制作了些甜糕，和周围邻居打好关系。不小心做得太多，剩下的放在还未开张的店铺中，结果因为卖相太好，看上去新奇，引来了路人询问价钱，竟然意外地卖出去一大半。

    唐梨一想，觉得日后做个点心铺子说不定也行。

    她对于自己把虐恋狗血剧本变成了一个美食种田甜宠剧本，毫无自觉，开开心心地准备店铺开张事宜，不忘为巽奴做各种好吃的，巽奴也仿佛忘记了自己是个杀手，每天帮忙买菜打扫卫生，还闲着没事把后面小院的土路整了整，一边啃汤包一边整。唐梨从厨房窗子看见小男神蹲在院子里铺石板，一边脸颊鼓鼓囊囊的，就特别想笑。

    看一眼锅里炖的鸭子，她夹起一根去了皮的鸭腿，盛了汤，对院子里的巽奴喊道：“巽奴，你来尝尝这个汤味道怎么样。”

    巽奴鼓着的脸颊一顿，看向她手里托着的碗。热气腾腾，香气袅袅。

    当天晚上，巽奴跳窗出去找了个地方练刀，练了两个时辰才回去。

    唐梨不仅每天食补，还特地去药房里买了伤药回来每天给巽奴上药，也许是因为这样，巽奴的伤好的飞快，比从前每一次都要快很多，短短时间身上的外伤都已经愈合，只剩下内伤需要慢慢养。

    小小的食肆在唐梨手里开了起来，如果只是她孤身一人，小铺子也没那么容易开，但多了个巽奴，很多事都方便了。铺子开了没两天，有地痞流氓活过来收‘保护费’，几个大汉迈着外八字大摇大摆走进去，片刻后迈着内八字踉踉跄跄跑出去。

    有人站在门口朝内大喊：“你给我等……哎哟。”

    还没喊完被老大糊了一下后脑勺，那老大一抱拳，对店内拿着扫把的巽奴喊道：“朋友，看你武功不俗，在这种小地方实在屈居了，不如来我们堂里，跟着我们兄弟一起干！”

    巽奴面无表情对那几个小混混说：“道不同，不相为谋。”

    唐梨见证了这一幕，不知道为什么很想笑，半天没憋住，奔到后面厨房大笑出声。

    巽奴：“？？”

    除此之外，还有唐梨长相引来的麻烦。女主楚璃是个美人，哪怕唐梨不施粉黛布裙荆钗仍然难掩丽色，这样一来难免招惹一些登徒浪子，食肆开张没几天，就有浪荡游侠，仗着会一点拳脚功夫，进店内调戏。

    唐梨：“客人想吃点什么？”

    浪荡客：“老板娘这样貌，做什么厨娘，不如随我去了。”

    巽奴很快从厨房里走出来，走到唐梨身边，“我来。”

    对浪荡客，他的语气就没有这么温和了，二话不说先拔刀，刀光一闪后收鞘，与此同时，一大片薄薄的头发飘扬落下。男人只感觉头皮一凉，在死亡的威胁中回过神后，惊吓地瞪大了眼睛，眼珠都不会转了。

    巽奴：“吃什么？”

    男人结结巴巴：“吃……吃……吃……”

    巽奴：“吃面。”

    男人：“吃、吃面。”

    巽奴转向唐梨，语气低沉：“他要吃面。”

    唐梨：“……”

    两人去后厨，看唐梨要动手煮面，巽奴道：“我来。”

    唐梨一愣，“你来？可是，你会煮吗？”

    巽奴拿起面扔进热水里烫了烫，随便捞在碗里，什么调料都没加，端着就走到前堂，哐当一声放在那坐立不安的男人面前，吐出一个字：“吃。”

    等到那男人吞毒.药一样吃完半生不熟的面，放下饭钱，夹着尾巴跑了，唐梨摇摇头有些无奈。看来不管在哪个时代，开店都不是件容易的事，在这个法律约束不高的世界尤其不容易，如果没有巽奴，她一个人要处理这些事，恐怕是麻烦无数倍，她还是把很多事想的太简单了，如果没有自保能力，她恐怕没法在这个世界好好活下去。

    “巽奴，我拜你为师好不好，你教我一点防身的功夫。”这样以后要是巽奴走了，她也没那么怕。

