    沈翔进入蛮乱玄地之后，青峰城中聚满一大堆强者，特别是那些刚刚从太古圣地出来的仙人，他们在里面和蓝苍恶斗，大多数重伤，现在他们一想就明白，他们这群人全部被沈翔给耍了.

    现在沈翔在青峰城弄出这么大的动静来，利用摧毁传送阵这种恶毒的方法弄伤不少强者，就是故意激怒他们，让他们进入蛮乱玄地里面。【、.

    蛮乱玄地那是什么地方？那可是十天大帝的陵墓，危险重重，只是在外围就有一大堆强大的太古异兽，之前各大古老势力的强者联手，都难以攻入。

    沈翔的用意很明显，就是再想把他们引入蛮乱玄地，让他们死伤惨重！

    “这小鬼摆明是要把我们引入蛮乱玄地，那里面危险重重，各种杀阵幻阵遍地。”一名老者声音带着无尽的怨恨，因为沈翔毁掉传送阵时，他就因此受了重伤，让他不得不吃下一粒珍贵的高阶丹来复原。

    “这么说你们风家不打算进去？那小鬼拥有青龙屠魔刀和天地杀伐术，他现在进入蛮乱玄地显然是早有准备，看样子他是知道怎么打开帝墓了！如果我们不快点决定进去，帝墓里面的东西就真的会落入他手中。”一名白袍老妪森的道，一双突兀的眼睛如狼一般，十分吓人。

    沈翔就算准了这群人会这么想，所以他相信这群人一定会追上来的，他上次进来过一次，因为施展变化之术，所以没有被发现，他现在还没有从地杀之术里面破解出什么来，他进来这里只是为了学习地杀之术。

    多个老家伙都在讨论着，说话的都是一些仙人，那些古老势力的掌权人现在都插不上话，他们的实力和这些老家伙对比起来差太多了，而且这些老家伙都是他们的前辈。

    青峰城上空突然闪起一阵白霞，出现一道空间裂缝，一阵白雾涌现，阵阵白光从白雾中喷来。

    “是天女！”一名老者脸sè一变，低声道。

    “天界上面的天女？看这股气息，应该是白海圣境的吧，没想到天界上面的天女，实力如此强大。”那名老妪惊叹道。

    白海圣境在天界和这里都有天女，天界上面的天女当然很强，如今降临，可见这件事的严重

    众人只见一块巨大的白玉圆盘从那团白雾中飞来，那圆盘上面搭建着一座圆形的玉屋，远远看去就如同可以飞行的玉制房屋，众人都盯着那玉屋的窗户，窗户有着一层白sè纱帘，并没有看见天女。

    而玉屋出现之后，便朝蛮乱玄地飞去，一闪而逝！

    “据说这是一件仙器……速度还真快！”一名古老势力的仙人惊叹道。

    就在这时，青峰城上空又闪出一阵金光，只见一艘长达百丈，如同黄金铸造的大船出现，悬浮在高空之中，金光闪耀，气势恢宏，船头还有着一个威武的金龙头，一看就知道这也是一件不得了的仙器。

    “这是……风家天子的东西舟！”

    空中的黄金巨船传出一道淡淡地声音：“风家人速速上来！”

    青峰城中的风家强者顿时大喜，纷纷冲天而起，飞向那艘耀rì龙舟。

    风家的真正天子和白海圣境的真正天女都来了，可见他们下定决心，一定要抓住沈翔，得到青龙屠魔刀和天地杀伐术，开启帝墓。

    白海圣境和风家都出动了大人物，来自天界上面的天子和天女，驱动仙器，追杀沈翔，这让其他古老势力看得眼红无比。

    这片大地上有许多古老势力，但在天界上面最为强盛的就只有那些，现在他们都只能干瞪眼，他们虽然也有从天界上面下来的强者，但是对比通天世家和那些圣境依然有一些差距。

    “蛮乱玄地在南部，但只有白海圣境和风家出动了，秦家和桃花圣境难道不打算参与吗？还是他们不敢招惹沈翔？”一名少年询问他身边的一个带铜面具的高大青年。

    “帝墓在蛮乱玄地里面，根据分析，就算沈翔拥有青龙屠魔刀和天地杀伐术，都难以开启帝墓，所以短时间内，帝墓不会被人打开！风家和白海圣境现在是为了抓沈翔，这是他们和沈翔之间的恩怨，桃花圣境和秦家插手的话，万一沈翔以后成长起来，秦家和桃花圣境都要承受很大的损失，风家和白海圣境就是他们的前车之鉴。”那铜面具青年说道。

    “大哥，你在天界也是一方天子，你难道不想去会会这两个天子天女？”那少年低声问道。

    “我们迟早都要碰头的，第十天重生之是帝天各大势力崛起之们火帝一脉绝不比其他古老势力弱。”那铜面具青年说道。

    让人意外的是，在这个时候，天空中突然爆闪出一阵血光，竟然冲出了一大群浑身血红的狼人，竟然是血狼妖族，领头的那个中年大汉，浑身弥漫着冲天血气，一双眼睛喷血光，扫视着青峰城。

    那中年仰头长啸一声，随后朝蛮乱玄地冲去！

    这血狼王竟然带着血狼妖族的一些杀了过来，一得知沈翔在这里，他们就迫不及待地赶过来，一方面是为青龙屠魔刀而来，同时还要为他的五个儿子报仇！

    “大哥，这沈翔可不简单，以后成长起来会不会超越我们？”那少年问道。

    “我们火帝一脉岂是凡人能随便比拟的？”铜面具青年冷笑道：“通天世家和圣境的这些家伙才是我们的对手。”

    青峰城中来了许多强者，但都不敢进入蛮乱玄地，他们只是在外面就能感觉到里面的凶险，他们聚集在这里，都是为了等待结果，他们想看看追进去的风家和白海圣境最后会怎么样！

    沈翔到底还是算错，他没想到从天界下来的还有这么强大的人，而且还有那种厉害的宝物，最让他苦恼的是，他被发现了！

    他现在只是在蛮乱玄地外围而已，他都得小心翼翼地前进，担心会被那些异兽发现，不过天空中飞来的那艘巨大的龙舟和玉屋却不怕，而且还有厉害的追踪手段，一下子就发现他所在的地方。