    这是一条清澈见底的河流。

    河流深处，静静躺着各种五颜六色的石头。

    一块黑色的石头混杂其中，发出了心灵感应：

    “这条河通往哪里？”

    莉莉丝回答道：“我也不知道，我对这一块儿不熟悉。”

    “……我们已经迷路了。”小石子道。

    “你原本准备去哪儿？”

    “河的另一边，越过魔鬼的城市，一直朝北走。”

    “那确实偏离方向了，但现在我们已经在河流中翻滚了无数次，越过了许多支流，既不敢回头，也找不到新的路。”

    “我必须回去。”

    “为什么？”

    “有人在等我。”

    “你救了我，按照永夜契约，我应当全力报答你一次，那么我就帮你抵达那个地方，你看如何？”

    “当然可以。”

    “好，让你的卡书出来跟我见面，我给它一张卡牌。”

    “我没有卡书。”

    “……这究竟是怎么回事，你明明是个卡牌师，却没有去过任何避难书，而且也没有卡书，你到底是如何活下来的？”莉莉丝抓狂道。

    柳平也是叹了口气。

    在五年之后，自己明明得到了焰狱银行的一大笔钱，可以去买卡书，结果却阴差阳错，一下子回到了五年前。

    好吧，这也就算了。

    自己来到五年前，谁知一来就被‘愚者’所统治的帝国捕获，成为了圈养的灵魂，从来没有正式的接触过永夜世界，更不要提什么避难所了。

    “我刚进入永夜，也刚成为卡牌师不久。”柳平解释道。

    “原来如此，我们需要先找到一个避难所，想办法弄到一张这附近的地图，然后才可以找到对应的路，去跟你的同伴汇合。”莉莉丝道。

    “……避难所究竟是什么样的地方？”

    “说不清，我有办法直接去最近的避难所，要不现在我们就启程？”

    “千万别去！”柳平脱口而出。

    “咦？不去就不去，你干嘛反应这么大？”莉莉丝不解道。

    柳平当然不好说那个地方正在被两个怪物瓜分，略一犹豫，开口道：

    “我怀疑那两个怪物还在附近，说不定也在寻找避难所。”

    “那就换个地方，”莉莉丝道：“我手上还有一张联络牌，可以帮我们找到一个特别远的避难所——但这样一来，你恐怕就暂时无法找到你的朋友了。”

    “这是唯一的办法。”莉莉丝补充道。

    柳平叹了口气。

    如果花晴空按照自己说的，已经离开了帝国边境，那么她现在想必抵达了雪山附近，正在提心吊胆的等着自己和李伯塔斯。

    难道要把她一个人留在冰天雪地里？

    当初自己的等级提升不起来的时候，人家可是拿出了极其稀有的魂力药剂，帮自己提升等级。

    在隧道中，她的灵不让她救自己，她直接放弃了那个灵。

    这样的女孩——

    难道自己要抛下她不管？

    “我决定回头。”柳平道。

    “柳平，你的脑子明明很好使的，做出这样的决定是疯了吗？”莉莉丝道。

    “我那个朋友在等我，我必须去跟她汇合。”柳平道。

    莉莉丝发出一声绝望的哀叹，问道：“是个什么样的人啊，值得你这么去救。”

    “一个朋友。”

    “男的女的？”

    “女的。”

    “多大？”

    “唔，跟我差不多。”

    柳平继续道：“没事，你留在这里吧——如果我能活着回来，你再想办法报答我。”

    莉莉丝摇头道：“笨蛋柳平，我们可是签订了永夜契约啊，我必须全力报答你一次——既然你要去找同伴，那我就只有跟着你去，全力帮助你！”

    “那——”柳平摊手道。

    “走吧走吧，真没办法，反正命都是你救的，帮你去救另一个人也是应该的。”莉莉丝道。

    柳平望向虚空。

    只见那里浮现出一行行小字：

    “注意。”

    “永夜契约规定她必须全力帮助你一次，但并非只限定于这一次，其实她可以选择任何时候来完成这件事。”

    ——也就是说，莉莉丝原本不必非要帮自己去寻找花晴空。

    她完全可以在这里等自己。

    但她还是决定跟自己一起去。

    啧。

    当时她控制大鱼运送魔鬼与人族攻打魔蚁的时候，就曾大度的让火牙跳上鱼背。

    看来是个心善的书灵。

    “莉莉丝，你的死敌是谁？”柳平问。

    “裂魂之书的书灵。”莉莉丝道。

    “裂魂之书？”柳平问。

    “没错，那本书是屠灵蚁后的卡书，往日跟我有些仇怨。”莉莉丝道。

    这时一只鱼儿游过去，张嘴衔住石头，带着它朝来时的路游去。

    “为什么这些家伙都有卡书？卡书究竟起什么用？”柳平感兴趣的问。

    “卡书赋予套牌以某种奇特的神秘系力量，比如你所见到的那个女人，她手上的卡书叫‘恶毒之果’，可以将所有卡牌化作果实，让那个女人吃下去，汲取卡牌的力量。”莉莉丝道。

    “那‘裂魂之书’呢？”柳平问。

    “将卡牌分裂成无数魔蚁——啧啧，一想到这件事我就起鸡皮疙瘩。”莉莉丝道。

    “这样说来，我有必要寻找一本卡书。”柳平道。

    莉莉丝不知想到什么，黯然道：“你这样的菜鸟，就找本普通的卡书用吧，不然你用的卡书太好，别人会挑战你的，你又打不过，只能把卡书输给别人。”

    鱼儿忽然潜入了水底，在一群小鱼的周围躲了起来。

    “怎么了？”柳平不明所以。

    “我好像感应到了什么……你等等。”莉莉丝道。

    过了数息。

    莉莉丝欣喜道：“树洞！在这附近有一个隐藏的树洞！”

    “树洞？”柳平不解道。

    “没错，树洞是一位伟大存在所布置的地方，供给那些行走在外的人们与它联络和交易——毕竟永夜实在是广大无边，有些人离开避难所之后，并不是轻易就能回去的。”莉莉丝道。

    鱼儿加快速度奋力游动，很快来到岸边，将一颗黑色石子吐了出去。

    石子一阵翻滚，落在丛林之中。

    嘭！

    一条狗随之出现。

    “为什么要让狗狗再次出来？”莉莉丝不解的问。

    “那个女人对15级以上的存在有种特别的感应，我这条田园犬才3级，而且又这么远了，相对安全很多。”柳平道。

    “原来如此，朝左边跑，那里有一颗巨大的古树，狗狗钻进去，里面有着屏蔽气息的力量。”莉莉丝道。

    火牙微微点头，飞快的奔跑起来。

    不一会儿。

    它就发现了那颗老树，钻进了树洞之中。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “你受到了气息隔绝之术的加持，这是一种神秘侧的术法。”

    ——安全！

    火牙瞬间消失。

    柳平和莉莉丝随之出现。

    莉莉丝轻轻一跃，跳到树壁上道：

    “将手按在树壁上，它会汲取你的一点魂力作为报酬，然后你就可以开始交易了。”

    “好。”

    柳平将手按在树壁上。

    很快，他觉得身体里的力量被什么东西吸取了少许。

    一行燃烧的小字浮现：

    “你发现了树洞。”

    “你是一名博学者，在离开‘愚者’序列之后，本称号的能力可以正常发挥出来。”

    “从现在开始，你所探索发现的一切，都将给你带来更多的经验值。”

    “——博学者的力量，来自探索与知识。”

    “注意：”

    “你被树洞吸取了一点魂力。”

    “树洞即将激活。”

    四周光影一闪。

    柳平忽然发现树洞不见了，自己站在一株古老的巨树面前。

    “旅者啊，你想要什么？”

    巨树发出了嗡嗡声响。

    柳平想了想，说道：“我需要地图——关于‘愚者3-6912型序列’国度的周边地形，越详细越好。”

    “那么，你以什么来支付呢？”巨树问道。

    “黄金？”

    “地图很宝贵，黄金不够，需要其他东西。”

    “宝石收不收？”

    “宝石蕴含了神秘的力量，可以。”

    柳平取出一些宝石摊在手心。

    他上次去锡兰王国，曾在约克城收集了一些宝石，后来返回序列帝国，又在雪山上从万眼魔王那里骗回了四成的宝物，里面有着不少的宝石。

    ——那是囚徒支付给万眼魔王的酬劳，相当丰厚。

    “不用这么多，给我十五颗宝石就行了。”古树道。

    柳平手中的宝石顿时消失了十五颗。

    一片树叶悄然飘落在他手上，忽然化作一阵绿色光点，渗入他的手里。

    霎时间。

    一幅详尽的地图出现在柳平的脑海之中。

    他立刻便知道了自己所处的位置，甚至知道了附近的各处地域之中，有着什么样的危险，又该怎么走。

    “非常感谢。”柳平笑道。

    “那么，你们还需要什么——我看你身边的书灵还没有栖息之地，你要不要给她一个属于她的空白卡书？”古树问。

    柳平一怔，望向肩膀上的莉莉丝。

    莉莉丝脸色一红，连连摇头道：“不用啦，我一直都在流浪，已经习惯了，柳平，不要破费。”

    “给她一本空白卡书，要好一点的，谢谢。”柳平道。

    “慷慨的卡牌师——这是当然的，谁会亏待自己的书灵呢？”古树发出温和的笑声。

    一本散发着木质清香的厚重书本悄然浮现。

    柳平心中忽然浮现出一道声音：

    “书灵没有能托身的卡书，会慢慢丧失力量，变得无比虚弱，最终难逃被怪物吃掉的下场——她需要一本书，只是不好意思说罢了。”

    这是古树的声音。

    柳平静静望着这颗巨大的古树。

    ——古树的名号早已浮现在他的面前：

    “众生守护者，永夜古树之灵。”

