    午夜12：30，周行一边走向密室一边犹豫着。

    当初看海贼王的时候，他最大的遗憾就是艾斯和白胡子之死。

    顶上战争把前半段的剧情推向了高潮。

    可也留下了遗憾。

    周行尊重作者的选择，但心里一直有个幻想。

    就是假如这俩没死，海贼世界的格局是否就完全不一样了？

    路飞还会有那个一直宠他的哥哥。

    小玉还有机会完成约定。

    白胡子团员们还会有那个敬爱的老爹。

    现在，机会来了。

    他可以通过对决的方式把海贼人物召唤到密室中。

    虽然只有3个月。

    可如果把艾斯从推进城监狱召唤过来，他是否能躲过一死？

    周行心中有许多疑问，打算和系统交流一下。

    于是来到黄猿密室隔壁的第3间房。

    第3、第4、第5间房都只有10平米，原本是1间房，被他隔成了3间。

    其实他是可以在黄猿密室召唤人物的。

    只是怕黄猿和艾斯打起来，所以只好重新开发一间密室。

    走进房间锁上门。

    “密室游戏系统。”

    “我要选择对决人物。”

    周行坐在沙发椅上，对着空气说道。

    【挑战者周行，你有一次选择对手的权利，请选择海报人物】

    系统出现，他掏出手机看了看，信号又消失了。

    但提前下载好的顶上战争视频是可以播放的。

    这让周行找到个规律，貌似他进行挑战对决的时候手机是没信号的。

    但密室对外开放、顾客进入的时候，通讯设备却是有信号的。

    这也是为什么今天白天呆团儿能开着直播的原因。

    心中鄙视一波系统的双标，周行继续对着空气说：“在那之前，我有3个问题。”

    【请问】

    “1，被召唤来的人物是否都来自顶上战争之前？”

    “2，在我这打工3个月后，他们回到原世界的什么时间什么地点？”

    “3，有什么方法可以在密室外使用英雄联盟的技能和装备？”

    3个问题，前两个是为艾斯和白胡子问的。

    第3个是为自己问的。

    他发现，只有在密室中才可以使用技能装备。

    一旦离开这家店，他的所有能力都会消失。

    如果能在密室外也能使用能力，那就厉害了。

    没有丝毫停顿，系统直接做出了回答。

    【海贼海报人物均选自顶上战争之前】

    【海贼世界和本世界时间同步，工期结束，打工者回到原世界3个月后的原地点。

    若合同双方达成一致，可自主延长工期，回到原世界的时间点同步延长】

    【挑战者购满50个英雄后可在密室外使用能力，此后每购买50个英雄各项属性提升一级。

    当一款游戏所有能力都被开发，可获得新游戏包】

    “这样啊。”

    周行点点头，这就有意思多了。

    首先他把艾斯召唤过来的方案是可行的。

    顶上战争之前，被抓的艾斯应该是被关在推进城监狱里。

    把艾斯召唤过来3个月，期间海军就没法行刑。

    再把路飞团和白胡子团的主要成员召唤过来。

    等他们回到原世界原地点，虽然避免不了顶上战争，至少已经做好了应对的准备。

    这期间周行攒蓝色精粹买英雄，也正好顺带提升自己的实力。

    而且他已经打定主意，既然在店里他是无敌的，等天亮了就去买点生活用品住在这里。

    再招个助手。

    白天睡觉。

    晚上开发……

    当然是开发密室了。

    “好了，没有问题了。”

    “我选择挑战：波特卡斯?D?艾斯。”

    【挑战者：周行，英雄联盟能力者】

    【被挑战者：波特卡斯?D?艾斯，原名哥尔?D?艾斯，绰号火拳，白胡子海贼团第二队队长，烧烧果实能力者】

    【因当前密室面积过小，临时扩张场景至1000平米】

    【现在，你有五分钟选择模式和技能装备】

    第二次游戏，周行已经很熟悉了。

    “无限火力模式。”

    至于英雄和技能，来之前已经想好了。

    “购买英雄正义天使凯尔，冰晶凤凰艾尼维亚，还有老鼠图奇。”

    一共花了10050蓝色精粹，余额2250。

    技能则携带了凯尔的大招圣裁之刻，16秒的冷却，可以让自己免疫任何伤害2秒。

    作为一名稳健型选手，保命技能不能少～

    还有凤凰的大招冰川风暴，0.4秒冷却，可在目标区域召唤出一阵夹杂着冰与雹的强雨。

    既能减速，又有伤害。

    关键可以克制艾斯的火。

    图奇的技能埋伏，3.2秒冷却，可以让自己进入潜行隐身状态14秒。

    至于第4个技能，他选了个对付艾斯可能很有效的。

    唤潮鲛姬的2技能，冲击之潮。

    2秒冷却，在自己和对手之间释放一股交替弹跳的水流。

    一旦自己被艾斯的火焰点燃，进可攻退可守。

    召唤师技能带了屏障和净化。

    装备则是中娅沙漏、守护天使保命2件套。

    女妖面纱、振奋盔甲和自然之力魔抗3件套。

    还有一件可以减速和禁锢对手的永霜。

    艾斯很强。

    但周行更恶心……

    他准备再次化身峡谷折磨王。

    让海贼伙伴感受一下来自召唤师峡谷的热情～

    【模式和技能装备选择完毕】

    【游戏开始！敌方还有3分钟到达战场，请做好准备】

    周行静静等待着。

    在时间还剩3秒的时候，使用了技能埋伏，隐身！

    【3】

    【2】

    【1】

    【波特卡斯?D?艾斯登场】

    一团绚丽的火焰突然撕裂半空，那个男人从火焰中出现，缓缓落下。

    艾斯顶着一头脏乱的头发，赤着上身，浑身沾满血污，就连黑色短裤上也满是污垢。

    他扭了扭手腕，脸上浮现笑容。

    “啊，没有海楼石手铐真舒服。”

    “输的人给赢家打工？”

    “我可不想再回到推进城那个地方。”

    “这里似乎挺不错。”

    “不过我可不会故意放水啊！”

    他大口喘着气，似是前不久和黑胡子交战受的重伤还没痊愈。

    又被关在阴暗潮湿的地方这么多天。

    身体状况不是很好。

    “不过，我的对手到底在哪里啊？”

    他四处张望着，始终没发现有人在。

    周行隐着身，一边四处跑动一边开口道：“欢迎，艾斯！”

    艾斯挠挠头：“欸？隐身能力者吗？”

    “你打算一直这样不现身吗？”

    艾斯身上燃起火焰，周围的温度陡然升高。

    周行静静地看着艾斯，这个温柔、懂礼貌、守礼节的人气角色，现在正活生生站在自己面前。

    虽然满身伤痕，却不会放弃战斗。

    可惜的是，他还不知道自己的命运，不知道那么多人会因自己而伤、而死。

    否则他一定大喊着：不要来，不要救我。

