    李泰听到这话虽然知道了原因，但他还是没弄明白，不过见自己大哥已经走了，他赶紧跟了上去。

    而此时坐在太极宫的李世民也已经得到了汇报，知道了李承乾在东宫所做的一切。

    “这孩子，做的不错，很不错，杀伐果断，又不失章法，没有想着去动那些幕后之人，那就看看明天他会怎么处理”看完后，李世民一个人坐在那里喃喃自语的来了一句后，就闭上眼睛等着房玄龄他们过来。

    而此时的李世民，不会想到明天的早朝之上，李承乾会送他一份怎样的大礼。

    “哥哥，你怎么才来，你快看，小怡儿飞的多高啊，咯咯咯咯……”当李承乾和李泰刚到后花园，小怡儿看到他就高兴的喊到。

    “小怡儿，你小心点”见小怡儿坐在荡的很高的秋千之上和自己打招呼，吓的李承乾赶紧让她小心点。

    至于自己老娘则抱着李治坐在一旁的镂空秋千椅上微笑的看着自己女儿在玩耍。

    “高明，都处理完了”见李承乾过来，长孙无垢坐在秋千椅上看着他。

    “娘，都处理完了，怎么就见到小怡儿，丽质去那了”听到自己老娘的询问，李承乾很是恭敬的回答，答完，他四下看了看，没看到小丫头李丽质，不由好奇的问了一句。

    “她不是在那嘛”听到他的，长孙无垢素手一指。

    李承乾顺着自己老娘的指的地方望去，原来小丫头正躺在另一个镂空秋千椅上睡着了。

    “这小丫头，我说去那了，原来是睡着了啊，怪不得我没找到”看着小丫头熟睡的样子，李承乾很是亲昵的给她把盖在身上的毯子拉了拉，这才重新回到自己老娘身边，逗弄着正在用大眼睛看着他的李治。

    “高明，娘不知道，你为什么那么不想做这个太子，虽然你说的那些理由是没错，但你要知道，你是长子，而且还是嫡长子，你要不做，那不光对你不好，就是对整个大唐都不好，甚至会因为太子之位悬空让你所有弟弟都有想法，就算他们没有，他们背后的人也会推着他们走，你明白吗？”说完长孙无垢看着李承乾。

    “娘，这些我都懂，但这太子之位，束缚实在太大，儿子真的不想坐啊！在加上你儿子吧！有点懒，真要是做了皇帝，那一定是一个昏君，因为要做一个像我爹那样的明君，太累了！而且就算没有了太子之位，儿子还是嫡长子，谁也不能把我怎么样”李承乾看着自己老娘第一次把心里话说了出来，他不想骗她，骗这个关心自己的女人。

    毕竟人心都是肉长的，从他穿越以来，他看似胡闹的行为何尝不是一种试探，可他多次的试探，他们都忍了，甚至为了他一家人都在改变，现在他们一家的关系和普通百姓几乎没有差别，这让他很感动。

    这也是他想要改变他那些兄弟姐妹一生的原因，不为别人，就为了眼前这个女人，自己今世的母亲，长孙无垢。

    “你这孩子，那有自己说自己懒的，而且你都没当上皇帝，你怎么就知道你一定是昏君！我看你就是不想担责任！不过啊，这要是你的选择，娘支持你，娘这一辈子就希望你们都过的开心，快乐，而且就像你说的，你爹肯定能活很长，等你想通了，只要娘还活着，那个位子就一定是你的，虽然这么说，有点偏心，但娘知道你登上皇位后，不会亏待青雀他们”说完长孙无垢慈爱的摸着李承乾的头，眼里满是慈爱。

    “谢谢娘”听到自己老娘的这一番话，李承乾心里有很多很多话想说，但都没说出口，就一句谢谢。

    “你这孩子，母子之间用的着说谢谢嘛！不过这个秋千椅不错，一会你让人给娘，送到娘的寝宫”

    “额，好，一会就让人给您老人家送去”听到自己老娘的话，李承乾先是愣了一下，毕竟自己老娘这思维跳的也太大了，他一时没有跟上，等跟上了赶紧点头答应。

    “哥，快来，四哥欺负我，小怡儿下不来了”而就在这时，小怡儿的声音再次传来，原来是小胖子李泰和小怡儿在那玩跷跷板。

    “老四，你怎么又欺负小怡儿，自己多重自己没点数啊，还有小丫头你坐在那别乱动”看着小怡儿在跷跷板另一头小脚丫不停的在空中乱晃，李承乾赶紧过来。

    “大哥，你这也太偏心了，是小怡儿自己非要我陪她玩，我才来的，这怎么能怪我”李泰不满自己大哥的吐槽，大声的喊道。

    “说你笨，你还不信，你就不会向前坐啊，那样不就行了，你先慢慢起来，把小怡儿放下来，哥坐一次给你看看，我怎么会有你这么笨的弟弟啊”说着李承乾扶着小怡儿让李泰慢慢起来。

    待小怡儿安全落地，他把李泰赶到一边，他自己坐上起，等他调整好位置能让小怡儿把他跷起来，兄妹俩就这样一上一下的玩了起来，这也引得小怡儿又开心的笑了起来。

    而一旁的李泰见到自己大哥就是位置向前移了一段距离，就能让那么轻的小怡儿把他跷起来，李泰怎么看都觉得很神奇，但就是想不明白为什么会这样。

    “大哥，为什么你只是向前移了一段距离，就能让小怡儿把你弄起来”李泰忍不住自己内心的好奇问。

    “这就是一个十分简单的原理，书中称为杠杆原理，具体的我也没看多少，就是你找到一个支点然后用一根木棒放在那个支点上，就向我和小怡儿坐的跷跷板，中间的那里就是支点，我因为离支点近，小怡儿就能很轻松的把我弄起来，要是我离支点更近，甚至接近支点，小怡儿能直接让我停在空中”说着李承乾就不停的靠近中间，最后稳稳的坐在空中，任由他怎么动都不能把小怡儿跷起来。

    “大哥，这也太神奇了，这是那本书上的知识，你快告诉我”李泰见到后，欣喜若狂的问李承乾。

    “这书烧了，在之前那场大火中烧了”李承乾见李泰那么激动，他不好意思的挠挠头告诉他烧了。

    “什么烧了，怎么会这样，那大哥你还记得多少，块告诉我啊”听到被烧了，李泰愣了一下，然后跑到李承乾身边问。

    “这我还真没记住多少，我知道也都告诉你了，你想知道是怎么回事就自己慢慢弄，不过我看那些搬运重物的力工，有时也会这样弄，要不你去问问他们”对于这样的李泰，李承乾真不知道说什么好，但作为一名学渣，他知道的真的有限啊。

    “这样啊，那我去找找”说完李泰跑去和长孙无垢说了一声就跑了。

    