    楚子航手中拿着赤练挥舞了两下，“比七宗罪要强很多。”

    夏弥也是小口微张的，拿着绘梨衣给她的两件史诗级装备，还有数件传说。

    她没想到在龙族世界中能被奉为神话传说级别的东西，在这里像是大批发一样。

    而且她能看出，陆晨和绘梨衣身上的装备，和她认知的中的“神器”都不是一个层次的东西了。

    夏弥身上的装备没有楚子航的好，但这不是陆晨和绘梨衣区别对待，还是那句话，夏弥太弱了，史诗级装备有很多她属性不达标。

    陆晨带着两人在三阶交易市场晃悠，原本他是想给楚子航和夏弥买点功法或修炼体系类的东西，但楚子航分析了一番后，拒绝了。

    楚子航认为这些东西生效太慢，即使陆晨手中还有不少传承结晶，这样使用太过浪费。

    而且交易市场中，目前很适合他们的功法或血统等级都不高，估计很快就会被淘汰，很不划算，不如多买几件实用性的装备和道具。

    陆晨看出来了，楚子航是个很有远见的人，他不想要那些“垃圾血统”。

    目前他本身就是低等龙族血统的拥有者，龙族血统的兼容性不强，顶多再容纳一个血统，他不想浪费机会。

    最后陆晨帮他们购置了些恢复品，传送保命道具，剩余的起源币决定用在训练场。

    回到他们的住处后，他把传承结晶交易给了楚子航夫妇，让楚子航和夏弥提升现在的血统，这是最直观的提升属性方式。

    “对了，楚兄，你们可以去打下竞技场，那里面的探索者都很弱的。”

    陆晨想起竞技场的事，提醒道。

    说起来他和绘梨衣生阶后，还没去打过当前阶位的竞技场。

    陆晨是懒得去了，他即使利用先驱者权限打到五阶竞技场第一，全属性加一峰顶值也在120点，他的主属性无法提升，魅力他已经看开了。

    他让楚子航和夏弥去打竞技场，也不是为了让他们白嫖称号，主要是让他们熟悉下探索者们千奇百怪的发展方向。

    两日后，起源空间中阶训练场，三道身影携手而攻。

    冷峻的男人手持赤红的利刃，以烈焰洪流掩护，杀至黑衣男人身边，与此同时，大地震颤，山谷塌陷，陆地简直要滑坡。

    是利用传承结晶将血统等级提高的夏弥，使用了湿婆业舞，但那名山巅上的女孩儿舞动起来，却像是世间最美的一幕，又怎提的上“湿婆”二字。

    陆晨长袖轻震，烈焰洪流散开，左手探出，双指夹住了那朝自己斩来的刀锋。

    随后右手黑刃斩出，将那朝自己灵魂审判而来的力量斩的溃散，他手上发力，将楚子航震退几步。

    “今天就到这里。”

    陆晨开口道，表示训练结束。

    他这是为了帮楚子航几人适应提升后的力量，而自己也多运动一下，适应属性大幅度提升后的身躯。

    几人退出训练场，陆晨在休息室喝着冰可乐，楚子航一如既往的只喝水。

    “陆兄，我应该早些下定决心的，现在我都看不到你的高度了。”

    楚子航感慨道，虽说在龙族世界时，他一直都觉得陆兄很离谱，但现在对方简直是深不见底。

    “别灰心，任务世界中是有大机缘的，只要你好好发掘，说不定一两个世界就起飞了。”

    陆晨拍了拍楚子航的肩膀，他其实觉得楚子航很适合混起源空间。

    自己靠莽，楚子航靠脑子，他认为这两者并没有优劣之分，都能取得大的收益。

    “任务世界吗……有些期待，不知会是什么样的世界。”

    楚子航喝了口水，看着白色的穹顶。

    “楚师兄，要多看番剧动漫哦，还要看小说，看电影，看电视，你以前一点都不宅，很不好的。”

    绘梨衣手捧着奶茶，她和夏弥是同款，边喝边走过来。

    楚子航愣了下，吐槽道：“原来路师弟可能比我还适合混空间吗。”

    他以前确实很少看电视，课外读物看的都是世界名著，一些哲学性书籍。

    “咳咳咳……”

    夏弥听到楚子航这句话，被呛到了，咳嗽了几声，“不是还有几天吗，我们恶补一番就好。”

    提起这些绘梨衣就来了精神，她作为一个资深宅女，可是有很多番剧作品要推荐，“夏弥你知道吗，在起源空间，甚至可以看到我们之前世界后面的出的动漫番剧哦。”

    “还能这样？”

    夏弥惊讶道。

    “当然，起源空间下的平行地球有很多，有些都发展到高科技的未来了呢，但我们那个时代的轨迹差不多，自然就能看那些作品。”

    绘梨衣也听到了那天福克斯和陆晨的对话，不过她关于衍生世界倒是没有多想。

    楚子航手上拿着一个平板，是空间出产的，上面有各种动漫、小说、电影等清单，都是可能被作为任务世界的作品，售价1000起源币，能源近乎无限，随时随地可看，即使在任务世界中也能运作。

    “还是先看看小说吧，阅读会很快。”

    楚子航说道，他觉得距离他们的任务世界开始不会太久，每天不可能光宅在屋子里看视频，而视频即使可以快进，也不如他阅读的速度快。

    到了他们现在的精神力，看一部几百万字的小说，也就是几个小时罢了，而以楚子航超凡的记忆力，他看完后，基本就能记下来。

    陆晨也曾在楚子航来到空间后，询问过对方有没有觉醒天赋，因为楚子航的“标价”，可是和绘梨衣一样的。

    但令他意外的是，楚子航并没有觉醒天赋，一切都很正常。

    陆晨并不觉得失望，这反而可能意味着，楚子航是纯靠潜力，以及他和起源空间这种地方的契合度，才有那种高身价的。

    “其实我认为该看动漫哦，因为下个世界Godzilla不在的话，应该不会很难，那些华国写的小说，战力都满离谱的。”

    绘梨衣分析道。

    “这样吗……咦？”

    楚子航正在平板上翻找着，忽然看到了一部叫龙族的小说，发现还出了好几部，他随手点开了那本悼亡者之瞳，划了一下，便看到了自己的名字。

    他又往下看了几页，眼神变得有几分怪异。

    “怎么了？”

    夏弥坐在楚子航身边，捧着奶茶问道。

    “没什么。”

    楚子航关闭了平板，让好奇的夏弥鼓起了脸，去争夺。

    “真没什么。”

    楚子航将平板收入了储物空间。

    夏弥嘴角勾起一丝笑，趴在楚子航耳边，吐气如兰，“你该不会，再看什么青少年学习资料吧？”

    然而楚子航没领悟到其中的内涵，迷惑道：“什么是青少年学习资料？”

    夏弥见绘梨衣也疑惑的投过目光，想到这里的人听力都很好，脸颊红了一瞬，踩了一脚楚子航的脚，“晚上回去再跟你说！”

    离开训练场后，夏弥和绘梨衣去竞技场，说去体验下自己的强大。

    而楚子航则是和陆晨在交易市场闲逛，几次欲言又止。

    “怎么了楚兄？”

    陆晨看出楚子航有话想问，也不知为什么会如此纠结，他们俩有什么不好说的？

    “是这样的，陆兄……”

    楚子航犹豫了片刻，凑近陆晨，压低声音问道：“陆兄你屋子里的床，是从哪买的？贵不贵？”

    陆晨愣了下，随后露出一股心领神会的笑容，“走，带你去买床，我也想换个新的了。”

    十几分钟后，两人在世界树一层，后援者所在的商业街中，来到了那家陆晨数次光顾的店。

    水手服少女正坐在柜台前打瞌睡，口水都快留下来了，也不知大白天的在做什么梦。

    咚咚咚——

    陆晨手指在桌面上轻敲了几声，水手服少女猛然惊醒，一个后仰，险些倒在地上，双手连续挥舞才维持住平衡。

    瞌睡劲一下消失了，她反应过来是客人来了，连忙擦了擦嘴角的口水，“欢迎……啊，大佬，是你啊！”

    “我们来买床。”

    陆晨直入主题。

    水手服少女愣了下，目光在陆晨和楚子航身上游移，“又买？”

    “怎么，来光顾生意，你不高兴吗？”

    陆晨笑道。

    “不不不，我只是对自己的手艺还挺自信，上次那传说品质的床，不满意吗？”

    水手服少女连连摆手。

    “倒不是睡着不舒服，就是不太结实，感觉快坏了。”

    陆晨也没有追究少女做的床质量有问题，确实是他和绘梨衣如今的身体素质太强。

    “坏了！？”

    水手服少女惊呼，“我说大佬，那可是传说品质的床，你对它做了什……”

    她说道一半，意识到床并不仅仅是用来睡的，有时候人还会在上面做其他事情。

    她顿时又收住了话，心里直犯嘀咕，要么说大佬就是大佬呢，连传说品质的床都能折腾坏。

    “上次你不是说，你还能做史诗级品质的床吗？有没有货？”

    陆晨问道。

    水手服少女顿时来了精神，“大佬，我就知道你一定还会再来的，前段时间刚做了一个，包您满意！”

    说着，她从储物空间中掏出一个小床的模型，她的作品一向如此，便于携带，随拿随睡。

    陆晨接过来，查看详情。

    “大佬……刚刚说，你们来买床？”

    水手服少女的目光怪异，又看了眼跟在陆晨身边的那个男探索者。

    好帅啊……

    高冷男神范十足。

    大佬说他们来买床，该不会是……

    想到这里，她的目光怪异中，又带上了一丝兴奋。

    “是啊。”

    陆晨正看床的属性，漫不经心的回话道。

    “哇！”

    水手服少女尖叫了一声。

    陆晨收回心神，“你鬼叫什么？”

    水手服少女连忙捂住嘴，含糊道：“不，没什么。”

    “陆兄，我感觉紫色品质的床就很好，够我用了。”

    楚子航在店内转了一圈，拿着一个紫色小床的模型，感觉夏弥会喜欢这个造型的。

    水手服少女顿时又疑惑了，怎么还要买两个？

    “这个多少起源币？”

    陆晨拿着史诗级的床，问道。

    “哦，大佬是老顾客了，诚惠，六十万起源币。”

    水手服少女笑道，其实她赚不了多少，上次还是脑袋一热就做了，压在手里根本卖不出去。

    光材料她就花了五十万采购，现在只想赶紧出手回回本，去练习熟练度。

    “那这个呢？”

    陆晨指了指楚子航手里的紫色品质床。

    “哦，那个啊，当赠品送大佬了，欢迎下次光临啊。”

    水手服少女笑的开心，紫色品质的床根本不值钱。

    陆晨满意的收起小床模型，“你是后援者吧？”

    “那不然嘞，我也不想当后援者，可做探索者太可怕了，混混日子也还不错，就是每次任务世界心惊胆战的。”

    水手服少女无奈道。

    “以后……”

    陆晨想了想，又觉得算了，这家伙太弱了，挖矿都轮不到她。

    “大佬求抱大腿！”

    然而水手服少女顺杆往上爬。

    “唔，虽然不太可能，但我觉得你指望他更有机会一点，你碰不到我。”

    陆晨指了指楚子航。

    “在任务世界碰到，我会照顾你一次。”

    楚子航面无表情的道，简直像是个杀手，在说这个任务我接了。

    水手服少女喜出望外，又从储物空间掏出四个枕头，“好梦枕，附赠的。”

    “谢喽。”

    陆晨收起枕头，和楚子航离开。

    他还要再去一趟冒险团大厅，将团队主权限暂时转移给绘梨衣，这样一来副团长的绘梨衣也能发动团队集结技能，方便她们三人下次在任务世界的行动。

    三日后，清晨陆晨刚用完早饭，绘梨衣在收碗筷时忽然顿了下。

    “怎么了？”

    陆晨关心道。

    绘梨衣面色怪异，“我们的任务世界要开始了。”

    陆晨闻言也是一愣，他和绘梨衣自狐妖世界回归，已经过了十四天，他也是明天才会去参加资格争夺战。

    没想到绘梨衣他们这么快就迎来了新的任务世界，自己却没有接到提示，估计应该是资格争夺战的事，空间将自己排除在外了。

    “什么世界？”

    陆晨好奇道。

