    部分利箭被封灵网挡下，剩余的极少数则穿过了封灵网中间的空隙，向洛清辞落来，最终被她周身炫光诀形成的淡红屏障挡下。

    接下攻击后，她看向左侧的青云鸟，经过此波攻击她明白了这只青云鸟是发号施令者。

    擒贼先擒王，得先斩了为首的这只青云鸟，之后的战斗才会容易些。

    考虑好后，她取出雷光锥注入灵力激发，朝其疾攻而去。

    后者向侧方飞去避过攻击，发出一声清啼，见状洛清辞以神识控制雷光锥紧随其后。

    其余三只青云鸟听闻啼声再次旋转着身躯，数十道蓝白相间的羽毛化作利箭朝雷光锥击去。

    洛清辞控制雷光锥巧妙避开飞来的利箭，接着运起六合玉册，将灵力化作两道金丝朝领头的青云鸟双足缠去。

    后者此时注意力皆在身后的雷光锥上，一时不慎被缠住双足。

    洛清辞运足全身灵力，用力将金丝向下一扯，被束缚住的青云鸟也随之砸落在地，此时身后追击的雷光锥迅速近前朝其头颅攻去。

    察觉到危险接近，青云鸟扑腾翅膀侧着身子避过了要害，雷光锥从其头颅右侧一擦而过，其右眼瞬时流下鲜血，看去显然是被雷光锥周身电弧所伤。

    见一击未成，洛清辞以神识控制在自己身前盘旋的火云鸟朝青云鸟攻去。

    后者足上还缠着金丝，暂时无法脱离，看到火云鸟近前，拼命挣扎欲摆脱金丝束缚。

    此时其余三只青云鸟也纷纷向此处赶来欲相救被缚住的首领。

    洛清辞自不会让其得逞，她神念一动，口念法诀，身旁的封灵网凌空而起，接着不停向外扩展，由原先的一丈长宽变成十丈长宽，向三只青云鸟罩去。

    封灵网可大可小，网扩展的越大，越是耗费灵力。

    不过如今洛清辞为了除去领头的青云鸟，已顾不得这些。

    她手拍储物袋取出极品回元符激发，不停吸收恢复灵力。

    ...

    在她不计灵力的消耗之下，封灵网成功阻住了三只青云鸟的步伐。

    另一边火云鸟已靠近被金丝束缚的青云鸟，它向其喷出一团含有业火的火焰，后者在片刻间化作了飞灰。

    自此，领头的青云鸟成功被除掉。

    洛清辞抬头看向空中被封灵网阻住的其余三只青云鸟，此刻它们略显慌乱，攻击也不如先前那般整齐化一。

    心念一转，她控制业火所化的火云鸟继续朝它们飞去。

    三只青云鸟亲眼见过此火的威力，纷纷使出平生最大的速度向远处飞去。

    封灵网终究不是法器，洛清辞全力催动之下也没有拦住它们。

    她看着向远处逃离的青云鸟摇头道：

    “可惜了，要是之前你们也使出这等本事，或许能救下你们的首领呢。”

    她并未立刻追向它们，而是召回火云鸟，继续取出极品回元符激发，吸收恢复灵力。

    ...

    半盏茶时间后，她将灵力恢复圆满，先前所受的伤势在益血丹的作用下也有所恢复。

    此时三只逃离的青云鸟在远处不停盘旋，看去颇为焦躁。

    洛清辞取出极品神行符激发，贴在身上，随后取出幻形刀注入灵力握于右手。

    少顷，她运起灵力飞至半空，朝青云鸟所在之处疾速赶去，火云鸟则跟在她身旁。

    三只青云鸟见对手主动攻来，知晓此事无法善了，再次发出几声唳叫。

    洛清辞早已封闭了五识，加上舌尖上的疼痛影响，此次攻击对她影响不大。

    她靠近距离最近的一只青云鸟，右手举起幻形刀对着它的脖颈狠狠劈了下去。

    下一瞬，一股鲜血从被斩的青云鸟脖颈涌出，后者再无力飞行，重重摔向了地面，一阵重物落地的闷响传来。

    其余两只青云鸟见状欲上前攻击对手为同伴缓解压力，洛清辞以神识控制火云鸟和封灵网拦住了它们，随即向坠落的青云鸟所在之地落去。

    这青云鸟生命力顽强，被斩中脖颈并未立刻死去，还在那处不停挣扎。

    洛清辞双手掐诀打出道道烈焰术和金针诀向其挥去，结束了其性命。

    接着她看向半空中的剩下的两只青云鸟，神识控制封灵网罩向其中一只，接着再控制悬停在一旁的雷光锥向其刺去，火云鸟则继续追击另一只向远处逃去的青云鸟。

    片刻后，封灵网成功将前一只青云鸟罩住，雷光锥紧随其后攻其头颅。

    头颅虽为青云鸟要害之处，但骨骼坚硬无比，因此雷光锥未能将其穿透。

    不过即便如此，这只青云鸟也已去了半条命，直接朝地上坠去。

    洛清辞以神识控制雷光锥朝其脖颈攻去，成功取了其性命。

    随后，她看向场中最后一只青云鸟。

    后者还在全力逃离身后火云鸟的追赶，见此她再次取出一张极品神行符激发贴在身上，手握幻形刀全速朝对方赶去。

    六个呼吸后，她手握幻形刀从另一方向与火云鸟形成夹击之势攻向青云鸟。

    后者灵活避开幻形刀的攻击，刀锋划过其身侧，落下一地羽毛。

    洛清辞以神识控制封灵网朝其落去，同时运起六合玉册，将灵力化作金丝朝其双足缚去，然后再控制雷光锥从侧方朝它攻来。

    青云鸟左支右绌，逃过了封灵网的笼罩，却未躲过雷光锥和火云鸟的攻击。

    它先是被雷光锥击穿脖颈，再被火云鸟所发火焰及身，片刻后便在半空中化作了飞灰。

    自此，四只青云鸟全部被杀灭。

    第三十二层成功通过。

    玄元塔外。

    众人看着玉璧上洛清辞名字旁的层数变作了第三十三层。

    陈梓然见此再难抑制激动的心情，她快步跑到队伍前方的陈怀慕面前，兴奋道：

    “爹爹，洛师姐闯过第三十二层了，我们岭南陈氏夺得此次玄元会第一了！”

    陈怀慕欣慰道：

    “是啊，时隔八十年，我族终于再次拿到了玄元会第一，然儿邀请过来的洛小友此次功不可没啊！”

    河西叶氏的队伍中，众人此刻一片愁云惨淡。

    在他们看来本来板上钉钉的第一居然就此没了，这打击着实不小。

