    第一学院。

    陆鸣脸色阴沉。

    理论上，获得传说中的修炼岛股份，他应该开心才对，但是不知道为啥，他心里总有些不是滋味。

    真的。

    那个主任什么意思？

    瞧不起他？！

    王轩入学都是一句话的事情，凭什么他入学就这么麻烦？

    姐姐亲自提出要求，秋书仪师父都搬出来了就是为了让他入学！

    多大手笔？

    结果呢？

    第一学院真的让出来股份……

    也就是说——第一学院宁愿交出新的修炼场所百分之五的股份，给陆颜和秋书仪长脸，也不想让陆鸣入学！

    这么瞧不起他？

    陆鸣心态有点崩。

    “我去查下。”

    陆颜也感觉不太对。

    难道说……

    无意中得罪什么存在了？

    于是，她特意去了解了一下情况，回来之后，表情也非常奇怪。

    “怎么了？”

    陆鸣心中咯噔一下。

    “……”

    陆颜微微沉默，开口说道，“他们对月影传承大致进行了一下了解，最终他们的判断是……”

    陆颜顿了顿，“破坏力太强，不建议特招。”

    “哈？”

    陆鸣一脸懵逼。

    破、破坏力太强？

    他只是一个二星制卡师好么！

    “还有那几天发生的事情。”

    陆颜脸上露出笑意：“他们一致认为，为了学院安全以及学生安全考虑，暂时不将你纳入学院比较好……”

    陆鸣：“？？？”

    学院安全？

    学生安全？

    什么意思？

    他陆鸣是这种人吗？！

    这次如果不是危险，谁会没事拆岛？再说，也不是他一个人拆的啊！后面的事情分明是高小晴干的！

    不对！

    还有姐姐干的！

    他拆完岛屿可还在的好么！

    可惜——

    没人相信他。

    “这个比你入学好多了。”

    陆颜倒是非常满意。

    这个股权虽然很低，但是足以让弟弟未来无忧，万一哪天她出事了，弟弟也有足够的资源可以修炼！

    至于第一学院的教育……

    她反而无所谓了。

    弟弟能够在清明市学到这些，碾压那就剑修，那就继续让他留在清明市也挺好的，至少安全。

    嗯……

    还有这次传承中陆鸣的表现，她也很满意，比起以前真的好太多了，更有担当了，也更男人了。

    除了感情问题，或者说……

    性取向问题。

    这个只能慢慢来吧。

    “你可以在天都市多玩几天。”

    陆颜嘱咐道，“我这边还有点事，可能要先走了。”

    “你要出门？”

    陆鸣怔住。

    “是啊。”

    陆颜笑笑，“你的任务结束了，我的任务要开始了。”

    她身边。

    秋书仪已经等久了。

    陆鸣这才明白，这次秋书仪来，恐怕不仅仅是为了救他们，还要带着陆颜离开。

    是啊。

    陆颜也不可能一直陪着他，她也有自己的事情要做！

    “希望下次再见，你有喜欢的人了。”

    陆颜揉揉陆鸣的脑袋，心中说道，最好是女的。

    陆鸣汗颜。

    傍晚。

    陆颜离开。

    陆鸣原本想要在这里进修一下的，可是，从课堂到图书馆都禁止他进入，然后这才想来一件事——

    他被取消旁听者资格了。

    没办法。

    陆鸣只能先回宿舍休息，然后哭笑不得的发现，床上已经有人躺在那里，摆出撩人的姿态，正含情脉脉的看着自己……

    李甜甜！

    陆鸣深深叹口气。

    “来嘛。”

    李甜甜柔声道。

    呵呵。

    陆鸣冷笑一声。

    骗子！

    又不是真的让上！

    他要真扑过去，估计被这姑娘揍一顿吧……这姑娘显然是因为之前没有魅惑成功，现在把他当BOSS来攻略了吗？

    何必呢？

    陆鸣有些惆怅。

    有这姑娘在，陆鸣还没法睡觉了。

    于是。

    他干脆拿着行李离开了。

    “哼！”

    李甜甜皱皱小鼻子，挺挺自己的胸脯，看着镜子里的自己，明明很漂亮的好嘛！你们这些该死的基佬真不会欣赏！

    哼！

    ……

    是夜。

    陆鸣一个人回到清明市。

    寒风瑟瑟。

    陆鸣回到这里，竟然有一种恍若隔世的感觉。

    是啊。

    终究……

    回来了。

    因为姐姐的缘故，他走了一趟传承。

    可是……

    这里才是现实。

    吴鸿飞、高天狼那些人无论在传承中表现如何，都是五星剑修！都是远远超过他的存在，也是能越级挑战的强者！

    他依旧很弱。

    只是一个伪三星巅峰。

    第一学院的拒绝，真的因为所谓的破坏力吗？

    固然有。

    可是这绝不是唯一。

    陆鸣不知道会议如何进行的，但是毫无疑问，他本身的年纪和修为、天赋，也是很重要的一部分！

    很有可能，对方认为他的破坏力和他所展现的天赋不匹配！

    这才是最重要的原因。

    可惜……

    没人知道。

    那最珍贵的月影传承，竟在陆鸣身上！

    “今日你……明日他……那句话怎么说来着？”

    陆鸣想了想。

    以他如今特殊的状况，还真不适合在学校修炼，一个原卡的N次变异，他就不好解释，还不如自己研究！

    算了。

    何必生气呢。

    自己是那种小气的人吗？

    不就是看不起自己嘛，不值得生气，以后拆了它就是。

    ……

    夜深。

    陆鸣走在昏暗的路灯下。

    “天凉了。”

    陆鸣回到店铺。

    有些意外的是，店铺内竟然有微弱的灯光。

    哎？

    陆鸣开门，惊讶的发现，卧室中，竟然有一个小小的身影！

    这丫头……

    “师父？”

    小白睡眼朦胧。

    “你怎么在这里？”

    陆鸣走过去，摸摸她的小脑袋。

    “哼唧。”

    小白抱着陆鸣蹭蹭，迷迷糊糊的说道，“我猜着师父这两天要回来了呢，就提前过来了……”

    “你爸呢？”

    陆鸣眉头微皱。

    老江这家伙疯了吗？居然让小白一个人在这里过夜！

    “不知道呢。”

    小白摇摇头，“好几天没回来了。”

    “……”

    陆鸣无言。

    他就说嘛，江枫在的话，肯定不会让小白睡在这里的，

    不过，放着女儿一个人，这家伙又去哪儿了？他还想问一些，不过看小白的样子，眼神迷茫，明显站不住了。

    这丫头……

    陆鸣失笑。

    “乖，先去睡觉，我们明天聊。”

    他把小白抱回房间。

    “好的呢……”

    小白迷迷糊糊睡过去。

    “……”

    陆鸣哭笑不得，心中又有些温暖。

    时隔数天。

    回到这里，还有人等着，真好。

    不过。

    陆鸣眼睛一眯，在他的印象中，以江枫这家伙的性格，应该不会让小白单独一个人的，除非……

    “难道又出事了？”

    陆鸣想起黑暗影世界的信息就有些不妙。

    这家伙还在被追杀？！

    又或者……

    陆鸣有些不好的预感。

    他拨打江枫的电话，只有无尽的忙音。

    嘟！

    嘟！

    就在他以为这家伙真挂了的时候，电话终于打通了，对面传来江枫的声音，以及他非常熟悉的……

    喘息声。

    陆鸣：“……”

    见鬼！

    老子为什么要对这种声音熟悉？！

    “什么事？”

    江枫问道。

    “我回来了。”

    陆鸣叹口气。

    “知道。”

    江枫冷声道，“听到一些朋友说了，没事就好，小白那丫头今天说不定就跑你到了，你回去看看。”

    “刚抱她去睡觉。”

    陆鸣叹口气。

    江枫：“……”

    这话听着这么不是滋味呢？

    “这孩子最近不太听话，可能叛逆期了，我有些忙，你帮我多照看下。”

    江枫叹口气。

    “她很乖啊。”

    陆鸣有些惊奇。

    什么叫不太听话？他就没见过比小白还乖的孩子！这么粘人又可爱又贤惠又听话的小白，居然被说叛逆期？

    他怎么觉得江枫这个父亲处于叛逆期呢？

    “……”

    江枫有些不太愿意聊天了。

    真的。

    每句话都这么扎心。

    “您什么时候回来？”

    陆鸣问道。

    只是。

    忽然。

    江枫那边的喘息声变的有些急促，还能听到一声低吼，以及一些奇怪的水声，陆鸣眉头紧紧皱起。

    陆鸣沉默。

    水声？

    这货跑哪儿去了这是！

    摊上这么一个老爹，难怪小白不喜欢呢，真的是……他总感觉，按照这节奏，江枫指不定哪天就挂了！

    “没事我先挂了。”

    江枫似乎要忙些什么。

    “等等。”

    陆鸣顿了顿，“江前辈，您真的不考虑买一份人身意外险吗？受益人填我和小白都可以的……”

    啪！

    那边挂了电话。

    “啧啧。”

    “一点气量都没有。”

    陆鸣撇撇嘴。

    难道不能考虑一下女儿的未来么！

    夜深。

    陆鸣也早早睡觉。

    传承中的消耗也一口气补充回来，一觉就睡到了大天明，当他醒来的时候，太阳已经正当空。

    “师父。”

    “吃饭啦~”

    小白将准备好的饭菜端上桌。

    “嗯。”

    陆鸣伸伸懒腰，洗漱之后，吃起早饭，竟有些恍惚，月影传承的生死之争，似乎已经成了过去……

    还是家里舒服啊！

    “小白。”

    “这些天修炼的怎么样了？。”

    陆鸣一边吃饭，一边陪着小白聊天，

    “还好。”

    “嗯……”

    “我学会叠层了，从爸爸那里学的，现在已经可以做鲲卡了。”

    小白掰着手指说道。

    “厉害！”

    陆鸣惊叹。

    小白这天赋，真不是吹的，他当初可是靠着原卡的不断尝试才学会的，小白居然能自己学会！

    “是的呢！”

    “还有还有！”

    “师父上次教我的长大了我也学会了！”

    小白自豪的挺挺小胸脯。

    ？？

    陆鸣一脸茫然。

    什么长大了？

    他看看小白挺起的小身板，也没有长大啊……

    “师父快看。”

    小白开心的召唤出自己的原卡。

    嗯……

    陆鸣瞅了一眼。

    嗡——

    小白的原卡在眼前漂浮。

    然后呢？

    陆鸣疑惑的看向小白。

    “等等。”

    小白深吸一口气，对着原卡认真的说道，“原卡原卡你已经长大了，要自己学会修炼了呢！”

    刷！

    一股光影流转。

    小白的原卡之上，光影流转，竟真的开始了修炼！

    ！！！

    嘶——

    陆鸣倒吸一口凉皮。

    卧槽！

    这玩意也能成精？！

