
    柳正希和杜启商议完事情，他回到自己的办公署衙内，先安排人去通知修路的施工队伍，今年暂时修路然后结算所有的工钱。

    消息传出后，他又撰写了一封书信回信给马远，告知杜启安排的新县令紧跟着就会抵达福禄县，让马远和朱有田准备好交接的事情。这些安排妥当，柳正希去了一趟郭孝正的办公署衙，说了杜启的安排，让郭孝正不要过于抓得严苛了。

    郭孝正应下了，却没多说什么。

    柳正希也没有多说，径直往县衙的方向去。因为杨槐壮调任的事情重要，他要亲自去通知。杨槐壮担任酒泉县的县丞期间，协助叶稻生做了很多的事情。

    尤其杨槐壮见叶稻生不计成本的支持杜启，且酒泉县如今也取得了极好的成绩，杨槐壮内心是欢喜的。

    原因很简单，杨槐壮认为叶稻生下一步，肯定要担任肃州刺史。而叶稻生升迁后，那么他下一步，就会执掌酒泉县，成为酒泉县的县令。

    他也是可以升迁的。

    所以杨槐壮协助叶稻生做事情，也是极为有动力。

    在杨槐壮处理政务时，得知柳正希来访，他连忙搁下手中的政务，飞也似的去迎接。谁都清楚柳正希是杜启的第一谋士，是最核心的心腹。

    所以杨槐壮极为重视。

    他一走到大门口，看到柳正希，便躬身行礼道：“什么风把柳先生吹来了，柳先生，外面天气冷，里面请。”

    “请！”

    柳正希微笑着回答，

    两人联袂进入房间中，杨槐壮让人送来了一杯热茶，让柳正希暖身。待柳正希喝了茶，杨槐壮开口道：“柳先生来，所为何事？”

    柳正希道：“殿下有请。”

    杨槐壮听到后，心中一突，杜启单独召见他，恐怕不是什么好事情。杨槐壮看向柳正希，道：“先生，可否告知，是什么事情呢？”

    柳正希道：“具体什么事情，我就不说了，不过对你而言是好事。杨县丞，恭喜了。”

    杨槐壮一听，顿时激动起来。

    好事情！

    而且是恭喜！

    显然，必然是官场上升迁的事情。

    只是杨槐壮一时间，暂时想不明白，他要怎么升迁。杨槐壮却也知趣，没有再询问什么，只是恭恭敬敬的道：“多谢柳先生！”

    柳正希道：“谢我就不必了，提拔你是殿下的决断。只是希望你为殿下效力，能兢兢业业，不负殿下对你的厚望。”

    “一定，那是一定的。”

    杨槐壮保证道：“卑职自当全力以赴，不负殿下的厚望。”

    柳正希道：“走吧。”

    “是！”

    杨槐壮站起身，和柳正希一起，联袂往杜启的平西王府去。跟着柳正希一起的杨槐壮，内心是颇为激动的。他心中甚至于已经浮想联翩，思考着到底自己是个什么样的升迁。

    一路上杨槐壮有些失神，不知不觉间，便已经到了平西王府。

    杨槐壮和柳正希进入书房，连忙向杜启行礼。杜启搁下手中毛笔，示意柳正希、杨槐壮落座，便开口道：“杨槐壮，这段时间你协助叶稻生主持酒泉县的政务，很不错。”

    杨槐壮蹭的一下站起身，肃然道：“殿下谬赞，下官做得还不够好。很多事情，因为推进得有些匆忙，所以略显粗糙。如果是慢一点，再稳一点，甚至经验稍稍丰富一点，就肯定是另一番局面。”

    杜启笑道：“你有精益求精的想法，有追求更高标准的心态，这是不错的。如今，你的经验已经有了，也明白了自己的缺点所在，那么本王给你这个机会，重新再来过。”

    顿了顿，杜启继续道：“如今福禄县境内的贼匪，已经全部平定。福禄县需要一个新县令前往执政，所以本王安排你前往。你，可有把握治理好福禄县。”

    轰！！

    杨槐壮脑中，仿佛有雷霆炸响。

    有那么一瞬间失神。

    他知道自己要升官，也想了很多，先前最大的推断，是可能自己要调入平西王府。可如今一听到杜启的话，杨槐壮激动不已。

    他的机会来了。

    他如今是酒泉县的县丞，要升任酒泉县令，至少得叶稻生被提拔后他才有机会。毕竟一个萝卜一个坑，不可能短短时间就有了机会。

    如今外放为官，担任福禄县的县令，他就和叶稻生是平起平坐的。甚至于，杨槐壮自己治理一县，可以按照他的规划进行，他一定不会输给叶稻生。

    杨槐壮撩起衣袍，扑通一声，就跪在地上。虽说房间中有火盆驱散寒意，但地板还是有些凉的，可杨槐壮却直挺挺跪在地上，郑重道：“请殿下放心，卑职定不负殿下厚望。卑职抵达了福禄县后，定然会一改福禄县的疲态，拨乱反正，调整福禄县的不合理地方。”

    杜启颔首道：“本王等你的好消息。”

    杨槐壮内心激荡不已。

    机会啊！

    他没有想到，如今这么快自己就得了机会。要知道几个月之前，他也就是酒泉县的一个商人，通俗的说，就是一个人贩子而已。

    因为经商不错，家中有不少的钱财。谁也无法预料到，在短短三四个月的时间内，他杨槐壮就一下成了福禄县的县令。

    人生际遇莫过如此！

    杜启吩咐道：“起来吧，回去好好交接准备，早日前往上任。”

    “卑职告退！”

    杨槐壮怀着感激的情绪转身退下。

    在杨槐壮退下后，杜启看向柳正希，说道：“柳先生，此前酒泉县做了调整，没有上奏朝廷的。如今酒泉县、福禄县都已经拿下，整体上来说，肃州已经在我们的掌控中。虽说境内，还有诸多的贼匪，却不足为惧。”

    顿了顿，杜启继续道：“你拟定条陈奏章，上书朝廷，告知陛下关于肃州的事情。我们如今拿下了这两地，等扫荡了境内的贼匪，稳定了局势就可以往西面的沙州去了。”

    柳正希道：“卑职明白！”

    杜启忽然道：“柳先生，你说杨槐壮前往福禄县，能稳定当地的局面吗？”

    柳正希道：“殿下，卑职倒是认为，杨槐壮能做得比叶稻生好。因为杨槐壮这个人，性子更为杀伐决断，毕竟是人贩子出身，可不是什么良善之辈。但他又和叶稻生一起共事了一段时间，知道殿下需要的是什么。所以他在福禄县，肯定能大展拳脚的，这一点卑职不担心。”

    杜启道：“行吧，咱们等着看就是。”

    “咚！咚！”

    敲门声，忽然在房间外面响起，刘坚的声音传入：“殿下，大事不好了。”

    “进来！”

    杜启吩咐一声。

    房门嘎吱一声被推开，刘坚进入，神情有些紧张，说道：“殿下，府外一下来了许多的百姓，说是来申冤的。”

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~