    “又是一个装逼犯，圣子都是这个调调？”

    林凡努了努嘴，自语道：“不过这货的话还真有点意思，不被人打死的话，这几日内自然会打上一场。”

    “说这话的时候虽然很淡然，但是信心十足，仿佛根本没把其他人放在眼里。而且，不被打死……”

    “也就是说，九龙圣子这个莽夫，除非被人打死，否则不可能会输？”

    “或者说，他不可能认输，除非被人打死？”

    “……”

    还真是莽夫。

    林凡的表情逐渐精彩。

    但这时候，以他的‘角色’，显然是不好吭声的，便站在一旁看戏……

    ……

    身为莽夫，邹虎自然不会怕了杜川，呲着牙，揉着自己肩膀上那硕大的肌肉道：“你最好祈求遇到我之前别被人打哭了。”

    “土鸡瓦狗尔。”

    杜川淡淡开口，目光直视邹虎，仿佛出了邹虎之外，其他所有人都不过是土鸡瓦狗，根本不值得在意。

    “呵。”

    邹虎撇嘴。

    杜川又看向齐紫霄，道：“那你看，我与仙机可有缘？”

    “你？”

    齐紫霄撇了他一眼，依旧‘面瘫’，但心里，却活跃来开……

    卖给这货不？

    卖！

    为啥？

    他有钱啊！太一圣子，能穷了？

    不仅如此，若是连太一圣子都买了，其他太一弟子，谁不想要跟圣子拥有‘同款’？

    卖给杜川一台，那就是活广告啊！

    明星效应懂不懂？！

    以前的齐紫霄必然不懂，但现在的齐紫霄，岂会不懂？卖！肯定得卖。

    但是嘛……

    她的目光微微瞥向林凡，后者回了一个意味深长的眼神。

    然后。

    两人心中都有数了。

    齐紫霄此刻继续‘面瘫’道：“缘分有些淡，倒也不至于全然没有。”

    “不过……”

    “若是想买，一百万却是不够的。”

    她幽幽道：“我所造的仙机，价值远不止百万，有缘人可百万购得，你缘分太淡，若是想要，便给一千万灵石吧。”

    而且，齐紫霄此刻的神色与态度，仿佛在说一句话。

    别讲价，讲就是缘分太淡！

    这话一出……

    哪怕是苟剩范坚强都惊了。

    不远处看热闹的紫府弟子们，更是一个个口歪眼斜，被震的不轻……

    身为紫府弟子，虽然进城之后大家都散开了，但现在第一轮基本打完，他们自然也会朝着同门靠近。

    而齐紫霄作为圣女，更是此行的带队之人，他们自然是要朝齐紫霄汇聚而来的。

    也正因如此，他们此刻其实也是‘吃瓜修士’中的一员。

    但此刻，听到齐紫霄的话语……

    ……

    雪女本就雪白的面色，现在更是白的吓人。

    好一个缘分淡了，要一千万灵石……

    她此刻，无比怀疑。

    不着痕迹拿出仙机，放到眼前一看，嘴角开始不自觉抽搐……

    一千万灵石？！

    我这一千块灵石买的，之前买的时候，都还觉得有些小贵，齐紫霄这女人，到了这里，竟然敢要价千万？！

    雪女懵了。

    原本瞧见齐紫霄要价百万的时候，她都已经在心中冷笑。

    仙机虽好，但一百万灵石？哪个傻子会买啊？！

    可现在，更是要价千万……

    她不断撇嘴。

    这要是买了，那就不是傻子了，是傻子中的王者！

    ……

    李复遇到的对手很强，受了些伤才勉强获胜，此刻原本正站在那里默默疗伤，随便看下热闹，结果一听这话，险些没喷出一口老血来……

    一千万灵石，一个仙机？！

    他也默默拿出了自己的仙机，嘴角一抽。

    此时此刻，李复无比怀疑自己手中的是个假仙机！

    万倍的差距啊！

    就这，真的有人买吗？

    看着长相，杜川也不是傻子好吧？

    ……

    史铁生瞪大了双眼，怀疑人生。

    一……

    一千万灵石？？？

    他傻眼儿！

    相比于其他紫府弟子，没人比他更清楚‘仙机’的真正价值了……

    效果？那是真挺有用的，导航功能可以帮人避开那些厉害的凶兽、邪魔外道什么的，鉴定功能可以让人避免错失宝物、打麻将能体悟大道、斗地主能放松心情、紧急求救功能就更不必说……

    这些不都是好处么？

    但是问题来了！

    这些仙机，十有八九就是他史铁生率领炼器阁的弟子‘批量生产’的啊！

    成本？

    一块灵石！

    外加九块灵石当做‘手工费’。

    就这，史铁生都觉得自己这钱赚的良心不安，因为赚太多了！

    他们一次性可以炼制几百块，史铁生亲手炼制的话，更是一批上千块，也就是上千台仙机。

    那就是净赚上万啊！

    一天可以炼好几批，那就是好几万……

    就这，他便觉得自己赚了黑心钱，良心不安，可现在，一千万灵石？？？？

    妈耶！

    史铁生感觉自己的世界观都快要崩塌了。

    ……

    其他紫府弟子，也是一个个懵逼的很，开始怀疑人生。

    一千灵石VS一千万，这差距也是在忒大了点啊？！

    ……

    “齐紫霄，你……”

    在众人的懵逼之中，杜川还未开口，黄裳却首先忍不住了，上前一步，怒声开口。

    然而，杜川却是淡然挥手。

    “听闻仙机，已有一段时日。”

    “人们曾言，仙机很‘神’，我倒是有些兴趣。”

    “缘分淡，千万灵石么？”

    “那便千万吧。”

    杜川制止黄裳之后，在后者那懵逼加错愕加无语的目光中，取出一个储物袋，放在桌案之上……

    齐紫霄：“……”

    林凡：“……”

    ……

    啥？！

    买了？！

    雪女一脸懵逼加不可置信。

    这位太一圣子，还真是……傻子之中的王者啊！！！

    ……

    李复：“(ΩДΩ)？？？？”

    所以……

    我的仙机难道真是假的？

    ……

    史铁生险些一头栽倒在地……

    仙机还能卖这么贵？！

    ……

    周围，所有紫府弟子纷纷目瞪口呆，表情十分精彩，就算是其他宗门，那些并不知道仙机在紫府卖多少钱的修士，也是错愕不已，纷纷惊叹出声。

    ……

    这就买了？

    林凡与齐紫霄两人对视一眼，目光一触即分，都有些惊讶。

    “这货不讲价么？”齐紫霄忍不住传音与林凡交流。

    “看来是真土豪，不在乎这些。”林凡同样有些无语，回应道：“不过也有可能是他为了装逼？”

    “装逼？”

    “对呀！”

    “现在咱们这儿多少人关注着呢？现在装逼，岂不是被所有人瞩目？”

    “你想想看啊，太一圣子，出手阔绰，毫掷千万灵石购得仙机……”

    “好像还真是这么回事儿，名声便就这样打出去了。”齐紫霄明白过来，但紧接着，她瞪眼：“不对！”

    “怎么不对？”

    “这事儿若是传出去，他杜川倒是声名远播了，那我齐紫霄岂不是成了负面骂名？”

    “千万灵石卖仙机，坑他杜川的钱？！”

    “……”

    林凡一愣。

    好像还真是这么回事儿！

    但……他却决绝道：“但咱还是得卖，千万灵石他不香么？区区虚名，不必在意。”

    “不要忘了，咱一脉相承的名号，苏师叔若是知道你想摆脱这个名号，必然会很生气的。”

    “我？？？”

    齐紫霄顿时翻起了白眼。

    一脉相承的名号？

    紫府妖女？！

    不过……

    她也的确没有不卖的想法，一千万灵石啊！买一个成本十块灵石的仙机，不卖？

    是灵石它不香了么？

    ……

    “可！”

    齐紫霄点头，道：“随便选一台便是，而后注入真元，自然会引导你如何使用。”

    “还有引导？”

    杜川点头，随手从桌面拿起一台：“便这台吧。”

    “黄裳，跟我走。”

    他也不多言，以千万灵石购得仙机之后，转身就走，但却还不忘带上黄裳……

    “可是，殿下。”

    “还嫌不够么？”

    “是，殿下……”

    黄裳本想坚持，但面对杜川冷冽的目光，她只能低头跟上。

    ……

    “这小子，更会装了。”

    邹虎却是冷笑一声，随即凑了过来，笑容灿烂：“紫霄啊，你看，我与你有缘，一百万便够了吧？”

    还紫霄？！

    林凡目露杀气。

    齐紫霄面色渐冷：“让我看看。”

    “嗯……你与仙机的缘分还不如杜川，若是要买，便也收你一千万吧。”

    “啊？我……”

    邹虎的笑容顿时僵住：“紫霄，你别这样，我觉得咱们可以成为好朋友，怎么可能会与仙机无缘呢？！”

    “你买不买？”

    齐紫霄面色更冷：“若是不买，赶紧散开，莫要挡住其他人。”

    也就是此时，陆瑶带着一批瑶池圣地之人过来了。

    “紫霄姐姐。”

    她甜甜开口，站在齐紫霄身旁，露出温和笑容。

    但……

    齐紫霄和林凡都发现了，她其实离陆鸣更近！

    且两人眉来眼去的样子，咦！！！

    齐紫霄感觉嘴里发酸，像是吃了狗粮。

    偏偏自己与林凡此刻又不能走的太近，难受啊！

    “你到底买不买？”

    难受怎么办？

    自然是发飙！

    齐紫霄声音更冷，直视邹虎。

    “我……”

    “买。”

    邹虎无奈叹息，他倒不是出不起这个钱。

    主要是感觉吧……

    缘分很淡？

    这咋可能呢？！

    麻利‘掏钱’之后，这货嘀嘀咕咕道：“紫霄啊，我觉得你肯定看错了，我们之间，必然有缘。”

    “下一个！”

    齐紫霄黑着脸开口。

    缘分？

    呸！

    林凡摸着下巴，呵呵一笑。

    “啧，咱这是有情敌了？”

