    对方眸光璀璨，黑发浓密，身姿雄伟，其长相放在三千大界，绝对是一位美男子。

    和大衍古族伐柬的冲天威势不同，他的气势很是普通，但是身上却有着一种盖世英姿。

    此人，正是萧叶和真灵大陆的大帝们，在星罗城中遇到的强者玄龙！

    萧叶很清楚，正是因为玄龙，这才改变了他和人族四帝的命运，否则他和人族四帝，要想在浩瀚的三千大界崛起，实在太过困难了，因为起点就比别人落后太多。

    对于玄龙，萧叶自然是充满了感激，也有很多问题想要请教对方。

    “没想到当年那个只是初步化灵的小家伙，如今竟然成长为，可以击败古族纪元天才的强者了。”

    玄龙眸光深邃，嘴角浮现一丝笑容。

    “玄龙，别以为你突破到‘圣尊’境，就能打着圣殿的旗号，来呵斥我大衍古族了。”

    “我大衍古族，并非没有圣尊，和我族彻底撕破脸皮，对你没有任何好处！”

    此刻，抓着身受重创的月绝痕，圣阶强者伐柬低吼道，眼眸闪过愤怒之色。

    “至少到目前为止，你大衍古族的圣尊境强者并未现身，我要对付你，却并不难。”

    “而且，你族违背轮回战场试炼规则在先，你认为其他古族，会坐视不理吗？”

    玄龙背负双手，凝视着对方，淡然道。

    “好！”

    “算你狠！”

    “我族退出这次的轮回战场试炼！”

    伐柬面色铁青，最后冷冷扫了萧叶一眼，取出月绝痕的轮回令将其捏碎，又收起月绝痕的圣斧，撕开了轮回战场，带着对方瞬移而去。

    大衍古族退出轮回战场试炼了？

    这等变故，让所有人都震惊了起来。

    不过这也很正常。

    大衍古族的纪元天才月绝痕，都被萧叶打得半废了，如果不是有圣阶强者强行插手，甚至都陨落了。

    难道还指望大衍古族剩下的强者，和萧叶争斗吗？

    成功率太低了，而且简直是自取其辱，还不如干脆退出，保全颜面。

    “圣尊境？”

    萧叶震撼的看着玄龙。诡耳人

    他早就知道，玄龙乃是圣阶强者，而且在人族圣殿，拥有非常高的地位。

    当年在弑血大界，玄龙本尊未临，一道旨意就能吓退大衍古族的圣阶强者，如今同样如此。

    他很难想象，‘圣尊’这个境界，是何等的恐怖，但肯定比太虚大圣以及姜空，强太多了。

    “萧叶！”

    突然，一道冰冷且威严的声音响起，只见三道身影踏空走来。

    他们追随玄龙而来，一直未曾开口，直到此刻才走出。

    那是两男一女，身穿洁白的长袍，胸口位置绣出一个古朴的‘圣’字，每一尊都爆发出令人心颤的威压。

    “哈哈哈，这三位大人，应该是人族圣殿派出，来责问萧叶的。”

    “萧叶得到这么多圣阶之力温养灵身，已经触犯了各族圣阶强者间的约定，这次他要倒霉了。”

    “我早就发现，这小子身上有很多秘密，圣殿只要好好追查，一定能查出很多。”

    “最好能将他直接淘汰！”

    ……

    顿时，远处的诸多强者都是冷笑了起来，敖穹等人更是幸灾乐祸了起来。

    萧叶躲得过大衍古族，能躲过人族圣殿的追查吗？

    “你的太初之体，能达到如此高度，需要海量的圣阶之力来温养。”

    “如今三千大界各大种族间，对圣阶之力的把控极为严格，就算是圣阶强者的嫡系后代，都不予许把持太多圣阶之力。”

    “而你的这些圣阶之力，是从何而来！”

    三尊圣阶强者中的唯一女性，娇喝质问道。

    玄龙背负双手，冷静的看着这一幕，并未出手干预。

    “该来的，还是来了。”萧叶内心感叹了一声。

    他施展太初之体，引起圣殿的关注，他早就预料到了。

    “回禀三位大人，数十年前，在下前往弑血大界，除了找到了弑血圣人的圣人枪，以及遗留下来的圣之海外，还机缘巧合，找到了弑血圣人留下的圣阶之力。”

    萧叶不卑不吭的回应道。

    国术大侠的幸福生活

    这是他早就准备好的说辞。

    毕竟弑血圣人留下的圣之海，只有他找到了，没有第二个人知道，他全部推到弑血圣人头上，谁能分出真假？

    果然，听到萧叶的话，顿时那三尊圣阶强者都是皱眉了起来，在传音沟通。

    “弑血圣人真是个盖世人杰，陨落之后的星空秘境，不但形成了极为少见的圣之海，竟然还留下了圣阶之力，倒是给我人族打造出了一个强者。”

    就在此刻，玄龙轻叹，让那三尊圣阶强者都是嘴角一抽。

    萧叶的说辞还有诸多疑点，而玄龙如此插科打诨，是要帮萧叶蒙混过关吗？

    “既然已经问清楚了，那就不要打扰这些小家伙，继续参加轮回战场试炼了，走吧。”

    玄龙手掌一挥，直接震裂虚空，卷起那三尊圣阶强者冲了进去，唯有一道声音传来，在萧叶耳边回荡。

    “萧叶，待轮回战场试炼结束后，我会来见你。”

    看到这一幕，所有人都石化了。

    人族圣殿派来圣阶强者责问风波，就这样被轻易化解了？

    “这个家伙，和玄龙大人，到底是什么关系？”

    一位出自古族的准圣，在表情凝重的自语。

    傻子都能看出来，玄龙是在偏袒萧叶啊。

    “就这么走了？”

    “玄龙大人还真是……”

    萧叶都有些表情愕然，随后哑然失笑，仔细查探自身。

    这次强行催动四大无缺经相，时间非常短暂，虽然再次给他带来了暗伤，但比上次却好多了，静修便可恢复。

    “如今五大古族，已经淘汰了一族了，五大界心名额，我可掌控一个了！”

    下一刻，萧叶眸光看去。

    伴随着圣阶强者伐柬的离开，大衍古族众多强者都已经接连离开了。

    整个轮回战场中，除了诸多联盟外，就只剩下了四大古族。

    “如今轮回战场中，谁能与我抗衡？”

    萧叶眸光炽烈，一股豪气涌现了出来，朝着四大古族飞去。

    〔第一更到！〕

