    这次连郭婷都惊讶了，没想到艾薇亚居然还是设计婚纱的高手，从许萌萌身上那套婚纱的面料来看，倒不是最好的面料，最让人惊喜的是，那独特的设计风格，以及恰到好处的曲线设计，将许萌萌身上该露的地方全都展现无遗，但又并不觉得暴露，只觉得美不胜收。

    扭头看一眼艾薇亚，正好看到她气恼的视线看过来，顿时明白她眼中为何如此气恼。

    这件独一无二的婚纱是艾薇亚亲手设计，亲手制作的，但在外人看来，这套婚纱出自南宫家的手笔，什么好的名声都落到了南宫家头上，艾薇亚却什么都没有，以她那骄傲的个性，自然受不了这个委屈。

    不过，能让艾薇亚受委屈，她心里就莫名的舒服了。

    南宫无名和许萌萌的婚礼完美落幕，婚礼过后，宾客们纷纷离场，南宫无名和许萌萌选定好了度蜜月的地址，和长辈们打了招呼后，离开了法国巴黎。

    一切结束后，已经是晚上，郭婷推着程豫来到酒店休息，刚睡着，郭婷的手机就响起来了，她打开手机一看，居然是许之桓打来的，这才想起他们之前约好的见面。

    “程豫，我有事出去一下，你先休息！”

    “嗯。”

    程豫点了点头，闭上眼睛休息，但事实上，郭婷前脚一走，他立马就给助理打了电话。

    许之桓约她就在酒店外面的花园里见面，花园很安静，路灯通明，郭婷来的时候，许之桓已经到了，站在路灯下，双手插在口袋里，身材高挑，还是记忆中的模样。

    “之桓哥，让你久等了！”

    许之桓转过身来，这才认真地将她打量一番，说：“我们之间生疏了吗？”

    郭婷一愣，随后笑了笑，说：“没有，在我心里，你还是我的之桓哥，从来没变。”

    许之桓微微一笑，像二十年前一样，伸出修长的手，轻轻地搭在她的头发上，说：“是，在我心里也是这样，婷婷，谢谢你。”

    郭婷不解，问：“为什么要谢谢我？”

    许之桓只是把手轻轻地搭在她的头发上，马上就收了回来，就像二十年前，一个哥哥宠溺自己的小妹妹一样，感情是那么的真挚，却又那么的单纯，不带有任何一丝杂质。

    “谢谢你没有恨我，讨厌我，忘记我，能再见你，我很开心。”

    郭婷在路边的石板凳上坐下，微微抬头看着天边闪亮的星星，说：“这是冥冥之中的缘分，也许，我们上辈子牵绊太深，这辈子不管怎么兜兜转转，还是会见面，不过，该谢谢你的是我才对，谢谢你还活着，之桓哥！”

    一句谢谢你还活着，让许之桓的心头一动，他经过仪器改造之后，曾性格暴戾不已，废了程豫的双腿，强娶她，还差点杀了谦宝，杀了德西家族那么多人，那些不堪回首的往事，让他没有活下去的动力，他以为，她会恨他，可是她却感谢他还活着。

    这说明，她从未恨过他，也从未怨过他，她原谅他了。

    “你真的不怪我废了程豫的腿？”

    郭婷眉头微皱，说：“那也是你的噩梦，我一直都知道，那不是你的本意，你也是被逼的，我为什么要怪你？怎么能怪你？”

    许之桓靠在路边的路灯柱子上，仿佛放下了心中一块大石头一般，说：“听到你的话，我心里的石头终于能放下来了。婷婷，你的身体还好吗？要不要紧？”

    郭婷摇摇头：“没事，我好得很，林徵笙总是喜欢拿话吓我，其实我并没有他说的那么严重。倒是你，你怎么和艾薇亚在一起了，你知道吗，当我看到你和她一起出现的时候，一度无法接受这居然是事实，艾薇亚那个人心狠手辣，狡猾多端，脾气暴躁，和你完全不是同一种类型的人，真不明白，你们这么多年是怎么相安无事相处到现在的？”

    提到艾薇亚，许之桓的神色和看到郭婷的神色又不一样，不是宠溺，也不是温柔，而是一种幸福的表情，他说：“你说的都是过去的事情，其实，那只是她用来保护自己的一种手段，说到底，她只是一个缺爱又孤单的女人，仅此而已。”

    郭婷吃惊的看向他，没想到他会这么回答，随后噗嗤一声笑了：“看起来，你们两个相处的不错，之桓哥，佩服你能把艾薇亚那样的女人化为绕指柔，厉害厉害！”

    许之桓笑了笑，问：“无名和萌萌的婚礼结束了，接下来，你和程豫有什么打算？”

    郭婷正想说什么，忽然，平地一阵风吹了起来，艾薇亚来时，看到的就是许之桓靠在路灯柱子上，郭婷坐在他身旁，正低着头。

    “哎呀！”

    郭婷一声惊呼，急忙低下头，不停地揉眼睛。

    许之桓急忙问道：“怎么了？沙子进眼睛里了？”

    “嗯，眼睛好痛！”

    许之桓急忙掏出一包纸巾递给她，说：“要不要紧，给我看看。”

    这种事以前他和郭婷住在一起时，经常发生，许之桓给她吹沙子，真的只是吹沙子，没有任何别的意思，他们之间的动作，纯洁的比水还要干净。

    但艾薇亚看到这一幕，却立马恼了，她握紧了拳头，大步冲了过去，一拳挥向郭婷。

    许之桓反应极快，急忙捉住她的手腕，扭头一看，愣了一下：“艾薇亚，你怎么来了？”

    艾薇亚怒道：“我怎么来了，我再不来，我老公就要和别的女人滚到床上去了！”

    说完，艾薇亚更加愤怒的冲郭婷说：“贱女人，你勾引我老公，不要脸，我杀了你！”

    “艾薇亚，你冷静一点，听我解释好吗？”

    郭婷眼睛很痛，泪水不停地往外流，连另一只眼睛也被泪水模糊了，只感觉到一阵阵杀意袭来，被人推了一把，远离了战场，想看清楚状况，却只看到两道身影纠缠。

    “解释什么？这几天你一直跟我解释，要我相信你和她什么都没有，如果你们真的什么都没有，又为什么要这么晚了跑出来约会，如果你们真的什么都没有，又为什么要亲亲我我？许之桓，你这个大骗子！”

