    秦沐回头一看，身后站着一个矮胖的人类女子，这女子一张大脸，其貌不扬，偏偏还生着一双三角儿眼，看着就令人厌恶。

    “我是在厨房打杂的。”秦沐随口回了一句。

    “我就是负责厨房，为何没有见过你？”女子眉头一皱，上下打量秦沐。

    “哦，我是今日才被抓来的，说是让我去厨房帮忙，不想却迷了路！”秦沐在冷静状态下，瞎话随口就来，说得合情合理。

    “厨房正缺人手，跟我走吧！别再乱跑了，万一触怒了哪位大人，将你剁碎了喂狗！”女子白了秦沐一眼，转身便走。

    秦沐无奈只能跟随女子前去。

    在极乐镇，人类是低等卑贱的奴隶，只能负责打杂做饭，就连侍奉那些大妖，也必须是妖族女子。

    这里的厨房很大，里面都是人类，一共有二十几个灶台，现在正是做饭的时间，众人正在忙碌，打杂的、端菜的、炒菜的，一切皆井井有条。

    这女子乃是厨房的负责人，因一直穿着红色的衣服，这里的人都叫她红姐。

    “你去负责烧火，小心一些，要是出了岔子，我也保不住你。”红姐一指面前的灶台。

    说罢，红姐离开了厨房。

    秦沐看了一眼正在炒菜的壮硕汉子，这家伙动作很是熟练，用铲子不断翻炒着锅中的菜，不过他这水平，距离秦沐这样从异界而来的人，相差甚远。

    这个世界的人，好像不怎么钻研厨艺，只是放些油盐翻炒而已。

    “小子，愣着干嘛，还不赶紧给本大爷添柴！”大汉恶狠狠地吼道。

    秦沐冷哼了一声，瞟了大汉一眼，这大汉眼神之中的戾气消失，变得无比乖顺。

    “你去烧火，炒菜的工作，我来做！”秦沐懒得和他废话，只需动用一丝隐晦的灵魂力量，便可以将大汉制服。

    “遵命！”大汉成了秦沐的奴隶，乖乖去烧火。

    人类卑贱，只能算作下等食材，因此这高档场所并无人肉，秦沐也暗暗松了口气。

    红烧鱼。

    秦沐平日做鱼最多，他将随身携带的调味料放在一边，熟练地处理了一条鱼。

    放入少许盐，将鱼两面都煎得焦黄，一时间香气弥漫。

    一般这里的人做鱼，都是简单蒸煮，哪里见过这样的方法，闻到如此香气，纷纷走过来查看。

    放入调料，再将鱼放入，放水煮熟。

    淋上少许酒，加糖，大火收汁，完成。

    动作流畅，一气呵成。

    将鱼装盘，扔在了一边，一个小厮立刻跑了过来，将鱼端了上去。

    做完鱼，秦沐找个地方坐下，闭目养神，根本不理会周围的诧异目光。

    不消一炷香时间，红姐急匆匆跑了上来，头发稍显凌乱，情绪有些激动，进入厨房便喊道：“刚刚的鱼，是哪个做的？”

    秦沐依旧没有睁眼，缓缓举起了手，“是我做的。”

    红姐面带笑容，小跑到了秦沐面前，说道：“看不出来，你竟是个高手！这鱼是给咱们东家做的，东家吃了你做的鱼，高兴极了，想要见你，赶紧跟我走！”

    不出意料，自己的厨艺获得了认可，秦沐睁开眼睛，缓缓露出笑容，他整理了一下头发，跟着红姐走出了厨房。

    左绕右绕，穿过了四五进院子，来到了一座雅致的竹楼，红姐带着秦沐走上了二楼。

    轻纱之后，出现一把躺椅，上面躺着一位妖族女子，此人身材修长，皮肤白皙，腰部细得有些心惊，上围确是丰满得夸张，比叶琉璃还要大上不少，如同蛇精一样尖细的脸，像极了直播之中的那些网红，有过之而无不及，唯有这一双白生生的双腿，极有美感，看来这妖族的审美有些扭曲，竟化形成这个样子。

    不过秦沐丝毫不敢大意，这女子竟是一位入圣境大妖，而且绝不是初入入圣境，比秦沐强大无数倍。

    秦沐能够感觉到两股隐晦的高手气息，这女妖便是其中之一，另一个便是他初入此地，释放神识的大妖，可能是这里的统治者，比这女妖还要强大！

    没想到这里的东家，竟是一位女妖，因对方衣不遮体，秦沐的目光不敢太过放肆，他立刻拱手行礼。

    “这鱼是你做的？”女妖缓缓起身，声音柔美妩媚，轻轻挥着手中的扇子。

    “是！”秦沐的回答很简单。

    “除了这鱼，你还会做什么？”女妖问道。

    秦沐嘴角勾起笑容，答道：“无所不精！”

    “呦！呦！呦！年纪不大，口气确是不小，不过你倒是真的挺有本事，就凭这做鱼的手艺，也足以在此立足！”女妖说着，神识在秦沐身上一扫而过，但秦沐隐藏修为的技巧早已炉火纯青，在她看来，只是堪堪踏入修炼的门槛，“我封你为厨师长，统领整个厨房，你可愿意？”

    秦沐一抱拳，道：“小人愿意，不过小人做菜，所需材料庞杂，需要外出采办，这些材料，寻常之人恐怕不识，请大人准许小人出入。”

    “好！”女妖一伸手，从怀中掏出一个金牌，扔给秦沐，“有了这个牌子，你可以自由出入，不过……万不可惊扰了客人！下去吧！”

    她根本不担心秦沐逃走，无人能够从这秘境逃走，毕竟有那位大人在。

    秦沐片刻之间，便获得了在此进出的权利，若是白若云不在此地，他便外出寻找她的下落。

    秦沐回到了厨房，开始忙碌，他没有立刻着手调查，以防被人查出异样，现在的最重要任务，就是提升自己的地位，在此站稳脚跟。

    此后几日，秦沐已经混出了名头，他做出的菜肴花样百出，这些大妖纷纷被美食吸引，顾客比以往多出了四成！

    明月楼一片忙碌，秦沐觉得事情已经成熟，开始着手调查，闲暇之时，便在这明月楼之中行走。

    厨师长的地位，只是在厨房比较好用，但毕竟是个人类，即便有了出入自由，也是处处受制，有了这女妖的令牌，还稍稍好了一些。

    秦沐打听了三日，也没有发现白若云的踪迹！

    难道这小妞不在此处？

    秦沐没有灰心，如今只剩下几个伪士，他将这伪士化成老鼠，代替自己四处侦查，终于有了发现！

