
无人之地前。

房玄龄走上前来，抱拳向陆世林汇报道：

“殿下，我们找遍了整个曲那城，没有任何监军大人的踪迹。”

“这姐夫啊，到底跑去哪里了？？”陆世林的心情，有点糟糕了。

天宁女帝下令。

在曲那城的大军，必须立即拔营离去。

她绝不会让道衍大帝，有杀回马枪的机会。

就算有，也绝不能动她的大周铁骑！

秦王大军立即拔营，准备立刻了。

可有一个人，却是不见了。

那就是林雍。

三万大军搜寻了整个曲那城，依然找不到他的人影。

“你们找清楚了吗？？”

这位秦王神情有些不悦了：

“你们要按照姐夫的品性来找！”

房玄龄望了李靖一眼，这位上顶枪王立即说了：

“回殿下，我去了所有的客栈，没有找到人。”

君子剑一个眼神，尉迟恭也站出来了：

“我....”

“我去了所有的小娘子站街点寻找，也没有找到了人......”

秦叔宝比较上道。

他没等大哥说，就已经主动说了：

“所有小于三十的单身女性，我都带兵一个个去访问了，也没找不到人。”

陆世林听后，也是无奈了。

看来，房玄龄真的尽力了！

这几个地方，都是青楼大能极有可能出现的地方。

要是这几个地方都找不到，那他们就别想找到人了！

也许自己的姐夫，玩得太高端了。

高端到他们也找不到。

陆世林只想说。

姐夫啊！

你要玩可以，带上我啊！！

不要总是一个人吃独食啊！

这位秦王深知。

既然大家都从曲那城，找到城池后的无人之地边界了。

那就是这片区域的所有地方，都被他们找遍了。

这位秦王并不是担心林雍。

对于林雍的实力，他心里不会有任何怀疑的。

相反。

他担心的是，林雍的气愤！

若是这只咸鱼真的在他们离开后，这才走出来。

整个大军不等上这位绝世强者，就直接离开了......

这是不在乎？

还是故意打脸？？

这个强者虽然装成一只咸鱼，但强者的傲气和尊严，绝不可轻易得罪的！

陆世林可是受过这个教训的.....

同样的错误，他绝不会犯第二次。

可他真的尽力了。

绝世强者的踪迹，真不是他们这些凡人可以轻易找到的。

陆世林看向了前方的无人之地，疑惑地说了：

“你们说，姐夫会不会在里面！？？”

房玄龄想了想，之后微微摇了摇头：

“不可能的。”

“此话怎讲？难道以姐夫那超越圣皇的实力，也无法迈过无人之地吗？”陆世林回头，好奇地问了。

君子剑并没有回答这个问题，他反而问了另一个问题：

“殿下，你可知前方是无人之地？”

“当然知道！”

“那是我父皇抵御邪魔的地方。”

一说到这，陆世林表现出相当自豪的神情：

“传说父皇赶走邪魔之后，邪魔残余的战斗气息，让整个地方变得寸草不生。”

“那殿下可知，这无人之地还有另一个名称。”

“呃......”这位秦王还真不知道：“房玄龄，有话直说吧。”

“是！”

“这无人之地，还有一个名称：神禁领域！”

“哪怕是神，也无法迈入！”

“传说天渊大帝击败的，是来自于地狱的恶魔。这个恶魔的魔气，一直笼罩着这片区域。”

“属下曾跟着女帝陛下，五位王爷，一同探寻此地。”

“可那一次，探路的两位圣皇初期和十位王者，全数陨落在此。”

“连女帝陛下的剑，也无法斩入无人之地内。”

“那时候，还发生了一件血案。”

“燕王殿下离阵法太靠前了，魏王大人因为太胖，一不下心转身挤了挤他，就让他的下半身，贴近了结界。”

“仅仅一瞬间，燕王殿下双足重创，第三足也直接没了......”

“女帝陛下见此，立即班师回朝了。”

“从此后，再没有人敢探寻无人之地了。”

君子剑一脸认真地说了：

“不是监军大人的实力不行，而是那是神也无法踏入的领域，谁踏入都必死无疑的。”

“哈？？？”陆世林忍不住笑了：“你是说，这就是岳叔穿女装的原因？？”

燕王岳不仁本是大周刚猛剑神！

他的一手重剑，大巧不工。

在战场的冲锋，燕王甚至比怒吼天尊，赵王马井淘还要猛！

可三年前。

燕王却是穿上了红衣女装，化作了柔和的女人。

这件事，成为了整个大周帝城的笑话。

可天宁女帝却是不讲道理，强行按下了所有的是非！

几位王爷、三大势力全都没有异议。

他们甚至全力维护着燕王的尊严！

魏王蒲节胖子更是亲自带兵进入帝城。

谁敢因此嚼舌根，他就斩谁！

天宁女帝不责备蒲节胖子，三大势力自然也睁只眼闭只眼了。

这位魏王很是凶猛，杀得大家都不敢再提这件事了。

陆世林本以为。

他那岳叔穿上女装，是因为和蒲节胖子的真爱情。

没想到。

竟还有这件事。

这是大周的秘闻，也是大家不敢公开谈论的笑话。

可这个笑话之下，竟源于无人之地的血案！

这个地方，连姐姐也束手无措。

甚至一位圣皇五重大能，仅仅因为一不小心，成了女装大能......

陆世林轻笑过后，也是转身了。

既然那里是神禁领域，姐夫自然不会踏入的。

“走吧，秦王大军拔营，返回长安帝城。”

“是！”四大王者立即参拜下来。

陆世林往前走了几步，可后方的四大王者，却是没有起身。

他回头问了：

“愣着干什么？？”

“走啊！”

君子剑忽然颤抖地说了：

“殿...殿下.......”

“有人......从无人之地走出来了！！”

“嗯？？”

陆世林也好奇了。

不是说所有生灵踏入无人之地，必死无疑吗？？

不是说那是神禁领域吗？？

这位秦王本想喊立即撤离的。

毕竟。

在那无人之地走出来的人，谁知道是什么怪物？？

可当他往前望去之时，他的神情也如四大王者一般，完全愣了......

在迷蒙的雾气之中......

有一位白衣少年，以恐怖的速度，快速移动着。

白衣少年的速度太快了。

那样貌，谁也看不清。

可那身形，还有那飘逸的感觉......

他们都十分熟悉.......

整个大周。

只有一人，能如此潇洒靓仔！！

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048251"  chaptername="第一百零六章：无人之地的血案！">加入书签</a>
</div>
