
古修界不是第一次举行聚会，以前就算有竞争，其激烈等级远远不及本届，上届竞争也比较激烈，仍不及当届。

0年的古修聚会，是建国以来的诸届聚会中争夺最激烈的，参与者全力以赴，自然就展示出了各门各派各家或人真正的实力。

事实上，如果仅仅只是去乐园参悟的彩头还不足以让修士们那么拼，主要的是小姑娘的彩头还附带了一条——获得名次的人可以携带相应的随同人员去乐园参悟，第三名可以携带三人同行，第二名可带六人，第一名可携九人。

在古修娶会的切蹉擂赛止获得名次，不仅自己能去乐园参悟一次，还能携带几人同去，等于是一人获奖，惠及同宗/同族。

可想而知那份奖励有多诱人，试问谁不心动？

不仅各门派或修真修古家族心动，那些散修更心动，散修们大部分与乐小姑娘没什么交情，想去乐园参悟的机会是一机难求。

如今，机会来了，蔫有不尽力的？

搏一搏，单车也许能变摩托，切蹉赛上搏一搏，或许就能光明正大的去乐园修炼感悟。

但凡在少年上、青年、中年年龄限定内的修士们，自然踊跃参与擂赛，以期能抢到机会。

修士们，尤其是散修们，特别感激弃权的那几位少主准少主，那几家的少主与准少主都是古修青年辈中的佼佼者，有他们在，其他人获胜的机会少了一半。

个人实力最强的后起之秀不参与竞争，参与者获得名次的胜算便多了两成以上。

宣家吉家周家等几个古修家族之所以能忍得住诱惑弃权，也是因为他们帮小姑娘建造乐园，小姑娘给了他们参悟修炼的优先权。

去乐园参悟的机会难得，而各组的前三名名额有限，僧多粥少，切蹉赛的竞争自然就格外激烈。

古修聚会的切蹉赛虽然规定点到为止，可因为参与者全力以赴，受伤在所难免，也因此，当届聚会受伤的人员也更多。

好在准备充足，就算受伤者很多，也是有伤无亡。

古修聚会从10月1开始，1、号是入场时间，重阳节当天正式开启切蹉擂台赛，有条不乱的持续到8号的上午才圆满结束。

擂赛结束，给胜出者发放了奖品，当值的宣家将少年、青年、中年三组胜出者资料登记好，拍了照留底，并记录好联系方系，又给了各人一张记录卡。

宣家将人的资料记得非常仔细，特别问了人在哪段时间有空，哪段时间没空，了解得越详细，才更方便小姑娘确定安排获奖者去乐园参悟的时间和顺序。

具体安排获得名次的众人哪天去乐园参悟，得等小姑娘回来安排，宣家只帮忙记录获得名次的胜出者的消息。

给胜出者的记录卡也相当于是验证码，等小姑娘按排好了日程，当人去乐园时会核对记录卡和人身的身份资料，看看有没被人冒充。

古修们的聚会圆满结束后，先送有工作或在校读书的一些人离开，没有工作的那些人留在后面，分批次撤。

燕大少工作繁忙，小萝莉不参加古修的重阳聚会，他自然也没去。

古修们在聚会时，提前预约好的柳大少和耿姑娘于十月下旬6号分别向自己的组织部门递交了结婚报告书。

两人的上司接到两人的结婚报告，都是懵的，从来没有传出恋爱风声的人，竟然要结婚了？

是不是现在的小青年都是平日不吭声，一上来就放大招？

被两人生猛操作给惊到的上司，依规定做政审，男方女方都是现役人员，都出身于军人家庭，女方父亲还是烈士，政审自然不是问题。

两人的顶头上司给签字，再往上递交。

因柳大少职位高，两的结婚报告经层层上报，报到了最高部门，部门老大们全给通过。

层层上报，层层审核过的结婚报告，带着一片签字重回打报告的人手时已经是11月5、6号。

结婚报告通过了上级批准，柳家转身就给亲朋友好发喜帖。

收到柳家小子柳向阳的结婚喜帖，各界人士同样震惊脸，没听说柳大少他有对象啊，竟然也要结婚了？

晁家二姑娘与萧少从没传出恋爱的消息，一上来就结婚，现在柳少也如此，是不是现在的青年都流传搞地下恋？

震惊中的人，再看到柳家和女方家举办婚宴的地方竟然也是乐园，心情那叫个一言难尽。

晁二姑娘是乐小姑娘的义姐，是第一个在乐园举行婚宴的人可以理解，没想到柳少竟然成为第二个在乐园举办婚宴的幸运儿。

由此可见，柳少与晁家小义孙的关系有多铁。

柳家给贺家的数张喜帖是装在一个信封里，由贺二爷傍晚下班带回家，贺小八刚好在大院，他拿过袋子拆了，先拿起一张喜帖看了一下内容，震惊脸：“哎呀，柳小三他竟然真的有对象？他竟然马上就要结婚？”

“柳小三要结婚了呀？消息可告？”贺三老爷子老太太和贺老祖宗都觉得惊奇，怀疑小八看错了。

“真的，这是柳小三的喜帖，柳小三元旦结婚。”

“柳小三的媳妇是谁？”

“我看看，”贺小八看喜帖内容，视线在女方一行字上定了定：“柳小三的媳妇叫耿静心，这名字很陌生，感觉不是贵圈里的人，可能是柳小三部队里的战友。”

“要是圈子里的人，你们能不知道柳小三有对象了？”贺三老爷子忍不住给了小八一个白眼：“瞅瞅，我们催柳小三，他说有对象了，很快就结婚，你们还当他在敷衍，结果人家真的有对象，真的要结婚了。小八，你呢？你也总是说快了快了，你对象在哪？”

“三爷爷，不要转移话题嘛，现在在说柳小三呢，再说了，小龙宝和柳小三那么好，小龙宝都不知道柳小三有没对象，我哪能知道他是真有对象还是假的。”

“现在柳小三是真有媳妇了，你是不是也赶紧的？柳小三比你还小都要结婚了，你好意思还当单身狗？”

“好意思好意思，当然好意思啊，柳小三给我们家兄弟当了伴郎，礼来尚往，我们家总得要有未婚青年给他当伴郎是不是？

还有啊，我要是早早结婚了，谁给咱家小龙宝当伴郎接亲啊？我等小龙宝娶了媳妇再找对象也不迟。”

贺小八说得头头是道，贺三老爷子连瞪眼的力气都省了：“你就贫吧，等你成了剩男，想找媳妇时别人嫌你老，有你后悔的。”

“怎么可能呢，三爷爷，您要对小八有信心，小八我这么英俊帅气，就算六十岁也是小鲜肉一枚。”

贺小八全然不把找对象的事当回事，将请帖一张张的打开看，柳小三给了他们家好几张帖，从三爷爷到他父辈再到他这一辈，都有请。

给他们这一辈的请帖是柳小三私人给哥们的请帖，给他家父叔一辈和老爷子一辈的帖是以柳家家长的名义所定。

他和哥长们都一份请帖，小龙宝也有份。

“柳小三够意思，请我和小龙宝当伴郎哟。柳小三也是在小医生的乐园举办婚宴呢，铁定拉到一大波仇恨值。”看了自己和小龙宝的请帖，贺小八开开心心地炫耀。

听说柳小三也在乐园办婚宴，贺老祖宗贺三老爷子也来了兴趣，又说乐园的风景。

乐园的建筑美仑美奂，虽不像江南园林那样处处移步换景，但处处别具匠心，玉石屏风与树化玉等材质的坐椅、名贵花草，当之无愧奇珍异宝。

在乐园摆宴，比在五星级酒店摆席更有排面。

柳小三能得到小医生许可在乐园宴客，可见他极得小医生信任。

柳小三结婚能在乐园宴客，小龙宝结婚租借乐园宴客的话想必也不是不可能，可惜，就是不知道小龙宝他究竟有没有对象。

贺三老爷子挺想催婚的，可每次想催又担心催得太紧会让小龙宝再来个叛逆期，他们越催他偏不找对象就坏事了。

这一刻，贺三老爷子又想起了小龙宝的外公，可惜，他家与燕老家伙翻脸了，已经不来往，要不然也许可以商量一下对策。

当然，他可没有想与燕老握手言和的意思，妹妹和外甥女死得那么惨，小龙宝也差点死于小人之手，燕老责无旁贷，他们与燕老是不可能一笑泯恩仇的。

贺小八因为柳小三请他当伴郎，他也不等柳小三找他，晚上给柳小三去了电话，问具体流程和安排，他也好提早准备。

柳大少接到贺小八的电话，挺感动：“贺小八，你收到我的请帖了啊？我还想着过两天才给你和小行行打电话，再叫上我请的另两个伴郎，周末见个面呢。”

“柳小三，你只请四个伴郎啊？是不是有点少，要不要再多添几个？”

“不少了，四个刚好，我媳妇只请四个伴娘，我这边就你和小行行，还有就是王宝璐和周望舒，都是发小。”

“你不安排一二个族兄弟？”

“柳家七代以内的族兄弟就我最晚了，有未婚的也是侄辈。再说了，我结婚我怕那些早结婚的灌我酒，你们四个是我发小，当伴郎也好帮我挡挡其他人的酒，小八哥哟，我能不能清醒的入洞房可就指望你们四个的表现了啊。”

“放心吧，就冲你的这一声哥，哥保证你能明明白白地入洞府。”贺小八乐了，柳小三那货以前死活不承认他是哥，这次为了娶媳妇，主动叫哥了，不容易！

有了贺小八的许诺，柳少一颗心落了地，有四个发小伴郎负责挡酒，他不担心新婚夜被抬进洞府啦。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70485330"  chaptername="第2405章">加入书签</a>
</div>
