    外景戏第一幕拍的是鲁智深醉打山门，剧组选了一处无人的荒山，在荒山小道中间搭建了一座稻草为顶的亭子，然后用特殊颜料把亭子顶上的稻草染成层次不同的灰黑色，让稻草顶子呈现出一种经受长时间风吹雨晒而呈现出来的沧桑感。

    然后四处搜寻一番，没发现什么电线杆啦，信号塔啦之类的现代文明产物，这才开始拍摄，远处是连绵起伏的山脉，面前是蜿蜒崎岖的小道，一座饱经风雨的亭子就在镜头的黄金分割线上，再配合身穿灰袍袈裟，歪歪扭扭上山的鲁智深，顿时感觉就出来了。

    绿色的山林，土色的道路，黑色的亭子，踉踉跄跄行走的灰袍僧人，活生生拍出来中国古代山水画的感觉，让人一看就觉得这地方、这场景就应该是宋朝的。

    鲁智深歪歪扭扭上山，在亭子里抢了酒，抱着酒桶就痛饮起来，吓得买酒小贩儿躲在角落瑟瑟发抖，喝得兴起直接扯开灰色僧袍，将两个袖子缠在腰间，露出脊背上的花绣纹身，配合壮硕的身躯，硕大的佛珠，浓黑入鬓的眉毛、铁针一般的浓须和一双几欲噬人的虎目，活脱脱就是文殊院大殿里供奉的怒目金刚啊！

    “小臧这扮相真是神了！先前在汴梁城拍文戏的时候还不觉得，现在脱了衣服这么一看，我顿时觉得鲁智深就应该是这个样子啊！”摄像师忍不住赞道，因为地方不合适，所以鲁智深和林冲交手，还有倒拔垂杨柳的戏都还没有拍，只是拍了些文戏，这还是他第一次显露身手，也是《水浒传》剧组开拍数月以来的第一场武戏。

    “这段时间增肥没白辛苦！”沈隆看了也是不住点头，臧金生这扮相可是比那位岭南画派传人、关山月大师弟子、香江三级片教父、国产雷神徐锦江好多了，徐锦江扮演的鲁智深观看脖子以上还有几位神韵，可惜身材太瘦小，一点儿也不霸气啊。

    这个镜头一遍就过了，不过剧组还没走，还要继续拍鲁智深第二次喝酒把亭子给推倒的场景呢，鲁智深喝醉了酒想着自己许久没有打拳，就活动了一番手脚，谁知道这亭子那能扛得住他的力气，咔嚓几下柱子便被打断了。

    接下来剧组转移到山上的寺庙中，拍摄鲁智深暴打文殊院弟子的场景，袁家班的武师们已经在现场布置好了钢丝绳，各处建筑也提前布置好了，保证人一碰上去就会碎裂，以衬托鲁智深的力量。

    原剧里这场武戏有点省略，短短几十秒就结束了，沈隆却觉得这是一个彰显鲁智深性格的好机会，而且《水浒传》的观众爱看的就是武戏，第一集王进打高俅，第二集拳打镇关西，实力相差悬殊，高俅和镇关西只顾着挨打了，那有什么反抗？

    这两集都没有太好的武戏，到了第三集总得给观众一点儿甜头啊，要不然他们估计会厌烦，虽然说这一集后面还有鲁智深打造完禅杖的大场面，可前面几十秒还是太短了，几乎没给什么打斗的镜头，多少也得显露两下不是？

    于是沈隆就把这段延长了，几十名僧人拿着棍子围了上来，臧金生这段时间的练习没有白辛苦，一招一式已经有模有样，很快就把僧人们清扫一空。

    这场拍完，今天的拍摄也就结束了，回去后大家都早早地休息了，明天才是大场面，今天必须得养精蓄锐一番，明天才能拍好。

    第一回鲁智深醉打山门被智真长老给劝住了，然而没过多久，鲁智深又脾气发作，忍不住下山喝了酒，还偷吃了狗肉，貌似能打的和尚喜欢吃狗肉，这已经是经典套路了，从这个角度来看佛教还是很宽容的，起码没听说他们因此而抗议。

    上次只是小打小闹，这次就是《水浒传》开幕以来的第一次大场面了，鲁智深在山下亭子活动开了手脚，酒劲也上了头，到了文殊院门口，门子远远看到他这副模样，吓得赶紧关了门，鲁智深怒气更盛，拆了一根粗木就把门口的佛像打了个稀巴烂。

    然后杀进文殊院，大闹了一场，全院上下数十名僧人统统围过来都不不管用，挨着就飞，擦着就倒，还有一名僧人不幸被鲁智深抓住，塞了一嘴的狗腿。

    这一幕，将鲁智深的癫狂展示地淋漓尽致，袁家班设计的武打动作非常漂亮好看，扮演僧人的武师也很专业，说飞就飞，说撞墙就撞墙，一点儿都不带含糊的。

    光这场戏就花了一天的功夫，拍好后晚上回到住处，剧组几位主创凑到一块儿商量，有人略有疑惑，“这场戏好看倒是好看了，可我怎么总觉得还差了点东西啊？”

    “嗯，我也这么觉得，可倒是差点啥呢？冯导，你怎么看？”众人将目光投向沈隆。

    “光看画面肯定不够啊，这么精彩的打斗肯定得配上背景音乐才行！要是再加上激昂的音乐，这段就完美了！”沈隆当然知道问题出在那里，光靠画面肯定不过瘾啊。

    “我已经请了赵季平老师来负责配乐的事情，有赵老师在，配乐根本不用咱们担心，他肯定能拿出来让观众为之震颤的好曲子来！”一说起这个，沈隆脑海中就响起了唢呐声。

    《水浒传》里，但凡有精彩打斗出现，那首名叫《王进打高俅》的背景音乐就会“等等等等，等等等等”的响起，不管梁山好汉在前面打得究竟如何，只要听到那一声唢呐，所有观众就会马上淡定下来，放心，这波肯定稳了。

    鲁智深醉打山门是这个背景音乐，武松醉打蒋门神也是这个背景音乐，有人说蒋门神才是《水浒传》里最牛逼的反派，因为他是全剧唯一一个挺过了两遍《王进打高俅》的男人，一般人一遍还没完就跪了。

    这就好比乔峰出场自带音响一样，梁山好汉也随身带着大喇叭，这就是传说中的没有人能在我的BGM里战胜我。

