    “咳咳，这丹药能使每个人的武魂进化。”

    “原理我也不知道，你先回去好好休息。”

    “武魂进化后，可能魂技都有所变化，你先回去吧。”

    罗浩对小舞说道。

    “嗯~谢谢哥~”

    “吧唧~”

    小舞轻轻踮起脚，

    在罗浩脸上亲了一口。

    这才小跑离去。

    罗浩摇了摇头。

    准备接下来去训练场找朱竹清。

    朱竹清一心想着变强，根本不可能回去休息。

    每天的生活，除了修炼就是修炼。

    想要尽快达到30级。

    准备挑战戴沐白。

    罗浩用指甲盖想想，就能知道朱竹清的位置。

    ??????

    “呀，小舞，你们完事儿啦~”

    “怎么这么快？”

    “我听说男人太快??????”

    “呀！！荣荣你快闭嘴啦！！”

    小舞根本受不了宁荣荣这个小魔女的嘴炮。

    很快二人就扭打在了一起。

    宁荣荣很快就被小舞压在了身下。

    但是宁荣荣一点都不慌。

    眼中满是好奇地问道：“小舞，你们到底是什么时候开始的啊~”

    “没有！你不要胡说啊！”

    宁荣荣自然不信，满眼好奇：

    “听说第一次都很痛的，小舞你说是不是啊？”

    小舞不禁想到了温泉的那一幕。

    满脸通红。

    小声嘀咕道：

    “也不是很痛啦??????”

    “我哥他很温柔的??????”

    宁荣荣：？？？？

    ????????????

    罗浩来到了训练场。

    果然看到朱竹清正在训练。

    而且还是对战训练。

    和她对练的，赫然就是赵无极了。

    赵无极很是郁闷。

    去一次星斗大森林。

    差点把自己弄虚脱。

    回来还被朱竹清拉着陪练。

    但是他也没办法。

    自己的学生努力修炼。

    他这个老师还能拒绝不成??????

    不过这倒是其次的。

    令赵无极最震惊的。

    还是朱竹清实力的提升。

    提升的不是魂力，而是体质。

    赵无极能够明显的感觉到。

    朱竹清每天的体质都在提升。

    而且极其明显。

    按道理来说。

    朱竹清的武魂是敏攻系的。

    就算提升。

    那也是速度上的提升。

    这特么的。

    一天天的不仅速度增加了，力量也越来越强是这么回事??????

    赵无极很是懵逼。

    “呵呵，还在训练啊。”

    这个时候。

    场外传来一个懒洋洋的笑声。

    赵无极和朱竹清二人的动作，也全都停了下来。

    “师父，您怎么来了？”

    朱竹清整理了一下散乱的衣服，对罗浩笑道。

    “小子，明明是你的徒弟，却每次都是我当沙包，你好意思么。”

    赵无极抹了把脸上的汗水，骂骂咧咧道。

    “呵呵，那还不是不动明王你的防御无人能敌，天下无双么。”罗浩淡淡笑道。

    “哈哈哈！”

    “小子算你会说话。”

    赵无极听了，不禁哈哈大笑。

    在他的眼中。

    罗浩背景惊人。

    就算知道他是不动明王，赵无极也没有绝对有什么奇怪的。

    “老子先走了，你自己的徒弟，你自己教。”

    赵无极一眼就看出罗浩是来找朱竹清的。

    果断拍屁股走人。

    不掺和这两人的好事。

    虽然他听说朱竹清好像和戴沐白那小子有点关系。

    但是谁让戴沐白不争气呢。

    女人被抢了。

    自己挣回来就好了。

    他们身为老师，自然也不好干涉。

    ??????

    “师父，你找我什么事吗？”朱竹清问道。

    “嗯，我给你的‘九星霸体诀’第一层，修炼到什么程度了？”

    罗浩淡淡问道。

    一说起这个。

    朱竹清就有些羞愧。

    “师父，你给我的那功法，修炼实在是太难了??????”

    “我几乎每天都找赵老师陪练，这么久了，修炼进度也才只达到30%。”朱竹清有些幽怨的看了罗浩一眼。

    不得不说。

    罗浩给的功法实在是太强大了。

    她几乎每一天，都能感觉到自己的体质在提升。

    体质的提升，对她带来的好处是惊人的。

    无论是速度还是力量，亦或是耐力。

    全都有着质的飞越。

    就是修炼的有点慢。

    而且越到后面，进度越慢。

    朱竹清知道这只是功法的一小部分。

    她有些难以想象。

    若是完整的功法，那该是多么的强大。

    “这是自然。”

    “不过也不用急，等你达到30级的时候。”

    “大概就能完虐戴沐白了。”

    罗浩淡淡说道。

    “真的吗！”

    朱竹清欣喜道。

    “我什么时候骗过你！”

    罗浩淡淡笑道。

    随即从储物空间取出一颗晶莹剔透的丹药。

    递到朱竹清面前道：

    “这是我获得的一种可以提升武魂的药物，你吃了吧，对你有好处。”

    “啊？提升武魂？”

    朱竹清有些疑惑。

    她出生在朱家。

    自幼了解的东西很多。

    但是也从未听过有什么东西能提升武魂。

    “赶紧的，我什么时候骗过你??????”

    罗浩无语。

    直接将丹药塞入朱竹清嘴里。

    “吞下，抓紧时间炼化。”

    罗浩说道。

    朱竹清对罗浩很是信任。

    虽然不知道师父到底给自己吃了什么。

    但她还是相信罗浩肯定是不会害她的！

    于是急忙打坐炼化。

    罗浩打了个哈欠。

    心中期待，朱竹清会进化出个什么玩意儿。

    幽冥灵猫皇后？

    幽冥灵猫帝皇？

    ???

    不过反正不管多少级。

    一颗药下去。

    朱竹清的魂力肯定能达到30级。

    在找时间为她配一个合适的魂环。

    差不多可以镇压戴沐白了。

    戴沐白最近好像不知道是不是放弃了还是啥。

    在回来的路上。

    罗浩看到戴沐白和马红俊拉着两个妹纸进了酒店。

    也不知道在玩些什么花的。

    没过多久。

    一股魂力波动。

    从罗浩身边传来。

    “唔？”

    “这么快就进化成功了？”

    朱竹清缓缓睁开双眼。

    眼中忽然闪过一抹黑光。

    当然。

    更多的还是欣喜。

    “师父！”

    “我魂力达到30级了！”

    朱竹清兴奋地道。

    “嗯，不错。”

    “快释放出你的武魂让我看看有什么变化！”

    罗浩连忙说道。

    “嗯！”

    朱竹清点头。

    直接释放出她的武魂原型。

    罗浩和朱竹清顿时都瞪大了眼睛。

    只见朱竹清原来的幽影灵猫。

    除了变得更黑了之外。

    就再也没有什么变化。

    但是在幽影灵猫的手中。

    竟然多出了一柄漆黑色的镰刀。

    那镰刀之上。

    散发着淡淡的黑气。

    令人有一股毛骨悚然只敢。

    “你这??????新的武魂叫啥？”

    “死神灵喵？”

    “幽冥镰刀？”

    “镰刀黑喵？”

    “我也不知道??????”

    朱竹清挠挠头。

    “要不还是叫它幽冥灵猫吧??????”

    朱竹清对于自己师父的取名能力很是不信任。

    ????????????

    第三更！

