    话音刚落，一道白衣倩影出现在这片天地，其强悍的气势涌动开来，仿佛这个世界都无法承受住她的存在。

    战场上，就连镇元子，冥河老祖这等存在都忍不住浑身一颤，瞳孔深处流露出浓浓的惊骇。

    来者正是在巫妖量劫时期，合身地道的后土娘娘。

    她虽然不是圣人，但由于获得了亿万功德，足以媲美圣人。

    当然，后土娘娘本体不能够离开地府，最多只能在不周山附件徘徊。

    因此出现在这里的是后土化身。

    如此一来，十二位祖巫已经全部聚齐，阵容堪称恐怖。

    后土娘娘美眸冷冽，语气坚定道：“我巫族力保李言，谁若敢威胁到他半分，便是与我十二祖巫为敌！”

    她言语中没有丝毫商量的余地，怒视着前方的镇元子，冥河老祖，元始天尊等人。

    元始天尊见状，心中涌出无名火，眼下分明是灭杀李言的最佳时期，可在关键时刻十二祖巫却出来搅局。

    “此子的存在对我三界威胁极大，又与魔祖罗喉有牵连，如果再任他成长下去，那三界浩劫将至。”

    “后土，我希望你能分辨是非，不要将巫族推入万劫不复的境地。”元始天尊压抑着怒火，好言相劝道。

    后土娘娘俏脸浮现寒意，冷哼道：“既然如此，你且说说他究竟犯了哪些不可原谅的罪孽？据我所知，李言扶持大秦仙朝，使得人族昌盛，国富民安。”

    在这段时间，后土娘娘一直都留意着李言。

    经过长期观察，她判定李言并非恶人，心肠不坏，而且潜力战力惊人。

    所以她才决定与李言交好，等李言彻底成长起来后，再让他庇佑巫族。

    当今三界势力林立，佛门崛起已经不可阻挡，天庭底蕴也是深不可测。

    妖族天庭，伴随着帝俊，东皇太一复苏，同样后来居上。

    镇元子，冥河老祖也有着自己的小心思，野心昭昭。

    相较之下，祖巫反倒是显得有些势单力薄。

    西游量劫未来的走向连圣人都看不穿，或许会成为开天以来最凶险的艰难，即便是圣人也会有陨落的危险。

    十二祖巫想要自保，就必须与人联手。

    相比于接引准提，天庭这些充满算计之辈，李言很显然是个好选择。

    后土娘娘相信自己的眼光。

    元始天尊细细回想，这李言还真没做过什么丧尽天良的恶事。

    但他转念一想，冷道：“就算李言没有伤害人族，但魔祖罗喉是因为他而重临三界的，这点还不够给他治罪么？”

    后土嘲笑道：“此事我也有所耳闻，但李言此举也只是无奈自保，被迫之举，当时他在花果山时，修为不过准圣，如果不是通天圣人咄咄逼人，李言又怎么会走到这一步？”

    “换句话说，一直以来都是你们因为利益逼压的。”

    她说的这些话已经是撕开脸面了，天庭上的玉帝闻言，脸色微微暗沉。

    就连接引准提二圣也是握紧双拳，表情逐渐阴翳，冷冷地望着后土。

    很多事情大家心知肚明，而后土这般不给他们留面子，自然得罪人。

    元始天尊一步踏出，下方空间在瞬间崩溃，无尽圣力涌动着，亿万道恐怖气息疯狂席卷，形成滔天风暴。

    他淡淡道：“后土，这是你自己做得选择，怪不得我。”

    元始天尊瞥过眸子，望向接引准提二圣道：“既然十二祖巫走到了三界的对立面，与这李言同流合污，那就怪不得我了。”

    “按照约定，我不会亲自出手干预西游量劫，但李言能不能从圣人之下的镇元子，冥河手上活下来，那就凭天意了。”

    “当然，接引准提你们若出手救李言，那同样也是坏了规矩。”

    接引准提无奈地叹了口气，如今西天取经只差最后一步，李言依然掌握着主动权，若是李言解散取经队伍，那他们可就功亏一篑了。

    但同样的，他们同样也要遵守当时立下的规矩，那就是圣人不能干预西天取经。

    李言盘坐在半空，运转着鸿蒙无量心法，将刚才一股脑吞下去的丹药炼化。

    十二品灭世黑莲将他环绕，缓缓流转，氤氲着无穷魔威，形成无与伦比的防御禁止。

    隐隐之间，李言的气息有所上涨，竟然有了突破的迹象。

    元始天尊见状，不禁眼皮跳动，面露惊骇，李言表现地越是妖孽，他对李言的杀意就更甚几分。

    十二祖巫巍峨的身影挡在李言面前，如临大敌般望着缓缓走来的元始天尊。

    元始天尊表情阴冷地可怕，他单手一抬，天空骤然昏暗，黑云密布，亿万道雷龙在云海中翻涌，散发着毁天灭地的能量波动。

    “玉清神雷！”

    这一招与太上老君的太清神雷，以及通天教主的上清神雷并成为三清神雷，拥有毁天灭地之能，法力越深者施展开来的威力就越大。

    而元始天尊出招，更是使得风云色变，人人寒噤。

    后土娘娘见状，美眸冷冽，缓缓道：“玉清圣人，我巫族也绝非那么好欺负的。”

    她高呼一声道：“结阵！”

    此言一出，三界中无数道目光纷纷流露出惊骇，他们自然知道这意味着什么。

    帝江，祝融，共工等人嘴角微微扬起，皆是面面相觑，同时点点头。

    此阵自然是十二都天神煞大阵，并且还是由祖巫亲自施展。

    其威能自然不言而喻。

    而且这次还加上了后土娘娘，尽管是化身，但也足以让十二都天神煞大阵发挥出远超以往的未能。

    要知道在巫妖量劫时，后土合身地道，使得十二祖巫少了一员，只能用次一等的大巫替代，勉强结阵，来进攻妖族天庭。

    即便如此，双方也是拼了个同归于尽。

    而现在的十二都天神煞大阵，则是不折不扣的完整版。

    以十二祖巫为中心，无数血肉经络生成，一道百万丈大小的人影形成，他顶天立地，拥有开辟世界之威。

    这正是盘古的肉身，拥有灭杀圣人的力量。

    “元始天尊，你若再敢上前一步，后果自负！”

