    刘鑫既然已经打算和谭宗明合作了，自然就需要谈谈双方怎么个合作法，明确双方的责任义务。。

    这方面谭宗明明显已经做好了准备，谭宗明道：“集团近年来也一直对网络文学产业保持了相当程度的关注，而且也对几个主要的在线阅读平台，进行了长期的跟踪和数据分析，发现这些平台整体用户数都在保持相当程度的增长，虽然近两年稍有迟滞但是相对其他行业来说，已经算是非常快的了。”

    “现在集团基于以前长期的数据跟踪与分析，得出了两条参与路径第一：“集团出资重新打造一个平台，这种方式的好处是前期成本低，集团要求的投资回报周期较长，我们的压力会比较小，如果能做起来，我们的收益也是最大的。”

    “第二种，就是集团出资直接并购现有的付费阅读在线平台，说白了我们就是直接购买他们的作者资源和读者资源，这种方式见效很快，但是投入并购的资本较大，集团要求的投资回报周期较短，同时我们的压力也是最大的。小刘你觉得哪一种发展路径会比较好。”

    刘鑫想了想道：“以我对网络文学产业的发展看，现在整个行业已经进入高速增长期，最典型的特征就是突然涌现出了一波千万富豪作家，我自己就是其中最典型的代表，这就是所谓的造富潮。”

    “第一种参与方式，个人认为只适合产业的初期发展阶段，因为那个时候行业的发展模式、发展方向都处在初期的摸索阶段，说白了就是大家都在摸着石头过河，这个时候肯定是自己搭台自己唱戏比较好，因为谁也不知道谁是正确的。如果这个时候，采用并购方式参与进来，会面临很多不可控制的风险。。”

    “而第二种参与方式，是比较适合现在我们所处的这个阶段的，因为现在是行业高速增长期，商业模式已经相对成熟，后期发展也是个相对清晰的，并购的代价虽然比前期大，但是商业风险大大降低了。”

    “而且到了这个时候我们已经没有时间从零开始了，今后的网文产业极有可能是一家或者两家核心平台占据市场80%的资源，剩下的再由一些小平台瓜分，这也就是所谓的二八定律。。”

    谭宗明微微一笑道：“小刘，你的看法是认为只有并购这条路是可行的吗？”

    刘鑫：“以我对晟煊集团的初步了解，贵集团之前并没有任何涉足这个产业的项目。也就是说，贵集团没有任何运营网文项目的经验。所以，从零开始也是不符合实际情况的，先不说别的，一支合格的编辑团队的组建都需要一个较为长期的过程，更不要说吸引一大帮优质的作者了，还有后面的海量付费用户。。”

    安迪认真的倾听着刘鑫的意见，然后道：“刘鑫，你的意思是我们除了并购，就再无任何办法可以加入到这个产业当中了，是吗？”

    刘鑫点了点头：“现实恐怕是这个样子的，除了并购别无他法。。”

    谭宗明接着问道：“我们调查过，国内目前有三家在线付费阅读平台做得比较好，分别是终点中文网、纵向中文网还有数字站，你认为我们并购的目标放在哪一家比较好。。”

    刘鑫微微一笑道：“谭总，你是做金融出身的，应该知道买股票就要买龙头股的道理吧。”

    谭宗明哈哈一笑：“安迪，刘鑫真是快人快语啊，我决定了这件事就交给你和刘鑫负责，你们尽快接触终点中文网的董事会，向他们提出收购要约，并购规模控制在50亿以内，这个价格以下，你们有自由决策权，如果超过这个规模，我再去董事会申请。。”

    刘鑫心中一惊，谭宗明事先显然做好了充分的准备，比如终点中文网的收购价值，在他心里早就有了预案，不然他怎么一口就说出50亿的收购规模来。刘鑫记得现实世界腾讯收购中文网的规模也就差不多是这个数，这也能侧面反应谭宗明的厉害。。

    至于晟煊集团如何并购终点中文网，就不是刘鑫需要操心的了，这个交给有华尔街投资银行高管经历的安迪去操心就够了，刘鑫还是打打酱油比较好。。

    晟煊集团谭宗明一句话就决定了一个50亿规模的项目，你说牛逼不牛逼，不愧是大BOSS。不出意外刘鑫会出任并购后新公司的首席执行官，安迪会兼任新公司的首席财务官，原终点中文网的高管将荣誉退休，编辑团队将继续保留，维持不变。。

    当然这是后话，商量完正事刘鑫和安迪、谭宗明一起共进午餐，刘鑫这次算是真正鸟枪换炮了。。

    谭宗明笑道：“我这里非正式预祝二位旗开得胜，咱们干一杯。”

    “cheers，cheers。。”

    安迪：“刘鑫，你以后就是新公司的掌门人了，新公司的名字你想好了没有？”

    刘鑫想了想，然后道：“就叫悦文集团吧，旗下的网站名称不变，我想这应该只是悦文集团走出的第一步，以后肯定还要继续并购其他文学平台，我们的目标至少应该要占到网络文学市场的50%的份额。。”

    安迪一惊：“刘鑫你的心好大啊，也真敢想啊，你肯定已经做好了下一步的打算了吧，先透露一下给我和老谭，让我们有所准备。。”

    刘鑫：“我曾经做过预估，到了2020年，网络文学市场会达到200亿人民币的规模，也就是年均20%的增速，如果未来国内知识产权保护力度加大的话，这个规模可能会更大。”

    “所以我们今后几年必须重拳出击，抢占市场份额，我们的时间其实不多了。这可行业的前景我们看得到，别的人也看的到，新的大鳄其实已经浮出水面了，如果我们行动慢了，就轮不到我们喽。”

    谭宗明：“新的大鳄？你是指？“

    刘鑫郑重道：“企鹅集团旗下的TT阅读。企鹅集团拥有数亿的用户资源，无论推广什么都能很快做起来，这是我们不可比的。。”

