    听着这中气十足的声音，殷迟枫的心就放下来了一半。

    还好……

    听上去应该没太大问题。

    他越过还在怂恿楚洛骂的更大声的虞寂渊，推门而入。

    虞寂渊：“？？？”

    我靠……老殷啥时候回来的！

    怂恿人家媳妇儿骂他被当事人听了个正着，虞寂渊身子一僵，赶紧补救：“咳……我这是权宜之计老殷！这是帮你媳妇儿加快生孩子呢！”

    殷迟枫知道，并不在意。

    稳婆看到殷迟枫进来，一惊，但犹豫了一下，终是没敢把人赶出去。

    另一个稳婆十分有眼力见儿地把刚出生的女孩抱过来给殷迟枫看。小东西长得不大，嗓门儿倒是嘹亮。

    殷迟枫看也不看，蹙眉推开襁褓里的孩子。

    “抱出去，太吵了。”

    小郡主：“？？？”

    可怜太子府刚出生被众人捧在手心儿里的小郡主，见到父亲的第一面却被父亲嫌吵赶了出去。

    她一路嗷嗷又哇哇，哭得门外等候的众人心都化了，连忙手忙脚乱地抱过去。

    而屋里的殷迟枫则大步走到床边，颤着手抚着满头是汗的楚洛。

    楚洛：“？？？”

    出幻觉了？

    咋看到了殷迟枫？

    “……殷迟枫？”楚洛眨巴眨巴眼睛。

    “嗯。”殷迟枫握住楚洛的手，嗓音微哑，“……疼么？”

    “不疼啊。师兄给我扎了两针，我也喝了点止痛的药，不怎么疼，对孩子也没影响。”楚洛喘了口气，“就是有点累。”

    不咋疼，但是得一直使劲儿……还一连使劲儿两个时辰，这谁能受得了。

    “……我再不生了！”楚洛反握住殷迟枫的手，用脸颊蹭了蹭撒娇。

    她都要被殷迟枫给养娇了。

    哪怕摒除了大量的疼痛，也不想再遭这份罪。

    可那些没有条件止痛的产妇呢？

    难怪说是一只脚踏入了鬼门关……她以后一定要将这无痛生产的方法宣扬光大！

    而与此同时，院中的顾清辞将人平安地送了过来，却并不停歇，扭头就走。

    南疆王正浑身僵硬地跟韩晚娘一起哄着哇哇直哭的小郡主，余光发现顾清辞要走，忙问：“你上哪儿去？”

    这小家伙不论是她外婆还是她舅公，挨个哄都哄不好。

    脾气还挺大！

    南疆王正打算将小郡主交给顾清辞，让他哄哄试试，但顾清辞却淡淡道：“我去解决几个人。”

    南疆王愣了愣，随即明白了什么。

    “行吧，那你快去快回。”

    顾清辞微微颔首，很快消失无踪。

    暮夕阁既然已经参与了朝廷皇家的事，破了规矩……那索性就破到底好了。

    *

    当天晚上，被重重御林军守护地固若金汤的林家，差点儿被灭门。

    林家人早就不住在林府了，而是住进宫里，跟皇后汇合，最大程度保障他们的安全。

    但暮夕阁的杀手却趁着夜色，悄无声息地潜进了皇宫，如入无人之境，直奔长春宫以及林太师住的永康宫。直到血染宫墙，御林军们竟是才知晓有人竟然闯入了宫中。

    哪怕早有防备，永康宫也仍旧血流成河。林太师没了一条胳膊，跟他儿子一起跌跌撞撞地跑到了长春宫寻求庇护。

    皇宫里兵荒马乱，人心惶惶，直到天亮，那些形如鬼魅的杀手才悄无声息地撤走。

    但林家损失惨重，林家的嫡系，只剩下了林太师跟林父两个人。甚至林婉婉没能及时逃出去，死在了流矢中。

    不过准确地说，是林太师跟她爹忙着逃命，慌乱中没顾得上她。

    “殷迟枫！！！”林父狼狈极了，双目赤红，恨得咬牙切齿。

    竟然害死了他的婉婉……

    他要将殷迟枫千刀万剐！！！

    躺在床上的林太师比林父还要凄惨。

    他被砍掉了一条胳膊，哪怕已经被包扎过，血也仍旧在流。林太师年纪大了，折腾这么一通，直接没了大半条命，此刻有气无力，竟是连话都快说不出来了。

    林太师怔怔地望着头顶的幔帐出神。

    听着儿子的话，他没有说些什么。但他知道，怕是没有那一天了。

    这次可是唯一的机会了。这都没能杀了殷迟枫，以后，更不可能了。

    皇宫里的这场声势浩大的刺杀，关注的人并不多。因为在第二天，清晨的阳光洒落在大地上的时候，太子府传出了喜讯——

    太子妃平安诞下一对龙凤胎双生子！

    据传，南疆王，燕国太子、二皇子，暮夕阁少主，药王谷虞小神医，皆同时送上祝福以及贺礼。

    而太子殿下殷迟枫心情极好，当即传下指令，城外叛军凡是缴械投降者，既往不咎。待战事过去，全国免税三载……

    一条接一条的赦令下发，竟是堪比大赦天下，普天同乐。

    可见太子殿下的心情有多好！

    而殷迟枫的指令，让城外已然焦躁不安的敌军们军心动摇，当日就有高喊祝福太子太子妃、以及二位小殿下的士兵陆陆续续投降，而殷迟枫竟然真的既往不咎，没有杀他们！

    这让犹豫不决的将士们瞬间放下了心，争先恐后地投降。哪怕林家慌忙杀掉叛徒以安军心……却也已经晚了。

    又三日，城外未投降的叛军尽数被俘。

    皇后，彻底败了。

    *

    楚洛窝在房间里坐月子，听着芹葙的汇报，可算是彻底放下了心。

    她的旁边，就躺着好不容易生下的两小只。奶娘刚刚给他们喂饱，此刻他们睡得正香。

    先出生的女儿眉眼长得很像她爹，哪怕此刻奶奶的一小团，也能看出来日后定然是个小翘鼻深眼窝的浓颜美人。

    后出生的儿子则秀气极了，看上去奶乖奶乖的，嘴巴跟眼睛都像极了楚洛。

    这两个孩子殷迟枫都爱极了，取名殷慕初跟殷思珞。

    这两个名字他似乎早就想好了，韩晚娘问孩子的名字的时候，他不假思索地就说了出来。

    只是，这俗气的谐音梗……

    楚洛失笑，但最后还是由了他在孩子们的名字上撒狗粮。

    “他现在在哪儿？”

    “殿下在皇宫。”芹葙答道，“待彻底解决了林皇后……您就可以当皇后了。”

