    张晨走到客厅门口的时候，看到顾淑芳已经在以前当模特时坐的那张椅子上坐着，顾淑芳看着张晨进来，和他说，把门关上。

    　　张晨把门关上，顾淑芳指了指边上的那张椅子，和张晨说：“到这里坐。”

    　　张晨犹豫着，顾淑芳笑了一下：“怎么，连坐也不敢坐了，怕我吃了你？”

    　　张晨走过去，在她边上的那张椅子上坐下。

    　　张晨坐下来后，朝四周看看，没看到自己的那幅画，顾淑芳似乎知道他在找什么，问道：“在找你的那幅未完成的作品吗？”

    　　张晨有些尴尬地点点头。

    　　顾淑芳轻声说：“不在这里，虽然是未完成稿，我很喜欢，挂卧室了，你想去看看吗？”

    　　张晨大囧，不知道该如何回答，顾淑芳吃吃地笑着。

    　　两个人坐了一会，张晨终于镇定了下来，问顾淑芳：“淑芳姐，你说有事问我，什么事？”

    　　顾淑芳点了点头，她从椅子另外一边的茶几上，拿过了一张单据，单据上面，还有一张****，递给了张晨，缓声说：“你帮我看看，这笔钱是怎么回事？”

    　　张晨接过来一看，脑袋嗡地一下，直觉得浑冰凉，他看到那张****，就是自己让林老板开的二十四万八千七百元的进口石材的****，下面那张，是入库单。

    　　这一笔，实际是支付承建那间密室的广州潘经理他们的施工费，符总和自己反复交待过，这笔钱不能让顾淑芳知道，自己才想出了这移花接木的办法，让林老板帮忙开成石材的****，这顾淑芳，怎么会发现这笔货款有问题的？

    　　“我不知道你有没有忘记我和你说过，我是个很好的会计，没有什么能逃过我的眼睛？”顾淑芳问道，语气已经转冷。

    　　“什么意思？”张晨反问。

    　　“这批石材到货了吗？”顾淑芳问。

    　　张晨硬着头皮，只能说：“到了。”

    　　“东西现在在哪里？”

    　　“已经用掉了。”

    　　“是吗？”

    　　“当然。”张晨越说，心里就越发虚，他感到自己的后背，冷汗都流下来了，顾淑芳也不再是那个，做菜给自己吃，坐在自己的对面，浅浅地笑着的顾淑芳。

    　　甚至不再是那个从后面抱着自己，和自己说，我不管，我不管，我不放你走的顾淑芳。

    　　这是那个，和自己说，这是我女儿的钱，你一毛也不能动的顾淑芳。

    　　顾淑芳盯着张晨看，张晨觉得，自己最好的办法就是迎着她的目光，故作镇定地也看着她，但他实在没有这样的勇气，他只能低着头，装作是故意在看那张出库单。

    　　顾淑芳站了起来，她走到张晨面前，伸出左手，握住了张晨拿单子的手，右手在单子上轻轻地点了一下，她说：

    　　“这个签字，我已经问过仓库管理员了，她说，她从来没见过这张单子，这个字，当然也不是她签的。”

    　　张晨想把自己的手从顾淑芳的手里抽出来，抽了一下没有成功，就不敢再抽，他觉得自己的手都哆嗦了，他竭力控制着自己，想让自己镇定，却怎么也镇定不下来。

    　　“那么，问题来了，这个签名，既然不是库管员签的，那么会是谁签的？哈。”顾淑芳冷笑了一声，“你画画得那么好，要是让你模仿一个签名，会不会很简单？”

    　　张晨感到自己掉进了冰窟窿，浑冰冷，脑袋却又胀又麻，快爆炸了，张晨知道自己说什么都可以，就是不能出卖符总，自己要是说出这钱是符总要支出的，或者说符总知道，那就完了，顾淑芳马上会打电话给符总。

    　　事到如今，就只能自己死扛到底了。

    　　张晨用了点力，把手从顾淑芳手里抽了出来，他故作随意地把那单子和****，朝边上顾淑芳原来坐着的那张椅子一扔，抬起头来看着顾淑芳，说道：

    　　“我每天有那么多的单子要签，你拿出这一张，而且已经这么久了，我怎么知道？要是你，你记得清楚吗？”

    　　顾淑芳站在张晨的面前，从上往下看着他，张晨能闻到她上淡淡的香气，看到她的下巴上，因为肤白，有淡绿色的经脉和毛细血管若隐若现。

    　　她的皮肤可真是白呀，这种白，白到了严肃和无。

    　　顾淑芳点了点头：“我记得清楚，也帮你记清楚了，你的其他账都没有问题，一毛钱也没有，就是这笔。”

    　　“我记不住了。”张晨只能耍赖了，他不知道，除此之外，自己还有什么办法。

    　　“好，那我问你，如果明天我去找到这家店，把这个****和单子给店老板看，他会说什么？还有，我要是去工地，你能够指给我看这些石材，用在了哪里吗？二十五万的石材，可不是小数目，我想酒店大堂还没开工，还没有地方，会用到这么多的进口石材吧？”

    　　张晨觉得自己彻底无话可说了，再狡辩下去，连自己都觉得漏洞百出，而顾淑芳，今天把自己叫上楼，问这件事，她事先已经做了很好的功课，确实，她明天无论是去林老板那里问，还是去工地现场看，这二十五万石材的谎言，都会不攻自破。

    　　张晨沉默着，也不敢再去看顾淑芳，他现在唯一能做的就是，什么也不说，但什么也不说的结果会是怎样，张晨也不知道，顾淑芳如果继续追查下去，自己又怎么应付？是自己把它全部承担下来？那如果顾淑芳要追着这二十五万的钱呢？

    　　顾淑芳说过，这些都是她女儿的钱，她一定会追回的。

    　　自己到哪里去拿这二十五万？

    　　如果自己不背这个锅，又能甩给谁？符总是最不能甩的，但符总不能提，自己又背不了，那这个事就没完没了了，最后还是一盘残局，最惨的是，怎么都是他自己将死自己。

    　　张晨觉得毫无头绪，第一次感到，自己的脑子怎么这么不够用，自己的嘴也这么笨，说什么，都会反伤到自己。

    　　顾淑芳看着眼前的这个人，又是怜，又是可怜，还有一点的失望。

    　　两个人就这样对峙着，过了好久，顾淑芳轻轻地叹了口气。

    　　“你真可怜。”顾淑芳说。

    　　张晨抬头看了看她，不知道她说的可怜是什么意思。

    　　“你也很笨。”顾淑芳继续说。

    　　张晨摇了摇头，还是不明白。

    　　顾淑芳双手放在张晨的头上，手指****了他的头发里，张晨的血往上涌，他坐着，一动也不敢动，感觉自己都僵硬了。

    　　“你要是缺钱，怎么不和我说呀。”顾淑芳又叹了口气，“小傻瓜，你这样，让我很失望。”

    　　张晨哑口无言。

    　　“好了，过去了，你不要怕。”顾淑芳语调一转，温婉地说，不再是那个说这是我女儿的钱，你一毛也不能动的顾淑芳。

    　　“只要你听我的话，你想要什么，我都会给你的。”顾淑芳双手轻轻地把张晨的头，揽了过来，让张晨的头，紧紧地贴着自己的体，顾淑芳梦呓般说：“你知不知道，为了你，我什么都可以舍弃，别说这一点点的钱了，你要是缺钱，你开口，我就会给。”

    　　张晨感觉到自己的脑袋轰地一声爆炸了，他明白了顾淑芳的意思，突然就有一种说不出的厌恶。

    　　要是今天，顾淑芳让他上来，低眉顺目地和他说，自己怎么怎么痛苦，然后用她白皙的手，握着张晨的手，泪眼婆娑，张晨自己也没有把握，自己会用多大的尺度去安慰她。

    　　如果那样，他甚至没有把握，自己今天还能不能下楼。

    　　但顾淑芳是以这样的方式，让张晨感到了被要挟，他觉得自己如果顺势倒下去了，那和一个叮咚有什么区别？他厌恶这种要挟，厌恶自己现在所处的境地，厌恶他们之间的这种交换的关系。

    　　张晨腾地站了起来，差点就把顾淑芳撞倒，也把顾淑芳吓了一跳，张晨一声不吭地就走到门边，拉开门，走了出去。

