 铁凌云四处看了看，一咬牙就要冲进湖泊，可就在这时候，一道倩丽的身影出现在远处的山顶，也在观察着面前的湖泊。

铁凌云立刻隐藏起来，凝眉眺望着，他担心对方是天幕的族人，秘密守护着这里。

但是没过多久，阵阵腥臭气味扑面而来，后面的山林里刮起狂风，并分开了一条通道，大量古木老树竟然生硬的折断，向着两侧倒伏，显得邪异无比。

好强的戾气！铁凌云暗道一声不妙，如果没猜错的话，应该是一条拥有着上古血脉的巨蟒，只有那种古老的血脉才能分草木、定蛇路。

他立刻腾空，避开了那条朝着他蜿蜒过来的通道。

一条巨大的青蛇从森林里冲出来，足有房屋般粗壮，扬起的部分就长达二三十米，青色鳞片闪烁着瘆人的幽光，每片鳞片都有磨盘大小。

它腥红的蛇眼透发出可怕的凶煞光芒，冷冷的瞥了眼撤开的铁凌云，盯住了面前的湖泊。

蛇信长足以七八米，吞吐不定，恐怖无比！竹叶青？

铁凌云惊异的看着那条巨蛇，像极了毒蛇竹叶青，但是竹叶青可长不到这种规模，这极可能是觉醒了某种上古血脉的青蛇，实力不容小觑。

先是美丽的少女，再是这条奇异的青蛇，让铁凌云感受到了压力，但这还没有结束，其他方向不断有强者身影闪现，东边来了一尊魔物，东南边横空而来一条猛禽，西边还来了一位白发苍苍的老头儿，南边更是来了一对夫妻模样的中年人。

他们分散在了湖泊周围，警惕着看着彼此，又都盯住了面前的湖泊，好像都发现了这里的秘密。

铁凌云着急了，好不容易发现这么一处宝地，他可不希望跟谁分享，而且这里看起来偏僻，一旦发生争斗，还是很容易引起注意，到时候就不知道会有多少人蜂拥而至。

他在警惕着别人，其他那些妖人魔也在警惕着彼此，目光又不断地盯着湖泊，惊叹着自己竟然发现了这么一个宝地。

没多久，平静的湖泊沸腾一般汹涌起来，正中沉下一个漩涡，一位白发苍苍的老人浮现在众人面前，冷漠的扫视了一圈：“此为玄天圣地禁区，各位请立刻离开。”

“你是天幕的人？”

铁凌云警惕着老人。

“这里是玄天圣地禁区，各位请立刻离开。”

白发老人再次警告，语气冷漠，眼含杀气。

但他有种不妙的感觉，这里不仅位置偏僻，距离入口至少千里，而且明明做好了各种掩护，这些人是怎么发现的？

而且足足来了八位！好在境界都不高，有五位天武境，竟然还有三位圣武境。

但仔细一想反而更奇怪了，这群圣武天武怎么能发现这里的异常？

铁凌云他们都很忌惮，如果是天幕控制的秘境，他们真不敢硬闯，而且面前的老人境界高深，只是眼神扫过他们都感觉心惊肉跳的。

但是，好不容易发现了秘境，竟然连进去的机会都没有？

甚至都不知道湖泊里面隐藏着什么！“立刻离开，否则别怪老夫我残忍。”

白发老者深邃的眼底闪过刺骨杀意，这处秘境非常关键，是玄天圣地最重要的‘药园’之一，绝不能被人发现。

“别生气，我立刻就走。”

铁凌云悄悄退回山林里，其他那些也接连的退走。

但是，在脑海里那缕魂丝的影响下，他们并没有就这么放弃，反而越想越生气，越想越不甘心，最后接二连三的转身狂奔，开始四处散布消息。

“幽林深处，有一处隐秘湖泊，被九条山岭环绕守护，似九龙拱珠，神秘莫测。”

“湖泊有老翁驻守，自称秘境守护者！”

“九龙拱珠，聚山河之势，吞天地精华，那里定有非凡的宝贝！”

消息一经扩散，立刻引起轩然大波。

各方闯进玄天圣地这么久，还从没发现天幕隐藏的秘境，何况九龙拱珠，磅礴大气，肯定埋葬着惊人的秘密！大量强者在铁凌云等人的指引下赶往湖泊，其中不乏一些强族人物，就连附近的祖荒神教都得到消息，大护法立刻动身，带人赶往湖泊。

就在消息扩散，各方齐聚之前，一道雄壮的身影先一步降临湖泊。

他雄壮魁梧，气势如长虹惊天，散发着迫人的威势。

不是旁人，正是秦焱，只不过又被秦命做了伪装，变成了一个陌生人，相貌粗狂，孔武有力，而且嘴里含着来自震天霸王山的晶石，掩饰着自己的神魂。

湖面沸腾，白发老人从里面冲了出来，之前是意外会有人靠近这里，现在却是惊觉一股强烈的威胁。

“这里是玄天圣地秘境，请立刻离开！”

“玄天圣地既然开放，就没有秘境可言！”

秦焱盯着湖面，很期待着下面会有什么灵宝，因为这老家伙竟然是个煌武巅峰的境界，足以可见天幕对这里的谨慎。

“不管你是谁，又来自哪里，都奉劝你明事理！”

白发老人恼怒，玄天圣地确实是开放了，但是聪明的人都会明白哪里该碰，哪里不能碰，这是哪来的愣头青，这般不通情理。

“少废话，是你们要玩的！”

“我警告你一次，立刻离开，再闭上你的嘴！”

“恐怕是晚了，有人在散布消息，这里发现九龙拱珠。”

老人面色微变，刹那间暴起，对着秦焱杀了过去。

刚刚就应该处死那几个不长眼的东西，但现在还不晚，先解决这个家伙，再逆转山河走向，重新隐藏秘境。

他大啸一声，战意如潮，苍老的身躯竟然爆发出惊人的能量，他的手臂猛地一震，右手僵扣成爪，手指根根乌青，迅速增长，且每一根都有紫色闪电环绕，噼里啪啦作响。

湖泊沸腾，巨浪撞击，天空中更是弥漫出一股令人心悸的气息。

这是一股毁灭性的能量，暴虐而恐怖。

老人明明是人，却状若妖魔，杀气惊天。

现在群雄齐聚玄天圣地，被天幕委任的守护者绝没有任何弱者。

轰隆隆！老人还离着秦焱几百米远，手臂已经膨胀到极致，乌青色的利爪覆盖着天穹，足有三五百米之巨，电闪雷鸣，气势惊人，轰向了秦焱。

秦焱惊讶，还从没领教过这种诡异的武法。

手臂巨爪绝不是简单的大小变化，而是秘法与血脉的结合，迅疾霸道，盖压天地，令人窒息。

但秦焱有的只是诧异，而不是恐惧，他简单而直接，轮着右拳轰了过去，拳头发光，不像是血肉之物，光芒四射，仿佛刚刚从旷世炼炉里锤炼出来的绝世凶兵。

轰隆！咔嚓！秦焱像是颗钉子，轰在了那几百米的巨型利爪上，却没有直接打穿，而是炸起滔天的能量狂潮，把整颗利爪都活活炸碎，血肉飘飞，骸骨洒落。

老人猝不及防，被狼狈的掀飞出去，撞击湖面，炸起浓烈的湖水，断臂之痛，让他脸色苍白。

秦焱腾空，俯瞰着老人，狂傲又霸气：“这里还有多少镇守，全部拉出来，省的待会儿麻烦！”

 