    从此后，杜氏再说起文珠如何聪明，苏开城都不接话了，说这些也太早了啊。

    这天吃过了晚饭，府里来了一位不速之客，卿娘被叫到了荣华堂，她一进门，便看到了一个瘦老头和祖父坐在一起。

    怎么这个时候有外客来访，还巴巴的叫了她来？

    “这就是曼卿了，快过来，他是你的外公！”

    外公？她急速的将在记忆里寻找着，似乎从未见过此人，只见那老头儿竟然红了眼睛，看着她似乎要哭啊。

    “快叫人啊，怎么如此无礼！”父亲又催促一句。

    “不急，不要逼孩子，她怕是不记得我了，总要适应一下的，卿儿，你小的时候胖嘟嘟的，我还抱过呢。只是没见过瑾儿，你娘她好狠心啊，就这么抛下了咱们！”说完，眼泪便脱眶而出。

    外公为啥在这时候冒了出来？难道娘去世时他不在吗？带着疑惑，曼卿给他行了礼，平静的叫了一声外公。

    “您这次回京，没说去那个部门？是官复原职吗？”苏开城迫不及待的打听着，当初这位老丈人可是学生遍布，官至三品呢。

    “我在南边待了十年，什么心都淡了，既然皇恩浩荡宣我回来，做什么都行，起码能见着两个孩子，也就没什么遗憾了。”他微顿了一下，对着伯爷说：

    “老朽还想跟亲家商量，我想接这两个孩子去住一段时间，这么多年，实在是太想他们了。”

    “这个，您宅子还回来了？这么多年了，还能住人吗？要不要修缮啊？”当初犯事时，宅子也被收了。

    “不瞒您说，我这次也诧异的很，宅子不光还回来了，里面还修缮一新，连家具都配上了，不知是谁帮的忙？等明天上了殿，才能知道呢。”

    老夫人一听，杨老头绝对是有贵人相帮，当下便痛快的答应了，让姐弟俩跟着外祖去住。

    “岳丈还不知道吧，文瑾参加了童子试，成绩不错，拿了第一名，府试也去了，只是他现在并不在府里，我爹送他去学武了。”

    现在全指望岳丈了，将儿子拉回正途上。忙又对女儿说：

    “你外祖乃是当今大儒，当年的国子监监正，你和文瑾要好好孝敬！”外公没接他的话茬，而是跟卿娘说：

    “去学武好啊，你们祖父战功卓绝，子孙们那能忘本呢？只是明天能接回来吗，让我看看他？”

    幸福来的太突然，这头上绝对掉馅饼了，外公的情感是一目了然。她连忙保证了，明天一定能见到弟弟。

    据她了解，外祖只有母亲一个女儿，听他们的对话，这是被贬官十年，怪不得自己都没印象了。

    当下便给祖父母及父亲行了礼，拜别了他们，回去收拾行李，动身去外祖家。

    “只带些随身用品就好，过去缺什么咱们再置办，外公去外面等着了。”他恋恋不舍的看了孙女一眼，在女婿的陪同下往大门口走去。

    回去一说，嬷嬷就湿了眼睛，当下收拾了常用的东西，留下了书香和阿雪看屋子，带着墨香和阿霜，在嬷嬷的陪同下去了大门口。

    上了车才知道，外公的宅子也在东城，再一问，卿娘扶额，正是他们的邻居，那所空着的宅子！

    “等下到地方，阿霜去叫少爷过来。”她小声吩咐着，等到家再细谈吧。

    进了大门，家里只有一对老夫妻，外公给她介绍：“这是家里的老仆，一直跟着外公，你叫一声王伯吧。”

    他们一直陪伴着老人，卿娘很认真的行了个半礼，慌得王伯忙闪开了。

    嬷嬷们带着丫鬟去安顿了，她和外公两个来到了书房。

    “外公在外十年，前几年并不得自由，还想着你娘在苏家很安稳，谁知三年前才得知她已经故去了，卿儿，这些年，你和弟弟过的好不好？”

    “我们的事，外公知道多少？好不好的已经都过去了，您犯了什么错，十年都不许回京吗？”

    “是啊，当年替人说了几句公道话，惹恼了皇上，被贬到了南疆珍珠岛。那里是蛮荒之地。开始几年不许我离岛，所以与你母也失去了联系。

    五年前被任命为黎县县令，可寄了很多信都石沉大海，三年前有个商人要来京城，我便托了他寻你的母亲，才知道，她已经故去五年了。”

    看来，自己姐弟的遭遇，外公肯定不知道了，目前她也不想再提，凡事往前看吧，至少他现在回来，也算是他们的大靠山了。

    “我被送回老家近三年，前些时候因为北地的战争，祖父接了我们姐弟回来，在老家，我赚了一些银子，买了隔壁李侍郎的宅子，打算文瑾考过府试后，想办法进国子监读书。”

    杨谊听她轻描淡写的说了这番话，惊的嘴巴张的老大。正在这时候，阿霜带着文瑾也过来了，路上他便知道了，这是自己的外公。祖孙见面又是一番激动，说起文瑾的学业，他一点也不想隐瞒，

    “外公，我是年初在昏迷中被姐姐接去的，也是在老家才进了学堂。”

    “我去找苏开城，他怎么可以，怎么可以这样对你们姐弟！”

    “外公不要激动，常言说的好，有了后娘就有后爹，人都是向着自己的骨肉，那杜氏肯定要为自己的孩子打算。

    人生在世，也不可能总是一帆风顺的，这些遭遇也算是对我们姐弟的磨砺。”

    杨谊看着自己的外孙女，心情是特别复杂，这孩子经历了多少挫折，才能说出这番话呀。

    “你们以后就住在这里吧，外公会护你们周全！！”

    “您回来的很及时啊，瑾弟这次的成绩若是不错，就是正式的童生了，您有办法让他进国子监读书吗？”

    杨谊一时脑子没转过弯，刚才不是说才开蒙吗？怎么一下子就参加府试了？在伯府时，好像那苏开城也说过的。

    “那外公，你问问瑾弟功课吧，我去后面看看，您身边只有王伯他们吗？”

    “是啊，其他人都散了，等明儿下了殿，我去官牙买几个吧。”

    “这事您不用操心了，隔壁也是咱家的，住着瑾弟的武师傅呢，等下我叫几个人过来，买人的事交给我就成。”

    