    巫妖庞切斯特走后，艾伦突然想起一件事。

    刚刚在巫妖的话语中，艾伦听到了“贝拉蒙德的遗产”这个词语。

    艾伦没有纠结于带在自己手脚上的圆环名字叫贝拉蒙德的遗产，还是一个叫贝拉蒙德的人留下的遗产的一部分。

    但之前他总觉得贝拉蒙德这个名字听着耳熟，现在他终于想起来了！

    这不就是他真名的一部分吗？！

    他急忙打开系统模板，查看属性栏，只见第一栏赫然显示着：

    『姓名：姓名：艾伦(真名：艾伦·史塔克·贝拉蒙德·昂克里斯·尼德霍格·卡斯特罗普)

    种族：……

    …………』

    真名的第三部分，就是贝拉蒙德！

    艾伦感觉这不是巧合！

    艾伦当初的真名，是系统给出了选项，然后他自己组合的。

    虽然显得非常胡闹，但艾伦相信这里绝对有系统的安排在里面。

    搞不好这些姓氏在欧拉姆大陆真实存在过！

    只不过艾伦不知道现在与他有什么联系？

    “嗅嗅！”

    就在此时，艾伦的鼻子闻到了一股非常香醇的气味，在闻到这个气味后，嘴里竟然开始不自觉的分泌唾液。

    只见查理身后跟着骑士长马克，手里抱着一个木盒，向黑龙走了过来。

    那气味就是从查理手中的木盒里飘散出来的！

    “黑龙，你看我给你带了什么礼物？”查理来到黑龙面前，缓缓打开了木盒。

    七彩的光晕照耀在艾伦的脸上，扑面而来的香气更是让艾伦嘴里的口水，如同泄了闸的洪水一样喷涌而下。

    七彩幻龙果！

    艾伦没想到查理手里拿着的竟然是七彩幻龙果！

    这是一种任何龙族都无法拒绝的奇幻果实。

    艾伦在看见它的第一眼就知道，这是真的！

    因为这是值得印入龙族血脉传承的记忆。

    这种果实的能力作用非常强大，无论在什么情况下，只要龙吃了它，只需沉睡一晚，就相当于度过了一次长达三五年甚至数十年的沉睡，并且醒来之后实力暴增，且没有任何的副作用。

    而且龙族有一个天生的习性，那就是每当身体进入快速发育阶段时，都会不得不陷入沉睡中。

    而这个时候也是龙族最危险的时候，如果被仇家或者人类冒险者找到他们沉睡的地点，那后果不堪设想。

    面对外来的恶意，沉睡中的龙族将毫无还手之力。

    由此可见，七彩幻龙果对龙族的作用是多么的巨大。

    只需一晚，就可以度过漫长的危险期。

    不过七彩幻龙果无法人工培养，而且每一次出现都非常的随机。

    它可以由任何果实幻化来，也可以长在任何果树上，甚至是瓜田里。

    至今无人找出它之所以会出现的原因。

    也因此导致这种果实非常的珍贵，每出现一颗，都会引来数头巨龙的争夺。

    “需要我为您做什么？我亲爱的王子殿下！”

    毫无疑问的，从艾伦口中止不住的口水来看，他也非常想要这颗果实，因此在态度上艾伦表现的非常友好。

    虽然不知道查理是如何找到这颗果实的，但艾伦相信，二王子殿下一定不会轻易的把它交给自己。

    查理往后退了几步，防止被黑龙说话时飞溅的口水喷到，艾伦不好意思的笑了笑。

    “黑龙，这颗果实我现在可以无偿送给你，但我需要你未来帮我做一件事！”

    “什么事？”艾伦警惕的问道，他知道免费的东西其实才是最贵的。

    这是上一世的艾伦，在经历了各种套路后，总结的道理。

    查理：“我希望你能为我个人服役60年，并且在60年内为我重新捕捉一头龙，60年后我还你自由。”

    艾伦：“嗯？”

    查理的这个要求着实出乎了艾伦的意料。

    艾伦以为查理会以此为要求，想与他签订一些不对等契约。

    感情是人家不想再在自己身上花费太多的精力，想要更换一头龙。

    如果是这样的话，艾伦觉得也不是不能接受。

    但他总感觉这里面还隐藏了查理的其他想法。

    “为什么？”艾伦问了一句。

    查理道：“没有为什么，我只是希望能一直掌握一头龙来保护自己。而且这对我们两个来说是一个双赢的结果，不是吗？”

    查理说的没错，这是一个双赢的结局。

    艾伦得到了七彩幻龙果，也能在人类王国度过危险的幼年期。

    查理则能支配自己60年，而且60年之后可以继续拥有一头龙。

    直到查理递过来一张契约，艾伦也找不到一点毛病。

    为了防止查理在契约上耍花样，艾伦更是逐字逐句的检查着这张契约，竟然没有发现任何疑点！

    签订的是双方平等的契约，如果查理下达的命令对艾伦不利，艾伦是有权拒绝的，而且契约的时间只有60年。

    见契约没有什么问题，双方各自签下姓名后，黑色的纸张自动生出红色的火焰，将这一份契约燃烧殆尽。

    契约已经开始执行了，违反契约的一方将会付出巨大的代价！

    “好了，现在这颗果实是你的了，黑龙。”查理将盒子放在地上后，带着马克离开了这里。

    艾伦用爪子捏起这个果实，放在鼻子上闻了闻。

    “没有用药水泡过的味道。难道他真的这么好心？”

    艾伦有点犹豫不决，不知道该不该吞下这颗果实，但他的身体已经迫不及待了，嘴里的口水更是怎么都止不住。

    终于，艾伦没有经得住诱惑，将这颗七彩幻龙果抛入了嘴里。

    果实进入艾伦口腔的一瞬间，立即化作一股暖流，沿着他的食道，冲入四肢百汇之中，艾伦全身舒服的简直不能自已。

    “啊～”艾伦打了一个哈欠，这是他即将要进入沉睡的前兆。

    他找了一处柔软的泥地趴下。

    “在人类王子的庄园里睡一觉，应该不会有什么危险吧？毕竟那么多天都过来了。”艾伦心里想着。

    只不过他不知道的是，幻龙果虽然只需要一个夜晚的时间就可以让龙顺利的度过沉睡期，但在这一夜之中，龙会进入最深度的睡眠状态当中，任何外界的干扰都不会将他们吵醒。

    十几个人类士兵偷偷的靠近沉睡中的艾伦，在确认艾伦真的睡着之后，他们将粗壮的绳索系在艾伦身体的各个部位，然后他们拖动着绳索的另一端，集体向一个方向移动。

    ……

    在庄园的一个地下室，巫妖庞切斯特打开一个宝盒。

    “嗯？又不见了！难道那个人使用了能隐藏气息的道具？”庞切斯特追寻着36号宝物来到了二王子殿下的庄园，只不过这一次他又来晚了，这个盒子当中只剩下原本残留的一点气息。

    “嘿咻！嘿咻！”

    这时巫妖听到了许多人类的动静，为了避免不必要的麻烦，他挥舞了下手臂，就隐藏在了阴影当中。

    几十个护卫，拉着艾伦的身躯来到了这个地下室。

    “好了，你们退下吧。记住，一定要守护好入口，不要让任何人进来。”查理说道。

    “是！！！”

    等所有护卫都离开后，查理从身后取出一个长匣，里面盛放着一张卷轴。

    这张卷轴的作用非常强大，是来自第一纪元的产物，能与龙族强行签订契约！

    机缘巧合之下，被他在王国的宝库中发现了。为此，查理不得不使用能隔绝气息的道具来盛放着它。

    “查理殿下，你真的打算这样做吗？”马克问道。

    这张神秘的卷轴虽然强大，但风险也很高，如果失败了的话，对使用者的灵魂将造成难以想象的伤害。

    马克不仅是查理的贴身侍卫，更是他的骑士导师，因此，他希望查理能修行更加稳妥的骑士之路，而且查理本身就是这条修行路上的天才。

    查理将卷轴铺在地上，道：“马克老师，你应该知道的，我只有这么一次机会，这也是我最接近成功的一次了。”

    查理已经下定了决心，而且他自己有100%成功的把握。

    在历史上，曾经有一个人类与一头红龙强行签订主仆契约，并且成功了。

    因为他先是让红龙吃下了七彩幻龙果，然后在红龙陷入沉睡，灵魂无法对外界做出任何反应的时候，利用卷轴强行与红龙签订了契约。

    现在这两样东西，查理手中都有，尤其是在得到幻龙果的那一刻，他甚至以为这是天意！

    “我只要与这头黑龙签订了主仆契约，到时候我就可以放心的全力培养他，等到他未来真正成长起来的时候，就到了他为我捕捉其他龙族的时候了。”

    自从得到了这两个宝物之后，查理的野心就不再执着于钢铁公国的王位。

    如果未来他能组织一支由龙组成的骑士团，那么到时候即使是威尔斯帝国的皇帝，也必须得礼让自己三分。

    “马克老师，不要再劝阻我了！”查理拿起小刀，从艾伦的身上切下一块带血鳞片放在卷轴的中央。

    见查理心意已决，马克没有再过多的言语，只不过将更多的注意力放在了查理身上，一旦过程出现意外，他将立即保护查理的安全。

    准备工作完成了，查理兴奋的说道：“接下来就是见证奇迹的时刻了！”

    他将体内的魔力全部注入卷轴当中。

    “噗！”

    一根蓝色的锁链从卷轴中涌出，在鳞片的指引下锁链“噗”的一声，钻入了艾伦的脑海中。

    【作者题外话】：求收藏，求银票，求评论，大家支持一下。

