    两支小队在追击的过程中已经议论好了分配战利品，此时追进山洞之内，各自留了一半人手在外面，预防对方的同时，也防止有人将他们堵在山洞内。

    只是他们没有等到进入山洞队友的好消息，有的只是接连而起的惨叫声。没用多久，陆小天便从里面飞射而出。洞口的几个早在听到里面的惨叫声时，便撤离了一段距离，此时陆小天电射出来，也只是抓住机会击杀了其中的一个。另外三个见势不妙，大为恐慌之下亡命奔逃。

    追杀的过程中，陆小天又杀了一个。剩下的两个意识到不是陆小天对手，想要分散逃走已经没有这个机会了。没用多久，陆小天便追上击杀了这两个修士。

    类似的情况在陆小天离开幽暗妖冢的途中也出现过几次，毕竟路不可能一帆风顺。甚至一次队伍中出现了几个极擅于逃走的，看到陆小天的出手，陆小天也是先后来回追踪了数万里，最终将一个白发老妪一戟击杀，收起对方的须弥戒指时，陆小天却是惊咦一声。在数百丈外，陆小天看到了一片凌乱的现场，四周灵木倒塌一片。山体上也出现了杂乱无比的剑痕。地面隐隐还有些许血迹。与些许衣物的碎片。

    这些剑痕，倒是有些像是飘渺剑胎留下的。陆小天脸上露出几分凝重，空中残留的气息已经微弱得近乎完全消失。陆小天伸手往灵兽袋上一抚，追灵小白犬连汪了好一阵，这些年月他在灵兽袋内可是憋了太久。发泄了一阵之后，小白犬又抱怨地对陆小天汪了几下。

    “好了，帮我看看，是不是小乔留下。”陆小天拍了拍小白犬的脑袋，这么多年过去，这家伙还是这样一副幼犬形态，也不知会一直这样，还是后面有其他变化。不过他一直拿这憨态可拘的小家伙当成自己的伙伴，倒也没有太多特别的要求。修炼剑胎的人可能不少，不过能得到飘渺剑诀的应该不多。陆小天此时无从推测，只能靠小白犬了。

    “汪汪....”小白犬聪慧无比，自然是识得鱼小乔的。它不知鱼小乔发生了什么变化，只是与鱼小乔一众熟人分开的年月太久，陡然间又闻到了熟悉的气味，自然是激动不已。当下摇头摆尾地冲着陆小天一阵狂吠。

    “看来是小乔了。”陆小天双眼一眯，只是从那些剑痕，也能看出鱼小乔现在在剑胎上的造诣甚至已经丝毫不在自己之下，甚至犹有过之，如果抛开幽暗妖冢对她的压制，这么多年过去，搞不好叶子渝后来居上已经突破成了合体剑修也说不定。

    “汪汪...”小白犬对着远处的方向连吠不止，不过身体却是止不住打了个哆嗦，显然被幽暗妖冢内的冢煞影响到了。陆小天伸掌一托，将小白犬收摄到手中，注入一道法力进入小白犬体内，替其驱散体内冢煞。

    “不用叫，免得惊动了其他人，只要替我指一下方位便可。”陆小天叮嘱了一声。小白犬听懂陆小天的话，立即停止了叫唤，眼神专注认真地看着西北方位。

    “有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。没找到陆小天那小子，却是碰到了你。看来你们两个还真是感情深厚啊。”在一片几乎被夷为平地，只留下一地高高矮矮树桩，横七竖八，被斩成了好些截的各种灵树的树干与枝丫。地面，远处的大小山峰也是充斥着沟壑一般的剑痕。

    陆小天手心白光一闪，小白犬又被收回到灵兽袋内。远处八个浑身上下魔气翻滚，蓝甲蓝盔，一对精钢般的赤臂裸露外面，披头散发的男子正在围攻中间一个秀发散乱，身上已经带了片血迹的蓝裙俏丽女子。这越发明艳脱俗的女子不是鱼小乔，也就是叶子渝还有谁来。

    围攻叶子渝的竟然是八个魔修，而在一边旁观，身上剑意隐然，声音粗豪的男子则是坐视八个魔修与叶子渝的争斗。那八个魔修身上的伤势比起叶子渝要多了数倍。

    叶子渝身上的气息飘逸灵动，已经更甚陆小天一截。

    经年未见，竟是真的达到了合体境。陆小天眼中异色连连，只是那蓝甲中年男子又是何人，之前从未见过，看样子却是专程为了叶子渝和自己而来。

    陆小天赶来附近，无论如何隐藏，一旦接近到足够的距离之内，都会被同样修炼有剑胎的人感应到，尤其是对方境界高过自己一截时。只是叶子渝与那蓝甲中年几乎同时扫向陆小天，不分先后。陆小天更是心头一震，这蓝甲中年绝对有修炼剑胎。想明白这点，对方为何会出现在此处与叶子渝争斗起来，也就顺理成章了。

    “陆大哥！”叶子渝看到陆小天时，那双原本焦虑的眼神顿时化作惊喜，水灵的双眼中不觉浮起一层雾气。

    “哈哈，果然不出我所料，很早便听闻了你们两个的事。邬长练那笨蛋花了那么大力气来寻找陆小天这小子。又费尽周折去寻叶子渝，反倒是不如我守株待兔。”蓝甲中年看到陆小天的出现，顿时哈哈大笑。大步流星地向陆小天飞踏而来，伸手一扬，一团匹练般的红雾在手心萦绕，形成一柄飞剑，向陆小天迎面斩来。二话不说，直指要害。

    “陆大哥小心，这魔头同样修炼了剑胎秘术，应该是隐字剑诀的人。这八个是他用本命魔血炼制出来的魔尸。实力极其可怕。”叶子渝一边应付着魔尸的攻击，一边出声提醒陆小天，唯恐陆小天会吃亏。

    “我理会得。”陆小天简单地说了一句，伸手一招，方天画戟凌空斩出，正中那飞来的赤色飞剑。叮地一声，对方凝聚成的飞剑被震散，陆小天也飘身后退了足有数丈远。

    “好小子，区区神虚境，居然能硬接本魔一剑，你在体修上的造诣，怕是不在剑胎之下。你是本魔第一个看到在其他方面的成就超过了剑道的人。”蓝甲中年眼中露出几分异色。

