    撤！！

    望着半空中的气息，比起专心对战的牧云姬和冯豆豆，成博更快的感知到了白菜和姥爷的来临，脸上顿时露出一丝苦笑......

    这叫贺兰的家伙......还真是一个果决的人呢！

    原本以为，在一下拿到那么大优势的她，会稳扎稳打，优先保住自己呢，却没想到会这么激进，直接就带着全部人杀过来了！

    原计划里，对方无论派出白菜还是姥爷来支援，他们拖住三个，然后让剩下的高校队员跃过那三个奇袭后方的贺兰。

    在只有白菜或者姥爷的情况下，这么多高校队员启动装置的情况下并非没有胜算，而且还不说这些高校人员里混得有那一直没露面的第三个灵媒！

    虽然从目前情报来讲，这第三个灵媒一直没什么动作，但肯定不会一直这么空着，万一有什么杀招，也许能帮他们一波，毕竟敌人的敌人是朋友嘛.....

    退一万步说，就算那隐藏的灵媒最后选择站在贺兰那边，吃亏的也是这些高校学院，他和牧云姬几人在大后方拖人，随时可以撤退，属于进可攻退可守的境地。

    可以说一向稳妥的王成博选的策略也都很符合他的性格，只是这种风格遇到某些雷厉风行的人，就很容易翻车了.....

    “云姬、豆豆，撤！！”

    王成博直接传音道！

    半空中，正和李狗蛋交战正酣的牧云姬眉头一皱，但还是很听话的一记剑光逼开对方，飞快向后撤去！

    冯豆豆则是灵巧躲开王狗蛋的追击，利用树林的地形快速后撤！

    “逃得了吗？”牧云姬皱眉传音道。

    刚才交手她完全感觉得到，李狗蛋身手极佳，风王结界开启之下，自己近身了都拿对方没办法，如果拉开距离，到了对方最喜欢的中远程距离，那恐怕就麻烦了！

    牧云姬一点不会怀疑李狗蛋作为游侠职业的追击能力，毕竟.....她可是少数在基地里就得名师指导的幸运家伙！

    “撑过去就好！”王成博低声传音道：“卢姥爷载着那家伙不敢飞太快，拉开距离后我们就安全了......”

    “可如果拉开了......就相当于放弃大部分学员了......”牧云姬低声回应道。

    王成博闻言沉默，他知道牧云姬在说什么，如今还能有一搏的机会，便是自己这边人数还算占优势，配合装置，用拉扯的方式并不是没有机会打回来。

    可一旦放弃他们撤退，下一次，就光是他们三个和一些侥幸逃脱的主力手那可能真就没机会扳本了.....

    也就是说，这一次退......虽然保全了他们自己，但大概率......是救不回狗蛋他们了.....

    “先保住你们......”王成博紧紧的咬住牙：“至少.....不能全栽这里面......”

    “拼一波吧......”

    突然的，牧云姬第一次反驳了王成博的建议.....

    成博愣愣的回头看着对方，看见得是一双极为纯粹而美丽的黑瞳.....

    “拼一波吧......”牧云姬贝齿轻启，极为少见的露出那种温和的笑意：“退了，你会后悔的吧？”

    成博怔了一下，回头看向了半空中那气息暴戾的死丫头.....

    说实话，从小到大，他们兄妹的关系都不算非常好，狗蛋的性格比较像父亲，张扬、活泼，随时都是那一副乐观而自信的笑容，而自己内敛、木讷还有点自卑，与充满阳光的她经常格格不入.....

    这样的性格差异导致两人的表现力相差极大，即便从小到大自己的成绩一直都不错，但却很容易被忽视，而一向活泼讨喜的狗蛋勉强上个二本，却能被周围邻居叔叔阿姨经常请去辅导自家子女功课。

    他也不知道为什么身为名校毕业的自己从来没人请过自己.....

    包括进入星海之后，所有人都知道王狗蛋，但绝对没有几个人知道自己.....

    说实话.....有的时候，他有些嫉妒小佳的......

    但从未想过，有一天会永远失去对方......

    “大概率......会输的.......”成博怔怔的望着牧云姬。

    “输就输吧......”牧云姬笑着望向对方：“师傅说过，修行人士都渴望登顶一方，看到更美的风景，但不是所有人都能做到那一步，可那并不代表没做到那一步的人攀爬一生就没有意义......”

    “人来世间走一遭，重要的是念头通达，成博......遇到你我很开心，所以......”牧云姬郑重的望着对方：“我不想你余生乌云密布......”

    不想你余生乌云密布......

    成博愣愣的看着对方，脑海里不断是这句话，只感觉眼前的女孩，如世间最美的光一般.....

    真是的.....自己这么一个挫的人，周围怎么净是一些那么耀眼的家伙？、

    “喂！！”

    轰的一声，一道巨大的盾牌将两人罩住，冯豆豆冒火的声音一下传来：“你们特么这个时候了，还要感悟一下人生吗？拍电影吗？到底打不打？”

    漫天青羽呼啸而下，只把冯豆豆握盾的手震得轻疼，顿时忍不住吐槽道！

    “打！”王成博顿时回过神来，连忙道：“豆豆，如果我将黑血装置用在你身上，你能一次性拖住小佳和佳怡两人吗？”

    “这......”冯豆豆一愣，随即点头：“最多二十秒，其它还好所，李狗蛋那个身法想要拖住她得拿命来拖，我倒是有个方法能拖住她，但同时面对另外一个的话，你那黑血装置恐怕管不了多久......你要干什么？”

    王成博深吸一口气，顿时启动了第五个装置！

    那装置造型古怪，犹如一颗钢铁的心脏，激活之下居然真如生物内脏般跳动起来，但一胀一缩之下，却是无比炽热的能量！

    冯豆豆顿了顿：熔火之心？

    这装置她听过，青铜学院和神奥学院都是类似这种装置，一般用于强化神匠用的！

    果然，下一秒，牧云姬的心脏仿若被那装置一起引动了一般，发出砰砰的声音，震得人耳膜都有点阵痛，于此同时牧云姬浑身经络仿若燃起来一般，隔着皮肤发出赤红的光芒，一口长气吐出，竟如巨龙吐息般带着丝丝的火气！

    “孤注一掷吗？”冯豆豆看了看半空中贺兰的方向，眉头皱了起来。

    她自己是一个比较喜欢拼极限的人，但说实话，并不是很看好这个方法！

    卢姥爷还好说，小白菜那种类型，恐怕是最不怕爆发的！

    “不用担心......”王成博压低声音道：“有胜算的......因为......我大概猜到那隐藏的家伙是谁了！”

