    三月五日至十一日，在安家军海军印度洋特混舰队的掩护下，在布莱尔港登陆的海军陆战队第四师、第五师，用一周时间控制了布莱尔半岛以及南安达曼岛全境，保证了机场以及日本人在岛上东西南北四个方向修建的雷达基站的安全。//www.  //

    南安达曼岛和南边的拉特兰岛、北边的中安达曼岛之间，间隔的海峡都很小，最窄处不过一公里。

    在如此狭窄的水域，安家军特混舰队不敢贸然开进海峡对日军的岸防工事进行炮击。

    要知道在如此近的距离下，舰炮和岸炮对轰，那是非常吃亏的，特别是日军沿袭自英国人的封闭式全防护炮台，更是不可轻视。

    舰炮虽然有很大的优势，比如口径大、射速快、火力密集、可以自由移动等优点，但是和永备工事炮台比起来，自身目标还是显得太大了，又太过脆弱，而陆地上的炮台目标却很小，水泥防护层又厚，一般不直接打进射击孔里，很难形成有效杀伤。战舰却动辄上百米长，数十米高，无论击中任何部位，都会带来实实在在的损伤，得不偿失。

    在南方和北方之间，夏俭选择先拿南方的拉特兰岛开刀。

    拉特兰岛位于扼十度海峡的小安达曼岛北部，与小安达曼岛隔着麦克弗森海峡相望。一般来说，从马六甲海峡和安然运河出来的舰队，如果不想绕远路的话，直接穿过十度海峡和麦克弗森海峡是最近的。

    因此，在夏俭攻略印度洋诸岛的一系列作战计划中，拉特兰岛有着特殊的战略意义。必须优先拿下。

    目前，印度洋舰队各个分舰队，已经开始在布莱尔港集结，包括“凯旋”号、“西海”号、“东海”号、“中海”号等四艘战列舰，“泰山”号、“华山”号、“恒山”号等三艘“五岳”级舰队航空母舰，以及由“青城”级更名为“小山”级的八艘护航航空母舰，还有八艘重巡洋舰、二十艘轻巡洋舰和六十八艘驱逐舰，全部抵达预定海域。对日军联合联队兰印支队进行威慑，策应将于十九日在内南华湾举行的阅舰式。

    拉特兰岛北部的凯夫山上，有两座永固炮台，一座是西北部的霍尔夫炮台，海拔二百四十多米，装备有356mm加农炮四门，扼东北方的孟加拉湾以及海峡西部，一座是凯夫山东北端的雷奥炮台。海拔三百一十米，有305毫米加农炮六门，对着海峡东部和外围的安达曼海。两座炮台东西间距三公里左右。

    三月十二日清晨七点，安家军海军印度洋舰队航母特混编队按照原定计划，分成两部，一部绕道麦克弗森海峡，往拉特兰岛西部海域机动，在海峡西北口的外海等待，一部直接驶入东部海湾，在五到十公里距离上各自占据射击阵位。

    根据计划。由舰群在海面摧毁雷奥炮台，一旦这颗钉子被拔除，舰队立刻开进海峡，轰击凯夫山上的其他防御工事，为突击部队抢滩扫清障碍。

    与此同时，安家军从日军手里完好夺取的南安达曼岛南部的海峡西炮台，也开始向对岸的霍尔夫炮台发射炮弹，进行试射，大战随即拉开序幕。

    隆隆的炮声中，西边海峡的炮台战率先鸣锣。而东边的开阔海湾，军舰对炮台的打击也在五分钟后正式开始。

    南安达曼岛南部的海峡西炮台，主炮是退役的305毫米舰炮，但数量多达六门，与南方霍尔夫炮台的四门356mm加农炮相比，单位时间****出的炮弹更多，射速更快。因此一时间斗得旗鼓相当。

    两座炮台都是三八年到三九年为应对日军在西太平洋咄咄逼人的扩张态势而特意修建，防护都差不多，现在就要看运气和其他助力了。

    按照计划。在炮台和海面舰只炮击发起后半小时，空军将出动对两座炮台进行密集轰炸，随后视打击程度，两百多架直升机运载一个团的陆战队官兵，在东西方任选一处进行索降，一举控制日军的炮台，然后工兵部队根据情况铺设浮桥，让大军直接渡过海峡。

    “轰轰——”

    两座炮台隔着近五公里的距离，相互发射炮弹，开始对轰起来。由于两座炮台都是采用英国人退役的战列舰舰炮作为主炮，双方都是由传送机进行装填，虽然是在陌生的环境里，但是由于安家军海军陆战队的炮兵平时经受了极为严格的训练，此番实战，炮组成员之间的配合可谓天衣无缝。

    海峡对面日军要塞炮的炮弹，凄厉地叫嚣着扑面过来，凶狠地砸落在西炮台前后左右的山石上，炮台内部剧烈震动，顶部灰尘“哗哗”地往下掉，炮台里的灯光也被震得忽明忽暗。

    不过，安家军海军陆战队的炮兵展现出了最娴熟的技术和过硬的心理素质，丝毫也没有受到外部打击的影响，输送弹药、填装、瞄准、发射、退弹……每一个动作都十分的精准，就像是现在中国各大工厂生产线上那些配合默契的熟练工人，只需要按部就班地完成自己负责的工序就行了。

    而日军所在的拉特兰岛霍尔夫炮台里的情况却大不一样，谁也不知道，这里驻守的军队，只有督战队的官兵才是日本人，其他都是被日军从次大陆带走的印度士兵，与安家军炮兵相比，素质差了一大截。

    这样一来，同样是不停的巨响和震动，随着要塞里大把大把的灰尘往下掉。灯泡明灭不断，缺少训练的印度兵哪里见过这样的阵势？大多数人吓得全身软绵无力，面对着海峡那边比自己几乎快一倍的射速，倾听着不断飞过来的炮弹发出的破空呼啸声，黑黝黝的脸庞吓得焦黄焦黄的。

    “哐当……叮叮当当……”

    一颗356毫米的巨型炮弹，因为强烈的震动，从传送台上掉落出来，在地上不停地翻滚。“当”的一下抵在了墙根处。

    整座炮台里的人呼吸几乎都停止了，所有的目光都紧紧盯着这枚356毫米的巨型重型炮弹，一个个面如土色。有许多人腿脚发软，加上精神极度紧张，跌坐到了地上，大口大口地喘着粗气。

    由于弹药输送台设计得不甚合理，这已经是第二次掉落炮弹了，值得庆幸的是。两次都没炸响，但问题是这样的幸运可以一直延续下去吗？

    “巴嘎！”

    由日本人充当的炮兵指挥官，气得从腰间拔出长刀，大声道：“你们这些猪猡，小心点儿，如果再出现类似的问题，全部死啦死啦地！大日本帝国不要废物，想想你们在澳洲大陆的家人，想想失败后的可怕下场，全部给我老老实实地。一定要把支那军队的嚣张气焰压制下去！”

    所有的印度炮兵全都低下头，然后继续忙活起来，只听“哐当”一声，又一枚要塞炮弹飞了出去，不过没人知道，这一枚炮弹竟然偏离目标四五百米，离谱地射到了西北方的海面上，溅起冲天的浪花。

    日军炮兵指挥官透过炮瞄镜看到这一幕，勃然大怒，正想教训胡乱开炮的印度主炮手。说时迟那时快，一枚305毫米口径的炮弹，从北方的天空飞了过来，由远及近，带着巨大的啸叫声，竟然准确无比地从射击窗里钻了进来，然后忽然爆炸开。

    “轰——”

    炙热的高温和狂暴的冲击波。迅速吞没了长长的射击室，四门火炮和四个炮组，连同荷枪实弹的日军督战队官兵。眨眼间就粉身碎骨。

    虽然离弹药库很远，但是四门火炮的旁边，都有一两枚已经从传送带上传过来的356毫米重型炮弹，在炙热的高温下，这时候也跟着一起殉爆。

    几乎是眨眼间，十多枚356毫米的炮弹相继殉爆，烈火和浓烟在狂暴的冲击波席卷下，推着四门要塞炮，还有迸裂开来的大块大块的混凝土，以及日军和印度炮兵的残肢断臂，冲出了射击窗，几乎是跳跃着滚下山，掉进了前面海峡的海水中。

    四门要塞炮的钢铁残骸，散落在山坡和礁石上，不过其中的大部分都落进了海水里，这些滚烫的钢铁部件飞跃到海水中，因为带着高温的关系，周围的海水甚至短暂地沸腾了一下，“刺啦”一声，白色的水蒸汽一下子冒了起来，但很快就在劲吹的海风中消失不见。

    扭曲炮管的旁边，是日军和印度裔炮兵的血肉块，有许多在高温中已经被烤熟了，诡异的肉香中，血肉在海面一起一伏地飘荡，血腥气息迅速引来大群鱼儿汇聚。

    北岸的海峡西炮台，里面的安家军海军陆战队的炮兵们先是静了十多秒钟，随后才突然爆发出一阵惊天动地的欢呼声，震彻了整个要塞以及背后储存弹药的山洞。

    六个炮组的官兵，全都放下手里的活计，飞奔到射击孔前，挤在一起，扒着水泥射击口往外看，争相目睹对面日军要塞火焰、浓烟喷涌而出的壮观景象。

    拔除了扼守西边海峡的霍尔夫炮台，日军主要用来防守东方的雷奥炮台，再也无法对来自西方的威胁造成实质性的伤害。

    而日军位于海峡中部码头里的八艘鱼雷艇、六艘炮艇，早已在连日的空袭中摧毁殆尽，这样在海峡西部海域待机的一艘战列舰和两艘重巡洋舰、两艘轻巡洋舰和十二艘驱逐舰，慢慢地靠近海峡口。

    清晨七点二十五分，十二艘驱逐舰、两艘轻巡洋舰排着一字队形，从孟加拉湾开进海峡，各自进驻射击阵位，下锚，炮塔一起向南转向，一一抬起炮管。

    随着分舰队司令、法裔海军少将安度宇一声令下，十四艘军舰密集开火。驱逐舰和轻巡洋舰吃水较浅，转动灵活，最适合在这种狭窄的海峡里进行近距离的精确炮击。虽然作为舰炮来说，轻巡洋舰和驱逐舰的法式主炮口径都不大，但是对付山腰上的次要工事，威力已经绰绰有余。

    而口径超大的战列舰和重巡洋舰则留在西边的开阔洋面，利用射程优势，和海峡西炮台一起，一一拔除日军部署的防空和阻击阵地。

    随着密集的爆炸声响起，空气仿佛被点燃一般，交织着炫目的红光，短短的一分钟内，成吨成吨的岩石块、泥土、树木和草丛都被抛向天空。

    一些视野良好、可以封锁天空和海峡的位置，被重点照顾地覆盖一遍，那里的树林和植被，很快就被清扫一空，就仿佛是被理发师用剃刀剃光头一般，原本隐藏在树木和草丛中的防空掩体、机枪碉堡一个接着一个暴露出来，很快就消失在密集的爆炸声中。

    由于出乎预料地在西边打开了缺口，为了避免无谓的伤亡，原本预定的舰炮与岸炮的对射场面，刚刚开始十多分钟就宣告结束，日本人强烈地感受到来自西边的威胁，可是雷奥炮台的要塞炮的射击范围根本覆盖不了海峡西方，只能干着急。

    早上七点半，从南安达曼岛布莱尔机场起飞的一百多架轰炸机，对凯夫山迎海一面进行了猛烈的打击，就在日军被炸得晕头转向的时候，密密麻麻的直升机出现在北方的天空，很快来到凯夫山西方，索降后开始占领被炮兵和舰炮摧毁的日军防御阵地。

    上午九点，海军陆战队司令部直属工兵旅在海峡西方搭建的浮桥全线贯通，一万多名陆战队官兵在坦克和装甲战车的掩护下，冲过海峡，然后从凯夫山西侧迂回到日军东部主峰阵地背后，再加上近百架武装直升机的配合，于上午十点半左右拿下了雷奥炮台，日军成建制的抵抗就此终结。

    此役，安家军以伤亡九十五人的代价，全歼日军和其仆从军四千八百九十人，俘虏六百三十人，再次创造了一个登陆作战的奇迹。

    随着北部要塞的陷落，日军在拉特兰岛南方的两座海岸炮台实际上已经失去应有的作用，日军南方军司令部依托坚固要塞争取时间的美梦至此彻底破灭，不得不紧急更改作战计划，准备利用尼科巴群岛上构筑的机场，以及来自苏门答腊岛的空军基地的支持，再辅以海军联合舰队协防，在小安达曼群岛与安家军陆海军部队决一雌雄。

    ps：月末了，天子求月票支持啦，谢谢啊！