
　　“开门。”老人说道。

　　于是怜风去把会议室的大门打开了。门外站着一个通讯兵，通讯兵向怜风行军礼，然后跟在怜风身后走进了会议室。

　　“发生了什么事？”老人问。

　　通讯兵向在座的各位行军礼，“报告首长，我们在地球的太空外观测到了一个奇怪的画面！”

　　在座的各位再次面面相觑——奇怪的画面？

　　这时，通讯兵已经把自己带来的电脑连接上了会议室的投影仪，伴随着通讯兵的操作，投影仪上，开始投射一股画质较为模糊的画面。

　　众人刚开始还能面色颇为平静地看着，但当通讯兵将画面调整，放大，一声声倒吸凉气的声音在会议室里此起彼伏地响起来。

　　“嘶——！”

　　“这是？！”

　　“巨人？！”

　　“好大！！！”

　　会议室里，除了老人和杜卡奥还能勉强保持镇定，其他人都不约而同的惊呼起来。

　　只见屏幕中，一个巨大的擎天巨人横亘在地球的外太空，庞大的身躯宛若地球上的巨大山脉，几乎占据了整个屏幕。

　　会议室里在一片惊呼后，陷入了诡异的沉默。

　　就算是蕾娜这样的烈阳主神，在看到这样的巨人之后，都震惊不已，几乎要从位子上站起来。

　　“这是什么啊？”蕾娜忍不住开口问道。

　　怜风在仔细查看了巨人身上的细节，有些迟疑地说道：“这好像是……林克？”

　　“林克？！”

　　在场的大家被吓了一跳，再仔细看去，发现那些银白的纹路，好像是银色战甲上的纹路。

　　老人皱眉看着屏幕上的巨人，问道：“林克这是要做什么？”

　　现场没有人能回答他的话，大家都是一脸的茫然。

　　时间倒退几分钟。

　　让我们将视角放在林克和孙悟空的身上。

　　林克和孙悟空的速度很快，没有多久，就飞到了地球的外太空，两人都是能够在外太空的环境中生存的，来到太空后，孙悟空就把自己的筋斗云唤了出来——一辆脚踏的飞行器。

　　这就是孙悟空在这个世界的筋斗云了。

　　而在西游记中，筋斗云其实是孙悟空的一套神通。

　　太空中的交流，因为没有传递声音的介质，林克和孙悟空便用起意识交流。

　　“你打算怎么做？”孙悟空问道。

　　他极目向漆黑的宇宙星空中望去，只看到一片黑暗，此时饕餮的舰队还没有出现，估计还在冥王星的附近。

　　林克歪了歪脖子，向孙悟空笑了笑，道：“大圣且看好了！”

　　说完，他的身形骤长！

　　眨眼间，林克的身形就拔高万丈，青面獠牙，手中的三尖两刃神锋比地球的珠穆朗玛峰还要高，巨大的身体直接将孙悟空“挤”到了一边！

　　孙悟空看着巨大无比的林克，眼眸震惊不已。

　　“法天象地？！”

　　没错，林克施展了法天象地，现在身高万丈的他，换算成米，约有三万多米高，地球最高峰的珠穆朗玛峰在现在的林克面前，也不过是一个小土丘！

　　变身为擎天巨人的林克看向旁边的孙悟空。

　　此时的孙悟空，在林克视线中，就好像一只蚂蚁一样，太小了。

　　“大圣，走吧！”

　　林克说完，提着如山岳一样的三尖两刃神锋，朝漆黑的宇宙深处飞去。孙悟空驾着“筋斗云”跟在身后，两人一路朝着冥王星方向飞去。

　　漆黑的宇宙深空里，只有黑暗和寂静。

　　地球上注意到林克的不只是神州，还有其他诸国，和蕾娜他们一样，骤然见到地球外太空出现这么一个好似传说中的泰坦巨人，其他诸国的领导也是吓得不轻。

　　与此同时，一个偷偷来到地球的恶魔女王——凉冰，也发现了林克的变化。

　　凉冰注意到了林克，看着3万多米高的巨人，她的脸上既有惊讶，也有好奇——她游历宇宙数万年，还没见过有哪种生物可以在一瞬间变得如此巨大，简直违反了宇宙基础的能量法则？

　　“这是什么？”

　　“某种不为人知的技术？”

　　凉冰一边摸着光洁的下巴，一边思考着，全然不顾窥觑她美色，而围拢上来的三个小流氓。

　　敢窥觑恶魔女王的小流氓，下场会如何，我们已经不用去观看和猜想，这三个色胆包天的家伙肯定死定了。

　　宇宙这边，林克和孙悟空很快就看到了远处的饕餮舰队，密密麻麻的战舰和旗舰加起来，怎么也得有上千多艘。

　　虽然漆黑的宇宙星空中很难看清，但林克和孙悟空可是一个天眼，一个有火眼金睛。所以想要在黑暗的环境中，看到事物还是非常简单的。

　　在林克和孙悟空看到饕餮舰队的时候，饕餮的舰队也发现了林克——没办法，林克的体型太大了，饕餮想要看不见都不可能。

　　但在漆黑的深空里猛然看见这么一个庞然大物，饕餮属实被吓了一跳——ŴŴŴ.23sk.com

　　“那是什么？”

　　“一个巨大的神河生命？！”

　　“神河文明的生物能有这么大？”

　　因为林克的体型太过夸张，饕餮舰队竟然错愕在原地，忘记了该怎么应对林克。

　　孙悟空飞在林克的耳旁，见到饕餮的舰队，有些惊讶道：“他们的战舰有点多啊……”

　　“大圣，我上了！”

　　林克没有废话，向孙悟空提醒了一声，随后就提着三尖两刃刀冲向了犹如玩具堆的饕餮舰队！

　　对于敌人，杀就完事了！

　　轰隆隆……

　　宇宙中是没有声音的，但看着林克冲过来，所有饕餮好像听到了行星撞击星球的恐怖音效，在一瞬间的不知所措后，还是饕餮王噬嗥率先反应过来，立刻下令迎击！

　　所有战舰的舰炮立刻对准了林克。

　　先是光粒子在炮口汇聚，在达到一瞬间的极致光亮后，宛若宇宙繁星一般的炮口喷射出一道道耀眼的光线射向林克。

　　林克不闪不避，仍由饕餮的舰炮轰在身上。

　　无声的爆炸烟火在林克的身上此起彼伏，林克冲锋的动作并没有被这些舰炮阻止，以他的身体强度，这些舰炮就像是擦炮砸在了一具铜像上一样，根本无法伤害到他！

　　饕餮在短短的时间里发射了三轮舰炮！

　　爆炸的烟火将周围的黑暗驱散了不少，但仍然无法阻挡林克的冲锋，饕餮慌张起来了，就算是稳坐在王座之上的饕餮王噬嗥，此时都有些坐立不安。

　　强稳住声音，噬嗥对手下下令道：“朝目标发射凶潮！”

　　“发射凶潮！”

　　“是！”

　　所有战舰立刻行动起来，诡异的红色光芒开始在旗舰战舰的舰炮上汇聚，战舰内，科幻感十足的屏幕中闪烁流淌着诡异的数据流。

　　下一刻，宛若空间裂开了一般！

　　一道粗壮深红的可怕光线朝林克发射而来，焦热的粒子流组成的巨大破坏力，让林克感受到了威胁，他眼眸微凝，下一刻，手中的三尖两刃神锋朝“凶潮”劈砍而去！

　　饕餮和孙悟空都没想到林克会这么做。

　　他们惊骇地看着林克，直到林克的三尖两刃刀砍在凶潮的粒子流上，顿时，火花四溅，光粒子四散，没有声音，可怕的画面却让所有饕餮纷纷倒吸凉气——

　　因为，凶潮被砍飞了！

　　飞了！

　　凶潮在碰上三尖两刃刀的瞬间，立刻被砍得转变了方向，一道肉眼可见的震荡涟漪从二者碰撞的地方辐射向四周，发射凶潮的战舰甚至因此差点撞到周围的其他战舰。

　　晃晃悠悠半晌，这艘发射凶潮的战舰才勉强稳住自己的机身。

　　而这边。

　　砍飞凶潮后，林克的速度不减，握着三尖两刃神锋就冲进了饕餮的战舰中。

　　接下来，就是一面倒的屠杀了。

　　林克握着比珠穆朗玛峰还要高上两万多米的三尖两刃刀，一个横扫，被扫过的饕餮战舰护盾根本抵抗不住，护盾瞬间破裂，随后刀刃碰撞而过，一艘艘战舰纷纷在神锋下化作一团团爆炸的烟火。

　　漆黑的宇宙太空被烟火照亮！

　　饕餮们面对小行星似的的林克根本束手无策，林克的三尖两刃刀好似天罚一般，在舰队中横扫肆虐，被刀刃扫过的战舰几乎连一秒钟的抵抗都做不到，就化作了漆黑深空中的烟火。

　　仅仅这么一个照面的瞬间，就有二三十艘战舰爆炸，化作了烟火。

　　饕餮的所有舰队都在仓皇奔逃！

　　舰炮无用，凶潮无用，留下来也只会成为众多烟火的一部分，还是赶紧逃了！

　　然而他们哪里逃得了。

　　林克的体型虽然变大了，但速度和反应方面并没有下降多少，眼见饕餮的舰队仓皇逃窜，林克手中的三尖两刃神锋更是舞得虎虎生风！

　　因为力量太过强大，林克手中的三尖两刃刀直接将周围的空间搅得泛起一阵阵宛若湖水一般的空间涟漪，一圈一圈空间涟漪地扩散出去，饕餮战舰只要被碰到，那基本是一碰就碎！

　　远处的孙悟空都看呆了！

　　他站在筋斗云上，整个人都看傻了。

　　原本孙悟空跟着林克过来，是想要一起奋战的，结果呢？

　　这画面也太离谱了吧！

　　林克一个人竟然在撵着饕餮几千艘的战舰打！他孙悟空根本不用出手！

　　无声烟火爆炸在黑暗的宇宙深空里不断绽放，饕餮们在法天象地的林克面前，就像是一堆战舰玩具，根本没有反抗的能力。

　　在林克的神锋之下，不多时，饕餮战舰就全部化为烟花，照亮了附近的整片星空。

　　没有一个饕餮战舰可以逃离！

　　饕餮王噬嗥甚至连和林克对话的机会都没有，就随着他的战舰王座，化作星空里的烟花，耀眼的绽放，随后归入寂静的黑暗中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第17章 法天象地（祝大家元旦快乐！）免费阅读。https://xs.23sk.com 