    门再次开了，女人看了圆脸小伙一眼，“你真是褚亮的表弟？”

    “可不是嘛。哎，我说大姐，那你是谁啊？亮哥一直就一个人住啊，你咋在这？”

    女人挑了挑眉，道：“褚亮受伤生病了，我是他朋友，在这里帮忙照顾他，也帮他看看家。褚亮可跟我说了，他写信是喊了表哥和小表嫂过来，怎么来的是表弟？”

    圆脸小伙立即说道：“那是我哥！我跑得快，先过来看看，我哥呆会就到了！”

    “那就等你哥和你嫂子来了再说吧！”女人说完，又啪地一声关上了大门。这女人在“嫂子”二字上咬得很重。

    “哎！大姐，让我进去啊！”圆脸小伙拍了好一会门，屋里的人装没听见，他最后无奈只得退了下来。

    闪身到俊逸男人身边，他苦着脸问了一句，“队长，怎么办？看来真的要等褚亮的表哥表嫂来了，要是褚亮他那表嫂年龄大点，咱们还能找个女兵假扮，十三四岁的小姑娘去哪找啊？队长，你说这年头咋还有人养童养媳？”

    就在圆脸小伙这句话刚说完时，巷子那头传来了一道轻巧的脚步声。

    两人同时转头看了过去。

    在看到来人时，圆脸小伙的眼睛一亮，有些意外，“咦！队长，这是泗阳村那个厉害的小姑娘！”

    来的人正是姜筱。

    本来以为这暗巷子不会有人，突然看到两个年轻人，姜筱有些犹豫地站住了，先是看了那个圆脸小伙一眼，接着目光移到了另一个男人脸上。

    在对上那人目光的时候，姜筱心头蓦地跳了一下。

    这个男人的眼神太过凌厉！而且，那暗藏着的幽光让她骤时生出一丝警觉来，感觉自己像被盯上了！

    可是，明明他一身正气，气宇轩昂，挺拔如松，不该是小人恶棍才对，她怎么会有那种感觉？

    孟昔年一看姜筱的神情，心头微动。

    这小姑娘竟然察觉到他的心思了？好生警觉好生机敏！

    心中念头一转，他举步朝她走了过去。

    姜筱立即后退，一脸警惕。

    “哎，小同志，你不要害怕，我们不是坏人！”圆脸小伙立即低声叫道。

    “我知道你们不是坏人。”姜筱一边说一边继续后退。

    圆脸小伙愣了，“知道我们不是坏人？”那你还一步步后退是几个意思？

    “姜筱。”孟昔年准确无误地叫出了她的名字。

    他的嗓音低沉，却似是带上了无数只小勾子，能勾住别人的耳朵，让耳朵微微发痒。

    男人味十足的声音。

    姜筱却越发觉得危险，很是戒备地看着他，“你怎么知道我的名字？”

    这真是撞邪了。

    她敢肯定，自己两辈子都不认识这个男人，他怎么会知道她的名字？

    孟昔年已经走到了她身边，伸手抓住她的手臂往回走。

    他没有回答她的问题。

    “姜筱同学，帮个忙。”只有这么一句。

    “我只是一个小学生，帮不了你们的忙，放开我！”姜筱想要挣开他的手，但是这个男人的手劲太大，她根本挣不开。

    不过，他用的是巧劲，虽然让她挣脱不得，却并没有让她感觉到痛。只是不得不被他拉着走出了那条暗巷。

    圆脸小伙也跟见鬼似地紧紧跟在后面，“队长，您这样不好吧？”

    