    “你们凭什么赶我们走？！”

    苏落雁顿时就气炸了，“顾客就是上帝，你们不能随便赶人！”

    威廉姆斯只是淡淡地瞥了眼苏落雁，而后对一个女服务生说道：“卡丽尔，算一下，这位小姐点的餐，一共需要多少钱。”

    “好的，经理。”

    女服务生点点头，然后马上拿了一个计算器过来算。

    看到这一幕。

    苏落雁有点懵，不明白他们是要干什么。

    而叶飞只是挑了挑眉，玩味一笑，心里似乎明白了点什么。

    没一会儿，那个女服务生便算好账。

    “经理，这位小姐一共消费一万三千六百美元。”女服务生恭敬地说道。

    威廉姆斯一听，不屑一笑，道：“呵呵，原来就消费了这么点钱呢？”

    说着，他便看向苏落雁和叶飞两人，摆手道：“你们吃饭的钱，我们不要了。所以，请你们现在就离开这里！

    当然了，这位美女你可以留下，毕竟王子殿下还是很乐意跟你共进晚餐的。

    至于这位先生嘛，还是尽快离开吧，这里不欢迎你！”

    “……”

    苏落雁顿时就怒了，气的胸口起伏不定。

    那个什么王子还真是无法无天了！

    而且，这个经理为了捧那什么王子的臭脚，也是够拼的，竟然直接轰赶客人。

    就连餐厅里的其他顾客都有些不理解。

    他们觉得威廉姆斯的确做的有点过分了。

    “你叫威廉姆斯，对吧？”

    这时候，一直没开口说话的叶飞，笑呵呵地站了出来。

    “对，我就是威廉姆斯。”

    威廉姆斯斜了眼叶飞，道：“这位先生，你有什么想说的吗？”

    叶飞笑着摇了摇头，用一口流利的英文说道：“马克西姆是多么有骨气的一个人。

    可你这个做手下的，却为了捧一个狗屁王子的臭脚，竟然轰赶客人？

    难道你们餐厅就是这样对待客人的？我可不相信马克西姆会这样教你们……”

    威廉姆斯嘲弄一笑，道：“这位先生，别搞的好像你跟我们伟大的马克西姆董事长很熟一样！

    你只不过是一个粗鄙不堪，没有素质和涵养的华夏人罢了！

    我们餐厅怎么做事，轮得到你来说教么？你只不过是一坨狗屎罢了！”

    “呵呵……”

    叶飞冷笑了一声，道：“满嘴喷粪的狗东西！既然马克西姆没有时间教你，那就让我来教教你怎么做人吧！”

    话音一落。

    只见叶飞突然如鬼魅一般，从座位上来到了威廉姆斯面前，然后直接一巴掌甩在了威廉姆斯的脸上。

    啪！！

    一道清脆的声音炸响！

    传遍了整个餐厅！

    威廉姆斯痛的“哎哟”惨叫一声，然后一屁股摔倒在了地上。

    这一切发生的太快，餐厅里的众人都还没来得及反应过来。

    苏落雁直接懵逼了！

    这家伙怎么直接就动上手了？

    完了完了！

    这回事情真的要闹大了！

    至于餐厅里的其他客人，在看到威廉姆斯脸上浮现出的红色印迹时，一个个吓得浑身一哆嗦，忍不住捂住了脸。

    果然是个粗鄙不堪的男人，竟然直接就动手打人了？！

    马克西姆西餐厅可是全世界知名的连锁餐厅。

    餐厅的创始人则是马克西姆纳尔多。

    马克西姆纳尔多是瑛国国宝级大厨，在全球美食界都享有盛名，专门为国家领导人做菜，在全世界认识的大人物都数不胜数。

    而威廉姆斯是马克西姆的人，以马克西姆护犊子的性格，恐怕这件事不给个满意的交代，是不能善了了。

    “FUCK！FUCK！！臭小子，你竟敢打我！你完了！你完蛋了！！”

    威廉姆斯冲着叶飞狂骂了几声，而后大喊一声：“来人！！”

    听到威廉姆斯的呼喊声，一群人高马大的保安全部跑了过来。

    “给我打死这个小子！狠狠地打！！”

    当着这么多人的面被打，威廉姆斯感觉很没面子，所以直接下达了命令。

    正当这些保安准备动手的时候，叶飞一步踏前，淡淡地说道：“威廉姆斯，如果你现在敢让他们动手的话，那我保证你在这家餐厅待不过今晚。

    至于你这个金饭碗，恐怕也会因此而丢掉。不要觉得我是在跟你开玩笑，要是不信，你可以试试……”

    “你……什么意思？”

    威廉姆斯见叶飞一脸的淡定从容，心里不由得“咯噔”了一下。

    他眉头紧锁，直勾勾地盯着叶飞。

    他愣是想不明白，眼前这个穿着普通的华夏男子为何会有底气说这样的话？

    难道这个华夏男子的背景很牛逼？

    如果真是这样，那自己可得小心应付了。

    至于旁边的客人们更是不能理解了。

    这个粗鄙不堪的华夏男子难道大有来头？可是，怎么看，都不像是什么大人物啊！

    叶飞淡淡一笑，道：“你，现在，立刻，马上给马克西姆打电话。跟他说，我要跟他通电话。”

    “你……你叫什么名字？”威廉姆斯咽了咽口水，问道。

    “我叫叶飞。”叶飞淡声回道。

    “好……好的，我知道了，我现在就给马克西姆董事长打电话。”

    威廉姆斯点了点头，然后从地上爬了起来，赶紧打了一个电话。

    周围的这些外国人只是静静地在一旁看着热闹。

    事实证明，不仅是华夏人喜欢看热闹，其他国家的人也是如此。

    “叶飞，要不我们走吧！事情闹大了，恐怕就不好收场了！”一旁的苏落雁有些担忧地说道。

    叶飞冲苏落雁微微一笑，道：“落雁，放心吧，不会有事的。

    而且，今天不是我主动挑事，而是他们要招惹我，所以就怨不得我了……”

    “可是……”

    苏落雁还想说点什么，但这时候，威廉姆斯已经接通了电话。

    “喂，董事长您好，我是华夏京城分店的威廉姆斯。”威廉姆斯恭敬地说道。

    “威廉姆斯，怎么了，你找我有事？”

    电话那头传来马克西姆沙哑的声音。

    “董事长，是这样的，我们这边有位名叫叶飞的先生要跟您通电话。”威廉姆斯回道。

    “叶飞？华夏人？”

    “对，是个华夏人。”

    “我不认识，怎么是个人都要跟我通电话？我哪有这么多闲工夫，你要是没有什么其他事的话，那我就挂了……”

    正当马克西姆准备挂电话的时候，叶飞直接从威廉姆斯手里把手机夺了过来，说道：“老家伙，难道你不认识我了？”

    听到叶飞的话，在场的人顿时脸色都变了。

    这……这个华夏男子竟然叫马克西姆为“老家伙”？！

    然而，当叶飞的这句话说完之后，电话那头的马克西姆似乎没有反应过来，足足沉默了十几秒钟。

    突然间，一道异常激动又惊喜的声音传了过来。

    “噢，上帝！您……您是Mars大人吗？！”

    由于太过于激动，马克西姆的呼吸都有些急促了起来。

    “对，是我。”

    叶飞笑了笑，回应了一句。

    “天啊！真的，我没有做梦吧！您真的是Mars大人！！”

    马克西姆惊呼了一声，道：“Nars，自从上次一别，小人已经有好多年没见过您了！

    我还以为您早已经忘了我这个小人物，没想到，您还能再次想起我，还跟我通电话，这真是无上的荣幸！

    Mars大人，自从上次接受了您的教诲和帮助后，我努力完成了自己的梦想。

    如今，我只有一个梦想，那就是希望能有朝一日，去您的‘遗失岛’上，为您做饭烧菜……”

    “行了，老家伙，别光顾着激动了。烧菜的事以后再说，现在先解决一下，我吃饭的问题。”叶飞撇撇嘴，说道。

    “恩？吃饭的问题？”

    马克西姆愣了一下，道：“您不是在小人的餐厅吗？您想吃什么，直接跟他们说就好了。

    他们要是做的让您不满意，您跟我说，我直接把他们全开了！”

