    老三耸耸肩，无话可说了。

    老大应了声，跑到郁然身边。

    郁然快速把需要播种的种子安排好。

    10种农作物，每种不少于100颗种子。

    种那些蔬菜是最适合的。

    之前选定的土地有点大，完全够种了，郁然安排种子的时候往多了放。

    “一种类型一种类型的种。”她把放着各种种子的兽皮袋递给老大。

    老大抱住种子应了声好。

    其他注意事项也不需要多说，趁着上午还有时间，让麦尔先完成这个任务，下午的时间就留给斯夏砍树。

    任务来了就执行，任务不完成，新的任务不会出现。

    为了那些奖励，郁然巴不得任务一个接着一个。

    她抬眸看到沧邑和老三看着她，她露出一抹笑意说：“要不休息休息，我给你们煮点好喝的？”

    老三立马屁颠屁颠地跑了过来。

    沧邑嘴角勾了勾，缓步走到她身边坐了下来。

    郁然随手拿过旁边几块石头搭了一个简易的灶，架上小石锅，让沧邑点了个火，她开始给他们煮绿豆海带汤，再配上一盘炸肉片，点心时间开始。

    看着他们惬意地吃起来，郁然嘴角含笑，她想到什么，扭头看了下四周，试探性地问：“要是没记错，这边是要建造蓄水池的吧？”

    沧邑说：“嗯，这边准备搭建个大的蓄水池，正好这边有很多石头，稍微修整一下都能使用。”

    “海域的淡水不好弄，到时候要在石堡附近多建造几个蓄水池，作为我们日常的用水。”

    郁然点点头：“竹屋那边的水坑，里边的水也不多了。”

    在天气回暖后，水坑中的火焰石已经被沧邑取出来丢在崽崽们那屋给他们玩。

    水坑中的水有限，可能再用几天就没有了。

    沧邑淡定地说：“我会让水系兽人来加水，这个你不用担心。”

    海域中的淡水不好收集，但水系兽人不会少，真不然花点食物让好说话的人鱼过来释放点净水，完全不是问题。

    闻言，郁然也放心了。

    她忽然想起当初完成崽崽们全培养任务时得到的10张水属性攻击卡，她后来也没有好好查看过那些卡片。

    她立马打开系统空间查看。

    10张水属性的卡片，其中攻击类的卡片有5张，防御类的3张。

    还有一张解毒卡以及蓄水卡。

    看到那张蓄水卡，郁然不由得大大地松了口气。

    蓄水卡本身就含有净水，是生活类的卡，里边的水消耗完之后，卡片还能反复使用，用于蓄水。

    这可以让他们在缺水时刻应应急。

    其他不管是攻击类还是防御类的卡片都跟水有关，在大海中使用效果会翻倍。

    她缺什么系统就给什么。

    她把那些卡片细细看了一遍，记下了它们的作用，这样跟那些人鱼对上的时候，她也有反击的能力了。

    沧邑和老三在旁边吃着东西，郁然反正闲着也是闲着，她打开系统商城看了看。

    攻击卡的价格很便宜，没有强化卡价格那么高，但每种属性的卡片分为很多种，购买攻击卡有些像开盲盒一样。

    属性攻击卡没有指定的卡片类型，都是一套5张的购买，200积分一套，5张卡片分别是金、木、水、火、土的属性各一张。

    这要是运气好得到攻击力强大的卡片那最好了，但也有很大的几率得到防御类或是生活类，比较鸡肋的卡片。

    郁然轻轻挑眉，系统商城没有选项，并不代表不能定制啊。

    她对系统说：我要单一属性的攻击卡。

    系统；【可以，300积分一套，】

    系统也干脆，随机常规款是200积分一套5张，单一属性的是300积分一套。

    只是多了100个积分，完全在郁然可以接受的范围内。

    郁然：可以，水属性来2套，土属性来3套，还有风属性来3套。先这样，我看看卡片。

    现在对他们来说危险系数最大的还是那些人鱼，以及沙漠之海那边的兽人。

    能在海域混得这么好，不是擅长水就是擅长飞行。

    如果不像大狐狸的火焰那样有着绝对的碾压性，用火系攻击卡是不明智的，分分钟就被海水扑灭了。

    目前，郁然还是更倾向水系、风系和土系的攻击卡，按照属性相克，这些卡片更好利用一些。

    主要她还是想看看自己的手气怎么样，能随机得到哪些卡片。

    积分自动扣除，几套攻击卡瞬间出现在系统空间中，加起来数量有点多，她大致看了看，整体还可以。

    她关了系统，看到远处老大背着麦尔经过，他们到附近的土地进行播种。

    郁然忙得反应过来，差点忘了开启任务，3小时的时限。

    如果没有开启任务，麦尔播多少种子都不算成绩。

    她把任务开启了，3个小时倒计时开始。

    沧邑和老三吃完东西，休息了一会儿，继续处理那些石头。

    看着那些又大又沉重的石头，郁然打消了一起帮忙的念头，那是她根本搬不动的石头。

    她就坐在旁边等待着。

    差不多一个小时后，系统的声音响起。

    【恭喜宿主完成麦尔的培养任务。】

    【奖励麦尔操控术10%，额外奖励鱼尾强韧度。】

    【奖励宿主共享异能觉醒10%、传家宝碎片×1。】

    郁然嘴角一勾，就说完全没问题的。

    鱼尾强韧度的提升大大提高了他在海底活动的速度，也能加强鱼尾离水后暴露在空气中的防御力。

    麦尔也是初尝种田的乐趣，在那些种子种完后，斯夏跑来找郁然拿新的种子，她就又给了一些种子。

    他们几个把附近已经清理好的土地都种上了。

    那些种子，有些是系统出品的，有些是系统出品的种子成长之后收集的种子，属于第二代的种子。

    不管是第二代还是第三代的种子，除非变异，不然成长速度都比不上第一代，但也比外边普通的种子生长快速，收成也好。

    现在对郁然来说，其他的农作物不急，需要快快成长的是棉花。

    现在蓄水池还没建造好，水渠没有，农作物的灌溉只能靠人力。

    郁然拿了几桶水出来，在水中加了一些催生剂。

    让老三趁机偷个懒，把水送到老大那边。

    “这几桶水我里边加了东西，不能喝的。”郁然提醒了一句。

    老三应了声，一手拎了一个桶过去了。

    快到中午饭点的时候，怀特把一群兽人送了过来，沧邑带着郁然前往山脚下查看。

