    “呃...”听着稻荷一姬与稻荷圭一的话语，岗野良子的语气明显地停滞了一瞬。

    她还记得刚才稻荷一姬还与北川寺唱了反调。

    怎么从里面一出来就变成现在这个样子了？

    连性格还算沉稳的稻荷圭一也在旁边叫着‘北川大哥天下第一’...

    在里面究竟发生了什么事？

    算了...现在去思考这些已经没有任何意义了。

    岗野良子转而看向北川寺：“不管怎么样，北川小子，还有你们两位，平安无事就是最好的...话说起来，公寓里面的怨灵怎么样。”

    她说着，还指向北川寺身后的公寓。

    多少还是问一句...

    岗野良子是如此思考的。

    “你该关心的其实并不应该是怨灵。”一直没有说话的北川寺突然开口了。

    只不过他这句话有些莫名其妙，弄得岗野良子的脸上都闪过一抹奇怪之色。

    不去在乎怨灵的情况那我还能去在乎什么？说到底这一次不就是让北川寺他们过来除灵的吗？

    正当岗野良子想要发问的那一刻——

    她的双瞳突然收缩，嘴巴也长得大大的，一副目瞪口呆的样子。

    在岗野良子的目光底下，三人身后的三层公寓整体在轰隆隆的颤抖着，那在月光底下分外清晰的狰狞轮廓，经过一阵摇晃后，终于不堪重负一样地开裂了。

    然后——

    轰！！！！

    灰尘溅起！好似炸弹爆炸一样巨大的声音冲入耳膜！

    岗野良子眼角抽搐。

    在她的注视之下，公寓的三层竟然从中间直接坍塌下陷。

    “本来也就是怨灵怨念支撑的老旧建筑了，祛除怨灵本体后，没有怨念支撑之后就变成这种样子了啊。”

    北川寺侧头看了一眼背后的公寓楼，喃喃自语了一声。

    在他旁边，岗野良子满脸错乱，整个人都已经完全处于‘懵了’这个状态中。

    “北...北川小子？你真动手拆公寓了吗？”

    “和我无关。”北川寺面无表情地摇头，他毫不犹豫地卸锅指向稻荷兄妹：“他们的问题，你去问他们。”

    稻荷兄妹一听这句话就觉得不太对劲了，他们俩刚想把事情的具体经过说出口，但却在北川寺面无表情的注视下，呐呐地收嘴了。

    “...真是这样吗？”岗野良子神情有些狐疑。

    “不管是不是这样的，事情现在已经发生了，良子你现在应该做的是去思考如何处理这个局面，而不是在这里询问过来询问过去。”

    北川寺语气平淡如水，没有半分波动。

    这话让岗野良子的嘴巴又忍不住抽了抽：

    “北川小子...你还真敢说。”

    说着，她又叹了口气。

    但不这样也没别的办法了，因为正如北川寺所说，这栋公寓楼确实需要处理了...看这种惨状，应该是直接全部拆除了吧？

    不过那也和岗野良子没多大关系，特殊部门是有专门的财政管理的，主要就是为了应对除灵的善后工作，这些东西就交给他们头痛去吧。

    “对了。”岗野良子又突然开口了：“刚刚医院那边来了消息，说是晴川秀一已经从昏迷状态中苏醒过来了，怎么样？你们要不要过去看看他？”

    说到这里的时候，岗野良子有些感叹：“也不知道你们这些有特殊能力的人是什么样的身体结构，明明受伤那么严重，结果三四个小时还没过去就苏醒了。”

    “我不去。”

    北川寺没有在意岗野良子后面的那句话，他就只是扫了一眼手机后，就不假思索地回答道。

    “我妹妹这个时间点一个人在家里面，我不放心。稻荷他们要去探望的话那就让他们去吧，我先走一步了。”

    现在这个时间点的话，外面应该还是有出租车在跑的。

    想到这里，北川寺又打了声招呼，接着便毫不犹豫地迈步离开了。

    看着他直接走远的背影，稻荷兄妹与岗野良子对视一眼。

    “算了，不用去管北川小子了。”岗野良子有些无奈地将自己手中还没来得及抽的女士香烟塞入烟盒里，接着伸手拍了拍自己的车：

    “你们两个怎么说？要去看看晴川小子吗？要过去的话，我也可以送你们一程，不过去我也能送你们回家。”

    “...去探望一下晴川大哥倒也没什么问题...”稻荷圭一犹豫着似乎想要说些什么。

    但还没等他开口，旁边的到稻荷一姬就已经率先开口了：“不、不过...我们也希望，岗野小姐能多告诉我们一些那个家伙的事情...呃...”

    她的面色明显地红了红，只不过周围的环境实在太暗，因此也就没有人注意到稻荷一姬脸上的变化。

    她吞吞吐吐地继续说道：

    “就是...就是北川大哥的一些事情。”

    她也就只敢在北川寺不在的时候这么称呼北川寺了。

    “关于北川小子的事情？”

    岗野良子一愣。

    她倒是没有想到稻荷一姬竟然对北川寺感兴趣了，而且似乎还不只是稻荷一姬，连旁边的稻荷圭一似乎也很有兴趣。

    “...这个可就说来话长了...”

    岗野良子声音有些为难。

    “请务必告诉我们！”

    稻荷兄妹齐齐开口。

    见他们这种表情，岗野良子也是莫名地觉得有些好笑。

    但有些好笑之余...心中又莫名的有一种自豪感。

    就像是自己一直执着向外推销的东西终于被别人认可了，被别人憧憬了...那种油然而生的自豪。

    她拍拍车门，声音之间带着点得意：

    “那就上车，我们车上说。”

    见稻荷兄妹毫不犹豫地钻进车内，岗野良子也坐进主驾驶。

    在夜色之下，车辆一个漂亮的甩尾，滑入了车道之中。

    另一边，出租车之上。

    这一次除灵依旧没有为北川寺带来魂灯、魂火的收益。

    公寓受难者怨灵给他带来的只是4点技能点数。

    死气治疗技能升级还是需要一段时间。

    坐在出租车上的北川寺揉了揉眉心，接着从怀中取出了一张破破烂烂的纸条。

    这是他从仲原响的尸体身上所发现的东西。

    仲原响的尸体的双手双脚被绑住，嘴巴也被堵上，整个人被仲原翔子直接封入了内凹式的墙壁。

    那本来是为了置入壁橱的空间，结果被仲原翔子如此利用了。

    而在那种状态下，仲原响这个受害人是不可能书写任何东西的。那么这张纸条...究竟是谁写的也就一清二楚了。

    这应该是仲原翔子所书写，并且将其放在了仲原响的上衣口袋中。

    北川寺将折叠的纸条缓慢地打开，

    密密麻麻的字眼。

    整整写了两页。

    全部都是在重复一件事。

    ‘对不起。’

    是的...对不起。

    这就是仲原翔子塞入仲原响上衣口袋里面纸条上的内容。

    由于字与字之间一丝一毫的空隙都没有，所以一眼看过去反而像是某种诅咒别人的怨毒话语一样。

    记得资料上面也说过了这样的事情。

    仲原家十分清贫，而离婚后的仲原翔子的文化程度又不高，根本无法依靠打工供养仲原响这个孩子。

    估计就是在这种情况下，她才想到将自己儿子封入墙内吧。

    可仲原翔子没有想到的是，仲原响在死后，怨念、血肉与公寓相结合在一起。

    化为怨灵的仲原响将她杀掉后，又开始对其他租户动手。

    虽然说这些大部分都是北川寺所推测出来的。

    可那又如何呢...？

    北川寺下车，路过便利店的时候买了一些关东煮，又随手将纸条揉成团，丢进了垃圾桶内。

    他走回家。

    打开北川健一的灵龛，将关东煮供奉而上。

    不管真相是如何...那都已经是特别久远的故事了。

    仲原翔子已经受到惩罚。

    仲原响也已经被祛除。

    也就只是这样的故事了。

    ......

    翌日的北川寺是在自己生物钟的作用下醒来的。

    他先是将趴在自己脸上呼呼大睡的西九条可怜拎起来放在另一边的床头柜，之后又对正看着手边的《化学工程与实验》的麻宫永世打了声招呼。

    而也就是在他起来的那个瞬间，神驻莳绘像是早就已经准备好了一样，突然从神乐铃之中冲出来，开始熟练地为switch插上电源。

    因为北川家一向都有夜深不允许玩游戏的传统，所以她每天基本上都在这个时候等待北川寺起床。

    “啊...寺君，早上好。”麻宫永世动作轻缓，不急不忙地放下手中的书本。

    接着她飘到门后，双手捧起了京北高中的夏季制服：

    “请用。”

    “嗯。你又看书看了一个晚上？”

    北川寺一边接过制服，一边问了一句。

    “是看了一个晚上的书...因为化学与物理的世界实在太过严谨美丽...”

    说到这里，麻宫永世轻轻地‘啊’了一声，面带歉意：

    “难不成是我打扰到寺君休息了吗？如果真是那样的话，我真是...”

    麻宫永世还想继续说下去。

    “不用在意，我睡得很好，你晚上看书也没什么动静。比起那个——”

    北川寺摆手，接着又反手摁在了神驻莳绘的脑袋上。

    呃？！

    神驻莳绘整个灵体一抽，接着才战战兢兢地转过头。

    这一转头就刚好看见注视着她的北川寺。

    明明灵体是没有心跳这一说法的，但不知为何，一看见北川寺，神驻莳绘就感到自己心脏骤停了一样。

    她张了张嘴，结结巴巴地说道：“那...那个...北川，早上好。”

    “嗯。早上好。”北川寺颔首，随即又看了一眼她已经开机的switch，语气平缓、一字一句地说道：

    “少玩一点游戏，对你身体有好处的。”

    听了这话，神驻莳绘想了好久都没敢说出‘我是灵体，不用在意身体状况怎么样’这句话。

    她吞吞吐吐了好久，最后才说道：

    “...我...我知道了。”

    见她表态，北川寺也没有继续为难神驻莳绘。

    他松了手，打了招呼，下楼开始做饭了。

    今天也是为北川绘里认真准备的早餐。

    就在北川寺继续准备早餐的时候，北川绘里就已经睡眼惺忪地从楼上走了下来。

    “寺哥，早。”

    此时，她的睡裤一条裤腿被拉起来一半露出了白嫩的小腿，另一条裤腿全部放下来，脚上耷拉着熊猫拖鞋。

    她一手扶着扶手，一手揉着眼睛，整个人看上去都迷迷糊糊的。

    “嗯，快去盥洗室洗漱吧，准备吃早餐了。”

    北川寺用围裙擦了擦水渍，头也不抬地说道。

    “喔...好。”

    北川绘里满脸迷糊地走进了盥洗室。

    然后——

    “寺、寺哥！！！！”

    北川家一瞬间被北川绘里的尖叫声所压倒。

    她尖叫着，跌跌撞撞地从盥洗室里面跑出来。

    “寺、寺哥。”北川绘里抱住北川寺的手臂，小脸满是苍白。

    她伸出颤抖的手指，指向了盥洗室方向。

    那副表情就好像在盥洗室里面看见了什么可怖的怨灵一样。

    “怎么了？”

    北川寺双眸中闪过一丝死气。

    在死气视野下，盥洗室那边并没有发现什么怨灵怨念。

    “体...体...”

    北川绘里语气急促。

    “体？”

    北川寺疑问。

    “体重仪坏了！！！”

    北川绘里憋红了脸，大声地叫出了声。

    “喔？”北川寺目光闪了闪，平静地反问：“怎么个坏法？”

    “就是坏了啊！”

    北川绘里手舞足蹈，面色惊恐：

    “你不知道我刷牙的时候看见了什么！”

    她伸手胡乱比划，语气开始焦躁：

    “我、我...我竟然胖了六公斤！”

    “喔？来尝尝这个炸天妇罗。”

    北川寺面无表情地夹起一块虾尾天妇罗，往北川绘里的嘴里送去。

    “唔唔...嗯...寺哥做的东西真的好吃，不过那台体重仪的确坏了啊！”

    北川绘里将其吃下，之后又用北川寺递过来的纸巾擦了擦嘴。

    “嗯，今天下午我就去买个新的。”北川寺不在意地说道，接着又用长筷夹起一块改刀炸好的小香肠：“来，试试我刚做的小香肠。”

    “好！”

    北川绘里又是三下五除二地将香肠吃下去。

    “感觉怎么样？”北川寺问了一句。

    “嗯...好吃是好吃啦，不过大早上的吃这么多油炸食品应该不太妥当吧？”北川绘里提出了疑问。

    “这是给你中午便当准备的菜色，还有蔬菜沙拉和肉饼，等会儿就装进你的便当盒里面，浪费可耻，记得全部吃完。”

    北川寺特意嘱咐了一句。

    “寺哥做的东西都这么好吃，我肯定不会剩下啦！不过要记得买体重仪啊，家里的那个坏得有些离谱。”

    北川绘里乐呵呵地说了一句，接着又指向小香肠。

    “啊...那个香肠再给我吃一个。”