    第111章神算半仙，前往帝都

    翌日。

    姜橙眠起床，洗漱后收拾行李。

    全部收拾妥当，拿出手机看了一眼时间还早，登录微博，切换到苍澜宗的微博小号。

    微博上，关于占卜狮子座，预测会有事业好运的评论区里，已经有不少的网友来发帖还愿。

    【我是狮子座的，昨天刚刚失恋，心情一直不太好，结果今天醒来收到了公司发来的邮件，我升职啦！郁闷的心情瞬间一扫而空，男人算什么？有钱才是王道！叉腰.jpg】

    【我因为身材肥胖，昨天告白失败还遭到了羞辱，今天去彩票店随便买了一张十块钱的刮刮乐，结果刮出来中了四十万！对此我想说，昨天的我你爱搭不理，今天的我你高攀不起。】

    【卧槽，楼上的，这是真的吗？这条评论该不会是卖彩票的老板请来的水军吧？为的就是吸引大家去买彩票。】

    【慕了慕了，我也想要这样的好运……等等，卧槽，我刚说完，狮子座的我就受到了导师发来的消息，我的毕业论文通过了！！！兴奋.jpg】

    【半仙，半仙，你给我算一卦吧，算算我这辈子结几次婚？发几次财？】

    ……

    评论区里狮子座人的好运令其他星座的人羡慕不已。

    一大堆求算命的人纷纷开始竞价，还有人发私聊，希望姜橙眠能够给他们算一卦。

    翻看了一些评论，姜橙眠退出微博拖着行李，手里拿着一个黑色的渔夫帽走出房间。

    霍景淮坐在客厅，见她出来，站起身递上口罩。

    “戴上，走吧。”

    “嗯。”

    姜橙眠接过口罩，随后又把帽子戴在脸上。

    两人走出来。

    梁衡站在外面。

    看到他们，接过两人手里的行李放上后备箱，待他们坐上车，驱车朝机场驶去。

    来到机场，办好手续，进入vip休息室里面等待候机。

    等待许久，终于登机，两人一路走VIP通道登机，来到头等舱。

    姜橙眠的脸上戴着口罩，头上还有一顶帽子遮住了大部分，让人看不清她具体的长相。

    落座，其他人登机。

    飞机起飞，空姐来到头等舱询问有没有什么需要帮助的，眼睛一直往霍景淮的方向瞄。

    眼睛发亮，显然是认出了霍景淮。

    这名空姐没草率的上前，冲泡了一杯咖啡端上来。

    “先生，请慢用，也不知道你喜欢什么口味的于是上了一杯咖啡，希望你会喜欢。”

    “我是这班航班的空姐，岑涔，竭诚为您服务。”

    这个空姐肌肤白皙，肤白貌美大长腿而且还前凸后翘，脸蛋看上去也很纯天然没动刀的痕迹。

    “……”

    姜橙眠看穿对方的小心思，内心随意的感叹了一句。

    霍总，真是好福气。

    “……”

    霍景淮没说话。

    气氛沉默，就连坐在后面的人也感觉到了尴尬的气息。

    在空姐脸上的笑意快要维持不住的时候，霍景淮动了。

    他端起了这杯咖啡。

    “！！！”

    见状，岑涔嘴角的笑意加深，内心一片激动汹涌澎湃。

    霍总这是打算接受自己的示好吗？

    望着霍景淮完美的侧颜，想到他的身价地位，心动不已。

    “……”

    然而，下一秒。

    岑涔嘴角的笑容荡然无存，消失的一干二净。

    (本章完)

