
　　“你好洛泉，我是导演克莱尔:福特最近我正在筹备一部电影，其中女主的设定和你的形象非常符合，不知道你有兴趣来试镜吗？”

　　大清早，洛泉的推特私信里多了这么一段简讯。

　　点开私信者的头像，昵称就叫克莱尔.福特，关注者有三百多万，标签是著名导演，应该不是一个片子。

　　对于这位导演，洛泉还是有一些印象的，貌似去年她上TCCandle的时候，这个导演还夸了她几句，说她是什么长了腿的梦。

　　洛泉记不得太清，在回复之前又百度了一下这位导演的信息。

　　这是一位很有实力的名导，文艺电影拿过奥斯卡，商业电影票房全球热卖，属于叫好又叫座的双赢形导演。

　　在目前还活着的这些导演里，都是属于排的上号的人物。

　　唯一可惜的是，至今手底下还没有一部足以名震影史的作品，和那些真正的大佬比起来，还是有些许的差距。

　　当然，这并不妨碍福特导演是好莱坞顶级导演这一事实。

　　而这么一位大导演亲自达私信，让她去试镜，说实话，洛泉还是有些受宠若惊，同时心里也有些兴奋，因为如果这次试镜成功的话，她的任务就有着落了。

　　百度完了之后，洛泉立刻进行了回复：

　　“请问您试镜的时间地点是什么？因为我过几天要去一趟英国，我怕时间上来不及。”

　　没过多久，福特导演就回复道：“那可真是太巧了，我现在就在英国，你大概什么时候过来？”

　　洛泉原本是打算十天后飞英国的，不过临时有安排，她就提前了一下日期：“七天后，我大概七天后到英国。”

　　福特导演一口答应：“没问题，我会在英国待大概半个月的时间，这部电影有非常多的演员需要面试，我这几天忙得头都快晕了。”

　　“能透露一下，这是部什么电影吗？”洛泉好奇地问道。

　　“一部魔幻史诗题材的电影，改编自一部叫做的长篇小说，作者名叫托尔.金。

　　这部小说很有名，不知道你听说过没有？”

　　洛泉当然听说过，不止听说，而且是如雷贯耳！

　　三部曲被誉为电影事上最伟大的，在任何最伟大电影排行榜中，它都是足以排进前二十的存在。

　　在荣誉方面，三部曲拿下的国际大奖多如牛毛，最重量级的奥斯卡奖三部曲一共拿下过十六座，其中独自拿下包括奥斯卡最佳影片在内的十一项大奖。

　　能达成这个成就的，整个影史上就只有一部电影，那就是同样伟大的！

　　这部电影可以说在影史上留下了太多太多经典的人物形象了，而且哪怕是过去了十几年也经久不衰。

　　如果能在这部电影里饰演女主，等电影上映后，凭此进入好莱坞完全不是问题！

　　不过，冷静下来后的洛泉又有些失望。

　　三部曲她看过无数遍了，电影里绝大多数镜头都是几个好基友冒险的故事，有女主的画面拢共也不过几分钟，换句话说就是没啥戏份、无足轻重。

　　也不知道在这么短的时间里，她能不能按任务的要求，给观众留下深刻的印象。

　　毕竟任务的要求是连续两部，战狼2她戏份不少，完成起来没有太多的难度，那可就不好说了。

　　不过遇到这么一部史诗级电影，洛泉是无论如何都不可能让它从自己手指缝里溜走的。

　　不过戏份多不多，先答应了再说！

　　因为只是试镜邀请，所以洛泉和福特导演只是进行口头约定了，不用签任何合同。

　　很巧，这部电影的投资方又是环球，不过洛泉后面偷偷问了一下里昂，他似乎并没有参与到的选角当中，说是另外有部电影等着他，由福克斯和派拉蒙联合出品，不过目前还在筹备当中，离正式开拍还早。

　　即将离开华夏，前往英国，洛泉在走之前还是安排了一下自己的离去事宜。

　　其实也没有什么好安排的，洛泉人际关系一直以来比较简单，在华夏的朋友恐怕还没有在日本的多。

　　节目组以及学校那边早就沟通好了，温夏也知道这件事，唯一要安排，大概就是B站动态了。

　　最近这些日子，B站的粉丝对于她经常咕咕咕的行为不为不满，多次在评论区声讨，以取消点赞为威胁让她每天更新一次生活vlog。

　　而作为资深鸽子的洛泉哪里会被这么点小手段给威胁住，每次发视频都说下次一定多更，然后下次复下次…………

　　其实拍vlog也没有什么难度，就是拿着手机怼着脸，让粉丝们看她一天到晚在干些啥。

　　道麻烦的点在于，这些东西不可能全部上传上去，几个小时的素材最后要浓缩成几分钟的精华片段，还要加上自己的解说，工作量其实不算小。

　　在东大读书那段日子，因为是在校园里，每天都能遇到不一样的人和事，加上地方也大，所以素材非常充裕，洛泉剪辑起来也比较轻松。

　　现在回国之后，除了录节目，她大多数时间都是在宅在家里。

　　温夏的豪宅虽大，但拢共也就几百来个平方，上下两层，二十个不到的房间，录来录去就那么些东西，时间一长，洛泉真不知道该给粉丝录什么好。

　　好在洛泉最近看那些美食区up主得到了启发，感觉录做菜的视频是和不错的选择。

　　这些天像什么竹鼠兄弟、大sao那都是几十万几十万地涨粉，弹幕多，梗也多，非常受欢迎。

　　她要是跟风做一做，完成粉丝下达的任务应该是不成问题的。

　　当然，想要做出和那些up主一样的节目效果还是非常困难的，毕竟她家没有村民提供的食材遍地的大山，脸上也没有戴着可以封印食量的眼睛。

　　很快，洛泉就上传了做菜的视频，这一系列的视频取名叫做，的第一期：。

　　上传到B站主页后，立刻引来大量B站小伙伴的围观，不到五分钟，评论区就已经人满为患了：

　　“洛泉小视频出新系列了？”

　　“这是没有见过的船新版本！”

　　“真的是啊”

　　“恕我直言，二十岁以下的女生里，我就没见过能正儿八经把红烧肉这种硬菜炒好的，能把蛋炒饭整明白就称得上是贤良淑德了。”

　　“不能在同意了，前两天我女朋友给我做糖醋排骨，差点把锅给钱穿，做出来的排骨比煤炭还黑，连我家狗都不碰它！”

　　“还是看人的，如果是洛泉做的，就算是毒药我也能吃得很香。”

　　“醒醒吧，你连吃洛泉下的毒的资格都没有！”

　　“扎铁了老心。”

　　看得出来，逸帮粉丝对洛泉的厨艺那是相当不信任的，绝大多数人都认为，等会儿洛泉端出来的不会是红烧肉，而是黑烧肉。

　　不过，就像是评论区里那样，只要是洛泉做的，甭管好不好吃，那也必须要夸啊。

　　所以，粉丝路人纷纷点开了视频，想要一探究竟。

　　视频一开头，就是“嘣”的一声巨响，原来是洛泉将一块五花猪肉肋肉摔在了案板上面。

　　“观众们好，今天是系列的第一期，这次我给大家做的第一道菜就是全国闻名的东坡肉，怎么样，是不是听到这名字就流口水了？”

　　画面中的洛泉，身上系着一条淡黄色的围裙，头发扎成马尾束在身后，两只比猪肉还白的纤纤素手按在今天的食材上，手边放着一把明晃晃的菜刀。

　　“开幕雷击！”

　　“耳机党当场炸裂。”

　　“好彪悍啊。”

　　“好手，我舔！”

　　“惊现对诚宝具。”

　　“上好的五花肉，可惜了。”

　　“我今天倒要看看，你能把这块肉祸害成什么样。”

　　“不是，你毛都不处理一下吗？”

　　“这毛立起来，都快扎到我的眼睛了。”

　　仿佛是听到了弹幕的吐槽，洛泉打开天然气灶，用两只钩子将这块猪肉的两边勾住，将猪肉的表皮面向火焰烤了起来。

　　边烤边说：“这一步，是去除猪肉的毛发和毛囊，减少腥味。

　　原本如果用喷枪的话会更方便一下，不过暂时还没有这个道具。”

　　这么一大块肉，洛泉一个人提着还是有些费力的，烤了一会儿，就放到了案板上，擦汗说道：“这从头开始做可太累了，下次买猪肉我得要处理过的。”

　　弹幕刷了起来：

　　“还不错，知道把猪毛烤掉，这一点已经胜过九成九的女生了。”

　　“你下次干脆从最开始录吧，我想看你杀猪。”

　　“想想那画面，世界第一美女提着杀猪刀，身边是不断哀嚎的可怜猪猪。”

　　“噗！我正吃面呢兄弟，直接喷了。”

　　………………

　　看来，虽然洛泉第一步的表现还算正常，但并没有让大家觉得她是一个合格的厨子，只能说明她提前做了功课。

　　毕竟这些处理肉的工序，上网查查就能知道，没有什么难度。

　　不过洛泉既然敢做这个系列，肯定不是心血来潮。

　　事实上，她早就已经将厨艺这项技能给点得非常高了。

　　生活技能和个人属性不同，像颜值、演技这种，升到A+就需要属性提升卡来进行升级。

　　而厨艺、家务之类的生活技能，则是可以使用热度值提升到S-的级别！

　　S是什么概念？米其林餐厅的主厨也不过A+，而厨艺的等级上限才是S+。天籁小说网

　　不光是厨艺，她还兑换了国内外各大菜系的菜谱，只要是主流的菜品，她基本都能做得出来。

　　所以，区区一道东坡肉，对于她来说真的不是什么难事。

　　将猪肉烤好以后，洛泉开始准备要用到的酱汁，然后嘴里解说道：“下面就开始做等下煮东坡肉要用到的酱汁了，这个各种香料的剂量其实普通人是很难把握的。

　　说几克，你没有那个测量工具，说少许，你又无法估计，所以建议大家看清我勺子的容量，根据我的分量进行下料。”

　　说着，洛泉就拿起勺子在各个香料碗里舀了起来，什么花椒叶、八角等等各的常见香料，每一样都来一点，然后装进一个布袋子，扔进清水里煮了起来。

　　然后就是煮肉，洛泉将猪肉放进另外一锅清水里，说道：“这一步工序，是给猪肉提味、去腥，没有什么难度，就是要注意每过一会儿要打开锅盖，把表面的白色泡沫舀出来就行。”

　　看到这里，弹幕的风向开始转变了：

　　“看上去好像挺像那么回事的啊。”

　　“这工序很正规啊，和那些大厨发的视频都差不多。”

　　“这系列视频我追了，看一个大美女下厨，总比看那些脑袋大脖子粗的厨师下厨舒服。”

　　“再看一会儿吧，东坡肉最难的地方是火候的掌握。”

　　弹幕话音刚落，视频一黑，就到了开锅的时候。

　　这里洛泉进行了剪辑，现实中其实已经过去一两个钟头了。

　　猪肉已经被煮成了雪白的颜色，弯曲成了一个C字。

　　而放进香料袋的那一锅。清水全都变成了酱紫色的卤水，香气扑鼻，可惜只有洛泉一个人可以闻到。

　　接下来洛泉将煮好的肉捞出，用一张铁盘铁盘压住，加衣透明胶定型。

　　这一步是为了重塑猪肉的形状，让其变得方正。

　　取出卤水袋，将煮好的卤水静置晾凉。

　　接下来的每一个步骤，洛泉都进行得犹如教科书般标准，哪怕是最苛刻的老厨师也无法在洛泉的身上找出任何的毛病。

　　尤其是到最后，煮制东坡肉的时候，洛泉的火候更是控制得毫厘不差，从火力的大小到火力的持续时间，都精确到完美的地步！

　　弹幕里一帮美食家看得是目瞪口呆。

　　最后，洛泉将切好的东坡肉摆盘，然后两个碗合并，一扣，汁水丝毫没有撒出。

　　哪怕还没看到它的最终模样，但观众们都知道，这一定是一道美味无比的珍馐佳肴。

　　隔着屏幕，他们都仿佛闻到了一股浓郁的肉香！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百三十章 厨娘免费阅读。https://xs.23sk.com 