 “是啊，小姑，不能走！不能扫大家的兴啊。”随

    着朴时元话音落下，还有几个南悍男女附和助阵：“没你这个主人作陪，这饭还有什么意思呢？”“

    时元，各位，对不起，我真的不能喝了。”朴

    贞韵已有三分醉意，摆摆手喊道：“今天身体不太舒服，喝不下了，明天身体好点再陪大家喝。”“

    啧啧，朴女士，敷衍朴少是不是？”

    这时，红衣女孩抬起头，嘴角勾起一抹玩味笑意：“谁不知道，朴女士曾是南悍有名的交际花。”

    “号称千杯不醉。”

    “以前在东洋国宴的时候，你也是直接喝了十三杯。”“

    今晚跟我们喝了七八杯，你就喝不下了，还身体不适？”

    红衣女孩阴阳怪气：“你这是不给朴少面子啊，还是不屑跟我们皇刀会喝酒啊？”

    朴时元也是脸色一沉：“小姑，你真要让我在朋友面前丢脸？”朴

    贞韵红唇一咬，很是痛苦，她今晚喝的全是烈酒，真的喝不下了，可不喝，朴时元又要翻脸了。“

    元哥，对不起，我妈真的喝不下了。”

    朴玄武呼出一口长气：“这杯酒，我来替她喝好不好？”说

    完之后，他不等朴贞韵阻拦就上前一步，端起那杯威士忌就咕噜噜灌了进去。

    很快，一大杯威士忌喝完，只是他也呛的连连咳嗽。

    “母子情深？”朴

    时元眼睛一瞪，凶巴巴地喝道：“你要替你妈喝？行，她喝一杯的，你喝十杯。”

    他拿起酒瓶又给酒杯倒满了威士忌。

    “喝！”

    朴时元冷着脸：“再喝九杯，我就算了，不然哪里来，滚回哪里去。”

    朴玄武拳头攒紧：“元哥，你不能……”

    “最讨厌熊孩子——”没

    等他把话说完，红衣女孩忽然窜前，一个耳光反手甩在朴玄武的脸上。

    “啪！”

    一记清脆声响炸起。

    朴玄武脸上瞬间多了五个殷红指印，这毫无征兆的一击让所有人都愣然惊讶，也让朴玄武勃然大怒。不

    少朴氏子侄愤怒冲前。“

    干什么？你们干什么？”

    朴时元一拍桌子，厉喝一声：“要打架吗？”

    “朴玄武熊孩子，没有家教，小田小姐代替你们管教，你们不感激，还要对她动手，脑子进水啊？”

    他手指一点朴玄武他们：“全部给我退下去。”与

    此同时，朴时元的狐朋狗友也都站起，虎视眈眈盯着朴玄武他们，随时准备来一场混战。几

    个长辈忙制止年轻一辈冲动。朴

    贞韵也扯住了愤怒的朴玄武，随后对朴时元陪笑：“时元，玄武还是孩子，不懂事……”

    “不懂事就不要捣乱！”朴

    时元声音一沉：“你们做人不要太不识趣，大家一起喝喝酒唱唱歌有什么？”“

    我主动跟你们旁系拉近关系，促进双方感情，你们喝点酒有什么？”“

    难不成觉得我不怀好心？未免太恶意揣测。”

    朴时元冷哼一声：“我要整你们，用得着喝酒吗？”朴

    玄武要说些什么，朴贞韵却伸手拦住，随后挤出一抹笑容：“时元，是我不对，我错了，我喝。”“

    你不要跟玄武计较。”随

    后，她就伸手端起那杯酒：“我喝……”

    “喝什么喝啊……”就

    在这时，一个低沉的声音从入口传了过来：“区区跳梁小丑，哪值得你敬他？”

    叶天龙带着朴紫媛走了进来。

    听到叶天龙的声音，朴贞韵和朴玄武身躯齐齐一震，脸上也都露出惊喜和委屈的神情。

    只是两人都知道大庭广众要忍住情绪，于是拳头紧握控制住自己：“叶少！”

    其余旁系子侄也都站起来喊道：“叶少！”他

    们见识过叶天龙的风华，还知道朴中剑对他的厚爱，所以神情无比恭敬。

    朴时元先是一愣，有些讶然程咬金杀出，愤怒不已望向来者，看到面目就下意识打了一个寒颤：“

    叶……少？”

    他想起明江的叶天龙，那个让他一生噩梦的家伙。

    朴贞韵好心点明叶天龙的身份：“时元，这是台城叶家的叶少，叶天隆。”

    朴时元眼中原本的忌惮，听到朴贞韵介绍后顷刻散去，不过还是重复问了问：“台城叶少？”

    “没错，这是叶家叶少。”

    朴紫媛接过话题，随后眸子一冷：“朴时元，你会不会太过分了，这样逼迫小姑喝酒……”

    “我道什么人，原来是台城叶少。”

    朴时元打断朴紫媛的话题，大大咧咧坐回了座椅上，眼神冷冽：“一个酱油大少也敢来管我闲事？”“

    小子，把这桶酒喝了，我当作没听到刚才的话。”

    他手指一点一桶三公斤的葡萄酒。

    叶天龙冷笑一声：“叫我喝酒，你们这些废物，不配。”

    “小子，怎么说话的？”

    “你知道你面前的是谁吗？”“

    信不信现在就弄死你？”

    听到叶天龙的话，朴时元的猪朋狗友都站了起来，群情汹涌。十

    几个随行保镖也都冷漠靠近，气势汹汹。“

    废物？”

    红衣女孩更是挡在叶天龙面前，俏脸一寒傲然喝道：“

    你招惹到我了，留下双手，饶你一命。”

    高高在上，宛如掌控人间生死的神邸。

    叶天龙冷眼瞥了一下：“你是什么人？”

    红衣女孩娇哼一声：“皇刀会，小田佳凉子。”

    “啪——”叶

    天龙反手一大耳光扇飞她：“区区倭奴，敢在华地叫嚣？”

    “啊——”红

    衣女孩直挺挺摔飞出去，脸上多了五个指印，嘴角淌血，很是凄惨。她

    没有想到叶天龙敢出手动她，更没有想到自己毫无阻挡之力，所以一时震惊无法反应过来。全

    场也是一寂。别

    说朴时元一伙了，就是朴贞韵他们，也都没有想到叶天龙直接出手，要知道，这女人身份不低。

    但他们心里震惊之余也暗呼痛快。“

    你刚才说，招惹到你了，留下双手？”没

    等朴时元他们作出反应，叶天龙身子一晃，顷刻到了红衣女孩面前，一手探出抓住她掏枪的手腕。

    猛地一扭。

    “咔嚓！”清

    脆的响声传来，小田佳凉子的手腕，就如同麻花一样被折断。

    “什么？”朴

    时元他们全都站了起来，目瞪口呆的看着这一切。 