    “方阿草，你这丧尽天良的，我闺女为了生你田家的种，现在人还没醒呢，如果不是情况严重，会吃人参嘛，你这是要逼死我闺女和她肚里的孩子啊，我真想挖开你的心看看是不是黑的。”王桂花指着方阿草怒骂。

    方阿草喘着粗气慢慢回神，非常惊讶王桂花竟然也在医馆里，“亲家，你怎么在这？”

    “我不在这，我都不知道你私下里就是这么对我闺女的，你说的什么话，里面可是两条人命，不准用人参是几个意思。”王桂花指着方阿草的鼻子说道，“你再给我说一遍试试，看我揍不死你。”

    “大夫，快，快用人参救我闺女和她肚子里的孩子。”王桂花看着老大夫恳求道。

    老大夫看了看方阿草摇了摇头，咕囔了句，“世风日下，视人命为草芥啊。”

    这等咬文嚼字的话，方阿草这个农家妇当然是听不懂的，她一见大夫进去了，忙上前要阻拦，“大夫，不能……”

    田壮已经跟着大夫进屋了，“大夫，你一定要救我家婆娘……”

    “你这逆子……”方阿草见田壮这般，气得要往里冲。

    王桂花一看横跨一大步拦在方阿草面前，“你往里挪一步试试，你转头看看，我们老罗家的男人们都在呢，今日，你敢动一步，别怪我不顾脸面。”

    王桂花说得斩钉截铁，满脸怒容，方阿草被吓住了，听了她的话，本能的回头看，没想到罗老田和他的儿子、孙子都在，方阿草不敢了，嘀咕着，但王桂花已经没心思听了，朝着罗老田几人使了眼色，自己也跟着进去了。

    方阿草见王桂花进去了，眼睛轱辘转，也要往里进，被罗老田上前拦下了，“亲家母，我家桂花什么性子，想来你也知道，你就别进去了。”

    “罗甜根她肚子里的是我田家的孙子，我还不能进去了，我偏要进去。”方阿草见罗老田说话相对温和，这脾气一下子又涨起来了。

    方阿草说完就一溜烟往里进了，罗老田他们都是男的，还真不能动手拦，反正王桂花、刘兰和田翠竹在屋里，他们现在不担心方阿草，而是担心罗甜根。

    “这人怎么还没醒，我孙子不会被憋死吧，大夫，你快点让我孙子出来啊，我们田家要孙子。”方阿草进了里间，看到门板上的罗甜根还是晕着的，那高高耸起的肚子仿佛都没什么动静了，心里急，话就出口了。

    王桂花转头狠狠的瞪着方阿草，一字一句说道，“能不说话吗，不说话能死啊，你再多一句嘴，我就一个字一大耳光子，看我抽不死你。”

    方阿草被唬住了，退到一旁不再出声了。

    当初罗美根婆家的事，方阿草也是有耳闻的，听说罗美根她婆婆可是被亲家给收拾的服服帖帖的。

    方阿草现在有些庆幸，好在罗甜根的性子不像王桂花。

    用了人参，罗甜根没一会儿悠悠转醒了。

    “醒了醒了，好了，男的出去，要生孩子了。”产婆一见罗甜根转醒，忙赶田壮，急着接生。

    “阿壮，快出去，女人生孩子晦气的很。”方阿草拉着田壮就要往屋外去。

    “娘，我又不当官、不做生意的，晦气什么，我看着阿甜。”田壮纹丝不动道。

    王桂花看着自家大女婿，心里一阵熨帖，当初就是看田壮人好，对阿甜上心，即使知道方阿草的性子不是很好相与，她还是拗不过两人，同意了这门亲事，现在看着田壮这般，很是感动。

    “阿壮啊，你出去吧，阿甜这娘会看着的。”王桂花劝说道，“没事的。”

    “娘，我……”

    “壮哥。”罗甜根已经醒来，也听到了话，温柔的看着田壮说道，“你出去等我和孩子，我们都会没事的。”

    田壮看着罗甜根红了眼眶，点了点头，出去了。

    “你保留一下体力，宫口还没全开。”产婆话刚落，罗甜根就呻吟起来。

    “在开了，在开了。”产婆高声说道，“好，听我的，我让你用力就用力，让你吸气就吸气。”

    接下去就顺利多了，罗甜根怎么也是已经生了两个孩子的，胎位正了就没大问题了。

    半个时辰后，传来了婴孩“哇哇——”的啼哭声。

    田壮几个在屋外的都激动了。

    “大夫，阿甜怎么样啊。”田壮焦急问道。

    “是不是孙子啊。”方阿草高声问道。

    “阿甜（大妹）（大姑）……”罗老田一行人也都很是急切。

    产婆出来了，笑着恭贺道，“母子平安。”

    “哈哈，太好了。”罗老田等人都很高兴。

    田壮咧着嘴进冲进屋去了。

    方阿草不甘人后，嘴里直呼着是大孙子也跑进屋去了。

    罗老田等人是男的，不好现在进屋，看着产婆，罗老田从兜里掏出一小串铜钱递给产婆，“太谢谢你了。”

    田壮去而复返，推了罗老田手里的钱，从兜里掏出一把铜钱说道，“大娘，不好意思，我就带了这么多，等孩子洗三的时候，再来请您。”

    产婆笑着推却了，“刚刚屋里，你岳母给过我了，放心，你婆娘和儿子都很好，洗三的话，我可不一定有空，找我接生的多着呢，不过如果得空，我一定去。”

    罗老田和田壮都笑着感谢，亲自把人送到门口。

    田壮把铜钱递给罗老田，憨笑着摸头说道，“爹，你给娘，也不知道够不够。”

    罗老田没接，“留着，现在阿甜和孩子正是需要用钱的时候。”

    “这是两回事。”田壮坚持道，“阿甜和孩子们我都会照顾好的。”

    罗老田没法子，收了，反正孩子洗三、满月的时候再给也一样。

    屋里，王桂花抱着孩子，坐在门板上，给脱力的罗甜根看孩子，“阿甜，是儿子，以后你就挺直了腰杆子。”

    方阿草在一旁，凑着身子看王桂花怀里的孩子，“哎呦，跟阿壮小时候是一模一样啊，亲家，给我抱抱。”

    王桂花见方阿草满脸笑意，人家有是正儿八经的奶，也不好拒绝，把孩子递给她了。