    大约在胡彪等人，离开了开拓团驻地三个小时之后。

    五辆鬼子的卡车装满了士兵，在一路的疾驰之中，终于冲进了开拓团洞开的大门。

    鬼子援兵之所以反应这么慢，那是因为这里通往了通化城的电话线，被胡彪他们进攻之前顺手就给剪断成为了两截。

    而开拓团的人员，在试图使用无线电台与鬼子驻军求援的时候。

    今天晚上糟糕的狂风和暴雪天气，可以说给胡彪他们帮了一个很大的忙；他们一直忙活了很久，都没有和通化城的鬼子联系上。

    最终，还是一个差点跑死的鬼子，跑到了通化城汇报了这样一个坏消息，通化的驻军才反应了过来。

    这么五辆的汽车，也是通化城的鬼子，当前能集合出来的最大机械化力量了。

    鬼子的这些援兵，等过了三个小时后才到，地面上甚至连爬犁划过的痕迹，现在都是一点都看不到了。

    一时间，他们想要去追上去都有点不知道如何下手。

    但是在他们对幸存人员的反复询问之中，有一个躲进了牲口棚子的鬼子男人反应，他听说过那么一群暴徒，嘴里不止一次的提起过‘濛江县’、‘大东沟’这么两个地名。

    想来这一个地方，就是那些暴徒的目的地。

    更重要的是，结合这些人的打扮和火力描绘，带队的以为鬼子大尉反应了过来：

    以这些人凶残的火力配置，还有精准的枪法和人数，这些人不正是当前关东军宪兵司令部，全力通缉的那一群暴徒么？

    也就是只要提具体的下落供消息，就算是大功一件的那些暴徒、

    自从大年三十夜那一个晚上，胡彪他们在奉天城干了一票，然后大部分人带着营救出来的目标，就此的离开了之后。

    号称着鬼子精锐的关东军上下，那可算是将面子掉在了地上。

    若是不将胡彪这些人揪出来、杀死，那么关东军的脸面怕是没有办法，这么轻轻松松的捡起来了。

    于是，当前的这么一个时刻，正裹着一床床从开拓团缴获的棉被，乘坐着爬犁快速前进的胡彪他们，一点都不知道的是。

    他们出现的这么一个消息，连夜就被通化的鬼子们上报了上去。

    好家伙！原本就在奉天城周边地区，差点将地皮翻过来搜查一次的关东军高层们，立刻就是下令周围的部队，向着濛江县地区围了过来。

    可以说让围剿老林子的鬼子部队，越来越多，最终甚至能超过10倍以上。

    反正就是一句话，鬼子不惜一切代价都，要杀死这些让皇军颜面扫地的家伙们。

    那么这样一来，算是让靖宇将军等人困境也是越来越大了；主要是鬼子们在搜查着胡彪等人的时候，也不介意搂草打兔子一般，解决掉靖宇将军的为题。

    有关于这样的一点后果，胡彪他们其实也有想过，因此他们当时在攻打着那一个开拓团之前，也迟疑了那么一会。

    问题是胡彪想到了一点关键，他们行动起来后的结局再差，能差过之前那一种糟糕情况？

    想来再差，也差不到哪里去了！何不博上一把。

    所以，明知道他们的行动，可能了出现当前这样的一个局面，最终胡彪他们还是在开拓团选择干了一票……

    ******

    时间：40年2月19号，中午的1点35分的样子。

    地点：濛江县大东沟数里之外，一个满是厚厚积雪，鸟无人烟山谷中间。

    话说！在东北地区，可是有着好些叫做大东沟的地方，而这里的一处相对就很有点默默无闻。

    看了一眼躺在地上，那一匹嘴里吐着血沫子、估计很快就要断气的马匹，以及另外几匹摇摇欲坠的马匹。

    胡彪不耐烦的挥了挥手，将对着四个一脸土色的鬼子，嘴里说了起来：

    “你们走吧，既然当初AT他说了不杀你们，那么他就一定不会杀你们，现在赶紧的滚蛋，被让我们改变注意了。”

    闻言之后，四个鬼子立刻就是点头哈腰的感谢了起来。

    最终在胡彪一脸不耐烦的挥手之下，这四个鬼子开始掉头离开；最先还是只是缓缓的步行，走出了七八步之后就忍不住开始小跑。

    到了三十步之外之后，更是撒开了脚丫子狂奔了起来。

    看样子，他们真心是恨不得早点离开胡彪这么一群恐怖的暴徒，离的越远越好。

    然后，胡彪‘呸~’的一声吐掉了嘴里的烟头，还有满嘴烟丝的同时，闪电般的抽枪之后‘啪啪~’就是四枪。

    这四枪准确的击中了两个鬼子的后脑勺，让他们在瞬间之中就扑倒在了地方上。

    “我去！你不是说了不杀他们的么~”AT见状之后瞪大了眼睛，指出了胡彪这种不诚信的行为。

    胡彪一手就拍掉了小白领，指向了自己的手指。

    嘴里给出的回答那叫无可挑剔：“那是你答应的，又不是我答应的，我可没说过不杀他们。”

    在小白领很有点无言以对的同时，胡彪又补上了一句：

    “你难道没有注意到，这四个鬼子里，最少有3个能其实能听懂华语，我最后让他们走的那一句，当时可是用华语说的。

    这一路上他们装着什么都听不懂，可是听了我们好多的秘密，你放心让他们回去。”

    AT：“特么……”

    不提这么四个顺手就解决了的鬼子，胡彪他们到了这里之后，也算是走到了最后的一步了。

    主要是根据胡彪他们了解的情况汇合到一起，有着这么关键的一点：

    23号靖宇将军在牺牲之前，因为几乎到了弹尽粮绝的地步，所以先后派遣了两个警卫员到附近来卖粮。

    而那一个买粮的地点，就是这么一个大东沟。

    可惜的是，这两位警卫员都未能成功买回去粮食，反而在这里和鬼子、二狗子们激战了半个小时后先后战死。

    这也算是压垮了靖宇将军，最后的一根稻草。

    很简单，他已经是连续几天没有吃过食物了，在这样需要大量热量消耗，才能维持身体机能的环境下，这几乎是致命的。

    综合以上的情况，胡彪等人最少可以确定一点，靖宇将军在最近几天的活动区域，一定是离着这里不会太远。

    所以剩下的事情，那就是进山找呗。

    能够什么什么时候找到，能不能找到，一切都看运气了。

    只是在出发之前，胡彪他们在不影响自己行动和战斗的情况下，进可能的带上了一些食物和衣服。

    只是就算这样，那两大车的物资，也只是被他们携带走了小部分。

    看着剩下的大堆物资，众人自然知道也许只要一口肉汤、一件衣服和鞋子，就能拯救一个抗联的战士。

    一时间，胡彪他们哪里舍得就此放弃。

    最终在不远处找了一个小雪窝子，将这些东西用油布包裹了起来，在用雪覆盖上了20公分左右厚一层。

    这样一来，最少还有机会回来看看，这些物资有没有被人发现、带走。

    若是没有的话，还能多少补充一下。

    至于剩下没有倒地的5匹战马，胡彪他们解除了缰绳之后，往马屁股后拍了一把之后，让他们就此的逃进了荒野之中……

    自从进山了之后，胡彪他们没有一点打算隐蔽踪迹的想法，大张旗鼓的向着老林子深处进发，生怕别人看不到一样。

    主要是胡彪寻思着，靖宇将军他们能在老林子里活动这么久，难道还没一点眼线。

    所以，与其让他们菜鸟找到靖宇将军，还不如靖宇将军发现自己，发现自己这些明显不同的人物，从而上来接触。

    然后，在这么一种在下午4点多钟的时。

    胡彪他们遇上了鬼子的一支讨伐队，数量在一个小队左右鬼子，战斗在当时就打响了。

