    数个时辰过去，京城的轮廓，也已隐隐约约出现在所有人视野之中。

    这还是李修第一次真正见识到这个时代的大型城池，之前流落荒野，见到的最顶级的城池，也不过是区区破旧不堪的县城。

    如京城这般巍峨耸立的城池，他还真的是第一次见到。

    城池巍峨肃穆，城墙虽稍显陈旧，但一眼看去，仍然给人一种坚不可摧之感。

    李修实在有些难以想象，若此城有将士愿死守，得付出多少性命，才能破开此城。

    至天子脚下，京城之外，锦衣卫自然是一改之前谨慎模样，浩浩荡荡的通过城门，守城的兵丁，也老老实实的退至一旁，生怕触怒了凶名赫赫的锦衣卫。

    而城门处的百姓商旅那就更不用说了，畏之如虎，一个个低眉顺目，唯唯诺诺，不敢多言丝毫。

    李修坐在马车之上，虽谈不上鲜衣怒马，但得益于身上沾染的血腥，亦是杀气腾腾。

    环视之间，纵使有对视，也是一触即闪，这种场景映入眼眸，也不禁让李修心中，涌出一股浓浓的异样之感。

    醉卧美人膝，醒掌天下权！

    有幸得至这个时代，若不轰轰烈烈过上一生，岂不是浪费了这穿越的际遇。

    青史留美名也好，还是千古骂名也罢！

    对这个时代，他有太多太多的渴望！

    熊熊的火焰，在心中燃烧，豪情万丈，也莫过于此！

    车队穿过城门，便是一条笔直宽广的大街，街道上车水马龙，人来人往，好不喧嚣。

    此刻，见锦衣卫车队行来，也是尽皆自觉的退避开来。

    如今的锦衣卫虽已没落许久，但天子亲军的地位，却是一直保持着，由于地位高贵，锦衣卫衙门不像其他亲军衙门那样散落在京城的坊巷中。

    而是靠近皇城的正门承天门，在千步廊西侧，毗邻五军都督府，与东侧的六部隔街相望，位于如今朝廷核心权力机构的驻地。

    这些，李修自然是不知的，但奈不住身旁驾车的锦衣卫汉子嘴碎。

    当然，这也或许是因为见到了李若链的看重，随之而来的讨好行为。

    这一点，李修看得极为通透。

    通过这位名为张武的锦衣卫汉子，李修也是第一次对锦衣卫，有了个清晰概念，脑海里那些有关锦衣卫的电影画面慢慢散去，转而形成了这个时代真真正正的锦衣卫。

    锦衣卫属于宿卫皇城的上直十二卫其中一卫，只不过因职责特殊，故而地位也极为特殊。

    身为天子亲军，锦衣卫几乎包揽了绝大部分与天子有关的守卫之事。

    如守卫宫门，上朝之时执守殿外，又或者天子出游祭祀，也是全部由锦衣卫负责……

    当然，若仅仅只是这些，锦衣卫也难有如今这般使得小儿啼哭的名声。

    锦衣卫真正的特殊之处，便是独立于规则之外，作为皇帝的直接意志体现。

    毕竟，正常情况下，皇帝要处置一个人，至少要通过朝堂的审议，然后再由朝堂抓人，朝堂处置，是在这套规则的体系之中。

    但这些职能，锦衣卫都有，抓人，关押，审判，处置！甚至于外交，军情！

    已经彻彻底底形成了闭环，完全脱离了天子以外的任何规则约束。

    这种不受规则约束的存在，在朝堂的老爷们看来，就是祸害，毕竟，谁也不愿自己时刻被人监视，一不小心就被毫无动静的抓走，被弄死都不知怎么死的……

    而锦衣卫的编制，也很简单，正三品的锦衣卫指挥使最大，下面便是两位作为指挥使副手的指挥同知，品级从三品，再下面便是分管军纪，操练的两位指挥佥事，品级正四品。

    这几位，便是锦衣卫的核心领导层。

    再往下，便是南北镇抚司，十四千户所。

    南北镇抚司，这自然是威名赫赫。

    南镇抚司主要是对锦衣卫的内部监察，而北镇抚司，锦衣卫的凶名，至少有百分之九十，是北镇抚司的功劳，大名鼎鼎的诏狱，便是隶属于被镇抚司管辖。

    而在往下，便是十四千户所了，当然，目前也只有了十三千户所，其中旗手千户所，在永乐年间便改成了旗手卫。

    而其他千户所，便是构成了锦衣卫的所有职责，其中有负责天子仪仗的，也有负责皇宫守卫的，更有负责缉捕战斗的，也有负责内部监察，负责刑罚的……

    总而言之，锦衣卫在大明的作用，几乎就如同一个小朝廷，就没有什么，是锦衣卫不能做的！

    当然，大多数时候，除了本身的职责，其他事物，如今的锦衣卫，也只能一旁协助一二，生怕一出格，便被弹劾下大狱。

    而且，按那张武所说，如今的锦衣卫，职权也不像以前那般清晰，极为混乱，内部也是乌烟瘴气，少有做实事之人。

    当脑海里对锦衣卫的幻想彻底被现实替代之后，李修也不得不承认，如今的锦衣卫，实在不是一个好地方。

    魏忠贤已经开始当权，峥嵘已现，虽然使得东厂与锦衣卫重新崛起，但锦衣卫的特性，注定了是将受尽排斥。

    而且，正是因为锦衣卫是依靠魏忠贤重新崛起，待到崇祯继位，被那群东林党一忽悠，一奉承，脑瓜子一热，下令铲除所谓的“阉党”，搞不好那时候，自己身在锦衣卫，都会被殃及池鱼。

    “管他呢，走一步看一步……”

    想不通，索性就不想，李修揉了揉面颊，寻个舒适的姿势靠在马车上，有一句没一句的与一旁的锦衣卫汉子闲聊着。

    让李修意外的是，这张武，竟然也是锦衣卫培训而出的精锐，只不过他那一次培训，还是远在万历年间。

    听他诉说，明显颇为唏嘘，按常理而言，锦衣卫培训而出的嫡系精锐，自然不至于蹉跎十几年，还只是一个锦衣卫小旗。

    只不过张武明显运气颇背，入锦衣卫立下功劳，刚刚从普通力士晋升为小旗，踌躇满志之时，却在一次执行任务时，伤了肺腑，留下了病根。

    习武是别想习武了，好在培训时打下的基础还在，在锦衣卫里，也勉强能够度日。

