    第48章抓海龟当坐骑

    路易的观众弹幕疯了似的发。

    眼睁睁看着他跳海的桑宁他们眼睛发直，神情怔楞。

    半晌，看着宛若一条游鱼般在海里乘风破浪的路易，桑宁抹了把脸，带着点三观被重塑的茫然呢喃道，“他这是要游过来啊。”

    “嗯。”

    莫奈奈口干舌燥的厉害，眼里的震惊之色也没散去，“我的记忆要是没出错的话，路易所在的位置距离我们这边很远。”

    洛天涯在查资料，闻声头也不抬道，“走陆路确实远，走海路游过来没多远。”

    桑宁好奇了，“没多远是多远？”

    “不远，十多个小时的距离而已。”

    这个而已就很灵性了。

    桑宁有种星际时代的人都不是人的感觉，她再次抹了把脸，“连续不停的游十多个小时？”

    “嗯，不连续的话时间会拉长。”

    克莱德接话，桑宁，“···”

    打扰了，她不该在这里，应该在太空才是。

    这都什么人啊，力量值几百公斤起步，游泳十多个小时的距离叫而已。

    同样是第一次做人，为何星际时代的人都这么秀。

    她一个普普通通的正常人类，还是别找刺激了。

    收回视线，桑宁化悲愤为厨艺的做起海鲜大餐。

    因为被打击惨了，原本的海鲜锅桑宁不打算做了，直接白灼清蒸然后蘸酱吃。

    酱料倒是用了心思，做了三个口味的。

    一个原味，直接蘸柠檬汁，一个酸辣口的，野山椒葱姜蒜加酸果汁。

    酸果的汁液和成年老醋有的一拼，却比陈年老醋多了股果香，搭配上野山椒的辣，着实开胃爽口。

    还有个是甜口的，直接蘸果酱。

    这个口味的蘸酱搭配上白灼海鲜，有点黑暗料理的赶脚，但架不住穆桃他们喜欢，桑宁自己是不吃的。

    观众也挺喜欢。

    六人围在石桌前吃海鲜大餐时，观众也跟着在品尝，只做了去腥处理的海鲜原汁原味，不蘸酱汁是种口感，蘸了酱汁是另外一种口感。

    但不管哪种都有受众。

    安言也是虚拟吃的一员，然而不吃还好，这一吃馋虫就彻底的压制不住了。

    他唉声叹气，“我好想现实吃上热气腾腾的海鲜。”

    虚拟吃满足的是感官体验，但因为无实物，会越吃越空，越吃越馋。

    莫以成啃了口手里的野果，原先酸甜可口的果子，现在吃起来有种如同嚼蜡的感觉。

    他幽幽叹了口气，“吃不上，我们现在距离海洋的距离还蛮远的。”

    伊莱眉眼有些阴郁，他看着眉眼含笑的桑宁，想不明白她的心里素质怎么这么好。

    荒星求生到现在，除了初次相见的狼狈，现在的桑宁精神面貌比他们都好。

    “我们要不去找她组队？”

    他说，“路易都过去了，我想我们过去她应该不会拒绝。”

    卡妮心里一喜，下意识接话道，“我觉得可以。”

    “别想了。”

    莫以成冷漠道，“桑宁能接受路易过去组队，不意味她也愿意接受我们。”

    几人同时看向他，卡妮弱弱道，“为什么这么说？”

    “桑宁有傲气，她从不为她没服用过基因改造液而自卑。”

    回想起那次和桑宁相遇她的话，莫以成看向卡妮，“你看不上桑宁，她不是傻子，所以初次相遇那天，她头也不回的走了。”

    “一个看不上自己的人···”

    他笑了笑，颇有些嘲讽道，“别人怎么想我不知道，但我敢肯定，桑宁不会接受我们，准确的说法应该是不会接受你。”

    安言嘴一秃噜来了句，“也就是说只要卡妮不去，桑宁就会接受我们的组队要求？”

    “你什么意思？”

    卡妮瞬间恼了，她腾地一下站起身怒视着安言，“什么叫我不去？你是不是忘了我们是队友？怎么，现在发现桑宁比我更有价值就想抛弃我去投靠桑宁？”

    “你这话过分了。”

    安言抬眸看着她，平静道，“我只是打个比方，没说···”

    “不，你说了。”

    卡妮不想听他狡辩，她冷笑着道，“别以为我没看出来，你心里就是这么想的···”

    她嘚啵嘚啵的抱怨开了。

    荒星求生的日子不好过，特别是对于卡妮这种养尊处优的人来说更难过。

    因为一股倔劲不想主动退赛的她，这段时间吃不好睡不好导致心里压力非常之大。

    安言的话像是一根引线，点燃了她心里的所有负面情绪。

    于是，她的情绪失控了。

    伊莱几次想插嘴让她冷静点，然而卡妮控制不了自己的脾气，眼见她越说越过分，还一副没完没了的架势，原本不想和她计较的安言，也恼了。

    然后，他们俩吵了起来。

    他们的观众一脸懵，闹不明白事情怎么就成这样了？

    此时此刻，几人的观众都开始担心他们是不是要散伙，纷纷发弹幕让他们冷静点，别吵了。

    但是谁也没听。

    再然后，卡妮愤然退出了队伍，伊莱和卡妮是发小，自然跟她走。

    短短几分钟的时间，四人队伍变成了两队，其中一队已经拿着他们的生存物品离开了，剩下安言和莫以成沉默着目送他们离开后，也起身离开了此地。

    自此，荒星求生最早组队的队伍，在今天分道扬镳了。

    对于这一切，桑宁他们毫不知情。

    吃饱喝足的他们，在晒得暖洋洋的石头上睡了个午觉，睡醒后继续忙活他们的房子。

    穆桃搬了块石头过来，懒洋洋道，“也不知道我偶像现在到哪里了。”

    “看看不就知道了。”

    莫奈奈麻利的戳进了路易的直播间，然后，她卧槽了一声。

    “怎么(⊙o⊙)…”

    凑过来看情况的穆桃目瞪口呆，同样凑过来的克莱德嘴唇颤抖了一下，一副大感震撼的样子道，“万万没想到我偶像能牛到这个程度。”

    “这特么的也太帅了。”

    他一拍大腿兴奋道，“偶像的脑子到底是怎么长的，居然会想到抓海龟当坐骑。”

    “什么玩意？”

    正忙着抹黄泥的桑宁惊诧道，“抓海龟当坐骑？”

    “是啊。”

    莫奈奈一脸梦幻道，“路易这个男人真的是太帅了，我也想要一头海龟带我驰骋大海。”

    (本章完)

