    银色海沟的问题，就像是高悬在头顶的达摩克利斯之剑。

    当晚菲利普勋爵在与爱德华三人在自家大门口前告别后，他就提着一个黑皮公文包，戴上一顶爵士帽就神色匆匆的消失在了昏暗的大街上。

    虽然菲利普勋爵也向着爱德华三人再三挽留了下，让他们今晚就住在他家，等他回来。

    不过爱德华考虑到勋爵先生家里也就那一位名叫娜娜的小女仆，所以慎重思考下后，爱德华带着詹佛妮两人离开了，当然爱德华离开前也没忘记同勋爵说了下他们的入住地。

    作为沙鲁兄弟会的二把手，詹佛妮可是知道兄弟会老大，已经化成灰的查理曼在内城区有几栋住宅，正好，最近的一座住宅就隔着菲利普勋爵家一个街区。

    查理曼在内城区置办的房产因为每周都会安排人打扫的缘故，爱德华几人倒是能直接住进去。

    查理曼是个不差钱的主，他置办的住宅比菲利普勋爵家还要大上一倍，五间卧房让爱德华三人免除了分房睡的难题。

    嘛，虽然说其实两间房也就够了，珍妮这倒霉丫头仗着自己身体素质被强化了，从回来的路上就一直黏在了詹佛妮的身边。

    晚上珍妮当然是要开开心心的和詹佛妮一起睡了！

    以现在珍妮的力量，连器具都没有了的詹佛妮自然是难以抵挡的，对于珍妮的同居要求，詹佛妮也只能无奈点头答应。

    不答应也没办法，瞧珍妮那一副毫无遮掩的，准备大晚上夜袭的模样，詹佛妮就生无可恋的决定还是从了这丫头吧，反正都是女人，而且珍妮还小，所以肯定她不会吃亏不是。

    詹佛妮没有看到的是，珍妮背后那一脸兴奋到扭曲的笑容……猎魔者真的太棒了，肉体素质强化真的是太棒了！

    我发誓我将永远追随古亚神的荣光！回来的路上被爱德华一通忽悠的珍妮，已经建立起了对古亚神的浅信仰。

    伴随着晚上这一波操作，感慨有力量真好的珍妮在爱德华也看不懂的操作下，自动晋升成了教会真信徒……

    所以对于珍妮这个奇特的女孩，爱德华还是挺惊奇的。

    不过，爱德华是个明白人，他知道大晚上的再打扰珍妮和詹佛妮不好，这一天忙忙碌碌的也没好好休息一下，所以爱德华很快就同詹佛妮两人交代了几句注意安全后，就让她们早点休息了。

    珍妮的问题以后在研究就是了。

    随后爱德华随便找了间卧室就躺了进去，闹腾的一夜到这里可算是过去了。

    爱德华一直睡到下午两点才醒了过来，经过这一段时间的休息过后，爱德华体内的新版本异化圣力也总算彻彻底底的稳定了下来。

    至少现在，爱德华在操控异化圣力的过程中，不会再出现类似异化圣力不小心伤到他人的状况。

    从卧室区的二楼下到楼下，爱德华一边走一边又忍不住打了个哈气，昨晚制裁恶党、释放圣火销毁邪物，然后又放血净化的，爱德华表示他也是折腾的够呛。

    摸了摸咕咕叫的肚子，爱德华打算下楼看看有没有什么能吃的。

    不过刚下楼梯，爱德华就被客厅里坐着的两个人吓了一跳。

    “迪伦、帕德里克？”

    没错，映入爱德华视野中的，正是迪伦和帕德里克这对前不久爱德华指定的新师徒。

    “冕下！”看到爱德华从楼上走下来，正不知道在盯着帕德里克写什么东西的迪伦立即站了起来，对着爱德华满是崇敬的行了一礼。

    迪伦余光瞥见了还傻愣着坐在位子上抄写的帕德里克，当时就一把将他拎了起来，让他给爱德华行礼。

    狂信徒眼里容不得一点沙子，尤其是帕德里克还是迪伦他的学生的情况下，见到爱德华对爱德华行礼是最基本的操作！

    本来被压在板凳上，奋笔疾书地抄写着古亚神教教条的帕德里克，这时候终于回过了神，看到爱德华后，帕德里克也意识到了老师的用意，于是他乖巧顺从地向着爱德华，毕恭毕敬的行了一礼。

    “大人……”

    “叫冕下！还有声音大点，没吃饭么！”

    “是，老师！冕下！”

    不知道是不是爱德华错觉，爱德华居然在迪伦身上看到了军人教官的影子。据爱德华所知，迪伦这孩子好像没加入过军队吧？

    然后，爱德华望见了迪伦右手边放着的一本蓝皮书，《克鲁鲁军队教官三要素》……呃，可以，学习是好事！爱德华默默在心底为帕德里克送上祝福。

    爱德华要是没记错的话，克鲁鲁军队好像是西比亚那边，哈里欧王国历史上最铁血最强大，纪律也最严酷的一支超级军队。

    同两人点了点头后，爱德华再度望了两眼帕德里克，瞧着对方那脸上青一块紫一块的模样，有些惊奇的问道：“帕德里克怎么一副鼻青脸肿的模样？”

    被爱德华提问道的帕德里克当即咽了口口水，他小心翼翼的望了眼身边的老师，他的目光正好与迪伦的目光对上了，于是帕德里克立时哆嗦了一下，大声报告道：“冕下，这是我为了熟练猎魔者力量摔得！”

    爱德华走到帕德里克跟前，细细感应了下对方体内的力量浓郁程度后，赞叹出声说：“嗯？二阶猎魔者？可以啊，这么快就升到二阶了，帕德里克你果然很有潜力！”

    “是老师教得好！也是托了冕下的福！”帕德里克在心底默默流泪，他能说他这位脑子可能有点不正常的老师，为了帮他熟悉猎魔者的力量，当场就是上手把他打了好几顿么！

    嗯，这是学习！帕德里克泪流满面。

    而且别看脸上鼻青脸肿，这还是老师克制了的，帕德里克这会儿穿着长袖，要是把衣服拉开，爱德华能看到更多的青紫颜色。

    帕德里克是猎魔者，但他体内的圣力却不能恢复他受伤的身体，主要原因是迪伦将他的圣力附着在了帕德里克的那些伤口上。

    《克鲁鲁军队教官三要素》里有句话得到了帕德里克的认同，“疼痛是能够加深记忆的”！

    “这瓶药剂拿去洗洗脸吧，嗯，配水稀释就成，它可以加快治愈你脸上的伤。”看着帕德里克惨不忍睹的脸，爱德华摇了摇头从衣袖中抽出了一直淡绿色的药剂。

    碧翠丝出品的低级治疗药剂，爱德华这里存着不少，主要是碧翠丝有一次跟爱德华说，要是有机会就推销下自家的药剂，所以爱德华这里就存了不少样品。

    嗯，为了赚钱！

    爱德华递过来的东西一看就比较高级，帕德里克当时就不安的向着自己老师望了几眼，迪伦朝帕德里克眨了眨眼，帕德里克看懂了，连忙取过爱德华递过来的药剂，感谢说：“谢谢冕下。”

    “然后……迪伦你来的正好，今天晚上跟我一起出去一趟。”爱德华对着迪伦嘱咐了一句。

    “是，冕下！”

    ——————

    PS：啊，书友群确实一直忘了，看到这章想着要加群的应该都算咕吖教众了吧，来吧，群号322519218.