    　　对于古铁守来说，对于洗颜古派来说，莫说是暮晨这种战神殿的老祖，就算是江老这种级别的长老，在平时，洗颜古派都没资格面见这样的人物！今天，战神殿老祖亲自驾临，为洗颜古派站台，力挺洗颜古派，这对于他们洗颜古派上下来说是何等的荣幸。

    　　古铁守诸老也明白，战神殿，暮晨，愿意力挺洗颜古派，愿意为洗颜古派站台，那都是因为李七夜的原因。

    　　暮晨驾临洗颜古派，也未与古铁守他们多说什么，他是要独单与李七夜谈谈，就算是轮日妖皇这样的人物，也只能与江老在旁相相陪着。

    　　至于古铁守他们，还没有资格参加这种级别的会面，倒李霜颜与陈宝娇，能随伴在李七夜的身边。

    　　在孤峰之上，在室内，唯有李七夜自在从容，他看了一眼坐在对面的暮晨，淡淡地说道：“听说你们最近不是很爽。”

    　　暮晨干笑了一下，就算他这种风云天下，天下诸多大教疆国都忌惮三分的人物，此刻在李七夜面前也端不起架子。

    　　“关乎我们先祖生死，我们不免是关心则乱。”暮晨说道。尽管是如此，暮晨心里面依然是很喜悦，不然，他不会亲自来为洗颜古派来站台。

    　　“既然你们的老头活着回来了，我的东西应该给我了吧。”李七夜也懒得多费口舌，挥了一下手，淡淡地说道。

    　　而在李七夜身边的陈宝娇与李霜颜也心里面为之一震，相当的震撼，她们曾经亲眼见战神殿的古棺葬上了幽冥船，没有想到，战神殿的先祖竟然如此快的活着回来了。

    　　事实上。在边上站着的轮日妖皇也为之震撼，也为之激动，李七夜真的是成功了，这简直就是不可思议！他是选对人了！他就知道，他绝对是不会看错人的！

    　　轮日妖皇深深地呼吸了一口气。这一场交易，他们九圣妖门可以说是倾尽全力，他甚至把九圣妖门的家底都押上了，连自己都赌上了，他赌的就是自己绝对不会看错人，他相信自己的眼力！

    　　在这一场交易中。九圣妖门似乎是没有得到什么直接的利益，但是，轮日妖皇却无比的兴奋，这一场交易九圣妖门虽然没有得到直接的利益，但是，九圣妖门却得到了惊人无比的间接利益。战神殿老祖亲自站台，亲自力挺，这是他以前想都不敢想的事情！

    　　就算他们九圣妖门再努力，也不见得能门战神殿的老祖亲自出马庇护九圣妖门，但是，今天，他九圣妖门却争取到了这个机会！这一切都是因为李七夜！轮日妖皇心里面想不激动都难。换取今天的利益，那是他慧眼识人！

    　　同样是两大皇者，宝圣人皇争取青玄古国支持，轮日妖皇争取战神殿支持，毫无疑问，今天轮日妖皇是更成功！

    　　此时，暮晨取出一个宝盒，递给了李七夜，李七夜接过之后，打开一看。在宝盒之内，静静地躺着三把钥匙。

    　　站在李七夜身后的李霜颜与陈宝娇都不由为之一怔，这一场交易，可以说是大买卖，李七夜为战神殿的无上人物延寿。就算是她们都会认为李七夜的东西是无上宝物，说不定是仙帝级别的宝物，然而，没有想到竟然是这三把钥匙！

    　　“正是这东西。”李七夜看了看三把钥匙，十分满意。事实上，这三把钥匙以前他也想过，只不过战神殿一直宝贝得紧！这一次战神殿终于走投无路，愿意拿出这三把钥匙来做交易了。

    　　“我们先祖沉睡入时血石之前，曾寄语李公子，不知道李公子有没有兴趣入藏仙殿。”此时，暮晨认真郑重地说道。

    　　听到这话，轮日妖皇为之剧震！抽了一口冷气，拜入藏仙殿，这简直就是不可思议的事情，就算是战神殿最有天赋的弟子都没有这样的资格！藏仙殿的老祖一直都沉睡，基本上不收徒！

    　　“收我为徒？”李七夜笑了一下，摇了摇头，说道：“你们藏仙殿的确了不得，我也知道你们藏仙殿里面的东西让世人垂涎三尺。不过，我不喜欢被你们战殿殿的那一大堆臭规纪束缚，更何况，跟你们这一大群老头呆在一起，说不定哪一天我都变得迂腐了！”

    　　“李公子，这机会万古难逢！”此时，轮日妖皇都忍不住劝道。这样的机会，简直就是让任何人都无法拒绝，要知道，藏仙殿是战神殿最神秘最让人忌惮的存在，若是有机会拜入藏仙殿，任何人都拒绝不了，若是藏仙殿招收他的话，他愿意立即拜入藏仙殿中！

    　　“我知道藏仙殿是怎么样的存在，不过，我还是没兴趣。”李七夜对轮日妖皇笑了一下，摇了摇头。

    　　轮日妖皇不由苦笑了一下，人比人，这实在是气死人，对于天下人来说，拜入藏仙殿，乃是求之不得的事情，然而，李七夜根本就不在乎！

    　　“若李公子感兴趣的话，作我战神殿记名弟子如何，不受我们战神殿制约！我相信，李公子总是有需要我们战神殿的地方。”暮晨不死心，再给李七夜开了另外一个条件。

    　　“你们终于开窍了。”此时，李七夜双眼一眯，看着暮晨，缓缓地说道：“你这样的条件，我倒是有点兴趣了。”

    　　听到李七夜这样的话，暮晨心里面一喜，对于李七夜这样的人才，战神殿又怎么愿意错过呢，对于他们来说，李七夜绝对是一个值得投资的人。

    　　“若是李公子记名我战神殿之下，我战神殿愿意为李公子护道。”暮晨给李七夜开出条件说道。

    　　李七夜轻摆手，摇头说道：“护道，这个就不用了。这样吧，我们做个交换如何，我记名于你们战神殿之下，作为一个记名弟子。我登临九天，承载天命之后，在未来，荣耀有你们战神殿一份，在我的时代，必庇护你们战神殿！我承诺，在未来，若是你们战神殿朽木将腐之时，我助你们战神殿一臂之力！”

    　　“作为报答，我需要你们战神殿的人，你们战神殿老头们虽然迂腐了一点，但，不得不承认，你们跟天道院在培养教导方面还真是有一套，自成体系！我洗颜古派想跟你们借几个老头，教教我洗颜古派的年轻一代如何？”

    　　李七夜看着暮晨，缓缓地说道：“这样的买卖，对于你们来说，这绝对值得。”

    　　轮日妖皇不由为之一震，这是何等的自信，此时李七夜都敢言登临九天，承载天命了，要知道，每一个时代，仙帝只有一位，世间的天命只有一条！

    　　暮晨望着李七夜，一直没有说话，一时之间，所有人都看着暮晨，毕竟，年轻一辈能与战神殿老祖如此谈条件的人，可以说是没有。

    　　最终，暮晨缓缓地把一只信物放在桌面，慢慢天推到李七夜面前，说道：“这是我们战神殿的手令，也就只有那么几块。不如我们再加点筹码如何？我战神殿有足够的资源，我们可以支持你！我们战神殿要的也不多，他日登承载天命，登临巅峰，你留一门仙体之术，一件帝器，一段因果，你觉得如何？”?暮晨这样的话让轮日妖皇他们都不由心里面一震，李七夜今日还是小辈，然而，暮晨竟然赌这么一把，这简直就是让人觉得太不可思议了。

    　　难道真的说，暮晨真的认为李七夜在未来能登临巅峰，承载天命不成？此时，就算是江老都不由抽了一口冷气，这一场豪赌，赌得也未免也太大了吧。

    　　作为战神殿外驻长老，江老他仔细一想，李七夜竟然能葬对幽冥船，让他们先祖延寿，这只怕不是运气，这只怕不是幸运，幽冥船上万之多，挑对一艘生船，这是谈何容易！现在细细想，这里面只怕是没有那么简单，或者，李七夜真的值得投资。

    　　“你可要知道，仙体之术分好几种，有些仙体之术是无价的。”李七夜轻轻地摇头说道：“那怕是帝术，也不见得比仙体之术珍贵。”

    　　暮晨缓缓地说道：“我战神殿要求也不高，你真的登临巅峰，承载天命，所要的仙体术，不一定是无价的，只是是完整无缺陷便可。我也知道世间的仙体之术有好几种，但，我战神殿可以全力支持你！”

    　　李七夜双目一眯，仙体术，当然是分好几种，有仙帝所创的仙体之术，也有未能成就仙帝，却仙体大成的无敌存在所创的仙体之术，当然，他手中的仙体之术，才是世界第一的仙体之术，乃是世间无价之宝！

    　　在很多时候，连帝器的价值都不见得比仙体之术高！因为在世间，仙体之术比帝器更稀有！

    　　“你这样一说，我倒是有点想法！我洗颜古派还真的需要一点物资来支持！”李七夜眯着眼睛说道。

    　　对于李七夜来说，他的无上仙体之术是不可能拿来做这样的交易，但是，恰好，他还知道世间的一些仙体之术，尽管现在他的记忆中没有，总有一天，他能找到其他人所创的仙体之术！9

