    沉默。

    吉家四位老祖没有开口。

    袁家，吉家，这个相伴了数千年的家族，从提出净血计划后，袁家灭亡留下一个独苗，而吉家四位老祖很清楚。

    轮回脉将会集中到一个人身上，这个人只会是袁家人，所以吉家自然唯一的选择就是协助，只要轮回脉集中在了袁大宝身上，这一段数千年的因果就彻底结束了。

    吉家失去了很多，最起码冥鸦之力是肯定失去了，但同样的吉家也彻底拥有了绝对的自由的。

    现在吉家四位老祖，求得就是快一点结束这因果。

    “现在事态紧张，我还有事，得先去忙。至于你们，该怎么做就怎么做，现在血脉已经收敛完毕呢，就差那一丝丝，看机缘吧。”袁大宝低喃了一声，喊了一声小黑，转身稍带着小黑消失在了原地。

    ……

    仲裁所大山之上。

    “袁大宝，你的力量可不可以多给我一些，我感觉……你的力量我吸收了之后……”小黑欲言又止的看着袁大宝。

    而袁大宝听到这话突然眉头一皱，之前袁大宝是看小黑被攻击所以下意识给了一丝力量，但此时小黑很不对劲。

    只见小黑眼中闪动的一丝怪异的暴躁，而且浑身血管眼神都深了些许，说句不客气的，就小黑这样子，走出去都活生生给当成神经病看的那一种。

    “你现在感觉怎么样？。”袁大宝关切的看着小黑。

    “我？”小黑一愣：“我很好啊，非常好，怎么了？”

    “不是我怎么了，是你怎么了？”袁大宝眉头微皱，一伸手抓着小黑，随着一感悟。

    只见小黑此时身体内尽是一股邪异的力量，那一股力量，透着一股邪异，一股凶恶，一股莫名的凶厉。

    “这是我的力量啊。”袁大宝恍然大悟了过来。

    旋即袁大宝明白了，这定是自己轮回脉和火神之力融合后的力量，自己使用起来倒是没事。

    但对于其他人来说，这一股力量强则强已，但更多的是霸道，不可控的霸道。

    “袁大宝，我现在感觉很好啊，而且我感觉我的力量强大了非常非常多，你再给我一点，再给我一些，我感觉我马上就能突破大乘期了，给我一点。”小黑满脸渴望的看着袁大宝。

    “我的力量，你现在无法承受，冷静点。”袁大宝屈指一点，只见那一股力量从小黑头顶，非常直接融入了袁大宝的体内。

    果然，这力量就是刚才自己透过血契空间给小黑的力量。

    而随着那力量一消失，小黑猛地摇了摇头，旋即抬起头脸上便是恢复了冷漠的表情。

    “刚才我不对劲？”小黑看着袁大宝。

    “一点点吧，走吧，等到了天方岛，我看看有没有什么能够提供你血脉的东西，我这外力看来你是吸收不了的。”袁大宝摇头笑了笑，旋即大步前进。

    而仲裁所的宫殿外，轩辕小峰已经带人等着了，毕竟袁大宝来的时候也没隐瞒气息，他们都是感受到了。

    “袁大宝。”轩辕小峰虽然猜到了袁大宝的来意，但还是下意识看了一眼袁大宝。

    “我师傅中毒的事情……”袁大宝冷声看着轩辕小峰。

    “哎……”轩辕小峰一听这话就是一拍脑袋，别说，轩辕小峰怕的就是这事。

    “此事我不方便多说，但我希望你相信，你师傅的用意是好的，而且我们隐瞒你，也是你师傅的意见，也一定是好的。”轩辕小峰感慨的说道。

    闻声袁大宝一腔怒气倒是也缓缓消散了。

    自己了解师傅，发生了这么大的事情，自己什么都不知道，很显然这是自己师傅才能做到的这一点，而且师傅的性格，在外人眼里就是一个圣人。

    要知道在小李村，自己师傅的名字那是传遍了十里八乡，谁都知道王海这个人，知道王海的好。

    农村人都是感恩的，当然农村人也是最朴实的。

    一个好就是好，不好就是不好，任何人有好的一面也有坏的一面，但自己师傅在所有人的嘴里，都是如同圣人一般完美。

    但在袁大宝的眼里，自己师傅就是一个话音不严厉，但性格甚至是有些古板的人，也是因为如此，师傅隐瞒自己自己他中毒的事情，甚至要所有人都不告诉自己，这一点袁大宝丝毫不奇怪。

    袁大宝只是生气，生气自己发现的太晚了。

    “天方岛怎么上去？”袁大宝直接问道。

    “仲裁所上空万米距离，有一层结界，那是九天尊结界唯一的弱点，也是进入的地方，你现在要去了么？”轩辕小峰暗暗激动的问道。

    袁大宝，这个早就应该上去的年轻人，但王海一直都是采取放养态度。

    事实证明，王海知道他这个徒弟，而袁大宝也创造了无数的奇迹，现在修为更是恐怖道了这个地步。

    而轩辕小峰的激动，更多的是因为袁大宝上去了，王海就有救了啊。

    “这样么……”袁大宝低喃了一声，一步踏出便是来到了万米之上。

    果然，在哪里正有一层结界，准确说具体的结界并不是在这里，而是类似于结界的下坠处，就像是一个装满了水的气球，水的重量让气球完全变形了，这结界入口也是如此，而天方岛还在更上处，非常遥远。

    细细看了几眼，袁大宝转身落在地上。

    “你不进去？”轩辕小峰见袁大宝去而后返，不由的一愣。

    “我马上就进去，只是现在我得处理我的家里的事情，我夫人……”袁大宝没好气的摇了摇头：“哎，说多都是泪，我先回天峨山，安排好事情后我就上去，也是我没用，让师傅等太久了啊。”

    一声呢喃，袁大宝消失在了原地。

    ……

    天峨山。

    袁大宝一出现，龙海和灵巧儿夫妇立刻迎了上来。

    “袁上人，我们考虑过了，凤舞丫头跟着你我们放心，至于我们……”龙海扭头宠溺的看了一眼灵巧儿。

    “我们夫妻闲云野鹤习惯了，我们还是习惯的云游江湖了。”

    闻声袁大宝楞了一下，旋即摆了摆手：“两位，现在事情恐怕有变了。”

    “呃？”龙海和灵巧儿一愣。

    “我马上要去天方岛一趟，什么时候回来我不确定，不过时间应该不会太长，而且我会留下一具分身下来，当然教导凤舞是没问题，分身也等于是我嘛，只是安全问题……”袁大宝摇了摇头。

