    “你手里拿的时不时这次的新项目？”

    我质问道。

    这男人看了一眼，将档案袋塞进自己的衣服里面，极度嚣张的看着我：“是又如何，不想死就坐在那里别动，否则小心老子白刀子进红刀子出。”

    见他这么天真，我轻笑起来。

    “你笑什么，又什么好笑的，你要敢喊，我第一个要你的命。”

    对方乐此不疲的用我的命威胁，我坐这压根就没有动一下。

    “你是第一次做贼吧，看你心跳的这么厉害，应该很害怕我喊人吧。”

    我估计挑逗道。

    “你，你胡说，我这是激动。”

    对方反驳道。

    之所以和他在这里费功夫，并不是我对他有兴趣，而是在他身上，纠缠着怨气，像是有人故意为之。

    这次的新项目，是两个工资交手才得到的，对面公司安排助理不算，现在竟然让人来偷项目合同了，简直就是居心叵测啊。

    “对面公司给了你什么好处？”

    我询问道。

    这男人犹豫了一下，想要离开，不等他挪动步子，我一踢旁边的椅子，直接挡住了他的去路。

    “什么对面公司，我不知道你在说什么。”

    死到临头了还不说实话。

    “行了，你要走可以，把东西留下。”

    “你要是不走，或许我还能救你一命。”

    听我说完，这男人举着刀对着我：“你什么意思？

    现在刀在我的手上，要救也是救你一命。”

    这傻子，有些听不懂好赖话啊。

    我起身，从口袋掏出一张符，来到他的面前，至于他手里的水果刀我根本就不惧。

    “这张符收好了，或许可以救你一命，如果你活过今晚，明天可以打电话联系我，我给你算一命，如果今晚上你不幸死了，那我就没办法了。”

    “辛苦钱怎么赚都没问题，卖命钱可不好拿啊。”

    说着，我抢过档案袋，放着小子离开。

    事到如今他也不敢硬逼我拿出合同，只能灰头土脸的离开。

    对方走后没多久，干爹从会议室出来，见我在这里，从桌子上得一沓资料中翻找出一个档案袋丢给我。

    “这是新项目的代言合同，我已经让法务打印出来了，至于交谈的内容就交给你了。”

    交给我！    我看着干爹，一脸不解：“这个事情交给我，你就不怕我给你办砸了。”

    高雄看着我，一脸的鄙视：“任何人都能办砸，就你绝对不可能，里面除了代言合同之外，还有一份股权转让合同，你看看没问题也可以签了。”

    他这样一说，我赶紧拿出里面的资料看了起来。

    除了要给程飒的代言合同之外，还有一份百分之二十五的股权转让合同，而且还是落在我名下的。

    “干爹，你这是做什么，干嘛要给我这么多的股权。”

    我不解。

    高雄看了看我没有说话，看他的表情是另有深意。

    “让你签你就签，费什么话。”

    高雄不满的开口。

    我没吭声，将自己的名字写上交给他，至于程飒的代言合约，我也直接还给了干爹。

    “我来也是跟你说程飒的事情的，前几天她已经退出了娱乐圈，作为业内的潜规则，所以现在她不能接受任何的代言，就算我们公司找她代言成功，产品出来之后推送到市场上也会收到排挤。”

    “不过，程飒本人给我出了个注意。

    不知道干爹有没有听过袁亚塞这个港星的名字。”

    高雄听到，连连点头：“这冻龄女神，今年应该有五十多岁了，可保养的像个二十多岁的小姑娘一样，十个人都知道她的名字。”

    “不过几年前，这袁亚塞就没有再出现过大众面前，你是想找她代言？”

    高雄难以置信到。

    “这人还是程飒介绍给我的，正好这几天，这位袁亚瑟就要来大陆发展，在她签约经纪公司之前，会以个人的名义和我们合作，而且代言费只需要三百万就可以。”

    “我的意思是和袁亚瑟签，根据公司的项目，以及新产品上市，加上这位女神来大陆发展，肯定会被经纪公司大肆宣传和包装，对于我们来说，这个买卖很划算。”

    高雄听完，没有任何犹豫，直接联系法务开始改合同。

    这个事情处理完，我离开公司的时候，已经是凌晨了。

    回去的路上，在经过一条阴暗小道的时候，我停下了脚步。

    “跟了一路，现在可以出来了。”

    我冷声说道。

    身后的黑暗处，一道黑影走出，全身上下都被包裹在一块黑布下，根本就看不清对方长什么样子。

    “是个谨慎的，不过可惜今晚要死在这里。”

    “贼子，受死。”

    对方，根本就不给我解释和说话的机会，抽出一把明晃晃的长剑，就朝我刺了过来。

    见对方这架势，我也没躲，而是直接闪开，随着我的手掌张开，鬼杵落在我的手里。

    法器。

    对方见状，下手更狠了。

    好在荒村之行，让我捡了个大便宜，否则今晚我非得交代在这里不可。

    对方招招下死手，根本不留一点情面。

    我也没惯着他，同样下死手。

    几个回合下来，对方开始气喘起来，显然是很久没动过手了。

    随着我手里鬼杵一转，一下打在他的胸口，这家户坐在地上，大喘几口更加凶狠的朝我扑杀过来。

    “想杀我，也要让我知道你是谁。”

    说着，我一把抓住他的衣服，猛地一扯。

    当看清这人的样貌之后，我直接愣在了原地。

    “我当是谁想要我的命，原来是你。”

    我不屑的开口。

    “同是天机阁的长老，你对我出手不怕阁主知道惩罚你吗。”

    “亏得你还是赏罚长老，这点事情还分不清楚。”

    我讽刺的开口。

    站在我对面的，不是别人，正是天机阁分会的赏罚长老。

    只是我没想到，这大半夜的他回来杀我。

    “巧舌如簧，你让老夫出丑，害我徒弟，这笔账我一定要和你算清楚，只是我没想到竟让杀不了你。”

    赏罚长老冠冕堂皇的开口。

    “打住！”

    我开口讽刺道：“我可没说让你出丑，一切都是你咎由自取而已，是你护短林墨白不分青红皂白找我的麻烦。”

    “况且，现在想杀我的也是你，自始至终我都是无辜的，你给我扣这么大的帽子我可不敢带。”

    听我说完，赏罚长老那个恨啊。

    “很好，今天我杀不了你，但并不代表就没人能杀你，你的好日子快到头了，咱们的路还很长，你给我走着瞧。”

    赏罚长老威胁的说道。

    我呵呵笑了起来，这次不等他出手，我先一步冲了上去，提膝跃起砸在他的胸口，接着一嘴巴抽到他的脸上。

    赏罚长老后退，嘴里吐血，刚才这一下，我可没有手下留情。

    看他捂着胸口，我再次冲上去，只见他将长剑横在胸前抵挡，可我这一拳并没有让着他，直接将他手里的长剑按在他的胸口。

    长剑断开，肋骨断裂的声音传来，赏罚长老惨叫躺在了地上。

    “你当我是什么好欺负的人吗？”

    我站在他的面前，抬起一脚踩在他的手腕上，接着就是一跺脚。

    惨叫声传来，看着躺在地上狼狈不堪的赏罚长老，我冷笑着离开。

    本来我和他就没有做朋友的机会，既然是要做仇人，那我更没有理由放过他。

    在天机阁我忍着可以不可他动手，但是在外面他想杀了我，我自然没有理由要放过他。

    之所以留着他的命不杀他，是我留着他的命还有用。

    要是现在我动手杀了他，天机阁肯定会调查这个事情，我本来就是混进来的，被发现我的目的，那就不好了。

    

