    “我在这个世界只有你聊的比较来，不用顾忌。”薛怡然补充了一句。

    “相较于辰国，我更喜欢原国，原国对女性的束缚没有其他两个国家那么大，而且，我可是原国在职的太医，可不能不回去。”布依回答道。

    “原国居然还能让女子当官？”薛怡然一脸吃惊。

    “仅限于医者。”布依摇头。

    “那也不错。”薛怡然还是很羡慕的。

    “你如果可以选择，也可以到原国来，相对而言，原国对于女性还是比较宽容的。”布依说道。

    “那好吧，我一定会去的，如果真的那么好，那我以后就在原国定居了。”薛怡然点头。

    两人聊到这感觉饿了，就叫了小二点了几道招牌菜，开始边吃边聊，只是这会儿他们聊起了各自的未来发展，布依说起她开了烧烤连锁，薛怡然也提到了自己制作的肥皂香皂。

    一直到外面的丫鬟敲门说时间晚了，他们才意犹未尽的停止，互相告辞，“我明天就准备离开，你小心当今，我总觉得他有异常。”

    “我知道了。”薛怡然点点头，然后带着丫鬟上了马车。

    而布依回去的路上却越想越觉得不对劲，回到家后，直接让人收拾了东西，趁着城门未关离开了，这一次什么人都没有留下，就连陈塘都带走了。

    等到禁卫军带人包围百草阁的时候，却发现里面已经人去楼空了，追到城门口城门却已经关上，他们又没有指令让他们开城门去追，只能回宫禀报。

    “已经跑了，还挺机灵的。”陈烁听着禁卫军侍卫长的禀报，摆摆手让他下去了，等到宫殿里五人后，他的脸色顿时变得阴沉。

    他没想到这个世界已经找了外援，因为棋差一招，他直接被摆了一道，想到之前那些谣言，之前因为系统的波长，让他们忽略了，却突然被翻出来，他还以为是系统出现故障了，现在看来就是这个外援干的。

    不仅算计了他，还联系上了这个世界的时空天赋者，将系统弄到了手里，才让他觉醒恢复记忆。

    这男人是谁？系统真正的主人，他是主神之下的任务者，接受主神的命令在各个世界完成任务，提升自己的能力，然而做得久了，男人就生出了反叛之心。

    他不想要在主神的手下，他想要成为主神，然而主神可不是谁都可以当的，主神，那是拥有时空天赋的强大神明，以自己的无限神通开辟出了主神世界，让任务者们在系统的指导下为他去各个世界收集能量。

    男人也是偶然才知道的主神秘辛，才知道每个世界都会诞生一个时空天赋者，在世界危难的时候觉醒，为了拯救世界或者进化世界而贡献他们的能力。

    也只有拥有时空之力，才能够平安的穿越到异世界或者时空，主神也是因为这个才建设了主神空间，创造了系统，选择了他们这些人为他服务。

    男人因此就动了心思，然而很可惜的是，他只能利用系统的力量穿越，而穿越各个世界想要遇上时空天赋者的几率却很低，因为他们只是主神的手下。

    和那些时空天赋者不同，他们是直接接受世界意志的派遣，不管是往返过去未来还是穿越时空，都是运用他们本身的能力，而他们，却只能依赖系统。

    为此，他压抑住野心，终于在某个高级文明星际世界，利用那个世界的科技破解了系统，将它控制，然后再避开主神逃到这个世界，开始做陷阱。

    选择一个女子成为宿主，让她成为宠妃掠夺龙气，国运，而他则是成为宠妃之子，如此等候百年，终于完成了布置，这个世界的时空天赋者觉醒。

    系统顺着设定找到了时空天赋者，然后一边汲取她的能量一边蛊惑她进宫，只要对方与自己结合定下契约，他就可以夺取对方的天赋。

    只是没想到在那之前，世界意识就已经请了一个外援，在他还没有属性之前就夺走了系统，差点让他的计划崩溃。

    不过没关系，陈烁睁开眼睛：“一个具有穿越能力的时空天赋者，可比一个不知道什么能力的时空天赋者，有用多了。”

    “来人。”陈烁喊了一声，然后，一个黑影就出现在了他的面前，吩咐下去后，黑衣人就消失了。

    另一边，出城后的布依直接就让她的人手都散开了，“你们分开走，我一个人单独行动。”

    “不行小姐。”白杨第一个不同意。

    “对啊，小姐，怎么能让你单独行动。”陈塘不知道发生了什么事情，但是也知道肯定是出事了，布依才会这么着急的逃走，自然不同意。

    “这件事听我的，不然我们都有危险。”布依却有一种很强烈的危机感，这个算是她上个世界吸收了空间的时空能量后增加的能力，超强自觉。

    看布依表情严肃，这两年也见识过了她的能力，知道她不是在说笑，白杨皱起小脸，还是不放心：“到底发生什么事情了小姐？”

    “我得罪了辰皇，他恐怕会派人来抓我，我不能和你们一起走。”布依半真半假地说。

    “您什么时候得罪的人？”几人倒抽一口气，画云第一次开口。

    “总之，我就是得罪他了，你们放心，我有自保的能力。”说完，布依也不等他们再说什么拉过一匹马就骑了上去，“我走这边，你们分开走，最好每条路都有人有马车，我走了。”

    “小姐！”众人只能眼睁睁地看着布依骑马消失在夜色当中。

    布依在黑夜中也能如履平地，倒不是她能夜视，完全是利用精神力作弊而已，她在检查过后发现那个系统的本体其实非常的小，虽然是附着在红宝石上，但是其实也不过是芝麻大小而已。

    她的精神力网虽然不大，但是好歹也有绿豆大小，抽出一根不用还是足够捆绑住系统的，而且，她也是特意让系统露出一些气息的，她需要做一个实验。

    直接连夜赶路跑了五里地，然后才在马儿疲惫的时候停下来休息，而她自己也在林子里猎了野鸡兔子解决早餐。

