一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    电话没响超过三声黄子阳就接起了电话，那语气兴奋得……就跟真的接到自己大舅哥的电话一样，

    “喂，方大哥，您今天怎么有空给我打电话了？”

    “刚刚是不是有个人给你打电话了？”

    方程直奔主题，

    “啊？”

    黄子阳一愣，随即他便反应过来，急忙说到，

    “是啊，怎么了？大哥您认识李阔？”

    原来胖警察叫李阔，

    “不认识，但是他刚刚跟你讲的那个案子，借他们钱的那个是我的老师！”

    方程轻飘飘的说道，

    “啥？那个借钱的人是大哥你的老师？你那老师怎么借了那么多钱？那可不是小数目啊！他……”

    说着说着他觉得好像不太对，于是急忙悬崖勒马，

    “哦，大哥，我明白您的意思了，放心，我跟那个李阔就是酒肉朋友，我肯定帮您，说吧，怎么弄他们？”

    方程无语，合着这纨绔官二代就是这么徇私枉法的，方程是正直人，如果他的朋友真的恶意的犯法他恐怕也不会姑息，但是被冤枉就是被冤枉，他一定会帮助自己的朋友的，

    “我就猜到他没有跟你说实话，这个案件涉及到一件文物诈骗案，我们现在怀疑这起案子就是他们一手策划并且实施的，所以……我现在需要的就是你不要来干涉这件案子，让这件案子在正常的司法程序下大白于天下就可以！”

    方程很严肃也很认真地说道，

    “原来是这样，我明白了！”

    黄子阳听方程的话，也很认真的回答道，

    “这孙子，还敢骗我，还向我隐瞒案情，您放心大哥，我绝对不帮他，我还得臭骂他一顿，以后这孙子跟我……没半毛钱关系！”

    “好，我现在发现你这小子还挺正义的，不错，对你改观一些了！”

    方程笑着说到，一听方程这么说，黄子阳乐得跟什么似的，

    “那必须的，我虽然平时贪玩了点儿，但其实我真的很正派的！”

    “那成，这事儿就这么办了！对了，你要骂那个死胖子就给我狠狠的骂，骂的他狗血淋头，最好能给他骂醒，他那个堂哥就是害人的，只会害他入歧途的！”

    方程嘱咐道，

    “成，没问题！”

    黄子阳爽快的答应了！

    方程这边刚放下电话没过五分钟，那个胖警察的电话就响了，那胖子接起电话的表情明显就变了，随即他的目光看向方程这边，眼神里充满了不解、疑惑和畏缩，大概十分钟后，他挂上了电话，也收回了放在方程身上的目光！

    “那个……王科，这案子……我还是回避一下吧！因为贷款公司的老板是我的堂弟，所以我不方便参与这件案子，这件案子还是由您全权负责吧！”

    胖警察的话一出，那些小混混都不由得愣住了，反应了好一会儿这才大叫道，

    “李哥，您不能不管我们啊，李哥，您可是我们老板的堂哥啊……”

    “就因为是堂哥才不能管这件案子啊，回避原则你们懂不懂！”

    胖警察一边说着一边还忌惮的对那几个小混混说到，

    “好好交代，争取宽大处理！”

    他好不容易挣脱了小混混的对自己的束缚，随后迟疑了一下便向着自己走来！

    “恩……方先生，您大人大量、多有得罪，是我不懂事儿，我回去一定好好整改，争取把家里的那些事情都解决好，不再给自己的工作多一些不必要的麻烦！”

    方程听到胖警察的话，没有惊讶，但也挺意外的，这胖子倒是大丈夫能屈能伸，口风变得挺快，

    “你需要道歉的不是我，而是吴叔！因为差一点被你冤枉的不是我，而是他，我只是希望……这个世界上因为意外和不确定造成的冤假错案已经不少了，我们作为老百姓真的不希望再有这种故意错判的案件发生，真的没有办法原谅……”

    方程语气认真的看着胖警察说道，而听了方程的话，胖警察先是一愣，随后脸上露出十分懊恼的表情，他低下头深吸了口气，然后向吴庸走了过去，

    “吴先生，对不起……”

    他的道歉倒也算诚挚，

    “哦……没关系，至少……这个案子现在还没有审完，所以我还不算真正意义上的蒙冤！”

    吴庸摇了摇头，知错能改、善莫大焉，他也没有必要抓住这件事情没完没了的纠缠！

    向方程和吴庸都道过歉之后，胖警察在那帮小混混渴望的目光中跟王科长打了一声招呼之后便带着自己的手下匆匆离开了，事件到此，那些小混混已经没有了战力，胖警察的突然离开也让他们明白了一件事，那就是……对方的背景和靠山恐怕要比自己大很多，他们别无他求了！

    方程看着小混混们垂头丧气，忍不住低声嗤笑，

    “哥们就是这么硬，你们怎么能比得过？”

    了解完事情的来龙去脉，王科长便准备带他们回警局等待查证了，胖警察走了，这件案子终于能够正常的进行下去了，虽然方程有关系又有靠山，但是他还是要求警察一切以事实真相为准绳，绝不知法犯法！

    方程也与王科长打好了招呼，让他多照顾一下吴庸一下，因为他的年龄已经算是很大了，在警局那地方可能不是那么容易侍应！王科长自然心领神会，他懂的！

    吴庸临走之前让店里的小春拿了一串白玉菩提的佛珠交给了方程，方程第一眼看上去就特别的喜欢！只见这串白玉菩提的佛珠晶莹剔透、光滑圆润，108颗珠子每一颗珠子都质地纯白，如同真正的和田白玉一般！而白玉菩提最大的特点就是无论天气多热，把它放在手上、贴在脸上感觉都是凉凉的，很舒服！

    白玉菩提的佛珠价格一直很不菲，因为白玉菩提是一种叫做贝叶棕的树籽，它主要生长于印度、斯里兰卡等热带地区，在云南也有种植，据说它几十年才开一次花、结一次果，所以白玉菩提的佛珠非常的稀少！

    当代的白玉菩提已经很贵了，更何况方程估摸了一下他刚刚感受到的灵气，这至少明末清初时的物件儿，值个几百万那是不成问题的！

    方程询问起小春这串佛珠的价格，可小春就是一直摇头说老板临走时候嘱咐道，不许收方程的钱，否则就罚他的钱！方程有些无奈，他看向小春说道，

    “你收我的钱吴叔发你的钱，可你要是今天不收我的钱……等吴叔回来我就跟他劝退你，吴叔很听我的！”

    他这么一说小春彻底地蒙了，看着这个当初第一次来还背着装着五块大板砖的麻袋子走进来一直到现在几百万随便付付不成问题的方程，不由感叹着，

    “算了，还是收了吧！大不了到时候让老板再还给您！”

    小春还是决定收下这笔钱，开门做买卖，一手钱一手货很正常嘛！随后方程便拿着自己喜欢的佛珠，带着张啸天和周言离开了！