    “？？？谁能告诉我刚刚发生了什么？”

    “没什么，就是一个满血的服战选手被一个天宫给秒了而已……”

    “简直特么的离了大谱！”

    “刚千尊用的那是啥技能来着？”

    “雷霆万钧，天宫的飞升技能，没想到竟然这么变态……”

    “天宫还能这么玩？我靠我也要去练一个！”

    “……”

    随着紫竹林的小九九被千尊一道雷霆万钧直接放倒，不仅是站在汴梁城对面的紫竹林代表队几人，就连外面观战的两服玩家也全体炸了锅！

    所有人都没料到，这个开局被所有人误以为带错宝宝的千尊竟然是個究极隐藏BOSS。

    随着他一道炸裂的雷霆万钧出手，魔天宫这个一直以来只存在于理论中的玩法终于走入了现实，并且成功亮瞎了所有人的狗眼！

    先锋网吧的包厢内。

    “我特么……我特么……”

    此时的黄贺反应丝毫不比那些围观群众小到哪去，做为全梦幻最早接触魔天宫的玩家，在千尊这道雷霆万钧出手之后，他整个人已经彻底破防。

    “打个商量呗老黄。”

    眼看黄贺整个人跟抽了风似的，刚刚才被对方骑脸嘲讽的兽爷终于逮到了机会，挤眉弄眼道：“你手里不是有个半成品的魔天宫吗？反正你也看不上，不如匀给哥们，放心，绝不会差你钱的。”

    “滚蛋！”

    面对兽爷的调侃，黄贺顿时忍不住狠狠瞪了他一眼，然后就见他长叹一声，看着方云感慨道：“方爷，我这次是真的服了，您老人家果然是个实诚人，可惜哥们有眼无珠啊……”

    “现在可不是聊这些的时候。”

    眼见在千尊一道雷霆万钧放出之后这个整个节奏全跑偏了，方云有些无奈地说道：“这场比赛还没打完呢，有啥事等打完再说。”

    说着，就见他转过头，将注意力重新投到了眼前的战斗中。

    在千尊放倒小九九后，紫竹林的化生‘小土★贼’为队友加了个金刚，而龙宫‘天边一片云’则放了道龙卷雨击。。

    可惜，有千尊那炸裂的雷霆三秒在前，天边一片云龙卷打出的伤害实在有些不够看，就连他自己都忍不住摇头叹气。

    而在天边一片云放完龙卷之后，第一回合的战斗就这样结束了。

    一回合打下来，汴梁城这边虽然倒了个兽爷，但其他人跟宝宝血线都非常健康，反观紫竹林那边则是死的死残的残，状态差距十分明显。

    但这并不是重点，重点是在千尊这个魔天宫出过一次手后，头一次遇到这种离谱法系的紫竹林几人已经被打懵了，一时间竟不知道接下来该如何应对。

    可不管他们懵不懵，场上的战斗却还要继续。

    片刻之后，随着30秒倒计时消失，就见汴梁城VS紫竹林的第二回合战斗立刻到来。

    战斗一开始，千仇果断出手，一道失心符直接丢在了小土★贼脚下，瞬间将这个紫竹林唯一的恢复给封印起来。

    千仇丢完失心，黄贺紧跟着出手，又是一道似玉生香甩出，非常精准地又将啼血の无痕给封印上了。

    面对汴梁城速度跟精准度都极高的双封，紫竹林代表队的几人只感觉一阵头大。

    照眼下这种局势发展下去，就算没有千尊，单凭两个高速封系跟萌面乖兽这个狮驼，汴梁城就能轻易玩死他们！

    “这就是三冠王的实力吗？简直是太令人窒息了……”

    “不行，差距实在太大了，完全看不到一丁点翻盘的希望……”

    “才两回合就全员被封，解都要解半天，这架还怎么打？”

    “关键是那个千尊，感觉咱这边除了土贼能抗他两下，其他人基本挨一下就必死，简直无解！”

    “感觉没了啊……”

    第二回合刚一开始就再次被封两人，本就被千尊那道雷霆万钧给抽懵的紫竹林代表队以及在外面观战的紫竹林玩家们此时只感到一种深深的无力感。

    虽然服战成绩一直都不是很好，但紫竹林代表队能打入甲组多少已经能证明了一些实力。

    以往跟其他服务器的对战虽然输多赢少，但很多时候其实都是惜败，若是能做的再好一些是很有可能赢下来的。

    可随着他们在这次武神坛上遭遇汴梁城，两回合打下来，他们却只感觉自己弱的像只小鸡仔，面对汴梁城的进攻完全没任何的抵抗之力！

    虽然还在反抗，但他们上到选手下到本服玩家心里却很清楚，留给他们的时间已经不多了。

    而接下来的发展趋势也正如他们所料。

    由于第一回合被清飞了三只宝宝，第二回合的紫竹林按计划召唤宝宝并打算进行补血。

    可汴梁城却并不打算给他们任何机会，不等啼血の无痕补上血量，就见两只攻宠接连出手，直接就将本就掉了半血的啼血の无痕给放倒在地。

    啼血の无痕一倒，本就全员被封且宝宝阵容不齐的紫竹林就更没什么反抗之力了。

    随着千尊又一道雷霆万钧甩出，在灰色记忆也被放倒之后，接下来彻底就进入了垃圾时间。

    最终，从开局在节奏跟实力上就被死死压制的紫竹林只撑了不到四个回合，就立刻被汴梁城给全员打包送走了！

    “这也太轻松了吧，感觉对面从第二回合开始就直接摆烂了？”

    随着战斗结束，画面回归正常的兽爷挠了挠头，有些不确定地说道。

    听到他的话，方云也不禁笑了笑。

    正如兽爷所说，从进入第二回合开始，紫竹林就隐约有些摆烂的嫌疑了。

    不过他觉得对方之所以摆烂应该并不是因为心态差，而是双方之间的实力差距过于明显。

    面对这种从速度到输出再到宝宝的全方位碾压，紫竹林根本没必要跟他们继续往下死磕，留着药品从后面的比赛中努力抢分才是最正确的选择。

    轻轻松松就赢下这届武神坛的第一场对局，方云伸了个懒腰，离开座椅到卫生间上了个厕所。

    而在方云几人结束比赛中场休息的时候，关于千尊的话题已经彻底点爆了各大梦幻论坛！

