    三人一起跑向新手村，张山看了一下经验条326/2000。升四级要两千经验。升级越来越难了，经验要求不会一直都是成倍的增加吧，这就可怕了。

    回到新手村，张山把身上铜板花光，买了五千子弹，加上包裹里剩下的两千多，一共七千多子弹，够他用四个小时了。

    等千里走单骑在铁匠那√修好装备，风吹风铃带着他们向外面的荒野跑去。野外的景色和一、二级怪物地图完全不一样，对比起来，一二级怪物区更像是一个养殖场。

    而外面的地图有空旷的荒原，也有低矮的灌木丛林，偶尔还能看到一些野狼，野狗之类的其它三、四级怪物。不过三人也没搭理这些怪物，直冲目的地野猪林而去。

    大约跑了十来分钟，进入野猪林地图，眼前树木变得更高大一些，只不过生长的有点稀疏。不远处一只只野猪东游西荡。

    张山查看一下野猪的属性。

    魔化的野猪：五级，生命值1000，攻击力53，技能，冲撞，野猪性格暴燥，会向靠近它的人发动冲撞，造成击退效果，伤害加50。

    “魔化的野猪不强啊，攻击力只比兔子多一点点，技能也不强，才增加50伤害，也就血量多一点，完全没压力呀。“千里走单骑信心满满。

    升到三级后，他的血量达到280，防御也增加了两点，一共十七点防御，野猪最多也就打他三十来点血，有个奶妈在，完全没压力。

    当然，也正是因为风吹风铃学会了回春术，他才会信心爆朋，要不然，就他那属性，最多连续顶两只怪，就得休息回血了。

    “这里的野猪怪是不强，不过要职业搭配才能打，光近战打不了，被击退A不到怪，远程又顶不住，被野猪打三下就会挂，只有近战和远程配合才好打。应该是目前最适合我们刷的怪了。“风吹风铃跟他们解释到。

    开始干活了。

    千里走单骑跑向一只落单的野猪，一记落叶斩-56，落叶斩技能升一级加十点伤害，他已经点到三级，技能伤害30点，加上本身的属性伤害接近30点，一下就打了野猪56点伤害。

    张山和风吹风铃也立马加入攻击，每人攻击六七下解决一头野猪。风吹风铃抬手将千里走单骑的血量回上。

    经验+17，铜币+15，怪不得风吹风铃买了那么多小蓝，这不会亏本呀，五级的怪物掉落的金钱也更多了，完全抵得上消耗了。

    不到二十秒一只怪，只要半个多小时张山就能升到四级了，比二级升三级的速度都要快不少，爽啊。

    “风铃，不是你哥风云天下也在这里刷野猪吗？怎么没有看到他们？”张山有点奇怪，看了周围半天，一个玩家都没有看到，不知道风吹风铃说的她哥在哪刷。

    “野猪林地图很大，跑遍地图都要十几二十几分钟的，我也不知他们在哪个位置，不管他们，又不是打BOSS，并不是人越多越好，两三个人一起打怪最效率的。”风吹风铃说道。

    张山看了一下游戏地图，野猪林地图已经点亮，不过，地图确实很大，他们一直在野猪林的小角落移动，活动范围都不到整个地图的百分之一。

    一只只魔化的野猪被他们打倒，经验刷刷刷的涨，千里走单骑干劲实足，开心的说道：“你们说我们能不能在吃午饭前升到五级？”

    “晚一点吃饭的话，可以升到，现在才十点半，十一点多些就能升四级，不过四级升五级经验要五千。以目前的进度，估计下午一点左右我们能升到五级，会耽误饭点的。看情况吧，反正吃完饭再刷也一样。”风吹风铃答道，可能她是个准时吃饭女孩子，到点就要下线吃饭。

    “你肯定是用的游戏仓吧，为什么要下线吃饭，不是说可以持续十几天都不下线，也没有关系的吗？”张山有点不理解。

    “还是要下线活动一下，游戏毕竟不是真实的世界啊。”

    “也是哦。”

    风吹风铃这么说，张山就懂她的意思了，其实就是一个度的问题。就像工作天天加班，时间长了，人也会变得精神晃怱，同样，长时间泡在游戏世界当然也会有影响。

    不过，听说新世界通过采用最先进的量子通讯技术，已经很好的解决了部分这方面的问题，比如当玩家进入新世界后，人的身体其实就在睡觉的时候一样，没什么影响。只是思维还活跃的，有如梦中。

    当然，如果人一直做梦肯定也是不行，对身体虽然没有直接影响，但对人的精神世界造成的压力却会逐渐加大，所以还要隔一段时间下线活动一下，放松精神。

    如果说长期加班是对身体和精神的双重压力，那长时间游戏就只是精神压力，相对来说要轻一些，只要适时调整过来就没什么问题。

    张山还在考虑游戏对身体影响的问题，千里走单骑突然怪叫道：“快看新手村聊天频道，兔子地图已经打起来，乱成一团，哈哈，还好我们先走一步，要不然，肯定会被那些家伙恶心死。”

    “还真打起来了？我看看，嘿嘿。”张山也想看看那边是怎么打起来的。

    新手村聊天频道

    “他马的，远程了不起呀，就知道抢怪，我们辛辛苦苦把怪打到空血，法师一下就把怪抢掉，不会打自己的怪吗。既然不让我玩，那大家就都不要想刷怪了，谁打怪，我就打谁，看谁玩得过谁，大不了今天不升级了。“

    “马的，哪个贱人打老子？刷怪用和平模式呀。”

    “还和平模式个屁哦。”

    “易水荆轲，你们垃圾盗贼，老用小刀戳老子屁股干嘛，就你那垃圾属性，能打死老子吗，老子一个火球术送你回家，现在又掉回一级了，爽了吧。“

    “哈哈，杀，都杀，新手村没有守卫，红名没有惩罚。“

    “屁的没惩罚，NPC商店红名要花双倍价格，买个小蓝瓶居然要二十铜币了。“

    “红名双倍价格算什么，铁匠老头都不给修理装备了，说老子是刽子手，他不会助纣为疟，我的衣服只剩下一点耐久了，怎么办。啊啊啊。”

    “哈哈，我不怕，反正我只有新手装，不用修，孙子们，等着老子来杀，谁也别想打怪了，嘿嘿。”

    “都别乱搞呀，跟谁有仇找谁去，打我干什么，我只想静静的刷怪。”

    “还想刷怪？刷个基巴，好不容易到二级又掉下来了，老子惹谁了吗。”

    “算了，算了，我还是去刷小鸡去了，惹不起你们这些疯子。”

    张山关闭区域聊天频道

    “一只兔子引发的血案啊，哈哈。”张山也是忍不住狂笑。

    “话说，新手村红名真的没有惩罚吗？只是不给修装备和买东西双倍？那让别人帮忙买东西和修装备，不是就可放心的杀，红名都没关系，搞得我都有点手痒了。”千里走单骑有点跃跃欲试的说道。

    “你想多了，怎么可能会没有惩罚，既然商店和铁匠会仇视红名玩家，那村长呢，同样是NPC，他肯定也仇视红名呀，虽然现在村长看起来好像没什么作用，但到了出村的时候，还不都得找村长，谁知道到时他会不会算总账的。”风吹风铃说了一下她对新手村红名机制的看法。

    “还真有可能，说不定红名玩家不让传送离开新手村，就算红名消除了，说不定也有其它惩罚机制。”张山推测道。

    “你们快去看论坛，不只我们这个新手村，其它的也一样，兔子地图大乱啊。哈哈。”千里走单骑一边扛怪，一边还有空去刷论坛。

    听到他这么说，张山也好奇的打开新世界论坛。

    果然，论坛中到处都是关于新世界中兔子地图的PK事件的帖子。也有些人在论坛中分析新手村红名惩罚机制的问题。

    不过大都和风吹风铃分析的差不多，都是说可能要到十级离村的时候，村长可能会给出惩罚，至于怎么惩罚就没人说出个所以然来，毕竟官网上没有这方面的信息。

    其中一个帖子引起张山的注意。、。

    “新手村怎么洗红名啊，我都红名一个小时了，一直是罪恶值十点，找到村长，他根本都不理我啊，现在要怎么办，搞得我都不敢出村了。跪求大佬们指点迷经。”

    “活该，才开两个多小时，你就红名一个小时了，怕不是想纵横小鸡地图，成为一代鸡王吧。”

    “就是，估计是看到别人被怪打到空血，偷袭把人给杀了，贱人，活该。”

    “活该+3。”

    “活该+4。“

    “活该。“

    “活该+5，楼上的，你歪了啊。“

    “一个小时罪恶值一点都没降下来，那新手村中可能不会自然降罪恶值了，既然村长现在不理你，可能是等级不到，应该到了十级就会理你了，不过肯定会惩罚的，大概率是交钱洗罪恶值，赶紧准备钱吧，少年。“

    “楼上大佬正解，村长应该只有玩家刚到新手村和离开新手村的时候才会和玩家对话。到时洗罪恶值，不是交钱那就应该是高难度任务了，少年们，好好玩吧，在新手村中折腾个什么劲，舞台太小啊。“

    “大佬正解。“

    “膜拜大佬。”

