
只见文础的护体神光刹时间放射出万道光芒，一阵阵往四下里推荡开去，山川，河流，蓝天，白云全部消失在无边无量的金光之中。

庞光叔侄何曾遇见过这等气势磅礴的殊胜愿力！还没有反应过来，便被金光冲射出去，纷纷撞在孝庐对面两百多米远的崖壁之上，直撞得崖崩石飞，乱落如雨。

噗通噗通几声响，庞光叔侄接二连三地摔落在灌木丛里，口内都哇哇哇的吐出几口丹红来，如果不是那三颗元丹纷纷回转护命，只怕是早已当场丧命，不过尽管如此，三人也已经遭受到了重创。

庞光道行最高，兀自站稳了身影，却见大长小长跌趴在草地上狼狈不堪，便忙不迭地问道：“大长小长，你们怎么样了？”

“三叔：我…我没事……小长，你怎么样？”大长擦去嘴角的血迹，艰难地爬将起来，来搀扶小长。

小长道行略低，因此伤得更重，他颤巍巍地扶着大长的胳膊站起身来，硬着头皮道：“没…没事！”

“你两个没事就好。”庞光欣慰道，“那金光已经消失，看来那小子也应该受伤不浅，”

小长抬头朝那孝庐看去，果然金光消失，可是文础依旧站立在那里，于是愤恨道：“三叔，我们既然破了他的金光罩，现在就去取了他的小命，一报今日之仇！”

话未落地，小长二话不说，纵身飞起，先自前头去了。

庞光和大长为防意外，随后疾扑孝庐。

待落在孝庐前，只见文础双目圆睁，威然而立，犹如泰岳耸峙一般，叔侄三人惊惧非常，一时竟然不敢冒然动手，但观察半晌，也不见文础有半点动静。

大长心生疑惑，胆怯怯道：“三……三叔：这小子睁着眼，一动不动，怕是元气耗竭，已经死了？”

“嗯，有此可能。”庞光点点头，禁不住咳嗽起来。

小长也估计文础元气耗竭，此时闻听庞光言语就更加确信，因此他气咻咻道：“管这小子死没死，我一定要彻底毁灭了他！”

一边说着那狠话，小长一边拔步直朝文础走来。

却在这时，猛然就听见文础瞪目暴喝道：“呔！你等妖人，还不速滚！吾乃佛门弟子，不愿杀生，若再要继续斗下去，必叫你们一个个粉身碎骨！”

啊呀妈！这番喝恰好似半天空里连炸几个霹雳，天地震荡，百兽惊慌。

小长正顶头相迎，吓得神色骤变，屁滚尿流，急忙磨转身一溜烟飞遁而去，还是先保命要紧哩。

庞光和大长也被暴喝声吓得魂不附体，此时都已经遭受重创，若要再战保不定真个儿粉身碎骨了，因此见小长前面逃遁而去，二人一时慌张无主，也急忙驾起黄云，卷一阵狂风逃之夭夭。

狂风过处，天空湛蓝，白云飘飘，阳光依旧如火一般照耀着大地。

忽然，文础挺拔的身躯摇了摇，晃了晃，轰隆一声直挺挺地往后面仰倒去。

******

孝庐离谭家庄本就不远，并且仅隔着一排溜矮小山梁，文础与庞光叔侄在山那边不停地斗法，山这边就惊动了谭家庄及其附近的许多避暑庄客。

他们纷纷跑出门户，观看天空中发生的异象，指指点点，惊怪不已，原来天空中云涛滚滚，雷声阵阵，无数闪电宛如火蛇一样乱走乱蹿，但就是没有一点雨滴落下来。

谭府的丫鬟仆人们也都站在院中观看天空中的云雷闪电，瞪大眼，张大嘴，惊掉了下巴。

燕灵原本也想出房看看稀罕，但文基自坐禅以来就仿佛入定一般，时常三五日不吃不喝一动不动，她就只好坐守在卧房外室，不敢擅自走离。小化想要出去观看哩，却不见燕灵发话，也只好陪在左右，偶尔把头往窗外探看探看。

电闪雷鸣约摸持续了一个时辰，忽然云停雷止，烈日当空，分明是个万里晴空的好天气。

那些观看的庄客错愕惊叹，闲谈一阵，三三两两各自回屋，继续该干什么便干什么去了。

谭府的丫鬟仆人们也陆续散去。

燕灵兀自感觉奇怪，正准备吩咐小化请小雨过来问问情况，突然就听见文基在床上大叫一声，她吓得一大跳，急忙快步奔进卧室，却见文基正从床上跳将下来，大汗淋淋，神色惊慌。

“定之哥哥，你怎么了？”燕灵急忙走上来问道。

“础弟出事了！础弟出事了！我要看看础弟去！”文基惊慌不定。

话落处，他快步走出了卧室，过游廊，走石径，穿门楼，犹如神鬼附体一般直往谭氏坟山奔来。

燕灵闻说此话，既迷惑又紧张，急冲冲随后紧紧跟行，弄得小化在后面不停叫嚷追赶，片刻被丢落下老远。

文基心急如火，脚下踏步如飞，不多时便赶到了谭氏坟山的孝庐。

果然看见文础仰躺在孝庐的草坪前一动不动，文基急奔上前，一把抱起他，摇晃着，呼喊着：“础弟，你怎么了？础弟，你怎么了！础弟，你怎么了……”

燕灵稍后赶至，果然是文础出了事哩，连忙同文基一同竭力地呼喊起来：“础弟！础弟……你怎么了？”

原来文础在孝庐这里倒地之时，文基便在卧室那里感应出来，此乃手足情深，自然感应之故。

文基和燕灵呼喊了许久，文础才缓缓地睁开眼来。

“础弟……”文基欣然大喜，含泪轻唤道，“你终于醒过来了。”

“大哥……”文础蠕动着嘴唇，想说什么却又说不出话。

“础弟，你先休息一下，有什么事慢慢说。”

文础喘息片刻道：“母亲的魂魄被那妖道和那三个妖人抢走了，我见大哥每日思念母亲神销形毁，才不忍心相告，今日那三个妖人又来了，就把我打成了这个样子。”

闻听此话，文基心如刀绞，热泪滚滚，忽然紧抱住文础，仰天怒吼道：“妖道！妖人！我绝对不会放过你们的！”

“大哥…大哥……”文础已经奄奄一息，说话声越来越虚弱，他抓住文基的胸襟，尽力地把头往上抬，想要让文基把话听得更清晰一点，“那妖道和那三个妖人住在……住在一个叫悬壶山……悬壶山三仙洞的洞里。”

“悬壶山三仙洞？”文基没想到那些妖人竟然就住在悬壶山三仙洞，于是道，“础弟：我知道悬壶山三仙洞，我曾经和你燕灵姐去过那里，你现在不要多说话，哥哥这便背你回府去。”

“不…不…不必…了……”

随着“了”字如一声叹息般消失，文础仿佛完成了最后的心愿，躺在文基的怀里静静地闭上了双眼，溘然而逝。

“础弟！础弟！我的好础弟，你醒醒！你快醒醒啊！嗷呜……嗷呜……”文基拼命地摇晃着文础，放声恸哭。

燕灵也竭力哭喊：“文础弟弟！文础弟弟……”

二人一个哭得玉山即倒，一个哭得雨打芭蕉。

天也昏昏，地也暗暗，无边悲伤随风哀呜，震荡在四周的山野。

正在二人哭得死去活来时，忽然天空中传来大人的话语，瓮瓮回响山谷：“那下界二人休要悲伤哭啼，那只不过是我借用的一副皮囊而已。”

闻听这话，文基和燕灵蓦然一惊，急忙抬头观看，但见天空之中出现一团红光如火燃烧，红光里站立着一位赤脚的壮年僧人，僧袍飘飘，神姿丰伟。

“你是何人？为何说我文础弟弟是你的一副皮囊？难道是我文础弟弟尸解成仙了吗？”燕灵连珠炮似的大声问道。

“呵呵呵呵……我非你那文础弟弟尸解成仙，我本如来，如来而来，三界十愿，大行普贤。”

普贤大士转世为文础，替诺那佛祖元灵的转世之身（周夫人）护法十六年，日夜研读《华严经》，如今大孝行愿，舍身护母，终于证回金身。

可是燕灵不相信耳畔所闻，依旧固执地问道：“你是普贤菩萨，不是我文础弟弟尸解成仙？可是为何又说我文础弟弟是你的皮囊呢？”

“呵呵呵呵……红尘万丈走一遭，遭际电光火石了，了却前生今世事，事如云水任逍遥。”普贤大士吟诗一首算是给了燕灵答复，然后对文基合十行礼道，“雪亭兄：贫僧先回灵山交旨，稍后再来相会。”

普贤大士话落，转身欲走，文基连忙叫唤道：“菩萨慢走，请菩萨慢走。”

“雪亭兄，你还有何事？”普贤大士回转身影。

此时文基精神恍惚，思想混乱，只想着文础已死之事，哪里在意许多，也不管他是什么普贤大士，也不管自己是什么“雪亭兄”，直把脑袋紧磕在地上哀求道：“菩萨乃是得道神仙，必定有起死回生之术，请菩萨大开慈悲，救我弟弟文础一命，以免老父看见，伤心痛绝。”

“这……”普贤大士虽然已经解说得十分明白，但以此时二人的觉悟，如何知道其中奥妙，他犹豫半晌道，“也罢，我已想出一个办法，你二人回府后就说、文础已经白日升仙了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="52601116"  chaptername="第九十章  三界十愿  大行普贤">加入书签</a>
</div>
