    使用神降时。

    如果受术者的身体素质过硬，神降术的威力也会有所提升。

    秋生一身武艺不俗，神降后被激发潜能，爆发出的实力一定在文才之上。

    到时候别说普通的白僵了，就是被九叔前段时间收拾的黑僵任老太爷，他恐怕都能过上几招。

    当然，也就过几招，赢怎么也赢不了。

    除非张恒的降神术造诣再高一些，将降灵光修到降真灵的地步，才能跟任老太爷打个有来有回了。

    “师弟，你不用想了，我不会答应你的。”

    对上张恒的目光。

    秋生就知道他不怀好意，赶忙摆手拒绝。

    “师兄，别忙着拒绝啊，我能有什么坏心思。”

    张恒笑的非常和蔼：“我听说，师兄你有个姑妈，她经营着一家胭脂铺，你经常过去帮忙？”

    “是啊，你说这个干嘛？”

    秋生心里有些打鼓。

    “师兄，姑妈再亲，那也是别人家的买卖。”

    张恒与秋生勾肩搭背：“你就不想有一家自己的胭脂铺，自己当老板？”

    “想啊，怎么不想，做梦都想。”

    秋生嘴里嘀咕着：“我跟我姑妈学了几年了，有事的时候就是我帮忙照看铺子，干别的我不敢说，胭脂铺，我肯定没问题，就是没本钱。”

    张恒笑容更盛：“没本钱好啊！”

    晚饭时间。

    秋生整个人都有些心不在焉，一边吃饭一边傻笑。。

    九叔看的不明所以，只当秋生的癔症又犯了，寻思道：“好好一个孩子，怎么就成这样了，难道是我逼他们练功，逼得太紧了？”

    想到这，九叔咳嗽一声，开口道：“秋生啊，吃了饭你就快点回去吧，省的你姑妈着急。”说完又道：“明天你们带阿恒在附近多转转，练功的事欲速则不达，也不必急于一时。”

    秋生正在走神，根本没听到九叔说什么。

    一旁的文才见了，赶忙推了推他的胳膊，小声道：“师父跟你说话呢。”

    “额...”

    秋生回过神来，傻傻的看向九叔：“师父，你叫我？”

    九叔摇了摇头。

    对他这两个徒弟，他早就没脾气了，不然天天生气，非得被气死不可。

    “阿恒，一会吃完饭来法事堂。”

    “是，师叔。”

    张恒心思一动，便知道九叔要干什么了。

    要知道，画符谁都会画，就像谁都会画画一样。

    但是能不能画好，那就是另一个问题了。

    九叔在符箓一道上，可谓是当代大师，找遍整个茅山，恐怕也没有出其右者，这样的人教他，不高兴才有鬼了。

    吃完饭。

    秋生烧了一把香，插在自行车上，骑着车回他姑妈家了。

    文才则在收拾碗筷。

    张恒不用做这些，满心期待的跟着九叔，一路向法事房而去。

    “阿恒，茅山基础符箓这本书你应该学过了吧？”

    进了房间，点上灯，九叔便开始研墨。

    研的是那种很正常的墨汁，没有加朱砂和鸡血，因为今天是教学，又不是去捉僵尸，鸡血和朱砂多贵，能省当然要省一点。

    “学过了师叔。”

    张恒不只是学过，说是倒背如流都不为过。

    只是碍于修为，才没有接触到更进一步的符箓书籍，依然在基础上打转。

    “会画几种符？”

    “七种，大将军镇尸符，平安镇煞符，驱鬼符，六畜兴旺符，静心符，护身符，还有护灵符。”

    “灵不灵呢？”

    “额...”

    张恒一时语塞：“失败的时候多了点，往往画十几张符箓出来，才有一张真符。”

    九叔默默点头，反问道：“你想过为什么没有？”

    张恒试探着说道：“应该是我手法不精，画符无法一气呵成，总有瑕疵吧。”

    九叔不置可否：“画一张大将军符给我。”

    张恒不答话，拿起纸笔就画。

    片刻之后，大将军符画好了，虽然用的是黑墨水和普通黄纸，但是看上去已经有几分意思。

    “师叔，您看。”

    张恒将画好的符箓递给九叔。

    九叔接过来看了两眼，开口道：“总体来说还算不错。”

    接着又道：“画符要心无杂念，想的越多，杂念越多，下笔的停顿也就越多，同理，停顿的多了，精气神与笔画连不上，这张符又怎么会灵呢。”

    九叔简单的看了看，随后问道：“你说说，大将军符有几种。”

    “有两种。”

    张恒回答：“一种是白乙大将军到此，一种是大将军到此。”

    “其中白乙大将军，指的是天庭值日司门下，值日先锋白乙将军。”

    “没有白乙二字，只写了大将军呢，请的则是阴司伏魔大将军钟馗。”

    九叔点点头：“你画的这张符，是白乙大将军到此，借用的便是白乙将军的名号。”

    “其中符头上的三点，代表着三清在上。”

    “左右两边的太阳和月亮，则代表太阴，太阳两位星君。”

    “往下，奉，奉什么？”

    “奉天师敕令，其中天师二字代表这张符出自三十三天，玉皇殿，通明宫，天机府，也就是天师府。”

    “然后敕令什么呢，敕令白乙大将军到此。”

    “意思就是天师府发下诏书，敕令白乙大将军下界斩妖除魔。”

    “想要画好符，首先要明白自己画的是什么，又有什么样的目的。”

    “明白了这两点，剩下的便是熟能生巧，一气呵成。”

    “等你足够熟练之后，甚至不需要斋戒沐浴也能画符，更进一步，符笔，符纸都不需要，用手指在墙上，地上，手上，纸上，甚至是半空上一指，顷刻间就能画出一道符箓来。”

    林林总总。

    画符其实有很多讲究。

    尤其是对初学者来说，首先要焚香沐浴，然后念敕水咒，敕纸咒，敕墨咒，敕笔咒。

    也就是给符水，符纸，符墨，符笔开光。

    念完这些之后，才能提笔画符。

    画符的时候，一边画，一边还要持咒，也就是念诵咒语。

    这些咒语，一般是用来歌颂和礼赞仙神的，说白了，就是跟神仙们说点好话，借用下他们的名头。

    就拿白乙大将军到此来说。

    白乙大将军真的会下界吗？

    当然不会，不过白乙大将军作为值日司的天神，拥有巡察阳间诛杀妖邪的职责。

    它的名字，自带某种不可言喻的伟力，得到认可之后，你写下它的名字，这个名字便有斩妖除魔的能力。

    而在画符的最后一步，还要盖上法印。

    比如张恒，他有九品太上三五都功职，所以他可以盖下九品法印。

    有法印就是自己人，不是拿着鸡毛当令箭的野道士。

    没有，这道符灵不灵就很难说了。

    上面的神仙高兴，可能让你借用名字。

    不高兴，根本不理你，这张符画出来就跟普通人画的没啥差别，假货一张。

    凌晨。

    灯油都添了两次，张恒才被九叔放走。

    没错，就是放。

    或许是自己的徒弟不给力，让九叔很难体验到为人师表的满足感，这下抓住张恒，一讲就是两个时辰。

    在九叔的讲解下，张恒对符箓的理解更上一层楼，顺带着，还跟九叔学到了一门新符咒，同心符。

    就是秋生和文才在电影里，用来整蛊队长阿威，让阿威想喝茶的那种符。

    被下了同心符的人，你做什么，他就会做什么，就像傀儡一样。

    “文才师兄？”

    “醒醒，醒醒啊，该回去睡觉了。”

    从法事房出来。

    张恒看到了躺在椅子上，抱着个布偶蛇呼呼大睡的文才。

    结果喊了几声，他根本没反应，对外界的呼唤罔若未闻。

    “睡得跟猪一样，这种人最适合看义庄了。”

    九叔往文才身上看了一眼，随后向张恒叮嘱道：“别管他了，你回去睡吧，明晚我再教你点别的东西。”

    张恒持弟子礼：“谢师叔...”

    ......

    ps：今天就两万多字了，明天继续万字更新，大家投点月票哈。

