    祭祀之城连通的那个世界，许峰早晚都会进入，当初夺得祭祀之城，也是因为城市中心那座连通另一个世界的祭台；

    但是现在许峰只是七星巅峰实力，而前世许峰所经历的，所了解的，七星巅峰，去那个世界简直就是找死；

    特别是对面那个世界还是一个已经觉醒星球意志的世界；

    之前许峰去的所有异面，全部都是没有星球意志的世界，无论是没有觉醒也好，是星球意志已经陨落了也好，都不会对其他位面的人，造成什么影响；

    但是一个已经觉醒了星球意志的世界，是很可怕的，它们会影响进入本世界异面生物的一举一动，简单点说，就是会遇到各种莫名其妙的危险，如果是个普通人的话，吃饭噎着，喝水呛着，走在路上，摔一跤都可能撞到石头上，把脑袋撞破；

    除非你主动离开这个世界，或者是被这个世界的星球意志干掉，虽然许峰实力算是比较强悍，但对面那个世界可是拥有着行星级实力的人，再加上星球意志的干预，现在的许峰，贸然进入，生存的几率绝对是在30%以下，不要说搜索获得宝物，能不能好好的活上一个星期，都是个问号；

    许峰看了一眼青藤妖王，对方只不过是个八星实力的存在，就敢妄想着闯入一个觉醒了星球意志的世界，还想从那个世界中获得融合之盒，许峰似乎已经看到了对方凄惨的下场；

    摇摇头，许峰转身准备离开，修炼了一天，也该好好休息一下。

    就在这时，许峰突然脸色一僵，眼中莫名出现一股怒意，停下了脚步；

    系统：恭喜你，获得强制性任务，探索古塔尔星球；任务一（必做），猎杀古塔尔星球生物，数量：0/10000；任务要求：三个地球月内完成，生物等级必须在六星实力以上；任务奖励：获得“高级地球之子”称号，可选择提升一项自身属性；任务惩罚：抹杀；任务二（选做），建立星际坐标，并守护十二小时，完成对古塔尔星球的入侵定位；任务奖励：随机提升两项自身属性，本命飞剑“五行之精魄”强化等级+1；任务惩罚：无；任务三（选做），获得古塔尔星球的星球之核；任务奖励：全属性提升一阶，获得一次进入地心精华池洗练自身的机会；任务惩罚：无；

    强制性任务！这是地球意志对在地球上生存的生物绝对控制权的一种表现；

    前世就一直流传着一句话，行星之下，皆为蝼蚁，就是因为地球意志可以随意对任何人发布强制性任务，如果不完成，下场就是抹杀，只要你没有突破行星级，只要是在九星实力以下，地球意志的抹杀，绝对是无法抵挡的，死亡将会在一瞬间进行，无论你都多少底牌，分身，免死，重生，复活，无论什么手段，最终的下场，就是变成飞灰；

    “该死！”许峰攥紧拳头，浑身微微颤抖，这种生死不由自己的感觉，又一次浮现在了许峰心头；

    站在原地，好半天，许峰才平复下心情，转过身来，对青藤妖王说：“你知道对面世界的情况吗，就这样贸然进入，恐怕会死的很惨。”

    青藤妖王原本满脸怒气，一丝杀意已经浮现在了眼中，突然听到许峰的询问，顿时一愣，随后嘴角露出了一丝妩媚的笑意，笑眼如丝，慢慢走到许峰身边，在他耳边低声说道：“为了进入那里，我已经提前六个月就开始准备上了……”

    “哦，是吗？”许峰冷笑一声，朝后退了两步，望着青藤妖王说道：“那么告诉我，你是准备怎么进入一个已经觉醒了星球意志的世界？就这样直接闯进去？恐怕你刚一落地，就会遇到暴风雨，山洪，雪崩，甚至是一大群九星实力的野外生物围攻……”

    青藤妖王微微一笑，手掌一翻，一枚手指头大小的紫色晶体，出现在她的掌心；

    “欺诈水晶，听说过吗？”青藤妖王妩媚一笑；

    嘶~

    许峰倒吸一口冷气，青藤妖王竟然会拥有这样一件宝物，简直难以置信；

    前世许峰也只听说过有这样一件宝物的存在，但是这件宝物具体什么模样，却不知道，更别说像现在这样近距离观察了；

    “能够遮掩自身异世界的气息，同时可以夺舍一个土著身体，作为降临方式的欺诈水晶？”许峰睁大眼睛，仔细查看着青藤妖王手中那枚散发着紫色光晕的水晶；

    “咦，果然不愧是祭祀之城的城主，竟然知道它的作用。”青藤妖王眼中露出惊讶的神色，娇笑道：“我正发愁怎么给你解释它的作用呢，倒是省了一番功夫。”

    “你是打算用这个，进入对面那个世界吗？”许峰笑道：“为什么你就这么肯定，融合之盒，就一定是那个世界的东西？”

    “我自然有我的情报渠道，不劳城主操心了，一句话，愿不愿意打开祭坛，我可以用这枚欺诈水晶，当做酬劳。”青藤妖王眼神闪烁，盯着许峰问道；

    许峰嘴角浮现一抹诡异的笑容，欺诈水晶虽然是进入另外一个世界必备的物品，但本身后遗症也很大；

    利用欺诈水晶进入到异世界，虽然可以欺骗对方的星球意志，不会遭遇各种“厄运”，但夺舍对方世界土著是不能自己控制的，很可能会夺舍到一个残废，瞎子，白痴身上，而且夺舍后本体是隐藏在对方身体，不被星球意志察觉，但是一旦动用本体的力量，就会立刻被对方星球意志发觉，到时候就不是吃饭噎着，喝水呛着这些小玩意儿对付你，对方的星球意志会直接降下一道闪电，直接劈碎了欺骗它的人；

    到时候，夺舍个手无缚鸡之力的普通人，想要在一个高魔世界生存，死亡的概率超过九成；

    许峰看了一眼青藤妖王，他不相信对方手中会有第二块欺诈水晶存在，那么她既然敢通过祭坛，进入另一个世界，那么手中肯定有比欺诈水晶更高级，效果更好的宝物；

    “好吧，我答应你了。”许峰笑道；

    还没等青藤妖王露出喜色，许峰继续说道：“不过开启祭坛，需要十三枚时空之珠，想必你也知道，这种宝物有多珍贵，一时半会我收集不齐，恐怕会耽搁祭坛的开启。”

    “你……”青藤妖王眼睛一瞪，但许峰却毫不示弱，和她对视着，片刻，青藤妖王冷哼一声，说道：“时空之珠交给我好了，只要大城主你开放开启祭坛的权限就好。”

    “那就没问题了。”许峰无奈笑道；

    ……