
　　“咕咚咕咚……”

　　看着夏天一口气将三杯烈焰红唇都喝下去，四周的客人全都一呆。

　　他们的目光之间的确很震惊，但并没有半点敬佩。

　　反之，短暂的错愕之后，绝大多数人都流露出鄙夷之色，带着丝丝讥诮望着他。

　　众人都知道，烈焰红唇的口感近乎白水，谁都能一口气喝完。

　　关键是喝完之后就变成傻逼了。

　　“都等着吧，马上就要上演装逼不成反被草的戏码了。”

　　“哈哈，一个白痴，竟敢挑战一瓶烈焰红唇。”

　　“我觉得还是先打电话让救护车来吧。”

　　“……”

　　众人都玩味的看着夏天，等着看他出丑。

　　果然。

　　也就十几秒，夏天脖子和脸颊全都变得通红，就连眼中都泛起了血丝，连连打着酒嗝。

　　“好酒，在给我来一瓶。”

　　夏天没有刻意用功去调和，此刻感觉整个人都要燃烧起来一样，既有火烧火燎的难受，也舒服的感觉。

　　非常奇特。

　　而且他的情绪竟然也随着微微变得有些亢奋。

　　“看什么看，说的就是你，再给我来一瓶。”

　　夏天红着眼睛瞪着那名服务员。

　　“还，还要一瓶？”服务员吓了一跳，“你，你没醉？”

　　不止是他，四周看热闹的顾客亦是瞪大了眼睛，面呈诧异。

　　“先生，烈焰红唇的度数非常高，您现在没感觉，但后劲很大，我建议您不要再喝了。”

　　以往的时候，不是没有人挑战过，一杯之下，大多数人至多也是醉酒出丑，若是两杯……那就得送医院了。

　　绝对会酒精中毒。

　　“你看我像醉了吗？”

　　夏天斜睥着他，吐字很清晰，“别废话，赶紧给我再拿一瓶。”

　　闻言。

　　服务员再次死死盯着夏天，似乎想要将他看出一朵花，直至十几秒后，终于确定……夏天并没有醉。

　　当又三杯烈焰红唇被端到夏天桌子上的时候，四周立刻安静了。

　　就连重金属音乐似乎也刻意降低了音调。

　　面对一道道或诧异或震惊的目光，夏天直接无视，拿着习惯猛然一吸，咕咚咕咚，一杯酒再次灌下。

　　“呼，好酒，真是好酒。”

　　夏天吧嗒吧嗒嘴巴，再次干下第二杯，然后是第三杯。

　　整个酒吧几乎彻底安静下来，所有人都呆呆望着。

　　然而，让他们失望的是，足足过去了三分钟，夏天依旧老神在在坐着，甚至还为自己点燃一根烟。

　　这……

　　“难道是假酒？”

　　“是啊，我也准备挑战。”

　　“算我一个，我觉得这酒有问题。”

　　四周众说纷纭，都以一种怀疑的目光看向吧台里面的调酒师，却发现他同样满面错愕。

　　烈焰红唇并不是他调的，所以他此刻都有些怀疑是不是假酒了。

　　“各位，如果谁怀疑的话，都可以来挑战一下。”

　　他只能这么说了。

　　不过真有三个年轻人各自要了一杯。

　　待杯中酒被点燃之后，随着里面的那条火线不断上下往复，其中一个年轻人将吸管放入其内。

　　“度数也不是很高啊，就和白水一样。”这家伙吸了一口，满脸不屑，“如果只是这样的话，我也能喝两瓶……啊！额的贼……”

　　“卧槽！”

　　“我不行了……”

　　几乎瞬间，另外两个家伙在大喊一声之后，原地开始转圈，满脸通红，晃晃悠悠。

　　而另外一个家伙则是感觉不到自己的嘴巴，屋里哇啦不知在叫喊着什么。

　　三个家伙脸色涨红，龇牙咧嘴，浑身抽搐，在原地又跳又叫，大有就此一头栽倒彻底死去的念头。

　　“哈哈。”

　　夏天笑的很欢乐。

　　四周的顾客也随着哄堂大笑起来，特意围成一圈，看这三个家伙丑态百出。

　　但同时人们看向夏天的目光也变得不同。

　　海量！

　　只怕这个年轻人是真正的海量啊。

　　“我的挑战算是成功了吧，这里的酒水对我免费开放，对吗？”夏天笑呵呵看着服务员。

　　“呃……是的。”

　　服务员嘴角抽了抽，像是看怪物一样看着夏天，“先生您还需要什么……呃！”

　　话未说完，蓦然一滞。

　　只见二楼卡座位置传来一阵阵喧哗，紧接着便是一个女人的尖叫。

　　不止服务员听见了。

　　因为挑战烈焰红唇的原因，音乐声已经很底了，所以很多人都听到了叫声。

　　寻声望去，蹬蹬蹬，随着一阵急促的脚步，一名浓妆艳抹的女人从楼梯冲了下来。

　　在他身后追着三名男子。

　　就在几人都冲下一楼的时候，其中一名男子一把拽住女人的头发，向后一拽，女人顿时发出痛苦的尖叫。

　　“啪！”

　　另外一个家伙照着她的脸上就是重重一记大耳光，同时喝骂道，“臭婊子，给脸不要脸！”

　　女人脸上当即浮现一个五指印，瞬间红肿起来，而她的嘴角也被一巴掌打的破裂了。

　　“放开我，我只是推销酒，不是小姐。”

　　女人眼中闪现着惊恐，但神色之间却极为倔强，奋力挣扎开来，完全是一直潜意识的行为，快速跑向夏天这边。

　　“草，臭婊子，让你赔老子玩是你的福气，你特码还敢拒绝？”

　　三个家伙满身酒气，脸红脖子粗，骂骂咧咧继续追了过来。

　　“求求你，救，救救我……”

　　女人祈求的目光看着夏天，眼中含着泪光，“我，我还有孩子在家里，如果被他们抓住……”

　　闻言。

　　夏天只是轻轻挑动眉头，淡淡道，“你是这里的工作人员，他们不管你吗？”

　　“我，我不一样，我，需要很多钱……我，家里孩子很多，我是被他们逼迫不得不去骗人……”23sK.com

　　她正是上午仙人跳的女人。

　　但此刻她满脸祈求，说出来的话也语无伦次。

　　看她如此，夏天点了点头，“到我身后来。”

　　“谢，谢谢，谢谢。”

　　女子大喜，眼泪吧嗒吧嗒往下流，快速躲到了夏天身后。

　　“吆喝，找到靠山了？”

　　三个男子醉醺醺到了近前，脸上带着不屑的冷笑。

　　“小子，不想死的话滚开，别找事。”

　　“知道我们是谁吗？”

　　“干他，废什么话。”

　　他们明显喝多了，不管平时是怎样的性格，但这一刻却是凶神恶煞，暴跳如雷。

　　其中一个家伙拿起桌上的一个杯子照着夏天砸了过去，另外两人则狞笑着冲了过来。

　　“啪。”

　　夏天依旧坐在那里，扬起手臂猛然一抓，闪电般抓住飞来的杯子，而后猛力一掷．

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1278章 风波免费阅读。https://xs.23sk.com 