    在三国时代的名将当中，第一武将归在吕布吕奉先身上，那是毋庸置疑的，但是其下的二，三，四，五的排名就是众说纷纭了。但是无论怎么排列，赵云的名字可以在其中稳居其一。这几乎也是不可辩驳的事实！并不以力量见长的他，能在长坂坡中的百万大军中横行，依靠的就是精妙的连携枪术。

    此时赵云虽然身受重伤，但这无形中就导致了他对自身的技巧更加依重！更何况还有方林施展出来的S级技能鹤翼阵法作为加持？

    美芬被他一枪运用巧力挑飞在了空中以后，连击数已经达到了HIT+4，赵云先前在地上的几枪也是若行云流水一般一气呵成，不带半丝烟火气，也被直接计入了连续技当中。

    赵云将枪尖向地面猛击而下，借着反弹之力也飞跃而起，锐利的枪头一勾一挑，已是在空中刺中了美芬三枪。

    这便是赵云的独门枪术：三分天下。

    美芬还没落地，赵云已经双腿微曲，发力跃起将她挑了起来，他先前乃是借助枪力弹起来施展三分天下，这一次则是用自身的跃力来施展三分天下，似美芬这等闪避率极高的敏捷型人物，在赵云的连招面前竟没有丝毫还手之力！

    第二次三分天下施展完以后，连击数上升到了HI赵云不等美芬落地，一枪再次直刺了过去，鲜血喷溅间，锐利的枪头已是刺入了美芬的小腹，将她挑了起来，高高向上抛起，然后赵云后发先至的跃起，长枪由上至下的“呼“的一身抽击了下来！”啪“的重重打在了美芬的头部！

    大鹏展翅！

    这最后的一记抽击后，HIT数已经加到了12。已经可以算得上是终结技。可是这一击从表面上来看，抽得轻描淡写地，似乎若乡间的顽童在粘蝉一般，点尘不沾，毫无威力。

    美芬中了这一下，似乎头部连皮也没破。但是方林却在心中暗叹赵云对自身的力量控制。实在已经达到了几近完美的地步！似先前赵锤那样出招后惊天动地石破树断的，看似威力惊人，但是劲力都多余的浪费在了无关地方面，杀人术自然是要用在人的身上，而不是拿来充作石工伐木工！

    赵云先前的那轻描淡写的一抽，美芬的头皮似乎都没有破，但是大脑内部已被直接抽成了严重的脑震荡，她立即面容扭曲。倒地抱头，浑身上下抽搐着，眼见得已经是生机断绝。只是她的求生之念也十分炽烈，在地上翻滚了几下以后，又跌跌撞撞的踉跄后奔。

    可是忽有一个高大地身影挡在了她的身前！

    似乎相当温和的张臂搂住了她！

    正是眼神里喷着怒火的胡华豪！

    方林善于将自己的感情压抑在心中，但是性格直爽的胡华豪则直接写在脸上！林吟袖惨遭断手之痛，方林已经除掉了直接下手的罪魁祸首。但是老胡心中地满腔怒气还没有宣泄出来，先前不便插手，见美芬要跑，就直接将她给死死箍住

    此时美芬的身体中,传出一阵仿佛似炒栗子一般的爆响,那是她浑身上逐根逐根骨头禁受不住外界的压力,发出的不堪重负的呻吟!

    事实上,胡华豪在现实里面也习练过武术，最拿手的一招,便是将对手紧紧抱住,以全身气力将对手全身的骨头挤压得寸寸断折!

    身受重创的美芬强自呼吸着,但是一股血泉,堵塞了她的鼻孔,她竭力地想要睁着眼睛,眼眶却已爆裂,看到的只是一片荡漾着的血红!

    “你………”

    呼救的言语堵在了心底,美芬的喉间已喷出了夹杂暗红碎块的内脏碎片，温热的血液喷了面无表情的胡华豪一脸都是,他冷酷的把这女人那失去了生命的**扭曲成一团麻花状地烂泥,意犹未尽的再发力拧了拧后,才将之抛烂麻袋似的摔到了一旁。

    而赵云在大鹏展翅的最后一枪抽击而出以后，已是气定神闲的收招，根本都不多看半眼，直接转身收招上船，闭目跌坐仿佛老僧入定。重新养精蓄锐起来。

    方林在心里当然对这位名将叹服非常，此时既然明明知道美芬是在拖延时间，那么当然就不宜再久留了，屠夫直接将两具宝贵地小BOSS尸体塞进了自己地私人空间当中，显然是准备以后留着慢慢享用，两把掉落的钥匙拾了起来以后，一干人便再次登船，匆匆离去。

    一干人依然是按照原定计划溯河而上，若是倒回去地话，肯定会被控制江面的吴军给抓个正着。好在有屠夫与红裤力士这两个蛮劲充沛的家伙划桨行船。绝对不会偷懒，行进速度丝毫不慢。

    替林吟袖包扎好断肢处后，方林看着澄碧的江水在船头下被切割开来，不禁又联想起了方才赵云刺出那几枪给人的行云流水的感觉，当真是在平凡普通中充满了难以述说的美感。若一定要用词语来形容。只有大智若愚，大巧不工八个字！

    看着方林着魔似的在空中比划。坐在船头的赵云忽然睁眼微笑道：

    “夫尺有所短，寸有所长，物有所不足。智有所不明，数有所不逮，神有所不通。”

    他的意思自然就是在劝告方林贪多嚼不烂的后果，心中顿时一凛，恭敬对赵云拱手道：

    “多谢。”

    赵云正色道：

    “其实你的道术十分神奇，威力也是极其可怕，就算是我中了也承受不住，只是我看似乎要人的性命来作为引子，这术法如此重的煞气，只怕有干天和。”

    方林当然不会坦白说我那是靠碰运气才打出来那效果的，皮笑肉不笑的道：

    “用刀杀人也是杀，用矛刺人也是杀，曹孟德动动嘴皮子，百姓就成了他的军粮。天和这东西实在太过飘渺玄妙，若你信的话，它可能会有，但是若你不信，它可能也根本就没。”

    方林的话也令赵云陷入了深思，一时间也无言以对，只能苦笑，也不知道该赞成他的话还是反驳，方林却不肯错过这个与三国时候屈指可数的强者交流的机会，开始主动出口向赵云求教。只有亲眼看过赵云出手的人，才能体会到那种行云流水，连一丝一毫的力量也不浪费的神奇感觉。

    要知道，先前赵云对付美芬的时候，看似动作繁杂，使力颇大，其实却是多半借的是她自身的力道，否则现在赵云连呼吸也困难的情况，哪来那么大的精力跳上跃下？这门借力打力的功夫方林知道赵云不可能轻易传授，不过他的连招也是一绝，若是仔细研究，很可能也会得到不少的启示。

    这时候三人在KOF契约的公用空间当中，已经将赵锤与美芬掉落的钥匙开启了来。美芬因为赵云主导击杀的缘故，所以只掉落了一把普通的飞刀和2000点积分而已，方林拿过来切割了一下，也只是将飞刀切成了蓝色的，多出了一个穿透属性。与先前获得的B级道具金珠的威力相类似，唯一的区别就是飞刀的攻击力要高上那么一些。

    而赵锤则给出了5000点积分的同时，掉落了一本A级技能卷轴：举火撩天式（摔技）。学习难度不高，只需要力量60点，基本近战LEVEL-----10而已。不过的LEVEL-----1的举火撩天式只能造成力量值X3的伤害，最关键的属性：使敌人在10秒内固定在原地失去行动能力并没有出现。（注：是10秒之内失去行动能力不是晕眩，就是说中招的人一样可以还手反击）大概是LEVEL-----4或者是LEVEL----7级的附带奖励了。

    前方的河流出现了一个浅滩，方林一行已经不能再走水路了。只能上岸，天色很阴，已经飞起了小雨，荒林寂寂,抬眼望天,朦胧的雨雾里,有一种层峦叠障般卷动着的危机!

    方林闭着眼睛，隔了一会儿才睁开，然后低声道：

    “前面的必经之路上埋伏有近两百人，全是曹军，不过都是虎卫军的兵卒，我们只能硬闯了，否则等到下游搜寻的人赶来的话，难度更大。”

    老胡点了点头，他的盾牌已经破裂，不过丝毫不以为意，便要作为箭头人物直接冲杀出去。

    但是忽然有一支长枪隔在了他的面前，正是单手持枪的赵云。方林皱眉道：

    “赵将军有伤在身，还是在中心支援吧？你专心进攻，无需防守，才能发挥出最大的潜力，若是冲杀在前，反而白白浪费了你的战力。”

    赵云微笑道：

    “不是我冲在前面，而是她。”

    方林愕然，赵云所说的当做箭头的人选，赫然竟是断折一臂的林吟袖！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com