    回国之后，李磊又参加了几场活动。

    之后就飞回了洛杉矶。

    在洛杉矶，李磊一周训练四天，然后其余时间继续和李爸爸学厨艺。

    以前学厨艺是谋生，现在成了一种爱好，心境完全不一样。

    洛杉矶人得知李磊在中餐馆当厨师，很多人来捧场。

    一天晚上，李磊一家正要打烊，一个金发女孩闯了进来。

    “艾薇儿？”

    李磊本来有点不耐烦，突然愣住了。

    艾薇儿今天素颜出门，只是戴了大号的墨镜，而且头发也是原色，和前两次见到又是不一样的风情。

    不过大晚上戴着墨镜，不打自招啊！

    艾薇儿笑一笑：“我早就想来的，可是准备新专辑，一直没时间。这么晚来，不会打扰你们吧？”

    不等李磊回答，李妈妈连忙摆手：“不打扰！不打扰！”

    随后，她直接拉着还想多看几眼的李爸爸往外走：“后厨什么都有，你想吃什么让石头给你做。石头，今晚别回家了，不给你留门！”

    李磊：“……”

    你在人家女孩子面前说得这么露骨，真的好吗？

    李磊有点尴尬，反而是艾薇儿显得格外大方：“我要吃这个！这个！还有这个！”

    艾薇儿拿着菜单，对着李磊点菜。

    李磊撇撇嘴：“大晚上吃这么多，也不怕发胖？”

    艾薇儿嘟了嘟嘴巴：“你管我？你就说你能不能做吧？我最近一直在忙新专辑，好久没正常吃东西了。”

    真是个百变小魔女，一会任性，一会大方，一会性感，一会清纯……

    娶了她，等于娶了好多个小姐姐。

    李磊心里忍不住想到。

    他仔细看艾薇儿，确实是比上一次见面清瘦了一些。

    李磊不知不觉中就生出保护欲：“你放心，我做的菜，好吃到让你舔盘子。只要你敢天天来，我就敢保证把你养成一头小肥猪。”

    艾薇儿狡黠地一笑：“是你说的，那我可就天天来了。”

    “该死的，我真是多嘴！”

    李磊懊恼地说道，心里却莫名地有些开心。

    ……

    于是，李磊的生活就变成了三件事：训练、做菜、约会。

    他和艾薇儿的感情迅速升温，不过始终没有突破最后一步。

    究其原因，还是李磊骨子里有些保守。

    ……

    10月初，热火队训练营开幕。

    热火队开始集结。

    李磊在飞迈阿密的途中就收到了新赛季的阵容名单。

    中锋：奥尼尔、莫宁、王治郅、厄尔?巴隆。

    大前锋：哈斯勒姆、安托万?沃克、维恩?西米恩。

    小前锋：李磊、詹姆斯?波西、杰森?卡波诺。

    得分后卫：韦德、迈特?沃什、多雷尔?怀特。

    组织后卫：“白巧克力”贾森?威廉姆斯、佩顿。

    看着这份名单，李磊有点感慨。

    热火队上赛季的15人大名单，竟然只留下了6人：李磊、韦德、奥尼尔、王治郅、哈斯勒姆、莫宁。

    真是铁打的营盘，流水的球员。

    可以预想，热火队这个赛季需要相当长的时间进行磨合。

    季前赛，教练组依旧没让李磊打。

    毕竟李磊9月份刚刚打完亚锦赛，需要休息的时间。

    7场季前赛，热火队3胜4负，战绩一般，不过球队氛围相当好。

    来到这支热火队，所有人的目标都是夺冠。

    像佩顿，只想在职业生涯末期拿到一枚总冠军戒指。

    詹姆斯?波西，则是希望通过总冠军戒指来提升自己的价值，未来能够拿大合同。

    还有几名新秀，顺位都比较低，也希望通过比赛获得足够的出场机会。

    新来的9个人，大概就是这三种类型。

    不管是哪一种，肯定都要拼命打球。

    真正的问题出在奥尼尔身上。

    季前赛，莱利就和奥尼尔发生了矛盾。

    莱利的脂肪控制计划：对于中锋的要求是脂肪率不超过10%。

    考虑到奥尼尔的特点，莱利把这个数值提高到了13%。

    但是整个训练营结束，奥尼尔都没有达到莱利的要求，他的脂肪率高达15%。

    因此，莱利罚了奥尼尔1000美金。

    奥尼尔因此很不爽，和莱利争吵了几句。

    莱利这样的铁血教头，当然也不会放任奥尼尔叫嚣。

    两人的火气越来越大，险些爆发冲突。

    好在热火队其他人出力，把两个人拉开。

    李磊看着这一幕，心中有了不好的预感。

    其实上个赛季，奥尼尔、莱利之间就因为脂肪控制的事情吵过架。

    只不过那时，奥尼尔、莱利都想得到总冠军，两个人有相同的目标，也就忍了。

    而现在，两人都拿到了总冠军，奥尼尔的求胜欲无限降低，莱利的控制欲无限膨胀。

    可以想象，两人之间不可避免地还会发生矛盾。

    一个帝国的崩塌，总是从内部开始。

    李磊已经看到了帝国崩塌的迹象。

    不过热火球员之间还是比较融洽的。

    奥尼尔和波西是好朋友，关系很好，新赛季组成了“迈阿密夜店双子星”。

    李磊和白巧克力就不用说了，两人认识好几年了。

    李磊进入NBA之前，两人就一起打过街球。

    而且经过这些年的沉淀，白巧的风格也改变了，他不再是当年那个“一人拿球九人慌”的华丽控卫。

    通过几场季前赛，你就能发现白巧克力成熟了很多，稳健了很多。

    他的传球失去了从前的华丽，但是更加扎实，三分球能力也提升了不少。

    然后是安托万?沃克。

    李磊新秀赛季的时候，这位“三分球痴汉”就表达过对李磊的崇拜。

    现如今来到热火队，沃克更是对李磊推崇备至。

    只要是李磊的训练，沃克都会跟着一起，看起来相当亲密。

    然后是佩顿。

    李磊和佩顿第一次交手的时候，佩顿还是超级F4之一。

    现如今，佩顿已经完完全全是个角色球员了。

    还记得那时，佩顿满嘴垃圾话，各种攻击李磊。

    李磊毫不客气地还击，拿佩顿抱大腿的事情嘲讽他，佩顿恼羞成怒，两人一度发生了推搡。

    再次相遇，佩顿来到李磊的热火队，很是尴尬。

    不过21岁的李磊主动向37岁的佩顿请教防守方面的技巧，还请他吃大餐，甚至邀请他去自己家做客。

    不久之后，两人就“打成”了一团。

    佩顿觉得李磊是个非常努力的新人，悉心教导。

    李磊也发现佩顿防守方面的能力，很是佩服。

    NBA历史上唯一一个以组织后卫的身份取得“最佳防守球员”荣誉的巨星，真的不是吹出来的。

    “你的防守已经足够强硬，但是缺少侵略性。简单点说，你不能被动防守，而要主动防守。”

    佩顿一针见血地指出了李磊的问题。

    但是什么叫主动防守？

    怎么做到主动防守？

    这就不是个简单的问题了。

    尽量简单地说：

    如果你防守的是韦德。

    大家都知道韦德突破能力特别强，中远投能力很弱。

    那你就要阻止韦德突破，迫使韦德进行远投，让他在自己不习惯的区域多出手。

    如果你防守的是艾弗森。

    全世界都知道艾弗森会走右路。

    那你就要通过防守站位，尽可能地逼迫艾弗森走左路。

    虽然你依然防不住艾弗森，但是却能让艾弗森打得很不舒服。

    如果你防守的是詹姆斯。

    詹姆斯的特点是快攻冲击力极强，但是阵地战就是个……。

    那么你就要缠着他，堵着他，不让他加速，把他拖入阵地战。

    一旦进入阵地战，詹姆斯的失误率暴增，投篮命中率暴跌。

    ……

    这就是主动防守的思路。

    说起来也不复杂，但是要做到，真的就不简单。

    首先，你得了解你的对手，知道他的缺点，你才可以做到针对。

    那么你就必须在赛前做足功课，把战术手册牢牢记在心里。

    其次，知道了对手的缺点，要怎么去做呢，怎么逼迫对手呢？

    这才是主动防守的核心所在。

    其中涉及到防守脚步、站位、技术……这就不是一天两天能练出来的，而是需要长期的修炼。

    但无论如何，佩顿的指导为李磊打开了一扇新的大门。

    原来防守并不是李磊之前所知道的那么简单，而是另有天地。

    在佩顿的指导下，李磊的防守功力突飞猛进。

    你们可能无法理解这种进步。

    那我把他放到修真小说里。

    以前的李磊，把剑招练到了极致，走到了尽头。

    但是佩顿这么一讲，李磊领悟了剑意，知道了剑术有更大的天地。

    这是境界上的突破。

    一小步，便是千里之外！

    领悟了“剑意”之后，李磊兴奋到不行，每天多花两个小时的时间加练防守，想要尽快把“剑意”吃透。

    佩顿看得唏嘘不已。

    他以为自己足够勤奋了，但去了湖人队之后，才知道什么是洛杉矶凌晨四点的样子。

    然而来到热火队之后，他看到了比科比还要疯狂的李磊。

    据说这家伙总决赛仅仅过去一周，就请了乔丹的御用训练师蒂姆?格拉弗，开始训练。

    然后又参加亚锦赛。

    亚锦赛结束之后，李磊回到洛杉矶，又开始训练。

    这家伙难道都不用休息的吗？

    真是个“疯子”！

    不过也就是这样的疯子，才能进步得如此之快。

    看着李磊的疯狂，佩顿一边感慨自己老了，一边又觉得自己的心态都年轻了不少。

    对于李磊，他更是敞开包袱，丝毫没有保留地指点。

    他无比确定，这样的李磊，一定会是NBA未来最有统治力的球星。

    ……

    就这样，热火队内部的气氛看起来越来越融洽。

    时间飞逝。

    不知不觉间，10月过去了。

    这期间，艾薇儿发售了个人第三张专辑。

    李磊在发售之前就拿到了货。

    发售之后，李磊直接扫了一大批货，给热火队所有人都送了一份。

    球员、教练组、队医、厨师……就连美航中心球馆的安保和“扫地僧”都拿到了一份。

    大家还挺高兴的，艾薇儿的专辑可不便宜，更何况李磊送的还是亲笔签名款的。

    说句实话，这个时候的艾薇儿名头比李磊大，已经是世界知名的年轻歌手。

    在热火队内，李磊和艾薇儿交往的事情已经不是秘密。

    毕竟夺冠大游行之后的豪华游轮之旅，艾薇儿只接受了李磊的邀请，一起跳舞。

    热火队其他人可都是看在眼里。

    ……

    11月1日。

    2005-2006赛季NBA常规赛的揭幕战。

    热火队在主场迎来灰熊队的挑战。

    这个安排还挺有意思的。

    毕竟热火队、灰熊队刚刚在休赛期完成了NBA历史上最大的交易。

    值得一提的是，热火队上午开赛前战术课的时候，艾薇儿过来探班了。

    之前一段时间，新专辑的事情终于告一段落，艾薇儿最近闲了下来，所以有时间过来探班。

    安保人员见到是艾薇儿，想都没想就放行了，还顺便要了个签名。

    热火队其他人看到艾薇儿，也是一阵起哄。

    “斯通，效率不错啊！”

    “可以，很可以！”

    “哈哈哈！”

    ……

    就连一向话不多的王治郅都调侃道：“不鸣则已，一鸣惊人！石头从不去夜店，我还以为他吃素呢，没想到他还是吃荤的，而且一吃就吃大荤！”

    李磊被挤兑得落荒而逃。

    战术课之后，李磊还想带着艾薇儿去外面的餐馆吃饭。

    但是艾薇儿自己倒是不在意，留了下来，陪着李磊吃清淡的营养餐。

    ……

    今天是常规赛揭幕战，对于热火队更有不一样的意义。

    队史首冠，热火队今夜要在美航中心升起总冠军旗帜，还要颁发总冠军戒指。

    所以大老板米基?阿里森早早来到了球馆。

    看到李磊、艾薇儿在一起吃饭，阿里森调侃道：“看来要给她准备一个专座了。毕竟以后，她得经常过来探班。”

    晚上7点。

    美航中心球馆。

    艾薇儿坐在了第一排，最靠近热火队板凳席的位置。

    两万多人看着总冠军旗帜高高升起。

    当旗帜升到顶点的时候，整个球馆爆发出雷鸣般的欢呼声。

    随后，是颁发总冠军戒指。

    队史首冠，而且创造了多项NBA记录，大富豪米基?阿里森不惜工本费地定制了华丽至极的戒指。

    一个字，壕！

