
望轻尘顿时无辜道：“你别看我，我也不知道，就算封印是帝君做的，但现在我可什么都不知道，而且我想帝君那时候会封印这件事，肯定有封印的道理吧？”

楚炎洌和风云菱不约而同的瞥了他一眼，望轻尘瞬间有点脸热，他也不知道，感觉为何有点心虚呢？

金蝉子点头道：“冥界和仙界是河水不犯井水，基本是不会来往的啦，这九幽玄女有没有喜欢的人，我仙界金蝉子就不知道了。”

风云菱翻个白眼道：“看来不自己找真相，永远是不会知道的，对了，我刚才又做了一个梦。”风云菱开始把梦再详细的说了一次。

楚炎洌听完，顿时惊喜道：“菱儿，那你肯定是九幽玄女！看来我从远古时期就喜欢你了！我们相互喜欢呢！”

“噗！”风云菱差点被口水呛到，现在是说这个问题吗？

望轻尘鄙视的看了楚炎洌一眼后问道：“所以你觉得你自己是九幽玄女？”

风云菱点点头道：“对，不然为何这么梦境里都是说九幽玄女的事情？对了，我要找那根棍子，去断横瀑布看看。”她眼睛发亮道，“只要找到棍子，我有没有熟悉感就知道我是不是九幽玄女了。”

“菱儿，那你说给龙战天的是本命花是很重要吗？”楚炎洌问道。

金蝉子立刻道：“当然重要，本命花都是用自己精血凝聚出来的，你说重要不重要，一旦破裂那就是原主重伤，严重一点就是直接死亡，一般谁愿意把本命的东西送出去，是不是傻啊。”

风云菱顿时俏脸也涨红，金蝉子这话说得不错，这个九幽玄女是真傻啊，不过想到若真是自己的话，那是真尴尬了。

楚炎洌看看风云菱，随即笑得像个傻瓜一样，惹来风云菱狠狠的瞪眼。

“云菱，你真的要去找那棍子？”望轻尘蹙眉道，看风云菱和楚炎洌的互动，他心里有点酸。

其实他想得也很多，自己为何要封印一切关于九幽玄女的事情呢？是不是自己和九幽玄女之间也有很大的牵绊？还是自己做了什么不好的事情，所以到最后封印了一切呢？

“嗯，当然要去，我直觉那棍子一定还在断横瀑布上！”风云菱脑海里浮起那棍子从空中掉落，插入河流，切断成瀑布那非常壮观的一幕。

“那我们就去看看，反正现在的实力在昆仑山也修炼不出什么来了，不如四处走走，也许还有什么奇遇，或者是找到更多关于远古的东西。”楚炎洌高兴道。

“我也去！”望轻尘这一次一定要跟着去了，毕竟他在昆仑山也没啥作用，除非外魔大战开始，不然他这个最高级别，也就是无聊过日子了。

“你去干吗，我们就去找根棍子而已。”楚炎洌立刻不满道，他想和菱儿独处，感情才会越来越好。

“我也想多见识见识，就如你说的，我也想找到更多关于远古的东西。”望轻尘立刻说道。

风云菱看两个男人气氛不对了，连忙道：“好吧，要去就都去吧，我们直接从西仓秘境过去，因为我想看看那条河流，落叔说是河底可以通往百花门，那离开断横瀑布就不远了。”

望轻尘眼睛发亮，因为他是真的很想历练，错过一次，他当然不会错过第二次。

“云菱，那去不去看看那个有黑龙头的地洞？”望轻尘问道。

“你想去看？”风云菱之前把一切都摊开来说，这是大家的约定，这样才不会产生误会，不管是看到什么，梦到什么，与远古有关的，都要说出来，大家一起分析，一起面对。

因为他们三人应该都是当事人了！

望轻尘点头道：“也许我去看看，也能想起点什么来。”

“那好吧，我们再去一次好了。”风云菱笑笑，“回头和大师兄说一声，我们就离开。”

望轻尘点头道：“菱儿，许伯的毒都解了？”

“嗯，解了，许清波那家伙现在到是像个人，老老实实做炼器师了。”风云菱笑了笑，但想到了她娘亲，看到研究所里，自己娘亲凤月仙和落星辰一直聊着，似乎有聊不完的话题似的。

“那我们明早出发吧？”风云菱看看两个男人问道。

楚炎洌没问题，反正他跟着风云菱，何况他也不是昆仑山弟子，望轻尘想想自己要和长辈们沟通一下，所以也只能颔首带着金蝉子离开了。

一离开，楚炎洌就直接进入了风云菱的戒指空间里道：“菱儿，反正你不住这里，让我住这小楼吧？”

风云菱嘴角抽搐，不过想想也没什么道：“行吧，这里面有几个厢房，你自己挑一个好了，我去看看我娘。”

说着风云菱就进入了研究所空间，其实风云菱到现在都想不明白，自己为啥这么牛，居然三个空间可以随时转换，进出自如。

风云菱先去研究所大厨房里弄了点营养粥，然后端着盘子出现在凤月仙的病房里。

“丫头，你来了。”落星辰面色好了很多，看来遇到故人，心情好，脚上的伤势也好多了。

风月仙看着风云菱走过来，她的目光涌现出泪光，神情很是激动。

“丫头，你娘当时因为知道自己感染了魔气，才会自我了断，并不是想抛弃你们父女的，等她醒来的时候，其实魔气侵蚀已经不少，她完全都不知道自己做了什么，最后就入了魔了。”

落星辰叹口气继续：“要不是凤凰簪能吸收魔气，只怕你娘早变成外魔了。”

“你，你叫菱儿？”凤月仙声音颤抖道，眼泪哗啦啦的流下来。

风云菱听了落星辰的话，心里松口气，不然她真不知道要怎么提原主孝敬抛夫弃女的娘亲了，看来果然是狗血的剧情，一切都是她迫不得已。

“娘亲，我叫风云菱，爹爹喜欢叫我菱儿。”风云菱微笑，“娘亲身体弱，先喝点营养粥，慢慢把身体养好，我带您去见父亲。”

凤月仙一愣，随即紧张道：“你，你父亲他……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850625"  chaptername="要去找棍子">加入书签</a>
</div>
