    

    
                第1087章

    
                还是被人骗了？

    
                她一向蠢！

    
                说到底，她对他真的就不曾有半点感情！

    
                否则，当年也不会为了钱把他送到许妍的床上。

    
                蒋琛越想越怒，一张俊脸阴沉的能滴下水来！

    
                凌久泽侧眸看着蒋琛越来越难看的脸色，不由的唇角一牵，露出几分揶揄的表情来。

    
                这段日子蒋琛没少幸灾乐祸，看他热闹。

    
                他就说嘛，虐他的人就快来了！

    
                清宁坐在后面心绪不宁，一直没说话，苏熙向她大概说了一下事情的经过，悠悠奶声奶气的学舌，

    
                “熙熙好厉害！”

    
                “叔叔也棒，踹了那个坏人，就是这样踹的！”

    
                她还踹了一下小腿，向清宁展示蒋琛的厉害。

    
                她那可爱又好笑的姿势，差点把苏熙逗乐。

    
                当然，此时车内气氛沉重，苏熙没笑出来，只把悠悠抱在怀里，低笑道，“害怕了吗？”

    
                “不怕！”悠悠声音脆生，还带着几分气愤，“他们欺负人，悠悠不怕！”

    
                “悠悠真勇敢！”苏熙摸着她的头称赞。

    
                蒋琛听着悠悠稚气可爱的声音，心头说不出的复杂，他本来只是把悠悠当成一个和自己很合眼缘的孩子疼爱，如今知道悠悠是魏清宁和别的男人生的，心里简直是又涩又痛。

    
                警局离小区不远，很快就到了。

    
                清宁抱着悠悠下了车，蒋琛下车对苏熙道，“你们带悠悠回家吧，我还有事儿，就不上去了！”

    
                清宁目光颤了一下，抿唇道，“今天的事儿，谢谢蒋先生。”

    
                “不客气！”蒋琛语气疏离。

    
                说完，大步向着自己的车走去。

    
                凌久泽微一挑眉，对着苏熙道，“你和清宁好好安抚一下悠悠，回头我给你打电话。”

    
                “嗯。”苏熙淡淡点头。

    
                看着两人都上车离开，清宁和苏熙才带着悠悠回家。

    
                李嫂还焦急的等着，看到三人回来，顿时欣喜异常，“没什么事吧，梁家人没刁难你们吧。”

    
                “没事儿了，已经解决了。”清宁神色黯然，看了一眼时间，“天也不早了，李嫂你回家吧，我在家里照顾悠悠。”

    
                “嗳！”李嫂应了一声，收拾了自己的东西离开。

    
                清宁坐在沙发上，心里的不安不断的扩大，她抬头问苏熙，“一直来看悠悠的叔叔，其实是蒋琛对不对？”

    
                苏熙抱歉的点头，“对不起清宁，我骗了你。”

    
                清宁急声问道，“他有没有怀疑？”

    
                “没有！”苏熙确定的道，“蒋琛之前不知道悠悠是你的孩子，今天就算知道了，他也不会怀疑。”

    
                要是怀疑，蒋琛刚才就不会是那种态度了。

    
                清宁缓缓点头，事情太突然，她太害怕了才会慌。

    
                蒋琛不知道那一晚的人是她，在他眼里，他们没有任何关系，他当然不会怀疑悠悠的身世。

    
                “苏熙，我真的很害怕，怕蒋琛知道悠悠的身份，怕他会把悠悠从我身边夺走！”清宁语气惶恐，“悠悠是我的全部，我不能失去她！”

    
                “我知道！”苏熙安抚的握住她肩膀，“蒋琛和悠悠遇到是个意外，后来我没告诉你也怕你担心害怕，你放心，蒋琛不会知道！”

    
                “嗯！”清宁纯净的眼眸中藏着不安，缓缓点头，“我妈妈快要出院了，我决定不再等哥哥结婚，我要尽快带着悠悠回芝加哥去。”

    
                苏熙点头，“嗯，不管你做什么决定，我都支持你！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->