一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百零四章陈强病了

    时间接近十点，陈强耳朵一动，不远处传来一声声轰隆隆的震动，他可以预见即将有多少人前来。

    “大铁，组织好秩序。”

    陈强吩咐完，把丁敏蓝捞了起来，同时将她身上的银针都给拔了出来。

    回到屋子，陈强将丁敏蓝交给自己的母亲，由她擦干丁敏蓝，帮她换上衣服，而陈强满身的疲惫，感觉自己的眼皮已经开始打架了。

    他知道，这是自己过度使用体内那股气的原因，为了锁住丁敏蓝的小命，他两个多小时都没有放松，一直持续不断的为她体内输送。

    陈强的脚步一个踉跄，刘玉兰急忙道：“娃，你怎么了？”

    “没，没事，我要去歇一会。”

    陈强疲惫的摆摆手，回到自己的房间盖上铺盖就要睡觉，他还是第一次这样疲惫。

    刘玉兰担心的点点头，这段时间陈强太累了，她把丁玉兰扒光，用热水帮忙擦了擦，然后盖上了棉被，就准备给自己儿子炖一点汤补补。

    外面传来一阵阵的笑骂声，那些钱来领药的村民都来了，有了上次陈强的整治，这些天道没有发生过众人争抢的事情。

    刘玉兰满含欣慰，不自觉的升起一股自豪感，这一切可都是自己的娃娃功劳。

    “刘姐，干什么去啊，我看你提着篮子，这是去买菜？”

    “刘姐，你要什么，打个电话就给你送过来了，干什么还要亲自跑……”

    外面排队的众人一个个七嘴八舌的打着招呼，刘玉兰笑呵呵的应着，百十口子人，都不知道该回应哪一个好。

    “大家伙，你们先领药，我就先走了。”

    “好咧……”

    “已经七天了吧，据强子说，再有三天，这些群民大概都能恢复了。”

    刘玉兰一边嘀咕一边远去。

    此时的陈强像是一滩肉泥一般瘫软在床上，他紧紧地抱着自己的头，里面像是有什么东西要钻出来一般，疼的厉害。

    一股温热的感觉流进自己的嘴里，他下意识的一抹，恍惚间看见一片鲜红的颜色，他还来不及分辨这是不是鲜血，整个人彻底失去了意识。

    “血压六十一百，心脏跳动每分钟不足三十下，体温正常，眼神有明显涣散的迹象……”

    安庆县县医院里，陈宝才刘玉兰两口子听着大夫的话语满面的愁容。

    刘玉兰买鸡回家，一进门就看到一帮人打了起来，虽然他们村和王家岗子没有什么来往，但她还是认出了领头人正是徐才。

    因为在陈强那里没有拿到好处的原因，整整四锅药汤都被掀翻，深褐色的药汤撒了一地，整个空气中飘荡着一股浓烈的苦涩味道。

    这排队的百十来人如同被踩了尾巴一样，二话不说就和徐才带来的人打在了一起，嘴里一边骂着娘，一边使劲的上手招呼。

    刘玉兰劝说了一番，结果自己还被抓了两把，六神无主的她急忙跑进屋子，打算喊自己的儿子出来。

    这一进去，刘玉兰整个人瘫软在了地面上，像是被抽走了骨头一般。

    那被子上满是鲜红，陈强躺在那里一动不动，怔了一会，刘玉兰急忙拿起手机给自己的男人打电话。

    陈宝才急忙赶回来，看到自己的儿子感觉大脑一片空白，好在他是一家之主，不想刘玉兰那般没有主见。

    外面打成了一片，陈宝才找不到车，急忙给陈国华打了一个电话。

    陈家村有车的本来就不多，更别提有驾驶证的了，好在陈丽娇窝在家里看动漫，这才有一个生力军。

    “大夫，陈强怎么样？他是什么病啊？”

    看着刘玉兰两口子在外面抹眼泪，陈丽娇沉稳的在一旁问道。

    大夫摇了摇头：“我从来没有见过这样奇怪的病情，暂时不好说，你们先准备把费用交一下，明天实在不行只能转院了……”

    陈丽娇大学毕业没有多久，这工作还没有着落呢，哪里来的钱。

    陈宝才满脸苦涩，陈强给他们的钱都投资进了一家企业，他们手头上也没有钱，而陈强的卡他们又不知密码。

    “三位，晚上我们要给他进行全身检查，然后请我们院里的最高专家出来治疗，他的病前所未有，因此费用肯定不低，你们必须在晚上到来之前把钱准备好了，否则我们也很难办。”

    主治医生放下这番话，看了看陈强身边的各种仪器就出去了。

    陈丽娇临危不乱，安慰了一番陈宝才二人，急忙驾车出去找人帮忙。

    陈宝才也打电话找自己的朋友筹借，陈丽娇直接回了家。

    “爸，我要二十万。”

    陈丽娇连车都没有灭，闯进家门对着打理小菜园子的陈国华急忙道。

    陈国华擦了擦额头的汗水，坐在一边的木凳上一言不发，好似根本没有听到自己女儿的声音。

    陈丽娇焦急道：“爸？”

    陈国华抬头望了一眼陈丽娇，沉声道：“你老实告诉我，陈强得的什么病，我要听实话。”

    陈国华这样问显然有自己的目的，一般老百姓住院治疗，就算半年都花不了十万的巨额，而陈丽娇上来就要十万，怕是病情不一般，居然所知，有一些癌症就非常烧钱，只能靠昂贵的药物维持生机。

    陈丽娇摇摇头：“大夫说他的病前所未有，一时半会查不出来，他们已经准备顶尖的专家了。”

    陈国华凝声道：“闺女，你就说陈强还能不能醒过来？”

    陈丽娇一愣，陈强能不能醒过来，她也不知道，就连那个主治医生都没有把握，她又如何敢保证，不过她还是怀着希望的。

    她厉声道：“陈强那么优秀，他一定能醒过来的，他不过是生了病而已，只要是人哪有不生病的。”

    “混账。”

    陈国华怒声道：“你也说了，他是人，只要是人哪有不死的，这钱拿出去，万一治不好他，那就是打水漂了你懂吗，啊？”

    “我不怀疑他的实力，可是人要是死了，能力再大也没有用，那十万元是给你准备的嫁妆，怎么能这样拿出去？”