    猴子的声音并不高，但却让雷部众神变了颜色，停下脚步，转过身，脸色冰冷，目光中带着恼怒不耐。

    九天流金火铃大将皱着眉头说道：“孙悟空，吾等见你走火入魔业火缠身，不愿趁人之危。但你若是要得寸进尺，哼，那可就别怪吾等不客气了。”

    猴子没有说话，只微微抬起眼眸，目光从一众雷部众神脸上扫过。

    蛤蟆头人身、青底云纹道袍、手持铜镜，这个是雷部五雷使者，杀死了马元帅……

    红面獠牙、眼如铜铃、手拿长枪，这个是雷部火灵威天公吏，杀死崩芭二将军……

    虎首人身、头戴云冠、拿着大刀，这个是雷部执节都吏，一口吃了他数百猴子猴孙……

    …………

    猴子这些日子以来，一直在地底石室闭关修炼，竭力抵抗着红莲业火，以图早日突破。

    但天庭和灵山的小动作却是从来没有停止过！

    他们也不知是通过什么手段，每天，不，应该说是每时每刻都有花果山猴子猴孙残魂进入猴子的梦中。

    有时是一个二个，有时则是成群结队数十上百个，模样都是临死前的惨状，跪倒在猴子面前，哭声凄惨。

    它们中大多死在雷部众神和天兵天将手中，但也有不少死在通背老猿的铃铛之下。

    “大王，你要为我们报仇啊！”“杀死那个叛徒！”……

    众猴的残魂极少有怪罪抱怨猴子的，但都是在哀求猴子为他们报仇。

    眼下，玉帝为了激怒他，逼他出来，派来花果山的这些雷部众神都是参与屠杀他那猴子猴孙和猴属同类的。

    怕他不知道，还用那铃铛法宝，将声音传进了花果山所有生灵的耳中！

    即使他身在地底石室，也听得一清二楚！

    猴子思绪翻滚，心头恨意滔天，周身的业火腾的一下子又暴涨了几分。

    但他这次却没有半点平心静气的想法，反而是细细体会起那深入骨髓灵魂的灼烧剧痛。

    极度的痛苦让猴子微微颤抖，身形更显消瘦，但他眸光璀璨，金中透着缕缕赤红，如燃烧的烈火，要将这天地烧毁，要将自己焚尽。

    玉帝老儿！

    俺老孙在此立誓，纵然粉身碎骨，灰飞烟灭，也要找你讨回这个公道！

    呼——

    红莲业火肆无忌惮的疯涨起来，火焰如海浪翻卷，瞬息间就将整座山头都给笼罩。

    但猴子身上的气息不仅没有衰弱，反而是猛地暴涨起来，就好似是最后的死灰复燃回光返照一样。

    如此情形，惊得雷部众神本能地向后退开一步，但回过神来，却只觉得脸颊发烫，恼羞成怒。

    “猴妖，我道兄在与你说话呢！”五雷使者脾气暴躁，眼睛一瞪，就要找回场子。

    但猴子却是闭上了眼睛，身子侧靠在一块山石上，就好似是睡着了一般。

    “好胆！爷爷给你说话，你竟敢这般态度，找死！”

    五雷使者勃然大怒，拔剑就要砍过去，突然听见身后九天流金火铃大将惊声叫道：“甄道友，小心！”

    嗯？什么情况？

    五雷使者脑子还没反应过来，但身体已经本能做出了应对，横剑挡在了身前。

    咔嚓！

    宝剑从中折断，腹部一阵剧痛。

    五雷使者面容扭曲，直接就被打回了原形，身子倒飞出去，砰砰砰砰一连撞塌了数座小山丘，才深深陷进了一座山峦当中，留下了一个巨大的深坑。

    雷部众神面前，猴子身体上方，一片赤金色光芒荡漾。

    光芒璀璨中，一个半透明的身影傲然挺立。

    他身穿黄金锁子甲，头戴凤翅紫金冠，脚踏藕丝步云履，右手擎着金箍棒，斜指着雷部众神，冷声说道：“一起上吧！”

    “本命元神？！猴妖，你不要命了！”

    “狂妄无知！猴妖，你都落到这般田地，还敢口出狂言！”

    “这孽畜不知好歹，我们给了他机会，他不知道珍惜，你就成全了他！送他上路！”

    “倒也是有点骨气！就是太自不量力了！”

    …………

    雷部众神面色大变，或是震惊或是恼怒或是咬牙切齿或是厉声呵斥，但心中都是一凛，却是感受到了猴子不可动摇的决心。

    本命元神乃是由神魂融合本源法力而成，是修炼之人根本中的根本。

    一旦元神消耗过大，便会导致修为倒退甚至有可能直接跌落一个大的境界，而元神受损，则会对神魂造成不可恢复的损伤，动摇根基。

    通常情况下，修炼之人只有在山穷水尽走到了绝境的时候，才可能催动本命元神进行殊死一搏。

    但此刻，猴子却是在他们明确要离开的时候，强行召唤出了本命元神，这是舍弃一切也要杀死他们！

    这猴妖都这般模样，还敢如此小觑吾等！真是不知天高地厚！

    雷部众神又惊又怒。

    唯有李安然知道，猴子这么做更多的是逼不得已！

    红莲业火灼烧神魂肉身，按理来说，猴子相对较弱的神魂受损程度应该远在肉身之上才对。

    但猴子以九转玄功硬抗红莲业火，受损最大的反而成了他最强的肉身。

    如此情况之下，猴子自然，也只能选择以本命元神迎敌。

    业火红莲还在燃烧，猴子的时间并不多，他并没有等雷部众神出手，而是率先发起了进攻。

    本命元神状态之下，九转玄功带来的肉身优势彻底不复存在，猴子的速度比以往慢了许多，但比起寻常修士来说，还是要占不小的优势。

    唰！

    几乎是一瞬功夫，猴子就出现在了雷部众神面前，手中金箍棒当头砸下。

    “妖猴，休要猖狂！看我来降你！”火灵威天公吏冲上前去，手中长枪光芒大作，雷霆火焰缭绕，劈啪作响。

    一枪刺出，雷霆火焰汹涌向前，犹如是一条雷火神龙环绕着枪身飞了出去，张牙舞爪，声势惊人。

    但，在金箍棒面前，这雷火神龙就如同是虫子一般，不堪一击。

    嘭！

    雷火神龙瞬间破碎，化作漫天焰火炸裂，金箍棒来势不减，当的一声砸在了长枪之上。

    火灵威天公吏神情大变，只觉得一股无法抵抗的恐怖法力从枪身之上传来，虎口剧痛，胳膊酸麻，长枪竟是握都握不住，直接脱手飞了出去。

    砰！

    又是一棍子挥出。

    火灵威天公吏根本来不及躲闪，就被直接打在了胸口，护心镜瞬间破碎，胸腔凹陷，显然是活不成了。

    “张道兄！妖猴！受死！”

    与火灵威天公吏关系最好的追雷击雷神吏痛呼一声，嘴巴一张，一道流光射出。

    那是一个玉佩，通体呈暗紫色，形状看上去像是一团黑云，上面镶嵌着一颗眼珠，当空而悬，将猴子罩在了下面。

    这些雷部众神无论生前修为如何，但在受封为雷部神职之后，自然而然的便会掌握驾驭雷霆的能力。

    但真正能发挥出这雷霆之力的，却只有极少数！

    而这追雷击雷神吏便是其中之一！

    他在上榜之前，就以雷法著称，又在机缘巧合之下，得到了一颗夔牛的眼珠子，炼制成了这万雷佩，威力无穷。

    轰隆隆隆隆——

    霎时间，万道雷霆闪烁，无数金蛇狂舞。

    元神属阴，天生便被雷霆克制，而这天雷玉佩又是用夔牛眼珠与风火天雷炼制而成，就更加克制。

    在追雷击雷神吏看来，猴子这一下不死也要脱层皮，但让他没有想到的是，猴子竟是无视了这漫天雷霆，狠狠一棍子砸在了玉佩上。

    咔嚓！

    玉佩瞬间破碎，无数碎片不断落下，猴子仍不停手，又是一棍挥出，将那奎牛眼珠打的粉碎。

    “啊！！！！”

    本命法宝受损，追雷击雷神吏发出一声惨叫，但声音才刚刚响起，便又戛然而止。

    金箍棒已经狠狠落在了他的身上，生生将他身体打得四分五裂。

    但，猴子眉头却是皱了起来。

    因为那四分五裂的身体里不仅没有五脏六腑，甚至连一滴鲜血都没有。

    瞬息之后，就化作一道流光，朝着天边飞去。

    速度之快，连猴子都来不及阻拦。

    这是怎么回事？

    难道……是那封神榜？

    猴子从李安然口中听说过封神浩劫，也知道封神榜，但却不晓得这封神榜的具体作用。

    正疑惑间，其余一众雷部众神已经围了上来。

    淡淡金光缭绕在他们身周，将彼此连接在了一起，脚下道纹若隐若现，却是已经组成了五雷天罡阵法。

    他们也发现了，别看这孙悟空现在一幅半死不活的样子，但他的修为实力比起之前大闹雷部时，却是强了十倍百倍不止。

    哪怕是元神状态下，也要比当初强上许多！

    他们若不联手，根本奈何不了猴子！

    九天流金火铃大将站在阵眼处，大声说道：“孙悟空，你上次在天庭大……”

    话未说完，猴子已经暴起出手，手中金箍棒横扫，带起一片金光涌动，砰的一声，将离他最近的雷部天神打的粉碎。

    但，结果与刚刚一般无二，那尸首没有半点鲜血流出，只见一道流光朝着天边飞去，便消失不见。

    “打就打！啰嗦什么！”猴子叫道。

    九天流金火铃大将大怒，叫道：“好！孙悟空，那我就成全你！”

    五雷天罡阵法当即便运转开来，一缕缕云气出现在了阵法当中，渐渐凝成了一团团浓云，将布阵之人的身影隐藏了起来。

    另一边，李安然的身外化身守在猴子的躯体旁，以免这些雷部众神釜底抽薪，而他的分身也终于是到了弱水边缘。

