    没有人知道林梓君身上发生了什么。

    事实上，一个小时之前，连林梓君自己都不知道自己身上会发生天翻地覆的变化。

    那时候他是真打算摆烂躺平的，因为他其实并没有外界所评论的那么有韧性，那么坚强。

    他的天性是柔弱的，性格质朴纯良，愿意遵守纪律，这导致他在比赛中总是显得很有韧性，永不放弃。

    但其实只是因为他觉得，要么不打，直接认输，如果上了场，就代表是想拼的，那就应该拼到底，何况，还有蒋培荣教练一直在背后默默支持着我，就算为了他的期待，我也不该放弃。

    所以你们看懂了吗？

    林梓君的坚韧，在很多时候其实只是因为他遵守纪律，服从规则，他愿意把一件事情按照原计划做到底，而当他接受别人的期待时，他也会把这份期待坚持到底。

    但他自身其实是没那么坚强的。

    最近这几个月，他承受了太多太多的打击。

    他连续在单打上输球，于是半途转向，去钻研混双，单从这一点，其实就能看出他并没有坚持一条道走到底的倔强，也并没有天生的强者心态。

    然而他没想到，在混双上他遭受了比单打更沉重的打击。

    他在单打上只是没能百尺竿头更进一步罢了，而在混双上，却根本连竿子都没爬上去，更别提更进一步了。

    在输给金达莱国组合之后，他其实是很迷茫的。

    他不明白，自己的打法明明如此严谨，完美遵循着混双应有的王道标准，可为什么无论打谁都打不过？

    反倒是王超和汤圆圆，看起来简直是乱打，很多时候都给人一种胡闹的感觉，但偏偏最终却赢下了一场又一场胜利。

    最近这两天林梓君非常迷茫，这种迷茫在他单打8进5赢下翁春庭之后达到了极点。

    因为他发现自己的个人能力并没有问题，甚至比想象中更强，那么，为什么如此强的我，双打却如此一塌糊涂呢？

    他自信单打能把咸有文打出屎来，但在混双中，咸有文却把他打出屎来了。

    他不懂，于是拼命的想，但无论怎么想都想不通，他跟甄静一起复盘所有的比赛，无论输的还是赢的，试图找出自己这对组合的问题，可是复盘到最后，不但没找到输的原因，甚至连赢的原因也找不到了。

    他只能求助于蒋培荣，但蒋培荣想了很久之后，给他的答案是：你大概遇到瓶颈了。

    不能说蒋培荣完全是在放屁，因为对于新选手而言，确实存在着一个短暂的瓶颈期，这个时期有些类似于篮球里面的“新秀墙”。

    当你是新人时，你无所畏惧，闷头猛冲，或许能打出不错的成绩，但是当你看见越多，懂得越多，你开始分析，开始思考，却反而会不断的输球。

    这不是你变弱了，而是你以前赢在“乱拳打死老师傅”，而你现在正在努力成为老师傅。

    同时，当时别人对你不了解，而现在别人已经开始研究你了。

    蒋培荣安慰他说：“别着急，这个时期很快就会过去的。”

    林梓君总觉得蒋培荣说的不对，但他找不到别的理由。

    所以后来林梓君就放弃了。

    他觉得自己大概应该沉下心来闭关修炼，或许等这次德意志公开赛结束之后，可以联系一下自己的好朋友王超，请王超指点一下自己。

    至于现在，大家都在忙，王超还要双线作战，那么自己就先自己躺平吧。

    一想到要打虎克，他就心生绝望，反正是输，他干脆懒得去休息了，坚持一大早就来现场，想看王超和汤圆圆怎么打金达莱组合。

    这算是他的一点执念，毕竟他的迷茫最初就是因金达莱国组合而起，所以他想亲眼看看，这对组合到底今天还能不能继续走下去。

    他全程看完了王超的混双半决赛之战，越看就越觉得委屈，越看就越觉得不服气，因为王超和汤圆圆完全是乱打的，所有的比赛内容统统不符合他的混双理解，反倒是车宋昕和咸有文打的很有纪律性。

    但最终王超和汤圆圆大胜。

    林梓君在这场比赛结束的那一刻，脑子里全乱了，所有的念头纷至沓来，他只觉得浑身冒汗，手脚冰凉，那些念头根本止不住，仿佛海水一样疯狂灌入，他甚至怀疑自己要死了，过往两天来的各种悲观绝望的情绪，混合着大量没有得出结论的疑问，统统杂糅在一起，让他不得不闭上眼睛，咬紧牙关，挺直身躯，死死的撑住，想要让自己平息下来。

    他这时候的状态，有些像是一台电脑忽然自行启动了硬盘内下载的所有程序，大量的信息堆积和信息处理导致处理器宕机，但自身依然极其艰难的运行着，想要把这些信息统统处理掉，消解掉自身这种超负荷状态。

    之所以会变成这样，其实也与他性格有关。

    他很懂事，也很内向，他很多情绪都藏着不肯流露出来，很多想法也都憋着不说出来，所以当有一个诱因出现时，这些被憋起来东西就统统激发了。

    王超在打完比赛离场前看见了他闭眼的样子，却只以为他在闭目养神，并没有意识到那时候的林梓君大概正处于职业生涯中最重要的时刻。

    如果一定要用一个比较通俗的名词来解释这个时刻的话，那么大概可以叫做“悟道”。

    林梓君用了足足五分钟时间完成了这个过程，在此期间，他听得到左边的甄静和右边的蒋培荣都在叫自己的名字，似乎还有些慌乱，甄静还试图把他摇醒，而蒋培荣则让甄静别乱来，先静观其变为好。

    然后他睁开眼睛，只觉得脑子里一片清明，那些所有的疑惑刹那间一扫而空。

    关于混双，关于单打，他忽然就想通了。

    看上去在这两个项目上自己遇到了不同的困难，其实本质上却是同样问题。

    自己太听话了。

    是的，就是因为自己太听话了。

    他从小练球，就一板一眼，所有的姿势都力求标准，每一个策略都力求逻辑分明，每一场球的胜负都要有一个明确的理由，到后来他打混双，每一个球的处理，都必须要合理，而他与甄静的所有应对，都必须要符合混双向上兼容的标准答案。

    所以甄静是绝不进攻的，而林梓君也是极少防守的。

    他听说混双需要男选手有一记强悍的正手杀板，于是开始努力提升力量。

    他明明是反手超强，可混双的时候坚持使用正手，因为大家都说，根据人体力学，正手发力一定比反手更猛。

    他觉得王超和汤圆圆乱打，正是因为汤圆圆在接球的时候居然不好好控球，而是直接退台拉高吊弧圈，摆明了给对手进攻的机会。

    王超更过分，有的球明明可以进攻偏要搓过去，有的球明明可以对攻偏要退台侧切。

    越是高端的比赛越需要简单质朴，大巧不工，越是拒绝花里胡哨，因为花里胡哨则意味着不精准，不精准意味着一定会遭到惩罚，这是林梓君认为正确的理论。

    但王超和汤圆圆却偏偏每场比赛都有不同的花里胡哨，他们乱玩，玩着玩着就赢了。

    后来林梓君看到了秦华昌第一天的解说视频，他明白了王超和汤圆圆的玩闹背后有哪些自己暂时还没看懂的高端理论，这个视频非常关键，这是林梓君今天能够最终想通的推进剂，它为林梓君的突破输送了必须的理论燃料。

    现在林梓君完全明白了。

    原来是他打得太不自由了。

    不够放肆，不够随心所欲，遇到球场上的意外，也缺乏天马行空的想象力与不拘一格的处理能力。

    原来自己一直被关在笼子裡打球，無論打的多精确、多华丽、多有纪律性，却始终只在方寸之地折腾。

    他真正需要的是破格。

    脱去樊笼，一飞冲天。

    他有了这层明悟，回头再看过去打过的很多比赛，就忽然明白了自己赢或者输的真正原因。

    他为什么一直输给虎克？

    不是因为虎克的天赋真的能不讲道理的碾压他，而是因为他并没有真正把自己的特長彻底释放出来。

    他按常规方式打虎克，把自己关在笼子里，却不知虎克是一头从一开始就脱出樊笼的猛虎。

    野路子是虎克身上的标签，制约了他的稳定性，却也成就了他的天马行空。

    自己身上有虎克最缺乏的东西，同样，虎克身上也有自己最缺乏的东西。

    林梓君很庆幸，因为虎克还没有悟，而自己却提前悟了。

    他从看台的椅子上站起来时，浑身上下大汗淋漓，甚至有种虚脱感，淡淡的疲倦萦绕全身。

    但他的精神是满足的，他笑着对蒋培荣和甄静道：“我没事。”

    蒋培荣以为他被压力压垮了，建议他弃权比赛，回去休息，但林梓君却只想赶紧痛痛快快打一场。

    他终于知道该怎么打虎克了。

    不是用王超和何敬平教给他的方法。

    也不是用范小东亲身示范过的方法。

    更不用参考孙天龙和罗九的方法。

    因为那都是别人的方法。

    而他，林梓君，拥有极速天赋，拥有全世界最好的反手台内速拧能力，拥有卓越的手感和严谨的比赛心态，他独一无二，不是任何人，那么他打虎克的方法，也一定与任何人都不同。

    这，是他刚刚得到的最宝贵的东西。

    他给它命名为“自由之心”。

    这时候的他还不知道，其实王超也有类似的东西，叫做“王者之心”。

    不同的态度，代表着他们未来不同的发展方向和不同的追求目标。

    “我想赢虎克吗？”

    “是的我想赢。”

    “但我真正最想的，还是打出独属于我林梓君的东西来。”

    “只是在这个过程中，如果虎克挡不住，那么抱歉，我要顺便进决赛了。”

    （这章有点短，是因为时间不够了，八点要到了，只能先发了。咱们明天继续）

