    第二天早上，太阳都出来了，始皇帝这才悠悠转醒。

    “嗯？这，朕居然睡着了？”

    忽然感觉到头疼得厉害，始皇帝不得不躺下。

    另外一边，王翦，王贲，还有王离也是先后醒来。

    但是脑袋疼得厉害啊。

    一个个都不想起来。

    但是忽然一阵清香飘来。

    “嗯？这是什么味道？”

    王翦他们激动坏了，忽然感觉到了腹中空空如也。

    始皇帝也是一愣。

    “好熟悉的香味。”

    用力的闻了闻，下一瞬间猛然想起来了。

    “王八蛋，该死的郎中令，又在一个人吃好东西。”

    始皇帝顾不得头疼，直接爬起来了，忽然感觉到浑身酸软，差点倒地。

    但是为了能够吃上好东西，也是顾不得那么多了。

    这个香味让始皇帝十分怀念啊。

    乌家堡的时候，乌子仲就煮过这样的粥。

    战神府大院内，乌子仲架着一口锅，里面正煮着栗子粥。

    “哎，大秦就是诸多不便啊，就连盐都是粗盐，这玩意儿吃多了要中毒的。”

    “难怪古代人都他么短命。”

    “不过还好，小爷我加班搞了一点点细盐，这味道真不错啊。”

    没错，今早上，乌子仲把粗盐磨碎之后加水，融进去了一部分。

    然后开始烧水，费了大半天的劲，这才凝结了这么一点。

    正在这时候，始皇帝摇摇晃晃的过来了。

    正好看到乌子仲王粥里面放了一些细细的粉末。

    顿时猛然一惊：

    “该不会郎中令又往里面放了什么东西了吧。”

    上一次在乌家堡，乌子仲就放过马尿进去。

    如今始皇帝在看到这一幕之后，心里面膈应的很。

    然而下一刻，让是皇帝傻眼了。

    乌子仲拿起瓢子盛了一点尝了一下：

    “啊，真他么香。”

    始皇帝纳闷了，莫非刚才放的又是乌子仲口中的调料？

    这就让始皇帝流口水了。

    【嘿嘿，快好了，赶紧四处看看有没有人，免得又要和我抢。】

    听到心声，始皇帝忽然愣住了，下一刻立刻躲了起来。

    看着乌子仲回头四处看了下，始皇帝心中那个气啊。

    他么的有好吃的居然不给朕？

    【嘿嘿，没人，赶紧拿回屋去，这么好的东西，老子可不愿意让祖龙那王八蛋给糟蹋了。】

    什么，岂有此理，朕吃你的东西就是糟蹋？

    是可忍孰不可忍。

    始皇帝直接走了出来。

    “郎中令，你这是在干什么？”

    “卧槽，老子听错了？”

    乌子仲吓了一跳。

    【怪事了，刚才还看了，明明没人啊，莫非出现幻觉了？】

    乌子仲回头看了一下，顿时吓得差点打翻了粥。

    “陛，陛，陛下，你起这么早？”

    始皇帝黑着脸。

    “不早了，太阳都出来了。”

    这什么意思？你这是在骂朕懒惰？

    “好香啊，郎中令在做什么好吃的？”

    乌子仲感觉到不妙了。

    “呵呵，没什么，没什么好吃的。”

    说着，还用身体挡住粥。

    【王八蛋啊，他么的老子每一次做好吃的，这东西怎么都碰上了？】

    始皇帝听到心声，气的差点晕过去。

    你他么才是东西呢。

    “挡着干什么，朕知道，这是粥，还不给朕端上来？”

    得了，躲不过了啊。

    正在这时候，王翦他们也出来了。

    “好香啊。”

    “哈哈哈，郎中令你真是太好了，居然亲自给我们做早饭，这怎么好意思呢？”

    王翦大大咧咧的就过来了，毫不客气的坐了下来。

    “王贲，还愣着干什么，赶紧让人拿吃饭的家伙过来？”

    “喂，王翦，你干什么？这是我的。”

    乌子仲很不舒服，自己辛苦弄出来的东西，结果这帮家伙直接抢劫啊。

    “哼，郎中令，你少来，这里是战神府，这里的一切都是老子的，怎么，你有意见？”

    王翦为了得到一口吃的，也是豁出去了。

    “呵呵，是么？我没意见，但是你背后那个不知道有没有意见？”

    “背后？他么的那个王八蛋在老子背后？”

    王翦愤怒的转过身来直接跪了下来：

    “臣下拜见陛下，陛下万岁，大秦万岁。”

    王翦浑身直冒冷汗，这他么造的什么孽啊。

    本想着发一发神威，结果转过来就看到了祖龙。

    “还好老子反应快啊，立刻跪了下来，否则可就难办了。”

    抹了一把汗，王翦心里面把乌子仲骂了一个遍。

    “嗯，王翦不错啊，居然还知道给朕请安。”

    “但是，朕好像听到有人说什么王八蛋来着？”

    王翦冷汗溜了一地。

    “陛下，您听错了。”

    “额？是吗？”

    你他么当朕聋了？

    “陛下，是的，一定是酒劲没有过去，还望陛下少坐片刻，臣下这就去给陛下取吃饭的家伙。”

    王翦说着就跑了。

    “哼，算你识相。”

    始皇帝坐了下来，但是心中却是膈应的很。

    醉酒三分醒，昨天虽然醉的一塌糊涂，但是心里面明白着呢。

    看着四周被自己摧残的不成样子的战神府，始皇帝很是尴尬。

    “郎中令啊，朕昨天醉酒之后，好像有人把朕绑了。”

    “哐当。”

    乌子仲手上的瓢子掉在地上了。

    “陛下啊，那可不是我啊，我他么是被冤枉的。”

    看着乌子仲的惨样子，始皇帝摆了摆手：

    “好了，朕知道，虽然朕醉了，但是心里明白，你说是吧。”

    说到这里，始皇帝还用奇怪的眼神看着乌子仲。

    这就让乌子仲感觉到不对了，忽然之间响了起来。

    【我他么把这茬忘了，醉酒三分醒啊，完蛋了。】

    【我他么趁着祖龙醉酒，吧心里话可是都说出来了啊，这家伙要追究我了。】

    【不行，不能认账，坚决不能认账。】

    乌子仲打定主意了。

    但是始皇帝却是异样的笑着。

    呵呵，小样，你不认账？朕早就把你的心思看的明白着呢。

    没错，始皇帝早就知道乌子仲心中所想了。

    否则今天起来还会这么淡定？

    但是又有另外一件事情让始皇帝搞不明白了。

    “这小子说他有朕的血脉，这不可能啊，朕和乌家堡的女眷可是没有任何关联啊。”

    “但是也不对啊，如果没有关联，那么朕为何会从这小子身上感受到血脉之情？”

