    

    顾老爷子常年身体不好，别墅里基本的仪器都是一应俱全的，倒地的地方恰好在卧室旁边，医生再三确认了老爷子恢复的不错，才敢出来和顾老夫人说这件事。

    “多亏了心肺复苏做的及时，没有造成不可逆的伤害。”

    顾老夫人松了一口气。

    医生赞许的看着袁秋秋，“小朋友，你很厉害，刚才上来看到你在做心肺复苏，多亏了你第一时间做了心肺复苏，顾老先生才没有出事。”

    袁秋秋看了眼窝在顾叔叔怀里的唐昭昭，很好的掩饰住了心里的得意，脸上终于露出轻松的模样，“顾爷爷没有事就好，这是我应该做的。”

    “幸好今天有秋秋在，不然后果不堪设想。”顾老夫人搂住了袁秋秋，直到现在都心有余悸。

    昭昭头还有些疼，哼哼唧唧的，顾行江抱着她坐到病床前，让医生过来给她检查一下。

    “是不是脑震荡，需不需要去医院检查一下？”

    “没有肿，也没有擦破皮，如果您不放心，带着去医院查一下会更好。”

    顾老夫人皱眉。

    阿江对唐昭昭的关心真的是过度了。

    “阿江，你父亲刚脱离危险，这件事多亏了秋秋。”

    顾老夫人想提醒他，关心一下自己的亲生父亲，然后对秋秋的行为做出嘉奖。

    昭昭抬起手碰了一下脑袋，疼的眼泪汪汪的。

    两条胳膊也一直跟着抖。

    刚才做心肺复苏她使出了真正吃奶的劲儿，用光了全部力气，现在说话都觉得累。

    “嗯，在此之前，昭昭是怎么摔倒撞到墙上的？”顾行江紧紧地搂着小昭昭，目光落到了袁秋秋身上。

    顾老夫人愣了一下，“是不是你父亲摔倒的时候，撞到了昭昭。”

    幸好他丈夫没事，也没把这个小不点给压坏。

    这件事也有她的责任，她应该让人一直陪同着。

    可是最近这段时间，她丈夫并没有发生过晕倒这种事情。

    昭昭摇头，“秋秋推的。”

    袁秋秋脸色变了一下，她急忙拉住了顾老夫人的手，“顾奶奶，我没有推昭昭。”

    当时情况顾老夫人也没见到。

    但是根据两个小朋友说的话，她大概想象了一下，“秋秋当时一直在做心肺复苏，是不是她做心肺复苏的时候，不小心撞到了昭昭？”

    昭昭摇头，窝在顾行江怀里不肯说话了。

    她倒是想说心肺复苏是她做的，可是说出来大概都没人相信，毕竟袁秋秋以她十岁的身体做了个样子，其余人都是异常惊讶。

    她现在这个身体还不到四岁，说出去谁信呀。

    而且解释起来真的好累，她现在胳膊很酸很痛，不想说话不想解释。

    况且她的目的是救人，顾爷爷没事就好，不过被袁秋秋撞她这一下，不会这么轻易就算了。

    顾老夫人看了眼还在昏迷中的丈夫，摸了摸袁秋秋的头发，“乖孩子，你救了顾爷爷这件事，顾奶奶会一直记着，你先带着昭昭下楼玩。”

    “好~”袁秋秋朝着唐昭昭伸出了手，“昭昭，我带你下楼，我们不要吵了，可能就是我不小心撞到了你，我们给顾爷爷留一个安静的环境养病，我向你道歉。”

