    顾清影很想一个人带着红柿离开的。

    她完全可以保护自己和红柿。

    但身边的人太关心她，又太在意她，不管什么安排其实都是好意，如果直接拒绝，免不得让关心她的人伤心。

    沈云峥要安排家丁，讲真，实在是没有必要。

    家丁的功夫能有多好？总比不得镇南王府的侍卫。

    侍卫她都能一挑十，家丁估计在她手头上过不上两招。

    沈云峥那严肃的模样让顾清影也认真了起来。

    顾清影点头答应了：“我不拒绝，估计我爹和哥哥也会安排人护送我，表哥放心好了，我一定平安到利州城，傍晚记得给我送草药种子来，我离开之后我朋友就不会给你送菜了，那院子里面的灵泉水你节约一点。”

    沈云峥自己准备了多少酒缸清楚得很，含笑道：“如果所有的酒缸都装满了，足够我用一年了。”

    他其实看破了很多东西，但他就是不点破。

    顾清影和沈云峥告别回到了将军府。

    准备收拾东西。

    红柿得到了命令，也开始帮忙收拾。

    其实要带走的东西不多，就一点换洗的衣裳，顾清影喜欢茶叶，要带一点茶叶走。

    崔氏也不知道从哪里知道顾清影要去利州城的消息，在院子里激动地来来回回地走着。

    心里别提有多激动了。

    是的，她知道这个消息特别开心激动，一想到顾清影不在将军府，她就莫名的开心。

    就连今天媒婆上门把亲事定下带来的不开心都被冲散。

    她也是媒婆上门才知道对方不过一个七品小官，还是小官家的长子。

    家中的条件不是很好，比起赵家大公子来说差的不是一星半点，就别说跟镇南王府比了。

    压根就没有可比性！

    顾怜儿从她的小院来到崔氏的小院，正好看到崔氏欢喜地来回在屋中走来走去，道：“娘，是不是有什么好消息。”

    她眼睛有些红红的，明显是来之前哭过。

    她也没想到会说那么一门亲事，七品小官家的儿子，才七品官啊！

    这算她认识的小姐中嫁得最差劲的吧。

    以前她总是嘲笑那些嫁得很差的小姐，嘲笑她们一辈子都毁掉了。

    如今，却是狠狠地给了她一个巴掌，真正被毁掉的是她。

    要不是看到崔氏在笑，面带欢喜，她都不想说话。

    崔氏笑道：“那贱人马上要离开皇城。”

    顾怜儿皱了眉头道：“她离开皇城做什么？在皇城待得好好的，干嘛要突然离开？”

    她实在提不起兴趣开心。

    对她来说，就算顾清影现在死了，她都开心不起来。

    亲事今天定下了，还是她爹亲口定下的，对方的聘礼也送了来。

    崔氏拉着顾怜儿进了屋子，小声道：“你这丫头怎么就转不过弯来，你的亲事肯定是那贱人在中间挑拨的，不然你爹怎么可能给你选这么一门亲事。”

    她知道顾将军还是在乎顾怜儿。

    不然当初她做出那样的事情，早就该被赶出将军府。

    但因为顾怜儿的存在她被留了下来，而且这些年顾将军也没有续弦。

    顾将军在乎顾怜儿，刘家的公子虽然纨绔一点，但也不是没有可取之处。

    扪心自问，赵家的亲事其实很好，对方又是长子，虽说纨绔一点，但这皇城中的公子哥有几个不爱玩的。

    纨绔一抓一大把！

    赵家的亲事她之前还有点瞧不上，但现在这七品小官许家的亲事更瞧不上了。

    反正她不信顾将军会有这么狠心。

    顾怜儿叹息道：“娘，你现在说这些还有什么用？你难道还不明白吗？不管那贱人要不要离开皇城，我的亲事都定下了，爹当时说的话难道你忘了？不管我同意不同意，这门亲事都定下了，不允许我反驳。”

    她要是再敢闹出什么幺蛾子来，估计会被赶出将军府。

    崔氏看顾怜儿意志消沉就心中来气，骂道：“我怎么就生了你这么一个不争气的女儿？事情还没成定局你就要认输？你就想顾清影看你的笑话？”

    她并没把顾将军警告的话放在心上，就像是转身就忘记了。

    顾怜儿心中有气，但她实在不敢闹腾了：“娘，你就消停一点吧！爹不是说了，虽然对方是七品小官，但是真心实意来提亲的，我现在的身份你觉得有几个人看得上的？外面关乎于我的传言那么多，一个比一个难听，你难道就没去听听？”

    她被顾将军骂傻了，也不想折腾了。

    厉苍决那边彻底没戏，继续招惹厉苍决她又不敢了，以前是仗着厉苍决对她的容忍。

    但那次在镇南王府，厉苍决对她的态度那么坚决，直接把她送官府，她就知道，厉苍决是没看上她，更加没有喜欢上她。

    继续纠缠厉苍决她不敢！

    而赵家大公子现在对她也是厌弃，赵夫人就更别说了，估计心中痛恨她们母女得很。

    “娘，你难道还不清楚吗？我的名声臭了，整个皇城就没有愿意娶我的人，我也想嫁一个好人家，但现在怎么嫁？人家都看不上我。”

    顾怜儿最近受的打击很多。

    特别看到顾清影就算和离回来，依旧是掌上明珠，众星捧月的存在，心中除了嫉妒就是怨恨。

    崔氏感受到顾怜儿越发消极的情绪，生气道：“你这丫头怎么死脑筋？咱们虽然不能明目张胆地反抗，暗地里还是可以啊！那贱人只要一走，就没有人在你爹面前吹耳旁风，你去你爹面前诉诉苦，说不定你爹回心转意不让你嫁给许家。”

    崔氏一直觉得顾怜儿是最好的姑娘。

    也一直盼着顾怜儿能够让她过上人上人的生活。

    最好让母凭女贵，顾将军能够抬举她做将军夫人。

    只要让她做将军夫人，她这辈子也算没有遗憾了。

    顾怜儿兴致缺缺，站了起来道：“我没心情和娘继续做这些事，爹说了我出嫁的时候会多给嫁妆，保证我这辈子衣食无忧，娘，我真不想折腾了。”

    崔氏闷哼一声，不满道：“你不想折腾我偏要折腾，我生你养你多不容易。”

