    因为法医的初步鉴定肥田满弘是死于氰化钾造成的窒息，所以鉴识课的警员把大部分经历都放到了检测毒源上。

    不过令目暮警官意外的是社长室中除了死者清点的钞票上和门把手上面沾有毒素之外，其他地方都没有检测出氰化钾的成分。

    而钞票和门把手上的毒素与肥田满弘的指纹相同。

    这也就意味着钞票和门把手都不可能是毒源。

    调查一度陷入僵局，更让江原无语的是作为犯罪嫌疑人的三名员工居然能自由的在公司走动。

    这不，刚上完洗手间的饭野宏出来之后来到了自己的工位上打开了电脑不知道在操作什么。

    饭野宏刚出来不久，藤井孝子也走进洗手间，没多久从里面传来冲水的声音。

    然后就是南泽上善，估计是看到其他两个人都去了洗手间，自己不去的话可能有些不合群，于是也走进洗手间里。

    这三位深谙带薪拉屎的操作，可能是深处办公区条件反射了。

    接下来藤井孝子的操作更是看的江原嘴角抽搐，只见藤井孝子就这么堂而皇之的走进公司的茶水间，把水壶放在煤气灶上开始烧水。

    从进入房间就没有掏出来的手只有在打开煤气开关的时候才从兜里伸出来摸在开关上。

    随后藤井孝子快速的扫视一眼办公区的状况，江原在她视线看过来之前避开了藤井孝子的目光假装自己正在留意社长室的方向。

    发现没有人注意到茶水间的以后，藤井孝子掏出准备好的手帕，擦掉了原本涂在煤气开关上的氰酸钾，又若无其事的把手帕塞回自己兜里。

    看到藤井孝子这波操作，江原无奈的摇了摇头。对于这位死掉的肥田满弘社长江原并没有什么善意。

    一个放高利贷的金融公司社长能是个好人么？想想都不可能...

    至于藤井孝子也是个苦命的人。

    原本藤井孝子因为心脏病的缘故躺在医院的病床上，和正常爱情剧的剧情一样，藤井孝子有个很爱她的男朋友。

    突然有一天男朋友来到病床前告诉她有钱了，之后把医疗费存进医院随后就销声匿迹了。

    只好心脏病的藤井孝子第一时间来到男朋友的家里，想要把这个好消息告诉她的男朋友，不过很可惜，当她开门的时候只是看到了一具吊在天花板上的尸体。

    而尸体的脚下放着肥田金融公司的借款合同。

    藤井孝子的医疗费已经足额交上，但是肥田金融公司是一家放高利贷的公司，手段自然不光彩，藤井孝子的男朋友不堪受辱，在家里结束了自己的生命。

    出院时对未来的生活有多憧憬的藤井孝子，在看到尸体的时候就有多绝望，在那一刻藤井孝子对着尸体脚下合同上肥田两个字升起了抑制不住的杀心。

    终于藤井孝子入职了肥田金融公司。

    再后来，就发生了今天的案件...

    如果今天这里没有柯南的话，江原完全不介意放走藤井孝子。只不过柯南就在这里，而且看样子已经怀疑到藤井孝子身上了。

    毕竟从进门开始藤井孝子的手除了打开煤气开关之外，就没有再从兜里拿出来过...

    太明显了啊...

    而且，江原远远的还从藤井孝子的手帕上闻到了漂白剂的味道。味道很明显，但是不知道为什么周围的警员们全都视而不见。

    如果今天没有柯南在的话，说不定藤井孝子真的就是走个过场。

    想到这里，江原走到藤井孝子的面前，看到江原的到来，原本往被子里放茶叶的藤井孝子的手停顿了一下，随后若无其事的问道：“怎么，小哥也要来一杯吗？”

    江原摇了摇头：“去自首吧。”

    “你在说什么胡话啊，小哥？”藤井孝子一脸见鬼似的看向江原，这个高中生是看出来什么了？

    不可能啊，她从进门的时候就开始观察众人，在藤井孝子的眼中，江原应该就是跟着那个毛利小五郎来的高中生才对，就想那个女高中生一样！

    江原没兴趣像柯南一样当着犯人的面完成一次推理秀，如果是罪有应得的人江原对于落井下石一下倒是无所谓。

    不过对于这种苦命人，还是算了吧...

    “你的手帕，我能闻到漂白剂的味道。”江原指了指藤井孝子放进兜里的手帕，这么近的距离漂白剂的味道更明显了。

    听到江原的话，藤井孝子倾倒茶叶的手再一次停住了，半晌后她把手上的茶叶盒放到桌面上看向江原：

    “这么明显吗？我还以为他们都闻不到呢...”藤井孝子自嘲一笑，随后把手帕扔到了玻璃杯旁边。

    “那你知道我为什么要杀了肥田满弘吗？”凶手身份被揭穿的藤井孝子甚至连表情都没变，反而平静的看向江原。

    在男朋友死后藤井孝子对于未来已经没有任何期待，支撑她活到现在的只剩下对于肥田满弘的复仇之火。

    而她的生命又是自己男朋友拼了命换来的，藤井孝子不允许自己用自杀的方式在黄泉路上追上她的男孩。

    用她自己的话来说，如果自杀的话遇到她的男孩之后会被骂的。

    “因为高利贷。”就算江原不知道剧情，就看这种规模不大的金融公司，凭什么社长室里面又那么多现金？

    而且在霓虹，这种所谓的金融公司大多数都是靠放高利贷盈利的，对于他们来说正常的买卖股票才能赚几个钱，高利贷利滚利来钱多块。

    当然在借钱的时候他们肯定不会说自己是高利贷，一般都会把自己包装成低息贷款。

    如果有一天他们发现借款人换不上钱的时候，那么这些平时把自己打扮的人模狗样的精英人士就会露出他们血腥的獠牙。

    手段肮脏的比下水道里的老鼠还不如。藤井孝子的男朋友不就是这么被生生逼死的。

    “你倒是门清啊，小哥。”藤井孝子洒脱一笑之后略带遗憾的说道：“要是那家伙也像你这么聪明就好了呢~”

    “呜~~~”

    随着一阵热气的喷出，水壶里的水烧开了。

    原本在社长室中，柯南正准备麻醉毛利小五郎开始今天的推理，这一声水壶烧开的声音让柯南瞬间失去麻醉目标。

    “我说，你到底在干什么啊！你可是犯罪嫌疑人懂吗！不要到处乱跑！！”目暮警官和毛利小五郎赶到茶水间之后，荒唐的发现藤井孝子居然准备泡茶！

    还能不能有点嫌疑犯的自觉了！一个个的都那么散漫吗？！那边居然还有一个玩电脑的！成何体统！

