    

    秦江笑呵呵的看着一脸灰尘的蒙恬，夸奖道。

    “行啊蒙恬，骑车技术又长进了不少。”

    “谢君上，我经常练习，熟能生巧嘛！”

    蒙恬也不客气，毕竟现在会骑车的人并不多，君上排第一，那蒙恬就得排第二。

    这都是蒙恬苦心练出来的，谁一生下来就会骑自行车呢。

    “蒙恬，既然来了，那就一块回去吧！”秦江说道。

    “是，君上。”蒙恬开心的答道。

    蒯彻纳闷呢，怎么只有蒙恬一个人来了，韩信呢？

    他俩不应该一起来才对吗，难道韩信在练兵？

    蒯彻脑子里胡思乱想，急于想见到韩信。

    陈平一看，不能半路上叙旧啊，有什么话回到万年县的府里再说不迟。

    于是陈平催马前行几步，来到老百姓面前，一抱拳说道。

    “父老乡亲，借光借光，咱们给君上让出一条大道，好让君上早点到回去休息。”

    陈平说话了，哪老百姓肯定给面子啊，陈平的能耐谁人不知。

    当初陈平给父老乡亲分肉的时候，那是公平到了极点，让每个人都心服口服。

    君上是万年县的老大，陈平就是老二，所有的大小事儿都归人家管。

    老百姓多懂事，瞬间就站到了两旁，中间留出一条大道。

    秦江翻身上马拱手道:“多谢各位父老乡亲！”

    车队顺利前行，很快就到了万年县的府里。

    眼前的一切都是那么的熟悉，那么的亲切，众人高兴的下马，各自拿着行李回到原来的住处。

    三位夫人也下了马车，个个笑的心花怒放。

    环儿有功夫在身，不怕舟马劳顿，可那两个公主就不行了，她俩下了马车，缓了半天才能直起身子，两个丫鬟赶紧上来搀扶。

    “夫人，房间都已经打扫干净了，先回房休息吧！”管家说道。

    阴嫚和楚国公主恨不得马上躺在床上，她俩啥也不管了，在丫鬟的搀扶下往内院走去。

    环儿依然跟在秦江屁股后面，寸步不离。

    “跟屁虫，你不累啊，赶紧回房歇会。”秦江笑道。

    “老爷，说啥呢，我就不！”环儿撅起小嘴道。

    秦江心疼环儿，也知道环儿的脾气，不再让她去休息，带着她直奔大堂。

    几个人坐在大堂，叙说着彼此发生的事情。

    “蒙恬，这段时间，万年县没有发生啥大事儿吧？”陈平问道。

    “陈大人，按你的吩咐，我和韩信日夜巡逻，万年县太平无事。”蒙恬回答道。

    “这就好啊，蒙恬将军辛苦啦！”

    “不辛苦，对了，你们在咸阳比武大会上耍的怎么样？快给我讲讲。”蒙恬好奇的问道。

    这不是陈平的特长，陈平又不会武功，关键有一天陈平也没去，讲不出啥东西。

    陈平不说话，蒯彻可来了机会，他添油加醋的给蒙恬介绍了比武大会上发生的一切。

    讲到自己出场的时候，那讲的十分的详细，吹嘘自己有多牛，打的对方满地找牙。

    讲到阿牛阿飞时只是简单的一笔带过，弄得阿牛和阿飞十分的不满，又不好意思计较，都知道蒯彻爱耍贫嘴。

    听的蒙恬一愣一愣的，后悔自己没有去，当听到老三蒙霸打死了匈奴使者时，眼睛亮了。

    “打的好，太解恨了。”

    蒯彻还以为是夸自己呢，连忙谦虚道。

    “一般一般，我也就是小露两手。”

    众人哄堂大笑，蒙恬心说，我是夸你了吗，你还搁这跟我谦虚，你的脸皮比咸阳的城墙还厚三圈儿。

    秦江环视一圈，半天没有发现韩信，眼看天就要黑了，他去干嘛了。

    “蒙恬，韩信呢？”

    “君上，韩信他整天都在练兵，研究兵法，都快傻了。”

    众人大笑，知道韩信的心在哪，一心一意就是练兵。

    “君上，我去找找韩信，看他是不是在练兵。”蒯彻说道。

    “去吧！”

    这蒯彻怀里揣着小片刀，晃着大脑袋，就往城南军营走去。

    万年县的驻军分了两个地方，一个在城北，一个在城南。

    城北的由蒙恬率领，城南的由韩信率领。

    此时天色逐渐昏暗，已经到了黄昏，太阳快要落山了。

    落日余晖，霞光万道，瑞彩千条，甚是壮观。

    蒯彻没有心情欣赏这里的美景，他的心里只有韩信，他已经下定了决心要跟韩信尿一个壶里。

    至于韩信愿不愿意和他同流合污，蒯彻相信自己会说服韩信的。

    还没等蒯彻走到城南的军营，远远的就听到了震耳欲聋的声音。

    “风！风！风！”

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    这都是大秦的口号，喊了几百年了，蒯彻也知道这一点，就是被这整齐的声音震惊到了。

    远远就看到韩信站在观礼台上，他腰悬宝剑，盔甲罩身，威风凛凛。

    韩信不停的挥舞着手里的两面小旗，一个黄色，一个红色。

    红色代表血，那就是杀，一直往前杀，黄色代表退，重新布阵，重组阵型。

    蒯彻心里心里羡慕，当大将军，指挥千军万马，就是爽，他快步走到韩信面前，仔细的打量着韩信。

    卧槽！

    真特么的帅！

    太有范儿了！

    一看就有前途，是个做大将的料。

    我蒯彻就是有眼光，一下子就找到了明主。

    当然了，现在他们都是平级，都是秦江的死士，并无高低之分，只是负责的事情不一样。

    韩信看见蒯彻来了，心里知道君上已经到了。

    “蒯彻，你来作甚？”

    “韩信，我来监督你练兵，看你有没有偷懒。”蒯彻调侃道。

    韩信手指下面的军队，“蒯彻，睁大你的小眼睛看清楚，我们有没有闲着。”

    蒯彻站的高看的远，这回算是看清了整个操场的全貌。

    只见两队人马，正在互相厮杀，打的难解难分，然而队形却是依然的整齐，没有一点散乱的痕迹。

    操场周围还有上千名骑兵，手里挥舞着马鞭，纵马奔腾，把正在演练的两对人马，团团包围，想要冲锋进去。

    只是找不到突破口，两队人马一边厮杀，一边保持住了完整的队形，不给骑兵进攻的机会。

    战场上的变化只在一瞬间，战机一闪而过，步兵知道你要冲锋，早就拿起了长矛等着呢。

