
　　没有能想到，姜洛神在对方的重力术之下，竟然不受影响，还能施展异能。

　　这是一种思维欺骗。

　　而她一直隐而不发，直至双方接近，暴起发难。

　　杜克虽然不会承受重力，但是行动同样受影响。

　　面对袭来的匹练，他大惊失色，不得不在瞬间散去了重力术，身形爆退，同时腰间抽出一柄黑色军刺。

　　嗤。

　　重力消失的一瞬间，数十道匹练也在一瞬间加速，像是漫天光雨一般向着杜克席卷而去。

　　杜克不得不一边退，一边快速挥舞军刺阻挡劈来的匹练，宛如打铁一般，铿锵之音不绝于耳。

　　这样的一幕所有人一片哗然，纷纷惊呼不已。

　　姜洛神的异能太过诡异了，就这样破掉了重力术，人们震惊的同时，也不得不惊叹。

　　“小心！”

　　远处观战的特纳斯猛地站起大喝，但仍然慢上一线。

　　一旦散去了重力场，杜克的实力近乎下降了一半。

　　连续劈飞几道匹练之后，仍然出现了失误，一道道刺目的光芒划过，他身上的衣服已经破碎不堪，鲜血溢出。

　　在他的脖子上更是出现一道伤口，虽然仅仅是被擦中而已，但也将他吓的魂飞魄散，不停的避闪。

　　这些匹练当然不可能长时间滞留，十几秒后，自行纷纷溃散着消失。

　　嗖。

　　但是在消失的一刹那，姜洛神已是欺身而上，瞬间到了对方近前，白皙的五指呈掌，一掌震出。

　　杜克脸色大变，暗叫一声不好，竭尽全力躲避，同时旋身一记高边腿扫向对方头颅。

　　这是同归于尽的打法。

　　在他看来，这也是化解危局的最好手段，对方必将会抵挡。

　　然而他让没想到的是，面对势大力沉的一脚袭来，姜洛神不退反进，冲来途中，身躯猛然向后仰去。

　　铁板桥。

　　杜克一脚走空，姜洛神顺势而起，动作连接的行云流水，没有一丝滞带，没有影响一丝速度，依旧一掌袭来。

　　“啊！”

　　这种情形之下，杜克已是慢了一步，根本来不及抵挡。

　　他爆喝一声，完全放弃防守，不管不顾，伸展双臂，接连两拳砸向姜洛神的面部。

　　砰！

　　终究是慢了。

　　他被一掌拍在胸口，身形不由一弓，刚要所有动作，姜洛神的身形划过一道极其凌厉的弧线，刹那到了身后。

　　又是一掌震出。

　　砰！

　　这一击夹杂着迫人的音啸，重重轰击在杜克的后心。

　　他整个人被打飞了出去，还在半空便大口吐血，而后重重摔在地上。

　　嗖嗖嗖。

　　右侧接连窜出几道身形，都乃鹰国日不落部门的队员。

　　他们快速冲向杜克，其中一人更是大喝。

　　“我们认输！”

　　正准备下死手的姜洛神止住了身形。

　　这是双方定下的规矩，如果认输便不能下死手。

　　之前死的那些人，都是来不及认输便以极快的速度击毙了。

　　场内安静了下来。

　　日不落的队员将杜克扶起，检查他的伤势，而绝大多数人，都将目光集中在了姜洛神身上。

　　不夸张的说，很多人都被镇住了。

　　这样一个风姿绝世的女子，恐怕在天庭内部也是最前列的绝顶高手。

　　而除她之外，还有两名天庭之人未出手。

　　左侧坐着的各大古武门派门人皆激动无比，这一战彻底洗刷了之前连败的耻辱。天籁小说网

　　远处，雪飞鹰与雨凌上人的神色之间都有些复杂。

　　他们在大方向上面，也代表着华夏。

　　可事实上，还是着重门派利益……天庭才是华夏真正的门面。

　　“还有谁！”

　　姜洛神清冷的眸子扫过右侧一众西方高手。

　　没有人应战。

　　西方并非没有高手，而是最顶尖的那一批人并没有来。

　　华夏方面也是如此，除了雪飞鹰和雨凌上人之外，各大古武门派也只是派来了代表。

　　而姜洛神的战力明显要略高在场众人。

　　最关键的是，这位看似风姿绝世的女子，下手却一点都不软，不久前就斩了一地人。

　　方才若非日不落有人认输，只怕杜克也会被她击毙。

　　“还是我来和你打吧。”

　　随着话音落下，特纳斯大步走出场内。

　　“嗤。”

　　三道璀璨的匹练呈品字形自半空凝聚，留下三道瑰丽的影迹，直袭特纳斯。

　　根本无需废话，战就一个字。

　　“当当。”

　　铿锵之音传遍当场，特纳斯的手中噙着一柄形似甩棍的武器，不断轰击劈来的匹练，迸发一窜窜火星。

　　同时整个人迅疾如闪电一般，迫人的气势自他身上透发而出，快速向前逼去。

　　姜洛神的脸色变了变，移形换位，继续施展异能，不过在看到无法奈何对方之后，手腕一抖，啪的一声，一把白色鞭子出现在手中，身形地上一点，犹如仙鹤展翅嬉戏，长鞭犹如长龙一般划过虚空，噼啪直响。

　　只是霎时，两人快速接近，又在瞬间撞在一起，鞭影与甩棍不断碰撞，每一瞬间都会打出数十次。

　　两人更是如闪电一般在移动，飞快的交手，留下一道道残影。

　　这是一场势均力敌的对决，让左右两侧诸多高手皆吃惊不已。

　　转眼间，十分钟过去了，两人已然未分胜负。

　　“天庭果然强大啊。”

　　“特纳斯同样不弱，况且，他也不是美洲雕最强的那个人。”

　　“我认为特纳斯会赢。”

　　又五分钟后，特纳斯冷笑了起来，“如果你只是这点本领的话，那就等死吧。”

　　刹那间，刺目的蓝光将战场淹没了。

　　九大蜿蜒曲折的闪电自特纳斯手中迸发而出，宛如九条蓝龙一般呼啸着刺耳的爆音直袭姜洛神。

　　“早就听说特纳斯有雷电异能。”

　　“而且一下激发九道，嘿嘿，那个女人死定了。”

　　天庭的另外两名男子的脸上露出了忧色，他们自然不希望姜洛神出事，皆微弓着身形，随时准备出手。

　　就连远处的雪飞鹰和雨凌上人也变得面色凝重。

　　他们早就察觉到，特纳斯自身也就至罡中后期的战力，而姜洛神也只是初期，她能与对方打到现在，绝对算得上出人意料了。

　　但特纳斯这一记的异能，威力堪比至人了。

　　最后方的夏天也在静静看着这一切。

　　那柄蛇刀已经出现在了手中，准备关键时刻出手……不过他很快将蛇刀收了起来。

　　面对特纳斯的绝招，姜洛神手中的长鞭快速舞动起来。

　　她那乌黑亮丽的长发，犹如瀑布一般在飘动，婀娜的身姿在白色长裙的衬托下犹如画中走出来的仙子一般。

　　但她出手却一点都不慢，挥舞着长鞭，姿态优美到了极点，各种战斗姿势连贯在一起，犹如仙女在翩翩起舞。

　　她没有对抗袭来的九道闪电，但随着长鞭舞动，周围一道道细小的光亮照亮的天空。

　　虽然是白天，但那光亮却分外醒目，仿佛有无数星星点点突兀出现在半空。

　　而后又在瞬间凝聚成一把把微型的刀与剑，最长不过三寸，仿佛是划空虚空自远古而来。

　　霎时。

　　无数把刀剑与九道雷电撞在了一起。

　　轰隆隆。

　　半空中像是卷起了千重浪涛，万倾碧水，异能与异能对决之下，空中大崩溃。

　　在连续数十声激烈的碰撞中，特纳斯和姜洛神都被狂暴的气浪掀飞了出去，各自的口中皆洒落一大窜血花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1211章 交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 