    第九十一章 还没抱够？

    

    阮星晚咬紧了牙关，怎么着，她在他眼里连个人都算不上吗！   

    不等阮星晚出声反驳，周辞深便淡淡道：“换身衣服，陪我出去走走。”

    

    “你昨天不才去了吗？”

    

    “你昨天也吃了饭，今天为什么还要吃？”

    

    阮星晚：“……”   

    这狗男人真不是个东西。

    

    她利落转身，嘭的一声关上了门，啪嗒上锁。

    

    周辞深看了眼门锁，微微抬头，不知道想到了什么，喉结上下滚动。

    

    他收回视线，清了下嗓子：“我在楼下等你，快点。”

    

    房间里传来阮星晚闷闷不乐的声音：“知道了！”

    

    催催催，催命呢！   

    那么着急干嘛不自己去。

    

    阮星晚换的依旧还是许玥那些复古的裙子，周辞深不喜欢的风格，   

    为了让那个狗男人多等一会儿，她还慢悠悠的化了一个妆。

    

    阮星晚下楼的时候，周辞深背对着她站在院子里，单手插在西装裤袋里，身形高大挺拔，拿着手机低声用英语和对面交谈着。

    

    他的声音低沉磁性，带了几分清冷，悦耳好听。

    

    果然不管是什么种类的狗男人只要在认真工作的时候，还是有几分人样的。

    

    两分钟后，周辞深打完电话，转过头看了一眼阮星晚，后者立即移开视线：“让周总久等了，我……”   

    本来以为周辞深会冷嘲热讽一通，可谁知他只是把手机揣进了裤子口袋里，淡淡道：“走吧。”

    

    街坊们都被秦阿姨拉着去旅游了，平时三三两两在屋外，小河边的邻居们都不在，因此整条街都极为安静。

    

    阳光静静落下，笼罩着这个古老斑驳的长街。

    

    阮星晚走在周辞深身后，和他隔着一段距离，有一搭没一搭的轻轻踢着脚下的石子。

    

    长街的尽头，是一条宽阔的河。

    

    阮星晚以前每天就喜欢在这儿看日落。

    

    以往这里大多数都是一些安桥长街街坊在这儿下棋遛鸟，现在他们不在，河边也显得冷清了不少，只有三三两两的路人，以及一些跑来跑去做游戏的小孩子。

    

    周辞深站在河边，看着远处的风景，不知道在想什么。

    

    阮星晚站在他后面，打了一个哈欠。

    

    她真的要困死了。

    

    他的精神怎么就这么好？

    

    正当阮星晚迷迷糊糊的时候，突然听见周辞深的声音传来：“过来。”

    

    阮星晚循声看了过去，才发现周辞深不知道什么已经下了阶梯，正站在小船边上，身形笔挺。

    

    她勉强打起几分精神，下了台阶。

    

    可等到了最后一层，她看着有一定距离的船，有些踌躇。

    

    正当她不知道该怎么过去的时候，一只骨节分明的手伸到了她面前。

    

    阮星晚怔了怔，下意思抬头。

    

    周辞深等的似乎有些不耐了：“愣着做什么，上来。”

    

    阮星晚犹豫了下才伸出手放在他掌心里。

    

    阮星晚上去的时候，船微微晃动了下，她没站稳，不小心跌进了他怀里。

    

    周辞深手放在她腰上，隔了几秒才道：“还没抱够？”

    

    “……”   

    阮星晚迅速反应过来，连忙往后退，可船本就是在水里，怎么都避免不了摇晃，她身体控制不住的往后仰。

    

    就在阮星晚以为她可能会掉进水里的时候，周辞深揽住她的腰，把她拉了回来。

    

    周辞深道：“你一惊一乍的做什么，动作小点。”

    

    还不都怪他！   

    船夫见状笑道：“先生太太坐好了，今天的浪有点大，别摔下去了。”

    

    阮星晚张嘴刚想要解释，船又晃了一下，她和周辞深的距离挨得更近。

    

    等到好不容易坐下后，阮星晚连忙朝旁边挪，尽最大程度的和他拉开距离。

    

    周辞深瞥了她一眼，冷嗤了声。

    

    小船摇摇晃晃慢慢悠悠的在河上划着，四周很安静，只有风偶尔吹响树枝的声音。

    

    这里的水面很清澈，偶尔还能看到有小鱼成群结队的游过。

    

    阮星晚侧身趴在床边，手轻轻在水里掠过，冰冰凉凉，很舒服。

    

    她玩儿正开心的时候，旁边突然响起一道不冷不淡的男声：“阮星晚，希望你能清楚，我是在工作，不是和你约会。”

    

    她收回视线，满脸都是疑惑：“周总何出此言？”

    

    “你不是为了和我约会，还特地化了妆么。”

    

    阮星晚：“……”   

    “哈哈，周总真是……”   

    周辞深侧眸，嗓音冷了几分：“真是什么？”

    

    阮星晚正色：“真是观察细致，这点小心思居然都被你发现了。”

    

    周辞深懒得理她，看向别处。

    

    被他这么一打岔，阮星晚没心思去玩儿水了，好好坐在位置上。

    

    小船在静静的在河面上行驶着，谁也没再说话。

    

    阮星晚没一会儿便又开始打哈欠，阳光暖暖洒在人身上，如同是在催眠。

    

    晃晃悠悠中，阮星晚终于睡着了。

    

    她头一歪，靠在了旁边男人的肩膀上。

    

    周辞深垂眸看了她一眼，神色淡淡的。

    

    船夫小声道：“先生，你和你太太是来我们这里旅游的吧？”

    

    隔了几秒，周辞深才低低嗯了声。

    

    “那你们都去了哪些景点啊？”

    

    “昨晚刚到，还没去。”

    

    船夫道：“那我推荐你几个，都是年轻情侣们喜欢去的地方。”

    

    ……   

    阮星晚醒的时候，船已经在往岸边行驶了。

    

    她伸了个懒腰，刚准备活动一下僵硬的脖子，却发现自己好像靠着什么。

    

    意识到这点后，阮星晚猛地坐直，却不小心抻到了脖子，小小的“啊”了一声。

    

    旁边，是男人的冷嗤声。

    

    似乎是在嘲笑她偷鸡不成蚀把米。

    

    阮星晚抬手揉了揉，忍不住道：“周总怎么不叫我。”

    

    “谁能叫醒一个装睡的人。”

    

    “……”   

    合着这个狗男人的意思是，她故意装作睡着了靠在他身上的？

    

    不等阮星晚据理力争，周辞深便已经站了起来。

    

    船靠岸了。

    

    他长腿一迈，便到了岸上。

    

    周辞深朝她伸出手，似乎连话都懒得和她说，只是抬了抬下巴，示意她下来。

    

    阮星晚撇嘴，轻轻把手放了上去。

    

    下船后，她立即把手收了回来。

    

    避免他再觉得她是故意想占他便宜。

    

    

    

