    接下来，太平公主与嬉莲儿一边炼化念力丹，一边苦读圣贤书，三日后，嬉莲儿有了微弱的才气，又发现，萧业著的《大罗心经》与素心宗的心法极为契合，催发才气的效果更好，索性专读大罗心经。

    不觉中，半个月过去，嬉莲儿的才气站稳了二品，而太平公主的才气并未增长多少，毕竟五品已经相当高了，纯靠读书增长的很慢，还是需要与人文斗，掠夺文气。

    虽然二品才气很低，但是起点要高于当初的苏月儿，只是让嬉莲儿念念不忘的是，没有官气。

    太平公主道：“想要官气也简单，本宫封你个官便是！”

    “哦？公主能给妾封官？”

    嬉莲儿狐疑道。

    太平公主微微一笑：“朝廷的官本宫自然封不了，可以封你为太平公主府家令，从七品下，本宫挑选自己的家令，这个主还是能做的，出去后知会宗正府，再把印信给你。”

    “这……”

    嬉莲儿没有立刻答应，公主的家令，就是公主的管家，带有一定的人身依附关系，她可不想沦为太平公主的附庸，于是问道：“那妾要做些什么？”

    太平公主道：“什么都不要你做，只是挂个名，本宫是看在萧郎的面子上才给你一个机会，你若不愿就算了。”

    “我……愿意！”

    嬉莲儿还是相信太平公主的人品，略一迟疑，就道。

    “好！”

    太平公主取出自己的公主印信，肃容道：“本宫今封嬉莲儿为公主府家令！”

    简简单单一句话，冥冥中就起了感应，嬉莲儿觉得自己有了官气，从七品下，喜道：“谢谢公主了。”

    “不客气！”

    太平公主摆摆手道：“已经半个月了，差不多该回来的都回来了，我们也过去吧。”

    三人又顺着原路回返，当赶回出口时，果然，各方人马齐聚，却是惨不忍睹。

    苍山宗与苯教原本有二十余人，折损了近三分之一，不过清规、清漪与清波都在。

    让萧业意外的是，还有吐蕃王室中人，将近十个，央宗央吉都在。

    道门的情况不清楚，但是道门过来的先天大圆满本就有三十多人，在湖底折损了近十人，如今还剩十个不到，再加上金丹，已不足二十人。

    至于佛门，萧业等人曾亲眼目睹近十名先天大圆满死于劫数之下，加上菩提心，也即金丹，约有二十来人。

    再看黑影中，具备人形的又多了好几条。

    苍山宗的人，看向萧业的目光中，都有些愧色，萧业曾劝阻过他们，他们不信，去了最深的生死殿，找了一圈，除了混元鼎，什么宝贝都没有。

    但是任他们用尽手段，也没法移动混元鼎分毫，只得颓然放弃，又有一名金丹真人探看往生井时，心神被摄，一头栽入井中，神魂俱灭。

    另在归程时，受到黑影袭击，折损的人手基本上都死在了黑影手里。

    萧业略微点头，示以安慰。

    太平公主则倒吸了口凉气道：“道门差不多折损了一半人手，想必佛门也是如此，这可是天大的笑话，仅蔡恒远一人，就让佛道二门遭受重创，佛道二门的面皮都被扒下来了。”

    “嗯！”

    嬉莲儿点头道：“萧郎，在湖里追我们的两个秃驴，少了一个。”

    “师妹，你也进来了？”

    这时，尹君文看见太平公主，哪怕扮作个黄脸麻衣汉子，也是一眼认了出来打招呼，可随即，立刻面色一变，不敢置信道：“师妹，你渡了阴风灌顶之劫？”

    齐刷刷的目光望过来，均是带着考量，有些人的目光还渐渐变得灼热。

    毕竟凡是在里面渡劫的先天大圆满，全都死于非命，可是太平公主渡过了，说明有秘密啊。

    太平公主皱了皱眉，对尹君文的厌恶不假掩饰，这不是把自己往火坑里推么？

    有道门金丹也不满的瞪了眼尹君文，这种秘密，就该私底下问啊。

    “阿弥陀佛~~”

    一名佛门金丹喧了声佛号道：“施主过路，明明见着我佛门弟子死在阴风之下，却不作点拨，此举与亲手杀人何异，分明是堕入了魔道，我佛门心系苍生，以渡化天下人为己任，施主自己过来罢，随老衲返回山门，于佛前忏悔，或有重归正道之日。”

    太平公主冷笑道：“本宫与你佛门非亲非故，凭什么要点拨提醒，死几个秃驴关我什么事，你们这些秃驴简直是虚伪透顶，觊觎本宫的渡劫秘法就明说，扯什么入魔渡化，前有辩机丑闻，后又有广宏寺僧众掳掠良家女子修炼邪功，都是你佛门的人，真正入魔的是你们这群秃驴才对！”

    “哈哈，师侄骂的好！”

    一名金丹道人哈哈笑道：“天下间最不要脸的，就是这群秃驴，若非以邪术蛊惑了太后，天下间哪有沙门的容身之处，公主乃我道门中人，且过来说话。”

    太平公主微微一笑：“师兄，实不相瞒，师妹渡劫，可一而不可再，欲寻真相，可去问母后。”

    那道人面皮抽了抽，一丝愠怒浮现。

    太平公主称他师兄，分明是不给他面子，但他并非楼观道金丹，与太平公主只有同道的情份，如今大家都是金丹，称他师叔是情份，称他师兄是本份。

    按压下不快，再转念一想，也只有太后截取一丝龙气赐予太平公主，才有可能在阴间渡过阴风灌顶之劫。

    毕竟龙气是所有邪祟的克星！

    总之，他是无论如何都想不到太平公主渡劫与萧业有关。

    其他人也是陆续现出了然之色，虽然羡慕，却是也断了念想，说句现实话，就算求得太后赐予龙气，不是龙种，根本承载不住。

    确实是可一而不可再。

    现场沉默下来，诸人心神重新回到了堵门的数百条黑影上面，均是头皮发麻，心生绝望。

    突有一名道人如崩溃般，咆哮道：“蔡恒远，出来啊，有种和道爷决一生死，玩弄阴谋诡计算什么英雄好汉？”

    远处，隐有轻笑声传来：“当年道门灭我阴阳宗，可有单打独斗，一决生死？”

    这声音忽东忽西，让人辩不清方位。

    “阿弥陀佛~~”

    一名佛门金丹喧了声佛号道：“冤有头，债有主，蔡施主，佛门与你阴阳宗并无仇怨，何必牵连无辜？你与道门的恩怨，佛门两不相帮，如何？”

    “哈哈哈哈~~”

    空间中，满是狂笑，好一会儿，才笑声一敛，哼道：“大伙儿都瞧瞧看，这就是立志普渡苍生的名门正派！”

    那佛门金丹毫无愧色道：“一饮一啄，皆有前缘，佛既讲普渡众生，也讲清净自在，不沾因果。”

    “难怪，难怪！”

    那声音啧啧称奇道：“难怪阴阳宗势微，终至被灭，实是论起无耻，已落了下风，行了，废话不要多说，尔等佛门中人落到这般境地，亦是受道门拖累，换句话说，道门与你佛门结了因果，蔡某就给尔等一个了却因果的机会，只要杀了在场的道门中人，蔡某便打开门户，放尔等离去。”

    “阿弥陀佛~~”

    那佛门金丹不置可否的喧了声佛号。

    突然萧业发现，阿弥陀佛这四个字，在不同的场合妙用无穷，具体是表达什么含义，让你猜。

