    

    纪思妤心里最大的痛就是吴新月，但是有些时候，你怕什么就会来什么。

    住院的第三天，纪思妤可以下床走路了。

    护工给她带来了午饭，“纪小姐，午饭是鸡汤，西红柿炖牛腩，是您昨儿想吃的。”

    纪思妤苍白的脸上凝起几分笑容，“谢谢你。”

    纪思妤在护工的照料下，吃完了午饭。

    护工看着这剩下的菜，“纪小姐，这些饭，你连三分之一都没有吃，你太瘦了，应该补一补。”

    纪思妤笑了笑，“阿姨，我真的吃不下了。”

    护工摇了摇头，没有再说话，便收拾好碗筷离开了。

    隔壁床的女病人，今天就要出院了，她的丈夫在伺侯着她吃饭。

    “我能自己吃，不用你喂了。”她丈夫拿着勺子，今天送来的是肉沫茄子盖饭，一口一口的喂着她吃。

    “别动，医生说不让你乱动。”女病人丈夫憨厚的声音。

    “傻子，我已经住院一个星期了，没事了。”

    “不行，你别动，张嘴。”

    女病人拗不过自己的丈夫，只得张开嘴，任由他喂着。

    女病人的丈夫，是个朴实的农村汉子，个头不高，相貌一般，平时也不爱说话，但是每天中午都会准点儿来医院给媳妇儿送饭。

    纪思妤打量着这个农村汉子，他上衣穿着一件胳膊肘破了洞的牛仔褂子，下摆的地方都已经被磨白了，下边穿着一条黑色硬布裤子，脚下穿着一双灰色带洞的运动鞋。

    他的衣服看起来穿着有些寒酸，但是他每次来都收拾的干干净净。纪思妤没看见过他在医院吃过饭，每次都是伺侯完媳妇儿吃了饭，他收拾了碗筷就回去。

    隔壁床的女病人，也是个性格直爽的人。纪思妤住院三天，都没有人来看，女病人大概也知道了多少，这个样子大概是遇上人渣了。

    看着纪思妤那瘦弱的可怜模样，女病人也不多说，俩人嫌聊的时候，女病人多说自己的事情。

    比如，他们夫妻来自山区，每年都出来打工，到年底才回去，家里还有两个孩子。女病人的丈夫是在工地上班的，她也在工地，在工地做饭。

    俩人因为都在工地干活，所以就搭了个简易房，俩人都吃住在工地。因为没有租房，这也省了他们一笔开销。

    吃的东西，都是跟着工地的人吃大锅饭，这样他们夫妻二人一年省下来不少费用。

    “我们以前租的房子，一个月得有五六百，现在不用租房，不用自己买菜买肉，一年能省下来小一万。这一万块钱在我们老家可能做不少事儿，我再多省几个一万，再回老家 就可以盖个大砖房了。”女病人说着说着便笑了起来，她大概是想到了以后的好日子。

    “我和我家那口子，他一个月挣四千，我一个月挣两千 ，我俩平时花销都少，一年就能给家里五万多块钱。每年过年回家时，我们能给家里的老人买酒买肉，那种感觉甭提多让人开心了。”

    纪思妤听着她的话，由衷的替她开心。

    工地，勾起了她深深的回忆。

    “大妹子，咱女人活这一辈子，你对男人必须图一样，你要么图他有钱，你要么图他对你好。”女病人一看纪思妤这张虚弱的脸，就禁不住想念叨，“大妹子，你说我说的对不？”

    纪思妤笑了笑，轻声说，“对。”

    “大妹子，我这人心直口快的，我可没有别的意思啊。你看你生病住院了，你的男人一次都没来看你，你觉得这样的男人还能要吗？”

    “大姐，我……”纪思妤想说自己没男人。

    “大妹子，你一个年轻貌美的姑娘，住进妇科，咱都是女人，我都懂。”女病人完全一副过来人的样子。

    “妹子，你要记住，这男人，对你好让你笑，咱就要； 要是他只让你哭，让你受苦，咱立马把他踹了。这都什么年代了，女人又不是没了男人不能活。”

    “大姐，你老公人就不错啊。”

    “那是！”女病人一提起自己老公满脸的骄傲，“我和我老公是村里相亲认识的，一开始我嫌他木，本以为结了婚之后，他就能多说点儿话，没想到他还是那么木。我之前可讨厌他了，可是我生孩子的时候，全身疼的坐不住躺不住的。他就在病床那一直陪着我，我动不了的时候，他给我端屎端尿。生孩子的时候，我哭，他也哭。”女病人停了下，眼睛向上看了看，不让眼泪流出来，“我坐月子的时候，晚上他照顾孩子，白天照顾我。脏话累活，他一手全包，一句怨言都没有。我后来问他为什么这对我这么好，你猜他怎么说？”

    “怎么说？”

    “他说，你不嫌弃我当初嫁给了我，冒着生命危险生孩子，我只是为你做了一点儿小事。瞧瞧，我男人多会说话，以前我以为他不会说话，后来我才知道，我男人是最会说话的那个。”女病人说着说着就笑了起来，她抬手擦了擦眼泪，“这次我生病，花了我们半年的工资，我又得歇半个月，这一年对我们来说，可能会有些难熬，但是我知道，只要我们夫妻一条心，好好干活，好日子总会有的。”

    女病人，是个没什么文化的农村妇女，但是她的梦想特别淳朴。靠着勤劳的双手让一家子过上幸福的生活。平凡又伟大的爱情。

    纪思妤止不住的流泪，她拿过纸巾擦着泪水。

    “妹子，姐说的话，你得记住。人才活几十年啊，咱必须让自己过得舒心才成。”

    纪思妤点了点头，如果她在五年前能听到女病人这些话，也许她会幡然醒悟，放弃叶东城。可是现在她已经深陷泥潭，能不能离开，已经不是她能说得算了。

    “大姐，其实不怪没人来看我，因为这一切结果都是我自己造成的。”纪思妤的眼睛红了一圈，“他并不喜欢我，当初是我一心要追他，不计后果。后来勉强他娶了我，这些年来，我们一直互相折磨，互相过得不开心。”她和叶东城，就是一段不被祝福的孽缘。

    “那你还爱他吗？你后悔自己的选择吗？”

    还爱他吗？想起他那晚的兽行，她那痛彻心扉的哭叫。她不敢再回想，那简直就是恶梦。

    “你还爱他吗？”女病人又问道。

    “爱啊，怎么会不爱呢，我从五年前第一次见到他时，我就爱上了他。即便到了现在我依旧爱他。”

    “他伤害你，你也爱他吗？”

    纪思妤捂住脸，低声哭了起来。对，她爱他，无论他怎么对她，她都爱他。

    “大姐，对不起，我这辈子已经不能再重新活一回了，我只能这样子过一辈子。爱神不会怜悯我，我不配得到爱情。”纪思妤对爱情已经不抱希望了，她和叶东城永远不会回到初遇时的模样了。

    纪思妤说着对不起，也许是对不起女病人的谆谆教诲，也许是对不起她自己，也许是对不起叶东城。

    门外，叶东城手上攥着住院续费清单，面无表情的站在门外。

    纪思妤依旧在低低哭着，女病人在一旁叹着气。

    这时，有护士朝这边走了过来，叶东城直接离开了。

    医院上午给他打了电话，让他来续费。续费时他碰到了纪思妤的主治医生许医生，医生说纪思妤的情况有些严重，他最好过来看看。

    本来不关心她的，不知道为什么，他鬼使神差的来了，然后就听到了纪思妤的这番话。

    她爱他，他知道，他从一开始就知道。她当初赖在C市，跟在他的身边，不顾工地上的脏累，她也要跟着他。

    当初他想闯出一番名堂，自己配得上她了，就娶她。

    可是他没想到，长相单纯的纪思妤，居然可以做那种恶毒的事情，后来她为了让自己娶她，不惜下贱的对他使迷药，让他睡她。

    爱她吗？爱过吧。但是打那晚之后，他对她只有恶心。她一直以为他不知道她的所作所为，她一直在自己面前伪装。

    她的单纯，她的无辜，她的美丽，每一项都是她获取同情的技能。

    叶东城不再是当初那个穷小子，纪思妤也不再是他心中圣洁的天使，她是一个披着美丽外衣的恶魔。

    叶东城直接去了七楼，去看吴新月的奶奶。

    他到了病房的时候，吴奶奶还在昏睡，他听同病房的人说，吴新月去医生办公室了。

    他来到了医生办公室，站在门外便听到了吴新月小声的哀求声，“医生，我奶奶没有户口，她没有社保，求求你能不能宽限我两天，等我筹到钱，就立马把住院费交上。”

    “吴小姐，我做不了主的，你奶奶用得那个呼吸机，一晚上就需要两万，这是一笔很大的费用。而且你奶奶意识还不清醒，她还需要大笔的钱。苏小姐，我说句难听的话，你奶奶现在就是活受罪，就算醒过来，她活下去的时间也只能按月倒数了。”医生的声音有些无奈，救治病人对于吴小姐来说，是一笔非常大的数目。最后还可能人救不回来，自己欠一身债。

    “不不不，我奶奶是我唯一的亲人，我要给她治，不管花多少钱，我也要治！”吴新月哭着大声喊道。

    “吴小姐，你拿什么治，你没有钱。”

    “我有！”

    医生和吴新月皆是一愣，只见叶东城大步走了进来。

    “东城……”

    叶东城对吴新月说道，“治疗奶奶的费用，我来出，你放心，无论如何我们都会救她。”

    “东城……”吴新月哽咽的看着叶东城，最后实在忍不住她一下子扑到了叶东城的怀里，“东城，谢谢你，谢谢你！”

    叶东城面上浮起几分愧疚，“新月，这是我该做的。”

    “吴小姐，这位是你男朋友吗？真羡慕你啊，你们家遇上这种大病，你男朋友对你依旧不离不弃。小伙子，你真是好样的。”医生对着叶东城竖起了大拇手指。

    “不是，不是那样的，这只是我朋友。”吴新月急忙解释道。

    医生一副了然的模样。

    吴新月一把拉过叶东城的手，“东城，我们走吧。”她又看了一眼医生，那意思似乎在说，他们一直在这里，指不定医生还会说什么。

    “嗯。”

    吴新月脸上扬起几分笑着，她拉着叶东城的手，离开了医生办公室。        

