    　　雷睿修将小瓶子直接丢在自己的被子上，“那你现在帮我洗澡，我看看你还会不会中暑晕倒！”

    　　话音方落，温橙丢下毛巾就走了过去。

    　　还帮他洗澡，她又没疯，这种事以后能躲就躲！

    　　不然遭罪的还是她！

    　　雷睿修听到脚步声，隐晦地勾起唇角，解释道：“这几个药，是增强免疫力的。

    　　我问过白司擎，他说你因为浴室温度太高导致的中暑，是因为免疫力不好。

    　　这都是普通的营养品，你先吃几天试试，下次帮我洗澡的时候，就知道有没有效了。”

    　　温橙一脸古怪地看着雷睿修，就算要试验有没有效，也不必每次都用同一个洗澡的方法吧？！

    　　她从被子上拿起那几个小瓶子看了看，才发现药品标签都被拆掉了。

    　　“我不会害你，吃吧。”雷睿修双手垫在脑后，姿态随意的很。

    　　温橙扯了下嘴角，倒出几粒药片后，拿过床头柜上的水杯就仰头送了下去。

    　　这一幕，被雷睿修尽收眼底。

    　　自始至终，她都没有多问一句。

    　　甚至连闻嗅的动作都没有。

    　　这女人，对他是一点都不设防！

    　　有了这样的认知，准姐夫满心欢愉，连被子下的脚尖都开始一晃一晃地抖动起来。

    　　温橙将药瓶重新放回到床头柜里，看了眼墙面的钟表，“已经快九点了，大少爷早点休息。”

    　　“你呢？”

    　　一听这话，雷睿修就觉得不太对劲！

    　　温橙从钟表上收回视线，目光一闪，说道：“我也休息。”

    　　雷睿修觉得她在说谎欺骗自己这个瞎子。

    　　但他还是漫不经心地点了点头，顺便还将被子拉起，盖到胸前，“嗯，那关灯吧。”

    　　灯灭，四周万籁俱寂。

    　　这主卧的隔音很好，不远不近的距离中，他们甚至能听到彼此的呼吸声。

    　　也不知过了多久，温橙仔细听着雷睿修绵长均匀的呼吸，尔后便小心翼翼地下了床，数秒后就离开了房间。

    　　黑暗的光线里，雷睿修在房门关阖的瞬间，猛地掀开眼帘，眸光一片清冷的亮色。

    　　这么晚了，她要去哪？！

    　　雷睿修眯起眸，一把掀开被子，也跟着下了床。

    　　……

    　　别墅院落外，温橙躲开了所有保镖的盯梢，绕过墙角，站在漆黑无人的树下，拿着手机拨了一通电话。

    　　“给我查一下，雷睿凡近期所有的记录。”

    　　对方一怔，“老大，近期是多久？三个月，五个月？”

    　　温橙想了想，语气沉了许多，“近半年吧。”

    　　她要知道，雷睿修回到南海之后，那条鲶鱼老二到底对他做过什么！

    　　“好，不过……老大，最近你在南海的事，已经被那位发现了，你自己多加小心啊。”

    　　对方的提醒，让温橙的心头瞬间漫起沉重。

    　　她蜷着指尖，眉目清冷，“我知道了！”

    　　挂了电话的瞬间，温橙的心微微乱了。

    　　她站在树下，仰头望着浓墨的天色，心头五味陈杂。

    　　也不知她现在改变主意的做法，到底是福是祸。

    　　这时，温橙叹息一声，刚转身打算折回别墅，月下不远处，传来一声淡漠的口吻，“雷睿凡的资料，我可以给你。”

