    第133章 出轨悔过书！

    张辰查看热搜的内容。

    最开始的爆料是林立文老婆方芸所发的一篇长达三千多字的血泪控诉。

    控诉林立文家暴、婚内出轨。

    甚至三年前在她怀孕的时候，还和两个十八线小明星在酒店里搞多人运动。

    而其中一个“女主角”就是《飞仙奇侠传》的女一号姚雪茹！

    方芸曾经也是一个小演员。

    生孩子之后就息影了。

    那次出轨，她抑郁的想要自杀。

    但为了肚子里的孩子最后选择了忍气吞声，在林立文写下悔过书之后选择原谅他！

    结果他不但不知悔改，反而变本加厉，和姚雪茹又光明正大的搞到一起！

    现在她选择不再沉默，要和林立文离婚，要把一切公之于众。

    三千字的长文如泣如诉，闻之伤心，听者落泪。

    在微博中，女方的一篇小作文就可以把男方打的社死！

    更何况这一次不仅仅这是一篇小作文。

    而是附上了林立文的“悔过书”！

    家暴！

    婚内出轨！

    多人运动！

    还是老婆怀孕时出轨和其他女人多人运动！

    在写了悔过书之后又再次出轨！

    舆论沉底爆炸了！

    林立文和姚雪茹的微博被冲烂了！

    《飞仙奇侠传》的官微也被骂了几万条评论！

    现在唯一能反转舆论的就是那张“悔过书”是假得！

    结果一夜发酵，林立文和姚雪茹都没有站出来辟谣！

    更加石锤了林立文婚内出轨姚雪茹。

    而姚雪茹也是小三上位拿下《飞仙奇侠传》女一号角色！

    “对不起张少，是我用人不当才造成现在的局面，我会承担一切责任。”

    柯少明正然说道，声音中带着十分的歉意。

    《飞仙奇侠传》是天悦传媒今年最大的制作。

    总投资五个亿。

    导演是有天才之称的林立文。

    演员阵容虽然不算强大。

    但是经过一年多海选出来得。

    演技在线，契合角色。

    关键薪酬还比那些没演技的流量明星便宜许多。

    众所周知。

    大家都以为《蜀山传》是仙侠电影的开始。

    结果却成了仙侠电影的巅峰。

    现在拍出来的一些仙侠剧的特效比十五年前的《蜀山传》还烂。

    把仙侠拍成了武侠！

    这其中最大原因就是现在都只追求流量明星，把电影的预算都给了演员，哪里还有钱搞特效？

    比如某电影总投资才2亿多，而某个演员就拿走一亿多！

    但这部《飞仙奇侠传》不一样。

    演员是通过海选，薪酬不高。

    电影的预算大部分都花在特效等增加电影质量上！

    这是一部诚意满满的电影！

    结果却爆出这样的丑闻！

    从网上爆出的资料看基本是石锤了！

    《飞仙奇侠传》就算拍得再好也是骂声一片！

    “林立文承认出轨了吗？”张辰微微皱眉问道。

    虽然目前爆出来的证据都显明林立文真的是婚内出轨，但爆出的时间让他不得不怀疑其中另有蹊跷。

    海选已经进行了一年多。

    电影也开拍了一段时间！

    方芸应该早就知道姚雪茹成为女一号，要曝光应该早就曝光了！

    而且林立文的胆子真的那么大吗？

    有“悔过书”在老婆手中，还公然又和姚雪茹搞到一起。

    难道他不知道这么做的后果吗？

    “他说悔过书的确是他写的，但他并没有出轨！”

    柯少明娓娓道来，“林立文解释说，三年前姚雪茹和另外一个女演员关欣桐还有一个男演员大晚上的到他房间里讨论剧本，那个男演员讨论了十几分钟就有事先离开了，姚如雪和关欣桐则是一直和他讨论了两三个小时才离开。

    然后就有人把酒店房门外的监控录像发给他老婆方芸。

    他老婆就寻死寻活的和他大闹了一场！

    不管他怎么解释都没用。

    他老婆还找上了姚雪茹和关欣桐。

    结果关欣桐还反过来趁机勒索了林立文五十万才愿意说实情！

    林立文担心怀孕的老婆受刺激，就给了关欣桐五十万！

    然后，他老婆说虽然相信他没有出轨搞多人运动，但她还是没安全感，要林立文写‘悔过书’给她当证据。

    如果他以后敢出轨，就把‘悔过书’曝光！

    林立文那时候已经被搞得身心俱疲，听说女人怀孕了会特别敏感多疑，怕她动了胎气，就硬着头皮写‘悔过书’安抚她！

    本来想着反正自己洁身自好不会出轨，写了也用不上！

    结果不知道为何，她老婆突然把‘悔过书’曝光控诉他！”

    柯少明一口气说完林立文告诉他的事情经过，猜测的说道，“会不会是他老婆看到姚雪茹成了他电影的女一号，以为两人真的有奸情，所以才爆出来？”

    “难道他选角的时候就没有想过避讳或者先和她老婆通气吗？”张辰无语的问道。

    “我也是这么问他。”柯少明说道，“他说他当时其实也想直接把姚雪茹PS，但她的表演太精彩，简直和自己心目中的那个角色形象一模一样，因此最终还是选择她当女一号；而且在决赛圈的时候有和他老婆提了一嘴，当时他老婆还说我知道你们没有关系。

    而姚雪茹那边更是无妄之灾，她以为当时那件事已经解释清楚了就没放在心上，结果看到林立文的悔过书都懵了！

    这件事太魔幻，连我都不能确定林立文说的是真是假。

    即使他说的都是真，也不知道要怎么发声明！”

    张辰听完也感觉很头大。

    现在这种情况真是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎！

    就算是水军洗地都不敢这么洗！

    他沉思了一会儿说道，“你让他们联系我，我想了解三年前那件事的具体经过。”

    柯少明说道，“他们昨天刚到古镇准备拍摄取景，现在正在赶来长林，等下直接安排他们和张少见面？”

    “好，直接让他们来我的别墅。”

    张辰挂掉电话陷入沉思，这件事要是处理不好，林立文和姚雪茹的前途就毁了！

    天悦传媒今年主打的仙侠大作《飞仙奇侠传》也就玩完了！

    大约半小时之后。

    柯少明带着失魂落魄的林立文和姚雪茹来到海景别墅。

    张辰看到他们的第一眼时就知道林立文并没有撒谎！

    他的悔过书的确是在怀孕的老婆逼迫下才写的！

    因为林立文的特殊分95，说明他并没有出轨。

    姚雪茹的特殊分也是100，根本就没有和男人好过！

    (本章完)

