    这些天府弟子，虽然在隐藏身份，但心中的孤傲无法压制。

    他们来到这荒神大墓之中，原本就有一种高高在上的味道，不将他人放在眼中。

    此刻看到如此一个陌生的面孔出现，施展出如此强横的战力，简直是愤怒无比。

    谁敢抢夺天府弟子的机缘？

    三大圣地之人也不敢。

    轰！！！

    同一时间，至少有十几道蛮横狂暴的掌力轰向叶寒。

    砰砰砰……。

    叶寒的气血在震荡，身躯表面布满了一层类似于鲜血战甲一般的存在，配合元力的防御，强行阻挡住诸多掌力的进攻。

    几乎是强行顶着诸般压力踏出前方，锁定又一道大荒图。

    擒拿，拘捕！

    一念之间，蛮横无比的元力手臂探出前方，刹那抓住一道大荒图。

    猛然撕扯而过，那大荒图就被叶寒强行抽离，带到了自身面前。

    “畜生！”

    被叶寒抢夺的也是一尊天府天才。

    此人简直疯狂，一出手便是一种主宰级神通到来。

    只看到真空之中一道惶惶拳芒炸开，拳芒贯穿，如同能打碎时空。

    这是空间王拳，一种非常霸道的拳法。

    但是没什么用，在那一拳到来之时，叶寒手中战剑探出，璀璨的金光乍现，犹如一轮大日星辰爆炸。

    真空被剑气强行切割，一剑之间，那拳芒就被斩灭。

    叶寒身躯变幻莫测，在这殿内闪烁，时而在人群中穿梭，直接搅乱了此地的局面。

    纵然那些天赋弟子皆是震怒不已，但一时间根本无法锁定叶寒。

    “该死该死，这是什么人？”

    “怎么能强大到这种地步，这圣域之中除却我们天府之外，不可能有这么强大的天人境武者。”

    这些天府弟子暴怒连连。

    他们察觉到了叶寒的强横与可怕，但关键的是，叶寒身上并无天府之令的气息出现，分明不是属于天府的弟子。

    “都滚开！”

    一尊天府天才狂怒了。

    顷刻之间，此人的气息暴涨，头顶之上九轮血脉异象显化，同时有六十二道道痕出现。

    此人的战力比当初被叶寒斩杀的邪王公子还强大几分。

    “天府做事，闲杂人等滚开，否则，死！”

    这尊天府天才暴怒开口。

    其他一些人，也都是脸色微变。

    “妖灵公子，你？”

    其他和这妖灵公子一起而来的天府弟子，也都猛然色变。

    天府弟子行走在外可以，掠夺机缘也可以，但需要隐藏身份，不能恃强凌弱。

    否则，便会打破平衡，一旦身份暴露，大多时候就算是三大圣地都要退避三舍。

    这也是天府内部的规矩，破坏规矩，回归之后都要受到重罚。

    但此人显然是已经顾不得什么，失去了理智。

    狂暴的气息如同真空浪潮般爆发，一柄狂刀出现，恐怖无匹的一刀锁定叶寒。

    一击出手，肆无忌惮，无法无天，毫无任何顾忌。

    刀芒肆掠前方，切割真空。

    哧啦一声，空间就被此人一刀劈裂。

    惨叫声顿时响彻，至少有十几名武者死在了这一刀之中。

    叶寒及时躲避这一刀，眉头也是皱起。

    “啊……该死，快走，居然是天府的弟子，根本不是我们能够抗衡的。”

    原本汇聚在此地的无数强者全部色变，纵然一些从圣地走出来的高手都不禁退避。

    他们清楚一件事，除非将这群天府弟子悄无声息般斩杀在此地，否则的话，消息传出去，谁也逃不了好，三大圣地都要遭难。

    天府问责，没有人能挡住。

    但，斩杀天府弟子？不可能的，没有人有那个资本。

    一眨眼，就在那妖灵公子发狂之时，诸多强者纷纷退避开来，逃离此地，再也不敢将心思放在大荒图上面。

    不到几十个呼吸之间，这座拥堵的大殿居然变得无比空旷，只剩下叶寒，还有那些掌控大荒图的天府高手，没有任何外人存在。

    这就是天府两个字的威慑力，任何人都不敢挑衅。

    “杀！”

    妖灵公子出手了，口吐杀音，狂刀一震，如要劈碎天地。

    叶寒冷笑，手中半神级的战剑一抖，再度杀出一剑。

    他昔日和九阳圣地的强者多次交手，虽然不懂九阳圣地的一些绝世杀术，但能够借助九天御龙诀的玄妙而演化出类似于九阳圣地的功法气息、元力气息。

    “天府又怎样？和我寒灵公子抢夺宝物，你们也要死。”

    叶寒一边出手对抗，一边冷笑开口，一念之间便是各种话语吐出，扰乱这些天府高手的神志：“我们九阳圣地，也不是吃素的。”

    “九阳圣地？寒灵公子？”

    那妖灵公子在震怒：“放肆，简直不知死活，九阳圣地的圣子也不敢在我面前如此嚣张。”

    就在此人一句话落下的刹那，前方真空中，一道剑气狂浪铺天盖地而来。

    剑气本身不算多可怕，但其中蕴藏的无边气血之力、武道劲气，简直是碾压一切，犹如一座大山，狠狠将妖灵公子击退。

    不止是妖灵公子被震慑，其他手持大荒图的强者，也全部都在身躯发颤。

    每个人都是肉身震荡，只感觉到四肢百骸要被压得爆炸。

    掠夺！

    趁着这一瞬间的机会，叶寒打出一道道元力手臂，横空抓捕而去。

    一道又一道大荒图被拘捕而来，全部被纳入九界镇龙塔之中。

    “畜生啊，你究竟是什么人？九阳圣地没有你这么一号人物。”

    有人似乎对九阳圣地比较熟悉，暴怒开口。

    他们这些天府弟子，都无法将大荒图直接收起来，但是眼前这个自称寒灵公子的家伙居然能够直接让大荒图消失。

    叶寒冷笑，不再多说，让这些人去慢慢猜。

    他将最后一道大荒图掠夺过来的刹那，身躯就化作一道光影，想要离开此间。

    前方，顿时有十几道强横至极的神通出现，阻挡叶寒的本体。

    砰砰砰！

    真空连连爆炸。

    叶寒的身躯表面如同覆盖了一道无敌的战甲，任何力量都无法将之打穿，防御无敌。

    他整个人如同化作一头人形妖兽、人形蛮龙，以摧枯拉朽之势强行闯了出去，眨眼间消失在通道的深处，任何人都无法捕捉。

    “啊……该死！”

    “还没有人能让我妖灵公子吃这样的大亏，九阳圣地，找死，都听我号令，此次武墓之中看到九阳圣地之人，杀！”

    妖灵公子在愤怒咆哮。

    三个时辰，眨眼即逝！

    整个武墓之中，出现了人心惶惶的局面。

    因为一个个偏殿之中，但凡有顶级宝物出现，皆是会被一个叫做寒灵公子的高手所掠夺。

    不管是什么人，那寒灵公子似乎都不放在眼中，别说三大圣地的弟子，连天府的弟子都要被此人扒个一干二净，连内裤都不剩下。

    同时，九阳圣地所属的诸多弟子门人，简直是叫苦连天，不断被人追杀。

    “到底是谁？我们九阳圣地没有叫做寒灵公子的存在，是谁在冒充？让我们经历无妄之灾？”

    九阳圣地众人，简直是欲哭无泪，纷纷被气得吐血。

    【作者有话说】

    七点左右还有更新哦！

