
    第573章逼上梁山

    此时此刻，他脸上的怒意全消，取而代之的，是一抹真挚而诚恳的笑意：“阁下想必就是天奇阁主吧？呵呵呵，久仰久仰啊！”

    说话的同时，他已将四星玄王的威势尽数收起，冲十步开外的面具男拱手以拜：“之前是火某唐突了，在此赔礼，还望阁主殿下多多包涵！”

    辰申一愣，心道：“这货变脸的速度也忒快了吧？什么情况？”

    不过对方都这样了，少年自然也不好绷着。

    反正他一开始也只是打算吓唬吓唬对方。

    恩，仗“势”欺人的感觉蛮不错的，谁叫咱有玄暴三灵变的被动效果呢？冒充五星玄王无压力。

    如果他不是怕太突兀没人相信的话，以他八星玄师的境界都能冒充八星玄王了！

    于是乎，辰申微微点头，也将外放的雷系玄气尽数收回体内，表示“哥已经原谅你了”。

    夏春秋见状，却不禁老眼一眯：“这火麟向来是暴脾气，怎么就突然服软认错了？”

    “马勒戈壁的，这货肯定是猜到了土龙先生的真实身份，所以打算拉拢他。哼！这可是本王看上的大才，岂容他人染指？”

    旋即，淮南王再次委婉的下达逐令：“误会解开了就皆大欢喜嘛！那谁，你先去书房等本王吧，本王稍后就到。”

    他可不敢喊出火麟的名字。

    虽说天奇阁主来自北国，应该没听说过位于东洋群岛的太寇国大将的名号，可凡事就怕万一：倘若让他知道，大夏与太寇分明是不共戴天的敌国，可大夏的海南王竟与太寇的大将以“老友”相称，那可就麻烦了。

    到时候就算天奇阁主能对此事守口如瓶，夏春秋在他心里的形象怕也毁于一旦了，那还拉拢个屁啊！

    火麟却不乐意了，连连摆手道：“不急不急。既然火某能在此地碰上天奇阁主，自是表明我俩有缘分。淮南王何故要拒人以千里之外呢？”

    “不如加双筷子，让我等一同小酌几杯，岂不快哉？”

    “快哉？快你妈个头！”

    夏春秋眼皮狂跳：“你这狗日的脸皮忒厚，本王是在对你下逐客令啊，逐客令，懂不？”

    “有缘分你妹！”

    辰申也不禁嘴角抽搐，心中吐槽：“哥的性取向是正常的，谁特么要跟你个糙老爷们儿的有缘分？靠！”

    于是乎，这少年果断开口：“既然夏千岁有新客到访，本阁主也不好再叨扰了。就此告辞！”

    “土龙先生等等！”

    “阁主殿下还请留步！”

    夏春秋和火麟几乎是异口同声。

    “我叉叉你个圈圈的，走都不让走？”

    辰申脚步一顿，心里嘶吼：“哥的淮南之行目的已经达到了，你们能别在纠缠着我了吗？我对男人真的没兴趣啊啊啊！”

    面上，这少年则微微偏过头，也不拿正眼看二人，只淡如秋水道：“两位还有何赐教？”

    “赐教可不敢当。”

    夏春秋故作惋惜的叹了口气：“你我相谈甚欢，兴致相投，本王实在不舍土龙先生离去啊！”

    “我嘞个去，这话够肉麻的，鸡皮疙瘩洒了一地呐……”

    辰申不禁翻了个白眼，道：“天下无不散之筵席，王爷现有新客到访，本阁主理应告退。他日有缘再见吧！”

    “这……”夏春秋一时词穷，既然对方去意已决，他也不好强求。

    反倒是火麟大咧咧一笑，道：“阁主殿下与淮南王两相投机，把酒言欢了许久，可火某人却连半盏茶都没喝过，你便要离去？岂不是太伤情分天缘？”

    “我擦，你能别动不动扯缘分二字吗？”

    辰申背对着对方撇了撇嘴，刚想出言辞退，不曾想，却被对方率先抢言道：“早就听闻天奇阁主符技超群，给大夏国的玄符界带来了一汪新泉？”

    “请恕火某直言，论玄符技艺，放眼整个玄灵大陆的东南域，上百家王国中，还属我太寇国最为精湛！”

    “阁下既然深谙玄符之道，何苦要窝在符技近乎灭绝的大夏国？何不与火某共赴太寇一展抱负呢？”

    “玄职者，就是要有切磋才会有共进，这一点想必不用火某多言，阁主殿下也很清楚吧？只要阁下肯点头，再经由我火麟将军亲自引荐，你必能受到我王的重用！”

    ……

    “火麟我草你姥姥！你他妈的脑子断了根弦儿是不是？居然在天奇阁主面前暴露了自己是太寇国人的身份？”夏春秋顿时眉头大蹙，心底狂骂不休。

    辰申也被对方报出的身份给惊到了。

    幸好他是背对着两人，而且脸上戴着的暗金面罩全方位遮挡了他那一瞬间震惊的神情，否则定会引人猜忌……

    其实，火麟是故意这么做的。

    别看这货长得五大三粗，心思却极为缜密，毕竟是常常带兵打仗的统帅，除了武勇之外，诡谋计策倒也懂的不少。

    尤其是在这崇拜绝对武力、强者为尊的异界，绝大多数的修者都不怎么看重智略。

    相比之下，火麟这个从底层奴隶一步一步爬起来的强者，除了奇遇和机缘外，他的脑子也很是灵光，否则凭他毫无背景的卑微身份，怕是早在崛起之前就被扼杀了……

    火麟此番言辞，有一明一暗两个目的——

    明着的，他是打算招揽天奇阁主以为太寇国所用；暗着的，则是要将对方“逼上梁山”！

    反正他已经把自己是太寇国人身份曝光了，也就等于明摆着告诉天奇阁主：“我跟夏春秋的关系很不一般，作为两个敌对关系国，一方大将和另一方王爷有着说不清道不明的交集，这种事的背后意味着什么，你应该很容易猜到吧？”

    “让你知道了这么大的秘密，你觉得你还能自由的离开吗？就算我同意，恐怕夏春秋也不会同意吧？除非他甘愿承担‘通敌’一事暴露的风险，我想他不会那么傻的。”

    “如此一来，你就只有两条路可选：要么立即表示投效我太寇，要么就干脆倒向夏春秋，成为他的座下之臣。”

    “只有这样，才能让我们双方都安心。如若不然，你的下场就只有一个字——死！”
