    这种狗屁倒灶的破事，李善才懒得搭理，何况刘世让头上帽子绿油油，自己能劝得动？

    更何况，刘世让、李神符在河东道的资历都很深，李善也没资格从中调解，

    如今横在李善心头的是突厥即将南下, 或者已经南下。

    当李善打断话头，将数万突厥兵南下攻朔州的消息说出口后，他发现刘世让脸色铁青，而且怒视自己。

    李善只觉得莫名其妙，再转头看看，李神符正捋须微笑。

    “怀仁为国事急奔崞县，本王在此谢过。”李神符笑道：“河东道已聚三万精锐备寇突厥。”

    “对了, 宜阳县侯得陛下授意经略马邑, 难道要顿足不前？”

    李神符阴恻恻冷笑道：“听闻宜阳县侯当年与原国公交情莫逆？”

    顿足不前，原国公史万宝……这两个词让李善心生警惕。

    此时此刻，彼时彼刻，史万宝顿足不前，导致刘黑闼覆灭三万唐军精锐，并让淮阳王李道玄被俘。

    而刘世让也会这么做？

    马邑的高满政，雁门的李高迁，此时肯定都在翘首以盼。

    李善微微摇头，不同的……去年很大程度上是因为夺嫡导致，而这一次和夺嫡并无干系。

    刘世让霍然起身，冷笑道：“不劳并州总管费神！”

    言下之意是，你李神符是并州总管，可管不到朔州、代州，有你什么事？

    李神符也站起身，厉声喝道：“本王得陛下之命任并州总管，如今河北道无行军总管，无代州总管, 难道本王还管不得？！”

    “不错，正是管不得！”

    好吧, 两人又撕掰起来，李善也听出了味道，想了想索性出了门，抓住刘世让的亲兵问了几句。

    等大致弄清楚之后，李善只能长叹一声，非要将深仇大恨的一对放在河东，而且权责不明，上下难分，这就是李渊的手段？

    近年来，突厥时常破雁门侵扰河东，所以河东道每年都会聚集府兵，没办法啊，突厥时常是选在秋收之后或者秋收时候来袭，之前两年吃了大亏。

    今年因为高满政举朔州投唐，又有马邑大捷，所以聚集府兵稍微迟了点，如果圣人李渊没有遣派太子、齐王、秦王出京, 那么并州总管李神符就是名义上的河东道第一把手。

    在这种情况下, 李神符欲北上，是说得通。

    为什么要北上？

    无非是李神符不希望看到与自己有仇怨的刘世让再次建功立业, 之前已经有了马邑大捷，如果这次再能立功击退苑君璋，刘世让很有可能成为复设的代州总管府的总管，这不仅仅是分李神符的权，而且是能与李神符并肩的地位。

    所以，李神符以并州总管的名义，领兵北上代州，反正代州现在还没总管啊。

    但崞县正好在代州南部，卡在了路上，驻兵于此的刘世让不许……圣人授我经略马邑之责，有你李神符什么事？

    为此，两人从吵架到斗殴，两支唐军甚至都发生了小规模的冲突。

    李善搓着牙花子，知道这事儿有点难办了……同时也知道了，为什么自己说出数万突厥南下的消息后，刘世让要怒视自己。

    数万突厥南下，再加上苑君璋一部，高满政很难守得住马邑，李高迁、刘世让都要出兵援助，不说胜负难料……李神符率兵北上，至少有足够的理由驻扎崞县，掩护忻州、太原府。

    而且李善还隐隐揣测，之前苑孝政抵代县，自己很快打探出，苑君璋今年会再度南下攻打马邑，这个消息他是写了信通知了李高迁和刘世让……而李神符为什么知晓？

    按道理来说，如今已经是十月初了，苑君璋一个多月前才惨败而归，短时间内应该不会再度起兵……而李神符突然领兵北上，很可能是得到了确凿的消息。

    会是谁告知李神符的呢？

    李善苦笑了几声，刘世让那老头自然认为，要么是我，要么是李高迁……而偏偏，自己突然赶到崞县，通报军情。

    现在刘世让八成认准是我暗中告知李神符的了。

    都是什么乱七八糟的破事！

    李善实在是头大，犹豫着在门口盘桓好久，听里面没动静了……两人都口干舌燥，这才走进去。

    “突厥南下，如之奈何？”

    “宜阳县侯奉命经略马邑，自然立即出兵赶往朔州。”李神符断然道：“崞县为忻州、太原府北边门户，本王领兵驻守此处！”

    刘世让冷笑道：“某已命雁门守将李高迁率兵出塞，与高满政成掎角之势，必不至有失！”

    李神符正要反口驳斥，李善猛地上前几步，脸色微微发白，“江夏郡公已然出兵？！”

    “不错。”刘世让看李善神态严肃，嗤笑道：“已然十月，突厥不会遣派大军……”

    李善厉声打断道：“是宜阳县侯的耳朵聋了，还是某适才口误？！”

    “数万突厥骑兵随苑君璋南下朔州！”

    “宜阳县侯是觉得江夏郡公数千兵马能挫败突厥？！”

    李善气急败坏，还真以为我是好脾气啊！

    “《孙子兵法》开篇明义，兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”

    “轮得到你如此黄口小儿教训老夫？！”刘世让须发尽张，怒斥道：“如今，突厥内乱，颉利可汗、突利可汗内斗，如何会在十月遣派重兵？！”

    刘世让也不傻，打探到了突厥内部的情况，才会对李善送来的消息不屑一顾。

    李神符眼珠子转了转，柔声问道：“怀仁如何得知数万突厥南下？”

    “内情不便告知。”李善冷冰冰的说：“领兵两人，颉利可汗之子阿史那欲谷设，处罗可汗三子阿史那郁射设。”

    刘世让狐疑的盯着李善，连领兵将领都知道的如此清晰，难道突厥真的大举南下？

    那李善是如何知晓的？

    李善面如寒霜，久久盯着刘世让，“权位诱人，不仅糊了刘公双眼……”

    谷殸

    没等刘世让发飙，李善转身就走。

    局面已经失控了……李善继续待在崞县已经没有任何意义，他无法劝李神符收手，也劝不动刘世让立即领兵北上，现在只能赶回代县，并同时派亲卫连夜赶往雁门出塞，告知李高迁。

    书房里，马周一脚将胡凳踢翻，还狠命的踹了两脚，骂道：“蠢货，一群蠢货！”

    屋内除了李善，还有平阳公主亲卫杜晓，李善的亲卫头领王君昊，以及不久前来的阚棱。

    杜晓虽然只是亲卫，但久在军中，在河东待了多年，对人际关系了然于心，很快判断出关键在于雁门。

    突厥大举南下，如果刘世让和李神符合作无间，那么刘世让、李高迁同时出兵，约莫万余精锐，保持谨慎，步步为营，同时让李神符率兵北上驻守代县，守卫雁门，以为后盾。

    那么，如果苑君璋短时间内无法攻克马邑，这一场战至少不会输……很可能会保住马邑这个重要的军事据点。

    但如今，李高迁孤军出塞，而刘世让和李神符还在崞县扯皮……马邑是不用指望了，李高迁能不能保住兵力退回雁门，也是很难说的。

    所以，现在，雁门空虚……如果突厥来袭，很可能被攻破。

    “你不用去。”李善放下笔，将信纸塞进信封递给杜晓，“你即刻启程回京，将信交给平阳公主。”

    能不能逃过这一劫，很难说……但至少，这个锅，我李善是不背的。

    李善在信中写得清清楚楚明明白白，其一苑孝政有意投唐，维护商路，其二，苑孝政暗中告知，突厥以欲谷设、郁射设领四万骑兵助苑君璋攻打雁门，而刘世让轻易让雁门守将李高迁出兵塞外，其三，李神符与刘世让在崞县扯淡，宁可僵持，也不肯退一步，导致雁门空虚。

    李善在信中最后提到，“臣粗鄙之身，蒙陛下厚待，收笔之后，即刻启程，携亲卫、青壮赴雁门，若有不忍言之事，还请平阳公主照料吾母。”

    马周瞥了眼李善，说的这么可怜，难道你还要真的去雁门？

    李善深吸了口气，回头看向阚棱，“阚兄，论领兵上阵，此间以你为首，还请助小弟一臂之力。”

    王君昊冲阵犀利，也算心细，但领兵非其所长……数遍周边诸人，当年江淮军中与王雄诞齐名的阚棱是不二人选。

    阚棱拜倒在地，慨然道：“李郎君先援手义父，后举荐在下随军西征，又力劝陛下，使义父转危为安，自当义不容辞。”

    李善挽起阚棱，“点齐亲卫护兵，命贺娄善柱、贺娄兴舒祖孙召集在册府兵、村中青壮，即刻启程，赶赴雁门。”

    一旁的王君昊高声应是，转身出门，而马周迟疑了下，低声问：“怀仁，不如坐镇代县……”

    “刘世让什么时候才会北上雁门，你知晓吗？”李善冷然道：“宾王兄应当知晓，某在此地费了多少心神，如何容忍就此灰飞烟灭！”

    “弱旅以抗强军，虽有雁门关卡，但若某龟缩后方，军中士气一落千丈。”

    马周叹了口气，如果李善在代县，一旦雁门被攻破，不管是往东还是往南，还有逃脱的机会，但如果身在雁门……几无幸理。

    但李善向来是个在关键时刻咬得住牙关，下得了狠心的人，去年历亭县外，绝境之中设计反击，如今还没入绝境，如何肯轻言退缩！

    从墙壁上取下那柄长刀悬挂在腰侧，李善大步走出书房，眼中有着恨意，也有着狠意。

    大好局势，很可能因为李神符和刘世让的仇怨而毁于一旦。

    但如果能咬紧牙关挺过这一回，将士天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！

    天蒙蒙亮，一丝鱼肚白在天际之交处闪现，有些狼狈的李善出现在雁门，夜间趋马对于他来说，难度还是太大了，一晚上坠马三次，要不是王君昊、赵大等人护着，说不定要受伤。

    李善身后除了三百亲卫护兵之外，还有紧急召来的两百府兵青壮，贺娄善柱许诺至少还能动员两千青壮赶赴雁门……李善一个多月前亲自下田抢收的表现在此刻得到了丰厚的回报。

    提前赶来的阚棱已经接手雁门防务，清点士卒、军械、守城器具。

    “江夏郡公领精锐尽出，留守是长史、录事参军、骑曹参军事。”阚棱朗声道：“留守士卒五百，民夫青壮三百。”

    李善前世今生都不擅长具体的军事指挥，直截了当道：“刘世让领兵抵达雁门之前，均由阚兄做主，朱八可回关了？”

    朱八是从崞县出发，径直出雁门去寻李高迁的……这位左武卫大将军完全不知道他面临的是数万突厥精骑。

    李善在心里盘算，如果李高迁跑得快，或者短尾求生，能保得住大部分兵力退回雁门，那接下来就好办了……就算苑君璋占据马邑，突厥明年借道马邑攻打雁门，自己也有至少半年的时间。

    半年的时间，说长不长，说短不短，自己的一些手段或许能起到作用。

    但是，就在此时此刻，距离雁门六十里外的营地中，喧闹的嘈杂声将还在睡梦中的李高迁惊醒。

    “怎么回事？！”

    “郡公，郡公！”亲卫头领连滚带爬的冲了进来，“敌军来袭！”

    李高迁有些诧异，“苑君璋那厮不去攻打马邑，直接调头来攻我？”

    “难道不怕高满政在后面戳他屁股？！”

    一个多月前的马邑大捷，苑君璋就是久攻马邑不可，调头攻打李高迁，结果被刘世让、高满政捅了屁股，就此溃败。

    “不是苑君璋！”亲卫急的满头大汗，“是突厥，是突厥！”

    “每逢大事有静气。”李高迁喝骂了声，“这有何奇怪？”

    苑君璋依附突厥，此次南下，必然得突厥助力，但如今都十月份了，突厥能遣派多少兵力。

    李高迁大步走出营帐，翻身上马，挺直身躯，遥遥眺望，下一刻，身子僵硬了。

    营门外，黑压压的骑兵铺天盖地，李高迁也是宿将，一眼看过去就知道，至少万余骑兵。

    李高迁的身子在马上晃了晃，摇摇欲坠，他此次携大军出塞，四千骑兵，五千步兵，加上民夫，共计万余。

    但这一次和上一次不同，李高迁携带的民夫不多，而且也不是步步为营，营盘并不稳固……换句话说，被突厥攻破的可能性非常大。

    李高迁的判断力很准确，仅仅两刻钟，营盘前阵已近崩盘，无数突厥骑兵或手持弯刀呼啸而过，或弯弓搭箭，骑兵如利箭一般直指大旗。

    如果李高迁能拼死抵抗，调动从左右出营的骑兵夹击，或许还能暂时稳住阵脚。

    但他选择的是，弃军而逃。

    巨大的喧闹声响彻整个营盘，无数人眼睁睁的看见李高迁并数百亲卫狼狈向东逃窜，高高的大旗无力的坠落。

    唐军彻底崩盘了。

