
　　“果然跟我预料的一样，这家伙果然选择成为了我们的同伴。”

　　就在罗刚吃完味道令人作呕的恶魔果实，蹲在原地不停干呕的时候，躲在一旁看了半天戏的克洛终于缓缓从阴影中走了出来。

　　不仅如此，他手上还拎着一具被拳套钩爪撕扯到全身血淋淋的尸体。

　　“这不是理所当然的么！毕竟我们可是恶魔海贼团！创造了无数前无古人的辉煌战绩！任何一个聪明人都不会拒绝加入。”

　　卡莉法也跟着从另外一处狭窄的小巷走出来，手里同样拖着一具没有任何生命迹象的尸体。

　　不用问也知道，这两句尸体就是CP谍报机关安插在七水之都负责盯梢的特工。

　　只不过他们的运气不太好，被两个杀神发现，结果一个照面就被干掉了。

　　尤其是克洛手里那个倒霉蛋，整个胸腔都被拳套钩爪撕开，浑身上下的血液彻底流干，皮肤呈现出一种不健康的残白色。

　　看着尸体脸上残留的惊恐与绝望，艾伦不由得微微叹了口气问道：“你们俩怎么跟出来了？”

　　“因为我们打了个赌！如果特拉法尔加·罗愿意加入，那她就答应帮我去做一件事情。如果我输了，就反过来帮她做一件事情。现在看来，应该是我赢了。”克洛用手掌轻轻推了推眼镜，语气中带着一丝得意。

　　而一旁的卡莉法则没好气的翻了个白眼：“切！算你运气好！”

　　就在罗抬起头想要询问一下两人的名字时，不远处的码头突然出现了一阵骚动，紧跟着刺耳的惨叫声接二连三回荡在回荡在城市的上空。

　　“啊啊啊啊啊！！！！不！不！别过来！”

　　“怪……怪物！”

　　“救命啊！谁来救救我！”

　　由于距离太远的关系，这些惨叫声和呼救声传递到升降梯附近时，已经变得相当微弱。

　　如果不是艾伦的听力足够敏锐，甚至会下意识的将其忽略掉。

　　“码头那边好像发生了什么？”卡莉法眯起眼睛露出了诧异的表情。

　　要知道七水之都可是世界政府和海军指定的造船基地之一，距离司法岛非常非常的近。

　　一旦发生骚乱用不了多久便能赶过来，所以几乎没有海贼敢在这里搞事情。

　　“船长，要过去看看嘛？”克洛用不是很确定的语气问。

　　按照他的性格，通常来说是不愿意去管这种闲事的。

　　不过由于最近开发出了一些有趣的新能力，所以他一直想要找个对手做个小小的测试。

　　“该死！我的船员还在那边！”

　　罗突然想起了什么，赶忙擦了擦嘴角残留的呕吐物，迅速从地上站起来。

　　艾伦看到这一幕，立刻耸了耸肩膀说道：“看来我们好像已经没有了选择的余地，不是吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我就先走一步了！”

　　说罢，克洛瞬间发动能力，直接化作一道肉眼无法捕捉的残影消失得无影无踪。

　　“这家伙……移动速度好像越来越快了！”卡莉法眼睛里闪过一抹异色，也跟着迅速发动剃追了上去。

　　而艾伦则一如既往化作一道电光，借助覆盖整个七水之都的电场，仅用不到零点零一秒的功夫就来到了事发现场上空。

　　唯有刚刚失去手术刀果实的罗，靠着两条腿在街道上一路狂奔，要多狼狈就有多狼狈。

　　……

　　与此同时，港口附近的码头上，眼下已经横七竖八躺满了残缺不全的尸体，殷红色的鲜血更是留得满地都是，那刺鼻的腥味足以让任何身心正常的人狂吐不止。

　　看着这宛如炼狱般的一幕，刚从甲板上走下来的战桃丸浑身上下都在不受控制的轻微颤抖，厉声咆哮道：“混蛋！你们在干什么？疯了吗？”

　　“哈哈哈哈！小弟弟，我们这可是为了接下来的战斗做准备。要知道这次对付的目标可是海上恶魔艾伦，必须提前做一点小小的布置。更何况，能为了正义的事业献身，应该是他们的荣幸才对。”男人咧开嘴狂笑着回应道。

　　尤其是在提到正义两个字的刹那，他的眼神是如此的疯癫，以至于给人的感觉就是个彻头彻尾的神经病加疯子。

　　“没错！这一切都是为了正义！呵呵呵呵！”女人舔了舔手指上沾染的脑浆，也跟着笑了起来。

　　“你们管屠杀平民叫正义？！”

　　战桃丸感觉自己已经出离了愤怒，死死攥着手上那柄沉重的斧头，好几次想要冲上去砍死这两个变态杀手，但到最后一课还是被仅存的理智阻止了。

　　就在他内心之中饱受煎熬的时候，一道粗壮无比的雷霆闪电突然从天而降。

　　轰！！！！！！！

　　整个码头瞬间被刺眼的电光所笼罩。

　　当这股强光渐渐散去的时候，战桃丸依稀看到了一个人影。

　　而那两个被雷霆所笼罩的杀手，身上不知何时覆盖上一层宛如橡胶一样由血液构成的粘膜，并没有受到任何伤害。

　　“这是你们干的？”

　　艾伦扫了一眼周围上百具平民的尸体，浑身上下散发着强烈的杀气。

　　他显然没料到对方会如此丧心病狂，居然刚一下船就开始肆无忌惮的屠杀普通人，完全没有一丁点掩饰的意思。

　　“哦呀！终于出现了！海上恶魔艾伦！”女人伸出舌头舔了舔嘴唇。

　　“多么新鲜的肉体！多么充沛的血液！如果是你的话，一定可以让我的实力更进一步。来吧！厮杀吧！让我挖出你的心肝！扯出你的肠子！”

　　说罢，男杀手便像一条疯狗扑了上来。

　　“你在找死！”

　　艾伦瞬间发动魂魂果实的力量迎上去。

　　下一秒……

　　撕拉！

　　凭借超出凡人所能理解的速度与反应，他直接从对方身上扯下一小块灵魂碎片。

　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！不！不！不！”

　　难以忍受的剧痛让男杀手瞬间跪在地上，发出杀猪般的惨叫。

　　女杀手看到这一幕，立刻露出警惕的表情。

　　因为在搭档身上，她没有看到任何明显的伤痕，但惨叫中所蕴含的痛苦却丝毫不假。

　　“你们都该死！接下来，我会让你们品尝到世界上最痛苦的死法。”艾伦郑重其事的宣布道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百六十三章 你们都该死！免费阅读。https://xs.23sk.com 