一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    顾青羽已经气绝多时，杨娟儿宛如疯狂一般，还在不断的用木桩刺他的心脏，鲜血喷溅的到处都是。

    “啊！”

    疯狂的嘶吼，终于惊动了外面看守的南疆战士。

    两个战士推开门往里面一看，被眼前的一幕惊呆了。

    两个浑身浴血的男女，看样子是在颠鸾倒凤，那个男子心脏上插着的那根木棍，以及那男子失去色彩的突兀眼眸，都表示着那个男子是一个死人。

    可是那个女子，就像是疯子一般，还骑在男子尸体上。

    杨娟儿听到了破门声音，她抬头看去，血红的双目里充满着嗜血的疯狂。

    她忽然一把拔出了顾青羽尸体上的木桩，朝着自己的心脏位置扎去。

    她想死！

    一个南疆战士立刻反应过来，一脚踢在了杨娟儿的手腕上，直接将她手中的木桩踢掉。

    叶小川与云乞幽站在木屋的时候，都被木屋里的场面吓了一跳。

    一大早听苗族白袍巫师急匆匆的过来禀报，说昨天晚上抓住的那两个千面门的弟子，已经死了一个，这让他们都大吃一惊，急忙赶来。到了木屋一看，顾青羽的身上被盖了一张草席，周围到处都是鲜血，杨娟儿身上裹着一块肮脏的苗疆布帛，双手双脚都被用麻绳捆着，被丢在了木屋的一个角落了，脸上

    脖子上手上也都是没有凝固的鲜血。

    看到死去的竟然是顾青羽，叶小川怒不可遏。

    如果是杨娟儿死了，他不会有什么情绪波动，可是死是却是曾经一手策划苍云门长老中毒事件的顾青羽，这让他十分愤怒。

    他缓缓的转头，对那个山羊胡子的巫师道：“怎么回事？”山羊胡子的脸色有些难看，两个气脉被封的人，才过去几个时辰几死了一个，这确实是自己的失职，昨晚自己检查他们两个身体状况之后，就应该多留一个心眼，将二人

    分开关押的。

    他黑着脸，将事情的经过与叶小川说了一番。

    叶小川听完之后，看向了角落里的杨娟儿。

    他冷冷的道：“你们的感情够深的啊，临死了还不忘伺候他，怎么样，亲手杀死你的情郎，滋味一定不错吧。”

    杨娟儿什么也没说，只是用一双血红阴毒的眼神死死的盯着让叶小川。叶小川走到了她的身边，蹲下身子，淡淡的道：“我这个人，从来都不喜欢杀人，说真的，我并没有想弄死你们，上一辈的恩恩怨怨，对我来说并没有太大的关系，我只是

    想问几个问题而已。原本是打算问顾青羽的，既然顾青羽被你弄死了，我只好问你了。”

    杨娟儿沙哑的道：“我知道你想问什么，你觉得我会告诉你吗？”叶小川笑道：“你是有弱点的，当初捉到你的时候，你不照样招供了吗，十大酷刑我就不摆上来了，在南疆谈中土的十大酷刑，实在是不给南疆五族的面子。至于当初几个合欢派的男弟子让你开口的套路，现在也没用了，我估计你现在已经不在乎自己的身子被多少男人玷污。不过嘛，南疆蛊毒却是独步三界的，这一点倒是可以利用一下。

    你就是一个没胆量的女人，远不如旁边的那具尸体的主人有骨气，你如果想死，早就随他而去，也不会被门外的战士发现并救下，你想不想试试南疆蛊毒的奇妙之处？”

    听到南疆蛊毒四个字，杨娟儿的眼神中露出了一丝难以掩饰的恐惧之色，身子忍不住向后缩了缩，她觉得眼前这个面带微笑的少年人，实乃是人世间最可怕的恶魔。叶小川站了起来，笑盈盈的对着山羊胡子的巫师道：“天水巫师，早就听闻南疆蛊毒很玄妙，小子对此了解不深，不知道有没有那种可以令人生不如死，却不会要了人命的

    蛊毒啊。”

    那个叫做天水的巫师也觉得自己看守人犯不利，丢了面子，此刻正是将功赎罪的好机会。他道：“南疆巫蛊之术自古便有，千万年来南疆先人研究出来了许多蛊毒，其中令人生不如死的蛊毒就不下三百种，如噬心蛊，这种蛊术，就是一种很小的虫子，紧紧的贴附在心脏上，日夜啃咬中蛊者的心脏，足足要啃七七四十九日中蛊者才会死去，在此期间中蛊者痛不欲生。还有一种叫做万虫噬骨，宛如一万只蚂蚁在啃噬全身骨骼，如果与噬心蛊配合使用，效果很好。还有一种叫做兽人蛊，中蛊者会发生异变，变成人不人鬼不鬼的怪物。对了，蚀皮蛊也不错，只要一点点，就能让中蛊者全身皮肤溃烂

    ，长满毒疮，而且这种蛊毒不会致命。”

    叶小川听着都觉得恶心，道：“有这几种蛊毒就够了，还请天水巫师准备一下，咱们这就开始吧。”

    天水巫师立刻点头，吩咐下去，身边的几个白袍巫师就开始从乾坤袋里拿出一个个陶瓷器皿，打开之后可以看到每一个陶瓷器皿里，都有许多恶心的小虫子在蠕动。

    一直没有说话的云乞幽，看到那些恶心的小虫子，脸色有些发白，实在是受不了，于是便迈步走出了木屋。

    旺财与富贵似乎也受不了了，飞出了木屋。

    叶小川可不敢接近那些瓶瓶罐罐，躲的远远的，那几个白袍巫师忒没眼力见，还往叶小川的身边走，似乎要拿给叶小川过目。

    叶小川叫道：“别拿给我看啊，拿给杨仙子看。”

    几个白袍巫师捧着陶瓷器皿，来到了杨娟儿的面前，杨娟儿在南疆腾格拉山生活过几十年，自然知道南疆巫蛊的厉害。

    此刻看到那几个陶瓷器皿里蠕动的小虫子，她的脸色瞬间惨白，身子也不由得颤抖了起来。叶小川很满意杨娟儿的反应，道：“杨仙子，我也不想将这些虫子用在你的身上，我问一句，你就答一句，如果你还冥顽不化，或者想要欺骗我，下场怎么样你应该很清楚。我叶小川的外号你听过吧，千手人屠滚刀肉，别指望我有什么怜香惜玉之心。”