    对于这样的要求，一时之间，让不少大人物也不知道该如何说好。

    \t此时，有大人物就不由说道：“一定要虚空币吗？道君精璧不可以？或者兑换其他的宝物呢？如道君兵器怎么样？”

    \t“不好意思。”老山羊拍卖师摇了摇头，说道：“卖主指定要虚空币，其他的都不要，只要虚空币。”

    \t这话不让不少大人物都不由嘀咕了一声，有大人物不由嘀咕地说道：“一时半刻，上哪里凑虚空币去。”

    \t“也不一定能凑得到。”也有另一个大人物摇了摇头，说道：“虚空币在世间流通本就是很好，一枚虚空币本就是一件珍宝也，上哪里去凑那么多的虚空币。”

    \t“虚空币，是什么货币呢？”有随大人物而来的晚辈忍不住问道。那怕是出身于大教疆国的弟子或者是某一个大人物的弟子，都不一定听过虚空币。

    \t“传闻说，虚空币乃是来自于虚空秘境，但，不一定是货币。”有一位大人物徐徐地说道。

    \t但另一位大人物，则是说道：“就算是虚空币不是货币，但是，它却也另有用处，有传闻说，足够的虚空币，可以去兑换一个机会，或者是能兑换到进入虚空秘境的机会。”

    \t这样的话，也让在场的年轻人心里面不由为之一震，也都不由为之相视了一眼，就是连道君都想进入虚空秘境，若真的是能兑一次机会，若真的是能进入虚空秘境，那怕将是一个大造化。

    \t也曾经有了不得的大人物预测，若是进入虚空秘境，这样的大造化，比修练得道君功法还要更好。

    \t毕竟，对于许多大教疆国特别道君传承而言，修练得道君功法，不算是特别难之事，毕竟，每一个道君传承，都有一部分弟子能修得道君功法。

    \t而虚空秘境就不一样了，连道君都想进去，世间之人，能进入虚空秘境的，又是寥寥无几。

    \t“这个我知道。”简货郎嘀咕地说道：“传闻说，虚空币，乃是当年那些几古老世家带出来的东西，使得它流转于人世间。”

    \t“其中有你们四大世家一份。”旁边的算地道人瞅了一眼，说道：“而且，你们四大世家曾经拿虚空币去兑换过，不然，流转于世间的虚空币就更多一些。”

    \t“虚空币，这是好东西。”简货郎双眼发亮，说道：“那里的的确确是可以兑换一些东西，而且十分神奇，这不是凡世间的奇遇造化所能相比的。”

    \t虚空币，事实上并非是虚空秘境所流通的货币，但是，它却有着一个世人并不是很了解的作用，而简货郎曾经因为机缘，知道了这些事情，只不过，那怕他是有着这样的机缘，有着这样的造化，也未曾得到过虚空币。

    \t“咳。”在这个时候，老山羊拍卖师咳嗽了一声，说道：“这个嘛，可以说一下，我们洞庭坊也有一些虚空币。至于价格，看诸位贵宾所需的数量以及时间，若是各位贵宾想兑换虚空币，可以抓紧一点，说不定，会很快没货。”

    \t“奸商。”对于老山羊拍卖师这样的话，有年轻弟子忍不住嘀咕了一声。

    \t现在洞庭坊拍卖宝物，竟然还借机会兜售他们的虚空币，这不是奸商是什么？

    \t“好，现在开始，由三千虚空币起拍。”在这个时候，老山羊拍卖师沉声地说道：“每一次追价加一百。”

    \t比起刚才剑苍道君的剑法拍卖而言，这块虚空玉璧拍卖，似乎在数量上显得更好。毕竟，道君剑法起拍，好歹也是几十万起，而且还是道君精璧。

    \t尽管虚空玉璧乃是以三千的虚空币起拍，每一次追价也仅是以一百为起，但，在场的大人物，依然是甚为小心。

    \t原因很简单，在这千百万年以来，八荒出过不少的道君，而且在千百万年以来，八荒各大道君传承所积累下来的道君精璧，乃是一笔庞大无比的数目。

    \t至于虚空币就不一样了，它不是八荒所流转的货币，所以，虚空币在世间的存量十分之罕少，就算是有人想要，那也不一定能拿得出来。

    \t“三千一。”在这个时候，出身于三千道的拿云长老率先报价。

    \t“三千二。”一位出身于古老世家的大人物也徐徐报价。

    \t拿云长老立即说道：“三千三。”

    \t“三千四。”还有一位出身于道君世家的大人物也不由跟了。

    \t但是，拿云长老立即报价说道：“三千五。”

    \t“三千六。”那位出身于古老世家的大人物不由沉吟了一下，最终还是报出了一个价。

    \t“三千七。”拿云长老立即追价，毫不犹豫。

    \t“三千八……”

    \t………………………………

    \t在这个时候，报价乃是你来我往，虽然说，对于世人而言，虚空币乃是流转极少，在市场之上，也是极少能见到虚空币这样的东西，但是，对于庞然大物一样的传承，他们也是积攒有一些虚空币的。

    \t就如三千道、真仙教或者那些古老世家、远古传承，他们多多少少都是积攒了虚空币，更何况，如果没有足够的虚空币，也是可以从洞庭坊手中兑换出一些虚空币来，那只不过是价格让人肉痛罢了。

    \t而且，虚空玉璧，这件东西也让不少大教疆国想得之，它对于不少大教疆国而言，比道君功法或者道君宝物还要吸引人，毕竟，道君功法也好，道君宝物也罢，不少道君传承都是拥有的，然而，这件来自于虚空秘境的无上之宝，却仅此一件，当然是十分珍贵，当然是让不少人欲求而得之。

    \t“四千四——”在这个时候，竞争这一块虚空币的，只剩下了三千道与那个古老世家的大人物了。

    \t那怕三千道的拿云长老还是古老世家的大人物，他们报价都是十分谨慎，没有什么豪气可言，每一次报价，都是一百一百地增加，不会一口气增到一千。

    \t毕竟，对于他们而言，自己宗门之中所积攒的虚空币有限，就算是能向洞庭坊兑换，但是，一口气报了天价的话，万一兑不出虚空币来，那就真的是把宗门的颜脸都丢尽了，也是把自己的颜脸给丢尽。

    \t也正是因为如此，这一声玉璧拍卖之时，大家加价都是十分谨慎。

    \t在拍卖之时，出身于三千道的拿云长老对于别人的报价，乃是紧咬着不放。

    \t大家也看得出来，拿云长老对于这一块虚空玉璧乃是志在必得的模样，这个模样，也就让不少大人物明白，这一次拿云长老只怕是冲着虚空玉璧而来的。

    \t拿云长老乃是代表着横天王，那就意味着，三千道的横天王对于这一块虚空玉璧是志在必得。

    \t有一些大人物细细想了一下，也觉得横天王这一次对于这块玉璧的确是有可能志在必得，毕竟天下人都知道，三千道的始祖道三千，乃是当年八匹道君的护道人。

    \t可以说，八匹道君与三千道有着深厚无比的渊源。而这一块虚空玉璧乃是从八匹道君手中流转出来，三千道那也一定知道这一块虚空玉璧的玄妙之处，所以，三千道的横天玉，是对虚空玉璧志在必得。

    \t“五千八——”最终，当这一块虚空玉璧报到了五千八之时，就再也没有人跟价了，而这个价格乃是由拿云长老所报出来的。

    \t一时之间，大家也都不由屏住呼吸了，毕竟，这一个价格，对于不少大人物而言，已经无法去承受了，因为大家兑不出这么多的虚空币了。

    \t“我们要不要也报一下价格。”在这个时候，简货郎有些贼兮兮地说道，看了看虚空玉璧，也看了看拿云长老，不由嘀咕地说道。

    \t“我们上哪里找这么多虚空币。”明祖瞪了他一眼，说道：“若是在远久之时，或许还能有一些虚空币，现在我们四大世家，都已经没有这个积攒了。”

    \t明祖这话说得没错，在遥远的以前，他们四大世家绝对是拥有着最多虚空币的世家之一，但是，后来，也都被子孙后代所花完了。

    \t“嘿，有公子在嘛。”简货郎笑嘻嘻地说道：“再说，虚空玉璧，与我们四大世家，说不定有着不小的渊源呢，公子说是不是。”

    \t“虽然没有多少作用。”李七夜笑了笑，说道：“也并非是不可能报报价。”

    \t李七夜这样的话，就一下子惹恼了拿云长老了，他盯着李七夜，沉声地说道：“此乃是拍卖大会，又焉是儿戏，不是拍着玩，若是拿不出这么多的虚空币，那可就不是闹着玩的。”

    \t“一万。”就在拿云长老对李七夜不爽的时候，李七夜在这个时候慢吞吞地伸出一个手指，轻描淡写地说道：“我出一万虚空币。”

    \t“一万虚空币。”听到李七夜这样的话，在场的所有人都顿时哗然，一时之间，大家都傻了，你看我，我看你的。

    \t一开口，就差不多把虚空玉璧飙升到了快一倍之高，这样的报价，那也是太离谱了吧，这简直就是离谱透顶。

