
    太景山，景山亭。!

    三名东洋人带着颜菲来。

    此时景山亭旁边正有着二十多人席地而坐，全都是穿着白色的柔道服，底下放着pútuán。

    “江口，你怎么去了那么久，是不是觉得打不过我，所以拖时间了？”一名身材高大的青年，走过来扫视一眼，然后笑眯眯说道。

    江口正宫，正是之前出手dǎdǎo了武飞那个人，此时闻言冷笑道：“寿明，你要是不怕的话，现在可以跟我较量。”

    唐泽寿明闻言脸露出笑容，摇头说道：“跟手下败将没有兴趣。”

    江口正宫冷哼了一声，也没有说话。

    这个唐泽寿明，是他们这些人当，除了他们的前辈之外身手最厉害的，跟他对了绝对没有好处。

    正在这时候。

    唐泽寿明注意到了颜菲，眼前一亮，闪过一丝火热，问道：“江口，这个女人是谁？”

    江口正宫冷哼一声：“我带来给前辈看看的，你最好别打什么注意。前辈呢？”

    唐泽寿明闻言目光一冷，也有点忌惮，没有说话，但是一双眼睛打量着颜菲那凹凸有致的身材，墨绿色包臀短裙底下露出一双白生生的小腿，眼神火热。

    他舔了舔嘴唇，压下心里火热说道：“前辈跟人在谈事情，等一下回来。”

    正在这个时候，旁边传来一阵断喝声。

    啪！

    几个练习柔道的人手势似乎千钧，对着放在面前的石板狠狠一砸，啪的一声，那一掌厚的石板几乎是立刻断裂，威力惊人。

    颜菲本来脸保持着镇定，但是朝着那边看过去的时候，眼睛立刻喷出怒火，牙齿咬得咯嘣只响。

    除了这些练习的人之外。

    还有几个人在景山亭当，正围着太景山那块为了无名学生们立下的石碑练习。

    一拳一拳，狠狠砸在无名石碑，石碑顿时晃动。

    还有人拿着腿狠狠一扫，不过因为无名石碑材质坚硬，反倒是被自己给撂倒了。

    顿时引得旁边几个人一阵嘲笑。

    那个人气得挑起来，然后对着无名石碑狠狠吐了口口水，骂道：“＠＃￥，该死的垃圾！”

    颜菲脸色铁青，那可是他们前辈们的石碑，染了不知道多少热血，蕴含了不知道多少的眼泪。

    此时，居然被这几个东洋人肆意破坏。

    江口正宫闻言，也不理唐泽寿明，转头看着颜菲，以为她在注意着其他人练习柔道，脸得意：“měinǚ，怎么样，我们的柔道，起你们华夏功夫厉害了不知道多少，有没有兴趣跟着我们学习？”

    颜菲深吸口气，然后冷冷道：“让他们停下来！”

    江口正宫一愣，顺着颜菲的目光看过去，然后明白了她这是在发怒，嘴角一翘，摇头笑道：“这可不行，那是我们柔道部重要的练习工具。”

    颜菲闻言，心怒火更盛，双目都几乎喷出火来。

    这是他们用来缅怀先烈的石碑，但是在他们口，居然成了练习的工具？

    这让她愤怒异常，咬着牙往那边走过去。

    不过江口正宫直接抓住了她的肩膀，玩味道：“想要去打扰我那些可爱的后辈练习，这可不行。”

    颜菲身体一沉，知道自己不可能是对方的对手，脸色铁青，转过头冷冷道：“你们会遭天谴的！”

    “哈哈。”江口正宫摇头，讽刺道：“只有弱者才会这么说。”

    颜菲银牙咬着唇瓣，几乎咬出血来，但是她一个女人，而且没有任何的功夫在身，又能够有什么办法。

    只能够眼睁睁看着他们，亵渎侮辱那块无名石碑！

    颜菲能够感觉到，自己的心都在滴血，深吸口气，用哀求地语气说道：“求求你们了，停手吧。”

    对于颜菲这种服软的语气，江口正宫异常兴奋，眼露出异样的目光，吹了个口哨说道：“当然可以，不过你得付出点代价。”

    “什么？”颜菲心一紧。

    江口正宫玩味地打量着颜菲那玲珑有致的身材，特别是那曲线极致yòuhuò的腰臀，舔了舔嘴唇说道：“我少个柔道练习对象，你陪我练练，我让他们停手。”

    柔道这种格斗术，练习的时候必不可免需要身体的亲密接触。

    他这么说，摆明是想要占颜菲身体的便宜。

    特别是颜菲今天的穿着，要是跟着他们“练习”，那可是什么都能够碰到了。

    对于江口正宫这种做法，旁边的唐泽寿明非但没有制止，也觉得相当有意思，说道：“江口，你可不能独占，我也少个练习对象。”

    江口正宫也不小气，哈哈大笑道：“放心，我不是那么小气的人，大家都有份。”

    旁边几个人，顿时看着颜菲发出一阵猥琐的笑声，像是在看着他们的所有物一样。

    “无耻！”

    颜菲眼角通红，死死地盯着几个人。

    江口正宫闻言也不在意，笑道：“当然，你得先陪我们练习一下，然后我让他们停手。”

    他心里面又冷笑了几声，到时候自己反悔又了怎么样，华夏女人还能够对他们这些洋人怎么样。

    颜菲作为临海大学的校花，颜氏珠宝的大xiaojie，走到哪里都是风云人物，今天被对方这么羞辱，要是换成平时早一巴掌扇过去了。

    可是现在。

    颜菲不知道该怎么做了，跟他们练习她肯定不愿意，但是作为一个华夏人，眼睁睁看着他们亵渎石碑，她也不可能坐视不管。

    想到这，颜菲深吸口气，脸苦笑，不是练习吗，自己拼了，到时候注意一点好。

    颜菲无力道：“好，不过你先让他们停手。”

    “可以。”

    江口正宫摆了摆手，先装装样子他也不在意，打量了一下颜菲脸露出一丝邪笑：“那来吧，先把你的衣服脱了，不然弄坏了可不好。”

    颜菲的脸色立刻变了：“你刚才没有说这个！”

    “我现在不是说了吗？”

    江口正宫脸得意，伸出手说道：“我来帮你吧。”“你别过来。”颜菲脸慌乱，急忙朝着后面退了过去，但是被人拦住了，一个人抓着她的肩膀，把她的身体板正，然后狂笑道：“江口，快点动手，我们来这边教习柔道这么辛苦，今天也该回报我们一下。”
