    戴振宏没有回去楼上平时工作用的书房，只是捏着手机，犹豫一下，转身就走进了自己的卧室。

    卧室很大，装修得也是富丽堂皇的，但戴振宏很少回家，更没有什么心思在这里添置一些自己喜欢的电器、家具，这也使得整个大卧室看起来特别空旷。

    或者说冷清……

    不像戴羽妮的房间，还有很多照片挂在墙上，戴振宏卧室的墙上空空荡荡的，只有纹理漂亮的涂料在上面装饰着。

    照片都被戴振宏收了起来！

    只见他默默地走到一张桌子前，屁股沉沉地坐在了包裹感很强的黑色真皮老板椅上，伸手拉开了最底下的一层大抽屉。

    里面整齐地竖着插着的，都是以前的相集——从相册封皮的样式可以看得出来，这些都有些年头了。

    不过也是，现在有手机随处可以拍照了，照片也似乎失去了它原有的价值。

    谁还会用相册来保存新拍的那么多照片呢？

    戴振宏比较怀旧，他还保留着以前的照片，最左侧稍微看起来崭新一点的书本式相册里，甚至还收录着戴羽妮从小学到大学的照片，每年戴振宏都挑了女儿的两张照片洗印出来，放在里头。

    这个事情，戴羽妮是不知道的，戴振宏也没有告诉她。

    因为这些照片跟以前的那些放在一起，戴振宏其实是想给妻子看看的，让她也能看看当初她最疼爱的女儿长大了的样子。

    戴振宏端详了一会儿后，抽出的却是最右侧，也是年代最久远的一本相册。

    翻开来，一个跟戴羽妮有点神似的女生率先闯入了戴振宏的眼帘。

    这张照片里的她，比现在的戴羽妮年纪还小，眼睛很大、不施粉黛，长长的头发没有扎出马尾辫，而是拢在了一边，看起来有着那个年代不一样的秀丽！

    当然，她的性格不像戴羽妮这样大大咧咧，她修身的长裙连膝盖都没有露出来，扶着灯笼腼腆地面对着镜头，看起来性格就特别的温柔婉约。

    这是戴羽妮的母亲，孟雨燕在九十年代初期时候的照片，那时候戴振宏还没认识她，她也只是一位19岁不到、刚读大学的女生。

    戴振宏比妻子的年纪大，不过也没大太多，六岁的年龄差距算比较正常的。

    孟雨燕以前的照片不算多，后面和有相机、也喜欢拍照的戴振宏在一起时候，照片才慢慢多起来。

    很快，戴振宏就看到了自己和妻子在齐州的趵突泉前面拍的合影。

    那时候算是第一次认识吧？

    孟雨燕因为参加了学校之间的交流活动，去到了齐州，而那时候的戴振宏，也是被安排到了齐州的分公司，开拓那边的市场。

    还没有现在地位的戴振宏，再加上平时不喜欢穿西装、又喜欢模仿那些电视上的明星，所以在照片上看起来，他是还比较潮的。

    倒是孟雨燕依旧很腼腆，蓝色的背带裙衬着白色的长袖衬衣，放在现在都是很清新素雅的打扮。长长的马尾扎着，害羞的笑容，让人看起来都觉得有种楚楚生怜的感觉！

    戴振宏现在看着妻子那时候的照片，都能想起来第一次见面那个心动的感觉。

    他们的认识是比较偶然的事，不是在趵突泉，但也是在齐州的大明湖。

    当时，戴振宏因为工作的原因，心情有些沉闷，周末来到公园去散心，恰好碰到了参加学校活动来到大明湖采风的孟雨燕。

    戴振宏第一眼就从人群中看到了安安静静的孟雨燕，然后视线都挪不开了。

    找了个机会，戴振宏搭讪到了这群大学生，然后他惊喜地发现，孟雨燕跟他一样，都是魔都人！

    这下好了，老乡见老乡，虽然不用两眼泪汪汪，但好歹联系方式（宿舍的电话号码）也要到了手。

    不过，孟雨燕没有那么好追，她是一个外表柔弱、内心坚强的女孩子。

    戴振宏追了她一年多，直到孟雨燕快要离开齐州、回去魔都的时候，孟雨燕才被他的真情所打动，答应了成为他的女朋友。

    当然，孟雨燕虽然家庭条件尚可，是魔都人，家里有房子，父母也是知识分子，但那也只是中产阶层，跟那时候已经有好几亿规模的润远地产、戴氏家族比起来，还是差了一点。

    戴振宏的父亲可没有戴振宏这么“讲道理”！

    戴振宏至少是给了杨谦机会！

    戴老爷子那时候却是坚决不同意戴振宏把孟雨燕娶进门，好几次横加干涉，做了很多戴振宏现在都难以释怀的事情——戴振宏看来妻子后来生病去世，跟父亲的阻挠、让她气郁于心、心情不畅有很大的关系。

    戴家给的阻力太大，以至于戴振宏在父亲在世的时候，就没有结过婚，虽然戴羽妮那时候出生了，但他们都是住在外面，也没有给孟雨燕一个正式的身份。

    后来，戴润远去世了，憋了一股劲的戴振宏把润远地产牢牢地掌控在了自己的手里，没有人敢反对他了，戴振宏才把孟雨燕和戴羽妮接了回来——形式上的，列入族谱。

    但快乐的日子太过短暂，孟雨燕没多久也查出了大病，两年后永远地离开了他们。

    戴振宏有一本相册压在了柜子底部，他不想也不敢再翻起来，因为那是妻子和病魔抗争的最后一年的照片。

    一张张会让他看得心碎。

    “再回首，

    云遮断归途。

    再回首，

    荆棘密布。

    今夜不会再有难舍的旧梦，

    曾经与你共有的梦，

    今后要向谁诉说……”

    再次偷偷地翻看起这些旧照片，戴振宏心里记忆起过去的点点滴滴，也仿佛再次回响起杨谦刚才唱的歌，只觉得嗓眼里堵得很难受。

    妻子是很善良的一个人，尽管受到了家公的不公平对待，但到最后她都没有埋怨过自己的父亲半句。

    妻子是很温柔的一个人，戴振宏坐上父亲的位置并不轻松，刚开始外忧内患，他不得不用铁腕的手段去整理整个公司，幸好有她的安慰和支持，戴振宏才扛住了巨大的压力。

    妻子是很贤淑的一个人，戴振宏记不住自己以前的功绩，却把她每天晚上倒的热水、煮的夜宵牢牢地记在了心里。

    但这都是回不去的过去啊！

    像现在天冷了，戴振宏也只能自己添衣服，再也没有了妻子贴心的关怀。

    不知道过了多久，回过神来，戴振宏把手往脸上一抹，全都是冰冰凉凉的泪水。

    他都不知不觉掉了这么多眼泪。

    “这个臭小子！”

    戴振宏咬牙切齿。

    好好的唱歌，唱什么再回首？

    长辈的事情，是你一个小辈能够随意讨论、感慨的吗？

    戴振宏整理了一下心情，也去厕所里洗了一把脸，然后才装作若无其事地走出去。他要看看那个臭小子在干什么，有点不放心让他和女儿单独在一起！

