    在监狱里承受了那么多折磨，又在战场上滚了几次，在一个人发呆的时候，冯锷其实也在想，自己是怎么被抓住的？后来他终于想明白了，他应该是被出卖了，否则，潭龙火车站那少的可怜的宪兵是怎么悄无声息到达自己面前的？只是，出卖自己的是谁？又是为了什么？他到现在也没想明白。

    “我没想当逃兵，家里人让我走，我拒绝了；我记得那天是周末，我们有半天的休息时间，就在我们家的店里，我被弄晕了，醒来的时候，已经在潭龙火车站了，然后，在火车站，被宪兵给抓了！”

    冯锷说完了，然后把烟头扔在地上，站了起来。

    “坐下，好好呆一会！”张昌元挥着手，让自己这个悲催的小学弟坐下。

    其实冯锷说完的时候，张昌元已经明白这个学弟是怎么回事了，毕竟他的社会阅历比眼前的小学弟丰富得多，大家族的屁事实在是太多了，哪怕是最铁血的家长都没办法控制家里的每一个人，再说了，一个家族的利益纠葛那么大，嫡系子弟之间的竞争足够让他们出卖人格了。

    “怎么样？在血水了摔打了这么久了，有什么想法吗？”张昌元问道。

    “能活到脱罪就谢天谢地了，六百多人的敢死营，到现在还在战场上的只有六个了。”冯锷摇着头，苦笑着，现在他唯一的想法就是怎么活下去。

    “什么条件？”张昌元问道。

    “三次血战，一百个鬼子！”冯锷摸出怀中的名册说道。

    “三次血战这个不好说，按说十一师打到现在，你们参加的战斗都算是血战，可是这就看长官怎么说了。一百个人头还差多少？”张昌元问道。

    “九十多个！”冯锷递出手中的名册。

    “不能啊！你不是你们那一期的神枪手吗？还是白刃战的高手，怎么没杀到人？是怕死藏着了？”张昌元鄙视的眼神看着冯锷。

    “我手下的弟兄，他们五个脱罪快了。那个嘉奖能不能换成人头，给他们五个脱罪！”冯锷直勾勾的眼神看着张昌元。

    “哼！”张昌元的闷哼中带着笑意，他是被这个小学弟弄的有点哭笑不得了。

    “你知不知道，这个嘉奖要落在你的头上，如果长官高兴了，就可能让你直接脱罪，毕竟校长要的只是一个理由，黄埔学子，个个都是校长的门生，校长会罩着我们，你真的要让出去？”张昌元问道。

    “我脱罪还远，他们快了，总共还差四十多个人头；给了他们，至少敢死营还有这么几个活着脱罪的人，这也是我的希望！”冯锷说道。

    “行，给你换算成人头，让你的那五个弟兄脱罪，不过要等我报上去，你们敢死营的事，只有师长能定夺！”

    张昌元点点头，表示自己知道了。

    “谢谢学长，那我出去了！”冯锷站了起来，敬礼之后准备离开。

    “小学弟，好好活着，如果你能活到脱罪，那才是你大展宏图的时候！”

    张昌元举起拳头，为自己的小学弟打气，他作为一个营长，其实能掌握的权利不多，在淞沪这个大熔炉里面，就连将军都无法掌握自己的命运，更何况他一个小营长？

    一心求活的冯锷被自己的学长勾起了渐渐忘却的会议，踏出掩体的冯锷略带伤感，回到自己所在的战壕，一屁股瘫坐在战壕里，靠着湿漉漉的土壁。

    “没有补给，手榴弹和子弹都没有，团部的后勤说后面的补给没送上来，不过杂粮饼已经在路上了！”

    陈华向冯锷述说着他们现在的状况，六十二团打了一夜，手榴弹基本消耗光了，就连子弹也没剩下多少，中国军队的弹药总是那么紧张，他们从来就没有阔绰过。

    “让弟兄们清理弹药，平均分一下，补给的事情，长官们会解决的，总不能让我们拿着石头跟鬼子干的！”

    冯锷没睁眼，似乎述说着跟自己无关的事情一样，实际上他的手榴弹也早没了，子弹倒还有七十多发，足够一场战斗所需的了。

    十五集团军司令部，所有人都在忙乱中，陈诚坐在椅子上静静的等待着最新战况传来，一个中校参谋走到陈诚的身边，小声的向陈诚报告着什么？

    “什么？运送补给的车队又被鬼子的间谍给炸了？护送的人难道吃屎的吗？”

    陈诚勃然大怒，陡然站了起来，吓得周围忙乱的军官更加小心做事，生怕自己成了池鱼。

    “这是第几次了？”陈诚问道。

    “这已经是最近十天的第三次了，十一师的补给现在在重新筹措，预计两个小时后运出！”

    参谋军官报告着，十一师是陈诚的心头肉，任何部队没有补给，都不能让十一师断了补给，否则的话，陈诚会让后勤的军官明白什么是怒火。

    “把负责押送弹药的连长送到军法处，如果再有此类事件发生，直接枪毙！”

    陈诚坐了下来，铁青着脸发布命令，国民政府在战前的弹药储备并不多，几个兵工厂的生产速度根本跟不上消耗，不由得他不对后勤上火。

    “押运的军官和士兵全部战死，无一生还！”

    参谋军官蠕动嘴唇，想陈诚报告了更坏的消息，现在就算是陈诚想把那个连长枪毙都不可能了，毕竟人已经战死了。

    “看来鬼子是有专门的部队在我们的后方搞破坏啊！参谋长，你有什么看法？”陈诚头转向另一个扛着将星的军官。

    “陈长官，淞沪这一片地区太大了，按照鬼子的战斗力，半个中队就可以轻易的歼灭我们的运输车队和押运人员；关键是，野外可以藏兵的地方太多，几百人的部队藏起来还不容易找，押运物资看来以后必须更加小心了！”

    参谋长也没有什么好办法，述说着大家都知道的情况。

    “十一师白天没有进攻任务，让他们抽调精锐连队，自己来负责押运弹药，让车队准备好，我倒要看看，在我的精锐面前，这帮敌特分子还怎么嚣张！”

    陈诚冷着脸发布了命令，他是恨透了这帮日本人，现在居然搞上了自己的后勤。

