    穆亦凌可不敢留在这里承受大哥的怒气，听清楚命令之后，马上火烧屁股般地跑了。

    每次嫂子出点事，他哥就会变身大规模杀伤性武器，真是谁碰谁倒霉。

    穆亦辰给每个信任的好友分配了任务，转头一看，眉头忍不住皱了起来，“奇怪了，廷渊呢？他人在哪儿？”

    到这时候，他才忽然想起来，他似乎好久都没有看到薄廷渊了。

    照理说，薄廷渊虽然不是伴郎，但身为新郎的好友，今天基本上都该在他身边的，但事实上，婚礼开始之前，薄廷渊就不知道去了哪里。

    当然，穆亦辰不会怀疑薄廷渊跟洛晨曦失踪有关，只是单纯缺少一个可用之人的焦躁。

    听到穆亦辰提起薄廷渊，谭月如一脸愧疚之色，快步走了过来。

    “亦辰，我……我跟你说一件事，你一定要保持冷静，大家都需要，你得冷静……其实，在婚礼进行到一半的时候，我就接到消息，糖糖她……”

    刚才婚礼中止，谭月如就追着穆亦辰出来，想把小团子失踪的事情告诉他，但是，穆亦辰一直在指挥找人，周围围着一圈人，她都找不到机会开口。

    直到这时，才顺利说了出来。

    听到谭月如说出的消息，穆亦辰重重一拍桌子。

    桌子上的水晶杯都被震得弹了起来，摔在地上，哗啦啦的声响经久不绝。

    谭月如都被他的怒火吓到了，看来，她儿子这次真的气得不轻啊！

    但是，她完全可以理解穆亦辰的心情，明明今天应该是他最幸福的一天，结果，婚礼中途取消，他心爱的女人和他们的女儿都下落不明……

    天知道这两个他最爱的人身上，到底发生了什么？

    穆亦辰身体摇晃了一下，差点就要当场晕厥过去。

    “亦辰，你……你怎么了？你冷静一点，你……”谭月如脸色一变，赶紧冲过来扶住儿子。

    穆亦辰却推了推她，自己站稳了，脸上的神色也渐渐平静下来，“没事，妈，我没事，你放心吧。晨曦和糖糖同时失踪，肯定不会是偶然事件，她们需要我，我不能倒下去，我知道。”

    他站直了身体，深呼吸了一口，准备再安排人去查小团子的事情。

    正在这时，一道高大是身影从远处的走廊上跑了过来，速度很快，怀里还抱着一团东西。

    等到他跑近了，众人才发现，来的竟然是几个小时没见到的薄廷渊，他怀里抱着的正是薄少轩！

    薄少轩明显处于昏迷的状态之中，一张小脸苍白如纸，嘴唇上也没有一丝血色，整个小小的身子都瘫软在爸爸怀里，一动不动。

    见到这一幕，穆家人眼中都闪过一丝喜色，纷纷走上前，围住了薄大少。

    “廷渊，你……你找到少轩和糖糖了吗？太好了，太好了！少轩没事吧？还有我们家糖糖呢？”谭月如迫不及待地问道。

    然而，回应她的，却是薄廷渊凝重的神色。

    “穆阿姨，我没有找到糖糖。”