    太后已经完全没有了打开殿门，向着太皇太后耀武扬威的心情。太皇太后几句挑拨的话已经深入她的心里，将她从云端扯落下来，瞬间感到惊恐万分。

    婆婆与儿媳那是天敌，陌孤寒愈是宠爱月华，她看着月华愈是不顺眼。若是让她有朝一日骑在自己头上作威作福，她绝对不能容忍！

    泠妃站在她的身后，将太皇太后的话全都听进了耳朵里，亦是气急败坏：“皇上这是被迷晕了头脑呢，刚刚铲除了常家，就又纵容她褚月华掌权，养虎为患！”

    太后气恼地一拂衣袖：“孤寒定然是被那个妖女迷惑了心智！不行，哀家绝对不能坐视不管。”

    泠妃忙不迭地点头：“若是论这世间唯一能够无所保留地支持帮助皇上的，也就只有皇姑母您一个人了。用人自然也需斟酌，兵权更是举足轻重，除了自己人，外人全都信不得。”

    太后冷哼一声：“良药苦口　忠言逆耳，皇上不听也要听！”

    乾清宫里，陌孤寒正与褚慕白邵子卿等人议事，太后直接气势汹汹地闯了进来，一副兴师问罪的派头。

    泠妃缩缩脖子，留在殿外，唯恐被陌孤寒迁怒。

    陌孤寒抬起脸，见是太后，不由一怔：“母后这两日受惊，不留在瑞安宫里好生休养，怎么到儿臣这里来了？”

    褚慕白等人慌忙跪在地上恭敬地行礼问安。

    太后冷冷地剜了几人一眼：“所幸皇上没有遣人看守瑞安宫，哀家还可以来去自由。否则，哀家还不如太皇太后呢。”

    陌孤寒已经听出了太后话音里浓浓的火药味道，见她似乎是要兴师问罪，以为是对她多加隐瞒之事。而此事一时半刻也解释不清，因此只能无奈地叹口气：“母后先行回瑞安宫，有些事情儿臣稍晚一些会向你解释清楚的。”

    太后一声冷哼：“可有些事，事关重大，刻不容缓，哀家现在就想跟皇上说清楚。”

    陌孤寒抿抿薄唇，将身子靠在椅背之上，满脸疲惫地吩咐荣祥：“带几位大人到偏殿歇息片刻，奉些茶点。”

    褚慕白等人识相地拱手告退，荣祥走在最后面，掩上了屋门。

    陌孤寒站起身来：“母后请坐。”

    太后摇摇头：“坐就不必了，哀家只想问皇上一声：常至义一死，他大司马的位置由谁来接替？”

    陌孤寒没想到太后竟然开门见山，问起朝政，不由一愣。

    “这个位子位高权重，朕暂时不打算有人接替。”

    “好，那哀家再问皇上一声，长安兵权你打算花落谁家？”

    “兵权？”陌孤寒微微挑眉：“母后怎么对此事感兴趣？”

    太后理直气壮地点头：“哀家想向皇上举荐一人。”

    “谁？”

    “哀家的子侄沈心才。”

    “沈大人的公子？”陌孤寒的目光在太后脸上停留片刻：“儿臣记得他身无功名，不通兵法，更不懂武艺。”

    “那辰王难道就懂拳脚？”

    太后直白地反驳，毫不留情面。

    陌孤寒默然片刻：“如今正是动荡不安的时候，暂时没有可信之人，此乃权宜之计。再而言之，辰王大才，将兵权交由他已是大材小用。”

    “大材小用？难道皇上眼睁睁地看着他坐上你这皇帝的位置，就不是大材小用了是吗？”

    太后说出这句话的时候，几乎是气急败坏，所以口气很差。

    “辰王当初在百官中就极有威望，得百官拥护，是大家默认的皇位继承人选。太皇太后先后将他三次罢免，方才折了他的羽翼，消减了他对你皇位的威胁。难道你还要将手中的武器亲手交还给他，让他如虎添翼，　取而代之吗？”

    陌孤寒半晌沉默不语，静静地等待着太后发泄完毕，气咻咻地住了口，方才沉声开口道：“辰王不会！”

    “不会？难道每个人会把自己的狼子野心都写在脸上吗？你重用那褚月华的义兄也就罢了，毕竟褚慕白好歹也算是忠良之后。但是，皇上万万不应当又将兵权交到辰王手中。

    用人惟贤，才干应在其次。哀家的子侄可能在带兵上面不及二人，但是对皇上你那是忠心耿耿，绝对没有后顾之忧。而且兵权两分，有心才制约着褚慕白，才能达到平衡。

    此事还请皇上务必三思，毕竟兵权绝非儿戏，不能草率决断。现在挽回还来得及。”

    太后一番苦口婆心，陌孤寒微微蹙眉：“辰王若是有意谋反，那么，他留守在京城这段时日就是最好的机会。他非但没有像母后所言这样做，还保住了母后安危，为朕擎制住了太皇太后和浩王，祝儿臣一臂之力。这足可以证明辰王并无谋反之意。”

    “那仅仅只是因为辰王羽翼未丰，没有与皇上你抗衡的本事罢了！”

    “自古至今，贤王比比皆是，并非是所有人都有狼子野心。正所谓用人不疑，疑人不用，更何况，生于忧患　死于安乐，有辰王在左右鞭策着儿臣，儿臣更能励精图治，做一个好皇帝。儿臣心中有数，母后不必操心。”

    “歪理，歪理！”太后愤愤地怒斥：“是不是褚月华那个女人给你灌了迷魂汤？她不过是想在朝堂上扩张自己的势力，成为第二个太皇太后！果真是妖女祸国！”

    如今，月华是陌孤寒的心尖宠，哪里容得下别人说她一点不是？

    太后一言一语，处处针对月华，就令陌孤寒心中有怒火蒸腾。

    “不错，是月华教会了朕如何敞开胸怀，去信任一个人。但是，月华从来不会像母后这样插手朕的朝政，指手画脚。

    你说月华是想扩充自己的势力，但是朕看到的，却是母后你在处心积虑地将一无是处的子侄推给朕，让朕给他高官厚禄，好把持重权！想成为第二个太皇太后的不是月华，是母后你！”

    陌孤寒的话同样毫不留情，直如一记重拳狠狠地捣进她的心里。

    他果真是被那个女人迷了心窍，所以她说什么都是对的，什么都好！

    怒火在太后心里翻滚升腾，愈燃愈烈。自己辛辛苦苦养了这么多年的儿子，竟然就这样归了别人，跟那个自己死活看不顺眼的女人唧唧我我，为了她顶撞自己，不把自己放在眼里！

    “皇上！”太后一声怒吼：“在你的心里，难道母后还不及一个外人？”

    陌孤寒一再在心里告诫自己，千万要冷静。他勉强按压下怒火，尽量平心静气：“母后，这些事情和月华没有半分关系，你将所有的过错归咎到她的身上不公平。”

    “好，好好！”太后气极而笑：“你若是执意妄为，母后也无可奈何。但是你要记得，得道多助　失道寡助，你治理江山依靠的是朝中百官，不是区区的邵子卿与辰王两个人！”

    太后言罢，气怒地拂袖而去，将屋门摔得“嘭”一声巨响。

    陌孤寒无奈地拧拧眉头，颓然跌坐在椅子上，长长地叹了一口气。

    如今大局初定，原本朝堂上的事情就已经令他焦头烂额，疲于应对，若是太后再一意孤行，煽动沈家闹腾出什么动静来，陌孤寒就真的是应接不暇了。

    荣祥轻手轻脚地走进来，小心翼翼地奉上一杯香茗，低声道：“咱的人适才过来禀报，说是太后娘娘去过慈安宫了。”

    陌孤寒依旧用指尖轻轻地揉着眉心，不悦地道：“不是已经提前交代过，谁也不得进入么？”

    荣祥点头：“看守的侍卫说太后执意要进，惊动了太皇太后，她出了宫殿，隔着门和太后说了几句话。”

    “喔？说什么了？”

    “挑拨太后和皇后娘娘的关系，撺掇太后过来向皇上讨要兵权。”

    荣祥觊觎陌孤寒脸色，小心翼翼道。

    陌孤寒一声冷哼：“就连一个侍卫都能一眼看穿的道理，母后竟然还会中了太皇太后的计谋。果真过来同朕大闹一场。而且，她绝对不会善罢甘休的，怕是要闹腾出什么事端，方才甘心。”

    荣祥自然不敢非议太后，沉默不语。

    陌孤寒再次揉揉眉头：“这几日朝政上的事情就足够朕焦头烂额的了，太皇太后那里如何安置，太后如何安抚，就交给皇后吧。朕实在分身乏术，相信皇后一定能够安置妥当，还不给人留下口舌。”

    太后与皇后之间的关系向来微妙，所以，陌孤寒尽量包揽下了所有面对太后的事情，从不会假借月华的手。

    今日，他将这一差事尽数推给月华去做，可见是实实在在的精疲力尽，无可奈何。

    陌孤寒将头靠在椅背之上，紧蹙着眉头，眯起眸子，满脸疲惫，荣祥在一旁看着都有些心疼。

    太后娘娘如何就不能体谅体谅皇上呢，哪怕消停一会儿，待这风头过去了也好，非要生出什么是非来，被别人钻了空子才甘心？

    以前尚有太皇太后压制着，如今......唉！

    荣祥心里低低地叹息一声，立即领命，静悄地退下去，转身到寝宫里传话。

