    对于项宁和武锐两人的言论，其他学院的人并没有在多关注，有时候，同辈青年站在一起，就很容易产生出一种优越感，这种优越感并不是刻意的，主观上的意愿。

    而这种优越感叫‘成熟’，是的，这些十六七岁的青年在跟同辈人站在一起的时候，会自然而然的觉得自己比较成熟，觉得别人就是十六七岁，没怎么见过世面，但实际上会给人一种违和感，真正懂得的没有几人，像项宁和武锐这种，才像是有十六七岁少年的朝气。

    在所有人到齐后，抽组环节也就开始了，项宁和武锐两人倒是挺随意的，没有像其他人在道具箱里转了几圈才拿出来。

    抽组结束，也确实如同雷仲元所说的那般，每座城市的队伍都不可能分到同一个组，不过让项宁有些没想到的是，在他们E组中，其中一个二号种子队伍是幽城的队伍，项宁记得好像是叶萱萱吧。

    这个开朗的妹子一看到自己抽的是E组，整个人直接就萎了，她看着自己的手，都有种想将它剁掉的冲动。

    谭启过来安慰叶萱萱道：“别灰心，跟项宁一组未尝不是一件坏事，虽然没办法继续走下去，但有项宁的指导，那收获可不小呢。”

    虽然在项宁横空出世的时候及时的被官方隐藏了起来，但依照当时的状况，幽城的人不关注水泽城都难，对于项宁在水泽城的大名，他们也有所耳闻，而且七宗罪开的直播间中，人数最多的除了水泽城外，就是幽城了，所以那一声声项宁老师，可是让他们印象非常深刻的。

    就这样他们试着拷贝了不少项宁战斗时候的录像，结果真的是受益良多。

    项宁笑了笑没说啥，几人分开，项宁跟武锐一边走一边有一句没一句的聊着天，忽然身手传来了脚步声，两人起初并没有理会，但一路跟到了项宁他们所在的楼层，那就不得不转身瞅几眼了。

    “你们是？”项宁疑惑的看着身后两个穿着相同衣服的人，看样子是其他城市的队伍没错了。男的长得很是阳光，给人一种邻家小男孩的感觉，而另外一个女生，长得就很婉柔了，跟温和的学姐似的，给人的第一印象还不错。

    “你们好，我们有点事情想跟你们谈谈，请问两位有没有时间呢？”

    “嗯，行吧。”武锐和项宁对视了眼后都读懂了对方的意思，出门在外，能交点朋友也不错，反正现在也确实没什么事。

    他们两人轻车熟路的带着项宁和武锐来到了酒店的二楼的一个休闲吧中。

    四人坐下，那两人便开始自我介绍道：“我们是罗德城的界限学院和罗德学院的代表，我叫罗磊，她叫沈依。”

    “喔，你们好。”项宁和武锐分别介绍了一下自己，但脸上没有露出什么笑容，这并不是因为项宁和武锐没礼貌，而是这两个人来自的学院，正是跟他们对战的学院。

    “我们也不想卖关子，对于获得名额我们还是很有把握的，只是并不想在这个基础上让自己的队员受伤影响接下来的赛程，你们懂我们的意思吧？”罗磊双手撑着下巴看着项宁，笑眯眯的。

    之前项宁和武锐还觉得这两个人说话那么好听，又那么礼貌，笑得也很温和，第一印象不错，可以交个朋友什么的，但现在看来，就有点恶心了。

    武锐想说什么，却被项宁给拉住了，项宁给他一个放心的眼神后道：“是嘛，你们很有自信嘛？”

    “那是自然，我调查过参加这次比赛的队伍，每个队伍都有一两个队员不到三阶四星的实力，而我们，每一个队员都拥有三阶四星以上的实力，获得名额虽然不错，但每场所有人都要上，对我们的消耗非常大。”罗磊笑道。

    听到这个，项宁都想给他鼓掌了，确实，项宁看这两人实力都有三阶六星的程度，按照他们说的，每个队员都有三阶四星的实力，想要获得名额还真的很轻松，但凡是都有例外的。

    “为什么你会觉得，我们打不过你们？”项宁的回答，在他们看来，就像是一个不服输的人，这也在他们的预料之中。

    这一次，是沈依温婉一笑，然后开口道：“按照赛程，没意义外的话，我们对上的时候是第三场，也就是最后一场，而在此之前的两场队伍实力不弱，我们虽然有把握战胜他们，但也要付出代价，而一天晚上的休息不足以恢复，虽然对战胜你们没什么压力，但我们并不想伤上加伤。”

    项宁和武锐相视一眼，若不是项宁给武锐使眼色，武锐就要笑出猪叫声了。

    “喔？是嘛，那我们有什么好处吗？”项宁笑呵呵道，样子很是随意，让罗德城来的两人眉头微微皱起。

    “每人一门三阶武技和一百万联邦币，如何？”

    “嗯，还挺丰厚的，不过你说你调查过所有队伍，那你调查的版本肯定有点落伍。”说着，项宁直接站起身来笑呵呵道。

    武锐跟着站起来，斜眼看向两人，那目光，就像是看着两个沙雕，也确实是沙雕，他们两个是哪来的自信说绝对能打赢由两个四阶强者带队，疯起来连五阶都敢杠的人？

    就这，还调查过所有队伍呢，简直是可笑至极。

    但他们自己并没有自知之明，看着项宁和武锐如此态度，觉得他们被羞辱了但为了队伍，罗磊还是站起来开口道：“你们好好考虑一下，这名额可不是靠着一腔热血能拿到的，反正你们也不可能获得名额，离开前拿三阶武技和一百万联邦币不好么？”

    是的，他们觉得是项宁和武锐的自尊心在作怪，在他们看来，这确实是有点羞辱人的感觉，但好处给到了，只是让你们打的时候别出全力，放点水，反正都是输，用什么方式输还不一样么？

    “呵呵，我那边一个陪练一场是一千联邦币。”说完，项宁便和武锐笑着离开了。

    “什···什么？”

    “混蛋！”

