    王凡的直播结束后不久，得到王凡居然已经在正常直播消息的三人帮才急冲冲的赶回来。

    “卧槽！你居然回来了！你都不知道我们在外边找你找得有多么辛苦。”回到宿舍，看到王凡那家伙完好无损的坐在宿舍的床上，秦思明立即冲上去一把将他抱住。

    被这逗逼抱住，王凡瞬间就起了一身子鸡皮疙瘩，赶紧就一脸黑线将他推开。

    “你们怎么了啊？怎么今天都那么奇怪！”王凡无奈的问道。今天众人那奇怪的态度，真的是让他感到疑惑万分。

    当然，他自己也并不知道自己在身体发生情况之后到底是经历了什么，暗影平台那帮家伙甚至连王凡在之前身体不适的记忆都给抹去了。

    现在对于王凡来说，就今天的事情，他是一点儿也记不得的。这情况也算是和沈梦璃有些相似。

    “我靠！我们怎么了！我们……”正当秦思明想要说的时候，高木军却是一把拉住了秦思明，对他摇摇头。

    其实先前在秦思明接到叶雨辰电话的时候，就已经知道了这件事情，虽然不知道暗影平台为什么要让他们将这件事情给隐瞒下来，但是众人也还是选择听从了叶雨辰的话。毕竟现在对于他们而言，叶雨辰已然成为了王凡他们这一帮人的话事人之一了。

    看到高木军的眼神，秦思明也意识到自己说漏嘴了，所以他停顿了一下，也就没有继续再说下去。

    如今秦思明那古怪的态度，直接让王凡变得更为疑惑起来。

    “你们是不是有什么情况在瞒着我？”王凡皱着眉头问道。

    “没有什么情况瞒着你，你别想太多了，不过我想问一下，你这家伙身体有没有发生什么变化啊？”秦思明小心翼翼的看着王凡问道。

    “我的身体？”王凡打量了秦思明一眼，狐疑的看看自己的身上，说道：“没有什么变化啊。”

    旋即，他一个激灵，瞬间意识到是不是秦思明已经知道了自己系统的事情。

    可是听秦思明那个意思，他应该是没有知道这件事情的，否则以这个家伙的性格，他肯定早就直接说出来了。

    所以在听到秦思明的话之后，王凡立即决定等会支开他们后，就进入微操系统看看自己到底是不是发生了什么问题。

    做下决定之后，王凡也就没有和秦思明多说什么，而秦思明他们在确定王凡没有事之后，也就是和他寒暄了几句，便各自做各自事情了在秦思明注意力已经不在自己身上之后，王凡立刻就躺回床上开始进入到脑海中的系统来。

    进入到系统之后，王凡意外的发现自己的身体素质居然无端端的增加了１００点，直接就来到了８００点，这样的情况，还真的是让他完全懵逼了。

    特别是刚才秦思明那家伙一来就问王凡他身体有没有什么异常变化，这也是完全让他搞不清楚状况的。

    “难道秦思明他们已经摸清了我的情况？”王凡郁闷的想道。他想去问秦思明他们，可是又怕自己弄巧成拙。

    随后，王凡又查看了自己的系统里的其他选项。

    还好的是，除了自己的身体素质得到了提升以外，王凡脑海中的微操系统其他地方也都没有变动。但是仅仅是身体素质提升，他就已经觉得很不可思议了，他还特地查看了系统消息，同样也是没有受到任何的消息，很显然，这一次的提升，完全就是一个非常诡异的事件。

    这时，王凡心中浮现出一个可怕的猜测。

    难道……这个微操系统……是人为的不成？

    这个想法出现后，王凡的脑海里很快就出现了沈梦璃和暗影战队那奇怪的情况。

    如果说他脑海中的微操系统是人为的，那么这件事情，就绝对和暗影平台那帮家伙有关。

    只是那些家伙实在是太神秘了，且不说是王凡这样的力量，就连其他平台和媒体想要查出暗影平台到底背后是谁，都是一点头绪都没有。

    然而，就在王凡心中忐忑万分的时候，Ydd那边却是陷入到了纠结当中。

    现在的Ydd压根就不知道自己是不是要进行自己的计划。

    说实话，Ydd的计划，也根本不算计划。

    只是看到自己身边的伙伴在一点点的变得强大起来，而自己却是什么忙都帮不上，特别是这一次的袭击事件，也是给了Ydd非常大的阴影。所以现在Ydd只想自己的游戏技术和身体水平变得更为强大起来。

    但是要在这帮新来的强力队员中脱颖而出那也不是一件容易的事情。有的时候，这样的差距并不是简单的训练就可以拟补的。在竞技游戏中，天赋本来就是一个极其重要的影响因素。

    所以在Ydd看来，让自己变得更加强大，甚至最后能够和他最好的兄弟王凡打进KPL的比赛，恐怕也就只有从暗影平台那边下手了。

    如今他已经是和叶雨辰那边拿到了暗影平台的电话。可是面对未知的未来，Ydd心中还是忐忑无比。他也特别害怕自己会不会变得与沈梦璃那样情况相当不稳定。

    眼下，他必须要在自身的安危和与王凡一同进军KPL之间选一项。

    经过再三犹豫，Ydd还是选择了和王凡一起进军KPL。这个，可以说是他现在唯一梦想了，虽然他也可以随队一起去，但是能够亲自上场对他而言还是会有非常特殊意义的。

    在下定决心之后，Ydd直接拨打了暗影平台那边相关负责人的电话。

    “什么事情？”电话接通后，那边响起了一个冷淡的中年女性的声音。

    “我想变强。”没有任何隐瞒，Ydd开门见山的说道。

    听到Ydd的话，电话那头瞬间沉默了下来。

    “你不合适，你的各项指标都达不到我们的条件。”许久，那边才给了恢复。

    “只要能够变强，什么条件我都愿意接受！”Ydd激动的说道。

    又是许久的沉默，最后对面向Ydd抛出了橄榄枝。

    “你过来吧。”

