    沈翔没想到冷幽兰竟然也会在这里，这让他有些疑惑，让他着急的是，冷幽兰竟然在和别人战斗。

    沈翔跳上了一棵大树上面，顿时看见了一名白发女子。

    冷幽兰白发披肩而落，削尖美丽的脸庞上满是冷傲，微微蹙着的弯眉下面是一双明亮漆黑的眼睛，这双眼睛饱含着威严，正扫视着那把她为主的几个大汉。她身上穿着的是一身威武霸气的黑sè铠甲，但却掩饰不住她那火爆成熟的身材，她背后挂着一把很大的剑，她给人的感觉就是成熟、冷艳、霸气、孤傲，充满一种奇异的魅力。

    “幽兰好像还不到二十岁吧，就这么了不得！”沈翔暗暗赞叹着。

    “白发妖女，你三番两次阻止我们，今天我们人多，你死定了！”一个大汉说着，挥剑就朝冷幽兰劈砍过去，其他五个人大汉也同时发动攻击。

    沈翔刚刚要跳过去，但却感到一股寒气袭来，只见冷幽兰的娇躯溢出一阵阵逼人的寒气，在她身体周围顿时凝聚出几面冰墙，挡住了那些人刺来的剑，与此同时，冷幽兰消失不见了，那是高速移动，沈翔就是从她那里学来的，早在之前，冷幽兰就非常擅长速度。

    沈翔能用神识捕抓到冷幽兰的踪迹，但如果要让他出手的话，也不一定能跟上。

    寒光一闪，冷幽兰出现了，而且她还抽出了她背后那把巨大而霸气的大剑，将一个大汉斩成两半。

    刷刷刷，冷幽兰飞快的劈出几剑，把那些置身在冰寒之中的大汉一一斩杀，滚烫的血液布满了被冰霜的地面，血腥味也被冰冻起来。

    沈翔深吸了一口气，他没有想到一个女子竟然也能那么狂暴，不过他知道冷幽兰的老爹就是一个将军，是一个狠人，冷幽兰自然也是如此。

    “我躲了，赶紧给我滚出来，我不介意多杀一个人！”冷幽兰地说道，冷傲的声音中带着一股威严。

    沈翔长长吁了一口气，冷幽兰竟然是真武境四段的实力，而且真气非常浑厚，冷幽兰也是双脉的，冰火天脉，神脉之下的存在。

    刚才围攻冷幽兰的人都是真武境二段，但三两下就被冷幽兰剁掉了，让沈翔感叹的是，冷幽兰杀人之中竟然连眼都不眨，非常粗暴。

    沈翔从树上飞掠而起，飘落在冷幽兰身前，仔细打量着她，看着那张满是冷傲的绝美面庞，这白发美人看起来十分狂野，浑身散发着一种充满野体香，她身上每一处都非常吸引人头发，冷傲的气质，美艳成熟的面容，她那傲然挺立的胸膛虽然被铠甲紧紧裹着，但还是让人不由得多看两眼。

    “你再看多两眼，我就刺瞎你的眼睛！”冷幽兰娇怒道，因为沈翔的眼神停留在她身上很长时间了，特别是在她那丰挺的胸膛上。

    冷幽兰并没有认出沈翔来，沈翔经过乔装易容，看起来像是个中年，而冷幽兰和沈翔相遇的时候，沈翔还是一个粉嫩的少年。

    “如果不是你身上有着一股正气，我早就把你宰了！你是什么来头，来这里干什么？你该不会是傲剑宗那些软蛋吧！”冷幽兰看了看沈翔腰间的剑。

    沈翔看了看四周，笑道：“幽兰，我是沈翔呀！你义兄！”

    冷幽兰猛地的一惊，后退了几步，仔细端详着沈翔，最后紧紧看着沈翔的双眼。

    “你真是……哥哥！”冷幽兰还是有些不信，她认不出沈翔，虽然声音很熟悉，知道她和沈翔关系的人也不多，但她却还是心存

    “嘿嘿，那太子用毒针伤你，然后我救了你，还给了你金灵果，让你来太武门的！”沈翔笑道，他的手掌顿时冒出一阵水汽，他擦去了脸上的妆容之后，露出了那棱角分明的英俊脸庞。

    幽兰看见这张脸，眼眸顿时湿润了，猛的扑入沈翔的怀里，也许是太高兴了，这倔强冷傲的白发美人竟然痛哭了起来。

    “小丫头，哭什么呀！笑笑！”沈翔笑道，用手抚摸着那张冷艳的面容，虽然他们相处不久，但不知道为什么，他们都非常想念对方。

    冷幽兰擦干了泪水，微微一笑，看起来非常迷人，像是雨后彩虹，看得沈翔微微失神。

    “幽兰，你长大了不少嘛！而且还那么厉害，刚才还说要把我阉了！”沈翔打趣道，这让冷幽兰微微垂下头来，那张冷傲的脸上也浮现出难得的红润，她轻轻娇啐着。

    沈翔嘻嘻一笑，爱抚着她那头柔和的白发，问道：“幽兰，你在冰风谷里面过得还好吗？那里面的人有没有欺负你！”

    “我过得很好，你不必担心我的！”冷幽兰甜甜一笑，虽然看起来她不像是一个爱笑的女子，但此时笑起来却非常美丽。

    “那就好，换个地方再说！”沈翔看了看地面的那些尸体，捏了捏她的脸蛋。

    冷幽兰像个小女孩一样点了点头，对于沈翔，她心中只有感激，因为是沈翔改变了她的命运，否则她也没有今天这般实力。

    她放出了一把火，把那些尸体给烧掉，然后拉着沈翔的手，熟悉的在森林中穿梭着，最后来到了一个很隐秘的山洞。

    的事情我都听说了，我很担心你的，我原本要去太武门找你的，但是谷主却一直不让，她说我的实力还不够！”冷幽兰给沈翔倒着一种飘着淡淡花香的酒，沈翔没想到冷幽兰竟然喜欢喝酒。

    沈翔笑了笑：“幽兰，你好好提升实力就行了，哥的事情能自己解决，你不用担心我的！”

    冷幽兰调皮的吐了吐舌头，也只有在沈翔面前，她才有一个正常女人该有的

    哥对我那么好，三番两次给我送筑基丹，这可是馋死了谷内许多人，我只是想帮助一下哥哥。”冷幽兰是一个很坚强的女人，她不想整天被沈翔当作小妹妹一样呵护，她一直努力提升实力，就是为了有朝一rì能帮助沈翔，虽然她知道沈翔很厉害。

    沈翔笑道：“所以你就来这里帮助太武门打走那些魔道武者？”

    冷幽兰点了点头：“魔道门派勾结傲剑走，想提前十年赶走你们太武门在这里的开采的人。”

    沈翔眉头一皱，他早就猜测这件事另有隐情。

    “这是真的吗？”沈翔问道。