    连江论坛是起江直播APP旗下的一个附属论坛,是各大直播间粉丝们进行交流的平台。

    姚烟白点开论坛，首先映入眼帘就是一个已经被管理员套红加精的热帖，这个帖子下面已经跟了两三千楼，而且就在这短短的几秒钟功夫,下面又很快多了几十个跟帖。

    看到帖子的名字那一刹那,姚烟白就明白为什么这个帖子这么热了。因为帖子的名字就起的很有爆点——

    ‘原来真的有灵魂转世！我认为主播常景辰就是李景然先生的转世！并且我已经有了证据！’

    哇……哦……

    姚烟白目瞪口呆,不知道该说些什么。

    的确,主播的确在直播间暗示（或者可以说是明示）自己就是李淑然先生的哥哥李景然先生，但是！这根本不可能啊！这不科学！

    早在几百年前科学家们就已经证明灵魂转世不存在了！只有信教人士为了寻求心灵寄托，才会相信所谓的今生前世。

    姚烟白虽然是个不那么坚定的唯物主义者,但是她也一直对转世之说嗤之以鼻,认为这些不过都是迷信罢了。

    她嗤笑一声,她倒想看看这个装神弄鬼的神棍楼主能拿出什么样的证据！

    连江论坛→网友交流区

    主题：原来真的有灵魂转世！我认为主播常景辰就是李景然先生的转世！并且我已经有了证据！

    楼主：RT,我想大家都是看了最新一期的《我帮国家作弊》才来到论坛的,我也同样知道大家心里有很多很多的疑问。

    说实话,早在这期直播前,其实我就已经开始质疑主播的‘来自26世纪的穿越者’的身份了,并且在去年我就已经在论坛发帖说过这件事了，可惜当时没有人相信我。这里是链接：http://www.jjwxc.net……感兴趣的童鞋可以自行搜索。

    让我们言归正传,今天的直播真的帮助我解开了很多疑惑,我也因此把所有的疑点都串联了起来,现在我可以很肯定的告诉大家,是的，我认为常景辰就是李景然先生的转世。

    觉得很不可思议？想骂我妖言惑众？别急，先看看我接下来的分析,我发誓，绝对会彻底颠覆所有唯物主义者的世界观。

    No.1,咕咕咕

    蹲

    No.2，萝卜收割机

    火钳刘明

    No.3，小门子

    ？？？？楼主没疯吧？？出门左转精神病院远走不谢。

    No.4，非鱼

    我其实也是这样想的（小声逼逼）

    No.5，鱼鱼掉惹

    主播为了博眼球惹出来的闹剧竟然还真的有人相信？楼主怕不是常景辰请来的水军吧？

    No.6，唐无月

    楼主人呢？

    No.7，花底祝长生

    5哥严重了，我觉得主播是为了激起李淑然先生的求生意志，才说了善意的谎言。

    No.8，木末

    所以说楼主跑哪儿去了？！

    ……

    No.38，萝卜萝卜

    卧槽这该不会是是一个钓鱼贴吧？

    No.39，我是楼主

    首先，不知为什么，直播间的观众们都默认‘主播是从我们的时代穿越去小世界游玩的穿越者’。

    当然，我明白为什么大家为什么会这样认为，因为在最初，我也是这样认为的。

    毕竟根据小说设定，常景辰这个人就是一个平平无奇的路人甲，他不聪明，性格也很懦弱，家里也没有钱，所以他才会拥有如此凄惨的未来。可是我们所接触到的主播人设和小说里的常景辰人物设定完全截然相反。

    也就是因为这点，所以观众们很快就发现了主播并不是原着里的常景辰。毕竟一个人的本质不会因为绑定了系统而改变。

    也正是因为如此，所以大家才理所当然的认为主播是个来自我们世界的穿越者，为了体验生活所以顶替了常景辰的身份，这是符合逻辑的。

    然而我很快就开始怀疑起这个解释。就算是主播，也不可能全天24小时演戏。所以我很快就发现了种种破绽。

    1，主播从来没有正面回应过自己的穿越者身份，一切只是观众们单方面的脑补。

    2，主播从来没有提及过自己在现代的私人生活，一点也没有，他也从来没告诉过我们他的名字，所以直播间观众们只能称呼他为“常景辰”；而且他从不回应直播间观众对自己私生活的询问。

    当然，你们可以说主播比较保护自己**，但是一个人不可能那么久不露出一点口风，除非他根本没有体验过26世纪的生活，所以当然无法透露自己的私人生活。

    3，主播对我们时代的生活完全不了解，一直在有意无意的向直播间观众套话，套取有关未来的情报。可以这么说，主播很有可能是借由直播间观众们的发言才知道了未来的发展。

    4，我有个朋友在起江科技公司工作，他告诉我，他们公司登记在册的主播里面没有“常景辰”。但是因为直播间火热的收视率以及主播给他们公司带来的巨额利益，所以他们公司默契地压下了这件事，也没有对这件事追究到底。

    说到这里，我忍不住想分析一下主播这个人。主播这个人真是我生平仅见最有趣的人了，我甚至在我的光脑里写了几万字针对主播的人物性格分析。下面我选取我分析的部分内容贴上来。

    主播很聪明，相当聪明，这种聪明不仅仅体现在他成绩的优秀，也体现在他的工于心计，长袖善舞，善于伪装，同时又理智冷酷，必要的时候可以足够邪恶残忍，如果他从政的话，一定是个相当优秀的政客。

    一定有很多人反对我对主播性格的看法，毕竟主播大部分时间都表现的足够友善友好，最重要的是，他穿越到古代世界，不为私利，只为建设国家。主播拥有如此高尚的爱国情操，怎么会是我口中“工于心计，长袖善舞，善于伪装，同时又足够理智冷酷，必要的时候可以足够邪恶残忍”的那种人呢？

    注意，这点就是我要给大家提出的第一个概念：主播是一个纯粹的理想主义者，而所有的**者都是理想主义者。

    理想主义者这种人怎么说呢，挺可怕的，这种人怀着高远的理想，并且会为此不懈奋斗。听起来似乎是个梦想家？但是理想主义者的理想往往和现实有很大差距，理想主义者和梦想家不同的一点，就是梦想家只止步于脑内幻想，而理想主义者为了自己的理想，可以不择手段改变现实。

    在这里我要强调一点，那就是理想主义者的理想并不都是正义美好的。无论他们的理想有多么荒诞多么邪恶，他们都可以为此赴汤蹈火，奋不顾身。然而，哪怕他们的理想是正义的，正当的，他们也很有可能用残忍邪恶的手段去达成。所以古人云：成大事者不拘小节。

    举个例子，蒋公当初为了阻止日军的进攻，直接炸开了郑州花园口，造成黄河决堤，豫、皖境内成为一片汪洋，造成140万人无家可归，数十万人淹死的惨剧，并且直接导致了1942年的河南大饥荒，据资料考证，河南111个县中有96个县受灾，此次饥荒其中灾情严重的有39个县，受灾总人数达1200万人。大约150万人死于饥饿和饥荒引起的疾病，另有约300万人逃离河南。

    现在你们明白理想主义者为了实现自己的目的有多么丧心病狂了吧？

    但是你们要记住一点。

    理想主义者的道路崎岖而漫长，失败的阴影如影随形，但是纵观人类历史，改变了世界的往往也是理想主义者。无论这改变是好是坏。

    希特勒和毛爷爷，就是理想主义者的典型代表。

    那么我为什么要说主播是理想主义者呢？这点说起来篇幅就太长了，而且也不是这栋楼的讨论重点，感兴趣的童鞋可以自行去关注我的星博账号：晋江少年梦话，我会在那里贴上长篇性格分析。

    接下来，我会开始分析为什么我认为主播就是李景然转世。

    No.40，文化苦旅

    等等，我是刷新出来了楼主吗？楼主终于出现了！

    No.41，222

    卧槽楼主发了好长一段话！

    ……

    No.50，水浅雾深

    卧槽！！卧槽！对不起，文盲如我现在除了卧槽，实在无法表达我此时的心情了！

    No.51，壳御

    虽然楼主说的很长，但是我还是看完了。我现在的心情很复杂，头回感受到了来自智商层面的碾压。

    No.52，蜗牛

    听完楼主的分析，我觉得我就是一个傻子加瞎子。

    No.53，云洛

    听楼主这么一说，还真是啊！我也发现了不对劲的地方！的确主播从来没有主动说过自己是穿越者！一切都是我们单方面脑补的剧情！

    No.54，白虎与鲸

    的确是这样没错了。我之前也去看过其他主播的直播，可是就算再重视**的主播都会不小心透露出自己一些私人信息和兴趣取向，可是主播就没有！哪怕是前不久我们和硅基星系建交，几乎所有的主播都在直播间内讨论过这件事，可是主播没有！

    他一直在微笑着看我们的弹幕讨论！

    ……突然细思恐极了呢。

    No.55ゆきむらせいいち

    你们难道一直没有注意过吗？除了睡觉的时间，主播几乎是一天到晚都在线。我们从来没见过主播回家。虽然有些主播为了体验生活会住在直播间，但是也没有一住五年不回家的吧？并且他从来没有和外界联系过！就算是再孤僻的人，他总得有家人同学朋友吧？可是我们从来没见过他和那些人联系过！

    ……

    No.57，迷迷

    听完楼主的分析，突然觉得主播这个人虽然好可怕，但是更有逼格了怎么破？

    No.58，清羽秋月

    楼上+10086！！怎么办我现在觉得主播的人设好酷炫好苏！我就喜欢这种日天日地的人设！

    ……

    No.67，繁星

    ……这是水军又下场了吗？什么我朋友是游戏公司的，有锤上锤，别以我有个朋友开场。

    No.68，匿名

    主播是想红想疯了吧，在直播间内为了博收视和李淑然先生开这种恶劣玩笑不说，现在还主动自己买星博热搜买水军，现在就连论坛都有水军下场发这种捕风捉影，异想天开的洗脑包，我觉得主播是想被请去喝茶

    No.69，夜霜年

    好气！我觉得李景然先生的棺材板快压不住了！不就是欺负我家先生是个死人吗？！

    ……

    No.80，叫我过儿

    没想到现在的主播为了艹人设已经这么丧心病狂了，竟然编出了自己是李景然转世的洗脑包……配钥匙十块钱三把，就请问您配吗？

    ……

    No.100，李景然的女人

    呜呜呜我家先生好惨！真是人在坟中坐，锅从天上来。

    ……

    No.105，枫晨

    李景然：你们听听这说的是人话吗.jpg

    ……

    No.120，Xer

    卧槽我去看楼主星博看楼主给主播写的万字人物小传分析了！楼主NB！有理有据让人无法反驳！果然主播就不是善茬，要不是男女主受世界规则保护，他早就干掉男女主了！可以说他之所以给国家搭上线，既是为了借用国家的力量摆脱剧情束缚，也是为了让直播间发挥最大价值，同时也是为了让直播公司对直播世界失去控制，可谓是一石三鸟了！

    No.121，起名字这事我表示放弃

    我也去看了……现在的心情很复杂。我单知道主播这个人很厉害，但是我没想到他能这么厉害！不知道为什么，就因为这个人设，我微妙地觉得主播说不定就是李景然先生的转世呢……怎么说呢，大概是这种理想主义的性格和手段太伟人了？

    No.122，听说名字够长就不会重名

    我承认，主播也许的确是个很厉害的人，他也拥有成就伟大铸就传奇的某些必要的性格特质，他的穿越者身份也的充满疑点，但是仅凭这几点就让我们相信主播是李景然先生的转世，你不觉得太异想天开了吗？

    ……

    No.158，喜欢潜水的小七

    所以楼主人呢！我们都在这里盖了一百楼了，他怎么打字这么慢！别是钓鱼贴吧？

    ……

    No.178，管理员V

    那个，我是楼主的朋友，听说很多人在质疑楼主话的真实性，所以我就真身过来了。这里是我们公司所有在册主播的名单，你们可以看到里面根本没有疑似主播的人。【图1】【图2】……【图10】

    No.180，梦

    卧槽！管理员！是真的管理员！他的id是红色的！还有蓝V标志！

    No.181，飞度

    ！！！管理员就这样放出名单真的好吗？不会被炒鱿鱼吗？！

    No.190，管理员V

    对不起我是李景然先生的铁粉，为了弄明白真相，去他妈的公司规章制度，大不了老子辞职！

    ……其实俺们公司boss现在也一头雾水，想弄明白到底咋回事（耳语）

    ……

    No.232，今天的duba外出了吗

    我仔细翻了一遍名单，的确在《重生**》的所有衍生直播间里，根本没有符合的主播！也就是说主播根本没有和连江公司签约！连江公司的头号吸金杠把子竟然不是签约主播（黑人问号.jpg）

    ……

    No.240，三略er

    主播是不是生活玩家？

    毕竟本来主播过去其实就是为了体验生活，被系统当成土著误打误撞的给绑定了，所以签约的职业主播名单里面没有主播。

    ……

    No.254，cookien

    不，不可能是生活玩家。即便是生活玩家也是要去直播公司和公安局进行登记的。

    我黑进去了起江和公安局的数据库，根本没有找到有关主播的任何信息。他这个人就好像是突然出现在了直播间里！

    ……

    No.260，夜锦何锦夜

    惊现黑客大神！合影留念！

    ……

    No.266，予我长眠

    也就是说主播要么是偷渡进去的黑户，要么……就是本地土著？？？可是主播和原主之间的反差太大了吧！

    ……

    No.270.染染不是柒柒

    不是？？都8752年了，还有人没听说过魂穿吗？？这种已经流行了几百年的套路还有人不知道吗？？很简单啊，主播就是魂穿附身原世界土著常景辰身上的，所以公安局和直播公司那边才没有备案。

    ……

    No.280，连召

    这帖子的发展怎么越来越玄幻了？魂穿？exm？我们不是一起来嘲笑下场的水军的吗？

    ……

    No.339，鲤鱼精

    我黑进去了直播绑定的77号系统，调出了系统日志。然后我发现一个很可怕的事情！我现在的世界观已经摇摇欲坠（害怕.jpg）

    ……

    No.380，管理员V

    ？？？？我们公司的防火墙不要一点面子的吗？？你们这些黑客怎么可以这个亚子！

    ……

    No.383，乔夕

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈感觉他们公司现在就是一个筛子哈哈哈！

    ……

    No.400，椿

    emmmmmmm活该，明知道主播疑点那么多，这些年为了主播附带的吸金能力一直装聋作哑，这是事情闹大了捂不住了才开始慌了起来，果然，资本家的心都很脏！

    ……

    No.403，Zero瑜

    啊啊啊啊339楼的黑客姐妹你不要话只说到一半啊啊啊！你到底发现了什么？快点说呀！你有本事发帖，你有本事快说呀，别躲在屏幕后面不出声，我知道你在窥屏！

    ……

    No.445，cookien

    到底是年轻人心理素质不行，既然这样我替他说了吧。这里是日志截图，你们看一下。【截图.jpg】

    根据系统日志显示，77号系统在第一次绑定常景辰的时候，常景辰曾经陷入短暂的脑死亡状态，死亡时间持续很短，只有短短的两秒钟，很快常景辰的脑电波又重新活跃起来，所以说系统没有把这件事上报。

    这两秒钟发生了什么不需要我再说了？

    ……

    No.455，嘉嘉

    ？？？？？？？？对不起，我现在脑子有点乱。

    ……

    No.466，他日我若为青帝

    所以？！就是在这两秒中里主播魂穿到了常景辰身上？？？？

    ……

    No.477，不灰

    怪不得鲤鱼精大神得知了这一点开始怀疑人生了，我现在也同样开始怀疑人生了。

    No.478，星星小妹儿

    如果真的有来生的话，那么死亡还有什么可怕的呢？我分分钟就可以自杀回炉重造啊！

    ……

    No.489，北城琥珀

    帖子看到现在，我竟然不知不觉接受了主播魂穿的人设？可是就算这样也没法证明主播就是李景然先生啊！

    ……

    No.500，风起

    ？？？所以楼主呢，楼主不是说要给我们摆证据吗？楼主怎么突然间就消失了！

    No.501，团子

    对啊！楼主人呢，我突然间发现楼主已经掉线很久了！

    ……

    No.512，木上孤舟

    楼主在吗在吗！！！

    ……

    No.523，我是楼主

    不好意思我刚刚去找人了，我也找到了一个重量级专家来佐证我“主播就是李景然转世”的观点！

    下面有请李淑然的第45代嫡孙女，同时也是李景然研究专家的李仲笑博士！

    ……

    No.534，李仲笑V

    你们好，我是李仲笑。为了证明我的身份，我已经在论坛进行了实名认证，并且让管理员吧我的id变为了红色。这里是我的公民id卡信息截图，我想这些就能证明我的身份了。

    ……

    No.555，无敌凹凸曼

    ！！！！这什么神仙论坛！！

    ……

    No.567，一泓清泉

    WTF！！竟然是活的李仲笑小姐姐！！小姐姐我是你的粉丝！！！

    No.568，千川行

    卧槽竟然能请动李仲笑这尊大佛！

    怎么办我越来越开始相信楼主说的说法了！

    ……

    No.574，碧云风

    如果楼主是信口雌黄的话，那么李仲笑也不会出现给主播站台吧？

    ……

    No.581，枫落

    所以证据呢！！快用证据狠狠打我们的脸啊啊啊卧槽！

    ……

    No.591，李仲笑

    我把常景辰（暂时就先称他为常景辰吧）的字迹和我家保存的祖爷爷的手稿进行了比对，发现相似率为100%。同时我也对常景辰的作文进行了分析，保守的说，他遣词造句的习惯和我祖爷爷的相似率为99.5%。

    老实说，我也很想把这件事当成一个无聊的玩笑，但是我是科学工作者，科学工作者讲究用事实说话，就我的比对结果而言，常景辰笔迹和文风的确和我的祖爷爷有很高的相似率。

    No.592，咸鱼三

    No.593，砚清

    对不起我现在有点乱……我是谁？我在哪？我在这里干什么？

    No.600，音墨

    全星网给我爆炸吧！！！！

    ……

    No.625，处女座·不动

    我是不是还没睡醒？？？

    ……

    No.640，西西

    啊啊啊啊啊我不信我不信！！！这件事太魔幻了我不能接受啊啊啊啊！！

    ……

    No.648，李景然先生的女人

    ？？？？不对吧！如果常景辰真的是我家先生，又怎么会连自己的阅读理解题都做不对？！这不是搞笑的吗？

    No.650，顾雨染

    ！！！！对哦！

    ……

    No.658，叶浣池

    楼上还是太甜了，就是因为是文章的原作者，所以才做不对阅读理解题呀。没忘记前几年的新闻了吗？高考阅读理解题让原作者去做，结果却得了三分。真是人间真实……

    ……

    No.680，维基怪兽

    所以主播就是李景然转世？？对不起我还是觉得这个锤不够硬。

    ……

    No.700，胡歌家的迷妹

    楼主怎么又掉线了_(:з”∠)_

    ……

    No.710，我是楼主

    我回来了！

    整理证据比较花时间，不好意思让你们久等了。

    下面是主播学习李景然先生文章时，和主播做阅读理解时的表情截图。我请了国际顶尖的心理学专家过来对这些微表情进行解读。我也真是凭借着专家对此的解读，才敢确定主播“常景辰”就是李景然先生转世这一听起来很疯狂的事情是真的。【截图压缩包zip】

    这里是王教授做出解读的网页链接，篇幅过长，但是不建议你们跳读，你们看过后就明白了：https://m.jjwxc.※＃～……

    ……

    No.750，Mchina

    看完链接回来的我有点恍恍惚惚……

    ……

    No.760，爱情小魔女

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊我们一起学土拨鼠尖叫！

    ……

    No.780，媛媛

    我哭的好大声！！！！

    ……

    No.790，柏拉图在唱歌

    果然，只要你活得够久，什么都能遇到！！

    ……

    No.800，方块

    不是，为什么弄的那么麻烦！直播公司直接开启直播间，我们去问问主播不就好了吗！

    ……

    No.834，管理员V

    ……就是因为做不到，所以我们现在才这么蛋疼啊。

    当初为了人道主义原则，所以系统的程序设置就是直播间的开启或者关闭必须出于主播意志，系统不能强制性开启或者关闭直播间。

    而且因为主播的各种骚操作，现在主播所在的世界已经脱离我们公司的控制，我们也无法在程序上动什么手脚了……

