    看来，不能只指望传奇强者啊，颜冲心中暗叹。

    双方的传奇显然都将霞光城里的亿万民众当成了棋子，希望将对方引出来。

    说实话，这样也没什么不对，因为无尽大陆是职业者的世界，一名传奇职业者的作用，确实比无数千千万万普通人要大的多。

    初阳城破了，亿万人类死去，但只要玛卡皇城的守护者还在，玛卡帝国就没有灭亡，有反攻的可能性。

    同样的，玛卡皇城被毁灭了，但三院还在，兽人就要忌惮被三院传奇偷袭，所以发动战争还是维持着以前的传奇不参战的潜规则。

    但今晚颜冲做的有些过火了，所以这名兽人传奇终于忍不住打破规则，想要用自己将三院传奇引出来。

    颜冲感觉自己要做点什么，传奇么，他发动阅读，发现对方战斗力只有S-，也就是初入人阶传奇，属于最弱的那种。

    最高属性也不过50多点，连60点都不到。

    颜冲披上暗影幕布，发动御空术，朝着那名站在防御光罩上面的传奇兽人飞去。

    传奇兽人释放着领域，缓缓消磨着防御光罩，心中也有些紧张，其他的传奇距离他有些遥远，全力赶来也得十多分钟，所以他现在是非常冒险的，不过他还是有一件祭司赐给他的宝物，可以短时间内爆发三倍飞行速度。

    只要不遇到地阶传奇，他就有把握在人类传奇的围攻下逃脱。

    三院地阶传奇的数量本来就不多，如果在他身上浪费时间，那么联盟也会趁机袭击三大王国，让三院来不及支援。

    那位神秘的神灵大人虽然只分给了他们霞光城，但三大王国却没有染指，所以联盟已经决定将霞光城攻占之后，就开始攻打三大王国。

    即将撞上防御光罩的时候，颜冲发动隐形术，从防御光罩穿过。

    不过，一股刺痛感碾遍全身，让颜冲差点就撤掉隐形术了。

    好在他服用过好几次属性药剂? 经受过不小的痛苦折磨? 忍受这种痛苦倒是没什么问题。

    这也验证了颜冲的猜想，防御光罩属于元素防御? 隐形术确实可以穿过? 但身体肯定会受到一定的损伤。

    这还是因为防御光罩没有主动攻击的特征，否则能够防御传奇攻击的防御光罩肯定会令颜冲重伤。

    颜冲不知道自己穿墙一半的情况下撤销隐形术会发生什么? 但那结果想必不是那么美好。

    正在主持护城魔法阵的迪琳瞳孔微缩，控制着核心中枢的她意识连接整个防御光罩? 但就在刚才? 防御光罩似乎是被什么东西突破了。

    这吓了她一大跳，明明魔法阵没有反馈给她受到什么攻击，而那名传奇兽人也好端端地呆在光罩外面，难道是错觉？

    仔细又检查了一番? 没有什么异常? 迪琳才放下心来，但心头还是隐隐有些后怕。

    颜冲穿过防御光罩后便撤销了隐形术，这个S级技能太耗费精神力了，所以不能持续太长时间。

    传奇兽人忽然感觉有什么东西在窥视着他，猛然回头一看? 什么也没有。

    他将领域扩大，这样消耗也在成倍增加? 但独自一个人在人类的主城之上非常危险，他相信自己的每一个直觉。

    他不是兽人祭司? 没有和实力匹配的强大精神力，虽然精神力已经超过10点? 可以干涉现实? 但作为近战职业者? 没有怎么锻炼过精神力的应用，面对同阶的敌人，刚刚达到白银阶的精神力根本探测不出什么来，还是用领域最为靠谱。

    颜冲在他回头的时候吓了一跳，没想到对方的直觉这么敏锐，他刚撤销隐身术就被发现了。

    当然，可能不是发现，只是若有所感，传奇职业者的直觉真是太特么恐怖了。

    泛着黑光的领域带着强烈的压迫感快速朝他扩张而来，颜冲敢肯定，如果他在对方领域的范围内，暗影幕布自带的A级隐身术效果绝对会失效，被对方发现。

    领域是一种特殊的技能，融合了职业者的精神意志、气、魔力、生命磁场，是气势的实质化，但并不是将这些力量简单混合就可以的。

    而是必须对天地规则有一定的领悟，然后按照领悟将自身的各种力量按比例融合在一起。

    简单来说，就是将精气神合一，干扰现实。

    所以说，领域又有探查功能，又有增幅和削弱的功能，可以说让传奇职业者变得全能了起来。

    颜冲连忙往后退去，传奇兽人的领域扩张到直径八米多就不再扩张了，似乎是到了极限。

    领域的范围是有极限的，扩张到极限消耗巨大，不管是近战职业者还是法系职业者，都会急剧消耗精神力、气、魔力、体力等等，人阶传奇的领域范围很小，而这名传奇兽人的领域似乎就只有不到十米。

    传奇兽人眉头紧皱，对方跑的很快，还是只是他的错觉？他可以在周围探寻一番，但就无法持续磨损防御光罩了，刚才的窥视感带给他的威胁并不算大，应该不是传奇阶的人类。

    又过了一会儿，他将领域撤回，维持在直径一米左右，如同一道护体罡气笼罩全身，但比护体罡气要强得多。

    又过了十来分钟，他忽然神经质地将领域瞬间扩大到十米多，吓了颜冲一跳，不过颜冲刚才一直保持距离他二十米以外，并没有被他的领域笼罩住。

    老阴比啊！

    颜冲暗骂一句，对方的领域极限竟然不是八米多，而是十米多，差点就被阴了，幸好他够稳。传奇兽人啥也没探查到，索性又把领域缩回，那一瞬间他的消耗很大，就和赛车百公里全力加速一般。

    可能是错觉吧，他心中想道，看来是自己想得太多了，有些草木皆兵了。

    又等了十来分钟，颜冲看他一直没有异动，准备尝试刺杀。

    这是他第一次刺杀传奇阶职业者，还是一名兽人，不过凡事总有第一次，失败大不了跑路。

    【爆发】！

    B级禁术爆发，他自从复制以来，也就在三院联赛中的全职业混战中用过一次，虽然身上带着BUFF让他没有后遗症，但那种透支生命力的感觉令他终身难忘。

    XP：-200

    XP：-200

    ……

    随着体内的气涌入八大要穴，XP以一秒200的速度开始减少。

