    “开炮！”

    浑河旁，神机大炮的声音，再次响起。

    一枚枚在半空之中散发着黝黑之芒的炮弹，在轰鸣声中，向着浑河边上的后金之兵，呼啸而去。

    可眼看着那大炮就要将后金的士兵轰杀，但在后者那整齐的军容之前，却有一道道白雾，在此时陡然浮现而出。

    白雾弥漫，其中似乎有着凶兽的怒吼声。

    大炎的士兵，眼看着一颗又一颗的炮弹，在凶猛的呼啸之中，落入到白雾之内。

    可是无论过了多么久，在这白雾之中，本属于后金士兵所在之地的地方，却没有丝毫的响声和惨叫之音传出。

    这种情景，极为的诡异。

    就像是所有的炮弹，根本没有打中人一般。

    但是后金士兵的身后，就是崩腾不休的冰冷浑河，炮弹也并没有落在浑河之内。

    “难不成，留在此地的都是假象？”

    想到这里，刘挺的目光就是一变。

    此番合围之战，到目前为止进行的极为顺利。

    后金之王赤尔哈赤眼看就到了山河水尽的地步，若是让其逃出，怕是后患无穷。

    “再放一轮箭矢！”

    想到这里，刘挺当即皱起眉头，对着士兵下令道。

    无论如何，一定要将后金的这最后的精锐甚至是赤尔哈赤留在这浑河里。

    咻咻咻......

    下一刻，伴随着一声尖锐的破空声，密密麻麻的箭雨向白雾笼罩之地呼啸而去。

    可即便如此，一众士兵也只听见了箭矢的破空声，而没有任何的惨叫，甚至是阻挡箭矢的兵器之音。

    “祭鸳鸯刀阵！”

    看到这里，刘挺的眉头一皱，朗声吼道。

    话音才刚刚落下，他便来到军阵之前。

    与此同时，在其身后的千余名核心士兵，也在此时纷纷随着刘挺，拔出了手中的长刀。

    “杀！”

    伴随着一声怒吼，以刘挺为核心，千余名组成鸳鸯刀阵的大炎士兵，随着刘挺一起向着眼前的白雾，狠狠地斩出了一刀。

    铿！

    一刀落下，好似雷霆炸开一般。

    在众人的目光之中，一刀长达百米的刀光狠狠地斩在了森寒的白雾之内。

    铿！

    刀光还未斩尽白雾，便陡然回旋。

    一片刀光刹那之间两分，继而在上升与回落之间形成对旋，开始疯狂的绞杀。

    “杀！”

    一刀又一刀。

    片刻时间，数百道由刀光汇聚而成的雪白刀轮好似风暴一般，在白雾之中席卷。

    咔嚓、咔嚓......

    仅仅数个呼吸的时间，白雾之内便传出一阵连绵不断的破碎之音。

    伸手不见五指的白雾，就此打开。

    众人就看见白雾之中，不知何时，已然有着一面冰墙在此刻碎裂。

    “开炮！”

    看到这一幕，身后的神机大炮队，没有丝毫犹豫的再次轰鸣。

    嘭、嘭、嘭......

    一声又一声，没有了白雾的阻扰，神机大炮的炮弹准确的轰在了开始碎裂的冰墙之上。

    轰隆、轰隆......

    在这股轰击之中，冰墙以肉眼可见的速度开始坍塌碎裂。

    可是刘挺却看见，那被神机大炮轰碎的冰墙，并没有真正的对冰墙之后的后金士兵，造成有效的杀伤。

    就像是有着一股神秘的力量始终笼罩在上面一样。

    神机大炮的炮弹落在冰墙之上的时候，被炮弹轰击之处，出现诡异的扭曲之色。

    继而这些炮弹，纷纷的打落在了冰冷的浑河之中。

    “那里的天机被打乱了，就像是道家的阵法一样，看似人在那里，其实不在。”

    看到这一幕，刘挺心中顿时一凛。

    后金这些年的发展，果然非同小可，若是真如最初一般直接分兵，而不是引诱，单单凭借一万兵马，根本挡不住后金的士兵。

    “再斩！”

    想到这里，刘挺顿时怒吼道。

    唰唰唰......

    下一刻，一道有一道的刀光，轰杀了进去。

    “冲！”

    连绵不绝的鸳鸯刀光似逆乱了阴阳，在冰墙纷纷破碎的一科，刘挺举刀怒吼。

    下一刻，数前长枪兵，便踩着军阵之力，向着破碎的冰墙之内杀去。

    既然神机大炮不行，那便刀上见功夫。

    他们大炎的天下，是一刀一剑打下来的，区区一个后金，即便在怎么发展，又怎能比得上他们。

    “杀！”

    冰墙之内，赤尔哈赤举刀。

    “杀！”

    刹那之间，后金最后的精锐，便向着总兵刘挺带进来的军队冲杀而去。

    “杀！”

    看着后金的士卒出现在眼前，刘挺的目光一亮，同样率先怒吼道。

    只要短兵相接，今日便血战到底。

    ......

    不知过了多久，浑河的血已经彻底染红。

    白雾也好，冰墙也罢，早已经不知何时消散一空。

    当太阳再次升起来的时候，浑河的岸边，已经不知道躺下了多少尸体。

    有后金的，也有大炎的。

    死去的人，早已经堆积成了一堆又一堆的小山坡。

    换做平时，会有人前来。

    但是此刻，喊杀声至今为止。

    “父王，你走吧，挡不住了。”

    代善全身染血，身上坚硬的铠甲早已经崩碎，暴露在外的身体，更是随处可见狰狞的刀痕。

    那是在与刘挺征战的过程之中所留。

    这个大炎的总兵，就像是一个疯子刀光极重。

    若不是他的兄弟突然来援，怕是他就死了。

    可即便如此，他亲眼看见自己的六弟被那总兵，一刀砍成了两半。

    “走吧父王，孩儿们出不去了，但是您可以离开，只要您不死，我后金不算完。”

    看着阴沉似水的赤尔哈赤，代善说道。

    “终究只是一场梦。”

    看着正在厮杀的后金之兵，赤尔哈赤缓缓的叹气道。

    这最后的八千士兵，眼下也只有数百了，连续杀了两天两夜，大炎虽然死了近万，可是他们后金的血，也流干了。

    “走，本王带你们离开。”

    看着败局已定，赤尔哈赤沉声说道。

    回到黑山白水之中，哪怕都城破碎，只要他突破到武仙之境，来日定然踏上大炎的国度，灭了那高高在上的帝王。

    决心一下，赤尔哈赤带着自己的儿子，与一百名亲卫组成战阵，化作一只黑色的狼兽，向着浑河上冲去。

    此前他心有不甘，想再战一场，看看能否重现那恍惚之中，所看见的一幕。

    可如今八千精锐死伤殆尽，他也没有了再坚持下去的下去。

    “吼！”

    伴随着一声怒吼，一头百米之巨的白狼，冲上了冰冷的浑河之水。

    “不好，建奴要逃。”

    岸边，看着这一幕的将领们，纷纷怒吼道。

    死了那么多的同袍，他们岂能看着山穷水尽的赤尔哈赤，在他们眼皮底下逃走。

    这已经不是功劳不功劳的问题，而是血仇的问题。

    “开炮！”

    神机炮营的将领怒吼道。

    “本王为天象境，就凭你们也想拦我？”

    看着漫天而来的炮弹，立身在狼头之上的赤尔哈赤大手一挥。

    轰隆！

    整个浑河之水顿时炸开，化作数不清的寒冰水箭，向着轰鸣的炮弹飞射而去。

    ......

