    

    一旁是最心爱的女儿，一般是年幼的孙子。

    村长媳妇最终是没有去。

    她不能为了女儿而让整个家都毁了。

    用被子深深地将自己裹住，失声痛哭。

    他的儿媳妇跟儿子站在门口，手足无措的，不知道该怎么劝说。

    村长坐在门口，神色淡然的搂着怀里的小孙子。

    “不要去打扰他，让她哭吧，哭出来就好了。事到如今这么艰难，我们不能只顾自己。”

    说完又将目光看向了儿媳妇。

    他儿媳妇立马就明白这眼神是什么意思了。

    心一痛，坚定的开口。

    “爹，你放心。我现在是苏家的媳妇，我知道该怎么做。”

    说完就将目光放在了自己儿子身上。

    如果只剩下一个活命的机会，她会毫不犹豫的将这个机会给儿子的，如今她也能跟着勉强活着，也都是托了苏家的福，不能再想着娘家了。

    强忍着眼中的泪水。

    “爹，你们先坐着，我去做饭了。”

    这一晚上惆怅的多少人都没有睡着，又有多少人翻来覆去的痛哭着。

    等到第二天一早。

    村长媳妇那双眼睛肿的跟核桃一样。

    默默的吃完早饭就出去了。

    临走的时候村长不放心的喊了她一句。

    “你干啥去？”

    村长媳妇哽咽的抽泣了一下。

    “我想趁着女儿还没有走，去见她最后一面，以后要是走了，想见都见不着了，我怕忘了她长啥样子，好好的看看她，把他的样子印在心底里，日后要是想她了就调出来看看。”

    说完眼泪迷离的看着村长。

    村长无奈地叹了一口气，挥了挥手。

    “去吧，终归是我们对不起她了。就看看她，别的什么都不能说。”

    这一番交代让村长媳妇的心又沉重了几分。

    最终什么都没有说就走了。

    她女儿就嫁到邻村不远。

    当她看见女儿挺着大肚子，还在忙碌的收拾东西时，她忍不住流下了眼泪。

    她好想开口让女儿跟她回去。

    可……想想她的小孙子，想一想上河村的所有人。

    她的口张不开。

    实在是看不下去了，就一股气跑回来了。

    往回走时，她是越想越伤心。

    心疼女儿。

    再有三个月就要分娩了，一旦踏上了逃难的路，等于半条命都进黄泉了。

    运气好还能活下去，要是运气不好……

    这个念头村长媳妇连想都不敢想。

    望着那悠悠的青山。

    她想到了青城。

    一口气跑到了青城家门口。

    正好青城和齐敬上山回来了。

    她一看到青城，快速的跑到了青城面前。

    突然就跪下来了。

    这一切来的太突然了，青城都没反应过来。

    等她反应过来的时候，村长媳妇都已经跪在她面前了，青城赶紧去扶。

    “婶子，你这是干什么呀？有什么话好好说，别这样，这么大的礼我一个小辈都受不起。”

    用力的去拽村长媳妇，结果她挣扎着就是不起来。

    泪流满面地说道：“青城，婶子知道你定的那个规矩是为了咱们村子里面的人好。可是我实在是舍不得我闺蜜啊，我一命抵一命怎么样？拿我的命换我们家的闺女好不好？她都已经怀孕七个月了，真的不能去逃难啊。”

    双手紧紧的抓着青城的胳膊。

    目光渴求的望着她。

    这……

    青城听了这话也是眉头紧皱。

    这种紧要时刻谁都不能坏了规矩，一命抵一命…她还能真的要了村长媳妇的命吗。

    “婶子，您这不是难为我吗。我……”

    青城这话让村长媳妇的心都凉了。

    身子软瘫倒在地上。

    放声大哭着。

    “我可怜的闺女呀……！”

    哭的那叫一个伤心。

    青城看见头都大了。

    如果还是在末世的话，遇到这种事情一甩手就能走，可如今这种局面真的不好应付。

    村长媳妇悲痛万分的看着她。

    “青城，一命抵一命也不行。求求你可怜可怜你香儿姐姐吧。你小的时候他那么疼你，你每次被打都是他护着你，都是她偷着给你吃给你喝，你都忘了吗？求你救救她吧。”

    村长问讯也赶过来了。

    一看到自家媳妇跪在地上，心里就砰砰的直跳。

    上前一把抓住了村长媳妇的胳膊。

    “赶紧跟我回去，不准在这里。”

    村长拉的太用力了。

    村长媳妇又坚决不从，拉扯之间胳膊都红了一片。

    “我不，我不回去。我要是回去了，香儿就没有活命的机会了，她都已经七个月了。我不能眼睁睁的看着我女儿去送死呀。”

    从前跟着父辈逃难的那种生活，是她这辈子都不愿意想起来的痛苦。

    村长听到这话心痛。

    见她有些疯魔了，狠狠的打了她一巴掌。

    冲着她吼道：“现在立马给我回去，你要是不回去的话，这辈子都不要回去了。我苏世昌没有这种不明事理的妻子。”

    说完沉了一口气，然后背过身去。

    村长媳妇面如死灰的瘫倒在地上。

    这场面弄的真的是太尴尬了，青城都不知道该怎么去劝说，赶忙把求救的目光看向了齐敬。

    齐敬偷偷在她耳边说到。

    “这会儿想起来求我了，那我有什么好处呢？先叫一声夫君来听听。”

    这话听的青城都想打他了。

    “都什么时候了，你还有心思在这开玩笑。这件事情要是再不解决的话，只怕日后会变成一个大麻烦。到时候没办法，我就只能带着青云走了，至于某人，好像是不能离开青州是吧，那到时候管不着就没办法了。”

    说着冲齐敬一笑。

    齐敬心都怕死了。

    赶紧求饶。

    “我的好青青，我错了。我这就解决。”

    刷完就走到了村长的身边。

    “村长叔，事情也不是没有解决的办法。青城的意思是指保护咱们本村的人。如果你女儿和离了，是不是还得回到上河村呀？”

    这……

    这话一出就让村长有些愣了。

    还能这样操作吗？

    他有些不太敢确定将目光看向了青城，毕竟往后都是要靠青城的。

    青城也没想到齐敬会说出这个方法，这个理由倒是够光明正大的，很有说服力。

    冲着齐敬眨了一下眼睛。

    在村长媳妇期盼的目光中，她点了点头。

