    看到只是普通的竹子，葛亮更加愤怒，他没想到自己居然连个竹子都破不了！

    再看看陈欣，分明是戏耍自己！这让他内心更是遭受到莫大的侮辱！

    陈欣握着少一节的竹条，面容带着嘲笑之意，而后灵力涌动，竹条再次恢复到原来模样。

    “就算给你神兵利器又能如何？真正能用来打架的武器随便一根就可以，绝不是一味追它的品质，如果给你神兵，你操控不了，那就等于拿木棍对战。反而我手中的竹条，适用性广泛，成本低廉，结实耐操。想必你应该明白，来吧，使出的真本事！”

    嚣张的语言中，带着诙谐之意，让周围擎天宗弟子们瞠目结舌。

    而陈欣再次的攻击，也让玉谷散人和诸位长老们，都看傻了，这是多么犀利的攻击，每一次打出的威力，都是化神巅峰的力量，而陈欣身上全散发不出任何气息灵力。

    虽然陈欣的话语，没有任何节操可言，但她的攻击手段，那真是吓人，如果知道陈欣是这么强的人，那以前就应该灭在梦魇之中，绝对不能让她这么快的成长。

    对，都是天元做的好事！等大阵消失，一定要灭了邢火宗，绝对不能让他们再次成长起来！

    而周围的擎天宗弟子们，却一个个心惊胆战，因为陈欣长老每次打出去剑气，当让葛亮长老，难以招架，就好像按在地上摩擦一般。

    “轰！”

    葛亮全是气势瞬间被浇灭，他疲惫的瘫倒在地，他不敢相信，这一切都是真的。

    自己可是化神期大能啊，怎么能败在一个元婴期手中！他不甘心，他的目光充满了火焰，血龙枪低吼的龙吟，让他燃烧精血，他要拼命，死也要拖着陈欣下地狱！

    依靠武器是不行了，必须使用法术了，自己会的法术肯定比陈欣多，那就让她尝尝无情法术的威力！

    “沧月灭海！”精血燃烧的法力，一道半空明月出现，数十道灵气凝聚在一起，朝着陈欣袭杀过去。

    “哼，不自量力。随法破灭！”陈欣收起竹条，双手凝聚一道气旋，朝着沧月之光打去。

    “轰轰轰！”

    数十道爆炸声顿时响起，无数的能量，都被护罩化解。

    周围的擎天宗弟子们，那表情，就不能一个正常，不是眼角抽筋，就是嘴角抽筋，因为陈欣使用的法术，都是最基本的，而且效果异常的好。

    “怎么可能！”

    “是啊，这怎么可能！”

    擎天宗的长老们，都震惊的看向里面，谁都不敢相信，这居然真的做到了！

    葛亮露出痛苦的表情，他不相信，自己武器打不过陈欣，居然法术还是失败了。

    “陈欣，我要让你死无全尸！”葛亮再次燃烧精血，血龙枪再次挥舞，无数的精血包裹住血龙枪，那种恐怖的异象，让玉谷散人也为之震撼，这是最高意境吗？

    陈欣眯着眼睛，她能看出葛亮的决心，如果这一击换成自己，那肯定无法阻挡，但葛亮不同，他原本是阵法师，对于真正的厮杀，他还差的太远，而且就算比拼，哪有人会给你蓄力时间！

    陈欣身影消失，当她再出现时，已经打了葛亮后背。

    “既然你选择死，那我就先送你下去！”陈欣微笑说完，绿色的剑光出现。

    说时迟那时快，葛亮聚气不超过两个呼吸，就被一道绿色剑芒斩去了右手！

    “当！”

    “噗呲！”

    血龙枪掉落在地面，葛亮的右手喷出鲜血，他眼角抽动，一股剧烈的疼痛随之到来。

    “啊！”葛亮捂着臂膀，痛苦的在地面翻滚，他的声音好像杀猪一般。

    擎天宗弟子们，看的已经不知道说什么了，因为这场绝命厮杀，根本就是一边倒，从葛亮长老出现，到现在，看到他的招式那真是没话说。

    但是陈欣的手段虽然简单，但都是超级有效的，难道这就是强者风范吗？

    玉谷散人和诸位长老们，也被陈欣这一手吓到了，谁能想到，就在对方蓄力之际，陈欣居然斩掉对方手臂！

    “别瞎叫了，就跟杀猪死的，让你阳刚一些，你就给我玩虚的，肾虚就要补补，真是一个银枪蜡头！”陈欣拿着竹条，指着葛亮嫌弃的说道。

    “陈欣长老，剑下留人，虽说绝命台只能走出一人，但劳烦你，把葛长老神魂带出来。我擎天宗既往不咎！”玉谷散人说道。

    他是觉得，让葛亮神魂夺舍一名弟子，毕竟葛亮是一名化神期大能，怎么也不能浪费那一身的修为啊，而且就算重修，也能得到更好的发展。

    只是这话到了陈欣耳中，却不一样了，她看向玉谷散人，嘴角露出不屑的笑容。

    “玉谷宗主，你坏事做了这么多？难道你就不怕天谴吗？还是说，你们擎天宗弟子的命，不是命了？居然想着夺舍！”

    此话一出，点明了周围弟子内心猜测，他们谁都不想成为被夺舍之人，毕竟他们的命也是命啊。

    玉谷散人的话被点破，他也是非常气愤，要知道，只有到了化神期，才可以夺舍他人，如果浪费这么好的一个资源，擎天宗真的受不了啊！

    “陈欣长老，你误会了，我们擎天宗有养魂重修之法，无需夺舍，还望日后好想见……”

    “我呸，你个糟老头子坏的很，夺舍就是夺舍，别找那么多借口，再说了，你我两宗已经撕破脸，你还再说一些不疼不痒的话，你要喜欢当痿男，你就直接说，省得让你们擎天宗丢人现眼！”陈欣制止玉谷散人的话，直接骂道。

    周围擎天宗弟子听后，都憋着笑，因为陈欣长老的毒舌，又开始了，居然直接辱骂玉谷宗主。

    擎天宗的长老们听后，也是羞臊着脸，他们还是第一次听到这样的词语，虽然明白陈欣的意思，但好歹也要留点面子吧？

    “你，你居然敢……”

    没等玉谷散人再说话，陈欣再次骂道：“你个老不羞的，自己不阳刚就算了，全教一些娘气弟子，真是坏了一窝好种子！”

    这下周围弟子脸色，真是变颜变色，他们谁也没想到，陈欣骂街，根本不留情面。

    而且这毒舌，越骂越凶！如果说骂街大赛，估计陈欣肯定夺得头筹！

