    第951章 壁咚与走后门

    次日，罗戒在乘坐电车去学校的路上，再次遇到了「桂言叶」。

    倒不是说他运气好，毕竟两人的始发车站是同一站，学校的到校时间又是统一的，想不碰到一起都很难。

    二人的视线相触，罗戒再次报以友好的微笑，腼腆的黑长直少女如受惊的小鹿般移开视线，耳根与脖颈已经绯红一片。

    罗戒没有攻略「桂言叶」的打算，毕竟两人不在同一所学校，跨校攻略的难度有点高，搞不好一个失误就被黄毛NTR了。

    那特么就非常恶心了。

    但在没有攻略计划的前提下，每天上学路上能看到一个可爱的大凶美少女，这种感觉还是非常赏心悦目的。

    随着电车的陆续停靠，车厢内也开始愈发拥挤。

    「桂言叶」的手已换了几个吊环，刻意避开与他人的肢体触碰，位置却在不自觉间与罗戒越来越近。

    忽然后方的人流推搡了一下，她的身体失去平衡，不受控制的向前摔倒。

    “小心点。”

    以罗戒的动态视觉，这场突发事件在他眼中慢得如同蜗牛爬行，侧身抬手便精准的揽住了「桂言叶」那与凶部不成比例的纤细腰肢。

    “啊……谢谢。”

    再次站稳的「桂言叶」下意识道谢，随即才反应过来自己竟是被一个陌生男子揽住，慌忙挣脱向后退开。

    但这种大幅度的动作立刻便遭到了车厢内拥挤人群的反弹，「桂言叶」再次被顶回来，而且更加夸张的直接贴在了罗戒的身上。

    如果不是有两个大号安全气囊缓冲，她的脸都要埋在罗戒的胸前了。

    “对……对不起！”

    眼见少女害羞得快要哭出来，罗戒拉住她的胳膊一个转身，将自己原本站立的靠窗位置换给了她。

    随即他一条手臂撑在窗户上，与旁边座位的护栏刚好形成一个小小的包围圈，将「桂言叶」那娇小丰满的身体圈在中央。

    这种类似“壁咚”的姿势充满了压迫感，「桂言叶」甚至可以明显感觉到对方呼出的温热空气吹在脸上，心跳不由骤然加快了几个拍节。

    从短暂的慌乱中冷静下来，她已察觉到眼前这外校的学长是在好心保护她，但这种近在咫尺的姿态已经打破了她的心理安全距离，对于患有轻度男性恐惧症的她简直就是一种可怕的煎熬。

    她条件反射的想要转身避开对方的脸，转到一半忽然意识到背对对方似乎更加不设防，只好双手将书包紧紧抱在胸前，脸色羞红垂头不语。

    罗戒知道「桂言叶」有轻微的男性恐惧症，未避免吓到她，也没再主动与她说话，视线直接越过她的头顶望向车窗外飞驰而过的景色。

    大概是察觉到罗戒的注意力不在自己的身上，「桂言叶」紧绷的身体明显放松了些许。

    两人就这样一路无话。

    直到电车停靠在榊野学园所在车站，「桂言叶」才以蚊鸣般的细嚅声音向罗戒道了声“谢谢”，红着脸拎着书包匆匆跑出了车门。

    ……

    上午时间在忙碌的学习中一晃而过。

    罗戒这个「学生」虽只是角色扮演，但他也同样享受着这充满了青春与梦想的校园生活，暂时忘却幻境的争斗，拿起课本重新找寻起那曾经拥有过的美好时光。

    精神属性无法提高一个玩家的智商，但却可以极大的加强玩家的记忆力与思维速度。

    罗戒此刻的精神属性已达到了惊人的5200点，对比周围这些精神属性最多只有八九十的普通NPC，绝对称得上是天才中的天才。

    仅用了一上午的时间，他就翻完了高中三年所有课程的课本，除了数学这种需要极强逻辑思维的学科以外，其他的基本都已掌握个八九不离十。

    再去回想当年自己高三的书海地狱，罗戒心中忽然生出了物是人非的不胜唏嘘。

    午休时间，「桐须真冬」找到了正在教室里吃狗子「小可」做的便当的罗戒，将他叫到了办公室，从挎包里抽出五张万円大钞递了过来。

    “昨天的事……谢谢你了。”

    罗戒毫不在意的随手将钱塞入口袋，笑道：“桐须老师你是不是还忘了点什么？除了这五万円，你可是还吃了我一顿牛肉火锅呢。”

    「桐须真冬」闹了个大红脸，暗恼自己昨晚太没定力，竟是鬼使神差的留在学生家中蹭饭，简直有辱师道尊严。

    “嗯，昨天是特殊情况……改天我会回请你的。”

    “是老师亲自下厨吗？”

    「桐须真冬」的内心再次遭到一万点暴击。

    “那个……我房间的燃气灶坏了，我们还是去料理店吧。”

    “老师可以用我房间的。”

    “闭嘴，别得寸进尺。”

    看着「桐须真冬」那拙劣掩饰的抓狂模样，罗戒不由嘴角翘起：“算了，我也不是很喜欢在外面吃饭，不如桐须老师帮我办一件事吧。”

    「桐须真冬」闻言一愣，随即下意识警觉起来：“你想干什么？”

    罗戒被「桐须真冬」的过度反应逗笑了：“只是一顿火锅，又不是桐须老师你的闺房秘照，我难道还能让老师做什么见不得人的事情吗？其实是一件有关学习的事……”

    “哦，学习？”

    一谈到学习，「桐须真冬」立刻恢复成了那个生人勿近的冰山美女老师模样。

    “是这样的，我听班上的「武元润香」同学说，她最近加入了一个学习小组，您知道我也是刚转学到洞京，办理转学这段时间落下了不少课程，能不能帮我联系一下那位「教育者」，让我也加入他们的学习小组呢？”

    《我们无法一起学习》的所有剧情，都是围绕着以主角「唯我成幸」为核心的四人学习小组展开的，想要触发隐藏任务，加入这个学习小组就是最基本的前置条件。

    如果直接去拜托主角「唯我成幸」，十有八九是会被拒绝的。

    毕竟这种一神带三废的模式，是校长以大学保送名额作为交换条件的，光是带「绪方理珠」、「古桥文乃」和「武元润香」这三个渣渣，就已经让「唯我成幸」耗尽心血，无论是时间还是精力，都很难再往学习小组里面塞人了。

    所以罗戒想进组，就只能从相关人员身上入手，走「桐须真冬」这位前教育员的后门。

    ?  ?晚上还有一章，我尽量多写点……其实我一直在发彩蛋章，但因为审核小哥过于敏感，能过审的寥寥无几。

    ?  

    ????  

    (本章完)

