    “黄猿长老如果不急的话还是让本宗主进一下地主之谊！”唐啸诚恳地说道。

    既然唐啸表现出如此诚意，罗塔也不好拒绝，反正锻造师大赛还有几天时间，参观一下昊天宗也不错。

    “好哒哟，老夫也就恭敬不如从命了~”

    看到罗塔答应了，唐啸也非常高兴，很久没遇到这样有趣的人了。

    唐啸心中有一个声音在告诫着他，那就是与黄猿交好没有坏处。从刚刚发生的事情不难看出这个名叫黄猿的武魂殿长老是个值得深交的朋友。

    “这样吧，我先命弟子们准备饭食，下午吃顿好的！”唐啸看了看坐着喝茶的罗塔说到。

    罗塔吹了一口热茶，“没有问题，你是主人你来安排~”

    唐啸很快就交代好了相关事宜，来到罗塔身边做了一个请的手势。

    “黄猿长老那咱们出发吧！”

    罗塔点点头，随即起身出了会客厅。

    唐啸带着罗塔走在精致石阶上，这是专门修建的环宗石阶路，是非常适合散步的地方。

    “黄猿长老，现在马上要到昊天宗里最神圣的地方了，想必您看到也会感叹的！”

    唐啸看起来对自己宗门的这座壮观建筑非常自豪，罗塔倒也来了些许好奇。

    绕着绕着，罗塔和唐啸终于是来到了昊天宗的背面，屹立在罗塔眼前的是一座直通云霄的高峰。

    “好高呢，一眼看不到顶嘞~”罗塔眺望道。

    不光是高耸入云的山峰，还有一阶一阶的台阶通往高峰最高处。

    这样的场景不由得让罗塔想到了一件事情，那就是海神岛的台阶，难道昊天宗的台阶也是某种神祇的传承试炼不成?

    不过看唐啸没有想要介绍的意思，罗塔也不打算问，毕竟这是人家宗门内部的事情，肯定没法告诉自己这个武魂殿的长老。

    “黄猿长老，请跟我来，后面还有些有很多地方呢！”

    罗塔也没有将心思放在这样奇怪的阶梯上了，转而跟着唐啸继续游览昊天宗。

    现在的昊天宗突出的就是一个雄伟气魄，远没有隐世之后那种质朴的感觉。昊天宗的角角落落都彰显着宗门的气魄。

    唐啸带着罗塔来到了一处广场，广场中有不少昊天宗的弟子正在练习武艺。

    “黄猿长老，这里是昊天宗的演武场，很多时候宗门弟子都会来这里进行比武演习。只有不断战斗才能够提高自身的实力！”唐啸说话地语气带着些许激动。

    罗塔算是明白了昊天宗里为什么总是有那么多怪才了，一个个都是以力证道，玩得都是极限流。

    也难怪后面唐昊可以压着金鳄斗罗打，毕竟大家都在玩魂技，结果你玩个纯力量暴击，肯定大多数的魂师都不怎么承受得住。

    “怎么样黄猿长老，有没有兴趣和我比试比试?”唐啸向罗塔发出了邀约。

    罗塔就想不明白为什么唐啸能把心思打到自己的身上，不是说好的参观吗？咋就突然要开始武斗了?

    “这个嘛，老夫还想……”

    “如果黄猿长老你的实力让我满意了，我答应给你一样很珍贵的物品，别人想要都不一定有这个机会！”唐啸没等罗塔说完就抛出了一个令罗塔心动的承诺。

    “这当然没问题咯，老夫也想活动活动筋骨呢~”

    唐啸暗暗一笑，他自然知道罗塔的心思，肯定不是什么活动筋骨，不过这些小问题也都不是事情。

    很快唐啸和罗塔要比武的消息就在昊天宗里传开了，不少弟子都汇聚到了演武场周围想要看看两位大佬之间的比试。

    “这下子可就热闹起来咯~”罗塔站在演武场上看着周围逐渐增多的观众不由地感叹道。

    唐啸之所以会提出和黄猿比试，有两层目的，一是单纯想试一试自己的实力，其次是想摸摸黄猿的底细。

    这样的话昊天宗也就算是掌握了一名武魂殿长老的信息了。

    不少围观的昊天宗的弟子已经迫不及待了，终于唐啸比出了一个请的手势。

    唐啸身为主人自然示意让罗塔先出手，罗塔也懒得去纠结这些问题，谁先出手都是一样的问题。

    “那老夫就要开始进攻咯~”

    “来吧，我也正想试试自己的实力几何！”唐啸见到黄猿的第一面就察觉到他不是一个简单的人物。

    罗塔按照惯例，肯定要放一个太平洋那么多的水，毕竟只是一个切磋而已。

    唐啸让罗塔先出手，罗塔也就不墨迹了，直接手指指向唐啸。

    在唐啸还有点疑惑的眼神中，闪耀的光子开始汇聚在指尖，“老夫要上咯~”

    唐啸盯着罗塔指尖不断汇聚的光子感到身体一阵凉意，唐啸赶忙摇了摇头，“不可能我可是封号斗罗，这种感觉应该是我的错觉吧！”

    罗塔看聚集的差不多了，顺手将镭射发了出去，一道耀眼的镭射激光瞬间就来到了唐啸的面前。

    “这速度……”

    唐啸也没想到罗塔这一击的速度竟然会如此的恐怖，但身为唐昊的哥哥，昊天宗的宗主怎么可能没有两把刷子。

    “昊天护体！”唐啸则是使用了防御魂技进行抵挡。

    “哦呀，竟然是这一招呢~”

    镭射激光在昊天护体的阻拦下很快就消散了，别看罗塔蓄力那么久，但其实威力什么的都是控制好的。

    “既然你出手了，那我也不客气了！”唐啸因为刚刚罗塔使出的那一击，也激发起了浓浓的战意。

    看着战意逐渐高升的唐啸，罗塔心里不由地有些苦恼了，“看起来，可能又得耗费点心思了~”

    罗塔得注意不能暴露过多的实力，差不多就和唐啸大个四六开就好了。

    唐啸可没有罗塔这么多心思，一上来就直接使用了乱披风锤法！唐啸手握着昊天捶朝着罗塔不断地砸去。

    这可是斗罗大陆第一器武魂，威力自然不言而喻，罗塔随即凝聚出天丛云剑开始应对。

    “嗯?是光剑吗?”唐啸看着罗塔使用天丛云剑心里暗暗道。

    昊天锤加上乱披风产生的威力绝对不是一般的封号斗罗可以抵挡的，虽然唐啸目前只有91级，但面对95级以下的斗罗都无所畏惧。

    罗塔挥舞着天丛云剑不断地阻挡着唐啸使出的乱披风锤法，一道道清脆的打铁声不断地传来。

    罗塔都感觉自己是不是在玩“只狼”了，这感觉还真是奇妙呢！

    “竟然接住了，看起来黄猿长老你的实力还真是强悍呢！不过这只是我的第一招，还没有结束！”唐啸心想道。

    罗塔打算今天就上演一波“异界只猿”，疯狂打铁。说起来如果唐啸用的是剑刚多好，弄不好还可以演出名场面呢~

    “黄猿长老，你的实力我看到了，接下来我会拿出点真本事，你要小心啊！”唐啸善意地提醒了一句。

    罗塔倒是觉得有些心累，咋还没完呢？还有后招吗？差不多切磋切磋行了！

    