    天倾之时，山海境一切神宅封闭。

    各路山神海神，借神宅、神名之力，自守其域，以避天灾，等待天地清明时。

    唯独神秘莫测的中央之山，却在此时显露形迹，大开山门。

    所谓中央之山，顾名思义，位在此界最中央。

    其宽广不知几千里，高不知几万丈。

    天崩地陷时，不能将它动摇。

    或许在这个世界上，根本没有什么事物，能够影响它。

    在遥远的风雪中，有一个昂扬的身影走来。

    其人面容灿烂，身穿红底金边的武服。

    一只袖管空荡荡地垂在身侧。

    仅剩的一只手，手中提着一柄刀。

    厚背而锐锋的刀。

    未见手动，未见刀动。

    无论飓风来，惊雷来，暴雪来，都只有一道天之裂隙，恰当地拉开，将一切天灾都吞噬。

    轰隆隆的雷声，仿佛是为他擂鼓。

    接天连海的闪电，似在为他壮行。

    天在倾塌，但未能倾下。海在倒灌，也未能冲撞。

    所有的一切都不能够影响他，他面对那巍峨的中央之山行走，有他自己的厚重和悠远。

    衣猎猎。

    风张狂。

    他就那样独自行走在末日里，一步一步靠近了中央之山。

    停步在山前。

    有两个人，早就等在了这里。

    一者气质悍勇，身无余物，目无余者，一袭武服，一柄腰刀。

    一者五官疏冷，却气质亲和。

    他们当然是楚煜之和萧恕。

    在这一次山海境试炼中，公认的最弱队伍。

    就连项北和太寅在失去玉璧后，第一时间想到的，也是能不能找到楚煜之两人，夺取他们的玉璧。就连横冲直撞的钟离炎，要拟一个砍人的名单，也想不到他们的名字。

    但现在他们两个人站在这里，堵在进入中央之山的必经之路上，竟有一种居高笑虎，坐等天下英雄的姿态。

    漫长的忍耐，漫长的等待。

    他们是出身平平的楚煜之，临时凑数的萧恕。

    山海境里最不显眼的一组存在。

    此时此刻，楚煜之沉默看着斗昭，手甚至没有放在刀柄上，但整个人就像一柄已经在鞘中颤鸣的刀，蓄积着所有。

    他在等待出鞘，他在等待绽放！

    二十年来炼一刀。

    这一刀的锋芒……

    谁来看？

    但斗昭没有看他。

    也没有看他的刀。

    斗昭甚至也没有看萧恕。

    这个骄狂太过的男子，目光越过眼前两人，落在中央之山的山道上。

    入山的路口，有一座方形石碑，刻字曰“中央之山”。

    的确没有走错路。他想。

    “我们之前见过面。”站在楚煜之旁边的萧恕眼神深邃，但笑得很温和，语带关心：“你的手怎么了？”

    斗昭很随意地道：“被钟离炎砍掉了。”

    甚至还赞了一声：“他很有长进。”

    “这也太不准了。”萧恕抱怨道：“砍的这也不是拿刀的手啊。”

    斗昭瞥过来一眼。

    “咳！我的意思是说，钟离炎之辈，果然不是斗兄的对手。这山海境里，又少了一组竞争者，真是可喜可贺。”

    他看着斗昭：“上一次见面时，我的提议，斗兄要不要再考虑一下？”

    “上一次的问题，这次想必你准备好带给我答案了……”斗昭这才正式地把目光挪到他身上，眸中的那种灿烂与和煦全然不见，愈骄，愈狂，愈勇，愈烈——

    “你哪里来的自信？”

    他提着刀，往前走。

    而在楚煜之和萧恕的身后，一个个身穿兽皮裙，或持长矛，或持短弓长刀的赤足武士，慢慢显露形迹。个个筋肉壮实，身有长毛，面有彩绘，气息剽悍非常。

    这些长毛武士，约莫有一千余众。

    完全占据了中央之山的山道，阵容严整。持长矛者在前，持短弓长刀者在后。中间还有一些脖子上挂着号角的武士，驱使着虎豹熊罴，一时间嘶吼不止。

    那虎是瘦虎，豹是饿豹。

    趴地的熊强壮凶狠，人立的罴恶形恶相。

    虽非异兽，却也是猛兽。

    更重要的是，整个军阵浑然一体，显然饱经战争考验过，是完全打得起恶战的军队。

    在这些长毛武士中，其中有四个特别高大，身上披着铁甲，手上提的是阔剑。气息之强悍，根本不输楚煜之。

    在他们的掌控之下，这兵阵的强度也可想而知。

    萧恕回头跟他们叽里咕噜地说了几句话，他们就站定不动，只以凶恶的目光盯住斗昭。

    “毛民战士一千二。”萧恕的态度仍然很好：“不知可以和斗兄聊一聊吗？我们联手守在这里，淘汰其他所有的竞争者。我和楚煜之诚意十足，你的玉璧更多，你的机会更大，后续抢到新的玉璧，也是你先分。”

    山海异兽志有载：有毛民之国，为人身生毛。依姓，食黍，使四鸟。

    这些毛民战士，无疑代表了山海境里的一方强大势力。

    斗昭笑了笑，只道：“你竟然会说毛民的语言！”

    萧恕笑道：“纵横之士，功夫全在口舌上，若是连交流也不能，我该沉海，羞见于人矣！”

    “说真的。”他拉家常般的问道：“你知道为什么他们愿意帮我吗？”

    最是这种引人探究的聊天，最能打消对立的情绪。好奇是理解的开始，萧恕无疑深谙此道。

    但斗昭只是摇了摇头，语气轻松地说道：“我不太关心。”

    萧恕是怎么说服的毛民，怎么拉出来这么一支队伍，怎么提前找到中央之山，提前在此埋伏……想必是一个非常精彩的故事。

    身为山海境最弱的一支队伍，在人们没能注视到的地方，萧恕和楚煜之一定做了非常多的努力……

    可是他不关心。

    他继续往前走，却不再跟萧恕交流，只对楚煜之道：“楚煜之，多给我一点压力吧。如果你能断掉我剩下的这只手，出去之后，我做主，传你一式天罚。”

    斗战七式之天罚！

    斗昭好像根本就视那一千两百位毛民战士如无物，拿楚煜之和萧恕当空气，甚至于要以此重赏，来拔高对手的斗志！

    其狂妄也如此！

    谁能拒绝第一杀伐术？

    身在楚地身为楚人的楚煜之，更是不能够例外。他的眼睛，一下子就亮堂起来，精芒暴涨！

    但他很快又将这亮芒敛去。

    “不，我的目标是斩杀你，将你驱逐离场，绝不仅仅是斩下你的手臂。”

    他握紧了长刀，像是在告诫自己：“绝不。”

    先贤曰：“取法于上，仅得为中，取法于中，故为其下。”

    我欲取其上者，焉能以外物动我心！

    ……

    ……

    ……

    Ps:

    海外东经里说，毛民国在玄股之国北，为人身生毛。

    大荒北经里又说，有毛民之国，依姓，食黍，使四鸟……巴拉巴拉。

    古人不严谨呐。

    这里综合一下。

    另外“使四鸟”，即驱使四种猛兽，一般是指虎豹熊罴。

