    “万万没有想到，天地之间竟然还有这样的存在。”

    “心魔老人，大心魔术，这谁敢得罪？除非天地之间，每一个人都纯阳无垢，进入大罗，否则心魔不死，过去未来，一念萌发。”

    “你看到了没，就算是太皇天这样的绝世强者，也不敢太得罪心魔老人，否则今天太元仙府面前的几个太一门金丹弟子，都要全部陨落。”

    “三千大道，大心魔术。真是可怕！”

    当心魔老人离开之后，无论是六道散人，还是水镜先生，面色都十分的严肃。

    因为像是心魔老人这种存在，本来不应该存在。

    这个世上，居然有人修行成功了大心魔术，这是何等的可怕？

    心魔老人一念之间可以操纵心魔，对于长生秘境的修士来说，还稍微可以控制，但是如果心魔老人针对一个门派神通秘境的弟子，基本上都没有几个人可以度过风火大劫了。

    弟子最多只能修行到神通七重金丹境界，这等于挖了一个门派的根基。

    所以像太皇天这样近仙的大神通者，都不敢逼迫心魔老人太甚，只能草草了事。

    “看来应先天与心魔老人，也有过一番比斗了，应该是心魔老人胜出吧。”

    六道散人眯了眯眼神，猜测出了一件事情。

    “不过今日发生的事，还是暂时忘记吧，我知道道友的六道盟向来以出售消息盈利，不过今日的事，还是不要往出去传。今日见到的事情，真是令人震惊无比，几百年几千年都难得一见。”

    水镜先生摇了摇头，开口道。

    “那是自然，这里发生的事，应该不会传递出去。我六道盟是要做生意，而不是作死。”

    六道散人点了点头。“不知道黄泉大帝与心魔老人，究竟谁更厉害，如果黄泉大帝复生，是否可以对付心魔老人。”

    “不好比，不好比啊。”

    水镜先生仔细想了想。“当年的黄泉大帝，已经彻底的脱离了魔道，掌握轮回之力，修炼的大轮回术，几乎可以和玲珑仙尊的大愿望术媲美，如果现在黄泉大帝复生，玲珑仙尊也击败不了他。在纯粹的力量上，心魔老人不能和黄泉大帝比肩。不过……”

    水镜先生回想着刚才的一战，心魔老人的层次实在恐怖无边，如果他不愿意，即便就在那里，你也根本无法看见，更别说消灭心魔老人。

    “不过心魔老人的境界，非常玄妙，他已经接近了无上心魔的境界，就算把他彻底杀死，只要这个宇宙之中，有生灵的心魔强大到一定地步，他就会重生。自心魔中来，自心魔中去。这便是自在天魔，心一动，心魔生。天地之间，心的作用不可估量，心甚至可以比天还高。”

    “心的力量？可以比天还高？”

    六道散人咀嚼着这句话，有所感悟，突然一动。“看来水镜先生，要不了多久也要突破到天位境了。”

    “希望如此吧，长生秘境之上，每一个境界的突破，已经不单单是自己的努力，还与天地之间，人与门派的气运有关系，可惜我水晶洞天这些日子以来没有什么特别优秀的弟子，如果像苏离，方清雪这样的弟子来到我水晶洞天，或许也能助我一臂之力。”

    “你看苏离像不像得了黄泉图符诏的样子？”

    六道散人突然问道。

    “据说他修行了五帝大魔神通，这很有可能，几千年前，五帝大魔神通就是黄泉魔宗的镇派大道，但我又有一种感觉，似乎不像，他还从来没有拿出黄泉图来对敌。”

    “这倒也是。”

    “我很是好奇此子未来岁月，究竟能到什么地步，再过一年就是玲珑仙尊的寿辰，如果他还没有突破到长生秘境，应该可以看看他在寿宴上的表现。”

    水镜先生说道。

    “我也有些期待，此子向来财大气粗，也不知道到底哪里得到了那么多的财富。嗯？你看，应先天要救魔帅了。”

    几个道人说着说着，终于发现太元仙府面前，先天大帝应先天出手了，开始救应天情。

    “这应该不成问题，应天情命不该绝，不过总是败在苏离手中，也的确有意思。”

    “听说玄黄大世界一日，太元仙府之中一年，如果魔帅真能出来，应该会有些奇遇。”

    “拭目以待吧。”

    “苏离，你来一下。”

    就在太元仙府之地，应先天要解救应天情的时候，苏离已经回到了羽化门。

    不久前他感受到太元仙府那里传递来十分恐怖的波动，虽然有些好奇，却没有愚蠢到过去查看。

    毕竟是他出手将应天情打入了太元仙府，如果还在太元仙府面前看应先天解救应天情，似乎有些愚蠢。

    纵然一般情况下，魔门大帝寻仇也只会寻羽化门的掌教至尊风白羽，但是他过去的话，无疑是一种挑衅。

    应先天随意一招，他都不好接。

    所以苏离立刻以大挪移术返回了羽化门，回到了自己的离峰。

    此时他听着一个熟悉的声音，稍微一思索，就发现这个声音竟然是羽化门掌教至尊风白羽的。

    “掌教至尊。”

    苏离有些好奇，不知道掌教至尊为什么叫他过去。

    但是眼下并没有必要思考太多，因为有一道清光过来，包裹住苏离，往羽化天宫深处去。

    紧接着苏离就看到了一面镜子。

    正是昔年天皇至宝——天皇镜。

    这面镜子流转，显现出太元仙府的气息。

    “我这次算出来，魔帅并没有死在太元仙府之中，而是得了一些奇遇，修为更进一步，不知道苏离你下一次再见应天情的时候，能不能依旧暴揍他一顿。”

    风白羽开口了。

    他一开口，苏离神情一动，而后十分确切地点了点头。

    “掌教至尊您威压魔门大帝应先天，弟子自然而然，也要秉持掌教至尊的传统，威压魔帅，往后见一次打一次，绝不留情。”

    “哈……哈哈哈！”

    风白羽笑的十分开心，似乎许久没有听过这样的话语。

    “很好，那从今日起，我就要传你真空阴阳道！”

