    等王子索尼走开后，刚才那个金发将军上前，大声命令道：「战斗准备！」

    与此同时，所有士兵拍下他们的腰带，这时候任索才注意到他们腰带貌似有些奇特，不完全只是拥有腰带的功能，上面都有一些按钮。

    当他们按下腰带按钮后，所有士兵的衣服都浮现出蓝紫色的光辉将他们彻底笼罩，然后一个个图案在他们身后浮现，有的是时钟，有的是烈焰，有的是寒冰……

    大多数人都只有三四个图案，唯独洛斯，足足有六个图案！

    「洛斯获得法卡斯大君的庇护。」

    「白眼狼：体质提升至极限，动态视力提升至极限，能侦查一切生物活动，反应时间降低到最低，所有伤害在600秒回复（包括断肢、内脏缺失），战斗时思维速度加快5倍。」

    「光火狼：你的所有攻击都附上刺眼光火，所有被攻击的敌人都会瞬间激怒，无法正常思考，直至被光火燃烧殆尽，无生命敌人将被引爆。」

    「天地龙狼：你减免88%一切伤害（物理或精神），濒死时将得到一秒绝对庇护（优先度极高），无视绝大多数物化现象（火焰、冰霜、腐蚀、毒气等等），无视绝大多数精神影响（晕眩、迷惑、幻象）。」

    「黯灭狼吻：你的一切攻击都将直接撕碎无灵气保护的物体，无论其拥有任何物理性质。对于有灵气保护的物体，可造成20%~50%的破甲伤害。」

    「散魂铁爪：你的所有攻击都将溅射出最远50米、100%伤害的远程爪痕。」

    「影狼：你可以通过一切影子进行50米范围内的瞬间移动。」

    无敌！

    这一排技能，如果真的拥有介绍里的效果，那任索也只能说一句无敌。

    移动、防御、攻击、治疗、侦查，所有战斗方向都兼顾了，而且侦查是生物热量透视，移动是瞬移，防御是直接减免88%并且无视一切精神影响，攻击是破甲，治疗是5分钟内治愈一切伤势……

    就算洛斯遇到打不过的敌人，但敌人能阻止他逃跑吗？不能！

    之前任索还觉得随便拿一个游戏角色都能吊打最终boss，但连主角洛斯都有这么强势的庇护，任索知道自己错了，至少得拿出任寒这些狠角色才行。

    而且……

    任索看了看其他士兵，虽然也就只有洛斯等寥寥数人拥有五六个庇护，但其他士兵至少也三个以上。

    这些庇护不用多，哪怕拥有一个就足以吊打普通人。拥有两个以上，普通三转修士根本不是对手，三个以上……那就是无限迫近四转修士。

    而这样的士兵，在这里足足有一千多个！而且只是当斥候用，他们肯定还有更多战士！

    现在地球里，全球有没有一百个四转修士都难说！

    直到此时此刻，任索才终于有点慌了。

    这些名为迪德拉的人类，是要当斥候刺探异位面的情报，为接下来的入侵做准备！

    这个异位面，是不是地球？

    如果地球被这种势力入侵，挡不挡得住？

    任索真的不知道，因为他们的入侵方式是空间穿越，地球的常规武器根本无法穿梭空间对他们本土进行打击，而他们可以直接穿越到地球城市进行侵略！

    或许枪械热兵器对普通士兵有用……

    这时候，所有士兵的蓝紫光辉散尽，露出下面完全保护身体的银白战甲。

    这个就是他们的机甲？感觉跟外骨骼差不多……

    「迪德拉精英战甲：表面存在一层减免100%伤害（物理或精神）的灵能战甲，当前灵能值10000/10000。」

    任索心里咯噔一下，居然每个人都自带「纱衣」！

    这种防御能力有多赖皮，任索再清楚不过。

    这些精英战士完全可以依靠防御力和机动性横冲直撞，常规战斗根本没有防御阵型挡得住他们。若是进入城市巷战，那简直就是他们的主场。

    这简直就是一个个人形战术兵器啊！

    「准备穿越！」

    金发将军大喝一声，此时广场地面出现了蛛网般的紫色光辉纹路，所有士兵都陷入其中，堕入到碧银光辉流离的时空深渊中。

    就在此时，画面里洛斯的银白战甲泛起了暗红色的光辉。

    「洛斯被未知力量锁定，所有移动能力失效，移动速度减缓90%。」

    洛斯心想：（这是莫拉格大君的杀戮庇护‘莫拉格之锤’的效果……是莫拉格的刺客！）

    「洛斯怀疑度+25」

    「洛斯确认，等下到达异位面就会遭遇刺杀！」

    这时候左上角的任务目标更新了：「活下来」。

    现在任索正在担心地球的未来呢，对洛斯大叔遭遇已经提不起兴趣。

    更别提洛斯此行的目的本来就是去地球搞事，任索对他有好感就有鬼了。

    不过任索好歹还是一个玩家，便提起心神准备战斗，先让洛斯活下来再说。

    难道，洛斯就是拯救地球的救世主？

    很快，碧银深渊出现了白光，洛斯堕入其中，下一秒便落到一处草原上。

    往四周扫视，什么建筑物都看不到，只看见一望无际的黑夜草原。

    任索连忙让他抬头看看夜空……草！居然是阴天，乌云盖顶，星星月亮都看不到！

    任索心里暗暗叹了口气，没再乱望，放下心里侥幸。

    他们肯定入侵的异位面，肯定是地球了。

    如果跟地球无关，小世界游戏机怎么会刷出这个游戏？虽然之前也有一个不明所以的武侠游戏《颠倒世界》……

    接受命运吧，大不了我赶紧多打几个游戏，用「清泉流响」召唤游戏角色帮忙战斗。

    但游戏角色都有召唤时间限制，只能挡住一时，挡不住一世啊。

    除非出现一个随时都可以出手并且长期守护世界的超级强者……

    忽然，画面里出现了四个泛着红光的身影，他们正在急速围向洛斯！

    这些就是刺客吗？任索收敛心神，准备战斗。

    这场战斗多半就是游戏里的战斗教学关卡了，任索现在是打醒十二分精神，要记住所有的战斗操作。

    毕竟洛斯有可能是地球救世主，任索下半辈子能不能死在女人肚皮上而不是战场上，就看他能不能将这个游戏打出完美结局了。

    敌人越来越近，洛斯双手一甩，双手弹出锋锐无比的哑光三刃利爪。

    下一秒，敌人忽然瞬移到洛斯面前，任索已经准备好，等游戏弹出攻击提示——

    「欢迎光临，谢谢惠顾。」

    突然，画面直接黑了下来，只剩下洛斯的身影。

    游戏里，只弹出这么一句奇怪的字幕。

    而洛斯也软绵绵地倒了下来，身体浮现出白色的光膜，赫然是触发了濒死保护。

    「嗯？还有一个没死啊……」

    洛斯勉强地抬起头，看见前方黑暗里出现了一个坐在王座上的华贵青年。

    他穿着白底蓝纹的仙家道袍，一头墨发用通天小冠束起，脚踩流云靴，慵懒地坐在冰蓝色的王座上，用看待蝼蚁的目光看着洛斯。

    「都有锁魂保险和自爆保险，没有活捉的价值……既然你没死，那你等下就回去传个话吧。」仙家青年淡淡说道：

    「你们来一个我杀一个，来一批灭一批，来一个世界……那我就屠了你们一个世界。」

    然后，仙家青年又悄无声息地遁入黑暗之中。

    这一幕，看得任索一愣一愣。

    哎？

    这是谁？是大罗金仙还是九天玄仙，又或者是金丹真人，元婴尊者，大乘法师？

    原来他们不是入侵地球，而是入侵某个仙侠世界啊？

    ……

    ……

    天京地下所，散灵之间。

    “骚包。”

    听见游戬的评价，万里长城其他人都暗暗擦了一把冷汗——你还真是不撩拨一下任座就不舒服。

    唉，这就是任座平时太亲切待人了，你看看隔壁联邦战绩辉煌的天使扎克，守望者里哪有人敢反抗他。

    不过今天任座似乎特别心情好，万里长城的人看见任座美滋滋地在新的冰封王座上蹭来蹭去，又摆正头上的小冠，又抚平身上仙袍的皱褶。

    他们纷纷忍不住感到一丝心酸——任座也只是一个二十三岁的青年啊。

    听见游戬的评价，任座咳嗽一声，但脸上的笑意却是怎么都收敛不住：“这不叫骚包，这叫体面。你不是说我之前像坐在马桶上吗？现在不像了吧。”

    游戬切了一声，问道：“想体面点的方法多得是，但为什么要cos仙人？你别说你这是什么汉服啊，明明就是照着仙侠游戏cos的。”

    任座挑了挑眉，“我喜欢。”

    任座换成仙侠风的真正原因，自然不足为人道也——他觉得九尾狐一直都住在仙宫里，看到的人肯定是仙侠风的穿着，九尾狐出现时的穿扮也是古风古色的，所以九尾狐的审美观肯定更倾向于这种风格。

    正所谓时不我待，机不再来，只有随时都保持最佳状态，才能抓住下一次见面的机会！

    无论是视频网聊还是撕开空间面聊，任座都已经准备好了！

    不过这个游戬话还真多，任座摆了摆手，直接封住了他的嘴巴，说道：“那我们继续讲讲四转防御法术的施法技巧……”

    过了半小时后，游戬才突然蹲下来大口大口喘气，没好气问道：“你现在到底是什么修为了？朕居然怎么也没办法解开你的禁锢……闭关一两个月就能变强那么多？”

    这个问题还真是问倒了任座，他沉吟片刻后说道：“我现在也不知道该怎么说，反正你只需要知道，半个玄国都处于我的守护范围内就可以了。”

    “半个玄国……什么意思？”游戬也懵了。

    任座又沉默了好久，打开王座旁边的电脑，点了点之后才说道：“1000公里。”

    “什么？”

    “以我为半径的1000公里，东至新罗，北至蒙古，西至甘陇，南至湖鄂，除了莲省四川青海等数个省份以外的半个玄国，只要我愿意，我的力量就能跨越千里，转瞬即至。”

    万里长城的人傻傻地看着任座，仿佛真的看见仙人一样，一句话都说不出来。

    游戬忽然反应过来：“不对，你能做到又有什么用，你总不可能感觉到哪里发生战斗吧？你也不可能总是散开精神力到处感知吧？”

    任座点点头：“对，我虽然很强，但如果进行长时间的大范围感知，我肯定也受不了……不过，仅仅保持浅层的灵气感知的话，我还是能做到。例如，我设定的标准是四转以上的灵气波动，超出这个标准的灵气波动便会被我感知到。”

    “所以，就算没有月咏者露娜，我也敢保证，我能对付那个外来月神……”

    任座慵懒地坐在冰蓝王座上，平静说道：“在我的守护范围里，只要出现四转以上的灵气波动，无论来得是外国人、外星人、未来人、古代人、异界人还是什么乱七八糟的怪兽……”

    “来一只我就摁死一只，来一批我就摁死一批。”

    “反正，在这个世界里，除了那个我完全看不透的无上至尊外，其他任何存在，无论他们再强，也肯定强不过我。”

    任座忽然笑了：“不过嘛，我虽然是这么说，但还是很期待来点有趣的存在，我平时也挺无聊的……”

    万里长城的人已经开始默默为那些偷渡到玄国的外来强者祈祷了——希望你们能遇到一个好心情的任座。

    不过万里长城的人还真想错了，任座已经打定主意，如果真出现外来强者，无论他当时心情怎样，他都会以雷霆万钧之势镇压他们。

    正所谓时不我待，机不再来，任座打算每次出现在人前的时候，都得保持邪魅狷狂的姿态，这样才有可能赢得天上九尾狐的青睐！