    在视觉被吞噬之前，宁长久看到了罪君的真容。

    　　黑袍掀去之后，他的身躯像是解开了某种封印，随着弥漫开来的黑色幽冥之气飞速扩散。

    　　他的身躯也像是从中炸开的礼炮，迅速延展。最先展开的，是身后的一双骨骼修长的翼，翼膜间生出的狂风扫开幽冥之气，露出了他隐藏于黑暗中的身躯，那身躯中央的骨头像是由无数细长的麻绳拧成，两边则是钢铁般坚硬的，裸露于肌肉表皮的肋骨，身体的下方，则是恶魔般的肌肉分明的腿，足上利爪修长垂下，带着诡感的美，他的双爪悬浮于两侧，没有与之相连的手臂，取而代之的，是黑蒙蒙的雾气。

    　　黑雾之后，是他的眼睛。

    　　那是一只横着眼，他的眼白是黑色的，中央却睁开了两线白色的瞳孔。

    　　他的整个身体，看上去就像是一个神话形态的，张开了翅膀的“罪”字。

    　　这幅影像才一出现在宁长久的眼睛里，剧痛便犹如针扎而入，刺得他瞳孔失色，双目尽血。

    　　在刺痛感来临的一瞬，宁长久没有做任何犹豫，他的身后，虚空开裂，陡然出现的点再次容纳了他，他跨越层层虚幻的时间，耳畔响起了黄泉之水的奔流声响，微微的失神里，宁长久像是置身在一片峡谷之地，放眼望去，深峡的石壁似一个个镂空的棺材，其中尽是面部狰狞的尸骨，它们形态各异，却无一例外地将空洞的白骨眼眶投向了自己。

    　　身后的层层空间不堪重负，开始崩塌。

    　　罪君的本体出现在了这个世界里，于是世界的存在都像是一种对神祇的亵渎。整个世界像是一片极深的海水，狂乱的气流在其中翻腾涌动，掀起滔天骇浪，那些浪头一刻不停地拍打向宁长久。宁长久银白色的剑光被越打越淡。

    　　在穿越那个交点之后，宁长久破碎的双目已然复原，但他却不敢正视罪君，只能狼狈地逃往天空的更深处。

    　　此刻的罪君是这片大海唯一的掌舵人。

    　　混沌的气流如掠过身侧的风刀，割面而去。

    　　宁长久身影疯狂上升之时，狂风中浮现出了黑色的烟，黑烟如手，陡然缠住了他的脚踝。

    　　审判的牢笼坚不可破地锁住了他。

    　　宁长久直接断足，继续飞升，从下一个交点中破壳而出，宛若新生。

    　　但他能够感受到，自己的身后，有一个巨大的影子以更快的速度逼了过来。

    　　罪君的横目竖瞳锁定了他。

    　　他就像是深海中猛然探出的巨大章鱼，向着猎物缠绕去自己的触手，每一个追迫而至的手，都像是地狱之门中窜出的黑紫色火焰，燃着浓稠血腥的死亡之意。

    　　宁长久身影骤止，修罗之体尽数发动，他的白衣上的光像是燃烧的苍白之焰，这是传说世界里，曾经将星辰灼烧成灰的无色神焰。

    　　宁长久瞳孔中的光也由金色转为白色，他高举起剑，身影一折，如鸟收翼，箭一般俯冲而下。

    　　两者相撞。

    　　轰响声响彻天地，声势甚至不输那日夜除升空而去，对撞罪君之时。

    　　苍白的火焰夹杂着狂雷怒电，无尽的狂风以两人为点向着四周啸散，那浑浊的天幕之后，时不时有大片的亮光明灭，它们不停闪动，倏忽间便是数千里。

    　　那是天空之后的枪剑交鸣。

    　　……

    　　……

    　　司命向着世界的深处走去，景物变换着，只是无论壮阔还是贫瘠，都逃不开骨子里的荒凉。

    　　透过时间的断裂层望去，天空中战斗的画面也越来越快，仿佛末世的预言应验，灾难不分先后地席卷到来了。

    　　对于天空中那场战斗，司命无法看得真切，

    　　她只是不由自主地想起了许多她都未曾见过的战争，那些战争藏在最隐秘最古老的史书里。那个混乱的年代，神祇们滥用权柄搬山填海，破天陷地，搅得白骨成山万灵难存，传说如今的六界峰上，依旧存在着那几位上古大神的骨雕之相。

    　　若这场战斗发生在外面的世界中，那么没有一整个残破神国压制境界的话，他们的战争足以杀得满洲生灵涂炭。

    　　当然，若真在外面，最有可能发生的，还是宁长久被蝼蚁般碾死。

    　　司命想着这些，忍不住紧紧捂着自己的胸口，她修长手指深深地陷了进去，掐皱了黑袍，单薄的背影在天地动荡中显得伶仃。

    　　她发现自己对于那个白衣少年产生了一丝她极不喜欢的情绪。

    　　她知道，先前在自己决定成为他的灵，把权柄交给他的时候，自己的道心上就产生了依赖感。

    　　罪君来临，她遇到了自己杀不死，斩不灭的东西，于是便将希望寄托给了其他人。

    　　所以她原本的，睥睨天下而无敌的傲气便出现了难以抹去的裂痕，对于曾经跻身传说境，道境圆满的她而言，任何一点细微处的纰漏，都有可能在重新迈入那个境界时无限放大，最终成为致命的瑕疵。

    　　所以她必须修补自己的道心。

    　　修复道心的方式便是杀死罪君和宁长久。

    　　所以此刻，她希望宁长久可以赢。因为她杀不死罪君，但两败俱伤后的宁长久，在她手中便羸弱如鸡崽。

    　　想着这些的时候，司命望向天空的眼睛忽然一滞，瞳孔深处难掩惊愕之色。

    　　一道白色的流星划破天际，转瞬即逝。

    　　接着，远处有水龙如冰柱般腾起。

    　　被砸落的是宁长久的身影。

    　　那柄高速旋转的雷电之枪，抵着他再次撞入了冰海之中。

    　　幸好，不久之后，画面像是倒放，那袭白衣再次拔地而起，直冲天霄。

    　　在那之后，司命又看到了许多次有身影从混沌中被撞下，每一次都是那袭燃焰的白衣。

    　　宁长久的身影每次被砸落之后，他再一次的拔地而起，都比先前要慢上几息。这也说明了他的伤势越来越重，这样下去，在权柄之力用尽时，他必死无疑。

    　　天空中不停划过的电闪雷鸣与苍白极光已经交替闪烁了许久。

    　　这场战斗在悄无声息之中，已经渐渐地接近了尾声。

    　　司命没有再向深处走去，她先前还在策划着，若是罪君败去，她该如何杀死宁长久。

    　　但此刻好像一切都不需要想了。

    　　她眼睁睁地看着那雷电纠缠的云层忽然向下凹陷，那个白衣之影再次如箭一把被射向了地面，他所陷落之处是一片是沼泽。

    　　沼泽的张力被瞬间撕破，他的身体陷入其中，疯狂下沉，在沼泽中砸出了一个巨大的深坑，向深坑中填去的淤泥很快将他整个身子包裹住了。

    　　宁长久已经记不清自己到底出了多少剑。

    　　在他身子落下的那刻，他想要再次使用权柄，却感受到了真正的力不从心。

    　　在罪君未撕开黑袍之时，他与的战斗尚有悬念和余地，但当罪君展露出自己的神话形态后，那么无论是剑目还是金瞳，在见到他的那一刻都会被刺瞎。

    　　除非他真正达到了那个层次，要不然他连直视罪君的真容都无法做到。

    　　而罪君展露神祇之躯亦有代价。

    　　神祇的神话之态象征着真正的无上隐秘，这样的隐秘被越少人知道就越强大。

    　　每有人多看他一眼，他神秘的面纱便会淡去一些。

    　　此刻的罪君也像是陷入了狂暴之中，无论宁长久用何种手段，置身于何处，他的横目竖瞳都死死地锁着他。

    　　譬如此刻罪君便立在云端上，双翼大张，身子微弓着，直视下界，透过厚重的沼泽地，看着沼泽之下那呼吸微弱的影子。

    　　罪君忽然伸出了虚无漂浮的利爪，利爪收缩间，那道狂雷被他重新抓在了手里，只是此刻他并非长枪也非刀剑，而是变作了一道金色的十字架。

    　　“无罪之罚。”

    　　罪君缓缓开口，声音透过天地两界，直达沼泽的深处。

    　　几乎所有人都看到了这道天幕后面，泛着十字形的闪电。

    　　司命看着它，心中生出本能的畏惧，她不由自主地想起了刑架上的日子，那时候，手握时间权柄的她，第一次对度日如年这个词有了真正深刻的认知，同时，那些抽打与鞭痕的感觉幻痛般来临，她修长的双腿向着中间微屈，膝盖轻碰交叠，身子不自觉地紧缩了些。

    　　接着，她的心中泛起了一股必死的意味。

    　　这种感觉还有许多人感受到了。

    　　夜除，邵小黎，城中所有的幸存者，部落中的居民们……

    　　在十字架亮起的那刻，他们的心中都生出了一种心如死灰之感。

    　　但这抹死灰之意并未应验，因为它所指向的，只是宁长久。

    　　“老大，老大怎么了……”邵小黎忽然慌了神，她捧着自己的心口，神色颤抖。

    　　夜除瞳孔中的死意稍纵即逝。

    　　他放眼望着整个崩坏的世界，这撕裂的城池在他眼前就像是一粒不起眼的沙子。

    　　“差不多了。”夜除莫名其妙地说了一句，接着独自一人向前走去。

    　　每走一步，他碳黑色的脸上便开始生长出俊美的五官，那五官不像是真实的，更像是笔墨描摹而出的。他渐渐恢复到了自己过去的模样。只是本该丰神俊朗的少年，此刻的身体看上去依旧像是濒死之人。

    　　“你要去哪里啊？”邵小黎心中不安。

    　　夜除道：“等宁长久回来。”

    　　在宁长久于荒原上搜寻到他之后，他曾与宁长久有过一段秘密的对话。

    　　他将自己钻研了数百年的阵法倾囊相授。

    　　现在差不多是时候了。

    　　……

    　　沼泽中的宁长久像是失去了呼吸。

    　　“还撑得住么？”

    　　有声音在喊他。

    　　那是剑灵。

    　　宁长久的思绪被一点点拉了回来，沼泽剥去了他的皮肉，他此刻的筋骨也尽数扭曲，识海中似有刀子不停割过，搅得血肉模糊。他也感受到了那道九天之上落下的杀意。

    　　这必杀的意味反而让他更加清醒了些。

    　　“撑得住。”宁长久话虽如此，但他的神辉却已愈发单薄。

    　　剑灵说道：“他要来了。”

    　　“还有多久？”

    　　“现在！”

    　　极短的对话之后，沼泽地被撕开。

    　　数万里的沼泽就像是一片血肉糜烂的伤，而他则是隐藏在腐肉深处的肿瘤。

    　　金色的十字架斩落下来。

    　　深陷沼泽地中的宁长久忽然睁开了眼。

    　　他的身体血肉模糊到难以入目。

    　　修罗神录加持的力量像是被刀刮翻的鱼鳞，在褪去了所有的坚硬之后，便只剩下柔烂的肉。

    　　宁长久看着从天而降的罪君，他的瞳孔再次像是被捏碎的鸡蛋，猛地炸开。

    　　接着，十字架贯穿了他的身子。

    　　宁长久却伸出了手，死死地抱住了他。

    　　在十字架刺入他血肉深处之时，修罗神录几乎出于本能的发动，不需要宁长久动任何念头，那八十一式以极快的速度从他的气海中榨取灵力，然后化作真实的招式，似万箭齐发，暴雨般向着罪君刺了过去。

    　　这八十一式凌厉至极，此刻混杂了神性的权柄，每一击都带着可以诛杀古神的锐意。

    　　哪怕是罪君的身躯上，都留下了一道道细浅的凹痕，那羽鳞之下，甚至有鲜血渗出。

    　　但如万柄长枪阵压的八十一式还是被罪君一一破除了。

    　　也是这一刻，宁长久的白银之剑脱离他的掌控，向前刺了过去。

    　　因为修罗神录吞噬了天谕剑经的缘故，所以他的修罗神录，拥有足足八十二式！

    　　这是第八十二式。

    　　这一剑本是刺不破罪君的身体的。

    　　但宁长久死死地抱着他，无限的权柄最后一次发动，他与罪君被一同纳入了权柄之中。

    　　交点之外，宁长久的伤势尽复，而罪君的本体没有受到明显的伤，只是那白银之剑，却奇迹般地刺穿了罪君的身体。

    　　罪君冷冷地看着怀中之剑，无动于衷。

    　　这一剑的剑气在他体内疯狂地爆炸着，但对于他来说依旧无关痛痒。

    　　哪怕宁长久机关算计，依旧是必死之局。

    　　但宁长久的脸上，却露出了一抹笑意，他伸出了手，绕过了罪君的身体，握住了剑尖。

    　　他的动作像是一个久违的拥抱。

    　　他以身为剑锁，将罪君死死地锁在了身前。

    　　宁长久的精神力向着整个世界飞速地延展，接着，所有的元素都沸腾了起来。

    　　这一刻，罪君才发现，他们足下的世界，形成了一个巨大的阵。

    　　他认得这个阵。

    　　当日夜除以时间之焰托着巨箭升空之时，下方发动的便是此阵。

    　　宁长久没有数百年前的时间去收集足够的时间，所以他只能将阵画得足够大，以天地为盘，再以灾劫雷火雕塑河川，形成这巨大的阵。

    　　这不是小飞空阵，这是真正的飞空阵。它曾托着夜除飞向云霄！

    　　此刻，天地风雷，山泽水火的元素之息恰好已暴乱到了顶点，这些力量相互牵引，终于形成了这巨大的阵。

    　　宁长久调动了所有可用的力量裹住了自己。

    　　天火拔地而起。

    　　飞空阵中，宁长久以身与剑死死地锁着罪君，冲天而去。

    　　罪君的瞳孔竖成两线，他的翼膜长大了最大。

    　　哪怕是地上的一颗碎石头，都可以感受到他的愤怒。

    　　他的利爪扣住了宁长久的肩膀，想要将他的双臂直接卸下，无数道审判的雷电也打在了他的身上，宁长久的白衣被撕开，后背在一瞬间被打得血肉模糊，几乎可以看到肋骨之后跳动的心脏。

    　　他们锁在一起的身体却不可阻挡地被整个大地高高抛起，飞向了重霄。

    　　他们的身形都似被拉得很长。

    　　宁长久的面容已然痛苦得扭曲，他的双臂鲜血淋漓，脑袋扬起，脖子拉长，所有的筋骨脉络都暴突着，像是洪灾之中无数即将决堤的河流。

    　　他已经无法控制自己的身体里。

    　　罪君明白了他的用意。宁长久想要将他带入那片时间流速绝对的空间里，天上一息，地上一年，他要将罪君年硬生生地拖过去！

    　　可宁长久最终还是失败了。

    　　这个阵法固然强大，但如今他们的战斗引得时空凹陷，原本的天地被填充而来的空间抬得更高了。

    　　哪怕这雕塑山河的大阵也没能跨越这遥远的距离。

    　　这是宁长久始料未及的。

    　　“你失败了。”罪君缓缓开口，他的声音不再冷漠，反而带着一丝遗憾。

    　　宁长久意识模糊，他感觉到那拖着身体的力量渐渐消失。

    　　罪君几乎洞穿他肩膀的双爪猛地一拧。

    　　天旋地转。

    　　他们的身子颠倒，重新向着世界的下方坠去。

    　　宁长久模糊的余光里，可以看到那片虚幻的天穹就在不远处，只是那段距离，他永远也无法逾越过去。

    　　剑灵也发出了一声绝望的叹息。

    　　灼烫的神血包裹着它，似要将它烧为灰烬。

    　　他们一同下坠着，距离天空越来越远。

    　　就在一切将要结束之际，宁长久忽然想起了什么。

    　　他对着离自己远去的天空伸出了手。

    　　罪君看着这一幕，沉默不语。

    　　修罗神录锤锻出的精神力量强大到不可思议，那些精神力就像是一根又一根的线，向着天空中飞速穿去，探入那虚幻的宇中。

    　　精神力的渗透性极强，轻而易举地穿透了那片宇后，飞入了破碎的神国之中，然后向着更高处径直飞去。

    　　但这没有意义，精神力再强大，也只是虚幻的线，无法成为他真正的绳索。

    　　他的身体依旧在不停地下坠，审判的雷电之下，他的肉身随时要被打得俱灭。

    　　“别白费力气了，除非有奇迹发生……”剑灵的声音无比低丧，它也开始等待死亡的到来。

    　　可奇迹真的发生了！

    　　精神力的尽头，忽地捕捉到了什么。

    　　那里有一个熟悉的阵法。

    　　那是小飞空阵！是深渊之侧，陆嫁嫁于渊边结庐修行的第一日时绘下的小飞空阵！

    　　这个阵法本就是陆嫁嫁希望有朝一日他出来后，可以早点找到她。

    　　这一刻，他与这阵法隔着一个世界，蓦然相逢了。

    　　他对着天空伸出了手。

    　　于是那只手好像真的伸了过来，抓住了他。

    　　那是陆嫁嫁的手……

    　　她一直在等自己回去啊……

    　　宁长久破碎的双眸迎风而泪，那张清绝于尘的容颜好似在漆黑的夜幕里对着自己微笑，当初九婴堕入深渊之时，那悲痛欲绝的恸哭之声犹自缭绕耳畔。只是如今这哭声的源头变成了自己。

    　　他伸出了手，颤抖着手指，逆画小飞空阵。

    　　所有的精神力化作了实质的线，将他与深渊边的那个阵法勾连在了一起！

    　　他抓住了她的手，向着苍穹飞去。

    　　层层的天空为他打开。

    　　他拥抱着怀中的恶魔，冲入了那片时间流速绝对的领域里。

    　　冲入那片领域之后，他们的身体并未停止加速，继续向着上方飞去，撞上了那片世界与神国的隔阂。

    　　宁长久骨骼尽断，整个神国在他的识海中浮现了一瞬，然后将他重新镇压下去，先前被破开的结界之壁也重新合拢。

    　　那一瞬里，他看到了无数的仙魔之骨，那些骨头铺成了地面，累成了台阶，铸成了万丈高塔，雕成了万朵莲花。

    　　所有的骨头像是披甲带刀的侍者，它们一起面朝之处，是一具无头的神骨。

    　　那神骨隐在重重垂天的帷幔之后，无法看清。

    　　但饶是一个影子，便足以吞尽天光。

    　　九婴拼接而成的尸骨已然带着神话传说中的震撼美感，但在它的面前，却好似一个简陋的鸡架子。

    　　那是真正的神骨。

    　　识海中的画面被黑暗吞没。

    　　罪君也看到了这一幕。

    　　“不是雷牢。”这是他说的第一句话。

    　　接着，罪君立刻明白了一件自己本就不该怀疑的事。

    　　这个世界，绝对没有人可以单独杀死神国之主。

    　　这具神骨的死亡，背后指向了另一件惊天之秘——十二国主之中另有叛徒！

    　　那个叛徒联合此人杀死了这位神主，然后割下了他的头颅！

    　　撞入视线的画面很快吞没在了黑暗里。

    　　宁长久依旧伸着手，像是悬崖边即将摔落的人。

    　　罪君不停地撕扯着他的身体，但无论承受多大的痛苦，他也宁死不松开。

    　　渐渐地，宁长久的修罗之躯支离破碎，权柄之力也再无法凝聚，强大的精神之线古琴般根根断裂，小飞空阵再难维持，失去了光芒。

    　　许久之后，他松开了手，身躯无力地向下坠去。

    　　他浑身上下没有一片皮肤是完整的。

    　　在他身体下坠之际，罪君终于拔出了胸口的白银之剑，他看着这个窃取神力的渎神者，将那柄修罗之剑向着宁长久的心脏刺去。

    　　凌厉的剑落到他心口之时却没有了力量。

    　　因为握剑之人已消失不见。

    　　天上一息，地下一日。

    　　转眼间，外面的世界已冬尽春来。

    　　罪君年已过，无神之月再次到来，一个月后，蹄山的国度将要开启。

       ……

       ……

      （感谢盟主Magi醉歌、舵主yzxmly、护法暗裔拉亚斯特三位大大打赏的舵主！！！由衷感谢三位大大一直以来对神国的支持与喜爱呀。爱你们！）

    

