    仆从军是个什么货色大家都懂的。

    英国人本以为，被陈启民扶持起来的保安军战斗力也不会强大到哪里去。

    可是这一战却狠狠的打了英国人的脸，瓦连京先后跟一个步兵团和一个骑兵团交手。

    但他却以极小的代价，先后干脆利落得干掉了敌人！

    这已经足以说明，俄罗斯保安军的战斗力不仅不弱，实际上还很强！

    他们不能理解这是为什么？

    但陈启民却非常清楚，不管是信仰哪种文化的军队，想要强大起来就必须有强大的精神力量。

    东北边防军的强大在于希望和民族文化。

    苏俄红|军的强大在于信仰。

    而陈启民搞了那么多事儿，就是为了将荣誉树立成俄罗斯保安军的精神力量，并且用土地作为利益，来让哥萨克门的荣誉不再是虚无缥缈的。

    有了精神力量加持的哥萨克，自然就会变得非常的强大！

    不过，虽然不知道陈启民是怎么做到的？

    但是至少英国人知道，陈启民组建的仆从军是一支可以打硬仗的部队。

    再加上西伯利亚地区紧挨着外东北，有陈启民的支持，至少俄国人可以在中西伯利亚地区跟苏俄人展开拉锯。

    原敬在得知消息之后则是有些失落，他本以为被强大的北极熊盯上，陈启民一定会焦头烂额。

    可是他怎么都没想到，陈启民居然将一支炮灰性质的仆从军部队变得这么强。

    陈启民又可以躲在后面做军火商了！

    在陈启民和张作霖的支持下，俄罗斯保安军在自己的实际控制区之内建立起了一个类似军政府的管理机构——远东自|治政|府。

    这个政|府的主要职责，就是替陈启民守卫外东北地区之外的西伯利亚铁路，并在苏俄人和外东北之间建立缓冲区。

    名义上，它接受高尔察克元帅的领导，至于实际上嘛......懂得都懂......

    有了管理部门，生活在这里的人民就可以发展经济，陈启民就能从他们的身上榨取出价值来。

    陈启民在得知这一战的战报之后，则是长长的舒了一口气。

    陈启民为了扶植这支军队也是付出了不少心血的。当然了，他付给哥萨克人的土地，大部分都是远东自|治政|府的土地，只有很少一部分是外东北地区的土地。

    外东北地区的土地，只有加入了中国籍的哥萨克才能拥有。

    土地虽然没让陈启民付出什么代价，但是武装和训练一支五万大军花费的可就是真金白银了。

    当然了，这部分钱也不是陈启民自己出资。

    中国毕竟是穷国嘛，所以想让陈启民出动大军英美当然得承担一部分军费嘛。

    于是陈启民就把英美付给自己的军费，用在了这支仆从军的建设上。

    但是，这样的局面也无法维持太久了。随着白卫军战事的越来越不利，各大列强很快就会放弃干涉俄国，最迟到1921年，俄罗斯保安军必须得能自己解决军费问题才行。

    好在，东西伯利亚地区搞农业或许不行，但是要论资源，东西伯利亚绝对可以来个战术后仰。

    虽然因为冬季过长，所以东西伯利亚能用资源变现的时间很短，但是没关系，陈启民就在旁边呢。只要开采出来资源，陈启民立刻就能用在经济建设上！

    总体来说，有东北巨大的资源和人力需求在，开发东西伯利亚还是合算的。

    唯一的问题，就是俄罗斯保安军能不能守住自己的地盘了？

    现在看来，有高尔察克在前面顶着，又有陈启民在后面推着，这个问题似乎也不大。

    可是，对生活在东西伯利亚的俄国百姓们来说，意义就完全不一样了。

    这天，老彼契卡正带着村里的年轻小伙子们挖矿。

    就在他们挥汗如雨的时候，一道略显生涩的俄语传入了他的耳朵。

    “老彼契卡！老彼契卡！”

    老彼契卡转过头去，他看到一个穿着东北边防军军装的年轻人，出现在了矿洞口。

    老彼契卡认识那个人，他是东北边防军的宣传干事苏俊远。

    东北边防军已经完成了换装，现在东北边防军已经统一换成了我们熟悉的德三军装。

    老彼契卡羡慕得看着那身漂亮的军装，苏俊远快步跑到他的面前说道：“老彼契卡，先别干了，快回村里领武器去吧！”

    老彼契卡一惊，然后便略显激动地问道：“要打仗了吗？”

    苏俊远面色凝重得说：“是的，在保安军驻地附近出现了苏俄部队。他们的势力应该已经渗透了进来。”

    “虽然有高尔察克元帅在前面顶着，渗透进来的部队规模不会太大。但是无疑对你们的安全已经构成了威胁。”

    “拉辛将军已经决定，向平民分发武器，准备应对有可能到来的危险。”

    苏俊远本以为他的话会让老彼契卡他们产生一些恐慌。

    却不想，他的话音刚落，就听到了一阵阵的欢呼声！

    “苏卡不列！”

    “乌拉！”

    只见老彼契卡激动得扔下了手中的锄头，一脸兴奋得说：“终于来了！”

    “哥萨克手中的弯刀打不过他们的机枪大炮，我们已经失去了一次土地了！这一次我们也有趁手的家伙了！”

    老彼契卡大吼一声：“哥萨克的小伙子们！”

    “乌拉！”回应他的是一阵欢呼声。

    老彼契卡高呼：“跟我抄家伙去！”

    苏俊远面色错愕得看着那些激动得哥萨克们，他实在是搞不懂这些人为什么这么好战？

    农耕文明出身的苏俊远，自然无法理解老彼契卡他们这些人的生存方式。

    旋即，他便露出了一脸微笑。

    “算了，他们怎么想不重要了。重要的是，这些人的战意都很高昂呢！”

    逃到外东北和东西伯利亚的俄国人都是对苏俄政策不满的人，他们本就非常仇视苏俄人。

    从前没办法的时候，他们只能逃跑，现在，当这群哥萨克有了反抗的资本，他们又怎么会胆怯？

    老彼契卡他们回到了村子之中，果然正看到东北边防军的士兵们正在分发武器。

    大部分的武器都是东北边防军用过的二手货，不过因为东北边防军非常重视武器保养，所以性能都还不错。

