    『PS：唉，收个尾超了七百多字，又超过十二点了。』

    ————以下正文————

    祥村一役，虽然赵虞成功坑死了杨通，但也给黑虎寨造成了不小的损失，比如吴胜、冯兴两位寨主皆死在当场，虽然刘黑目、张奉、马弘三人逃了出来，但他们手下的人也是损失惨重，以至于先前刘黑目需要得到的褚角支持才能有机会争夺寨主之位。

    保守估计，当晚黑虎寨损失的人数接近三百人，堪称被官兵围剿以来损失最大的一次。

    虽说这个伤亡数字在赵虞的预估范围内，但不可否认，在如此巨大的伤亡数字后，黑虎寨想要与官兵正面抗衡，就变得愈发困难了。

    因此，面对当前官兵的步步紧逼，赵虞决定战略转移。

    所谓战略转移，说白了就是逃跑，换个词仅仅只是照顾一下山寨众人的情绪而已，毕竟他山寨里确实有那么些脑袋很硬的家伙，比如说牛横。

    倘若赵虞直接对牛横说逃跑，那憨货肯定就会说：“怕什么？咱们就跟他们干，大不了一死。”

    但眼下赵虞却说战略转移，牛横抓抓脑袋想了半天，最终还是表示了支持。

    与牛横类似的，还有王庆，区别在于前者是真憨，而后者是太过于看重面子，只不过当屋内众人个个都支持赵虞战略转移时，王庆虽然觉得逃跑太过于窝火，但也只好不吭声了，毕竟他可不蠢，还没傻到仅凭他手底下那些人就与山下官兵正面抗衡的地步，否则他早就与赵虞这帮人分道扬镳了，岂还会憋着怒气在这坐着？

    但在战略转移之前，有个问题就必须事先考虑，那就是山寨里的妇孺。

    其中的妇，大多是寨里诸山贼的妻子，也有一部分是曾经杨通当家时从山下各村子抢来的女子，由于近期山寨里死了不少人，这些女子大多都变成了孀妇、或者类似孀妇；而其中的孺，即小孩，主要就是寨里山贼的子孙，比如与赵虞、静女关系很好的徐奋、邓柏、邓松、宁娘等等。

    赵虞倒不是认为这些妇孺会变成累赘，他只是担心这些人跟不上寨众，在其余寨众做转移战略时出现无畏的伤亡甚至牺牲，到那时，这些妇孺自己陷入了危险不算，还拖累了其余寨众。

    因此赵虞决定让这部分妇孺向官兵投降，让官兵代为照顾她们。

    “你有把握么？”

    在听完赵虞的提议后，陈陌皱着眉头问道。

    赵虞点点头，说道：“官兵不会滥杀妇孺，否则与贼寇何异？官府最多就是将她们发配，但只要咱们还活着，昆阳县就不敢轻举妄动。……短则三个月，长则至明年开春，咱们便可以重新回到昆阳，将这些妇孺接回来。”

    说道这里，他转眼看了一眼堂内众人，解释道：“当然，这条我只是建议，并不强求。我个人以为，这些妇孺暂时落在官兵手中，反而比跟着他们突围、转移更加安全，毕竟刀剑无眼，更遑论官兵杀红眼的时候，倘若诸位执意想要带她们一起突围，我当然也不会禁止，我只要求到时候莫要拖累其余人。”

    他说这番话，主要就是针对陈陌、王庆、褚角、张奉、马弘几人，毕竟这四人手下妇孺最多，至于刘黑目……他连待他如亲兄弟一般的杨通都能抛下，赵虞自然不会指望他会在意的妇孺。

    见众人犹豫不决，赵虞遂又说道：“诸位好好考虑吧，或者也可以让她们自己做决定。可以告诉她们，并非是咱们抛弃她们，最迟明年开春，咱们就会把她们接回来。……倘若她们执意希望跟随咱们突围，那……也可以，只是咱们倒时候，就得分出一部分精力保护她们。”

    诸人若有所思地点了点头。

    临散会之前，赵虞又强调道：“抓紧时间，诸位，最好在明日清晨官兵动手前做出决定。”

    在座诸人再次点头。

    结束会议后，赵虞让静女请来了徐奋。

    不得不说，徐奋来到了赵虞的屋子后，显得有些扭扭捏捏，甚至于有一些拘谨。

    想想也是，徐奋如何能料到他曾经视为弟弟辈的赵虞，居然摇身一变成为了寨里的大寨主呢？

    看到徐奋的拘谨，赵虞笑着揶揄道：“怎么？徐奋大哥不认我了？”

    徐奋终归还是少年天性，不像郭达那样，闻言挠挠头尬笑着说道：“阿虎，你如今是大寨主了，我……”

    看着徐奋挠头的模样，赵虞失笑地摇摇头，诚恳说道：“无论我变成如何，我与阿静也不会忘记伙房里的兄弟……哦，还有宁娘。”

    这一番话，着实让徐奋很感动。

    感动之余，他问赵虞道：“阿虎，你叫我来，是有什么事么？”

    赵虞点点头，立刻进入正题，将今夜与寨内众头目的事告诉了徐奋，旋即对他说道：“我的建议是，让二邓、宁娘暂时由官兵看护，他们年纪太小，我怕突围的时候，他们惊慌失措到处乱跑，到时候咱们找不到他们，反而遇到危险。与其如此，还不如让官兵看顾，只要我等还在，三县官兵绝不敢对他们怎么样。……为了稳妥起见，我希望徐奋大哥与他们一起，好有个照应。”

    徐奋听后脸上露出凝重之色，思索了良久这才点头说道：“我相信你，我跟他们一起。”

    赵虞笑着点了点头。

    为了打消徐奋心中最后的疑虑，赵虞又将马盖的事透露给了他：“昆阳县的县尉马盖，他有把柄在我等手中。倘若遇到什么困难，比如有官兵欺负你等，徐奋大哥可以想办法去见他，跟他说‘杨通虽死、契约照旧’，他自然就会照顾你等。……当然，若是没必要的话，就莫要去联系他了，这个马盖，日后寨里还有大用，轻易还是莫要暴露他与咱们的关系。”

    一听说昆阳县县尉马盖居然是他们黑虎寨的内应，徐奋惊骇地睁大了眼睛，简直不敢相信。

    惊骇之余，他亦感动于赵虞竟然将这等天大的秘密告诉他，颇不敢相信地喃喃道：“阿虎，你居然将这等秘密告知于我……”

    赵虞拍了拍徐奋的臂膀，笑着说道：“咱们不是兄弟么？按照世俗的说法，徐奋大哥还有大邓、二邓，你们可是我的肱骨啊，我还等着日后让徐奋大哥与二邓助我一臂之力呢？”

    听到赵虞这好比是许诺的话，徐奋兴奋地点点头。

    待等徐奋离开后，赵虞坐在桌旁沉思，时不时地瞥向正在整理卧铺的静女。

    让寨里的妇孺暂时投向官兵，由官兵看护，这可不是赵虞想要摆脱累赘，他是确确实实经过沉思熟虑的。

    毕竟眼下他黑虎寨，西边有石原一众，东边有官兵主力，倘若在黑灯瞎火下突围，就算官兵平日里不会对妇孺下手，这种时候也无法避免伤及无辜——毕竟谁也不能指望官兵在这种时候依旧有余力去分辨谁可以杀、谁不能杀，尤其是双方杀红眼的时候。

    良久，赵虞低声说道：“静女……”

    “不要说。”

    打断了赵虞的话，静女转过身来，明亮的眸子看着赵虞。

    聪明的她已经猜到了赵虞的心思，摇摇头说道：“无论如何，静女都不会离开少主的。”

    看着她坚定的目光，赵虞毫无办法。

    次日天明，陈陌、褚角、张奉、马弘等人将一部分寨里的妇孺聚集在主寨里的空地上，对她们做最后的安抚与宽慰。

    当看到赵虞时，褚角立刻走上前去，带着几许为难之色说道：“寨主，尽管我昨晚已经反复劝说，但仍有相当许多妇人希望跟随咱们一起突围，您看这……”

    “这是人之常情。”

    赵虞点点头，说道：“她们执意如此，那就任由她们吧。只不过咱们的突围之路，未必是那么顺利……官兵不是傻子，他们看到这些妇孺奔出山寨投奔他们，立刻就会猜到咱们准备突围，到时候肯定是百般围堵，我就担心到时候这些跟着咱们突围的夫妇，跟不上咱们……褚寨主你再去劝说劝说，我再考虑一下突围之策。”

    “是。”褚角点了点头，转身离去。

    随后，陈陌、张奉、马弘三人也过来与赵虞谈话，三人的意思都跟褚角差不多，大抵就是他们手下的妇孺死活要跟着他们，问赵虞该怎么办？

    赵虞能怎么办？

    他还能强行命令这些妇孺么？

    他唯一能做的就是再次完善突围之策。

    就当赵虞正与陈陌、张奉、马弘三人聊着的时候，他忽然听到有个略带哽咽的声音喊道：“二虎哥。”

    熟悉的声音使他下意识转过头，旋即他便看到宁娘哭着跑向他。

    弯腰蹲身接住这个才六七岁大的小妹妹，赵虞笑着安慰道：“怎么了，宁娘？”

    “我不要去官兵那边。”宁娘哭着说道：“他们都是坏人……”

    见宁娘一脸惊恐地表示官兵是坏人，赵虞不禁莞尔，他还真第一次听说官兵是坏人的。

    不过仔细想想，宁娘从小在山贼窝里长大，她把官兵视为坏人，倒也真不奇怪。

    “阿虎。”

    此时徐奋也带着邓柏、邓松二人跑了过来，见宁娘扑在赵虞怀中哭，他尴尬地说道：“宁娘吓坏了……给你添麻烦了。”

    赵虞不介意地摇摇头，旋即摸摸宁娘的脑袋宽慰道：“宁娘，其实官兵不是坏人……”

    面对这个懵懂无知的小女孩，他也觉得有点头疼。

    想了想，他哄道：“宁娘，目前山寨有点麻烦，寨里的大人有点麻烦，但官兵是不会为难你们的，你看这样好不好，三个月，三个月内，二虎哥就带人来接你们回山寨，到时候给你买好多好多好吃的，好不好？”

    “我不要。”宁娘啜泣着拒绝道。

    “真的不要？”赵虞故意说道：“有用红豆做的糕，吃起来可香可甜了，还有掰开后里面像你头发丝一样细的甜糕，还有你最爱吃的山果干……”

    “……”

    啜泣的宁娘下意识地咽了咽唾沫，弱弱问道：“真的……很好吃么？”

    “当然了。”赵虞作怪似的眨了眨眼睛：“三个月后，我就给你买。”

    宁娘犹豫说道：“三个月，要好久……”

    “不久呀，我回头给你一块木牌子，你每天在上面划一道，还没等你划满九十道，二虎哥就来带你们回山寨了。你看，才九十而已，你数数很快就很数到九十，对不对？”

    宁娘低着头想了想，旋即怯生生说道：“真的吗？不许骗人哦。”

    “二虎哥骗过你么？”

    “唔……那好吧。”宁娘犹豫着点了点头。

    此时，郭达、牛横、陈陌、陈祖、褚角、张奉、马弘，甚至是王庆，都陆陆续续地走到了这边，默默看着赵虞哄着宁娘。

    就连王庆都必须承认，赵虞要远比杨通有人情味多了。

    此时，徐奋也注意到了郭达等寨里头目，汗颜地带着宁娘离开。

    看着徐奋、宁娘走到远处，赵虞仿佛也是注意到了在旁不远的郭达等人，正色说道：“她们也是我黑虎寨的一员，只要她们愿意，咱们日后会把她们接回来的，不会放弃任何一人。”

    听到这话，陈祖饶有兴致地笑了笑，而郭达、褚角、陈陌、张奉、马弘几人，则是不约而同地点了点头。

    与此同时在山下的官兵营寨内，营内的官兵也已在埋锅造饭。

    而黄贲、高纯、马盖三位县尉，也已聚在一起，商议今日强攻黑虎寨的策略。

    因为种种矛盾，他们三人干脆都没有邀请章靖一起来商议。

    而就当这三位县尉在商议时，忽然有一名官兵入内禀告道：“启禀三位县尉，黑虎寨派人送来一封箭书。”

    说罢，他将一份书信递到黄贲、高纯、马盖三人面前。

    因为是昆阳地盘，马盖当仁不让接过了箭书，将其拆开，仔细观阅。

    半晌，他哑然失笑道：“是黑虎寨的郭达送来的，他想要投降，可以帮咱们里应外合，拿下黑虎寨。”

    “郭达？杨通的左右手？”

    黄贲冷笑一声，接过马盖手中的书信看了两眼，旋即冷笑道：“哈，杨通一死，这郭达就丧了胆，居然想出卖其余人寻求赦免……这等小人。”

    说罢，他转头问马盖与高纯二人道：“你们怎么看？”

    高纯接过黄贲手中的书信看了一眼，捋着胡须说道：“倘若是真，他们不妨答应下来，先想办法攻下黑虎寨，至于这郭达的死活，日后还不是咱们一句话。”

    顿了顿，他又说道：“就怕是其中有诈，故意引咱们上钩。”

    听到这话，黄贲笑着说道：“假装与咱们里应外合，实则引诱咱们夜里袭其主寨么？既然如此，咱们何不将计就计？”

    “怎么说？”高纯问道。

    只见黄贲沉思了片刻，说道：“咱们姑且答应下来，待等今晚，你我三人分两批上山，我为主攻，你与马盖二人率人埋伏在山中。倘若这郭达果真出卖其弟兄，咱们便顺势杀入黑虎寨；倘若其中有诈，我立即撤退，将贼子引向你俩，你俩趁机杀出，杀贼子一个措手不及。”

    高纯思忖片刻，点点头说道：“可以尝试一下。”

    见此，黄贲便看向马盖。

    而此时，马盖正若有所思地看着高纯手中的那份书信。

    这份箭书中的内容，确实是写着黑虎寨的郭达想要投降，以投降之名想跟官兵谈谈条件，倘若条件合适，郭达愿意出卖山寨其余贼众云云。

    不同于黄贲与高纯在意这份信的真实性，这份箭书的字迹，反而让马盖沉思。

    因为这封箭书的字迹，与当日他签下的那份认罪书，一般无二，显然是出自同一个人的手笔。

    如今杨通已经死了，知道他秘密的人，就只剩下两个，一个是郭达，还有一个，是叫做周虎的小子。

    当初马盖就不信杨通能写出那样一份认罪书，如今杨通死了，然而这份箭书的主人却还在，可见当时主笔他那份认罪书的人，就在郭达与那个叫做周虎的小子之间。

    前记得杨通死的时候，石原等人就搜了杨通的尸体，让马盖虚惊一场的是，当时从杨通的尸体中，并没有搜到他马盖的认罪书，这也使得章靖终究没有找到任何指认他的证据，只能将他释放。

    那么问题就来了，他那份认罪书，现如今究竟在谁手中？

    每每想到这件事，马盖心中就极为不安，与其说担忧他那份认罪书落到郭达或那叫周虎的小子手中，倒不如更怕落到别人手中，甚至流落在外。

    “马盖？马盖？”

    “啊？”

    经黄贲反复提醒，马盖这才回神，他连忙解释道：“抱歉，抱歉，我也觉得其中有诈，这不，正考虑着呢……你俩方才怎么说？”

    听到马盖的解释，黄贲与高纯也不起疑，当即便将二人的考量又说了一边。

    “将计就计啊……也行吧。”

    思忖一番后，马盖点了点头。

    于是，当日黄贲、高纯、马盖放弃了立刻强攻黑虎寨的念头，转而写了一封回信，假意答应了郭达的条件，派人交给营地外正在等候的山贼。

    大概巳时前后，章靖见久久不见黄贲、高纯、马盖三人带兵攻打黑虎寨，遂不请自来，向黄贲、高纯、马盖三人询问原因。

    当时黄贲、高纯、马盖三人正在马盖的帐内等候郭达的回应，见章靖到来，三人的面色都有些不自然，但考虑到章靖的身份，又不好将其赶走。

    在章靖的询问下，对章靖偏见最浅的黄贲道出了前因后果。

    “黑虎寨有箭书至？”

    章靖当即就说道：“请让章某一观。”

    听闻此言，马盖只好取出那份箭书，递给章靖。

    章靖仔仔细细看罢那封箭书，旋即摇头说道：“三位都想差了，这既不是那郭达要出卖其同伴，也不是他们想埋伏诸位，此乃黑虎寨缓兵之计。”

    不等发愣的黄贲、高纯、马盖开口询问，章靖便立刻解释道：“先说郭达是否真心出卖其同伴……我想这一点诸位也猜得到，倘若他有心投降，也不会光明正大在白昼里派人前来，当其他人都是傻子么？至于是否是诱敌之计，我只能说，这招未免太过于浅显了，我不信黑虎寨的那名谋者会用如此浅显的计策，因此我断定，这是黑虎寨的缓兵之计，他们想要熬过今日白昼，等到夜里，率众突围。甚至于，可能还有别的目的……我劝三位立刻对黑虎寨进兵，莫要让贼子逞心如意。”

    只可惜听到章靖这一番话，黄贲、高纯、马盖三人皆不为所动。

    甚至，高纯公然反驳章靖的判断：“章将军也有料错的时候。……更何况夜里突围又如何？黑虎寨西侧有石原等人埋伏着，营寨这边，咱们也时时刻刻盯着黑虎寨的一举一动，只要黑虎寨突围，咱们立刻就带兵掩杀，纵使黑虎寨想在夜里行动，那又如何？”

    “高县尉所言极是。”马盖笑着支持高纯。

    从旁，黄贲也不说话。

    “你等太小看黑虎寨那谋者了。”章靖心中憋气，拂袖而去。

    而事实证明，章靖的判断是正确的。

    黄贲、高纯、马盖等了整整一个白昼，一直等到日落西山，也没等到郭达的回信，反而等到了一群妇孺。

    面面相觑之余，三人立刻一起来到营外，此时便瞧见营外站着一群妇人与孩童。

    孩童年纪最大的，也不过十五岁上下。

    当时马盖手下捕头杨敢正在询问那些妇孺，见黄贲、高纯、马盖三人出现，立刻来到三人跟前。

    黄贲皱着眉头问道：“杨捕头，这些妇孺……”

    杨敢抱抱拳说道：“回黄县尉的话，我问过这些妇孺，其中大部分不知情，只知道是黑虎寨的群寇叫他们下山投奔咱们……”

    “投奔咱们？”黄贲一脸愕然。

    从旁，高纯咂咂嘴说道：“该死的，被那章靖料中，黑虎寨群寇果真准备突围了，他们嫌这些妇孺累赘，索性就叫她们先下山投奔咱们，哼，好狡猾的一群贼寇。不过……倒还有几分人情味。”

    “这怎么办？”黄贲转头与高纯、马盖二人商议道。

    “还能怎么办？”高纯低声说道：“难道将她们杀了不成？那咱们岂不是连贼寇都不如？将她们暂时安置在附近的村庄吧，余下的事，就交给昆阳县了。当务之急，是追击想要落跑的黑虎寨群寇。”

    说着，他转头看向马盖：“马盖，你说呢？”

    “唔。”马盖点了点头，旋即唤来捕头杨敢，嘱咐道：“杨敢，你将这些妇孺带到祥村安置。”

    “是！”

    此时，有黄贲手底下一名捕头插嘴道：“这些妇孺未必全部受迫，她们当中肯定有与黑虎寨有关的人，若拿她们作为要挟……”

    黄贲、高纯、马盖三人不约而同地看了那名捕头一眼，后者立马识趣地不再说话。

    不得不说，黄贲也好、高纯也罢，都是心高气傲的人，哪里会用这种卑鄙的伎俩？更别说马盖了，他原本就不屑于用这种器量，而如今他有把柄在黑虎寨手中，那就更加不敢了。

    但事实上，即便官兵想要拿这些妇孺要挟，他们也办不到了，因为这会儿，黑虎寨群寇已在突围了。

    “三位县尉，看山上！”

    随着一名官兵的惊呼声，黄贲、高纯、马盖三人抬头一瞧，旋即便看到黑虎寨主寨的位置，隐隐出现了几分火光。

    “该死！”

    高纯暗骂一句，连忙说道：“快！速速前去追击！”

    当即，黄贲、高纯、马盖三人点足麾下官兵，直奔山上。

    看着这些人离去的背影，章靖站在营中面无表情的观望着。

    “他用缓兵之计拖到夜里，肯定是别有所图啊……愚蠢！白白错失了最佳的时机。”

    章靖叹息着摇了摇头。

    从旁，李负亦说道：“既然黄贲、高纯二人不信将军的判断，那就任凭他们去吧，到时候他们就后悔了。说到底，剿贼又不是咱们的责任，反正贼首杨通一死，也对得起吕匡那一份礼了。”

    章靖微微点了点头，转身回帐篷歇息去了，准备来日告辞前往梁郡。

    