    随后他的脸上便露出了一抹极为得意的微笑，微微的开口说道：“这一次无论怎么样，我也要置他们于死地，不能翻身。”

    说完了以后，他便立马从桌上拿出了一张纸，像是想到了什么似的立马在上面写了一些东西。

    他旁边的手下自然也是静静的站在一旁看着他做这一切。

    随后他就像是想到了什么似得眼神之中出现了一抹狠厉，缓缓地开口说道。

    “你倒是提醒我了。”

    那手下的眼中倒是出现了些许的混乱，根本就不知道此时此刻他到底在说些什么样的话。

    等待着这陆建勋把这个认罪书写了以后，就在立马递给了他。

    “你知道的，你应该怎么做才好吧？”

    那手下看了一眼，这上面所写的内容自然是轻轻地点了点头。

    他又怎么可能会不知道自己接下来到底应该做些什么呢？

    随后他便立马带着这认罪书来到了牢房之中，见到了二月红以后，这才递给了他。

    二月红接过了认罪书，仔细的看着上面所写的一切，眼眸之中出现了些许的惊讶，眼眸也瞪得如铜铃一般大。

    他简直不敢相信自己所看到的这一切。

    随后便立马摇了摇头开口说道：“这不可能，你们这是污蔑！”

    自己根本就没有做到这样的一个事情，为什么他们非要这样？

    一想到这里，他的眼中便出现了些许的怒火，要是眼神可以杀死人的话，那这些人早就已经被他杀死了千遍万遍了。

    可是这些人看起来这个根本就没有任何害怕的样子，然后又再一次把一个东西甩到了他的面前，一字一顿的开口问道。

    “你到底认不认罪？”

    若他真的做了，无论怎么样他也肯定会认罪的，可是他根本就没有做这样的事情，在这个时候他又怎么可能会认下来呢？

    所以在这时，他眼中的怒火自然是变得越来越浓，直接一下子桌上的这些纸张全部都弄在了地上。

    然后直接起身对着他们，愤愤然的开口吼了一句。

    “我不认！”

    他也算得上是有傲骨的人，在这种时候他是不可能会认罪的。

    好不容易遭遇了这么多磨难，坚持到了这个时候，他又怎么可能会在这个时候轻易的放弃呢？

    可是当那些人听到了这话以后，眼色之中却充满了浓浓的不屑。

    真是不知道他到底怎么想的事情都已经进行到了这样的地步，他却还是一副这个样子。

    可是谁知道当那个人听到这句话以后，便立马对着旁边的那几个手下递了一个眼神，开口说道。

    “既然如此，那就只能请二爷认罪了。”

    听到了这话以后，那两个人便立马上前去紧紧的抓住了二月红，根本就不会让他有任何的动弹。

    二月红自然也是意识到了，事情朝着另外一个方向进行发展，所以在这个时候他便有些慌张的开口问道。

    “你们想要对我干什么？”

    而这是那些人自然是立马拿出了自己行刑的工具，朝着他的身上重重地打了起来。

    原来他们就是想要逼打成招。

    真是没有想到他竟然会如此恶心。

    可即便如此，二月花是死死的咬住了自己的牙齿，一直都在努力的坚持着。

    里面的哀叫声不绝于耳，外面看守的这些士兵都已经忍不住了，脸上都露出了些许同情的表情。

    其中一个人不由得微微压低了自己的音量，开口说道：“真是不知道他到底是怎么想的，直接认罪不就好了吗非要搞这么多的事情。”

    听到这种话以后，旁边的那人也只能够重重地叹了一口气。

    “好了好了，你别说了，你也知道二月红到底是什么样的人，他的性子最刚烈了，怎么可能会说认罪就认罪呢？”

    “你们别说了，要是让等一下别人发现我们在这里议论的话可就死定了。”

    听到这句话以后，他们自然而然都是纷纷的闭上了自己的嘴巴，只能够静静的听着其中的一切，根本就不敢再多说什么了。

    要是等一下真的被人给听到了的话，或许他们也会挨到这样的惩罚。

    而就在的时候，里面的人还在一直不停的行刑。

    他们对此自然是估计没有丝毫的手下留情。

    过了片刻，那个人这才对着自己的手下地的一个眼神。

    他们这次终于停止了殴打。

    然后这个人这才立马上前去看着他那满身是血的样子，看着说道。

    “怎么样？现在你知道认罪了吧？”

    可即便是这样，二月红还是紧紧的咬着牙关，郑重其事地摇了摇头开口说道。

    “无论你们怎么样对我，我都不可能会认罪的。”

    那还真是一个硬骨头。

    那自己必须得用另外的一个法子了。

    不然的话想来他是无论如何也不可能会真正的认罪了。

    所以在这时他也立马往后退了一步，对着自己的手下再一次递了的一个眼神。

    那些手下们算是立马上前再一次用那长长的鞭子殴打着他的身体。

    鲜血四溅，他身上也算得上是伤痕累累。

    不知道过多久以后，他这次终于强撑不下去了，随后便晕倒了过去。

    见着他晕倒过去了以后，那个人的脸上就在终于露出了一抹得意的微笑，上前去用他的手指盖了章。

    看着这终于被盖了章的书信，他的脸上这才终于轻轻一笑。

    而就在这时候，他也立马把这个东西交到了陆陆建勋的手上。

    见到这个东西终于被完成了，他自然也是非常的开心。

    于是他便立马抬起手来，轻轻地拍打了一下自己手下的肩膀，开口说道。

    “可以呀，看来咱们这件事情已经算得上是完成了，二月红勾结日本人就证据确凿了。”

    他的手下此刻脸上也是一副非常兴奋的表情。

    “他张大佛爷和张小佛爷就算有天大的本事，我看他二月红也是插翅难飞。”

    此刻他的手下也轻轻的点了点头，开口说道。

    “这二月红的嘴硬的很嗯，但是属下还是想办法让他画押了。”

