
　　江林讪讪一笑，然后把玄精丹收了回来。

　　“师父您放心，我一定会为茅山找到新的出路的。”

　　江林自信满满地说道，他确也有这个自信说这样的话。

　　不过摘星还以为江林是安慰他呢。

　　“不必担心，为师虽然没有了前路，但是能够修行到现在已经是幸运了，倒是你还年轻，也不知道以后会不会像为师这样，甚至还要面临末法，唉！”

　　当小三儿来到二人面前的时候，摘星只好收起自己的叹息。

　　“走吧，你离开南明这么久，也是时候回去好好看一下了，毕竟你手下还有这么多人跟着你吃饭。”

　　“是，师父。”

　　“小三儿，启程吧。”江林扶着摘星上了马车，而自己却是和小三儿一起骑着马，男人嘛，年轻时候多恣欢也。

　　至于将臣，跑着吧，谁叫他不会骑马。

　　。。。

　　山阴县南明镇。

　　这里和一年半前江林刚到的时候已经大不一样。

　　由于江林大力整改手下三县的交通和土地后，这里变得更加繁荣，而且申江的洋人们都喜欢到这里来做生意，毕竟交通便利的情况下，他们的运输也更加的方便了。

　　就这样，在舟山群岛设立的舟山港成为了除申江外最大的港口，一条大道从舟山港一路延伸到了山阴县，宁绍县，婺州，最终止步于杭城。

　　商业兴起，贸易特别发达，而江林也不用再每月贴补军队数百万的大洋，因为光是这商品的税收就已经让他富得流油了。

　　距离袁大头正式设立春节已经有三年了，此时南明的春节也刚刚过去。

　　江林对袁大头唯一的好感大概就是关于春节的设立了，虽然他已经死了一年了。

　　“大帅！”还没进镇子呢，一队人马就出来迎接了，为首的是江成进和江成东二人。

　　“走吧，回去再说。”江林先是把摘星送回了摘星观，然后再回到了自己的督军府，原来的江府。

　　“我离去的这段时间如何了？”江林离开了南明整整半年的时间，有许多问题还是不太清楚，哪怕每月江成东都会给他详细汇报一遍。

　　大堂中，江成进示意了一下江成东，让他先说。M.23sk.com

　　“东哥，那就你先来吧。”江林好笑地看着推脱的二人，南明又不是发展得不好，干嘛还谦让起来了。

　　无奈，江成东只好第一个站出来，不过那满脸的兴奋可做不了假：“大帅，目前您手下的四县之地已经完全掌控住了，这段时间我们一直在按照您的吩咐，把二分税收全部通知了下去，并且每个镇上都派遣了一个营的兵力镇压，现在每个乡镇的乡绅们基本上都采用了二分税。

　　还有修路的事情，我们用以工代赈的方法，招收了周边不少流离失所和受了灾的穷苦百姓，让他们为我们修路，这样也算可以混得个温饱，而且每月还有一块大洋，这也就是大帅，要不然给口吃的有的是人买命，导致现在连许多种地的百姓都想要参加修路队了。

　　不过现在修路已经进行的差不多，我准备把这一批修路的百姓都分散安置在四县之中，特别是舟山县，那里地广人稀，如今还担着一个贸易港口的职责，所以安排多一些百姓过去才行。

　　最重要的一件事就是最近兴起的商业贸易了。”

　　说着，江成东口干舌燥地咽了咽唾沫。

　　“先喝口水。”江林递上了一杯茶。

　　“谢大帅。”江成东接过茶喝了一口后，神情兴奋依然不减半分。

　　“因为咱们这里路修的好，很多商队和洋人的商品，都想要从咱们这里运输进入内地中，于是我就特意设置了一个商品科，专门管理这个商品贸易的事情，税收是按照北洋政府制订的收的。

　　包括营业税，关税，厘金，商品税等，每天我们都能获得巨大的收益，目前每天税收总额稳定在五万大洋左右。”说着，江成东脸色已经眼睛通红，这利润之高，比江林去当两界搬运工还挣钱。

　　江林细细一算，按照江成东这样的说法，那他每年督军府就可以进账近一千八百万大洋了，这是什么概念？

　　按照当时江南省一年的财政收入是一千五百万两白银来算，江林的督军府一年的收入已经等同于一个江南省的财政收入了，这下，江林再也不用担心什么军费的问题，也不用再辛苦地当个搬运工了。

　　“好好好，东哥，你做的太好了，已经出乎了我的预料，这商品税收这一块你就好好经营着，不过必须要小心些，财帛动人心，警卫要随时带好，免得有人图谋不轨。”

　　“放心吧，大帅，我给东哥派了一个排过去贴身保护他呢。”

　　这是江成进插话道，看他那略有些迫不及待的样子，说明军队方面他做的也不错了。

　　不过江林还是提醒了江成东一下：“经济发展固然重要，这民生的问题也不能放过，乡镇间最近有没有什么不好的传闻。”

　　江成东兴奋的样子一下就垮了：“大帅您怎么知道？”

　　江林瞥了他一眼，还真有啊，他是从张大胆的身上看到这种事情的，既然张家镇都有一个谭老爷敢草菅人命，那其他乡镇呢？

　　虽然江林派了重兵镇压地方，但是这只能治标不能治本，关键还是要怎么处理这些作奸犯科的乡绅才是。

　　江成东正了正形象，然后脸色凝重道：“大帅，这段时间虽然我们强压那些乡绅们改了税收，但是其中有绝大部分的人都是非常反对的，在面对我们军队的时候他们服了软。

　　可是在背后却阳奉阴违，不少地方的乡绅还是和以前一样，以为法律管不到他们头上，做下了不少的恶事丑事，因为问题比较多，所以这段时间我还没来得及处理。”

　　说着，他脸色也是颇为难看。

　　江林也提醒道：“我知道你最近忙于抓商品经济，可是每天多少老百姓受到欺压也是要管的，古人说的很好，水能载舟亦能覆舟。

　　我们如今是有百姓的支持才能发展出这一片事业，可是要是我们面对这种迫害不作为，或者是压后处理，那我们与那些乡绅也没有什么区别了。”

　　江林说了这么多多，也是对江成东有些生气了，堂哥能力固然是不错，但是事情的轻重还是没有把握好。

　　“你先把手中所有的事情放下，让你的副手做着，然后先去把四县中，所有乡绅的品性和行为都查个清楚，所有作奸犯科之人，全部杀了。

　　我要告诉江南所有的百姓，在我江林的管理下，就不会允许有这种人的存在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第九十七章 我不允许免费阅读。https://xs.23sk.com 