    无弹窗小说网，万名书迷同时在线追书网

    “开船快开船”船上的人发出惊恐的叫声，船马达的声音早就在这之前响起来了，船身在风浪中摇摆，波浪在船掉头的时候剧烈拍打，连船带人都显得摇摇欲坠，船头和船边沾满了人，湿漉漉的脸庞上写满了恐惧。.76zw.七路中i精ai.请记住我们的疯狂

    如今尚未登船的就只剩下我们安全局的众人和恩格斯警长，恩格斯警长意识到这一点时，脸色刷得一下变得苍白，可他只是朝船那边张望了一下，没有再往那边前进一步。我不知道他到底在想些什么，接下去可不是普通人能够参与的战斗，即便是我们安全局，大概也没有几成胜算。

    “快走”洛克快步过来，把恩格斯警长朝船那边拉，如果现在动作快点，说不定还可以赶上。

    “不不来不及了”恩格斯警长的声音在颤抖，“我能做的事情都做完了，剩下的就是……”

    “去你”洛克大声在他耳边叫喊：“你不能留下来，一点意义都没有你想死吗？”

    “是的，是的……”恩格斯警长喃喃自语，突然歇斯底里地大叫起来：“我应该死在这里，我送了那么多人去死，我早就该死了，如果死在这里可以减轻我的罪过”

    “你疯了吗？”洛克用力拽着挣扎的恩格斯警长。

    “怎么办？队长。”牧羊犬平静地询问荣格。

    “尽力阻止它，等船进入迷雾后就撤退。”荣格仍旧是那副雷打不动的死板表情，声音没有半点波澜。

    不仅是他们两人，安全局的所有成员都对当下极度不利的局势视若无睹。当初还会对敌人的庞大和力量发出惊叹，但事到临头却完全没有任何犹豫和恐惧之类的负面感情了。

    说的也是，大家都久经战斗的考验，对这类险要的局面早就习以为常了吧。就像我那样，和山羊公会对抗，和末日真理战斗，见识过九死一生的战场，每一次都是连自己是否能在天明时活下来也无法做出保证。我只是个新手就已经如此，他们这些老兵，必定都是抱着最坏的打算来面对每一天的开始吧。

    这么残酷？

    就是这么残酷。

    可是，当自己的苦难并非毫无意义的时候，再残酷的战斗，也会令人热血沸腾吧？

    我是这么觉得的。

    每一次考验的到来，正是因为自己改变了什么。

    “真是的……别在这里碍手碍脚啊，外行人。”魔术师一边说一边走过来，突然伸手在恩格斯警长的脸上一抹，恩格斯立刻失去知觉。

    “我的速度完全可以赶上。”我对大家说。

    “那就快点。”洛克将恩格斯扔到我的怀中。

    “那么，开始吧，看看它有什么本事。”荣格从西装的左右袖口里分别抽出两把狭长的刀。我这才发觉，原来他一直带着武器吗？不过任凭我怎么琢磨，也无法看出他当初是怎么把这两把刀藏在袖子里的。

    已经确定的战斗力如下：荣格、高川、洛克、潘、巴赫、牧羊犬、魔术师、真江、桃乐丝。

    牧羊犬不知何时消失得无影无踪。

    魔术师抽出一套扑克，快速洗牌。

    洛克和荣格分从两路朝沙耶如风般疾走。

    巴赫打开一直随身携带的手提箱，掏出零件在组装什么。

    潘已经闭上眼睛，如同摄影师观察角度一般，双手的拇指和食指组成口形，照准巨大的沙耶怪物，也不清楚到底在做些什么。

    至今为止，我还是第一次看到这些同伴们施展自己的本领。虽然不知道他们打算怎么对付那个巨大的怪物，不过我的第一任务是将恩格斯警长送回船上。

    “我要休息一下。”桃乐丝原地坐下来，看样子不打算参与第一波的进攻，不过等她回过气来，那把刀状临界兵器无疑是我们最大的杀手锏。

    “她怎么办？看她的样子，还是送回船上比较好。”桃乐丝的下巴朝真江抬了抬，真江仍旧是那副茫然又神经兮兮的模样，根本看不出半点战斗意志。

    尽管如此，我并不打算采纳桃乐丝的意见。要问理由什么的，应该是没有任何理由吧，虽然按照常规的思考，将没有战斗力的成员送走是正确的抉择，不过就算是错误，既然她一直选择留在我身边，就让我任性到底吧。

    我将恩格斯警长夹在肋下，施展速掠朝船的方向疾驰。包围着我，只有我能够看到的高速管道，从木桥的尽头一直贴着湖面延展，我的脚似乎踩在软绵绵的实地上，而并非是湖水的触感。一股力量推着我的后背，仿佛给我加上了一个助推器，又像是在悬浮滑翔，接连不断的波涛在我的世界里变得缓慢，我的每一步都踏在波峰上，让我想起武侠小说中踏浪而行的绝顶高手。

    虽然速掠的状态已经十分熟悉了，但还是第一次在水上施展这个能力，真是奇妙的感觉。

    这么想着，我一跃跳上缓缓倾斜的船身，看到人们注视远方的目光，以及脸上惊疑的表情。落脚的刹那，时间的流动猛然恢复正常，人们的呼声汹涌入耳，因为船身摇晃的加速，一时间有一种翻倒的感觉，我不得不伸手撑住身后的护栏。

    甲板上的人们这才意识到我已经到了船上，看向我的目光，就像看着一个怪物。

    “我的天哪，我看到了什么？”

    “他是怎么过来的？从湖面上飞过来？”

    “只是一眨眼……”

    “听说是国家情报局的人？情报局的家伙都是些超人吗？”

    一个民兵率先从愕然中惊醒，分开围观的人群朝我走来。

    “先生，需要帮助吗？”他的目光落在昏迷的恩格斯警长身上。

    “这是你们的警长。”我将恩格斯推过去，他慌手慌脚地接住，似乎一时间不知道该怎么做才好。

    “通知你们的负责人。”我提醒他道。

    “啊，是，是的，非常感谢”他正准备照做，但又停下来，用一幅希冀的表情看着我：“先生，一切都会好的，是吗？”

    “是的，一切都会好的。”我斩钉截铁地回答道，周围的人们脸上惊疑和恐惧的表情渐渐缓和下来，开始相互安慰身边的人。“一切都会好的。”他们彼此说道：“那个怪物追不上我们。”

    “快看他们在战斗”外围的一些人开始呐喊：“那个怪物好像不动了”

    众人的目光纷纷朝码头的方向转移。五十多米高的沙耶怪物悬浮在几十米的半空，即便隔着这么远，仍然充满了压迫感，好似整个天空都被那个丑陋而巨大的身影占据。然而它在挣扎，在怒吼，就像是被一道无形的牢笼禁锢了。它身边的空气明显波动，但那种波动比刀状临界兵器的振荡波要柔和，尽管如此，这个波动的规模仍旧覆盖了怪物的整个身体。难以想像，这到底是谁的本领。

    沙耶怪物寸步难行，但给予它真正伤害的，却是环绕着它的几个渺小的身影。他们或者飞翔，或者在怪物的身躯上跳跃，不时摔下来，但很快又冲了上去。不时出现巨大的光影砸在沙耶身上，沙耶的肉块飞裂，但很快又愈合起来，对普通人来说声势浩大的攻击，对它来说却像是挠痒，尽管如此，它却好像没有太多应对的办法。沙耶挥舞着手臂，就像是拍打灵敏的蚊子，似乎对这些不厌其烦的干扰感到怨愤难平。

    战斗才刚开始，如果这个沙耶怪物就这点本事，那么真正的威胁力比之前的变异城镇还有所不如。

    观战的人们发出一阵阵欢呼声，就好似再过一会就能取得胜利一样。虽然我不置可否，但是如果这些人在彻底离开战场前，能够一直抱持这样的信心，在新世界里一定能够更好的活下去吧。

    “我该走了。”我说。

    “噢，好的，好的……加油啊。”

    在我准备跳下甲板的时候，有人在我的身后喊道：“给它一点颜色看看先生”

    我没有回头，也没有回答，就这么进入速掠朝战场的中心奔驰而去。

    能够给那个怪物颜色看的，或许只有在桃乐丝手中的刀状临界兵器吧，除此之外，我不认为当下还有什么力量可以做到。

    失去使魔和高破坏力的武器，我的才能和超能力对这种体积庞大，又拥有高速再生机能的敌人无疑是杯水车薪。说实在的，就算这个时候，我也不清楚自己回去，除了瞧准时机将众人救走，还能发挥什么作用。

    当我落在码头的时候，沙耶距离湖边只有不到三十米远了，这一带的湖水在剧烈激荡，不时溅起五六米高的浪头。我笔直撞进浪花中，就像是碰到了一团棉花，在高速管道的包围下，身上连一滴水都没沾到。

    直到我亲自抵达现场，才能亲身体会到安全局众人面临的压力有多么巨大。沙耶看似无所作为，可是它的力量就已经是巨大的威胁，它的身躯是如此庞大，一只手臂就能跑马，张开的手掌好似一个小广场，这么大的质量下，速度却比普通人更快，每一次的举手抬足都在挤压着空气。它背后的两对翅膀，更是和昆虫一样，以每秒上百次的频率扇动，单单发出的啸声，就和战斗机在近侧掠过没多大区别。若是普通人在场，眨眼就会丧命。即便是身体不断利用灰石强化的天选者，也好似身处风暴中，一不注意就会被吹飞压扁，基本上无法稳住脚跟，也无法做出标准的战斗动作。

    更加严酷的是，沙耶身上被打散的肉块好似爆炸一样向四周飞溅，宛如并非完全是受伤所致，而是作为一种固定的攻击手段。一旦被这些肉块沾上，身体就会遭到侵蚀，我是没有亲身体会过那种感受，不过已经有人作为榜样受过了。

    巴赫已经失去一只手臂，躺在一台古怪的仪器边剧烈喘息，就好似随时会窒息一般。他不时搬动仪器，躲闪落下的肉块，和沙耶抱持一定的距离。在他身边，潘好似在扯着一根无形的绳子，双腿扎进地面中，身体向后倾斜，几乎要和地面平行了，一条深深的沟壑从她脚下向后延展，并且正以每秒一米的速度延伸。

    看起来，她是牵制沙耶行动的其中一人。

    真江和桃乐丝也在两人身边。

    真江没有战斗，也没有受伤，也不知道是否运气使然，没有肉块落进她脚下一尺方圆。桃乐丝则挥舞着刀状临界兵器，身边飞舞着一大群蝗虫，那是她的使魔。在蝗虫状使魔的包裹下，桃乐丝的身影不停闪烁，时隐时现，不停地扫荡落到诸人头顶上的肉块。

    当我来到他们身边时，落在地面的肉块已经开始侵蚀地表，一大片血肉正迅速自落点向四周蔓延，靠近城镇的一带已经快要完全变异了。如果抱持这样的侵蚀速度，大概再有十几分钟，码头区就没有我们的立足之地了。

    “这个怪物简直就是播种机”巴赫用仅存的右手抓住我的肩膀，试着站起来，可是失败了，他的脸色苍白，应该是痛的，断臂处正慢慢长出肉芽，那不是正常的情况，沙耶肉块的侵蚀显然并没有远离他。

    “你已经不行了，我带你离开。”我对他说。

    “离开？到哪里？”巴赫惨笑着说：“我快不行了，我感觉到，自己正在变化……是乌鸦吧？你的样子开始变得恶心了，声音也渐渐听不清了，感觉就像满是杂讯的收音机，令人烦躁。”

    “巴赫”

    “不要说话”巴赫大叫着，可是他的声调在我听来也变得模糊了，就像是嘶吼，他挣扎着将机器向前推：“不要让这个仪器离开沙耶太远否则单靠潘，无法限制它的行动。”

    看起来，包裹沙耶那片波动空间，就是这台仪器的杰作。虽然不明白这台仪器到底是什么玩意，但是靠着它和潘的力量，成功减缓了沙耶的脚步。

    我将仪器扛在肩膀上，看着表情逐渐变得狰狞的巴赫，我觉得他的确已经不行了。他的身体开始变得臃肿，因为多余的没有皮肤的血肉迅速增殖，还出现脓包，散发着腥臭味，这让我变得不敢再触摸他。

    “巴赫巴赫醒醒快清醒过来”潘在身边大声喊着，她也许想要过来帮忙，可是光光扯动那无形的绳子，就已经让她再没余力动弹。因为太过用力的缘故，她的脖子和脸上浮现一条条紫青色的血管，显得十分狰狞。

    她不停被沙耶扯向前方，我、真江和桃乐丝三人也紧随其后，我们的目光仍旧停留在巴赫身上，他已经落在我们身后好几米远的地方了。

    “好美啊沙耶……”巴赫似乎看到了什么美好的景象，脸上浮现让人联想到回光返照的入迷表情。

    我想自己没听错，他的确说了——沙耶，很美。

    “如果这个世界是扭曲的……在他们眼中，会不会就正常了呢？”我曾经提出这个问题。

    巴赫现在做出了回答，可是就像杰克医生说的那样，这根本就不是我们所期待的答案。

    巴赫的整个身体都变成了一团肉块，当我们以为他会变成大地的一部分时，他猛然朝我们扑来。因为架势充满攻击性的缘故，我毫不犹豫地发动速掠，在他刚弹起来的时候，绕着他转了一圈，用匕首切掉他依稀还有模样的手脚和头颅。

    被削落的躯体、手脚和头部落在地上，这下真的和大地连接在一起，和其它肉块一样，开始侵蚀周围的地表。

    巴赫死了。

    “可恶啊”潘发出悲鸣。

    “还有一分钟”头顶上传来荣格的声音。

    我抬起头，看到在一股鼓飓风中穿梭的荣格、洛克、牧羊犬和魔术师四人。

    魔术师踩在一张扑克牌上，似乎是依靠这样的方式悬浮在半空，更多的扑克牌如同台阶一般环绕在他的身边。荣格和牧羊犬不时会从沙耶身上落下来，但立刻就能借助这些扑克牌做踏脚石重新扑上去。

    荣格挥舞着两把刀直来直往，刀光闪烁，根本看不清出了多少道，只有一道道的影子堆叠在一起，呼吸间就在沙耶身上开了一个大洞。

    牧羊犬则以一种奇异的方式漂移着，不时在阴影中失去踪迹，下一刻就出现在其它地方，但他几乎都没有进行攻击，因为他手中只有一把蝴蝶刀。

    洛克的行动显得缓慢而沉重，他的双脚似乎融入沙耶的身体了，无法移动，只能一拳又一拳地砸在怪物的身上，每一下都会形成剧烈的爆炸，而他的身体也变得更加惨不忍睹。就像巴赫一样，肉块正在他的身上增殖，只是速度比巴赫慢上许多。

    从表面上看，能够接触沙耶的肉块而免受侵蚀的人，连一个人都没有，即便是荣格，也是利用双刀护卫自己的同时，充当借力支撑的工具。魔术师干脆就在沙耶身周悬浮，而在阴影中穿梭的牧羊犬，似乎也并非真的触碰到沙耶的

    限制级末日症候258觉悟

    追书网

    好看的小说尽在告诉您的朋友