    “我的回合，抽卡。”

    仿佛是完全没有看到自己的险境一般，小惠淡然地从自己的卡组里抽出了一张卡，而在抽卡之后，她立即就使用了这张卡：“通常召唤，‘神秘之吹笛人’。”

    一个穿着滑稽小丑服装、手持长笛的小丑出现在了小惠的场上——面对对面强大的“裁决之龙”，这个吹笛人显得弱不禁风。

    但他此时却是小惠唯一的希望：“效果发动：解放，抽卡。”

    “‘神秘之吹笛人’能以解放自身为代价从卡组里抽一张卡给双方确认，如果说抽上来的那张卡是一星怪兽的话，那么就还可以再抽一张。”弥赛亚皱皱眉，没有说话，但心中却是在犯嘀咕：【卡组里能投入的一星怪兽是有限的，她不可能正好抽到……】

    “一星怪兽，‘糖果小丑’。”然而，弥赛亚心里的小九九还没算完就被小惠给打了脸，“效果连续，继续抽。”

    在抽到“糖果小丑”之后小惠又抽了一张卡，而这张卡就不用向所有人展示了，她默默地将这张卡加入手牌，然后发动了之前抽到的第一张卡：“‘糖果小丑’效果：这张卡可以特殊召唤。”

    伴随着一道特殊召唤特有的闪光特效，继“神秘之吹笛人”之后，第二个小丑踩着滑稽的气球出现在了小惠场上，而小惠马不停蹄地，对他使用了之前抽到的第二张卡：“装备魔法，‘神奇魔杖’，装备。”

    【糖果小丑：种族：魔法师；攻击力：0→500】

    “神奇魔杖”在这个世界的决斗者圈子里又被戏称为“便当魔杖”，这是一张只能给魔法师族装备的装备魔法，它虽然能够给怪兽上升500点的攻击力，但是它最重要的效果还是另一个……

    “效果发动，送墓，抽卡。”小惠场上的“糖果小丑”手里的那根怪魔杖还没摸热呢，“神奇魔杖”杖头上的绿色宝石就突然闪耀出了魔力的光芒，这道光芒将“糖果小丑”吞噬，魔杖和它的主人一同化作了两张卡，送到了小惠的手中。

    抽卡之后的小惠默默地将一张魔法卡塞进了自己的决斗盘之中：“魔法，‘强欲而金满之壶’，发动。”

    一个有着两个猥琐面貌的壶“砰”的一声出现在了小惠的头顶，这个猥琐的壶刚刚一出来，就开始不断地吸收着小惠额外卡组里的卡片资源。

    弥赛亚拉了拉衣领，皱眉道：“将额外卡组的六张张卡里侧表示除外，然后抽两张卡的代价超大的魔法卡……使用这张卡对于你那个依赖额外卡组进行同调召唤的卡组而言毫无疑问是自杀一般的行径！你这个时用出这张卡……究竟是有什么想法？！”

    “抽卡。”没有理会对面的弥赛亚，小惠只是在“强欲而金满之壶”吃饱了以后将它从自己的头上拉了下来，狠狠摔碎！

    碎掉的壶当中蹦出了两张卡片，被半灵少女稳稳地捏在了手里。

    “魔法卡‘贪欲之壶’，发动。”新抽上来的两张卡被小惠毫不犹豫地发动了其中一张：“怪兽五体返回，抽卡。”

    “侵入魔人·蟑蠊”、“励辉士·入魔蝇王”、“不知火的武部”、“孢子”以及“数学家”五只怪兽从小惠的墓地当中被解放了出来，返回卡组之后，小惠借势抽了两张卡。

    此时少女的手牌已经从两张变到了五张。

    抽上来的卡当中有一张很显然很合少女的心意，于是她立即将这张卡给拍了出去：“魔法卡，‘魔法石的采掘’。”

    少女毫不犹豫地狂甩五张手牌的其中三张，说道：“舍弃两张，‘死者苏生’，返回。”

    两个手持巨斧的“马头鬼”被东风谷惠轻描淡写地送进了墓地之中，而在这之后，一个魔法石被马头鬼们的灵魂带了回来。

    魔法石在小惠的手中碎裂开来，它的本体，则是一个碧绿色的十字架。

    “‘成长的鳞茎’，效果发动。”

    小惠在拿回“死者苏生”之后，不慌不忙地使用了自己墓地里的另一张卡的效果，一张卡从少女的卡组最上方拍了下去——明眼人都能看清楚，那是一张怪兽卡，一位优雅的女法师。

    “成长的鳞茎”发动之后，小惠微微一笑，拿出了刚才被回收的魔法卡，说：“魔法‘死者苏生’发动。”

    “想要复活‘旧神诺登’吗？”当那个代表了打破生死之间的禁忌的十字架再次出现的时候，弥赛亚不禁这么问道：“将你墓地里的四星怪兽复活，然后再次使用XYZ召唤？或者是同调召唤？真实可惜呐，‘旧神诺登’，已经被我使用‘置换融合’返回额外卡组里了，你的算盘怕是落空了。”

    “不必。”小惠场上的碧绿十字架却是直接指向了小惠自己的墓地，强大的生命魔力将一位强大的女巫唤醒了：“特殊召唤，‘时花之魔女’。”

    【这是……对了，之前被“成长的鳞茎”的效果送进墓地的那张卡……】弥赛亚皱了皱眉：【我记得她的效果是……】

     无数的花瓣从天空中飘落，将决斗场渲染的如诗如画，而此时，东风谷惠指了指对方的墓地里，说道：“‘时花之魔女’，效果发动。”

    “在召唤或者特殊召唤成功的时候，能将对方墓地里的怪兽特殊召唤。”弥赛亚的脸色很阴沉，“如果你在这里召唤出‘裁决之龙’的话那我就是自食恶果了，但是很可惜，我墓地里的‘裁决之龙’不能依靠自身效果以外的效果来特殊召唤！”

    【而且就算可以……那只“裁决之龙”之前的特殊召唤也没成功来着，理论上是有着“苏生限制”的。】一旁稍稍恢复了一点力气的海马未央努力地刷着存在感——这个时候她对自己的妹妹是在是感觉有点儿陌生了。

     东风谷惠指了指弥赛亚的墓地，“时花之魔女”会意地点了点头，随后一道咒语念出，一个光辉灿烂的灵魂被带了出来！

    虽然说弥赛亚墓地里的“光道”怪兽很多，但是东风谷惠所选择的却不是任何一只光道怪兽，而是……“光帝·克莱斯”！

    “‘光帝·克莱斯’特殊召唤。”光帝来到小惠场上还没站稳就立即被少女下令自爆了：“效果发动，选择自身，选择‘时花之魔女’。”

    “轰！”光芒炸开，刚刚到场的光帝和将他呼唤而来的“时花之魔女”全都在小惠的一声令下自爆了，而伴随着爆炸的火光，两张新的卡被送到了小惠手中。

    “游戏，结束了。”看到新的手牌之后，东风谷惠嘴角扬起，给了弥赛亚一个死刑宣告。