    一场小风波，以不老山的王者死亡为代价平息，然而不老山王者的死无疑会引发更大的风波。无论是谁都知道事情不会就这样结束。

    “哥哥，你看，你一来事情就闹大了。”火灵儿颇为无奈。

    “殿下，这样会不会激怒不老山？”那火族老者问道。

    “随他们去，不服就让他们来，大不了全都宰了！”火焚天淡淡的看了他一眼。

    火焚天此时眼中杀意还未完全退去，这一眼直接让老者心中大骇，汗流浃背，仅一眼就收回了目光。

    “荒，你这家伙，真是走到哪，人就死到哪，简直是个灾星。”火焚天无奈的看向荒的位置。

    “火兄，这也不能怪我啊，我总不能不还手让他们杀吧。”荒知道自己被看破了隐藏，只得走出来。

    荒一出现就引来了大量的仇恨目光。

    “荒，你拿命来？”一头火红色莽牛，炎蟒一族和黑云族顿时都向荒发难，纷纷对他出手。

    “真是当我不存在，算了既然出手了，就一次全部解决点吧。”火焚天还是一掌打出，万化神诀的神力从手中喷发而出，洁白而神圣的白色光华，瞬间同化了所有笼罩过来的宝术，而后纷纷倒卷而回，打的他们吐血倒飞，随后又是一道万化神力打出，众人便在这璀璨的白光中飞速的消散。

    “嘶，这也太恐怖了，从未听闻过，这是什么力量？”众人纷纷倒吸凉气。

    “早就想干掉你们了，蝼蚁一般的东西也敢蔑视我火国，当真是死不足惜。”

    火焚天这一手着实有点吓人，两位王者，一个族群直接被两招解决掉。

    “火兄当真是神威盖世，小女子佩服。”月婵仙子身上笼罩着圣洁的光辉，缓缓走来。

    “补天教的圣女果然厉害，一个次身就这般不凡，敢修炼这种法门更是有大毅力。”火焚天称赞道。

    “火兄果然厉害。”月婵仙子脸色微变。

    “敢问这位可是天神山的云曦姑娘。”火焚天看向了云曦，装作刚刚才认出的样子。

    “云曦见过火兄。”紫衣少女肌肤胜雪，身姿婀娜，声音清澈如山泉。

    “火兄，不老山与我补天教是同等道统，你这次斩了他们的一位长老，想来一定不会就这般算了的。”月婵仙子对火焚天说道。

    “无妨，他们来了我接着就是。”火焚天淡淡的说道，浑不将不老山放在眼中。

    “来，诸位都是八域年轻一代的佼佼者，请大家开怀畅饮。”火焚天拿出万灵血酒，手一挥，一道道璀璨如血钻的酒液飞入每一个人的玉杯之中。“最近在下刚好酿成了一壶新酒，请各位品尝。”

    “多谢殿下。”众人纷纷举杯，一口饮下。

    鲜红的酒液入口，磅礴的药力便开始爆发出来。在座的众人没有人像荒一样肉身强大，根基雄厚。一个个人身上开始喷发神曦，血色的光辉如同血焰在燃烧。

    在座的众人，除了荒，月婵还能面不改色，别的人全部皮肤泛红，开始盘坐在地，炼化药效。

    “火兄，你这酒不错，神力充沛，口味上佳，能不能再送小弟一些。”荒也不见外，他知道这对于火焚天来说只是一种普通的酒水。

    “荒，你这家伙还真是。”火焚天看了看周围的几人，好家伙，月婵，云曦，火灵儿一个个全都跟他关系非浅，当即便不爽了，心里思索一番，表面却爽快的答到：“当然没问题。“

    随即转身看向月婵“我听闻不老山前些年囚禁了一对年轻夫妇，好像现在的不老山最杰出的传人就是那对夫妇的子嗣，应该是叫秦昊吧。”火焚天不爽，自然也不能让荒舒服了。

    月婵有些惊讶，这种隐秘的消息能有几人知道，可偏偏火焚天就知道这个消息。然后就回答：“有没有人被囚禁不清楚，不过不老山的最强传人的确叫秦昊。他大概十岁出头，资质超凡，被上界寄予厚望。”

    火焚天悄悄瞄了一眼荒，看他若有所思的样子，就知道这个消息让他的心情开始沉重起来。

    众人在一起畅饮，谈古论今，偶尔谈谈各域天骄秘事，气氛倒也十分融洽。

    一转眼几天过去了，荒与火灵儿，云曦几人前去药都游历。而不老山之人终于请来了救兵，一位大人物带着圣物五行环要来找火焚天讨说法。

    “长老，就是他，区区人皇子嗣竟然敢残杀我们不老山的长老，你一定要杀了他，扬我不老山威名。”秦超怨毒的看着火焚天，对秦守诚说道。

    秦守诚淡淡说道：“皇子赔礼道歉，自废修为，此事到此如何？”

    火焚天不屑说道：“你不老山是不是高高在上习惯了，随便一人便张口闭口，全然不将我火国放在眼中，谁给你的勇气！”

    秦守诚面沉似水：“殿下是要与我不老山为敌，对抗到底了？”

    火焚天淡然一笑：“这取决于你们。”

    两人的对话，被四周的修士清楚的听在耳中，众人也在那里激烈讨论。

    “这不老山果然强势，在一国皇都都敢直接让皇子自废修为，不愧是最顶级的势力。”

    “可惜，不老山强势又如何，殿下也不是软弱的人，比他们更强势。”

    “我看这里还是要有大战爆发。”

    “殿下，真的要强硬到底吗？要知道自古以来，都没有几个人敢挑衅不老山。”秦守诚咄咄逼人。

    “看来长时间的高高在上，让你们认不清楚形式了。你以为你是谁，又以为我是谁！”火焚天强硬说道。

    “好，即便你身为皇子，如此挑衅不老山，大逆不道，我便出手斩了你一身修为。”秦守诚怒声说道。随即张口吐出一个宝具，寸许大，散发五彩，正是不老山的镇山之宝五行环的仿制品。

    五行环高悬，其非金非玉，五色光华流转，散发出奇异的波动。周围众人纷纷被禁锢原地，动弹不得，一个个吓得脸色发白。

    “区区五行环仿制品，也敢拿出来丢人现眼。”火焚天气势暴涨，鲲鹏宝术运转，浑身金黑色符文交织，开始吞吸五色光华，化作纯粹能量。

    火焚天不被五行环能量影响，五行环能化解一切宝术能量攻击，对其攻击只会帮助五行环增加威能。但是火焚天同样会类似手段。

    火焚天开始施展五色神光，五色光华在他背后流转。符文密布五色神光化成光柱，朝着五行环刷去。五行环的光华和五色神光相碰撞，符文与能量开始爆炸，化成光雨四处飞溅。五色神光再一刷，五行环便被刷到手中。他大手一张，掌中乾坤发动，开始强行炼化五行环。

    秦守诚看到五行环被其收去，开始并不惊慌，虽说这只是个仿制品却也十分厉害，在之前也是无往不利。他法力涌动，手掐印诀，开始催动五行环，想爆发其强大威能，给火焚天来个狠的。然而无论他怎么催动都仿似泥牛入海，毫无反应，不由着急起来。

    “就这般能耐，也敢来火国都城闹事，真是不自量力。”火焚天懒得再与他们废话，一掌拍出。大手自空中出现，如同天神之手，光芒璀璨，瞬间将不老山众人擒拿在手中。大手符文交织缓缓合拢，任凭秦守诚等人在其中祭出宝具，施展神通，根本不能破开手掌，逃出生天。

    火焚天将众人擒拿在手，抓起秦守诚便对其搜魂，没有找到想要的便将其禁锢，随手抛在一边。随后开始对众人搜魂，最终在秦超那里得到了一片秘法，正是五行涅槃法。

