    ……

    “撤！”

    然而，这种时候不是他想走就能走的。

    杀了庆王两千多铁杆，岂能放过他？

    这种牺牲，其实也是在他算计之内的，是他和风广成同行多年的默契，如今再度联手，丝毫未曾生疏。

    却是李适不曾想到。

    一个简单的引龙出洞，便让三人陨落。

    将楚王营造的局面彻底葬送。

    如果二代元王能沉住气，不让三个天龙卫出手，以西凉人的铁血作风，与庆王等人力拼到死也不是没可能。

    毕竟。

    他们已经是元王的手下。

    效忠顺序如果能排个先后，应该是这么排列：李平渊、元王、李适、庆王、解散……

    皇室？

    戚～

    不可能的。

    死也不投皇室，这就是西凉军人的风气。

    也是多年前，针对西凉带来的连锁反应。

    大面积投降，连带着城门都自动打开了，李适未出一枪，未杀一人，便已结束。

    局势变化之快，让他反应不及。

    本来按照流程，双方起码要僵持十天半个月，这个过程中，李适亦会有攻城的机会。

    结果成了这样。

    庆王麾下铁骑的战法，也让他眼界大开。

    如果当时血煞屠神势与城墙冲撞，虽不能完全将其击倒，也能撞楚一条缺口，给他们攻城带来莫大优势。

    这就是西凉铁骑的攻城方法。

    没有绝世高手。

    城墙对他们来说就是一张薄纸。

    想破就破。

    解决方法只有一种，那便是城外决战，与西凉铁骑硬碰硬。

    这种硬逼着你跟我打的方法，实在令人窒息。

    也是当年西凉铁骑成就天下第一骑兵之称的根本原因！

    打不过！守不住！

    硬打死更多。

    这怎么解？

    以当时论，李平渊手下的高手之多，啧啧……

    未久。

    西昌城归入庆王麾下。

    逃走的元王，也在夜晚降临之前被风广成抓了回来。

    至于那跟着一起逃走的三千多人。

    俱死矣。

    神箭手之下，没有能逃走的敌人，唯你死……我活！

    这样一来，整块地盘接手起来毫不费力。

    只用慢慢消化就行了。

    归降的士兵，除了八名天人武将以外，打入军队一大部分，另一部分归李适麾下。

    差不多三万人左右，却是素质最差的一批。

    甚至还有一千多火头兵。

    庆王这种作法，主要考虑到士兵之所以投降，看中的还是李适的身份。

    如果全部划给自己，担心风广成和士兵不满，容易造成变故。

    另一个方面，划给李适的都是未入品之人，融入西凉铁骑不止没有好处，还可能导致战法威力下降。

    所以干脆送给李适。

    讨个好，也不亏。

    反正不管划不划，最高统帅还是他，需要用直接下令就行。

    李适这个傀儡也没有反抗能力。

    ……

    夜晚。

    元王一身武功被废，关押在临时牢狱内。

    李适收获意外之喜。

    简单想想就明白了理由。

    灯下黑！风广成又不能明说，这批人给他如果能真正收服，也就有了第一批班底，算是好事。

    不过想要发挥出他们的力量，还要庆王那边拿到战法的具体修炼方法。

    这点应该不难。

    毕竟，用庆王的视角看，血煞屠神势他用了一辈子，如何掌握，弱点在哪，都一清二楚。

    不怕李适有了力量反抗。

    如果，能安安份份的练兵，等于侧面增加他的力量，是好事。

    对局势稳定也有作用。

    如若不是李适的身份，这种小武者，难入他眼。

    李适从庆王那里尝试要训练方法时。

    不出所料，并未拒绝，直接大大方方给了他，还和声和气的勉励了一番。

    虚伪又奸诈。

    说的就是他这种人。

    要到方法后，李适暗中去了牢狱一趟。

    有紫阳异瞳傍身，不用担心被人监视和发觉，先天神通带来的感知能力，可不是说说而已。

    此时，二代元王，这位干瘦的中年人正一脸颓废的坐在稻草推上。

    双手双脚都被铁链束缚。

    几个中年士兵，就这么看着，面对面，眼神鼓的可怕。

    “这种盯法……”

    李适抖了抖身子，散去恶寒的感觉。

    光明正大的从阴影中走出。

    几个士兵见到他，眼睛一亮，纷纷聚了过来。

    “小王爷！”

    “嗯，没出什么意外吧。”

    “没有。”

    这几人赫然便是当初在朔城，李适接触的两个老兵，吴铁柱和陈二狗。

    两人得知李适与庆王的消息后，毅然决然再次入伍。

    哪怕老吴已经有了孩子，也义不容辞。

    这般模样，可见他们对李平渊有多忠心和热爱。

    李适要不是缺人，真不想用老吴，万一出了事……

    摇摇头，不再多想。

    两个老兵都有金刚境修为，其余几人也不差，年纪轻轻就是九品。

    算是李适入军以来，招募的几个为数不多的忠诚手下。

    “帮我放风。”

    “好。”

    几人连决走远，在离大门不远的地方，替他放风。

    李适来到二代元王面前。

    让他抬起了头。

    不过，此人只有很小的时候见过李平渊几面，认不出他。

    “你是？”

    “李适。”

    元王一惊，眼神中似有希冀，连声求饶。

    “小王爷放过我，求求您饶我一命！以后必然唯您马首是瞻。”

    “哦……包括杀了庆王吗？”

    “嗯？”

    元王惊异了一瞬，连忙点头。

    他不比其他五王，本来就是楚皇帝扶持的傀儡，才能也一般，甚至可以说很差。

    不然也不会这么轻易就落败了。

    李适找他主要有两个目的。

    “以你这怕死的性子，应该给自己准备了后路吧，全盘告诉我。”

    二代元王犹豫了一下，点头肯定。

    “可以，但是要放我走。”

    这就谈起条件了？！看来有些人不躺在棺材里，是不会落泪的。

    李适微笑着打开牢门，在其忐忑的眼神中。

    紫砂铁靴踩在元王的手指上，轻轻一碾。

    “啊！！！”

    瘆人的惨叫，让放风的几人不寒而栗，却没有一人回头看去，忠实执行李适的命令。

    “一千减七等于几？”

    咔嚓——

    鲜血与碎渣从靴底扩散。

    一下……两下……四下。

    哪怕元王求饶，想说也不给机会。

    直到五根手指完全踩扁，肉渣碎了一地，他才停止。

    带着铁甲的双手捏住他的下巴。

    微笑不减。

    “现在我问……你说。”

    “明……明白了……”

    终于看到畏惧的眼神，李适满意松手。

    对付这些想要他命的恶人，就只有用更狠毒的手段，一一对付回去。

    这是一个淳朴之人，最朴素的信念。

    以血还血，以牙还牙！

