
　　随着冉队长不断地灌注鬼元力，梭形武器之上立刻光华强盛，释放出一股强大至极的力量，笼罩了一方空间。

　　随即，梭形武器瞬间变大，足足达到了三百丈之巨，除了上方有个入口之外，其他位置全部封闭，看起来就像是个大船一样。

　　“她要逃走！”

　　项玉颜突然开口，有些急促的说道。

　　实际上，不用她提醒，众人都是看出了冉队长的目的，毕竟对于这样的梭形武器，不管是人族还是鬼族，都是非常的了解的。

　　“破空梭的飞行速度奇快无比，一旦她进入破空梭之中，即便是各派长老赶来，想要拦截她也非常的困难。”

　　“所以，咱们必须阻拦她进入破空梭之中，她现在身受内伤，只要咱们大家一起出手，必然能够阻止她片刻。”

　　古照山的常浩提出了建议。

　　“好，大家一起出手。”

　　伏魔门的桑铭毫不迟疑的赞同起来。

　　于是，七派的杰出弟子，除了厉江之外，其余六人同时出手，祭出了各自的玄宝，向着冉队长的位置攻击而去，准备阻拦其进入破空梭之中。

　　虽然修真者的修为达到了筑基期之后可以御剑飞行，达到了金丹期之后也可以御空飞行，可是两种飞行方式都需要消耗修真者自身的一部分功力。

　　于是，飞行类武器应用而生，成为了修真者们的最爱，因为飞行类武器之中，刻画了大量的阵法，只需要将元石放入阵法的阵眼之中，就可以开启阵法，让飞行类武器飞行起来。

　　破空梭就是一种比较常见普遍的飞行类武器，不管是人族还是鬼族，亦或是魔族和妖族，以及其他的各个种族，大多数都会借助破空梭来飞行。

　　借助飞行类武器飞行，一般来说不需要消耗修真者的功力，可是如果修真者没有足够的元石的话，那就必须灌注功力进入飞行类武器之中才可以。

　　很显然，此刻冉队长就没有足够的元石，所以只能够灌注大量的功力进入破空梭之中，才能够催动其飞行。

　　项玉颜等人都是了解破空梭的飞行速度，自然不愿意让冉队长成功的将其催动，逃离此地，只要能够将其拦截一段时间，等到各派的长老赶到，自然可以将冉队长给斩杀了。

　　六人全力出手之下，催动玄宝施展出来的攻击威力不容小觑，再加上此刻冉队长身受内伤，又需要不断地灌注功力进入破空梭，因此根本就无法发挥出应有的实力进行反击。

　　只见冉队长脸色盛怒之下，毫不犹豫的控制着她的旋风鬼刀，释放出密密麻麻的刀芒，迎上了周围的六件玄宝，展开了激烈的交锋。

　　与此同时，她的身上光华一闪之下，出现了一件赤红色的战甲，在她的黑色鬼气之中看起来非常的显眼。

　　赤红色战甲释放出强盛的光华，将她的身躯保护起来，不至于受到六件玄宝的攻击，做出了攻击和防御之后，冉队长随即将目光看向了身后的一众鬼族。

　　“将这些人族都给我斩杀了！”

　　冉队长下达了攻击的命令，那些鬼族虽然有些犹豫，担心各派的长老随时出现，可还是不敢违背命令，迅速的展开了攻击。

　　近千名二级鬼兵同时出手，冲向了七派弟子的位置，开始了无情的杀戮。

　　七派弟子此刻只有八百人左右，虽然也有一些修为达到了化罡期，可是毕竟是少数，大多数人的修为都是炼气期和筑基期，甚至炼气期的人数更多一些。

　　在这样的情况下，七派弟子们自然不是那些修为全部达到了筑基期的二级鬼兵的对手，短短片刻的时间，就有大量的炼气期弟子被鬼族给斩杀了。

　　即便是一些筑基期的弟子，也有不少都丧了命，虽然那些化罡期的弟子们实力强悍，可是因为人数较少，此刻都被很多的鬼族给围攻着，短时间内并没有办法大量的斩杀鬼族。

　　总体来说，七派弟子的折损，要比鬼族多出了好几倍，整个战场之上，响起了激烈的战斗声和惨叫声，响彻数里之远。

　　眼看着门派弟子惨死，项玉颜等人的脸上都是露出了悲痛之色和愤怒之色，心中怒火中烧之下，出手变得更加的凶猛凌厉，誓要将所有的怒火全部发泄到冉队长的身上。

　　在这样的情况下，冉队长自然是压力倍增，周身的鬼气变得飘忽不定，比之前稀薄了很多，释放出来的气息也变得有些不稳。

　　项玉颜等人见状，更是毫无保留，全力出手，务求将冉队长给阻拦下来，为死去的同门报仇雪恨。

　　整个战场之上，所有人都在激战，只有一个人比较例外，那就是肖霖，此刻，他已经落到了战场之外的地面上，一动不动。

　　表面上看来，他是在冷眼旁观眼前的战斗，实际上，他此刻正在运功疗伤，恢复功力。

　　之前催动五级轰雷符自爆，不仅仅消耗了碧落儿的功力，就连肖霖的功力也消耗了近八成，因此，他现在非常的虚弱，根本就没有实力再参加战斗。

　　除了项玉颜等一些修为精深的弟子，能够发现肖霖此刻的真正情况之外，其余的弟子和鬼族的族人，根本就不知道肖霖的虚实。

　　因此，那些鬼族族人没有一个难于出手对付肖霖的，这才使得肖霖能够安心的在一旁运功疗伤。

　　虽然他看到鬼族在残杀七派的弟子，也是颇为的焦急，可是他现在的情况根本就没有办法继续出手，只能够将悲痛和怒火压下，尽快的恢复功力。

　　虽然无法出手，可是肖霖的目光一直都没有离开过陶俊俊和孙雅茹二人，别人他可以不管，可是却不能够不管陶俊俊二人。

　　毕竟自从进入玉华峰修炼的三年，他已经和陶俊俊以及孙雅茹建立了深厚的情谊，相互之间就像是亲人一般。

　　他已经失去了双亲，而朝夕相处的柳思月也在三年前和他分别，可以说，对于如今的肖霖来说，他的师父以及大师兄和二师姐就是他最亲近的人，他非常的珍惜和三人之间的情谊，自然不希望大师兄和二师姐此刻出现任何的意外。

　　然而，越是担心什么，就越是会来什么，陶俊俊和孙雅茹二人并肩作战，在斩杀了几个鬼族之后，开始被围攻的节节败退，有些招架不住。

　　陶俊俊乃是筑基中期的修为，孙雅茹更是只有筑基初期，此刻围攻他们的鬼族足有十多人，其中一半都是筑基中期，自然不是陶俊俊二人可以抗衡的。

　　在陶俊俊和孙雅茹艰难防御之际，两位筑基中期的鬼族，趁他们不备，绕到了他们的后方，毫不迟疑的展开了偷袭。

　　只见两把鬼气环绕的宝刀，自上而下向着陶俊俊和孙雅茹的身躯直接劈了下去，宝刀速度极快，蕴含着强横至极的攻击力，在陶俊俊和孙雅茹的身后掀起了一股劲力，瞬间引起了他们的注意。

　　然而，他们都被其他的鬼族给牵制住，根本就没有时间和机会进行闪躲和反击，在这样的情况下，二人都是涌出了死亡之感，意识到这一次或许真的在劫难逃了。

　　强烈的不甘和深深的遗憾充斥在他们的内心之中，让他们都不得不接受眼下的事实，或许是知道无法改变，就在两把宝刀即将临身的同时，二人的心境变得无比的空明平静，似乎达到了无欲无求，无牵无挂的阶段。

　　“嗖嗖嗖嗖…”

　　十几道破空之声由远及近的传来，眨眼之间就到达了陶俊俊和孙雅茹的身旁，随即，只听到数声爆炸声响起，一团团鬼气在二人的身边‘绽放’。

　　这个时候，陶俊俊和孙雅茹才发现，围攻他们的鬼族以及刚刚偷袭他们的鬼族，竟然全部灰飞烟灭了，心中惊疑之下，二人几乎同时醒悟，都将目光看向了远处的肖霖。

　　他们看到的，乃是一张再熟悉不过的面孔，而且这个面孔上面挂着让他们难以忘却的笑容，这个时候，二人的心中都是坚定了一个想法。

　　“这必然是咱们的三师弟，他那上扬十六度十六分十六秒的嘴角，以及微笑时眼睛不眨而**的表情，是一般人难以模仿的。”

　　陶俊俊和孙雅茹都是露出了欣喜之色。

　　“三师弟，你真的没事。”

　　陶俊俊激动地喊道。

　　肖霖闻言，点了点头，没有回答，虽然刚刚只是祭出了十几张三级轰雷符，可是依然让他伤上加伤，难以开口。

　　就在陶俊俊和孙雅茹高兴之时，周围又有鬼族围了过来，冲着他们展开了攻击，二人不得不再次出手和鬼族交战在一起。

　　接下来，七派弟子和鬼族又是交战了几十个回合，双方激战正酣的时候，都是感觉到远处出现了无数股强大的气息，笼罩了整个战场。

　　这个时候，人族和鬼族都是明白，七派的长老们已经发现了此处的情况，开始向着此处赶来。

　　冉队长的脸色一下子变得难看至极，目光看了看几股气息出现的方向，猩红的目光之中释放出狠厉之色。

　　项玉颜等人的脸上，则是露出了欣喜之色，毕竟只要各派长老赶到，冉队长就在劫难逃了。

　　他们也都明白，这个时候冉队长说不定会不顾一切的施展秘术，强行冲破他们的防御，于是，六人将功力提升到极限，相互之间紧密配合，不给冉队长丝毫的反抗机会。

　　不过，他们显然小看了冉队长的手段，只见冉队长的身上释放出一道流光，在虚空之中直接变成了一颗鸡蛋大小的圆球，释放出幽幽黑光。

　　圆球刚一出现，就直接爆开，释放出浓郁至极的鬼气的同时，其中更是飞出了大量的黑色虫子，向着项玉颜等人的位置席卷而去。

　　“这是…”

　　“小心，这是‘噬魂虫’，专门吞噬蚕食敌人的灵魂。”

　　望着虚空之中的那些黑色虫子，少言少语的贝凝薇突然开口，冲着众人提醒起来。

　　其他人虽然并不认识此虫，可是听到贝凝薇的话语，感受到她语气之中的深深忌惮，也都是高度戒备，加强防御。

　　眨眼之间，那些噬魂虫就飞到了六人的身边，纷纷冲击着他们的护体罡气，虽然六人都是将防御提升到了极限，可是依然无法阻挡那些噬魂虫。

　　那些噬魂虫轻而易举的就穿过了六人的护体罡气，开始飞入他们的头颅位置，这让六人脸色骤变之下，立刻调动全身地功力开始反击。

　　六人都是运转各自门派的功法，释放出强大无比的元力，瞬间震死了即将入体的噬魂虫，然后迅速的一边闪避，一边继续反击。

　　这个时候，项玉颜六人已经没有足够的精力攻击冉队长，冉队长见状，毫不迟疑的进入了破空梭之中，控制着破空梭激射出去。

　　破空梭飞掠而过，径直飞到了肖霖的位置，在肖霖满脸震惊的情况下，破空梭之上直接释放出一股鬼元力，包裹住了肖霖的身躯，将他拉入了破空梭之中，然后向着远处激射出去。

　　转眼之间，破空梭就消失在众人的视线中，而这个时候，十几道身影从远处虚空迅速的靠近，还没有到达项玉颜等人的位置，其中的二人就直接出手，各自祭出了一件玄宝。M.23sk.com

　　只见虚空之中出现了一把宝剑和一颗白色的珠子，闪电般的飞到了战场之中。

　　宝剑释放出密密麻麻的剑光，瞬间笼罩了七派弟子和鬼族所战斗的区域，这些剑芒就像是长了眼睛一般，纷纷击中了那些鬼族的身躯。

　　一时间，所有的鬼族均是爆体而亡，灰飞烟灭，没有丝毫的反抗之力。

　　仅仅是眨眼的功夫，原本占据上风的鬼族就被全部斩杀了，而七派的弟子们，也终于都是坚持不住，一个个倒在了地上。

　　之前生死危机时刻，七派弟子们为了活命，在功力耗损严重的情况下，依然是苦苦支撑着，现在鬼族全部被斩杀，他们解除了危机，自然泄了气。

　　另外一边，那一颗白色珠子，则是飞到了项玉颜等人的身边，释放出强盛至极的白色光华，将他们六人以及周围的噬魂虫全部笼罩起来。

　　在这股白色光华的笼罩之下，那些噬魂虫纷纷停止了飞行，在虚空之中不停地扭动身躯，似乎承受了莫大的痛苦。

　　片刻之后，所有的噬魂虫的身上，纷纷冒起了一团白烟，随即，它们的身躯迅速的溶解变小，很快就消失在虚空之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第43章 噬魂虫免费阅读。https://xs.23sk.com 