    林跃摇摇头，对于这位电视剧中倍受推崇的投资精英很失望，当然，这在一定程度上讲是编剧的锅。

    “投资的本质是什么？未来。所以首先要有大局观，或者说对未来的判断。有句话叫历史是不断轮回的，而马上到来的2019年，就好比一个十字路口，贸易战打响，脱钩大势渐成，就拿拉动内地经济的三驾马车，外贸、房产、基建来讲，如果脱钩愈演愈烈，外贸将走向停摆，就算外部条件有所好转，也会呈逐年下降趋势，因为用人成本的上升会倒闭企业转移到东南亚等国，一旦供应链重塑完成，会对出口企业造成怎样的影响，不用我说你也应该知道。”

    “再说房地产，推动这项支柱产业发展的引擎是人口，以目前的数据来看，下降趋势已成，且势不可挡，没有了人口支撑，城镇化将慢慢终结，房地产也会在今后几年迎来黄昏。拉动经济的三驾马车只剩其一，拿什么来维持经济增长？同理，互联网行业红火了二十年，靠的是什么？人口红利，一旦人口出现萎缩，随着用户数下降，互联网经济将走向停滞，而实体经济的不景气，最终也会传导至互联网行业，从而雪上加霜。能够改善即将到来的经济下行局面的科技创新，距离我们最近的要么是人工智能，要么是新能源，前者发展缓慢，后者发展较快，如果带来一波经济大潮的是后者，互联网经济虽然不至于崩塌，但是一定会出现恶化现象，互联网泡沫大概率会被引爆，所以你跟苏航认可的新兴产业，实际上已经来到由盛而衰的转折点。如此复杂的形势下，还不思改变投资策略，一门心死磕互联网公司，怎么想的啊。一个合格的投资人，需要的不仅仅是经验，还要有敏锐的政治嗅觉，深厚的历史积淀，清晰的现实感，冷静睿智的头脑，以及一点点运气。不过很可惜，这几样你有的不多。”

    啪啪啪~

    苏航和周寻还没说话，老苏总先拍手称赞起来。

    “丢了一个红茬，来了一位不可多得的人才，这一次是我赚了，下次和高鼎的老王见面，看他还怎么跟我耀武扬威。行了，今天就这样吧，我一会儿还有事，先走了。”

    林跃说道：“老苏总，我送你吧。”

    “好。”

    老苏总起身往外面走去，林跃跟着去送。

    二人走后，苏航望周寻说道：“这家伙……不好对付啊。”

    就算不说这话，周寻也知道这个新来的执行总裁不好对付。

    他转身往外面走去。

    “你去干什么？”

    “找姜小果打听一下这家伙的情况。”

    “是该打听一下。”

    年纪轻轻就有这样的意识，把他跟周寻说得无法反驳，是人干的活儿吗？妖怪吧。

    林跃送走老苏总，正要回自己的办公室做些就职前的准备工作，这时手机铃声响了，拿起来一瞧，不由皱了皱眉。

    他还以为能多挺一段时间呢，摆着手指头算一算，有一个星期吗？这就撂挑子不干了？

    ……

    林跃没有回普凌，从写字楼下来上了一辆出租车。

    当车子来到浩如星海MCN，已经是半个小时后。

    用手机扫码付账下车，他径直来到总经理办公室，起手轻敲。

    咚咚咚~

    “进。”

    下压门把手用力一推，房门打开，出现在对面的是浩如星海MCN的总经理吴晓飞和冷着脸坐在办公桌对面的梁爽。

    “吴经理，这么急着叫我过来，出了什么事？”

    吴晓飞说道：“你自己问她吧。”

    林跃看向梁爽。

    “我要做的是时尚博主，可是他们居然安排我去卖什么火腿。”

    看得出来，她很委屈，还有一丝丝愤怒，认为自己受到了欺骗。

    “说实话，我已经忍了好几天，今天实在忍不了了。”

    林跃说道：“吴总，对于这件事，我想听听你的看法。”

    “林兄弟，其实在给你打电话之前，我和经纪人已经做过好几次她的工作，可……唉，说不通啊，她条件是不错，但是往镜头前面一坐，不是板着脸就是面无表情在那儿念稿，这种敷衍态度，是个人都不会喜欢。刚才她进来办公室，二话不说要解约，我劝她再好好想想，她说不必了，今天必须解约，我说一切按合同来，要走可以，必须支付二十万的违约金，她说行，不过得先欠着，什么时候有钱了什么时候给，没办法，我只能给你打电话了。”

    林跃走到梁爽跟前，看着义愤填膺，完全没有意识到自己的错误的女人说道：“你真要解约？”

    “没错。”

    她的态度十分坚决，眼光如电，放在膝盖上的手紧握成拳。

    “好。”出乎她意料的是，林跃没有劝她放弃，两手撑着桌面直视吴晓飞：“跟她解约吧。”

    “那这违约金……”

    “我帮她给。”

    梁爽以为自己听错了，片刻后冰山一样的脸开始松动，看着距离自己不到一尺的男人脸，心情有些复杂：“你哪儿来这么多钱？”

    “这个你不用管。”林跃说道：“最迟今天傍晚，我会把钱转到你们公司账上。”

    吴晓飞一听这话反倒有些不好意思，毕竟人家帮过自己，原本平放在桌面的手指向内勾起：“林兄弟，抱歉，我也是没有办法。”

    林跃对这位吴总的印象挺好，摆摆手：“在商言商，你是一家公司的总经理，必须要为股东的利益负责，既然合同签了，就要按规矩办，不用觉得不好意思。”

    说完拿起面前的合同，瞄了梁爽一眼：“别坐着了，走吧。”

    吴晓飞站起来：“我送你。”

    “不用。”

    林跃拒绝了他的好意，带着梁爽往外面走。

    “我本来就不会卖什么火腿，我的特长是美妆，而且你是没有看到那些猥琐男在直播间的留言，简直……简直……”

    “简直什么？难听？下流？梁爽，你应该知道自己是靠什么吸引他们的，没错，脸蛋和身材，连孔圣人都有用下半身思考的时候，何况是一般人，一边利用男人的色心，一边骂他们的色相，你不觉得这很无耻吗？”

    刚才在吴晓飞那里，林跃帮她说话，还负担了违约金，这让她很感动，也有几分愧疚，谁知道一出来就被这样讲，心里顿时不平衡了：“这是我的错吗？我要做的是时尚网红，不是火腿小妹。”

    “时尚网红？就拿那个二线的口红女王莉莉娅来讲，不只频繁参加大大小小的酒会，自己也举办各种聚会来结交时尚界的人士，在微博上经营的有声有色，就这种大几百万粉丝的网红，为了一部广告还要剽窃你的创意，你觉得她的财务状况能有多好？那你又知道淘宝直播间的直播一姐一哥他们一年的利润是多少吗？无论是时尚网红还是火腿小妹，终极目的还不是为了挣钱。现在网红经济已经产业化，像你这么任性的人，要么成为没有多少人问津的路边野怪，要么老老实实签约一家公司，还得看对方愿不愿意砸钱捧你。你无权无势无有资源，又想靠着爱好挣钱，世界上哪有这么好的事情。”

    “有啊，我有资源。”她在大门前面站住：“我长的好看。”

    林跃也在门前站住，突然一巴掌抽过去。

    啪~

    非常清脆的耳光声响起。

    梁爽被抽了个趔趄，呆呆地看着他，表情是一个大写的难以置信。

    他……居然打她。

    林跃说道：“疼吗？疼就对了，生意人愿意给你机会，要么是你的美貌能够给他带来商业利益，要么是馋你的身子，如果你把这当做任性的资本，早晚会跌一个大跟头。希望你能明白，不是每一个人都喜欢你，会无限包容你的任性。”

    嗤~

    便在这时，一辆SUV在门前紧急刹停，车头的三叉戟标志在阳下有些耀眼。

