    这一批人，显然是来自同一个势力，一行五人，却每一个都散发大帝之威。

    来自城主府的那个大帝，表现的也是十分客气。

    不过这些人依旧态度冷漠，其中一人转头，看向那问话大帝，而其他人，仿佛没有听到一般，一点反应都没有。

    “你们见过此人吗？”

    那唯一有反应的人，伸手拿出一张画像，是一个极美的女子，在她的眉心上，有着一道奇异火焰，栩栩如生，点缀在她眉心上更加衬托出她宛如神女一般的美艳。

    对方这种冷漠无视的态度，本来让着位大帝心中颇为不爽，再怎么说大家都是大帝强者，又何必如此。

    不过当看到这画像的时候，哪怕是他，都不禁被吸引。

    质问的红袍武者眉头一皱，感到一丝不耐烦，身上的气息鼓动。

    “咳咳，还真没有看到过。”那大帝摇头。

    在神海城，要是真的见到这样的女子，早就满城风雨了，断然不会一点消息都没有的。

    “火武，她不可能以真面目示人，否则我等追踪了几洲之地，嫣可能一点发现没有。”这时一位老者开口。

    “哼。”

    被称作火武的人冷哼一声，看来对这一位大帝还是十分不满的，这让那十分客气的大帝神色也变得难看下来。

    转身就离开了这里，对方爱答不理的，态度还极其恶劣，仿佛自己高人一等般，一点不尊重别人。

    要是别的武者也就算了，但他可是货真价实的大帝，哪里受得了这个气。

    “嗯？”

    不过他这个样子，到是让火武眉头一挑，身上有这火焰帝光，一条火焰之链从他掌心冒出。

    “好了，我们还有正事要办。”

    这股火焰，让之前离开的大帝浑身一僵，感到一股燥热，不禁的停下脚步，身上力量暗自运转，如临大敌一般。

    而这个神海城的温度仿佛都升高了许多，就是因为那火武释放了一缕火焰之链而已。

    “好恐怖的火之法源之力！”

    这一出手，就能看出许些门道，这大帝自认不是对方的对手。

    这群人看似高傲无比，但似乎也有自傲的本钱。

    每一个人似乎都不简单，身上的气势都不弱。

    “不知道那里来的。”

    那大帝摇了摇头，身影一闪离开了这里。

    这五人，在四大洲也没有听说过，而且也没有类似这样穿着的势力。

    “不会是来自中洲吧！”

    那大帝心中产生这样的想法，身体都忍不住一颤。

    如果是这样的话，那他到是没有什么不爽的了。

    “这里有她宝船的气息，看来确实出现过，竟然自己穿越神海！”

    “我们要赶紧行动了，要是让她返回中洲，我们可就没有机会了。”

    几人在虚空上交流。

    也是让城中之人知道这群大帝人物竟然是追踪一个人而来。

    究竟是什么样的人，竟然出动这么多大帝一起，而且还不是一般大帝可以比拟的。

    “神海浩瀚，既然他动用那个宝物，我们就可以一直追踪，事不宜迟，出发吧。”其中一个老者开口。

    想要穿越神海抵达中洲可不是一件容易的事情，就算有大帝随行都会遇到无法抵御的灾难，何况对方没有这等强者保护。

    他们五位大帝一起行动，速度断然比他们要快上许多。

    只要在对方抵达中洲之前，就还有机会。

    “乖乖，最近真是多事之秋。”

    城中有些武者感叹，如萧辰一行人强势斩杀光羽剑宗一行人。

    如这五位大帝驾临只为寻找一人。

    如前几天一个大人物乘坐神舟离开。

    这让他们心中感叹，觉得最近是要变天呀，甚至让一些不安分的人都安分了下来。

    茫茫神海之上，一搜冒着流火的宝船在航行，与一开始的轻松相比，现在安然就要显得沉重许多。

    而现在，一直身穿黑袍的安然，也是放下了帽檐，露出了阵容。

    这美艳的容颜，和活灵活现的火焰印记，当时着实将船上的人惊艳了一下。

    甚至老胡他们让安然还是将这面容遮挡起来，直呼有些受不了。

    “萧公子，此行如果安全抵达中洲，你也要小心行事，虽然你的仇人是四大洲的一些势力，可是他们在中洲也有不弱的力量，甚至可以说比在四大洲还要强。”

    在船内，这些天一闲下来，安然就会邀请萧辰几人一起聊聊天。

    也算是在这枯寂的大海上寻找一些话题，否则就太无聊了。

    萧辰知道自己的身份早已经被对方知道，这么说也不算太惊讶，而让他真正惊讶的，是安然所说之话。

    “不是说前往中洲很难吗？”

    本以为要是抵达中洲，就可以隔绝来自四大洲一些圣地的追杀，不用考虑这些，可事实上似乎与自己想的有些出入。

    “前往中洲确实困难，可经历了这么多年，每一年都有一批天赋恐怖的天骄被送到中洲，还有一行强者跟随，久而久之你可以想象一下其凝聚的力量。”安然说道。

    这让萧辰沉默，确实，如果这样的话，常年积累下来，其力量不容小觑。

    “如今四大洲的这些天骄人物，或许在这里很强，可放在中洲可能就很平常，毕竟出身不一样，就算同样的势力。”

    安然感叹。

    修武哪里有绝对的公平，有些出身更好，可以享用更好的资源和环境，这时先天上的差距，往往可以让人省去多少努力。

    按照安然所说，就像灵宝圣地之中的核心弟子，在中洲虽然依然会是核心的弟子，但是在地位上会差一些。

    因为一个是从小在中洲成长，无论是眼界还是所接触之人，都是中洲的天骄人物，自然不是从下界其他四洲培养的武者。

    “同样的势力，却有这样的差距，让人唏嘘，怪不得就算是那些核心弟子，也想要前往中洲。”萧辰摇头。

    而四大洲的武者何其之多，但也只有这些圣地的核心弟子才能够前往中洲，也只是占据很小的部分而已，因此也让其他人对中洲的感觉宛如神圣。

