
　　很快就轮到他们上场了，洪峰自然也在其中，这是最后一批水流仙了，要是还没人成功，就等于挑战全部失败了。

　　霍铁山和宋樱的解毒菜被灵兽吃了后，两只半死不活的小东西居然开始活动了，眼睛也能睁开了，只是依旧没什么精神。

　　“管用了！”

　　霍铁山很是兴奋，可他话音刚放，他面前的灵兽直接翻白眼吐沫子了，咣当一声倒在地上死过去了。

　　“哈哈…这是解毒还是下毒啊？真他妈搞笑啊…”

　　“这家伙是谁啊？整个就一傻B啊，哈哈…”

　　“好像是仙云学院的社长，哎呦，就这水平还当社长呢，丢人现眼…”

　　那些丹药都没炼制出来的水流仙，立刻开始起哄架秧子了，什么话难听上什么话，搞的霍铁山是颜面无存啊。

　　“呵呵…霍社长，你可真是给仙云学院争光啊。”

　　宋樱的这一句话，就如同一把尖刀一样扎进了他的心里，霍铁山差点气吐血啊，可又无可奈何，谁叫自己技不如人呢。

　　“好了好了，都安静一下。”

　　君长生一看场面有点混乱，赶紧出面制止，多少得给人留点脸面啊。

　　宋樱面前的灵兽看起来还不错，可仅仅只有几分钟，又立刻闭上眼睛一动不动了，毒素还是没解开，只是缓解了一阵而已。

　　“该死！”

　　宋樱脸色也阴沉了下来，霍铁山总算挽回点颜面，当下笑道：“宋樱社长，你也不过如此吗，我还以为你多高明呢。”

　　“大家彼此彼此！”

　　宋樱翻楞他一眼，霍铁山也发出一声冷哼，二人是谁也不搭理谁。

　　君长生走到洪峰身边笑道：“怎么了洪兄弟？是没把握吗？”

　　他看对方迟迟没动，洪峰端着盘子笑道：“不是，这毒我到是能解，只是不知道这灵兽能不能扛得住。”

　　“哦？此话怎讲啊？”

　　“我的方法很简单，以毒攻毒！”

　　其实他根本就没炼制解毒丹，毕竟他也不知道这灵兽服下的是何种毒药，干脆用自己的血液混入菜肴之中，甭管是什么毒都能解除，只是过程很煎熬，他担心灵兽挺不住中途就得挂掉，这才再三犹豫。

　　“以毒攻毒？呵呵…我还真想见识一下。”

　　君长生还真有些期待，洪峰也只能抱着试试看的心态了，当下就把菜肴喂给半死不活的灵兽吃了。

　　几分钟后，他面前的灵兽发出一声痛苦的嘶吼，噗噗喷出两口黑血来，接着在铁笼子是来回乱撞啊，就好像发疯了一样。

　　“这是怎么回事啊？这灵兽咋还发狂了呢？”

　　“看来是这解毒菜肴有问题啊，毒素不但解不了，还把灵兽给刺激了…”

　　“全军覆没，全军覆没啊，我就说了，这不知道何种毒药，根本就是无解状态…”

　　其他水流仙都不报什么希望了，反正也没一个人能成功，今天这场交流会就当是娱乐了，只能期待明天好好发挥了。

　　洪峰眉头紧缩，这灵兽挣扎了大概有几分钟时间，最后就倒在铁笼内一动不动了，看样子跟死过去了没啥区别。

　　宋樱在一旁嘲笑道：“看来…你洪师傅也不过如此，跟咱们这些水流仙也没什么区别吗。”

　　洪峰没说话，还是在盯着那灵兽看，就在所有人都认为那灵兽已经死了时，它居然奇迹般的站了起来，眼神也恢复了正常，在笼子里是来回走动，很显然毒素已经解除了。

　　“成功了！”

　　霍铁山兴奋的大喊一声，这时其他水流仙才集体发出一声惊呼，这是到目前为止，唯一解毒成功的选手。

　　“太神奇了，真是太神奇了。”

　　君长生不停的感叹，今天这场交流会，其实他没报什么希望，毕竟这种盲目的解毒成功是微乎其微。

　　“洪先生，你又一次让我们大开眼界啊。”

　　院长高英师走过来，难掩心中的惊叹之色，这个年轻人必须得挖到海神学院，水流社的未来有希望了。

　　交流会结束后，洪峰走出会场第一眼又看到了欧亚菲，她今天穿着一身黑色裙子，宛如暗夜天使一般。

　　这是他一天最开心的时刻了，交流会那点发挥对他来说，还真就可有可无，他现在所做的一切，只是希望能保护他心爱的女人。

　　“老婆，等多久了？”

　　他走过去一把将她拦在怀里，欧亚菲甜甜的笑着：“没多久，也是刚到。”

　　“傻丫头，多辛苦啊！”

　　洪峰满眼心疼，拥着她往外走：“明天就别在这等我了，交流会结束我立刻回宾馆，大热天的，都要给你晒化了。”

　　“哪有那么娇贵啊，我好歹也是半步金丹了。”

　　欧亚菲得意的扬起脸，洪峰很自然的就啄了一口，又滑又嫩，口感好极了。

　　“哎呦，你们两个还真是恩爱啊，就不能收敛一点？尤其是你一个小姑娘，也不知道羞耻。”

　　宋樱这时候从后面走了上来，用藐视的目光斜楞二人一眼，语气极为不善。

　　“你他妈说什么屁话呢？你是更年期提前啊？还是经期不调啊？”

　　“你…”

　　“你什么你？有事说事，没事给老子滚蛋！”

　　“你…你敢骂我？”

　　“我为啥不敢骂你？你以为你是谁啊？我老婆是让你骂的吗？别以为你是副社长我就要给你面子，老妖婆子！”

　　“你混蛋！”

　　宋樱气的直跳脚啊，洪峰摆出一副无赖相：“老子我还就是混蛋了，你呢？你主动跟混蛋说话，你他妈还不如混蛋呢。”

　　“老公，算了算了…”

　　欧亚菲赶紧给他拉到一旁，宋樱气的是咬牙切齿脸色通红啊，一跺脚转身就走了。

　　这一切骆擎天和霍铁山都看在了眼里，但二人谁也没开口，等于是允许洪峰骂她了。

　　“干嘛那么大火气啊？”

　　“这个臭娘们，几次三番针对我就算了，她居然还敢骂你，我真是惯的她一身毛病。”

　　洪峰盯着宋樱的背影骂道：“这是第一次，也是最后一次，要是让我再听到一次，我一定要让她好看。”

　　“好了啦，我又没少一块肉！”

　　她心里别提多甜蜜了，这就是自己的爷们，处处都把自己放在第一位，那种捧在手心里的感觉，让她深深迷恋。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1675章 混蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 