    在东蒙古水师针对大宋以打促和的时候，邳州和滕州的金军也同样遭到了西军的迎头痛击。并且因滕州防御使，邳州节度使纳合六哥的投降，导致滕州、邳州不战而下。

    现在东蒙古的西军副都督特木伦已经带着纳合六哥为首的叛将进抵徐州的州治彭城对岸，隔着黄河对峙着。

    不过对峙的双方似乎并不是那么充满敌意，在河面上，还有为数不少的舟船停靠着，来自东蒙古的商行将货物都摊开在船上，任由还是敌人的金国士兵挑选。一些受伤的金国士兵则可以在军医坐镇的舟船上接受治疗。当然，这是要付一定的诊金的。

    但和动辄要价甚高的金国大夫相比，东蒙古的军医诊金要的很少，很多甚至都是用药的成本价。如此善意，自然也引来了金军将士们的好感。尤其是那些汉军，看到西军中的汉人将士，在同文同种，且大多都是山东本土人的情况下，不禁多了几分亲近之感。

    与此同时，彭城内。以军事为主，且长期防备山东义军和南面宋军的彭城常住百姓不多，大多数的时候，都是驻扎的军队。这也使得城内少了烟火气，多了几分肃杀之感。

    但在彭城的县衙内，欢笑声充斥着整个县衙，冲淡了城中的肃杀气儿。

    却是东蒙古的使者王文统刚从金国的南京东返，途径彭城，受到了京东便宜总帅纥石烈牙吾塔的盛情款待。

    这也是南京城的意思，让纥石烈牙吾塔好好与王文统乃至东蒙古军队亲善。因为根据王文统代表的东蒙古和金国的协议，徐州的地界，往后就以黄河为界，与即将更名为明国的东蒙古友好相处。

    当然，这不是重点。

    最让金国心动的，是东蒙古会在火器上帮助金国，从而帮其抵御汗庭的侵犯。所谓敌人的敌人就是朋友，在南北皆敌，四面楚歌的情况下，金国也需要改善与周边各国的关系，从而理顺内部繁杂的事务。

    可惜的是，明国不会和金国结盟，以免触犯汗庭的底线。不过在援助方面，除了火器外，还会向金国输入盐、铁、麦、粟、稻米、麻等紧缺的物资。虽然这不是白送的，但有钱能买的到，也是意外之喜了。

    至于双方在邳州和滕州闹出的误会，自然不算什么了。金国方面也很大方的将山东之地割让给东蒙古了，其中还包括山东西路的土地。显然这是想引起汗庭与东蒙古的冲突了。

    这样的小心思对东蒙古而言也只是无伤大雅的小事！

    在大方向上的友好合作下，金明双方的和议可谓是顺利得不像话。并且金国已经允诺，一定会派遣使臣出使明国的开国大典。

    “王大人，祝金明两国永为友邦。”纥石烈牙吾塔举杯庆贺道。其他在场的金国军将也都举杯，脸上全都洋溢着喜悦之色。

    “同贺同贺！”王文统举起杯盏，笑着说道。

    这么喝得差不多后，纥石烈牙吾塔才状似无意道：“王大人此番回国后，不知特木伦都督可会常驻此地？”

    王文统的酒量还行，闻言马上回道：“这要看都督府的安排了。不过山东行省作为新辟之地，定然会留下军队驻守的。”

    见纥石烈牙吾塔面色有些沉重，又马上补充道：“当然金国作为友邦，在邳、滕二州，我们明国只会留下维护地方安宁的少量驻军，最多不会超过两千人。且在彭城对岸，我们不设驻军。到时候，也请总帅大人束缚部下，莫要引起两国的误会。”

    “这是自然！若谁敢肆意挑起边事，破坏金明两国友邦之谊，我第一个砍了他的脑袋。”这威胁的话一说，底下的军将都不自觉的感到后脖颈发凉。

    毕竟他们手底下的士兵是个什么尿性，他们自个儿都是知晓的。劫掠什么的，简直就是太寻常不过的事儿了。此次彭城与西军的河面交易，就有士兵不愿付钱，强行拿走明国商人的货物，甚至还有打人的情况出现。若不是上船时都明令不准带兵器，可能还会闹出人命。

    好在对于这样的情况，纥石烈牙吾塔是发现一起就处决一起。河岸边被吊起来的士兵尸体，就是那些想要违反规矩的士兵的榜样。投桃报李，特木伦这边也对售卖假货，以次充好，恶意抬高物价的商贾进行打击，如此才算是奠定了双方友好通商的基础。

    等到王文统离开彭城时，纥石烈牙吾塔还特意派了亲卫护送。直到看到对方上了船，才算作罢。

    回到西军的临时大营后，特木伦马上就见了他。

    “此番西行如何？”特木伦双眼炯炯有神道。

    “民生凋敝，百姓穷苦不堪。官员醉生梦死，一派国破家亡之感。”王文统总结着，特木伦双眼更加明亮。

    “若是攻伐金国，你瞧着需要多少时日？”特木伦语气略微激动道。

    形势一片败坏的金国正是容易建功立业的好目标，特木伦身为军将，也自然不能免俗。何况汗庭那边在结束了山东之战后，已经开始了对金国的攻伐。同出一源，特木伦也不想输给了汗庭。

    “都督，大王的意思可是以交好为上。”王文统提醒道：“且金国与汗庭相持，与我明国而言有大利，应以大局为重啊！”

    “哎！”特木伦闻言有些叹息。好不容易乌兰巴日北上叙职了，西军在他的掌控下，正好有了彰显自己的机会。但现在看来，自己这个副都督的名号是没那么容易去掉了。

    “罢了罢了！你且安歇吧。明日我会派人送去回登州，以便尽快面见大王。”

    “那撤军的事？”王文统追问道。

    “等都督府的调令下来了，我自会撤走。”特木伦不耐的说着，王文统也不好再劝。

    于是次日一大早，王文统便离开了军营，一路赶往登州。在那里，却是刚好碰上了宋廷的使臣。

