    “那是……？”

    Decade望向灯溶山，那漫天的黑雾令人不安。

    “你不是清楚吗？那就是这个世界灭亡的根源呐……”

    01变回帝骑，左手不自觉地摩挲着卡盒。

    头一次，面对以前只能通过TV表现了解到的boss，现实中的直观感受非常糟糕。

    那是对强大力量的敬畏。

    “究极……之暗吗？”Decade的声音逐渐冷冽。

    单凭这股威势，Decade都觉得自己在面对一座大山。

    战胜更是遥不可及……

    但不足以令他心生退意，他可是……Decade啊！

    “喂……露露桑，你怕了吗？”Decade扭头看向帝骑，一手指着黑雾弥漫的灯溶山，轻笑道。

    “王小明，你在这跟我讲什么废话？自己怕了就把那个毛小子空我拖回医院，然后等我搞定了这个世界的boss后开趴体吧。”

    帝骑歪了歪头，左手一摊。

    “哈哈哈！有趣。那么……一起？”

    Decade点了点头，试探道。

    “那你可得自己小心点儿了，不小心死了的话我绝对不会为你掉眼泪的哦~”

    帝骑右手抬起，打开一道次元壁，转身走了进去。

    “这句话是我要对你说才对。”

    Decade小跑几步，亦跟着踏进次元壁。

    八代蓝架着昏迷不醒的小野寺雄介，望着那两道没入次元壁的品红色身影，嘴唇微动。

    “这个世界……拜托你们了。”

    ……

    正当地狱兄弟、剑蝎三骑与帝骑等三骑激战正酣时，鸣泷踏进了灯溶山的古朗基遗迹。

    看着面前那古奥的石棺，鸣泷推了推自己的眼镜。

    “究极的黑暗啊……去将Decade赶出这个世界吧！让他完成他该有的使命。这……也是我给予你的使命。”

    鸣泷抬起右手，巨大的灰白色次元壁滤过鸣泷，在灯溶山外久久不肯散去。

    一颗灰白色的光球飘到石棺上方，化作无数灰白色的光粒子融入石棺。

    “咔嚓咔嚓！”

    石棺寸寸龟裂，不祥的黑雾从中渗出。

    鸣泷的嘴角勾起一抹弧度，转身踏进召唤出来的次元壁里。

    “轰！”

    石棺轰然炸裂，一道幽光从中飘出，凝聚成一道雄壮的身影。

    “嗷呜——！”

    凶厉的狼嚎响彻云霄。

    古朗基一族的王者，恩·伽米奥·杰达（N-Gamio-Zeda），苏醒了！

    “为什么我会苏醒？我本应不会再苏醒了才对……（古）”

    伽米奥低着头，低吟一句。

    他不明白，他不像族人那般热衷于所谓的杀戮游戏，他早已厌倦这样的生活，所以背负究极之力的他选择自我沉睡于此。

    可有人唤醒了他，想要他做些什么……

    可那不重要，因为苏醒的究极之暗，势必将黑暗笼罩于这个世界！

    “喝!”

    腰间戴着白色腰带的Decade从伽米奥一旁生成的次元壁中跳出，大喝一声抡圆了胳膊朝伽米奥脸上砸出一拳。

    “咚！”

    拳头打在肉上的沉闷声响跃入耳内，令人丝毫不会怀疑打出这一拳的人使尽了他全部的力气。

    可那拳头贴在伽米奥脸上，仅仅让伽米奥微微歪了歪脑袋，数吨的拳力甚至不能撼动伽米奥身形半分。

    “我应该不会再苏醒了才对……（古）”

    伽米奥仿佛没有感受到贴在自己脸上的拳头一般，只是自顾自地低吟。

    “你说什么？”

    Decade有些没听清，试着俯过脑袋听得真切一点。

    “我原本是不会再苏醒了……”

    稍稍令人惊讶的是，伽米奥口吐一口流利的日语。

    不过那不是Decade现在关注的重点，他现在只想消灭眼前这个神叨叨的boss，然后完成他在这个世界应该做的事。

    “谁知道啊……”

    Decade随口答了一句，接着拳风凛冽，一瞬间打出数拳砸在伽米奥雄壮的胸膛上。

    伽米奥淡然地挺起胸膛任由Decade打击，这是对自身实力的高度自信！

    待Decade最后一拳打过来时，伽米奥轻轻倾身躲过，与Decade错身而过，交换了位置。

    “哼！”

    伽米奥右手捏指成拳，干净利落的打出一拳。

    “轰！”

    那平平无奇的一拳落在Decade的胸甲上，炸开了一大团火花。

    爆鸣声一时掩盖了Decade的惨叫声。

    Decade倒飞出去砸在岩壁上，直接嵌了进去。

    “咳咳……喂，你还不出来，是打算看戏吗？”

    Decade的面甲下，门矢士的脸色苍白了几分，一双眼珠子盯着伽米奥一旁没有消散的次元壁，充满着疑惑。

    ……

    Decade一马当先跳出了次元壁后，帝骑在一片灰白的次元空间内遇到了一个人。

    鸣泷。

    “孩子，Decade有着自己的使命，他是上天的选择，那么……你呢？”

    鸣泷嘴角勾勒出略显瘆人的微笑，双眼微眯。

    “我？天选之子！”

    帝骑轻笑一声，随即铿锵有力地吐出最后4个字。

    “是么？那么你也会接受Decade应有的任务吧？”

    “破坏世界？那种事不是有手就行吗？完全看心情好不好。”

    帝骑摊了摊手。

    鸣泷默不作声，只是盯着帝骑腰间的驱动器。

    那目光……像极了你刷视频看其他骑士厨玩你没有的腰带和皮套的样子。

    “真是令人惊叹的杰作！”

    鸣泷咂了咂舌，脸上尽是近乎迷醉的赞叹。

    作为大修卡的大发明家，Decade驱动器和Diend枪都诞生于他的双手，对于驱动器自然不会陌生。

    可他确信自己没有也不打算造第三台Decade驱动器。虽说从光老哥处得知眼前这个Decade（帝骑）来自未来，但他依旧保持着对路行舟极大的兴趣。

    未来……实在是太令人好奇了。

    是什么样的人物剽窃了他的发明，而且做出来的成品比他的更强？

    “感谢你的赞美，可是你现在不让开让我出去的话，门矢士可能会被打死诶，到时候就没人帮你们完成计划了吧？”

    鸣泷没有说什么，只是双眼微眯，缓缓让开了道路。

    帝骑从卡盒里抽出一张卡，脱离了鸣泷制造的亚空间，走进了次元壁。

    ……

    “太晚了。人类（林多）都会变成古朗基，究极黑暗将会笼罩整个世界！”

    伽米奥双手抬起，高声道。

    像极了做演讲的小胡子。

    “可惜，你说的一样对的都没有。”

