    宋母还想哭闹，可是仆人已经捂上了她的嘴。

    宋绮云也想上前去求救，可是又怕自己出声，无济于事不说，还要将自己搭上，如今她降低存在感，说不定薛老太太瞧不上她，她还有机会留在侯府呢。

    留在侯府，她还有一条活路。

    可是如果真回了宋府……

    母亲寡居没守住，与人苟合，虽然说这件事情，私下里处置了。

    可是宋家碍于面子，也不会善待自己的。

    宋绮云又慌又怕，不敢出声，老实的跪在一边。

    薛老太太倒是看着她了，不想看着这样的人留在府里，免得败坏了府上姑娘的名声。

    毕竟，侯府还有几个未出阁的姑娘，薛老太太可不能拿这个冒险。

    左右不过庶子那边一个娘家侄女罢了，薛家可是关照了好几年，她们母女自己不争气，不知羞，也怪不了他们。

    “宋家的小姐，也给送回宋家吧，总在咱们侯府客居，也不是个事儿，而且年纪也不小了，该回府议亲了。”薛老太太看着人，冷漠的开口。

    宋绮云听完，直接晕了过去。

    这是最坏的结果。

    留在侯府，她还可以圈着薛易，只要薛易当了世子，她宋绮云就还有机会翻身。

    可是一旦被送回宋府，她她她……

    “晕了正好，省事儿，一马车送回去。”薛老太太轻蔑地看了她一眼，面上倒是没太多表情。

    只让人将宋绮云打包带走。

    宋绮云与薛易的事情，薛老太太不是一点风声也没听到。

    之前还想着，薛易是侯府的公子，便是三妻四妾也是正常的。

    如果薛易就是喜欢，为了不闹出些不太好听的无媒苟合之事，薛老太太觉得，待到东姝这边怀上子嗣，便可以让侯夫人做主，给薛易房里添了人。

    左右，宋绮云娘家破败，能给侯府的公子当妾室，也不算是亏待了她。

    可是如今，薛老太太觉得自己从前想的太简单了。

    当母亲的，都能不顾老脸，勾引自己的妹夫，真让薛易收了宋绮云，薛老太太还真怕薛易将来头上能养马呢。

    两个女人已经处置了，剩下的就是薛大爷了。

    “你回去跪七日佛堂，仔细向你父亲忏悔去吧。”薛老太太也懒得多处置，反正薛大爷就是个闲职。

    便是称病休假一段时间，也没什么。

    回去好好的跪着反省吧，其它的？

    薛老太太懒得多指点。

    “是，多谢母亲。”薛大爷这个时候，只想脱身，不求其它的。

    他是真的怕，薛老太太为了侯府的名声，私下里直接处置了他。

    如今算是捡回一条命，薛大爷也是暗中松了口气。

    “行了，散了吧。”处置之后，薛老太太直接让人散去。

    不过老太太示意侯夫人留下。

    “母亲。”侯夫人大约猜出来了，薛老太太要说什么。

    薛老太太明面上肯定不会处置的太重，只是这件事情，到底不太体面。

    这个府里，如今还是以侯爷为重。

    所以，这件事情，还需要问过侯爷的意思。

    如果私下里还有些什么处置，只管动手，薛老太太这边自然是没有意见的。

    侯夫人心下有猜测，面上却是不显。

    “回头，你与盛城说一下这件事情，看看他是怎么个意见，若是私下里，处置了也没什么，左右……”说到这里，薛老太太冷笑一声道：“不过是个庶子。”

    这个庶子，这些年像根刺一样，一直卡在薛老太太心里。

    只是，考虑到，到底还是老侯爷血脉，她当初身为当家主母，如果容不下这个庶子，怕是要被人非议。

    所以，这些年其实也是强颜欢笑面对这个庶子。

    如今这个人不争气，那就不要怪老太太手下不留情了。

    “是，母亲。”侯夫人一听就明白了，乖顺应了下来。

    薛老太太满意的点点头，她下山之后也没来得及休息，这会儿也乏了，挥了挥手，示意侯夫人退下。

    宋母和宋绮云被打包离开的事情，东姝是在傍晚吃饭的时候知道的。

    还是薛秋晚悄悄和东姝说的。

    庄子里房间不少，主子们倒是可以人手一间房，不过薛秋晚明显和东姝混熟了，又觉得东姝很合她胃口，所以硬要跟东姝挤在一起。

    两个人连晚饭也是一起吃的，打发了婢女之后，薛秋晚这才小声说道：“哎，那个女人和宋表妹，都被马车送回宋府了，估计回去，没个活路。”

    “这种事情……”东姝听罢，只是感叹一声，然后摇摇头，不再多言。

    不是多么光彩的事情，东姝也不好和一个未出阁的姑娘说太多。

    宋家母女回府，确实很难有活路。

    不过宋绮云，其实还有一线生机的。

    毕竟，宋绮云年轻漂亮，其实还是可以成为筹码的，只是身份低了而已。

    从前，说不定还能嫁个小官之家，成为当家主母之类的。

    如今，怕是只能委身哪位为妾了，还不见得人家就愿意要呢。

    只是这件事情不会传出去，倒也不至于影响了她的名声。

    宋家如今破败，能利用的资源有限，宋绮云被薛府养的很好，便是一枚很好的棋子。

    就是不知道，等到薛易从书院休假回府，发现他亲爱的云云表妹，已经不在府上不说，说不定已经成为哪个高官大员的小妾，那就有意思了。

    所以，拉着他们一起死，有什么意思呢？

    就是要看着他们过得不好，自己才能安心的吃瓜看热闹嘛。

    “不过，大伯娘也委实可怜了些，听说这会儿还没醒呢，大夫都灌了不少的药呢。”薛秋晚见东姝似乎并不愿意听这件事情，便转过头提起了薛大太太。

    能不气才怪。

    薛大太太对于这娘俩，可以说是掏心掏肺的好了。

    可是这娘俩回报给薛大太太的是什么呢？

    把她男人给睡了。

    薛大太太不急火攻心才怪呢。

    不过越是如此，在宋母被处置了之后，宋绮云的日子只会越发的不好过。

    宋母被处置了，一了百了。

    薛大太太的仇与怨，只能撒到宋绮云的身上了。

    从前念着这是自己兄长的血脉，没了父亲可怜。

    可是刀扎在自己身上，薛大太太知道疼了，自然不会再顾及这些。