    “真的有那么多好玩的吗？”魔人布欧一双眼睛闪烁着逼人的小星星，显然他被布拉的话给吸引住了。

    “当然了，怎么样要不要答应！”布拉好像小魔女一般露出了得意地笑容。

    “特兰克斯你告诉我，刘皓的女儿平时也是不是这样？”贝吉塔只觉得脑袋一阵头疼，其他三人也是有这种感觉，忍不住对自己的儿子问道。

    特兰克斯仰头望着天空，回想起自从他认识布拉之后的日子，他和孙悟天天天都是被布拉给整得泪流满面，最后只能点了点头。

    “这样啊！”魔人布欧犹豫不决，不知道答不答应好。

    布拉忽然一笑，再次扔出了一个万能胶囊，打开一看，里面是一个保鲜柜，打开一看铺面的香气传出来了，好像刚刚煮熟的饭菜一般显然这个保鲜柜能完美的保鲜饭菜最新鲜时候的味道。

    “好吧！”魔人布欧承认自己再次败在了这个Y头的手里，不得不点头，因为布拉居然在自己面前吃了起来。

    受不住食物的诱惑魔人布欧只能点头答应下来，而在他答应的瞬间布拉顿时将保鲜柜扔了过去，魔人布欧立刻接住，他的胃口就简直好像大海一般深不可测啊。

    “布玛，你和刘皓的女儿太厉害了！”克林等人再次被布拉给打败了，忍不住对布玛竖起了一根大拇指。

    “当然了也不看看是谁的女儿！”布玛骄傲的露出了一丝浅笑，让其他人不得不发出一声叹息难怪布拉会这样，原来是有其母必有其女。

    “我要看看是不是真的那么好玩！”魔人布欧吃饱喝醉之后直接飞走了，他要按着布拉说的那样到处看看是不是真的那么好玩。

    “记得来找我玩啊！”布拉挥了挥手，魔人布欧看了也学着布拉那样对布拉挥了挥手然后全速飞走了，本以为会有一场龙争虎斗的战斗没想到居然在布拉的干扰下无疾而终变成戏剧性的结束。

    “界王神，你不需要担心，如果魔人布欧真的和你说的那样作恶的话，我们也不会手下留情！”

    比克看着还是不放心的界王神于是说道。

    “好吧，我会留意地球的了，如果真的发生什么事情我会立刻赶来，不过还是要说一句，魔人布欧不是你们想象中那么简单的。”

    界王神将以前魔人布欧从原始小布欧形态到现在的变化都说了出来就是希望这些人别掉以轻心。

    毕竟在界王神看来这些人是唯一能对抗魔人布欧的存在，尤其是刚才那个虽然出手短暂可谓是昙花一现，但是实力却被界王神深深记住的刘皓。

    “悟饭，你跟界王神去吧！我想他有办法将你体内的力量完全引导出来并且掌握住！”刘皓突然对孙悟饭说道。

    “悟饭？”界王神看了一眼孙悟饭，疑惑的看着其他人。

    “是这样的，悟饭身体里面潜藏着一股巨大的力量，大到什么地步我们都不知道。

    他每一次极度愤怒的时候就会苏醒这股力量，如果你能够让悟饭彻底引导出这一股潜藏的力量并且加以控制的话，我想就算魔人布欧怎么作恶也没用！”比克不得不对界王神解释道。

    “如果是真的话也许我真的有办法！”界王神想了想，想到了界王神剑于是点了点头，让杰比特一起带走了孙悟饭。

    他对于这个心思纯良无比的孙悟饭也是很欣赏，不管是因为哪一个原因界王神都会帮助一下孙悟饭的。

    “那么接下来的战斗怎么办？”天津饭问道。

    “我就不打了！”刘皓有点泄气的说道，实在是太没意思了，好好的战斗被巴比迪给破坏了，兴致全无了，孙悟空，贝吉塔等人也是如此。

    最后还继续下去的也就是天津饭，克林，孙悟天，特兰克斯，布拉还有18号。

    最后获胜的不出意外果然是布拉，18号的实力虽然在布玛的对人造人的一切研究之后有所提升但是18号对于这方面实在是没什么好在意的，所以战斗力提升也是有限。

    反而是战斗力接近全功率的布拉最后打赢了比赛，更是被许多新闻界的人将布拉说成是刘皓的传人了。

    冠军被布拉得到了，亚军当然是18号了，桂军则是孙悟天，这孩子天资不错，在孙悟空和比克的训练下实力可是比起没人教导之下强大很多，略微胜过了特兰克斯。

    不过这孙悟天和特兰克斯虽然天资不错，潜力无限，但是因为本身贪玩加上家境优越没有什么外在压力并且可能是参合了地球人血统的原因。

    对战斗兴趣没有父辈强，并且比较懒惰，所以基本上都会止步在超1的。

    “啧啧，拿了一大笔钱，这下子我也是有钱人了！”18号微笑着说道。

    “那么以后我的生活是不是你包养了！”刘皓一副小白脸求包养的表情让一边的琪琪等女笑了起来。

    “没问题，你本来就是姐的人！”18号也起了恶趣味的心思豪气众生的说道。

    比赛结束之后因为魔人布欧没有作乱反而到处游玩，也没有大肆破坏所以地球还是很安静的，回到家里之后刘皓立刻洗了一个澡整个人十分的舒服。

    “咦！琪琪你来了，那么就一起洗个鸳鸯浴！”刘皓看着身材姣好的琪琪，此时的琪琪已经是一个成熟美妇人了，浑身散发着极致的诱惑。

    “好啊！”琪琪脸色有点红，虽然是老夫老妻了，但是还是有点受不住刘皓那充满侵略性的目光

    琪琪这妞果然不愧是自己在她年幼的时候就看上，很会服侍人，尤其是没有一点生活压力不需要一切都要她操心的情况下她更是极尽温柔让刘皓十分的享受。

    ..

