    

    
                第1024章

    
                “战尊哥哥！”王小蛮尖叫着。

    
                “战尊！”

    
                “战尊！”

    
                水面剧烈起伏，在一连串的浪花推动下，周元的身体淹没在了河水当中。

    
                所有人都慌了。

    
                楚帅一把将山河放在了地上，纵身就要往河里跳，被唐墨一把给拉住了。

    
                唐墨道：“别过去。”

    
                “大家立刻隐藏起来，相信周元不会有事的。丁墨，你们动作快点，敌人就快上来了。”

    
                唐墨又喊了一声。

    
                丁墨站在原地看了一眼此刻已经平静下来的水面，她深呼一口气，带着其他人快速地朝河岸边跑去。

    
                所有人都到达了对岸，纷纷在对岸隐藏了下来。

    
                丁墨立刻带着几个狙击手爬上了山头，居高临下的准备战斗。

    
                此时，众人的目光都静静地盯着平静地水面。

    
                就在这时，突然间，水面炸出了一股浪花，在水里待了足足三分钟的周元终于浮出了水面，他的手中抓着一条巨大的鳄鱼，那鳄鱼的嘴巴被撕碎，鲜血直流，显然已经死了。

    
                看到周元出现，所有人都是一阵激动。

    
                周元一把将鳄鱼丢在了水里，快速地朝对面游去。

    
                “战尊哥哥，你没事，太好了。”看到周元上了岸，王小蛮连忙走过去扶他。

    
                周元道：“都埋伏好，他们快到了！”

    
                众人各自寻找有利的遮蔽地点，纷纷屏住了呼吸。

    
                周元背靠着一块岩石站着，不断地示意山岩上隐藏的丁墨。

    
                这时，丁墨作了个手势，手中的狙击枪，已经拉上了枪栓。

    
                所有人都明白，此时此刻，敌人赶到了。

    
                ......

    
                几乎与此同时。

    
                雨林深处传来了一阵脚步声，约莫一千多身着天龙殿战袍的人组成的队伍出现在了河的对岸。这支队伍不是很整齐，有伤兵残将，很显然，是被刚才丁墨布置的弹药给炸伤的。

    
                为首的是一个中年男子，身上散发着一股卓绝的威严，猛一看去，也确实有那么几分将领的样子。

    
                “艾威林阁下，对方不见了。”这时，一个男子来到了为首的将领面前，开口说道。

    
                那叫艾威林的将领皱了皱眉，他仔细的观察了一下平静地湖面。

    
                接着，艾威林拿起了望远镜，望向了对岸。

    
                艾威林嘴角一勾，嘿嘿笑道：“这龙巅的动作倒是挺快，这么快就渡河了。不过，他们还真的以为我是个傻子是吗？就算用脚指头去想，我也知道他们此刻就藏在对岸的岩石后面。”

    
                “艾威林阁下，我们立刻渡河，去杀他们一个片甲不留？”男子说道。

    
                “那他们定然会在我们渡河的时候，将我们赶尽杀绝。这种不着调的话以后就不要说了，来人，把重武器拿过来，直接炸过去。”艾威林示意了一下。

    
                顿时。

    
                队伍唯一的一台重武器推了出来，对准了对岸的岩石。

    
                装填，开火！

    
                轰！

    
                巨大的火球瞬间冲向了对岸，如果这个火球降落在对岸，那必然会将整座山炸出一个巨大的深坑出来，威力极大。

    
                艾威林嘴角勾起，正得意的看着自己的成果。

    
                然而，却不知此时，在这颗火球飞到半空中的时候。

    
                对岸的山岩上，趴俯在地上的丁墨瞬间扣动了扳机，一颗子弹冲破空气，于半空中和那火球撞击在了一起。

