
　　一百五十四枚核心法阵分成十几组，每一组中的核心法阵都以某种特定的方式连接在一起。

　　狂暴的魂力波动从那些核心法阵之中散发。

　　“爆！”

　　笑红尘轻吐一声，下一秒，灼目的光芒从那些核心法阵之中迸发。

　　轰轰轰~

　　一连串的爆炸声响起，十几个爆炸光团出现，将卫暗二人淹没，强横的爆炸冲击扩散，地面瞬间凹陷，无数沙尘被掀起。

　　在爆炸冲击下，缠绕住笑红尘的影线寸寸崩断，而他的身形也随之倒飞出去。

　　上百枚核心法阵爆炸的威力之强，即便是有坚韧之壁的保护，笑红尘还是喷出一口鲜血。

　　虚弱的笑红尘重重地摔在地面之上，随即摇摇晃晃地起身，目光死死地盯着卫暗二人的位置。

　　此时笑红尘的自身情况不容乐观，原本被生灵之金修复的伤势变得更加严重，精神之海已经严重枯竭，大脑头疼欲裂。

　　刚才发动的金属控制，已然令笑红尘所剩不多的精神力消耗殆尽。

　　现在笑红尘的身体状况，用油尽灯枯来形容再合适不过了。

　　爆炸硝烟散去，笑红尘瞳孔猛然一缩。

　　因为之前卫暗二人所在的位置上，只剩下了赵通一人。

　　赵通倒在血泊之中，下半身被炸得残破不全，唯一完整的上半身也是皮开肉绽，双眼之中的神采逐渐黯淡，明显是活不成了。

　　濒临死亡的赵通，目光中充满疑惑，他不明白为什么卫大人会丢下自己不管？

　　那个魂圣呢？

　　笑红尘发现只有赵通后，脸色一变，一脸警惕地环视着四周。

　　由于精神力的过度损耗，笑红尘暂时无法施展大衍玄观，只能凭借五感去寻找对方。

　　可对方是魂圣，而且还是擅长隐匿的魂圣。

　　当时有大衍玄观的时候，笑红尘都没能觉察到对方，现在没有大衍玄观，又怎么可能找到对方呢？

　　就在笑红尘寻找着卫暗时，笑红尘背后的影子中一阵扭曲，卫暗赫然出现，双手一挥，两道影刃射出，飞向笑红尘。

　　坚韧之壁再次被激发，可由于笑红尘体内魂力的不足，坚韧之壁的光芒并没有之前那么明亮了。

　　影刃落在防御力大减的坚韧之壁上，咔嚓声响起，坚韧之壁瞬间出现两道裂痕，而笑红尘也不禁向前踉跄几步，险些摔倒。

　　趁此时机，笑红尘连忙扭头看去。

　　只见，卫暗的周身围绕着一道道黑色气流，他整个人的身体在虚实之间不断变化。

　　一道类似蝙蝠的黑影悬浮在卫暗的身后，那道黑影一人多高，深邃的黑色光晕从黑影身上扩散，

　　两黄、两紫、三黑，七个魂环从卫暗的脚下升起，标准的最佳魂环配比。

　　七个魂环并非围绕在卫暗的周身，而是盘旋在那道黑影的周围。

　　那道黑影便是卫暗的武魂，名为影妖，能够自由在影子之中穿梭，并且可以控制影子发动攻击。

　　影妖武魂，是一种极为罕见的武魂，兼顾敏攻和控制。

　　“小子，敬酒不吃吃罚酒，如果不是我有些手段，还真让你得手了。”卫暗一脸煞气地看着笑红尘，说道。

　　笑红尘能够利用核心法阵来攻击，着实是卫暗没有想到的。

　　上百道核心法阵爆炸，哪怕那些只是五级核心法阵，如此数量也足以量变引起质变。

　　之所以卫暗会丢下赵通，倒不是因为他冷血无情，而是因为爆炸产生的威力已经超过了他所能防御的极限。

　　毕竟，影妖武魂并不擅长防御，而且卫暗与赵通一样，只坚信自身的力量，身上并没有魂导护罩。

　　所以，为了保命，卫暗自私地施展武魂，从爆炸之中逃脱。

　　当赵通反应过来的时候，爆炸近在眼前，他想要释放武魂已经来不及了，这才造成赵通的殒命。

　　“既然软的不行，那我就只能来硬的了。”卫暗厉声说道。

　　话音刚落，卫暗身形一晃，直接来到了笑红尘的面前，一拳轰出，坚韧之壁再次被激发，护罩上的光芒已经大不如前了。

　　澎湃魂力喷涌，只听咔嚓一声，坚韧之壁应声破碎，笑红尘直接被轰飞出去，一口鲜血喷出，隐约可见一些内脏碎片。

　　这一拳，卫暗可是用了七成的魂力。

　　砰的一声，笑红尘重重地落在地上，强烈的疼痛传遍全身，他意识昏沉，眼皮沉重，恨不得自己立马昏迷过去。

　　收力，回拳。

　　看着躺在地上的笑红尘，卫暗嘴角上扬，果然还是拳头好使！

　　卫暗朝着笑红尘走去，他相信挨了自己的这一拳，笑红尘再也反抗不了了，是时候该干正事了。

　　······

　　前院的战斗依旧如火如荼地进行着。

　　梦红尘手持双剑，正与一名魂帝缠斗。

　　其实，一开始是有两名魂帝与梦红尘战斗，不久之前被梦红尘斩杀了一个，还剩下眼前的这一个。

　　眼前的魂帝皮肤上有着淡淡的星纹，并且星纹的颜色还在不断加重，很明显，他也中了梦红尘的星毒。

　　只不过，他中毒并不深，这还得力于，在他身上的那层隔绝护罩。

　　得知梦红尘星毒的可怕之后，前来与梦红尘战斗的护卫们都配备了隔绝护罩。

　　可即便是他们手中等级最高的隔绝护罩，也无法完全隔绝梦红尘的星毒，只能大大延迟毒发的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，他们必须要在毒发之前解决掉梦红尘。

　　可惜的是，他们低估了梦红尘，没了星毒，梦红尘还有丰富的战斗经验。

　　那些护卫非但没有斩杀梦红尘，反而被她反杀了。

　　就连此时的那名魂帝也不例外，梦红尘一记十字剑芒射出，那名魂帝长剑刺出，与十字剑芒碰撞在一起。

　　砰的一声，十字剑芒爆裂开来，那名魂帝蹬蹬后退几步。

　　一股虚弱感传来，那名魂帝意识到自己体内的星毒开始发作。

　　不能再拖下去了，那名魂帝心中暗想，随即将体内全部魂力注入长剑之中，白光迸发，一剑刺出，身随剑走。

　　剑芒夺目，那名魂帝极快，肉眼只见一道白色光线划过，直逼梦红尘。

　　白色光线袭来，梦红尘的第五魂环亮起，冰火霸星枪在她手中出现，一枪飞出，与白色光线撞击在一起。

　　轰！

　　剧烈的爆炸声响起，红、蓝、白、金，四色光团出现，地面瞬间凹陷，无数尘土飞扬。

　　魂帝护卫和梦红尘皆从光团之中倒飞出去。

　　梦红尘脸色苍白，虽然有坚韧之壁抵抗，但她的嘴角还是浮现一丝血迹，受了一些内伤。

　　而那名魂帝体内的星毒也终于爆发，绚丽的星纹蔓延他的全身，在他身上的生命气息也随之消失。

　　解决掉那名魂帝护卫之后，梦红尘得到镜红尘的指示，朝着禁灵法阵冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百九十二章 武魂影妖免费阅读。https://xs.23sk.com 