一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    未免夕颜没事儿干，叶辰又甩出一大堆玄术秘法给她修炼。

    而他，此刻已经踏入了恒岳宗大殿。

    刚刚走进来，他便看到大殿中趴着两个人，而且是板板整整两个大字贴在地上。

    顿时，叶辰一愣，走近一看才发现是古三通和无涯道人这俩货。

    “你...你俩不是应该在青云宗帮周傲吗？咋回来了。”叶辰愕然的看着两人。

    “别说话，让俺们歇会儿。”俩人连头都没抬，依旧趴在那里，整个人都蔫不拉几的。

    见状，叶辰嘴角扯动了一下，看向了钟江和天宗老祖。

    “累的。”钟江和天宗老祖纷纷干咳了一声。

    “秒懂。”叶辰也随之干咳了一声，看俩人的架势，的确是累的不轻。

    没办法，谁让他们精通防御结界和攻击法阵呢？而且近些天与他们结盟的人又很多，每结盟一家他们都会累的半死，更何况是一起结盟了好几家呢。

    “撤回来三个准天境，青云宗那边没问题吧！”叶辰很自觉的从古三通和无涯道人的身上跨了过去，而后当做没事儿人似的看向了红尘雪。

    “何止撤回来三个，全都撤回来了。”红尘雪一边修剪着指甲一边若无其事的说道。

    “都...都撤回来了？”叶辰愕然一声。

    “放心，撤回来多少，就会派过去多少。”红尘雪继续说道。

    “这还行。”叶辰找了一个舒服的地方坐下了，再次问道，“北楚炎黄总部那边呢？之前不是说嗜血殿准备大举进攻吗？”

    “雷声大雨点小，杀到半路就回去了。”红尘雪悠悠说道，“应该是嗜血殿内部出了问题，人黄还在调查，需要一些时间。”

    “没事儿就好。”

    “你闭关的这几天，西陵巴蜀、盘龙海域牛家和黑龙岛都来人了，已然达成了联盟。”钟江开口了，“至于大楚皇族，至今还没有音信，刚刚传来消息，欧阳世家、南宫世家和暮云家的人已经在路上了。”

    “大楚皇族你是一般的势力，如今还未派人来，早在预料之中。”叶辰摸着下巴沉吟了一声，“两家联盟，只是时间的问题。”

    “我们现在的实力，已经空前强大，可以对正阳宗开战了。”天宗老祖轻轻捋了捋胡须，“如你所说，南楚早统一一天便会少一些变故。”

    “还不是最佳时机。”叶辰深吸了一口气，手指很有节奏的敲击着桌面，“这一次与以往不一样，乃是最难打的攻坚战，正阳宗若顽抗，我们必定死伤惨重，况且青云宗那边，我们还需给周傲一些时间彻底掌控青云。”

    “我以为故技重施倒是不错。”钟江轻轻捋了捋胡须，“就如青云那般，引出正阳宗九大老祖，而后潜入正阳宗，比起正面开战，我更倾向于这样打。”

    “行不通了。”叶辰轻轻摇了摇头，“正气殿一战，我们已经打草惊蛇了，加上他们情报网被连根拔起，正阳宗本部和正阳宗九大分殿现在应该都处于一级戒备状态，想要引他们出来，基本不可能了，而且据可靠情报，正阳宗还有一个极其恐怖的存在，比我们在场所有人都要强，重要的是我们都没见过他，一着不慎，必定伤亡惨重。”

    “极其恐怖的存在？”听到叶辰的话，在场人包括最强的天宗老祖在内，眉头都不由得皱了一下。

    “不在刀皇之下。”叶辰轻轻点了点头，没有半点开玩笑的意思。

    叶辰此话一出，大殿中的气氛瞬间压抑了起来，就连还趴在地上的古三通和无涯道人都不由得爬了起来，见叶辰神色郑重，他们的眉头皱的更甚了。

    刀皇，那可是刀皇，战力不在刀皇之下的人，那是何等之强，岂是他们这几人可以比拟的，虽然都是准天境，但差距可大了去了。

    “你说可靠的情报？”静寂之后，红尘雪不由得看向了叶辰，眸光带着深意，“我掌控着炎黄、恒岳、青云、各大世家所有情报网，怎么没听说正阳宗还有一位极其恐怖的人，你的情报是哪来的。”

    “我自有我的渠道。”叶辰轻轻抿了一口茶水，话语带着诸多深意，但却是没有明言。

    众人各自对视了一眼，眸中闪着阴暗不定的目光，看的出叶辰对他们是有所保留的，之所以没有公开，必定有不可说的理由。

    现场，也只有楚灵儿心知肚明，叶辰口中的渠道，可不就是正阳宗的太虚古龙魂吗？这个秘密，在场人或许只有她一人知道，叶辰不说，她自然也不会说。

    “我比任何人都想杀上正阳宗。”三五秒之后，叶辰开口了，打破了大殿中的宁静，“但战争不是儿戏，我们要为将士负责，越是关键时刻，越不能托大，小看对手，是要付出血的代价的。”

    “你是一如既往的谨慎哪！”

    “谨慎点好啊！小心使得万年船。”叶辰深吸了一口气，“再等几日吧！明日我会起身去丹城与丹辰前辈商量联盟事宜，顺利的话，来回两天足矣，而这两天时间，诸位前辈也别闲着，虽然不能现在不能对正阳宗正面开战，但正阳宗那些附属家族，能拉拢的尽量拉拢，作恶多端的家族，该灭就灭，彻底孤立正阳宗，还是那句话，要打就要绝对的实力压制，减少伤亡。”

    “明白。”众人纷纷点了点头。

    “那就这样了。”叶辰说着已经站起了身，而后便伸着懒腰向着外面走去，不过走出两步之后，这厮又很自觉的跑了回来，继而便一把抱住了楚灵儿的细腰，二话一句不待说的，扛到背上就走。

    呃....！

    这么吊炸天的一幕，看的殿中一般老家伙纷纷张了张嘴，嘴角在一瞬间抽搐了十几个来回。

    “你...你放我下来。”另一边，刚刚反应过来的楚灵儿不停的拍打着叶辰，她没想到叶辰会如此无法无天，当着这么多人的面儿干这么不要脸的事儿，许是也知道叶辰打的什么算盘，脸颊瞬间绯红了一片。

    “今夜良宵美景，交流交流修炼心得。”叶辰倒是没脸没皮的，扛着楚灵儿溜烟儿窜出了大殿。

    他们走后，大殿中那个静啊！那是一双双崇拜的目光。

    “老夫掐指一算，今夜玉女峰必定血雨腥风。”古三通一手捋着胡须，一手手指掐算着，一脸语重心长，形态像极了一个神棍。

    “老夫掐指一算，今夜我们应该去看看。”无涯道人也是一脸意味深长的捋了捋胡须，也如古三通那般掐动着手指，比神棍还神棍。

    闻言，殿中一帮老家伙纷纷看向了这俩贱人，特别是红尘雪和楚灵玉，差点就一巴掌呼过去了。

    咳咳...！

    尴尬气氛之下，天宗老祖和恒岳真人他们纷纷干咳了一声，一个个倒背着手向着殿外走去，看着浩瀚的星空，各个都像没事儿似的。