
“对不起…”

手里的书本被撞掉了，姜软软道了歉之后就去捡书，被撞的人，被傻呆呆的站在原地，仔细看看，他那双眼睛里，还露出了几分惊艳之色。

“给你的东西。”

姜软软把两人掉落的东西都捡了起来，在还给对方的时候，看清自己撞了的那个人的脸之后，眼睛闪了闪。

“啊！抱歉抱歉，是我不小心，唐突了姑娘，封亭在这里给你陪个不是了。”

“呵呵…”

隔着面纱，姜软软轻笑了一声，意味深长的看了他一眼，转身就走了。

“有美一人，见之不忘…”

封亭痴痴的看着姜软软离去的背影，嘴巴里喃喃自语，有些魂不守舍。

太美了，刚才相撞的瞬间，封亭有幸看到了女子的脸，让他觉得小仙女也不过如此了吧！

他本以为书院院长的女儿已经很漂亮了，没想到，今天又遇见一个更加貌美的姑娘，而且，跟这位姑娘灵动鲜活的神情一笔，那位院长的女儿马上变得苍白起来。

而且，看那位姑娘身上穿着打扮，显然非富即贵。

只是不知，和院长的女儿比起来，谁的身份更高贵呢？

听说最近城里来了一位郡主，是不是就是刚才这位姑娘呢？如果是的话…那自己是不是…而且，她刚才对自己笑了，肯定是对自己有好感吧？

封亭向来很满意自己的形象，想到被自己的容貌迷住的姑娘，他的脸上很快就露出了猥琐的笑容。

他幻想着利用自己的才气和容貌，让这位郡主对自己一见倾心，然后利用自己的权势为自己铺路，他顺利的当上举人，然后考上状元，最后走上人生巅峰！

“这位公子，你是来还书的吗？”

书斋老板的一句话，打破了封亭的幻象，他立刻从娇妻美妾环绕的梦境中回过神来，低头看着自己手里拿着的书本，这才发觉自己，并不是什么一人之下万人之上的大官，而是一个还在靠着抄书赚钱的小秀才。

“对不起，刚才有些走神了，老板，我是来还我抄过的书的。”

封亭眨眨眼，把手里的书本递了过去，老板接了去，翻了翻，随后有些不满的皱了皱眉，对着说道，“这里，还有这里，全都有错误，而且，这次抄写的质量也不太好，就给你一百文吧。”

封亭的呼吸一致，眼睛闪过暗沉，他的双手，立刻缩回袖中，并且狠狠的攥成了拳头。

“是吗，那是学生的不对，我下次一定注意。”

封亭低着头，沉声说着。

“行吧！这次再给你两本，一定要抄好！”

书斋老板把封亭抄过的书合起来，又拿了另外两本策论出来。

“是是是！我会注意的。”

书斋老板将两本策论和一百文钱一起递给了封亭，他接过之后，逃一般的离开了这里。

闷头走出去很远之后，走进一个没人的小巷里，封亭顺了口气，一把掏出把怀里的书，非常用力的摔在了地上！

“不就是一个小小的书斋老板！也敢轻视我！都是一些小人！可恶！可恶！”

把书扔到地上还不够，封亭又连踩了几脚出气！

“都怪那个该死的姜软软！若不是她，我怎么会收到今天这种的屈辱？！”

就在几天前，封亭收到了封寡妇的信，这才直到他和姜如意的事情被姜软软知道了，原本想利用姜如意把姜软软害死的他，不仅有些迁怒姜如意，润不是她下手的不干净，让人救了姜软软，他早就解脱了！

他可是要成为达官贵人的人，怎么能入赘给一个小小的村姑？更何况，姜如意还长的那么丑，他连看一眼都不乐意！

可就是这个他从没放在心上的姜软软，不仅把他的丑事给抖落出去，还退了两人之见的婚约，更是还让她娘签了欠条！

可恶的是，姜如意还在这个关头怀孕了！

这怎么行！

他不会娶姜软软，同样也不会娶姜如意！

而且，他目前和书院院长的女儿打的火热，光明的前途就在眼前，怎么能被姜家人给破坏了！

于是，封亭只好赚些银子给封母，好攒够二十两，还钱给姜软软，只是他细胳膊细腿的，手不能提肩不能挑，只好抄书赚钱。

而另一方面，他还让封母想办法弄掉姜如意肚子里的孩子。

孩子…他以后会有的，只可惜，姜如意还不配。

然而，封亭并不知道，那个刚刚还被他称作小仙女的姑娘，就是他暗恨不已的姜软软。

姜软软很显然看到了封亭眼睛里的痴迷，让她嫌弃的不行，只不过，她才不会出手教训这个渣渣，她只要拿着把瓜子看戏就行，赚钱不好吗！非要和这群渣渣搅和在一起？她之前挖了那么多坑，就是想办法坑死这两个人。

让他们去狗咬狗，自己看大戏！

姜软软还不知道，这几个人已经开始暗搓搓的准备搞死对方了。

上溪村里两个老的已经闹的鸡飞狗跳，姜如意每天蹲在房间里不肯出来，还不知道在预谋什么。

不过，姜如意显然不是个吃素的，若是知道封亭打算打掉她的“孩子”还不知道会做出什么事儿来。

此时的封亭，还在疯狂的踩着地上的策论。

“竟敢看不起我！你算什么东西！什么东西！我呸！”

“等有一天我得到权势！一定要让你们好看！”

封亭一边踩一边骂，气出完之后，那两本书已经糟蹋的不成样子，他冷静下来，看着地上的书，心中就起了一个注意。

他的脸，藏在巷子的阴影中，露出一个得逞般的笑容，伸手将破损的书捡了起来，转身就回了书院。

德越书院。

院长的院子中，孙雅婷手里拿着一枚信封，单手托着腮。

“喜鹊，他还是没有来信吗？”

亭哥哥最近也不知道在忙什么，已经很久没有给她写信了！她原本想偷偷跑出去看他，可自己的爹爹最近看的紧，把自己拘在院子里，哪里都不肯让他去！

“回小姐，喜鹊最近一封信都没有收到。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585576"  chaptername="第74章">加入书签</a>
</div>
