曲檀儿问道：“他们来自几方势力？”
　　“三方。”木流苏继续道，“除了城主府和这三个家族外，还有一个家族，我有查出他们暗中推波助澜，却最终没有动手的。这个要处置吗？”
　　曲檀儿冷笑道，“有了贼心，最后见情势不妙又收手了而已。若是当时我们弱一点，恐怕他们也不会对我们客气。所以到时一并算账。其他的人呢？”
　　“剩下的强者都是独来独往的，跟城主府那位老者有交情而已。”有交情才会被叫过去，没有交情又岂会在那个时候联系他们？
　　曲檀儿仔细听着，等听完后再道：“我们现在只知道当时谁参与了，其他的资料却没有。陵月城这么大，想必藏龙卧虎。在没有查清情况前，我们不能贸然行动。知己知彼，才能百战百胜。”
　　“是。”木流苏应是，心里还是很兴奋的。
　　跟着大人的话，恐怕又能打劫了……不不，是这些家族又要倒霉了。
　　曲檀儿说道：“晚上去查。”
　　“大人要去吗？”
　　“去。”这样速度会快一些。
　　于是一行人中，流千水、锦樊和煜儿先出城回去临时住所。
　　曲檀儿和木流苏留了下来。
　　两个没有出城，先寻了一家客栈住下。
　　当天夜里，两人悄悄出去，连续拜访了四家。
　　木流苏亲眼见证到曲檀儿的手段，不可谓不佩服。比起他找几个软肺子搜魂，高明了很多。
　　曲檀儿所找的人，都是四家的家主。
　　曲檀儿到了第一家，那个有贼心又临时收手的家族。
　　两个人没有隐藏面容，坦坦荡荡出现在那位家主的卧室。
　　那位家主吓得差点给跪了。
　　这些日子里，他们可是担惊受怕中度过。只是过了数月，都没有什么动静，还以为可以逃过一劫。谁知道这些人就突然来了……
　　曲檀儿和木流苏能够悄然无息的进来，外面那么多高手都不知道，想杀死他真的很简单。不过，很快那位家主强行冷静了下来，却又压低声音质问：“你们是何人？”
　　“何人？你真不知道？”曲檀儿挑了一张椅子坐下。
　　“你、你们——”
　　“放心，我等不是坏人。”
　　“……”坏人是你说不是，就不是的吗？
　　那位家主翻身下床，匆匆披上了外袍，“你、你们想怎样？”
　　木流苏守在曲檀儿身后。
　　曲檀儿坐在椅子上，气势很足，很霸气，“本尊给你两个选择。一，赔偿，再回答本尊一些问题。二是……死。”
　　死字一出！
　　整个房间的空气都仿佛一凝。
　　两个问题还用选择吗？
　　当然是选第一！
　　接着，木流苏见证到自家大人的厉害。
　　要赔偿之事，他早就猜到了。
　　但是，曲檀儿所问的问题，却很令木流苏佩服。因为曲檀儿所问的，皆是另外三个家族的弱点和城主府的情况，全然没有问这个家族的事。按照正常的人性，如果你问的是他们自身的秘密，谁都不会真心想说，就算被强迫说出来，也不一定是真的。
