    可是现在不成了，夏税税政出来，按着田亩算，基本剩余的还不多，还得留下半年的粮种，那庄户吃什么？

    柳家村的村民奔走相告，个个愁眉苦脸，王良被村里人逼问，他先前是从哪儿听到的消息？为什么不再强调几句，害得他们没有将这事往心头放。

    王良被逼得没办法，独自来了柳家大房院里，见到柳思辰，便说起这一次城里的变化。

    柳思辰也没有想到政策下来的这么快，她等王良说完，又想到弟弟说的第个政策，于是看向王良，提点他，“眼下粮食没有囤到，你们想办法度过难关，等下季的粮食丰收了，也还能勉强过上一年。”

    “但现在还有一桩事，恐怕要征兵了，我不知往年征兵是怎么算的？”

    柳思辰与王良细说此事，王良才从粮食的事收回心神，一脸震惊的看着柳思辰，这一下他信她的话，如同即刻就出来的政策。

    “往年是一家两儿的征走一个，无儿的不必征兵，有残疾或是身弱者，有医馆证明，可以免征兵役。”

    王良越想越吃惊，再次问道：“当真会来征兵么？”

    柳思辰不敢确定，但恐怕逃不过，若是京城真的乱了，那么缺粮缺兵是一定的，但这几日细细一想，眼下征夏税和征兵，也不可能立即送到京城去，这中间得好几个月了。

    若是早生夺嫡战，哪还能耽搁几个月的，所以她有些没想明白，难不成增加赋税和征兵只是一个什么手段，比如让某些人用不到粮食，或者用不到这些壮丁……

    柳思辰越想越乱，或许她该问问符辰，在军营里总该听到风声。

    柳思辰见王良还在等着自己的答复，于是点头：“以防万一。”

    王良立即起身，“这事儿我明白分寸的，便是先前的囤粮的消息我也不曾告诉村里人。”

    “我是柳家村的村长，我得想办法留住村里人，征兵可不是开玩笑。”

    于是王良走了。

    柳河从屋里出来，看着女儿，叹了口气说道：“大丫头帮着村里人是好事，但是这征兵的事，就算早知道也避开不了。”

    柳思辰看向忧心的柳河，说道：“刚才村长不是说了么，有残疾或者病弱者不必服兵役么？”

    柳河面上震惊，终于明白女儿的意思，难怪王良这么着急着离去。

    柳家村为了夏税的粮食奔波着，没想在一日春雨之时，村里突然生了瘟疫，其他村的人都不敢接近了。

    而也就在大家伙为着夏税忧愁之时，又一道政令传来，要征兵了，这一次很严谨，不是一家两儿的征走一个，而是只要家中有适龄男儿的就得参军。

    很快上头派人下来，容不得地方有人舞弊，政令一下，便立即执行，不少村里已经哭天抢地的传来。

    唯有柳家村却是死寂一般，便是征兵的人都不往这边走，都说这柳家村里得了瘟疫，上头也派了大夫过来查看，一个个全部病倒，有的还咳出血来。

    看着像伤寒之症，却有些药石无医，于是这事儿在周围传得沸沸扬扬的，征兵的时机一过，也只有柳家村的男丁都留下了。

    柳家村人派人想去城里请大夫，却被官兵拦下了，最后只有村里大夫王良在帮着救治，似乎上头都放弃了整个柳家村，正好柳家村的举人柳老爷也没有发话，知县也就睁一只眼闭一只眼。

    但这一次的所谓瘟疫，实则是王良在山上寻到的一种药，这药的确有些伤身，吃了的体弱的会吐血，体壮的，就像普通的伤寒一般。

    于是在柳家村里传了几次哭天喊地的送葬仪式后，慢慢地村里人养好些了，封村的官兵在山头悄悄看了一眼，有村里人在村道上走，却是看着虚弱无比。

    这事儿传到知县耳中，心想着征兵令已过，新兵也都走了，这会儿柳家村见好，那就不封村了，便也看在柳举人的面子上，不再提征兵的事。

    于是柳家村算彻底的保全下来，原本因为夏税还心头忧愁的，却是经过这一次后，倒也没有人埋怨了。

    看着其他村里，家里的壮丁被抓走，只剩下老的少的，再不然是妇孺，好不可怜。

    但其他村的人却回过味来了，若真的是瘟疫，为何柳家村的年轻人没一个人死的，先前也有几次送葬，也不知死的是什么样的人，但看与往日没有什么不同，人还是这么多。

    只是回过味来了也没有办法，新兵都被带走了，人家村里出了一位举人，谁敢去闹事了，这种没证据的事，也不敢乱说。

    而此时巴城城郊的一处庄子上，顾府的护卫打听了消息便匆匆赶了回来向主子禀报。

    顾府书房里，顾大儒得知被带走的新兵转眼就编入了地方军中，而地方军，除了归州的统领是范子居没有改动外，其他州郡，却是从京城直接派了将领过来接手。

    顾大儒听着这个消息，心头很是难受。

    皇上当初缺粮又缺兵，顾大儒千方百计帮着筹粮，结果京城政变，皇上不得不逃离皇城。

    顾大儒几天几夜的盯着舆图看，最后给皇上一个提议，往南逃，去美岭化外之地。

    皇上必定能明白他的意思，历来美岭流放的官员不少，若是皇上到了那儿赦免了他们，这些当年的罪臣，必为皇上所用，北地是待不住了的。

    燕此外尚有蛮国，皇上若落入蛮国人手中，必为人质或是阶下囚，只有往南逃，才是唯一出路。

    可惜，秦王聪明，先是征粮而后征兵，断了皇上南逃的补给，顾大儒心头越发的着急起来，眼下归州的粮价已经高到他没办法购买。

    而且此时再这么筹粮，必引起范子居的注意，他们的人早已经被范家军盯上，眼皮子底下，再有其他动静，连着顾大儒也会暴露。

    顾大儒来回走动，又看向那张舆图，他突然想起江陵之地，尚有一处南朝的粮仓，是当年皇上还是太子之时，顾大儒曾提过这儿。

    但愿皇上当年听了他的话，在江陵之地设有粮仓，寻到这个粮仓，就足够皇上逃去美岭。

