    说到隐世势力和天下行走，饶是以魏洪林的心态，也免不了露出惊恐之色。

    因为这些势力，实在太过恐怖。

    甚至有些隐世势力，自古代王朝时期便存在，历经几百年甚至上千年，底蕴恐怖无比。

    其实国外也有一些地位超然的隐世势力，比如日不落帝国的皇室家族、欧洲的罗斯柴尔德家族，还有沙特阿拉伯的沙特家族……但这些家族，随着近代科技文明的发展，逐渐被撕开神秘面纱。

    唯独华夏。

    华夏有着最为源远流长的历史文化，在漫长的时间洪流中，无数超级势力诞生，谁也不知道具体有多少势力，存留至今。

    这些隐世势力，仅仅展露丁点迹象就恐怖无比。

    富甲天下，仅仅是它们的冰山一角。

    “你倒是知道的不少，可惜，我可以明确的告诉你，我不是那些隐世势力的人。”

    唐明脸上露出似笑非笑的笑容。

    他的存在，又岂是世俗中的隐世势力能媲美？

    就算是隐藏在世俗中的修真家族、修仙宗门，在他面前也不过是蝼蚁，不足为惧。

    魏洪林坚定道：“唐先生，不管您是不是隐世势力的人，我魏家都愿意追随与你。”

    “是吗？”

    唐明淡笑开口：“万一我哪天招惹了天大的麻烦，甚至是招惹到你口中的隐世势力，会让你魏家陷入全族灭门的危险，也不害怕？”

    “这……”魏洪林稍微有些迟疑，额头间逐渐留下汗珠。

    但很快，他就咬紧牙关道：“唐先生，我魏家愿意赌，纵使拼上全族气运，也要赌这一把。”

    唐明低头看了过来：“真不后悔？”

    魏洪林坚定道：“绝不后悔。”

    “那好，看在你这般诚心的份上，魏家，我就收下了。”

    唐明淡淡点头：“但我丑话说在前面，下次，若被我发现有丝毫反戈迹象，我会亲手灭你满门。”

    “千万要记住我的话，我这人眼睛里容不得半点沙子，现在后悔还来得及，别等到犯了滔天祸事又想着求饶道歉。”

    魏洪林后背已经被冷汗浸湿，凝声开口：“唐先生请放心，今后魏家愿意将全族性命交付您手，敢有异心，请唐先生诛杀之。”

    说完这话，他跪拜下去。

    魏天昊魏佳怡等人，也全部跪拜，齐声开口：“若有异心，请唐先生诛杀之！”

    “好，我记住这句话了。”

    唐明点点头：“都起来吧，那天的事我就当没有发生过，也记住你们刚才的承诺。”

    “多谢唐先生海涵。”

    魏洪林听到这话，才重重松了一口气，带领魏家众人重新站起来。

    “对了，有件事需要魏家尽快帮我完成。”

    唐明突然开口：“我需要找一处静谧的住所，最好人烟稀少，而且周围有自然风和溪流经过，实在没有，就帮我在郊外找出地方搭建个厂房也行。”

    “人烟稀少、自然风和溪流……”魏洪林呢喃两声，突然眼睛一亮：“唐先生，我倒有个绝佳的地方，包你满意，而且就在这青湖公园内部，完全满足您所有的要求。”

    “唐先生请跟我来，很快就到。”

    唐明点点头，坐上奥迪车想要去看看对方所说的地方。

    车队并没有朝着外面驶去，而是直接开进青湖公园，并且一路直行，沿着公园山路继续先前。

    青湖公园有两座山峰，名为子母山，其中子峰被纳入A级景点，对面的母峰则化为开放商私人区域。

    他们来到的，就是属于私人区域的母峰。

    ……十分钟后。

    奥迪车队来到了青湖山山脚，周围全是豪华别墅，坐落在公园内部，风景怡人，空气清新，无论是环境还是地段都是绝佳。

    “唐先生，青湖公园是A级景点，也是完全由魏家开发出来的，除了公园和外面的青湖小区外，我们在山脚和山腰区域也开发了别墅。”

    魏洪林笑呵呵介绍道：“这里，算是整个中海市低价最贵的区域。”

    唐明环视四周，微微蹙眉：“环境确实是挺好的，但周围也有不少住所，算不上静谧。”

    “唐先生，我们还没到目的地呢，还请稍等片刻。”

    魏洪林笑呵呵打了个哑谜。

    奥迪车径直越过周围的别墅，继续朝着青湖山蜿蜒山路驶去。

    青湖山的山脚有联排别墅，平均售价为一亿两千万华夏币；至于山腰处的独栋别墅，更是恐怖，平均售价已经超过了两亿五千万。

    最终。

    车队来到了青湖山山顶。

    山顶很宽敞，只有单独的一栋别墅矗立在山巅，四层别墅磅礴大气，装修也是极致豪华，是当之无愧的头号别墅。

    “唐先生，当初开发青湖山的时候，我特意在山巅修建了一栋私人别墅，名为‘壹号’，本来想自己住进去，可我这人又念旧，舍不得祖宅，就把这里一直空着。”

    “刚好，能满足您所有要求。”

    “这座母峰不属于公园景点，外人无法登顶，静谧无人打扰；位于山巅常年有自然风，只要打开窗户，南北通透，自然风可以贯穿全屋。”

    “而且对面的子峰山巅拥有天然湖，一条暗渠通往公园湖泊，另一条暗渠通往母峰，只要叫人对别墅稍加改造，完全可以开出一条支流，让溪流从别墅内部流经。”

    魏洪林含笑问道：“唐先生，您觉得可否满意？”

    “不错，我所需要的条件，这栋别墅完全可以满足。”

    唐明满意的点点头，他推开车门走下车，想要看看具体的环境。

    可他刚一下车。

    “呜呼——”一阵山林凉风吹拂二人，令人心旷神怡，神清气爽。

    “咦！”

    唐明惊疑一声，眼眸中蓦然闪过一道狂喜。

    天地灵气！他刚刚感受到了纯正的灵气，比其他区域浓郁了好几倍的灵气！  “唐先生，有什么不对吗？”

    魏洪林还以为什么地方出了差池，忐忑开口：“若是此处不满意，我可以叫人继续帮您寻找……”不等他话说完，唐明大笑出声：“不用找了，就这里！魏洪林，你算是立下大功了，这处地方我很满意，非常满意！”

    唐明满脸欣喜。

    魏家的这栋壹号别墅，竟然刚好建立在一处天然灵气之中。

    

