    墨亦枫表情霎时有点僵，下一会，微扯着嘴角道：“你还真的替他着想。”

    “那是当然，像你这一种不懂什么叫爱情的人，是不会理解本人心情的。”

    曲檀儿感慨万端，却十分欠扁。

    其实，她说不见流千水，还有一个原因，是由于她找到了一个突破口。那是《曲族秘术录》，关于镇心珠的，书上应该有记载操控的方式。上一次匆匆扫过一眼，由于太多专业的术语，她看不懂，迷迷糊糊，也没接着看。

    但是，若修炼好了有助墨连城的伤，那么，她就会用心去学。

    不懂的，可以问呗……

    于是，在练功场上，曲檀儿闭目，静阅。

    不懂的，直接问墨亦枫。

    而墨亦枫也奇怪，刚刚她不是说连灵气是什么都不知道吗？现在就懂得这么多？关于她脑海中的曲族秘术，他并不知道。不多时，曲檀儿竟然能操作灵气，伸出一只洁白的小手，心中默念，掌心中，即凝结出一团小小的气流，渐渐的，显然出来，如一团白雾。

    再渐渐的，没入了她的体内。

    “原来，这操纵起来，也不算太难。”曲檀儿笑眯眯道，难不难，当然是她一个人清楚。

    “谁以前教过你？”墨亦枫觉得，这真***太打击人了。

    终于，他忍不住问了一句。

    “呃……”得瑟过头了。

    关于秘术在脑海中的事，曲檀儿可不会傻到随便对人说。

    她平淡一笑，“在东岳国，一个老怪物。”

    “老怪物？”

    “嗯，白，碧眼，对了，就像流千水那样，但老得多，估计也是幽冥一族的吧。城城也见过，可惜，他不记得那老怪物了。”

    曲檀儿的胡扯，但也扯在正点上了。

    墨亦枫点点头，似也接受了她这一种解释。

    至于，是不是有一个老怪物在东岳国，他比她清楚得多。

    没有再多问。

    曲檀儿继续修炼，不知不觉中，已经是中午。

    两个人就在练功场上，简单地吃了一些东西。

    她要求，继续练，还有很多不明白，要请教墨亦枫。

    而墨亦枫也细心，且非常详细地说话，讲解。

    真是一个大师级别的人物，除了罗嗦点外，曲檀儿也不得不承认，人家的确是有两把刷子。说起武学来，头头是道。

    时间，渐渐的流逝。

    太阳，也越来越偏西……

    “休息一会，恢复元|气。”墨亦枫命令，“一个修炼之人，懂得歇息也是必需的。”

    “ok。”

    曲檀儿照他吩咐的去做。

    累得倚在练功的墙上，墨亦枫出去了，一会，又拿来了一个水袋，扔给她，“喝点。”

    “谢了。”她也不客气。

    喝掉一大半，感觉舒适得多。

    接着，她闭上了眼，养神。

    而一旁，墨亦枫神情平淡，却有些别样的复杂。

    “曲姑娘。”他似随意喊了一声她。

    “嗯。”

    “你为什么不问连城的情况？”

    “……”不是不问，而是不敢问。

    她宁愿相信，他能治好自己。昨天，她曾暗暗瞧到他咳出血，虽然他一直在掩饰。还有那一个流千水的话，她也听了进去……