    第132章

    “什么？撤职查办？陈伯父，这怎么可以啊？陈建辉怎么说也是陈氏集团未来的继承人之一啊，我们怎么可以轻易的撤销他的职务呢？“陈建军立刻站了出来，反驳道。

    “呵呵，怎么不可以呢？这次陈建辉的确是做错了，而且是大错特错，所以，我觉得陈建辉没有资格担任陈氏集团总裁一职了，所以我就决定将陈建辉从公司开除，并且停止陈建辉一切的职务，将其从公司里除名。“陈建雄毫不客气的说道。

    “陈伯父，陈伯父，您不能这样做啊，我们陈氏集团是我爷爷的心血，现在陈氏集团是爷爷辛辛苦苦建立起来的，我爷爷也曾经花费了很长的时间在公司里面，现在突然就把公司交给我一个刚刚回归的新手，这是在是太不负责任了。我不同意。“陈建英立刻反对道。

    “是啊，陈伯父，您不能把陈建辉开除，否则我们陈氏集团可能就会陷入瘫痪，那个时候，陈氏集团将陷入巨大的危机中。“陈建伟也跟着说道。

    “是啊，我不赞成。我也不同意。“李美琳、林月梅、张玉芬等人也纷纷站了起来，说道。

    看到大家都站出来反对陈建辉，陈建英立刻感到非常的高兴，毕竟他一直以来都很看不惯陈建辉的所作所为，所以，他才不惜用各种手段来针对陈建辉，但是没想到陈建英这么好的机会都没有抓住，陈建辉的父亲陈建军竟然会这么快就帮助他摆脱了这个困境，而且还将陈建辉给罢黜了，真是太好了，这样陈建辉就彻底没有办法威胁到自己的地位了，这可是一个好消息啊。

    虽然陈建英非常的激动，但却不敢将心中的想法说出口。

    因为陈建辉可是陈氏集团的创始人，是陈氏集团的元老级人物，陈建英可不愿意因为他的关系，而影响到陈氏集团的发展，所以，陈建英就选择了沉默。

    “呵呵，你们大家的反应我都理解，不过这件事情是我的决定，你们就算是反对也是无效的，你们大可放心，我不会亏待你们的，只要你们能够乖乖的听话，那么我就绝对不会亏待你们。“陈建雄笑着对大家说道。

    陈建英说完这句话后，就对陈建英的儿子陈建鹏说道：“建鹏，你来告诉大家，我准备给你配置一个副总的位置，而且，我会安排你担任公司的执行董事长一职，你觉得怎么样？“

    陈建雄的话音一落，陈建鹏就立刻说道：“爸，我对于这个位置没有任何的兴趣，您还是安排其他人吧，我现在就呆在家里面就行了。“陈建鹏拒绝道。

    “嗯，好吧，那就听你的，我再仔细考虑一下。“陈建雄点头答应道。

    陈建雄的心里面非常的明白，陈建鹏的确是不适合继续留在公司工作了，陈建鹏在商界的确是没有任何的经验，他的商业头脑也没有陈建伟和陈建伟强，如果让陈建鹏继续在公司工作的话，肯定会给公司带来巨大的麻烦的，所以，陈建雄只能另外寻找更加优秀的人选来继承公司，陈建雄也知道陈建鹏在商界根本就没有什么人脉关系，所以，只能委屈他在陈建伟和陈建伟的帮助下进步了，但是，即使这样，他也不愿意再让陈建辉来担任他们公司的总裁了，毕竟陈建雄不想将公司交给陈建英去管理。

    “好了，现在事情就这么决定了，至于具体的执行董事会的成员选举的问题，等到这件事情解决后，你们再讨论吧！“陈建雄说完，就对李淑芳招呼道：“淑芳啊，你带大家去休息一下吧！“

    “哦，好的！“李淑芳答应一声，立刻领着陈建英和陈雄和陈建雄的一票心腹向他们的住处走去了。

    看到陈建雄和陈建英离开了，陈建英的父亲陈建伟急忙对陈建军说道：“大哥，你现在就去找陈建辉的父亲谈谈，让他将陈建辉的职务给取消掉，然后再让他把陈建辉赶出公司。“陈建伟命令道。

    “这......，二弟，陈建辉毕竟是我的侄子，你这样对待他的话，恐怕，我爷爷那边也会有点说法的，毕竟陈建辉是我们公司的第一大股东之一啊，我想，你还是和爷爷商量一下吧！这件事情就先这么决定了。“陈建雄说道。

    “大哥，你怎么就那么不懂规矩呢？这样对待陈建辉，你会害死他的，陈建辉这次的失利，你难道不觉得很奇怪吗？“陈建伟有些恼怒的说道。

    “呵呵，二弟啊，你就别多管闲事了，这是我和陈建辉的恩怨，你不必过问，再说了，我是堂堂的陈氏集团总裁，而他是一介草民，这个世界，谁的拳头硬，谁就是大爷。“陈建雄笑着说道。

    “哼，好吧！“陈建伟冷哼一声，也不再说话了，毕竟陈建雄是陈氏集团的总裁，他说什么就是什么。

    随后，大家便散去了，但是陈建英和陈建武、陈建军、陈建鹏等人却在一旁悄悄的议论了起来。

    “大哥，你说咱们是不是该趁胜追击，将陈建辉赶尽杀绝啊？“陈建鹏小声的问道。

    “二弟啊，你这个办法我倒是赞成但是现在还不是时候。陈建辉是陈氏集团第一大股东，要是现在我们就对付他的话，那陈氏集团其余股东们一定会认为我们是在挑拨离间、内斗。我可是知道，陈建雄已经和陈建辉达成协议，让他当总裁，然后我们将公司交给他打理，现在如果咱们这么贸然的对陈建辉下手，陈建雄肯定不会饶了咱们的。再说了，咱们要是在陈氏集团动手的话，那就更容易引起爷爷的怀疑。所以啊，这件事情就暂且忍耐一阵子吧！我相信，以后我一定会想办法让陈建辉从公司滚蛋的。“陈建雄说道。“嗯，好吧，那我先下去了！“陈建鹏见陈建雄都同意了，也只好作罢，但是心里面却暗暗发誓，他要找个机会，将陈建辉给搞垮，让他永远都翻身不得。陈建雄见状，就转移了话题：“好了，你们也不要再议论这件事情了，我今天晚上还有个饭局呢！我还要去参加一下呢！大家还是赶紧吃饭吧！吃完饭，我还得去找陈建宏和陈建武商议公司的事宜呢！“陈建丰说道。

    (本章完)

