
　　可惜林殊根本没管晏君同那些弯弯绕绕肠子。因为在她发完消息以后，就发现小柯一脸震惊的盯着自己。

　　林殊问道：“在看什么呀？”

　　小柯说道:“林姐你在和谁发消息啊？”

　　“周栩然啊。”林殊似乎已经想到晏君同那个纯情小学鸡收到消息面红耳赤的模样了。

　　小柯好奇的问道：“你们交往了吗？”

　　“没啊。”林殊划着手机，试图找到一些关于艳鬼的描述，“怎么这么问。”

　　“那你刚刚干嘛那么找他说话。”

　　“唔，就是有趣啊，想逗逗他。”而且她也没说谎啊，现在基本就是她在养着晏君同啊。

　　“但是你刚刚真的像是撒娇欸，那语气勾人的要命。”

　　“是吗？”林殊挑眉道。

　　小柯认真的点了点头说道：“你刚刚那一声差点把我的魂都勾走了，不过还好我定力强。”

　　林殊若有所思了几秒说道：“小柯，我感觉我有一点找到感觉了。”

　　她将外套塞给小柯，接着跑到摄影师面前说道：“老师开始吧，我好像找到感觉了。”

　　林殊潜入水中，仔细回想着逗弄晏君同时的感觉，接着露出水面笑吟吟的盯着摄像，眼神里像是有小钩子似的。

　　“对对，这感觉非常好，来把手腕上的手环展示出来。”

　　林殊顺从的将一只手臂垂落在浴桶边上。玉臂金环，看上去格外雍容华贵，像是盛开到极点的牡丹花。

　　就这样，重要镜头总算是拍完了。

　　接下来还要拍摄艳鬼在山林中玩耍的场景，林殊换上一套翡翠首饰，和与之相配的绿裙子。化妆师却别出心裁，用红色的眼线笔为她勾勒出一双妩媚的眼睛。

　　就这样林殊的身上杂糅了少女的天真与烂漫和艳鬼万般风情。如妖似仙，仿佛只要勾勾手指，便不自觉地让人臣服，乞求她的垂爱。

　　“好，好，非常好！”到了最后，摄影师已经说不出赞美的话来，只能用最淳朴的语言表达自己澎湃的内心。

　　就这样历经12小时，林殊终于完成了拍摄。

　　结束后，林殊朝摄影师道谢道：“谢谢老师。”

　　下了班，摄像老师也不再板着脸，拍了拍林殊的肩膀，赞赏的说道：“这次拍的很好，明天过来补几个珠宝的特写镜头就好了，辛苦啦！”

　　“辛苦啦，大家！”

　　晚上，晏君同回到四季春苑，果不其然，林殊没有回来。

　　“啧！”

　　他不耐烦的掏出手机，手机依旧是一片漆黑，跟块板砖似的。晏君同总算发现，要是他不主动给林殊发消息的话，林殊一辈子也不肯理他。

　　唉，好烦呐，明明是林殊喜欢他，却搞得他这两天心烦意乱，连觉都睡不安生。

　　他冲着手机生气道：“你有本事就朝我告白啊，这么暗戳戳的吊着我像什么样子。”随后又小声说道：“我又没说我不答应。”

　　“你朝我告白的话，我就考虑考虑。”

　　可惜手机不是人，也理解不了晏君同的一腔少男情怀，只能静静的躺在晏君同的手里。

　　就这样。在空旷的大平层中，一人一手机幼稚地大眼对小眼起来。

　　“呵”晏君同也感觉这样很傻逼，终于停下了幼稚的动作，一屁股坐到沙发上，算了山不来就我，我来就山吧。

　　“这是我最后一次惯着你哦，别得寸进尺哈。”

　　说完，他才打开手机给林殊发消息道。

　　[你今晚不回四季春苑了吗？]

　　彼时，林殊刚刚洗完澡从浴室里出来，就听见手机传来熟悉的提示音。

　　她顺手从梳妆台上捞起手机，就看见晏君同发来的消息，忍不住哑然失笑。

　　老实讲，她开始怀疑晏君同是不是有一些抖m体质了，这两天在她面前丢了多少脸，竟然还想让她过去住。

　　她回复道：

　　[不用了，我回家里住了。我住在那你也不方便。]

　　随即又像是想到什么似的，给晏君同发了个八块八的红包，

　　[拿去买糖吃吧！]

　　晏君同先是看到了上面的消息，简直肺都要气炸了，这个时候你怎么那么善解人意，当时撩我的时候怎么不记着点。

　　不过当他看见林殊下一条发来的消息，满腔的怒火像是被从上面浇下一盆水一样，瞬间熄火。

　　他又想起林殊给他发的语音，脸不自觉的开始发烫。

　　啊啊啊，好烦呐。

　　以前连刷八十八万都不带眨眼的晏少主，在面对一个小小的八块八的红包时，可耻的心动起来。

　　林殊回复完晏君同就打算上床睡觉了，没想到吴姐的消息谈了出来。

　　[宝，明天《每日三餐》的先导片出来，你记得上微博宣传一下啊。]

　　林殊挑眉，[这么快。]

　　[害，这不是那位要进组了吗？得给她把热度炒上去。]

　　林殊懂了，又是阮糖那边的要求。

　　于是她久违的发了条微博

　　[《每日三餐》，请多多指教@每日三餐]，配图是小柯给她拍的一张生活照

　　发出去没几分钟，下面就是一排的评论。

　　[啊啊啊啊，姐姐终于发微博了！！！]

　　[姐姐还是那么漂亮啊，嘿嘿，我舔我舔。]

　　[老婆嫁给我。]

　　........

　　林殊此时，终于意识到自己不再是现实世界中芸芸众生中的一员，而是颇有影响力的公众人物。

　　晏君同回复完消息，就打开笔记本开始工作，随后就看见手机屏幕亮了起来。

　　是微博发来的推送[您关注的她发博了，赶快来围观吧。]

　　晏君同顺手点了进去，他微博没有被认证过，关注的人员也就林殊一个。点进去就看到林殊新发的微博。

　　呵，女人，没时间和他聊天，却背着他偷偷营业。但是看见女人笑靥如花的照片，他还是默默的收藏起来。

　　接着就看见微博底下一片表白的声音。

　　保守的晏少主忍不住皱起眉来，谁是你老婆啊，乱叫什么？

　　他蹙着眉，像是看见什么脏东西似的，用自己矜贵的手指，给那一个个喊老婆的都点了举报。

　　这才心满意得的回房睡觉。

　　**

　　翌日m.23sk.net

　　林殊迎着瑟瑟寒风匆匆忙忙的赶到摄影棚里拍摄珠宝特写。

　　一回生，二回熟。林殊这次很快进入状态。

　　相机的快门声此起彼伏的在摄影棚里响起。

　　工作进度推进的很快，中午一过林殊就收了工。

　　“辛苦啦，辛苦啦。”

　　摄影人员开始收拾设备。

　　林殊换好衣服，打算和摄影师说一声就离开了。

　　谁知道摄影师正在和另一道倩影交谈甚欢。

　　林殊不便打扰，就打算悄悄离去，谁知道摄影师眼尖看见了她，招呼她道：“林殊，这里。”

　　林殊带着小柯走过去陪笑道：“老师好，拍摄结束了我们正打算回去呢？”

　　摄影师对林殊的表现很满意，笑着说道：“好，回去路上注意安全。”

　　这时候摄影师身后的女人莲步款款走来，“宋仁，不打算介绍一下吧。”

　　“哦！”摄影师这才反应过来说道：“是哦。”

　　林殊眯着眼朝宋仁身后看去，是一张熟悉的脸——林湘。

　　林湘踩着高跷走到宋仁面前。

　　宋仁朝林湘介绍道：“这位是林殊，壹娱乐的艺人。”

　　接着又对林殊说道：“这位，认识吧，最年轻的影后得主，国民女神——林湘。”

　　娱乐圈真是有趣，在林家她是说一不二的大小姐，林湘是不受重视的二小姐，到了娱乐圈竟需要她给林湘做配了。

　　林殊假笑着附和道：“不认识。”说完就打算离开。

　　林湘缓步走到林殊面前挡住了林殊的去路，“怎么不认识啊？我们不是很熟吗？林，殊，小姐。”

　　都说林湘气场强大，年轻的男演员根本压不住她，此时宋仁发现林殊也是不让分毫。

　　林湘转头问道：“阿仁，能把林小姐借给我用用吗？”

　　宋仁连忙点了点头：“噢噢噢，好好好。”随即又看向林殊道：“林殊你介意吗？”

　　“不介意啊，我的荣幸。”

　　**

　　摄影棚外彼岸咖啡馆中。

　　林殊和林湘各点了一杯咖啡，面对面对峙起来。

　　还是林湘率先打破了沉默说道：“我腿恢复好了，马上准备复出。”说完轻轻地抿了一口面前咖啡说道：“所以我打算让宋仁给我拍一组写真。”

　　林殊面无波澜地说道：“哦，恭喜你啊。”

　　“托你的福，我错过了吴导的面试，不过好在他答应为我重开一场试镜，我表现的很好，成功拿下了一番女主角。”

　　“哦，恭喜啊。”

　　她表现好关她什么事哦，真是有病。

　　林湘却被她那不冷不淡的语气刺激到了，重重地掷下了手中的咖啡杯说道：“林殊，你什么意思。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第28章 爷找到感觉免费阅读。https://www.23sk.net 