    广寒宫外的集合地，十分浩瀚，连同广寒府的各个空间，各种晶石铺成的地面，修建出来了各种亭台楼阁，美轮美奂。

    而从那各处的空间传送阵中，各个势力的圣子都是从其中走了出来，各个气势不凡，气质不一，有的圣子，趾高气昂，高高在上，目空一切，也有的圣子，神采飞扬，满怀希望，更有的杀气沉沉，如神如魔。

    其中修为最弱的都在天圣中期，天圣中期巅峰是大多数，像秦尘这种天圣初期巅峰的，那是特例。

    甚至，其中许多强者，都是绝世天才，拥有各种特殊的体质，类似于赤眉、慕容天、付子溪等盖世天骄，威风凛凛。

    秦尘一眼扫过去，起码就看到了十多个强大的体质，有星光体、有火月双瞳，有无上古体，以及不灭龙身等等体质。

    这些体质，都十分强大，从整个广寒府中挑选出来的顶级天骄，参加天界试炼，彼此都属实，相互交流着，形成了一个又一个的小团体。

    能够在广寒府中诸多顶级势力中，成为超级圣子，并且获得参加天界试炼资格的，没有一个不是聪明人，各个都是超级狠人，拥有大机遇，大资质的顶级天骄，现在这么多天骄高手聚集在这里，倒是让秦尘有一种目不暇接的感觉。

    不过秦尘倒是无所谓，广寒府的圣主，他不害怕任何人，连项无敌都被他击败，他还会在意其他人的想法？

    此次前去天界试炼，秦尘看中的是里面的机缘和宝物，传闻，天界试炼之中，是远古天界的一个神秘之地，里面拥有各种逆天的机缘，甚至有圣主传承，特别是里面的天地圣气充沛，拥有让秦尘突破天圣中期的机会。

    现在距离天武大陆危机越来越近，秦尘必须尽快的突破天圣中期境界，甚至修炼到更强，否则无法解除大陆危机，只有天界试炼之地才能给他这个机缘，不然就算[八一中文网 www.zwdu8.me]留在天工作中，也不能让他在短短数个月之间，就横跨其他天骄们无数年的积累，进入到更高的境地。

    在场的这些圣子天骄们也是同样的想法。。

    以他们现在天圣中期巅峰的修为，如果继续留在各自的势力修炼，凭借着他们强大的资质，成就天圣后期的霸主没有任何问题，甚至很很大的希望步入到天圣后期巅峰境界，但那也需要很漫长的时间。

    一千年！

    甚至一万年！

    而突破到了天圣后期巅峰之后，他们的修为也就因此而停止了，再想突破到圣主境界，几乎难入登天，哪怕是这些顶级圣子高手们，也没有万分之一的机会能成为圣主高手。

    这是何等的渺茫？

    所以他们必须走出来，参加天界试炼，寻找属于各自的机缘，目的就是为了能够尽快的突破天圣后期，窥探到那一丝成就圣主的机缘。

    一名圣主，从来就没有按部就班达到的，每一个都是经历了无数凶险，无数厮杀，才能成功。

    这些圣子聚集在一起，彼此议论纷纷，时不时的也有人目光看向秦尘，露出凝重之色，显然秦尘在天工作的一些事情已经传递了出来，让的广寒府所有人都变色。

    秦尘自然没理会，他盘坐在集合地一角，闭目养神。

    轰隆！

    就在这时，一道道可怕的气息降临了，空中几道影子降落下来，然后秦尘就感觉到了一双仇恨的目光爆射而来。

    是项无敌。

    此时的项无敌，已经没有了之前那狼狈的模样，身上的伤势也已经完全修复，整个人变得更加深层，目光幽幽，凝视秦尘，有痛彻心扉的仇恨。

    而在项无敌身边，还有着几个气息不凡之人，每一个人的气息都不弱于项无敌，各有所长，是几尊气度不凡的男子，其中还有一位冷若冰霜，好像骄傲的如同一只孔雀的女子，修为浑厚，吸引了无数人的目光。

    这位女子，身穿明黄色长裙，身材修长，肌肤胜雪，通体闪烁着柔和的光芒，神圣无比，别有一番气质。

    “嗯？这应该是一种光明圣体吧？”秦尘眼神一扫，就看出了这个女子的体质，是一种罕见的体质，拥有光明的力量，秦尘体内的起源之书拥有天工作藏宝圣殿中所有的书籍，目光能看穿本质，自然能看出这一位女子的体质。

    这几人和项无敌聚集在一起，显然就是广寒府天工作几尊参加天界试炼的强大圣子了。

    根据曜光圣主所说，广寒府天工作这些年来，顶级圣子还是出现了好几个的，除了项无敌之外，还有几个也都不弱于项无敌，甚至比项无敌更强，历史更悠久，但是全都在外出历练，或者闭关苦修。

    看来就是这几尊了。

    而这几人的出现，也引来了在场许多圣子们的关注，一个个凝视而来。

    “看，这应该就是天工作的几尊顶级圣子了吧？”

    “天工作是我们广寒府最顶级的势力之一，仅次于广寒宫，这一次，恐怕要靠他们作为生力军了。”

    “那个应该是徐悦圣女，一身修为，造化通天，还有那个是道正治圣子，苏正圣子，孙无尽和周武圣圣子，其中周武圣圣子年纪最长，也是天工作最最老牌的圣子，三千年前就已经出名，已经到了触摸天圣后期境界的关键时刻，看来这一次是想利用天界试炼，彻底突破。”

    许许多多的强者们议论。

    “项无敌，这就是那秦尘？击败了你的新晋圣子？”

    这几人一落下来，目光就凝聚在了秦尘的身上，其中一尊男子嘴角就勾勒出了嘲讽的笑容。

    “看起来似乎也不怎么样？身上的修为气息，比我们都要弱，真有这么强？”

    “项无敌，你不会在女人身上用尽的力气，阴沟里翻了船吧？居然被这么一个年轻人给击败了？”

    “你真是越活越回去了，本圣子出门闭关历练，才没多久，你就被人教训成那样子，项无敌，你可真是给我们这些老牌圣子丢脸啊。”

    这几个男子中，有几人冷冷笑道，通体神光绽放，气势都非同一般。

