    几只尸蹩飞舞起来，它们叼着一团破破烂烂的绷带。

    迎风而飞，快速消失。

    妇女抱着婴儿，更是拼命狂奔。

    但逃跑的时候，被一块凸起的石头搬到。

    仅剩的一个婴儿头，掉落在地上。

    妇女和婴儿。

    这回两个人加起来，一个头都不到。

    谁知道。

    无头妇女的动作很快。

    居然飞起一脚，把那个婴儿头踢飞了。

    仿佛是踢足球一般，运着球逃跑。

    那速度，丝毫不慢。

    即使梅西C罗看到这样的运球突破，都要佩服。

    某国足看了更是望而生叹。

    短短几分钟的时候，拉火车的鬼乘客，全部逃跑了。

    只剩下大猫熊一个人，孤零零地坐在火车头上。

    楚玄云也很诧异。

    “卧槽！你们这些不讲义气的，跑得也太快了。这才是医学奇迹，比之前的医学奇迹，还更奇迹。”

    “大难临头各自飞是吧？”

    其实，这些鬼怪乘客，已经很讲义气了。

    它们老老实实地帮楚玄云拉火车头。

    更过分的是，楚玄云还坐在火车头上。

    它们拉一个火车头，已经很累了。

    还要多拉一个胖乎乎的大胖子。

    楚玄云发现，猛鬼火车头一直盯着楚玄云脚下的废铁火车头。

    嘴巴逐渐越长越大。

    楚玄云看明白了。

    “猛鬼火车头，就是顺着味道过来的，它的目标就是S44号的火车头。这是个吃货啊，是个执念很深的吃货。”

    楚玄云看出来，猛鬼火车头。

    就是对火车头和轨道感兴趣。

    所以追了过来。

    但是这也是楚玄云不能像其他的鬼怪乘客那样逃跑的原因。

    因为他的任务。

    就是乘坐S号到达终点站。

    如果他跑了，S44号的火车头被吃了。

    他的任务就是失败了。

    总不能再拉着一个猛鬼火车头，去找终点站吧？

    楚玄云的肚子里，原子炉运转起来。

    一对黑眼圈，蓝色荧光亮了。

    “看来不打不行了。”

    呜呜呜呜！！！！！

    猛鬼火车头，张开大嘴巴。

    向着火车头咬来。

    就在这个时候。

    哒哒哒……

    一个高跟鞋的声音，传了过来。

    一个身影，从医院的方向走了过来。

    这个人，是护士的打扮。

    护士穿的，是改装过的护士服。

    裙子非常短，胸口也是露出来的。

    还穿着网状的丝袜。

    高跟鞋的哒哒声，就是护士踩出了的。

    但奇异的是，这个护士的脸上。

    有一道道缝痕，是用针线缝合起来的。

    皮肤的颜色，也有好几种。

    嘴唇如烈火。

    有一众诡异、病态、恐怖的美感。

    而护士的身体，极其火爆。

    胸口的双球，相当炸眼。

    缝合护士，笑盈盈地走过来。

    高跟鞋每走一步。

    发出哒哒哒的声音，球也都抖个不停。

    “一个进化残缺的凶绝，居然敢把我公路破坏了，胆子不小啊。”

    “你这样，会影响病人的心情，影响了病人的康复呢。”

    呜……！

    猛鬼火车头的呜呜声，戛然而止。

    本来面无表情的猛鬼火车头，看到小小的护士走过来。

    硕大的眼睛，瞳孔顿时一缩。

    嘴巴里的冤魂，重视停滞了叫唤。

    眼睛里的蛆虫，动都不敢动。

    仿佛全部死了，

    猛鬼火车头，被吓得魂飞魄散！

    它仿佛见到了，这世间最大的恐怖！

    咚咚咚……

    猛鬼火车头，身体和手臂，忍不住颤抖了起来。

    缝合护士不屑。

    “这次就放过你，赶紧滚吧，丑东西，你的样子是太辣眼睛了。”

    猛鬼火车头，如获大赦。

    咚咚咚磕了几个响头，头也不回。

    猛地钻进了地底下。

    飞也似地逃跑了。

    逃跑的速度，比刚才那些乘客，更快更熟练！

    这落荒而逃的样子。

    完全不像刚才毫无感情，冷酷无情的样子。

    楚玄云眯着眼。

    “这个人，很强！甚至可能强的过头！”

    虽然自己没和猛鬼火车头交过手。

    但看看死鬼它们的反应就知道。

    猛鬼火车头是更加恐怖的存在。

    但遇到这个小小的‘人类护士’。

    居然直接跑了。

    这个小护士，得有多强？

    楚玄云都不敢想象了。

    缝合护士忽然一眼看到了大熊猫。

    “哇！是大熊猫！”

    哒哒哒！！！

    缝合护士，几步就跳到了大熊猫的身边。

    楚玄云一慌，身体下意识往后退了一步。

    “草！动作这么快！她想干嘛！”

    一把抱住了大熊猫。

    整个身体，都贴在了大熊猫的身上。

    “哇！！！我最喜欢大猫熊了！软软的，胖乎乎的，我太幸福了！”

    “哇！这里也好软，哇！这里更软！果然，我还是喜欢热乎乎的大熊猫。”

    缝合护士，抱着楚玄云的身体，玩了半天。

    简直爱不释手。

    楚玄云看着护士，抱着自己，没有任何杀气。

    楚玄云悬着的心，松了一口气。

    “好吧，终于又遇上一个审美正常的了。差点忘记了，其实我是国宝啊。”

    楚玄云感受着，女护士对自己的喜爱。

    又重新回忆起，自己除了实力强。

    还是一个颜值爆表的存在。

    然而，楚玄云这才发现一个惊人的事情。

    “卧槽！这个护士的球，有点汹涌啊！熊猫当久了，都忘记我还有一个lsp的身份了。”

    “妈的，这手感，我要上天了！”

    楚玄云国宝的身份，再一次发挥出作用。

    而小护士，根本不介意楚玄云摸她的球。

    但，此时直播间却鸦雀无声，紧接着爆发出夸张的弹幕！

    ‘这位护士，是青龙精神病院的‘那位存在’吧。大熊猫，居然揉了她的球！卧槽！这是揩死神的油啊！’

    ‘不愧是国宝，牛逼！’

    ‘服了！真的服了，熊猫哥，您永远是我大哥！’

    ‘牛逼牛逼！’

    楚玄云和护士姐姐，玩了一会儿。

    “对了，还有正事要办呢。”

    楚玄云拉拉护士的手。

    然后指了指，S44号的牌子，又比划了一下，自己如今的境遇？

    “大姐姐，你知不知道S44号的终点站在哪里？”

    缝合护士，被楚玄云可爱的样子萌化了。

    “哇！你好通人性啊，我真的好喜欢你啊！”

    缝合护士看了看牌子。

    “S44号的终点站吗？在那个方向，距离这里不算远，我送你过去吧！嘻嘻。”

    缝合护士，脸上都是缝合的线。

    露出一个甜美的笑容。

