    

    紫家的晨曦岛码头一下子热闹起来了，在三位武圣相互介绍后，就下了船。刚下船，外边又来了好多的人，两位大宗师带头，其中就有刚才走了的那位十七长老。

    “见过老祖，拜见前辈。”

    两位大宗师首先见礼，后边跟来的护卫都是躬身行礼。

    “咦，你不是心玉小丫头吗，怎么在这里？”

    红发的烈阳武圣看到人群中的紫心玉后，问了一句。

    “回老祖，南弟的朋友来岛上，我也跟着来看看。”

    紫心玉躬身道，后边的紫南赶紧上前，也是拜见。

    “来，见过两位前辈，这位是圣盟的紫杉武圣，这位是离山武圣。”

    烈阳武圣看起来对他们很看重，向紫杉介绍道。两人上前拜见，看到烈如歌抱着紫杉武圣的胳膊，才知道，这位也是有来头。

    “子愚，过来见过烈阳武圣。”

    陆傲也是不示弱，伸手叫陆子愚过去。

    “见过前辈。”陆子愚向烈阳武圣见礼。

    “不错，真的不错，陆兄这后辈很是不错。”

    烈阳武圣刚才没注意，这会看到陆子愚，双眼有点放光了。作为武圣，他当然能看到陆子愚的修为和年龄，他都不知道用什么形容了。

    “呵呵，也算争气。”

    听到烈阳武圣夸赞，陆傲满面红光，笑容都收不住了，嘴里还是谦虚了下。旁边的紫杉武圣有些好笑，不过最后还是没有笑出来，她现在也是嫉妒陆傲了，有这么一位后辈，要是她，她可能比陆傲更加的严重了。

    既然有武圣来了，陆子愚和武圣都有渊源，那就不用在晨曦岛了，都被邀请去了紫阳岛。走的时候，陆子愚向那后来的两位大宗师说了下覆海的事，让他照顾下。这个时候，紫家的人，才知道，驮天兽是陆子遇的，又让烈阳武圣一阵的羡慕，让陆傲脸上红光更胜了。

    紫阳岛和陆子愚刚见到晨曦岛的时候想的不一样，岛上的人不多，也很原始。到处都是茂密的丛林，能感觉到，里面也有很多的妖兽。岛上也有城池，不过城池里的人不是很多，大多都看起来很是悠闲，还有就是高手多，城里基本上都是武者，先天非常的多，宗师也不少。看起来给人一种很祥和的感觉，没有什么竞争和压力。外边的村庄也有一些，但是住的人不多，也没看到他们种地什么的。

    他们被邀请上紫阳岛，上了岸后，不远处就有一座巨大的城池，好像早就有人通知了，城池外老远的地方，就有人出来迎接。在城门口，又是一波人，带头的正是那位紫心玉的爷爷，紫家的家主紫辰。

    城内有一座巨大的庄园，好像是专门招待贵客的，进去后，在一座巨大的客厅内说了会话，然后就是一通的吃喝了。完事后，才分开，紫杉武圣等人都去了别的地方了，年轻人都去了另一个小院内。

    紫家又来了几位年轻人，修为都不错，大多都是在宗师的境界。其中有一个年轻人，年龄应该没有紫心玉大，但是有宗师中期的修为，很是傲气。刚才席间听紫南说过，是紫家的一个家臣的儿子，天赋不错，被赐姓紫，心高气傲，谁都看不上，就连紫家的年轻一代，也没有几个方在眼里的。

    因为人多，房间内坐不下，于是他们便让下人般来桌子等，直接坐在了练武场内了；周围也有不少的凉棚之类的，平时用来观看练武等。桌子上摆满了各种的水果和干果，下人也上了茶。

    “陆兄……”

    “陆兄……”

    两道声音同时在陆子愚的两侧响起，他转头看了下，一边是紫心玉，一边是紫南。

    紫心玉狠狠的瞪了紫南一眼，可是平时在她一眼之下就跑的紫南，今天竟然没有退下，而是提前开口了，他有些不好意思的走到陆子愚面前，墨迹了半天才道：“陆兄，我……我听燕兄说，陆兄这里有……有……。”

    紫玉有点说不下去了，主要是不好意思，可是刚才他看到大姐紫心玉的样子，下意识的不想大姐开口，就提前叫了一声，可是叫了后，又不知道说什么，便准备直接讨要酒了。

    “呵呵，看南兄和燕兄真的是志同道合啊。”

    陆子愚看了燕苍穹一眼，心里便明白了。燕苍穹一个酒鬼，能给别人推荐什么东西。而且他这里，燕苍穹一直盯着，每次都是向他讨酒。笑了下，便从纳物袋中拿出了两坛酒，一坛是竹叶清，一坛正是绿蚁。

    “多谢陆兄”

    紫南大喜，没想到真的讨到了，算是意外之喜了，忙保住两坛酒，连忙道谢。

    紫心玉一直看着，她都感觉不好意思了，人家来做客，可是紫南竟然向客人讨要东西，她都感觉脸红，刚才想挑战的话，这会都说不出了。

    “心玉姑娘有事吗？”

    陆子愚这才转头，问向紫心玉。

    “啊，哦，没事，陆兄喝茶。”

    紫心玉忙摆了下手，说了一句，向陆子愚告罪一声，向紫南走去。

    紫南讨到好酒，忘记了刚才破坏大姐的事情了，正向燕苍穹去显摆，没想到身后一只手伸了过来，一下子揪住了他的耳朵。

    “啊，大姐，手下留情。”

    紫南在耳朵落入别人手中的一瞬间，就将两坛酒送进了纳物袋中了。他知道，在这紫家，还没有别人敢揪他的耳朵。

    “你给我过来。”

    紫心玉没有手软，牵着紫南的耳朵向外拉去。正靠在一棵大树下喝酒的燕苍穹，无声的大笑，还向他敬了一杯。

    “你丢人不丢人，竟然向客人讨要东西，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢。”

    紫心玉将紫南拉到外边，一啪掌拍在他的后脑勺，手指指着他的脑仁道。

    “大姐，消消气，我还不是为了你。”紫南一点没有气恼，还不停的赔笑。

    “为了我什么，为了我和你一起丢人？”紫心玉更加的气了，都快上脚了。

    紫南躲开了紫心玉的一脚，赔笑道：“大姐，你先别打了，听我说。”

    “好，你说。”

    “大姐，我知道你想挑战陆子愚，但是我不想你去挑战他。”紫南道。

    “为什么，今天不说个清楚，你就别想喝酒。”

    紫心玉乘着紫南不注意，将他腰间的纳物袋一把给扯了过去，拿在手中扬了扬。

    “姐，我的好姐姐，这可不能开玩笑，我说，我说。”

    紫南大惊，怎么纳物袋被拿走了，里面不说有刚才从陆子愚那里讨来的两坛酒，里面还有他珍藏的别的美酒呢，要是没大姐拿去，拿损失就大了，连忙将今天燕苍穹说的都说了出来。

    “你是怕我打不过他？”

    紫心玉手里抛着纳物袋，紫南的目光也跟上下移动。

    “大姐啊，要是陆子愚真的有燕兄说的那样厉害，你去挑战他，那不是自讨苦吃吗？”

    “不试试怎么知道是不是自讨苦吃？”

    “大姐，试不得啊，要是你被人家半个巴掌拍飞了，那不是丢紫家的人吗？”

    “行，我想想吧！”

    “哎，大姐，我的纳物袋。”

    “先在我这里保存几天，要是你说的是正确的，再还你，要是你胡乱说，就别想要了。”

    “哎，大姐，你先别走……。”        

