    这个MVP是新秀赛以来，得分最低的一次，但是抢断和助攻也同样都创造了记录，查克戴利对李雷的观感发生了改变，之前奥斯卡罗伯特森的叫嚣，让这个老牌教父级别的存在，也觉得李雷是言过其实的存在，但执教了李雷短短不到几个小时，查克戴利有点明白为什么那么多的UCLA名宿们对李雷这个亚裔无比推崇了，这家伙的身上真的有太多巨星的影子，乔丹的果敢，拉里伯德的无私，魔术师约翰逊的传球，这家伙真的是一个完美级别的领袖。

    阿里纳斯这场球是过足了瘾，他在李雷的传球下，砍下了45分，奈何最后的MVP不是他，但通过这场新秀赛还是让人明白这个二轮秀还是很有一手的。

    “哼，这次输给了你，下一次我一定会赢你的。”阿里纳斯尽管很不爽，但还是和李雷拥抱了一下，他情商不高，但智商还是在线的，和李雷在一块与鲍勃苏拉完全是两个概念，你在他身边不用担心有机会拿不到球。

    钱德勒则是一脸的不忿，”布鲁斯，那个混蛋太气人了，不是你，他能拿这么多分么，这家伙真是不识好歹。“

    李雷拍了拍钱德勒的光头，回到了更衣室里洗了洗澡，便回到了酒店里。

    在酒店那里，李雷发现伊万卡又来了，而且她不是一个人，她的身边还站着一个戴眼镜的老头，以及一个光头。

    李雷走了过去，用房卡打开门，放这三人进去。

    “伊万卡，大卫你们来全明星这边找我，肯定是有事吧。”

    斯干爹与亚当萧华坐在了一边，伊万卡则是坐在了李雷的另一边。“我们来是为了这次全明星中场表演而来的，本来联盟那边请的是埃尔顿约翰，只不过后者因为在超级碗里表演之后太疲惫，他不愿意继续的到全明星表演了，所以我就想可以让凯莉试试，他不是入围了接下来的格莱美么，大卫和亚当对我这个提议很感兴趣，他们之前也看过凯莉在NCCA决赛里的表演。”

    这女人真的是见缝插针啊，这NBA全明星赛关注度上不比ncaa总决赛小，尤其是在NBA这个日渐成熟的商业联盟运作下，那流量什么的更是哗哗而来。

    斯干爹也是接过了话茬。“布鲁斯我听伊万卡说你的创作能力非常不俗，不知道这次能不能为全明星写一首歌。‘

    哦，这才是你们来的关键吧，埃尔顿约翰肯定不会唱新歌，为毛到了老子这里就要新的呢。

    见到李雷思索，伊万卡那边又说。“布鲁斯，我希望凯莉能够多一些曝光率什么的，这样在格莱美能够多一点砝码。”诶这个傻姑娘，格莱美和奥斯卡那些奖项都是一个萝卜一个坑的，你不去运作想要凭实力获奖，那难度和NBA成为北美第一大联盟一样。

    李雷没有说话，而是拿出了速写本，唰唰的在纸上哗啦了起来，大约过了半个小时左右，李雷把写好的东西撕下来，递给了伊万卡，“喏，这首歌，你拿去给凯莉试一下吧，应该挺适合全明星的。”

    斯干爹和萧华是第一次见到李雷如此快速的抄袭有些吃惊，当初埃尔顿约翰不来的时候，斯干爹可是急的不行，因为其他的大牌什么的，也都没有空，而一般的过气明星，斯干爹又不屑，所以当伊万卡找上门的时候，斯干爹同意了。

    “那好，布鲁斯，走我们一起去帮凯莉录音。”

    尼玛啊，老子只是文抄公好不好。“我就不去了吧，待会杰森还有扣篮大赛需要我加油呢。”

    伊万卡没有理会拽着李雷就走，斯干爹和萧华则是在身后，萧华看着李雷又瞧了瞧伊万卡，然后低头在斯干爹那耳语了一句，“总裁，真的没有问题么，我们真的要用那个凯莉克莱森么？“

    萧华的心里其实对于李雷的那个工作室还是持怀疑态度的，尤其是李雷几分钟弄出来的东西是什么好货，自己虽然不是那个圈子的人，但自己也知道一首好歌是需要不断的推销，修改出来的，李雷就这么简单的把一首歌弄出来，肯定是敷衍联盟啊。

    斯干爹虽然也有疑问，不过他还是选择了相信，毕竟IB工作室出品的这些东西，都是李雷操刀的，这就很有意思了，如果李雷像其他的创作人那样，创作一个东西要很久的时间，那么他根本没有时间去训练比赛，他是职业球员，这些娱乐方面的事情是副业。

    李雷和伊万卡来到了联盟临时搭建的录音棚里，在这个录音棚里李雷看到了几个意外的人，艾弗森，奥尼尔以及科比？最后一个科比，李雷浮现出的是黑人问号脸，那两个好像都有点音乐细胞，而科比嘛，李雷不予置评，因为李雷没有听过。或许是科比太低调了。

    “oh，布鲁斯，我听说你要为凯莉亲自操刀一首新歌，我能看看么、”

    艾弗森脖子上的那条金链子闪的李雷只能闭眼。伊万卡把那张纸交给了艾弗森，艾弗森看了半天，“这不是rap。不过也挺酷的”艾弗森还看着谱小声的哼哼了起来。

    奥尼尔那大块头挤到了艾弗森的左边，科比自然是去了右边，OK组合把费城当家球星直接包夹了。

    这三个人都是联盟里被耽误的歌星，不过NBA球员里更多的还是喜欢rap，而那东西李雷欣赏不来，或许是out的关系吧。

    三个球星看完之后，凯莉克莱森才开始录制，这首歌叫做《stronger》是前世凯莉克莱森比较正能量的一首歌，现在只不过是还给了她本人罢了。

    凯莉克莱森看着词谱，一遍就过了，但李雷还是觉得和脑子里的那个有差距，又是让凯莉克莱森唱了几遍才罢休。等到录制完天已经黑了。

    那三个打酱油的倒是很有兴致，“布鲁斯，要不要一起去吃饭。”艾弗森主动的邀约了，原本他和李雷不会有什么交集的，但就是因为一首歌，让李雷和艾弗森之间的距离拉近了。

    “好啊，我也饿了，你是东道主，你肯定知道哪里有好吃的。”没有等李雷说话呢，奥尼尔这个自来熟说话了，另一侧的科比，虽然没有说话，但显然他不想错过这个蹭饭的机会。

    