    这两个太监就是玉米身边的武力存在，所以当玉米喊打时，他们犹豫了一下。

    真一骂道：“你们都是叛逆！”

    还未成年的她不知道这句话会带来什么的风暴，就冲了过去。

    余珊还在想着哄哄玉米，见真一冲过来，就骂道：“贱婢也敢……”

    啪！

    余珊压根想不到真一敢动手，所以挨了一耳光后有些发愣。

    真一单手拎住她的脖颈，然后右腿一扫，余珊就扑倒在地上。

    噗！

    在没有防备的情况下扑倒，但凡经历过的，大抵都会成为自己人生中最惨痛的教训。

    玉米楞了一下，然后问道：“你欺负人，还打人，所以要打你，你可服气了？”

    真一揪住余珊的头发，用力的提起她的脑袋，喝道：“殿下问话，答！”

    玉米看到了一张变形的脸。

    那张脸上全是青红，鼻血喷涌。

    他侧身过去，说道：“叫御医给她堵鼻子，等好了再打。”

    这是仁慈。

    余珊刚想惨叫一声，听到这话后就憋住了，然后那股子气一冲，鼻血就喷的更厉害了。

    “带出去！”

    胡善祥进来了，见到一地的血，就指指外面。

    真一单手就把余珊拎了出去，玉米过来揪住胡善祥的衣袖，仰头冲着她甜甜的笑道：“母后。”

    胡善祥摸摸他的头顶道：“我儿很好。”

    该强硬时就强硬，最后的仁慈更是画龙点睛。

    你说这是孩子的怜悯之心也好，或说是不知所措也罢，玉米的表现无可挑剔。

    ……

    “……那个余珊霸道，在殿下的身边说一不二，还索要好处，不给就打压，找毛病赶走。”

    “殿下审……说是审案子，喝问了那个春梅，春梅说了底细，殿下大怒，就令人打余珊，后来余珊……”

    来禀告的太监想起余珊的那张脸，不禁脊背一凉，然后继续说道：“陛下，殿下果决，见余珊受创过甚，就令人请御医看，好了再打。”

    朱瞻基闭上眼睛，俞佳指指外面，那太监躬身告退。

    太子厉害啊！

    俞佳心中暗自盘算着此事可能会造成的影响，觉得太子那边大概要有一场清洗。

    清洗好啊！

    清洗之后就要换人，到时候……

    俞佳正在想着自己下面那些人谁更可靠些，好安排过去时，朱瞻基睁开眼睛，说道：“让太子来。”

    俞佳心中一凛，然后出去交代。

    他站在外面，袖手看着远方。

    远方的天际依旧灰蒙蒙的。

    方醒不回来，群臣好像又找到了默契啊！

    俞佳想起最近的朝局，哪怕对方醒有些不满，可依旧希望他能尽快归来。

    等玉米到时，朱瞻基已经换好了便衣，身边的是贾全和沈石头。

    带着玉米来的是真一，朱瞻基没管她，伸手过去。

    玉米习惯性的把自己的小手放在那宽大的手中，然后问道：“父皇，去哪玩？”

    “就知道玩！”

    朱瞻基牵着他上了轿子，一溜烟出了宫。

    下了轿子后，玉米习惯性的喊道：“真一。”

    真一的脚步不慢，只是贾全和沈石头两人故意挡在前方，让她不能去照看太子。

    是的，她认为这两个家伙是故意的。

    所以听到玉米喊了一声真一之后，真一就冲前方两人的中间冲了过去。

    前方的贾全和沈石头是想给真一一个下马威，可却没想到这姑娘的性子是这样的毛躁，结果在没防备的情况下，两人竟然被撞开了。

    两人还在踉踉跄跄时，真一已经到了玉米的身边，微微低头。

    朱瞻基看到了刚才的那一幕，但没管，只是牵着玉米，说道：“今日请了土豆来，你可以再问他故事。”

    合着这不是第一次出宫，更不是第一次叫了土豆来聚会。

    父子俩走在前方，身后是保镖一串，有些纨绔的味道。

    一路游荡到了神仙居，两人上了二楼。

    “客官要吃什么？”

    此时已经是午后了，饭点也过了，所以伙计面带难色。

    关键是厨子已经喝了些酒在睡觉，打死都不会起来做菜。

    朱瞻基说道：“茶水。”

    这不是茶馆啊！

    伙计想拒绝，外面却出现一人。

    “大少爷。”

    土豆沉声道：“这里不用你。”

    伙计赶紧告退，等到了楼下后，见要弟已经出来了，站在柜台后面。

    “不许人再进来。”

    要弟的话没有半点营养，伙计指指门外和大堂里的贾全等人，说道：“大少爷在上面，估摸着是权贵。”

    “别管。”

    要弟赶走了伙计，见真一也站在边上，就说道：“过来坐吧。”

    真一摇摇头，要弟也不勉强。

    而在楼上，土豆照例说了一段孙长老打妖怪的故事。

    等听完后，玉米遗憾的道：“先生多久回来？好想听后面的。”

    这种催更让土豆有些尴尬，他想起了当年自己小时候和弟弟一起催更自家老爹的经历，然后就有些黯然。

    “担心了？”

    朱瞻基问道。

    土豆点头道：“陛下，家父出海许久未归，家母和家妹都甚为挂念。”

    朱瞻基看了他一眼，说道：“兴和伯现在怕是已经到了北方。”

    土豆心中一喜，朱瞻基接着说道：“今年回不来了。”

    见土豆又黯然，朱瞻基笑道：“家事国事总是难以割舍，不过兴和伯倒是以国为重，你呢，这次国子监叩阙你怎么看。”

    土豆说道：“小子还想着那日的场景，觉得人心最难违。”

    朱瞻基指指他说道：“狡猾！这是你爹教你的？”

    土豆赧然道：“小子有些胆小。”

    “你哪里胆小了！”

    朱瞻基笑道：“人心难违，所以需要制衡，一时成败不算什么。”

    土豆躬身受教。

    能被皇帝教导的勋戚子弟也只有他了，外间羡慕他的人比比皆是，若非是方醒凶名在外，土豆早就被人套了麻袋暴打一顿。

    今日皇帝召见，土豆算是得了假期，所以出了神仙居就一路打马归家。

    “大哥大哥！”

    进了前院，就听到无忧在喊。土豆循声望去，就见到无忧带着两个庄上的女娃子在跳绳，还得意的边跳边冲着他叫嚷着。

    土豆笑道：“好厉害。”

    土豆上次回家还是五天前，所以无忧就和小伙伴作别，跟着他去了前院的书房。

    “大哥，娘给你准备了好些肉干，说是让你带到武学去吃，还有果脯，那果脯好甜的。”

    “你偷吃了？”

    无忧瞪着大眼睛，一脸无辜的摆手道：“没有没有，我没吃。”

    土豆拿这个妹妹没辙，就说道：“你啊你，爹可是说过让你不许吃太多的甜食，否则以后会变成了个小胖墩。”

    “没有吃。”

    无忧下意识的摸摸肚子，然后理直气壮的反驳着。

    等到了书房外面时，两兄妹也说完了话，无忧去了后院。

    黄钟稍后进来，土豆说了今天和皇帝见面的事。

    “父亲已经到了北方登陆，大概是要在那边巡查一番，明年才能回来。”

    黄钟沉思了一会儿，说道：“国子监之事……当时群情激昂，大家都以为陛下会出动锦衣卫和东厂，甚至是军队来抓人，可最终却忍了回去，如今看来倒像是陛下在示敌以弱，最终还是要等伯爷回来当恶人。”

    土豆说道：“黄先生，我家和士绅们本就是对头啊！”

    黄钟愕然道：“在下却忘记了，既然是对头，那就要下手整治一番才是。”

    土豆说道：“陛下不是妥协的性子，所以我估摸着他是不是骄敌之计。”

    黄钟皱眉道：“难说，毕竟先前那些人都在暗中筹谋，蓄积了好大的势，准备对伯爷下手。这股子势头不磨去，后续的革新会很麻烦。”

    土豆冷冷的道：“那些人是想逼迫陛下，都是乱臣贼子。”

    黄钟摇摇头道：“他们想天下响应，只是陛下却令伯爷去了海外，这一拳就没地方去了，难受，于是陛下就磨了他们一下。”

    “可革新的气势却低了。”

    土豆觉得皇帝还是太手软了些，当时若是把那些国子监的学生们拿下，最后流放一批，保证能震慑住那些家伙。

    黄钟笑道：“要有硬有软，一味的强硬只会让士绅官员们觉得愤怒和憋屈，这股子气不能憋太久，要时不时的磨一下。”