    一道淡青色的剑虹，从东南方飞起，不旋踵便飞到焦飞头上。

    焦飞此时正随意打坐在一块青石上，身上的法力，宝光尽数收去，看起来就如同一个普普通通的年轻道人一般。

    不过来人却不敢那么想，刚才焦飞所用法术，惊世骇俗，他平生都未曾见过，甚至他遇上过的几个元神法身高人，似乎也无如此威风。当下此人按落剑光，在焦飞面前抱腕施礼，柔声说道：“前辈请了，晚辈是化魔宗张易，来元古金铊世界是为了寻回一件师门至宝。这一次元古金铊第二层世界打开，让晚辈在第一层世界中无法存身，也出不去这件法宝。想恳请前辈帮忙，再入第一层世界几日，并且送晚辈离开。”

    “哦？”

    焦飞微微一笑，说不出的开心，点了点头说道：“你勇气可嘉，我这就给你一个机会，让你下去第一层世界罢！”

    焦飞把道心纯阳咒分出一朵，低声说道：“你莫要抗拒，此物入体，便可暂时把你的修为打落炼气级数，待得寻回你的师门至宝，只须把此物依我所传法诀逼出体外，便可恢复元神修为，重新回来，到那时我再送你离开。”

    焦飞这团道心纯阳咒一起，化魔宗张易见到这一团“琉璃火焰”心头大惊。他刚才用了法术窥伺，早就瞧见了白云仙也用相类的法术，制住了那十二头天魔。眼见焦飞故技重施，哪里敢让此物入体？当下把护身剑光飞起，挡在了道心纯阳咒之前，他还待分说，焦飞已经喝道：“你这人好没道理？你自家来求我，我好心帮你，你又不领情，真个让人气愤，我且给你一个教训，让你知道，莫要四处招摇撞骗，总有一日撞上鬼也。”

    焦飞也不用什么法术，只把这一团道心纯阳咒化为一只金光大手，劈手就去夺化魔宗张易的飞剑。

    张易的剑术亦算的高明，但是道心纯阳咒只要和剑光一碰，就有一股奇异大力，似欲侵蚀他剑光中的真气。张易一面要抵御道心纯阳咒的侵蚀，一面要应付道心纯阳咒所化金光大手的擒捉，顿时显得左支右绌，堪堪不支起来。

    张易心中暗暗恚怒道：“没想到此人如此不讲情面，手段又狠辣，亏得我还有后手，不然岂不是要为他所算？”

    张易飞身起来，全身一抖，便把一身道袍消去，只见他全身上下都是各种栩栩如生的天魔纹身，大小都有，约有二三十个。这化魔宗乃是十大星域中北冥星域的第二大门户，虽然比逍遥剑派略逊，却也差不许多。门中传有一部大法，可以把域外天魔的血脉炼化到身躯中，将身化作天魔。

    这部大法和七凰所创的七十二真传相类，根基却是道家，吞噬越多域外天魔，体内的血脉便越强大，与人斗法的时候，可以任意化为自己炼化过血脉的天魔。

    化魔宗的名目便是从这一部，名曰化魔百变大法中选定出来。凭了这一部道诀，化魔宗在北冥星域，便可以跟逍遥剑派分庭抗礼，精奇奥妙之处，一时也难尽说。

    张易也不捏诀念咒，小腹处的一头天魔便即栩栩如生，活转了过来，顷刻间就覆盖了张易全身，让这名化魔宗修士便化为一头犹如残简碎片，身上带有古怪花纹的妖魔。这头妖魔身体扁平，形状奇异，一面光滑，一面有无数丝丝缕缕的触足，光华的那一面有黑白二色构成的太极印记，身外永远有黑白两色光华伸缩吞吐。

    焦飞瞧得眼熟，认得出来，这是一头阴阳鬼东。

    焦飞跟阴阳太极钟的转世元灵舞姬花恶斗，早就让张易瞧在了眼内，他变化天魔便首选此一种类。

    张易这一变化，阴阳二气一绕，便要把焦飞的道心纯阳咒刷灭。焦飞有意托大，用道心纯阳咒和张易的阴阳二气试了一回手段。虽然微微觉得咒灵有些散乱，但凝神之后，还能镇压的住，便不换用其他法术。

    张易虽然能够变化阴阳鬼东，但是却只得一头，组不成阴阳太极钟，若是舞姬花的阴阳二气，就算道心纯阳咒的主咒灵都要被一刷而灭。先天五太乃是第一等的杀伐之法，焦飞若不是有虚空劫这一局古怪的棋局，就算动用手上先天五太的阵法，亦不是对手，只能凭了凝练的法力硬拼，就似当初的苏乾秀一样。

    张易抵挡住了焦飞的道心纯阳咒，也不恋战，立刻一声狂喝，发出一声龙吟般的长啸，数息之间，便有七道遁光此附近猛然冲霄，这些人各运法术，顿时结成一片光雨向焦飞头上落下。

    张易拔身飞起，却并不出手反击，而是高喝道：“诸位道友，此人不远合作，我们暂且离开，莫要苦斗。”

    不用他说，那七道遁光各自洒落一片法术之后，也都向后退去，待得接应了张易之后，更是严阵以待，却不鲁莽出手。

    焦飞瞧见了这八人，微微一笑，也不去追逐。只是若不经意的喝道：“莫要慌，贫道并不再出手了。”

    这些人都是见过焦飞的法力，虽然八人联手，也有信心跟焦飞一拼，但是却还是有些惧怕这个黄脸的道人。尤其是他们中有人知道，一旦被人收了元古金铊世界第二层的法物，不但可以执掌第一层世界，在第二层世界中也有极大的权力，可以操纵大半的元古金铊世界之力。

    虽然他们不知道，焦飞和打开第二层世界的白云仙是什么关系，但两边必然是一伙人无疑。

    故而当焦飞罢手，他们中也无人打破局面，只是把各自的护身法宝，法术加紧炼成一片。还是张易叹了口气道：“我亦是愿意相信道友的，刚才只是略有误会罢了。我刚才所言，乃是出自赤诚，只是还有些话未有来得及说。我们八人来自不同门派，都略知道一些元古金铊世界的秘密，愿意拿出一半的秘密跟前辈交换，不知前辈意下如何？”

    焦飞呵呵一笑道：“既然如此，不知几位道友都知道些什么秘密？”

    张易见焦飞并不十分凶狠，当下和左右几个人略作商议，便对焦飞说道：“我等愿意送道友三件法宝躯壳，换去下去一次。道友也知，纯阳法宝躯壳，也不过是顶级法器，不值道友一晒。至于那些先天纯阳至宝躯壳，内中还有先天神禁的，我们也取不走。”

    焦飞微微惊讶，沉思起来，其实三十六重禁制大圆满的法器，对他来说虽然亦足珍贵，却也属可有可无。焦飞最多就是拿来赐予徒弟，他自己已经不须什么法宝，法器了。光是手中的几件，就已经足够他纵横，何况有些功夫把一件法宝祭炼到更高明层次，比多几件普通的要厉害的多。

    但是张易这些人既然如此说，焦飞也并不是太抵触，他略一沉吟，便说道：“如此也好，就送你们下去罢。”他知会了一声白云仙，这位蛇妖便飞出八道符诏，焦飞也不伸手去接，只是一抖袖袍，把这八道符诏分别送给了张易等七人，喝道：“诸位上来时，莫忘记把符诏还回。”

    张易等人本还有讨价还价的心思，没想到焦飞如此爽快。他们和焦飞不同，早就在元古金铊世界中呆了许久，知道好多同级数的修士，早就占住的法宝躯壳，只是大家都似逍遥七子一般，想要收取也要耗费些功夫。

    现在元神之辈都被元古金铊的力量逼出第一层，他们八个下去，等若入了一间无人看守的宝山。张易心中思忖：“我等记得的法宝躯壳藏觅之地共有十余处，除了不能带走的先天纯阳至宝躯壳，还能有九处。只须分出三件给这个黄脸小子，也是占了大便宜。亏得他不知道其中奥妙，答应的才如此爽快。”

    张易给几个同道使了个眼色，便一起展动符诏，都飞入下了元古金铊世界第一层。焦飞也不去拦阻他们，只是张易等人一走，便又有二十余道遁光飞了来，遁光中的修士见到张易等人走掉，顿时惶急起来，立刻推出了一个年迈的道人，对焦飞说道：“道友给张易那厮骗了也！”

    焦飞只是心头暗暗好笑，脸上却正容问道：“我如何受了骗？”

    那年迈道人说道：“元古金铊世界不知有多少元神之辈来探过，此地共有先天纯阳法宝躯壳九件，后天纯阳法宝躯壳十六件。先天纯阳法宝的躯壳他们取不走，但是后天法宝的躯壳，他们怎肯放过？一定是都拿走了，却只答应给道友三件，岂不是诓骗你？”

    焦飞也是略略惊讶，喝道：“此地怎有如此多的法宝躯壳？”

    那年迈道人说道：“只有这里，才是最为安全，先天纯阳至宝就不用说了，那躯壳内只须留一道先天神禁，便是元神纯阳之辈也难祭炼。就算是后天纯阳法宝，躯壳内没有先天神禁，但三十六重天罡禁制大圆满，或者七十二重地煞禁制大圆满还是有的。在第一层世界，元神之辈的法力也要被压制在炼气级数，想要祭炼这么一件大圆满禁制的法器，若无合手的法诀，少则几百年，多则数千年，足够那些法宝元灵转世修炼成元神，回来取走自家的法体。”

    焦飞想起逍遥七子对待那艘广成金船，对这年迈道人的话深以为然。

    那名年迈道人见说服了焦飞，便赶忙说道：“若是道友也肯让我等下去，愿意以五件纯阳法宝躯壳相赠……”他见焦飞略有犹豫，忙又解释道：“我们这些人数多些，故而无法再多给道友分润了。”

    焦飞沉吟片刻，连道也好，便再去了二十余道白云仙的符诏，亦把这些人送了下去。

    过不多时，又有一伙道人前来，另有一套说辞。焦飞倒也忠厚，仍旧把这些送下去。白云仙瞧的纳罕，不由得问道：“老爷送了这么多人下去，他们不会争抢起来么？”

    焦飞笑道：“我哪里须要管那么多，张易他们要于我三件纯阳法宝躯壳，刚才那个年迈道人答应了我五件，后面这一伙也答允了六件，我再放几拨人下去，看他们出来时，谁管跟我赖账！”

    白云仙听得愕然，悄声说道：“老爷这般，岂不是要独吞了？”

    焦飞呵呵笑道：“你家老爷是个忠厚的人，哪里会做这般勾当？你且安心去修炼，在多把几张符诏于我，那边又有人来哩……”

    焦飞是来者不拒，送下去了六七伙人之后，忽然感应到元古金铊世界之外，有一物飞来，他把手一招，仍旧运用法力撕破了元古金铊世界，放了那一物进来，果然是他的山河鼎。

    五娘把鼎中的几个人一起抛下，便自遁入他的元神，虞药师，焦师秀，天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿六兄弟，天杀童子，都知道五娘乃是师父的护身法宝，又是焦师秀的娘亲，故而也不敢怪罪，都扑过来拜在焦飞脚下，问道：“师父叫我们来，究竟有什么事儿。”

    焦飞把此间的事情说了，然后对这九名弟子说道：“你们谁人能在元古金铊第二层世界中修成元神法身，便是帮了我一个大大忙。老师教导你们多年，这一番是看你们谁人更有出息的时候了。”

    听得是这般要求，这九个徒儿都面面相觑，心道：“老师毫不懵懂，这元神法身也是说炼成就炼成的？”不过看焦飞煞是认真，九个人也不敢抗议，问过了焦飞可以任意行动，便各自去寻了修炼的地方，在这元古金铊世界中潜修起来。

    这九个人分成了四伙，天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿兄弟总会是在一起。过不多时，便是四道光华冲霄。焦飞随意一看，对九名徒儿的修行，也有些满意。

    天乙他们经过这么多年的辛苦祭炼，竟然已经把周天星斗大阵祭炼到了第十层。加上焦飞上次所赠的黑曜星龙，在元始天魔印中一天顶得一年，现在也培养出来数千头之多，竟然把这座大阵化为一件周天星斗盘，牵引星辰之力，修为加倍迅速。

    虞药师已经把葫芦剑诀修炼到了极致，一身剑气充盈欲出，阴阳葫芦诀所化道兵，和他本身一起，组成了一座奇异的剑阵，这一路剑阵焦飞也不知道，显然是虞药师自行参研葫芦剑诀创出。万余道剑光在他周身游弋，气势之盛，和焦飞击杀擒捉那十九名天魔时一般无二。

    天杀童子更是早就把中央婆娑世界修炼的有如一心，只是这一世界原样化开，便有无数天龙禅唱之声，响彻整个元古金铊世界，不光是第二层，便是第一层也都传入进去。焦飞微微一笑，施展法力，在元古金铊周围，开了六座门户。让天杀童子的天龙禅唱，无音禅雷大小神通，得以传递出去，把元古金铊附近游弋的天魔，尽情诱惑进来，他有山河鼎，想要做到这一点并不为难。

    天杀童子得了老师出手相助，心头大喜，他的中央婆娑世界中收了许多天魔，都被他的佛门神通点化，成了佛子，没多一头天魔进来，持咒法门之力便强横一分，让他的法力增长略略加快一分。

    天杀童子心道：“老师还是爱我，希望我能执掌这元古金铊世界。”

    焦师秀却跟几位师兄弟不一样，他只是随意找了一处山峰，也不把虚实两相洞天放出。只是把太玄三十六阵图放出来，开始修炼万剑幻阵。焦师秀所学的元蜃诀也还罢了，元蜃六十四法虽然繁杂了些，却还不算太难。但是太玄三十六阵图却是极为玄奥复杂的阵法，每一种都要花费极大精力。焦师秀似乎全无冲击元神法身之一，只是慢条斯理的修炼自家的法术。

    焦飞见了，也是暗暗叹息，从本心而言，若是他们下哪一位弟子，成了元古金铊第二层世界之主，等若掌握了这件法宝的三分威力，是有莫大好处的。但是却也给这件法宝限制，对日后的修行，未必就有好处。

    故而他这个做父亲的，并不希望焦师秀在这里占住了身子。何况焦师秀有九鼎阴阳挪移虚空大法这一种先天大神通，和元古金铊世界之力本就相克，只是焦飞也不想在门下的弟子中有所偏颇。至于焦师秀如何选择，他还是任凭了焦师秀自选，而不是预先替了这个儿子做主。

    九大弟子都来了元古金铊世界，焦飞心头便微微恒定，他也不去理会深入到了第一层去挖掘宝物的那些人，心中暗暗忖道：“看来要在这元古金铊世界呆上许久，我自家的修为也不能荒废。如今我元神法身已经修炼的圆满，想要元神合道，却还不知要何年何月。不如先把先天无极碑祭炼一口出来。”

    焦飞手头有十余枚元辰白骨环，送了五枚给太易真人，仍旧好些。他既然想要修炼这门法术，便把三座太乙天遁阴阳阵一起打开，加上未来星宿佛主和虚空劫一起推演，这先天无极大法奥妙无比，焦飞足足推演了四十九日，才把这一部功法推演明白。

    焦飞重新推演了这门法术，心头暗忖道：“我手上有几枚元辰白骨环，乃是先天六大雷兽尸骸祭炼。我都已经修炼了元始天魔大法，不如这第一块神碑，便拣太上天魔来修炼罢！这先天无极大法，换了修炼的材质，也可以名为先天无极神魔大法，炼就的神碑，便称之为神魔至尊碑罢！此物炼成，不知会有多么厉害，只是我想把这第一口太上天魔碑祭炼出来，六大雷兽的尸骸不全也……”

    焦飞略略思忖，便微微一笑道，自言自语道：“我怎的忘记了？这元古金铊世界之外，可是十大魔域的黑魔角，什么天魔没有？待我去击杀几头来，祭炼这先天无极神魔至尊第一碑！”

    焦飞想到此处，把遁光一起，登时便遁破了虚空，飞出了元古金铊世界。他才一飞出元古金铊世界，就有一群天魔发现，猛然飞扑过来。

    焦飞扫了一眼，见这群天魔不是自家所需的种类，把袖袍一拂，连理会也无心思，驾驭起了无形剑，把遁光隐去，便向最近的一座星辰飞去。黑魔角乃是三百余颗星辰组成，焦飞也不去碰那十二颗有炼就不灭魔魂的魔中之魔的星辰，连续寻了三座星辰，虽然也收了几群修炼太玄三十六阵图所需的天魔，却并未遇上一头成了气候的雷兽。

    焦飞知道此事非是那般容易，倒也并不怎么气馁，他瞧了附近几座星辰一回，正自寻思，下一刻该去哪一座，忽然见得一座星辰外的域外天魔，正自骚乱，本来星辰中栖息的天魔，忽然全都飞了起来，不知正在跟什么东西争斗，无虑数千万的天魔，密集起来，居然在所居星辰之外，另形成了一座小星辰。

    只是这座星辰，乃是无数的天魔组成，声势浩大，看起来十分可怖。

    焦飞略略思忖，便把剑光一拨，冲着那座星辰飞了过去。修为到了他这般境界，又有山河鼎防身，只要不是惊动了那十二头正自寄托星辰的魔中之魔，焦飞便无畏惧。那座星辰上的天魔虽多，却也奈何他不得。

    焦飞遁光迅速，中途又用山河鼎挪移虚空，不过顷刻之间，便来到了那座星辰之外。只是那些正自骚乱战斗的天魔实在太多，焦飞也不能瞧见里面究竟被困了什么人。

    他自问也无力气，打破这么多天魔的包围，正自观瞧这些天魔中有无自家所需的雷兽。忽然从包裹了数千上万层的天魔之中透出一道金光来，焦飞微微一愣，却是认出，这乃是太易真人的生死金桥。

    “怎么是太易真人被困住了？不知逍遥七子和幻龙王天念是不是也在……”

    焦飞和太易真人颇有些恩情，便把山河鼎一转，遁破了数千层天魔包围，冲入了核心中去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

