    嗡嗡嗡...

    九龙御天符剧烈战斗，而后有要挣脱束缚的征兆。

    百里茗香脸色一变，右手泛起明亮的光泽，探手将那神符抓在手中，向着前方看去。

    只见一个跟任何男子都不相同的青年走了出来。

    他气质独特，周身散发着雄浑且强大的气息，却不显得盛气凌人，也没有像以往她所接触的那些男子一样，喜欢炫耀。

    感觉就像是他本来就应该是这样璀璨夺目，生而强大。

    龙帝愕然，他一上来城墙这里就感受到了一股强烈的吸引力，来源便是那神符。

    “你是龙帝？”百里茗香开口，她曾经见过龙帝的画像，与眼前这个男子一模一样。

    而且，从龙帝身上百里茗香还感受到了一股十分可怕的压迫感。

    这是至今为止在年轻一辈中除了李唯一之外第二个让自己生出强烈忌惮的人。

    “是我，这位姑娘是？”龙帝说话间目光一直没有离开那神符，总感觉与自己有莫大联系，准确的说是与自己的血脉有莫大联系。

    宋月笑着解释：“这位是御符门门主的女儿百里茗香，要不是她戴着神符前来，今天就危险了，你们都是年轻人，可以认识一下，顺便替我招待一二。”

    龙帝恍然，走上前去：“在下龙帝，见过百里姑娘。”

    百里茗香脸上带着甜甜的笑容，右手低垂，却是死死的握住神符。

    它在剧烈的颤抖着，而且发烫严重，导致百里茗香都没有办法将其收起来，心中骇然。

    “这是怎么回事...难道是因为他是龙凰战体，所以神符内的九条龙魂对他更加亲近，想要重新选择主人？不行，此符是我御符门根基，绝对不容有失！”

    百里茗香暗暗发狠，不惜动用秘术，以损耗本源为代价，强行把神符给封印。

    这神符毕竟还是属于她的，百里茗香对其有很大的掌控权。

    脸上的苍白之色一闪而过，百里茗香不动声色的把神符收了起来，而后就升起了一股不服输的念头，看着龙帝：“我看你年纪没有我大，就叫你龙师弟吧。”

    龙帝眉头一皱，旋即就笑道：“请便。”

    百里茗香步步紧逼：“都听说龙师弟战力天下无双，更是有着同级别无敌的称号，不知道是真是假？”

    龙帝愕然，然后点头：“没错，同级别我无敌，越级挑战也是吃饭喝水一样简单。”

    百里茗香呆住了，这还是她第一次见到有男人在自己面前如此狂妄，一点都不谦虚。

    她刚刚想好的后续说辞一下子就卡壳了，有片刻的呆滞，她才冷笑道：“龙师弟倒是有自信，既然这样，不如你我来比试一二？”

    对方明显是带着一种较劲的意味来的，如果是一般丫头龙帝自然懒得理会。但此女毕竟刚刚替灵泉山解决了一场巨大危机，倒是不好拒绝。

    这么想着，他笑道：“可以，俗话说长幼有序，那么我这个做师弟的就让师姐三招吧。“

    百里茗香闻言那张精致的容颜上浮现了怒火：“那就多谢了，看我金光符！”

    她身形如电，弹射而出，右手朝着龙帝印去的同时金光大作，掌心中浮现无数的光点，化作一个神秘莫测，强大无比的金光符。

    不远处，因为施展秘法而变得无比虚弱的千影忍不住提醒：“小心，那金光符要是被打中身体会变成金属！”

    龙帝没有傻傻的站在原地，而是身形变幻，如浮光掠影一般躲避开去。

    但百里茗香的速度更加快，她已经达到了念动成符的程度了。

    脚底下各自浮现一道符文，那是顶级的神行符，一下子就让她的速度达到了一个匪夷所思的程度。

    龙帝居然躲避不了。

    既然躲避不了，他就选择硬撼！

    体表生长出防御力无双的龙鳞，硬抗对方一掌。

    砰！

    震耳的声响中，百里茗香一掌结结实实的打在了龙帝的胸膛上。

    掌本身所蕴含的力量倒是一般，只不过那诡异的金光汹涌而出，要把他的血肉转化为金属。

    龙帝的血液在沸腾，狂暴而起，以一种摧拉枯朽的姿态把这金光符的力量驱逐出去。

    百里茗香神色一凝，左手变成紫色，右手变成黑色，各有一道符文在流转。

    “是紫薇天符跟万毒符，这可是师姐的拿手绝活！”

    有御符门的弟子发出惊呼，一眨不眨的看着。

    紫薇天符有着分解的力量，万毒符则是腐蚀。

    这两道符文在御符门内有着很高的评级，修炼难度也是超乎想象。

    不过一旦修炼成功，也足够横行天下了。

    “哼！”龙帝冷哼一声，周身遍布涅槃之火。

    那恐怖的火焰在这两道符文的力量还没有落在身上之际就被焚烧大半，等落到自己身上的时候威力已经不足以对他产生什么威胁了。

    “三招已过，师姐也接我一招！”

    轰隆！

    龙帝一拳轰出，自身那狂暴的气血以及冠绝同龄的恐怖力量同时倾泻而出。

    虚空扭曲，似乎有一座太古圣山高速撞击过来。

    百里茗香脸色剧变，在如此短的距离根本躲避不掉，只能选择激活身上的防御圣器。

    作为最大宗门之一的独生女，她身上的好东西自然是不必多说。

    两个手镯，两个戒指，项链，脚链，甚至连里面穿的贴身衣物也都是圣器。

    而且这些圣器内部都是储备有大量灵精，在关键时刻只需要主人用些许能量就能完全激活。

    十几件圣器全部被激活，颜色各异的光芒将百里茗香牢牢护持在内。

    龙帝这一拳自然没有办法伤到她，只是让她后退十几步罢了。

    龙帝负手而立，笑道：“师姐真厉害，我不是对手。”

    百里茗香顿时就脸红了，这话外之音是说自己宝物众多，而不是自己实力强大。

    她咬着牙，正准备要舍弃宝物与龙帝继续战斗，却是被叶倾寒一把拉住了：“百里姐姐，不要再打了，万一蛮神族去而复返，我们这样内斗反而不好。”

    “你是叶倾寒吧，龙帝的夫人，我知道你。”百里茗香眼珠子滴溜溜转动，嘿嘿坏笑：“我会在这里住几天，也没地方住，不如就跟你一起睡好了！”

