    建木城作为穆氏一族的主城，规模很大，占地数十里，城中各种高楼宫阙，阵法禁制随处可见，闪耀着各种灵光。

    街道上人车如流，穿梭在各个大道坊市之中，时不时便可见到一队队修士结成阵列，就如同凡人军队一般在道路上巡逻。

    同时城镇的高空处，也有一辆辆造型各异的飞行仙舟，不时放出一道道神光，照向城内各处，探查着一切异状。

    而除了这些常规戒备之外。

    一道近乎于无形的探查大阵，此时也在低效开启之中。

    这座大阵在监视着城内各处的灵气异动，一旦城中有修士动用法力，凡事没有报备，就会立刻发出警报，然后周围巡逻的修士便会立刻赶去查看。

    而除了探查大阵之外，还有数道大阵在暗中埋藏，虽然出于节省能源的考虑没有激发，但若是有需要，却也能化为最可怕的力量。

    在繁华的城市之外，则是一望看不到边际的农田村庄。这里出产着大量的粮食和各种基础物资，用来供给着庞大的城市维持运转。

    修士虽然能够辟谷，食天地之气而长生，但那是高阶修士的特权，那些没有觉醒神术的低阶修士，可没有这个能耐。

    所以这个时候，城外这些农田村庄出产的粮食和肉食，便就成为了那些低阶修士获取能量的主要渠道。

    正是这些海量的农田村庄，成为了整个蛮荒百族的最基础基石，构架了这个庞大的人类族群。

    此时城外的宽阔大道上，无数的车马商队满载而来，如同长龙一般，朝着建木城汇聚而去。

    而城内又有无数的车马，同样满载而出，载着各地的货物行销四方。

    远远望去，只觉得如同一座庞然巨兽，就这样坐卧在平原之上，吞吐着不断往这里涌来的人流与物资，成为着巨大领地的动脉血液。

    这便是陆离等人来到此处之后，所见到的一幕。

    说实在的。

    在见过了各种仙门道场，以及东海的珍珠港与雾凇山之后，陆离对于各种修士居所，已经大怪不怪了。

    但在见到眼前建木城这种，完全将整个城市化为了战争堡垒，同时又兼顾了各种民生的巨型城市，依旧免不了为之惊讶。

    “此法若是能够推广到东华部洲，或可一解各地无兵可用之困境。”

    不愧是在神柱山打了十几年仗，在坐镇那个重阵之后，此时在见到建木城后，陆离第一时间就看出了建木城的巨大战争潜力。

    这种完全将凡人和修士的力量结合，能够最大程度地激发两者潜力，化为源源不断的战争动力的模式，确实是如今东华部洲所急需的。

    但陆离细思之后，却又想到另一点。

    “不过如此一来，却需耗费大量物资拿来培养低阶修士，这又会造成中层战力的缺失，无法再保持一仙当百妖的优势。

    而且采取这种建木城模式，也会打乱东华部洲传统仙门神道的原本构架，如此造成的混乱弊端，或许会比改革后得到的利益更多。

    此法只可在九州蛮荒使用，而无法推广到东华。”

    陆离不由的摇了摇头，放弃了自己这个有些异想天开的念头。

    同时又不由暗思，自己是不是打仗打魔怔了？

    不然为什么每到一地，便就思考这个地方的战争潜力。

    这样不行，太偏激了，要改。

    陆离暗暗告诫自己。

    “陆小子，接下来该怎么做？”

    正当陆离心中作出反省的时候，清灵散仙也收回了好奇的眼神，这时只见他问道：“还是现在积木镇一样，直接来个梦境搜魂吗？”

    论起打探消息的手段，对他们这种大修士而言，自然是直接搜魂来的简单迅捷。

    而在积木镇见过陆离那种梦境牵引之术之后，清灵散仙便就知晓自己这个女婿，在这一方面有着不俗的能力。

    先前既然能够轻易的从穆冬青梦中套出信息来，建木城中那位神法老祖虽然修为远胜穆冬青，但左右也不过一位真法境，料想也无法抵挡陆离的梦境牵引。

    如此，自然是怎么简单怎么来。

    不知不觉之中，原本以厚道著称的清灵散仙，也被陆离给带偏了。

    不过对比于这位已经走向粗暴的岳父，陆离在听过对方提议之后，心中一动，但仔细思考一番后，终还是摇了摇头道：“此事先不急。

    建木城中虽然只有一位神法老祖，修为远不及我等，可以轻易控制。

    但穆氏一族终究是百族之一，而我等对于莽荒九州的了解，还只是从穆冬青一人身上所得知的些许信息。

    穆冬青不过是区区一镇之主，还是偏僻之镇，所知定然有所偏颇。

    我们初来乍到，谁知那穆氏的神法老祖，会不会有什么特殊手段，能抵挡我的梦境牵引。

    而且蛮荒百族之间，会否有特殊的联系我们也不知。如果贸然动手，很可能会引起整个百族的敌意，这是必需要考虑到的。

    所以谨慎起见，我们还是先潜入城中，多探查一些消息，等查的差不多了，再行会面，届时再议论该以什么态度，和这穆氏一族接触。”

    清灵散仙闻言点了点头：“这是我有些考虑不周了，既然这样，那就先打探一下消息，之后再做决定吧。”

    实际上，清灵散仙也并非真的那么鲁莽。

    他之所以如此心急，主要还是担忧自己女儿，所以才会心急出乱。

    陆离见他同意，于是道：“既如此，那我们便各自先入城三日，三日后就在城中的醉神楼聚集。

    当然，如果有特殊情况，也可以互通消息，联络同伴。

    这是传讯珠，内有运使法门，诸位持在手中，可各自联系，互通有无。”

    陆离从袖中取出了六枚淡蓝色的灵珠，灵珠拇指大小，内中似乎会刻着无数符文，犹如点点星辰，玄妙非常。

    这是此前空闲功夫时，他炼制的一些小物件，以备不时之需，此时就派上了用场。

    陆离将传信珠递给了清灵散仙，以及其他五个散修，几个修士各自将传讯珠收下，随后又叮嘱了几句，众人便各自分散。

    潜入建木城并不难。

    建木城的探查大阵虽然在这片蛮荒九州中，称得上精妙了，但相较于已经发展了千万年的东华部洲，却是简陋非常，堪称处处漏风。

    以陆离和清灵散仙的能耐，只是花了一点心思，就顺利潜入了其中。

    倒是另外五个散修，他们实力差了点，同样也是为了谨慎考虑，所以就选择了从城门口，通过正规的手续入城。

    这个陆离就不去管了。

    反正他也没多指望这五个散修，之所以一直带着他们，也是出于或许什么时候就能用得上的念头，所以才带了五个跑腿的。

    此次行动的真正主力，还得靠他和清灵散仙。

    穿行于繁华的街道上，陆离一边打量着周围的行人，同时也一边放开神识，监听监视着周围的一切信息。

    周边无处不在的探查法术，并不能察觉到他的神识，陆离很是顺利的就完成了监控。

    打闹嬉戏的孩童，讨价还价的商贩，忙得热火朝天的酒楼茶铺，齐声朗诵的夫子学童，面红耳赤的娇小娘子，奋力挥汗的苦力民夫。

    一切一切的信息，如潮水一般朝他涌来。

    不过这些大量的信息之中，超过九成九，都是无用的垃圾信息，与陆离而言根本毫无用处。

    毕竟能被他监听到的，大部分还是属于底层的凡人，其中哪怕有一些修士，修为也算不得高，根本无法提供多少有用信息。

    不过在这些垃圾信息之中，却也有几条引起了陆离的注意。

    比如“安木城那边镇守军团和妖兽大战，大败而归，如今安木城一城十八镇，有过半沦陷妖兽之手。”

    “南边柳氏一族和穆氏发生矛盾，如今已经切断了两边的贸易往来，物价大涨。”

    “中州夏氏神子出世，据传这位乃是万年不出的天才，如今年不过百，就已跻身神法之境。”

    “雍州杜氏神女及笄，据传欲挑选年轻后辈，以为良配，如今各族神子闻风而动，往杜陵城而去。”

    “西南边柚木城出现妖神踪迹，大批妖兽汇聚，似乎有聚众攻城之事。”

    “青木城发生地震，死伤数千人，其中竟然还有上百修士。”

    “族长发布税令，今年赋税再加两成，以供军需，同时征发各城修士，准备收复安木城周边失地。”

    “……”

    建木城不愧是穆氏的首府，才进城不过片刻，大量的重点信息就被陆离过滤整理，随后关于穆氏一族的现状，还有整个九州人族的大致情形，飞快的落入他的脑海。

    原先穆冬青的记忆，果然有着大量的偏颇疏漏，同时也存在着许多的延时误差。

    这位积木镇长，呆在积木镇那个小地方太久了，至今已经有数十年没有外出过。

    长久的宅男生活，已经使他与外界严重的脱节。

    这种脱节严重到，甚至连穆氏一族在安木城的惨败都不知晓。

    “不过从穆氏族长要求加税、征兵的情况来看，安木城那边的情况应该很严重，妖兽反攻吗？”

    陆离思考着这个信息，觉得其中或许有自己可以利用的地方。只要操作得当的话，或许就可轻松的完成自己的计划。

    不过具体能不能行，他还需要进一步的探查，然后才可以决定要不要去做。

    “还有穆氏与其他百族的关系，貌似这个家族与周边一些家族关系也不好。比如那个柳氏，与穆氏同为边荒新兴之族，便有着领土纠纷，常年争斗不休。

    还有柚木城那边新发现的妖神与妖群，这股力量似乎也不怀好意。”

    陆离回想这些信息，不由暗自摇头：“这样看来，穆氏好像处处都有威胁，危机四伏。也不知是他一族不会做人，还是整个九州百族都是如此。

    若是后者，那九州人族的情况，似乎也好不到哪里去。”

    如果你觉得自己似乎需要重新估量一下，九州人族的局面局势了。

    或许这边人族所面对的情况，并没有自己想象中的那么好。

    “不过这边百族的实力，确实有些令人惊讶。百岁的神法神子，就相当于东华那边的百岁真人。

    如此年纪能有这等修为，这可不是简单的天赋就能够达到的，背后必然有着充足的资源和传承，这才可以完成这种奇迹。”

    陆离想到那个中州夏氏的神子，心中也不由微微凝重。

    即便是在东华那种仙道乐土，修仙传承极其发达的地方，寻常修士想要成就真人都极其艰难。

    在南洲仙门之中，很多仙门往往耗费数千载，都难以培育出一位真人，一些小仙门时刻都面临着传承断绝的风险。

    纵然是一些大仙门，能够保证门宗真人不缺，但想要完成百岁真人的宏伟壮举，也依旧遥不可及。

    事实上。

    百岁真人，这从来都是那些顶尖势力的特权。

    唯有洞阳山那等势力，在倾尽一派之力的培养之下，方才有可能在短短百年之内，培养出一位真人。

    而这些人，便就是各派的道子，都有着不同的称谓，就如洞阳山之三阳真人。

    除去这些顶尖势力之外，其他一些小势力，纵然出现了百岁真人，那也只是昙花一现，眨眼即逝，根本无法形成常态。

    “不过从那些谈论之人的语气态度看来，似乎那夏氏神子的出世，并非只是偶然侥幸，而是形成了一种惯例。

    若真是如此，那么这个中州夏氏，便就有些可怕了。”

    能持续不断的培育出道子，这足以证明中州夏氏有着足够高深的传承，同时也掌握了大量资源，并且族内拥有的力量也不弱，可以保证这些传承和资源被利用起来。

    而以上条件加在一起，那就已经构成了一个顶尖势力的大半因素。

    “唯一剩下的，也就是夏氏有没有拥有天花，这种超规战力了。”

    想到这，陆离决定，在不搞清这一点之前，自己绝不张扬露脸，能低调就一定低调。

    想体会成就天花之威的他，此时还不想再体会一次，那种生死一瞬间的刺激。

