    官场新贵第420章

    在中心区北郊转了一圈。一行人沿着原路返回。为午的时间。黄安国等市政府的领导依照区里的安排。留下来吃午饭。

    市政府本就是在中心城区。返回去的话其实是很近的。区里虽然早做了午宴的招待准备但市政府的领导却是没肯定说留下来吃饭。都是刚才临时的决定。但领导们肯留|来吃饭。无疑让区里的人觉的很有面子。赶紧指示饭店的人做好准备。

    区委书记赵明义若所思的上了。临上车前往区长嘉德高的方向瞄了一眼。隐约间有几分疑心里挺好奇嘉德高刚刚在黄安国耳边说了啥。黄安国笑呵呵的说了声好。就跟同行的副市长戴寒光和秘书长汪耀辉说要留下来吃午饭了。这两人自然都以市长的意思为主。纷纷点头答应。

    饭店位于中心区的文华路。这是市区的主要街道之一。这家饭店名叫国安饭店。规模不大。酒店比起。只能算是小精致。用来招待市里的领导实在是有点寒酸。但区长嘉德高却愣是亲自指定由这家饭店负责接待。区政府办的人曾小心的提出过异议。还没说完就被嘉德高不耐烦的否决掉了。

    几分钟的车程。车队就到了饭店门口。区委书记赵明义下车的时候。看到面前的饭店。眉头微微皱起。接待安排的任务都是区政府办的人负责的。赵明义这个区委书记自然不会过问这种小事。他以为应该是安排在了酒店没想到竟会是这么一家看起来不大的|店。

    “这里是谁安排？”赵明义眉头微。不动声色的询问着身边的秘书。眼睛往市长黄国等人的方向瞟去。心想--在这么一个小的方也不怕市领导心里想法也不道底下的工作人员办事带了脑子没有。

    “书记。听说这是区长亲自指定的。政府办的人想安排在酒店。区长还不乐意呢。”秘书小陈小声的报道。看到赵明义眼里的疑惑少不又多嘴道听这家饭店的老板娘就是跟区长传绯闻的那个。”

    “无稽之谈。后这种捕风捉影的事情不要乱说。”赵明义瞪了秘书一眼。旋即大步的往前走去紧跟在黄安国等人身后。

    口上训斥着自己的书。赵明义心里却是好奇跟疑惑着。眼角扫了区长高一眼。心想德高这么卖的给这家规模不大的饭店宣传和拉生意。难不成真的这家饭店有关系不成？现在外界都盛传嘉德高在外面包养了个小情妇。某某饭店老板娘。还有人传言说那老板娘长多么勾人干嘛干嘛的以至于区长的魂都快被勾没了些小消息在区委区政府都传沸沸扬扬的。赵明义都听了些只言片语可见谣言之烈。

    赵明义对这种没有|凭实的消息是不大放在心上的。某饭店的老板娘具体是指哪家饭店。他就更不清了。总不至于去询问和探究。何况在他看来。真正能传的开的事情反倒是没几分可信度。那些个人的隐秘事情谁不是藏的紧紧的？不过照今天这个情形来看。赵明义却是有点怀疑自己之前的|断了。心里点纳闷。一点关系都没有的话。嘉德高怎么会亲自指定这家饭店来接待市领导？完全不够格。

    无风不起浪。嘉德包养情妇的事情会被人传开。主要也是由于嘉德高确实是对这家饭店十分关照。在这家饭店开业的时候。虽然没亲自到场。却委托秘书送来花篮。平日里也隐约有过暗示。要求区政府及下面的机关要将一些招待宴席放在这家饭店。而到过这家饭店的人。对这家饭店印象最深的恐怕不是其别出心裁的装修。而是这家饭店的美艳老板娘了。成熟少妇诱人身材还很吸引人的。且老板娘长也不赖。任谁都会瞎想。以老板娘跟区长有一腿的消息就这样传开了。虽然不知道是由谁一个开始传的。但是这个消息却是在区委区政府传的众人皆知了。就连这一块的人都知道这家新开的饭店惹不的。跟领导关系深。连区长都送花篮了。更别提经常能看见区里的领导在这里吃饭了。

    早就站在饭店门口左盼右盼的老板看到车队。就赶紧快步走了过来。正好迎着黄安国等人正要进去。走在前头的黄安国见了笑道。“老板娘。什么时候在这新开了饭店。也不通知我一声。我好来蹭蹭饭。”

    有通知你。开业的时候都给你发了请帖。你这个大连个身影都没看到。怎么还起我来了。”老板娘白了一眼。脸上风情万种。今天还特别打扮了的她。忍不住让人想多看几眼。

    “哦。好像是有。”黄安国故作沉思状。然后指了指自己脑袋笑道：“瞧我这记性。都忘了。人老了就是不行。记性差了。”

    “我看啊。您不是记性差了。是日理万机。公务太多了。”老板娘笑道她给黄安国寄请帖。也没奢望黄安国能来。大抵就是跟黄安国正式打个招呼的意思。说也是黄安国名义上的干妹妹。虽然两人的年龄根本就是颠倒过来但有这么好的机会跟黄安国名正言顺的套近乎。老板娘怎么说也的坐实了这个干亲的关系。以后有个市长的干哥哥。在海江市岂不是就能财源滚滚。这种不偷不抢。不坑蒙拐骗。来的光明正大的钱。不赚白不赚。

    两人说笑了两句。老板娘又赶紧跟其他几位领导恭敬的打了招呼。区长嘉德高她是认识了。副市长戴寒光。秘书长汪耀辉还有区委书记赵明义等人在电视上也都有见过。特别是因为认识了黄安国。她就对海江市的新闻关注了起来。之前虽然没跟些人见过面。此刻却是一个也没认错。和每一个人都问声好。因为有之前黄安国跟老板娘表现的熟络样子。戴寒光几人都不敢托大。没敢表现出一副领导的架子。都客客气气的回了礼。

    老板娘笑逐颜的请众人进去。为了今天的招待。她白天可是挂出了闭门营业的牌子。事先并不能确定黄安国会不会过来。她也没敢私下给黄安国发信息说一定过来吃饭干嘛的。对于她自己的这层干妹妹身份。她还是有自知之明。不能太贪的无厌了。所幸是。黄安国还是很讲情义的。嘉德高黄安国说了要在其这里吃饭。黄安国就笑着同意了。老板娘知道这是黄安国在间接帮她。但让嘉德高看。是另一番样子了。心里虽然奇怪黄安国跟老板娘这所谓的干哥哥干妹妹是不是另有什么深层的关系。但毫无疑问的是。黄安国对这个所谓的干妹妹还是比较照顾的。这就让嘉德高大为放心了。心想在老板娘身上的投资总算没有浪费。事实上嘉德高在开业典礼之所以没有亲自过来。主要是也就是看黄安国有露面。不然他哪会仅仅只了个花圈。

    “国安饭店？好是拿我名字颠倒着写。老板娘你这是不是故意拿我开涮的？”在门口。黄安国驻足了一下。抬头望了望那做的特别醒目的招牌。摇头笑道。之前知道老板娘新开了饭店。但请贴上的内容并没有去看。却不知道老板娘竟然取了这么个名字。

    黄安国随笑了一句。并没有再说什么。带头走进了饭店。心里大致能猜到老板娘取这么个名字是想感谢他。黄安国开业的时候没来。今天同市政府和区委区府领导领导来吃饭。也算是补偿了。跟老板娘的这门干亲本就是之前半开玩笑认的。现在能帮老板娘到这个份上。也算是对老板娘照顾有加了。

    黄安国同戴寒光和耀人走在前面。后面的区长嘉德高微微落后了一小步。跟旁边的区委书记赵明义小声说道。“赵书记。这老板娘是黄市长的干妹妹。”

    “是嘛。难怪黄市跟老板娘么熟。敢情是这原因。德高区长。你这消息可是够灵通的。”赵明义笑看了嘉德高一眼。前走了进去。心里却微微不满。心想早知道了这消息。之前就一直明着暗着在跟人家老板娘示好。今天才告诉他这件事情。明摆着就是不想让他知道了。要是今天不到这来吃饭。恐怕嘉德高仍是不会主动说的。难怪之前谣言传的满天飞的时|。嘉德高还安安稳稳的坐着。一点也不着急。赵明义还以为嘉德高是身正不怕子斜。原来除这个原因外。还有这么一个原因在里面。

    能感觉到赵明义点不满的嘉德高也没太放在心上。一二把手本就会存在一点嫌隙。也不差这一点半点。心要之前老板娘身上的投资没白费就成。步履轻飘飘的笑着走了进去。

    ps:晕。今天赶晚了。估计很多人。明天三章。。。

