一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    烤肉这个事情，邵怀明还真没有做过。

    向来都是别人做，伺候他吃的，真要自己做，也没有人敢这么建议的。

    除了如今的许星辰。

    晚上，院子里，已经摆好了各类器材和肉类，厨师都已经腌好了肉，准备好了酱料，也许怕他们想的不够细致，什么都弄好了，连炭火都给他们弄好了。

    之后，厨师就让许星辰放假走了。

    剩下的，不就是把肉放在架子上，等着熟吗？

    许星辰这么想，邵怀明也这么想。

    于是两人都上手，将肉放上架子，听着厨师说过，最好多长时间翻一翻，如果火比较旺了，就翻的勤一点，如果是火不够旺，就多烧一会儿，主义扇风，会有些烟熏火燎，但是他们要自己动手，这也是乐趣。

    许星辰兴致勃勃，还举着手机，在旁边给烧怀明录制视频，争取把他的帅气风姿都录下来。

    “加油，怀明！”

    许星辰开始之前，还给他加油了。

    然后邵怀明冲着许星辰帅气一笑，开始——

    “哇哦，邵怀明，你行的。第一块烤肉，要先给爷爷。爷爷，快跟我们打个招呼。”

    邵老爷子跟博叔在一旁坐着笑着，看着他们行动，对着许星辰的摄像头，很自然的摆摆手笑了笑。

    “现在，是邵三爷第一次烤肉现场，让我们来采访一下，邵三爷，是什么感受？”

    镜头里的邵怀明，一手拿着扇子，一首捏着夹子，这架势，真没有邵三爷的样子，还真是有几分路边烤羊肉串的感觉呢。他一抬头，眉目深邃的对许星辰投去了最具魅力的一笑。

    邵怀明捂着胸口，夸张的要晕倒的样子。

    然后咯咯的笑起，清脆的笑声，让邵怀明看的眼眸温柔宠溺。

    可是，下一秒，许星辰突然低叫了声，“啊啊啊……糊了，糊了……”

    邵怀明赶紧的去翻肉，但是奈何，不知道这肉是不是长在上面了，沾上的根本不好翻，因为肉片比较薄，完全没法子一块扯下来，最后，剩下一点肉片被他捏在夹子上，而架子上的那点肉还在不断的发出了糊味儿，倒是味道还是挺香的。

    许星辰嘴角抽了抽，对于这样的结果，她只能安慰。

    “算了，不烤薄的了，把那几块厚的牛肉放上去，还有几个鸡翅，他们应该没那么脆弱。”

    邵怀明黑沉着一张脸，听从小女人的建议，去放那些比较没那么脆弱的肉。

    这一次，他要时刻注意，谨慎点。

    然后，五分钟之后，牛肉是黑的，鸡翅半黑半黄，切开之后，里面似乎还有血丝。

    许星辰看了看，然后对着邵怀明那张已经冷了下来的脸庞，到底还是想要安慰一下。

    “其实，第一次都不太熟练，下一次有经验了就好了。哎，你别再……”

    她的安慰根本没有用，邵怀明也没有听，他直接重新继续烤，包括蔬菜，还有所有种类。

    最后，许星辰和邵老爷子坐在一起，喝着茶，看着院子里烟熏的都快成仙境了。

    一老一少暗暗的交换了眼神。

    “爷爷，您去，您是长辈，您开口邵怀明肯定会放弃的。”

    “不，我不能打击他自尊心。你是他老婆，你说什么，他不会太在意。”

    “不不不，我也怕伤他自尊心。”

    “那怎么办？”

    “我也没办法！”

    “可是我好饿啊！”

    最后，还是博叔开口，“怀明，星辰和老爷子都饿了，先让附近酒店送点吃的过来吧。”

    许星辰和邵老爷子都看向博叔，“这么直接的吗？”

    而邵怀明也终于不跟烤肉奋斗了，直接走人，迅速进了屋内。

    “爷爷，他这是受打击了？还是闹别扭了？”

    邵老爷子哼了声，“这点抗打击能力？别管他，我们先叫吃的，忍到现在还很是饿了。”

    博叔已经起身，“厨房还有中午点汤，我去热热。”

    许星辰赶紧要进去，“我去看看他。”

    她登登的快速跑进了屋内，知道他现在可能再洗澡换衣服，就站在门口，纠结了一会儿。

    脑中不禁浮现出一个大男人落寞可怜的蜷缩着，求爱求安慰的样子。

    “噗嗤……”

    许星辰实在是不能接受那种画面，赶紧的甩开可笑的想法，推开卧室的门，果然听到浴室水流声。

    她走到沙发椅中坐下来，手指杵着下巴，脑子转了转，想着一会儿怎么安抚这个第一次受到打击的男人。

    没多久，浴室水流声停止了，许星辰赶紧站起来，等邵怀明走出浴室的时候，她满肚子的话，再看到男人一丝不挂的时候，完全被卡住了。

    “……”

    许星辰小脸儿又红又囧，邵怀明却淡定如斯，原本阴沉冷漠的脸庞，再看到小女人的反应的时候，脸上顿时有了笑意。

    他一步步往许星辰跟前走，许星辰这会儿赶紧反应过来，冲着邵怀明赶紧的嚷着：“快去穿衣服，我先出去。”

    结果，她动作没有邵怀明的快，人没跑掉。

    身后，邵怀明整个人贴了上来，隔着她身上薄薄的裙子，她明显感觉到男人的灼热体温。

    许星辰浑身也都开始热了起来，她抓住邵怀明的有力的胳膊，声音都有些软了。

    “你放开我啦，我先出去，你穿衣服，爷爷还在楼下等我们吃饭。”

    这声音，软的都有些撩人，许星辰自己都没有意识到。

    而邵怀明却给了她明确的身体反应，让她知道，他之前说过，只有她能让他应确实是一句夸奖的话。

    有她，好像随时随地都能应。

    邵怀明咬住她的耳垂，在她身后吐出灼热的气息，声音低沉有磁性。

    “老爷子应该很高兴，我们不用下楼。”

    许星辰快要哭出来了，“不要了，我昨晚很累的。”

    邵怀明大手摩挲着她的胳膊，由上而下的抚摸着，带着诱哄的语气，“就一次，嗯？不会让你累着的。”

    说完，他已经在亲吻她的颈肩软肉，一下一下的，大手也在撩拨着她浑身的激情。

    许星辰还想要挣扎一下的，可是，她很快发现，这方面，她真的是个渣渣，完全被邵怀明给弄的毫无招架之力，很快，她就被邵怀明重新带上了床，沉溺在其中了。

    楼下，酒店的饭菜都送来了，邵老爷子刚要开口，想要让他们下来吃饭，但是他还是想起了什么，摇头，笑着说：“我们两个吃饭，”

    博叔自然知道老爷子心中怎么想的，“我先给他们热着点菜，免得等他们下来饿了。”

    “是得如此，多准备点。累了之后肯定要吃的多的。”

    ……

    邵怀明在青城只待了周末两天，周一一早，天还没亮就已经坐车去机场了。

    等许星辰醒来，邵怀明也不知道开了几个会议了。

    接下来的日子，邵怀明也就来了两次，还都是周末，其他时间，依旧在忙。

    不过，邵老爷子来避暑，但是许星辰也顶多只能陪一个月，她到底还是有工作的人，所以，在月底的时候，许星辰还是赶回了帝城。

    她一下飞机，琳娜来接机。

    上了车之后，琳娜的行程表上，许星辰还挺忙的。

    “两家二胎百日宴，需要夫人去参加，另外夫人的慈善基金会正式成立，夫人还需要去一趟，上次珠宝鉴赏的老师从国外回来，可以继续上课，另外，夫人还要陪三爷去参加几个比较重要的宴会，其中有一个非常重要的峰会，峰会之后有晚宴，有国家领导人和很多政商人士，这个不着急，三爷那边我回再跟何助理碰一下时间……”

    许星辰耳边是琳娜一项项最近发生在帝城的重要的事情，或者不重要的事情，八卦以及产生的影响，比如某大佬原配捉奸在床，而小三是另外一家公司的女老板，这事儿就会严重影响着两家公司，甚至是原配娘家……

    许星辰在琳娜说着的时候，突然打断她，笑着说：“琳娜，我再次表达对你的感谢。你真真是太厉害了。”

    琳娜也一笑，“夫人，您过奖了。这就是我份内事，是我的工作。如果我的工作都做不好的话，那我也没有资格领三爷给我这么高的工资的。”

    许星辰想，反正要是着急，给再多的钱，也做不到琳娜这样厉害的。

    到了家，许星辰先休息会儿，可是邵怀明电话已经过来了。

    许星辰小脸儿立刻垮了下来，先发制人的控诉。

    “邵怀明，你竟然都不来接我！哼，差评。罚你今晚不准上我的床！”

    邵怀明没有被吓到，反是低沉的笑了笑。

    “好，不上床。”

    自然有别的地方可以上的。

    许星辰还没有反应过来，邵怀明已经转移话题。

    “累吗？让琳娜安排技师到家里给你做按摩，放松一下。”

    许星辰嘟嘟嘴，“我没有累到那个地步的。我中午睡一会儿就好了。对了，我给霍叔叔带了些特产，比较不容易存放，这就先联系他，给他送过去。”

    “好，去吧，让栾东和栾北送给去。早点回家，我下午也争取早点回去。”

    许星辰甜蜜一笑，“好哒！”