
　　说也巧了，就在宁卫民忽闪着眼睛，做出一副纯真状，故意跟康术德逗闷子的时候。

　　容宝斋那头儿，正有两个衣冠楚楚的人在谈论他们。

　　主任办公室里。

　　宋主任正把今天收来的沈周和石涛在桌子上打开，展示给容宝斋的一把手——刚从美术出版社开会回来的方主任看。

　　于此同时，宋主任还颇为汗颜的一个劲儿自责着。

　　“老方啊，对不起啊。今天这事儿主要是我的责任，是我心太急了，这价钱才高了。哎，我没办好啊，贵了不少啊。还给你打了电话，瞧瞧这事儿……”

　　方主任却目不转睛的看着两张书画，笑着摆手。

　　“嗨，别这么说，工作里出点意外情况难免的。老宋，其实你为了本店声誉考虑，是正确的，否则那才是因小失大。”

　　“何况你看，这两幅书画也是真好啊，残破情况并不严重嘛。尤其沈周和石涛，他们可都是美术史上大放异彩的人哪。他们作品本就存世不多，保持这么好的精品更不多见啊。这个价钱高是高了点儿，却也物有所值，不能说就是贵了。”

　　“其实人家说的没错，他要出给个人，两三倍的价格也是有的。现在京城的港商不少，找对了人，也许还会以更高的价儿出手。这恐怕还真得说，是人家相信咱们，才愿意匀给咱们的。”

　　“这件事我看就这样吧，不用自责。回头我再给这两件东西的单据上签个字，算是咱们两个共同认可的。还是赶紧让咱们的人把这两件作品修复，才是正事。”

　　宋主任立刻如释重负。

　　“那就谢了，有你这一把手给我证明，我就放心了。”

　　“至于这活儿呢，即然是何师傅接待的。照我看，还是让他带两个徒弟干吧。”

　　“何师傅手里现有的任务，只有一个谢时臣的《大雪山图卷》了。而且也干七成了，我看正好，顶多也就多等一个月的事儿。”

　　方主任先是点头，“那就这样吧，我看可以。”

　　随即又阻止了要收起书画离开的宋主任。

　　“老宋你先别忙走，坐一下，我还有件重要的事儿跟你说。咱们书画商品的价格要调一调啦”

　　“是这样，今天我去开会，社里通报了一个意外情况，说是咱们京城首次在港城举办出口商品展览会现在正在召开，反响极好，大获成功啊。”

　　“每天来参观展览的观众有上万人。尤其是工艺美术类展品极其受欢迎。咱们送去的那百余幅近现代画作，二百幅木板水印的作品，以及一千套的画册、图册。看展的前三天，就全部售罄了。”

　　“港城那边回复是太受欢迎了，尤其近现代名家书画，价格每天都要调高三成，可仍受热捧，简直难以想象。可见外部市场对咱们本土书画的偏爱，远超咱们原先预计啊。”

　　“因此，上级综合外部市场的热度，考虑内地日商、港商越来越多的情况，认为我们的定价已经有些偏低了。所以决定，从即日起，咱们系统所有画店的近现代画作，价格做统一调整，暂时向上浮动两成。看看市场反应再说。”

　　“这件事恐怕还要劳烦你去安排一下啊。而我的意思，其实还不妨大胆一点，像有的大尺幅精品，港商最偏爱的吉祥富贵题材，日商最喜欢的佛像观音题材，完全可以调高三成嘛，你觉得怎么样？”

　　这话一说，宋主任的神色可就古怪了。

　　那是又红又白，变幻无穷啊。

　　他张着嘴老半天，脑门都冒汗了，才嘴角颤抖着应了。

　　“好……好好，我知道了。你放心，放心……”

　　方主任可不知宋主任这是怎么了，一听调价，就这么心神恍惚的。

　　不免关心问了一句。

　　“老宋，你这是怎么了？身体不舒服？”

　　宋主任一边胡撸脑门，还一边强笑呢。

　　“我？没……没，没事，就是觉得有点热。那我这就去安排，找人更换价签。对了，还有别的事儿吗？”

　　宋主任完全属于礼貌性的客套，随口一说，却没想到方主任还真有。

　　“哎，你一说，我想起来了，我有个朋友……哦，就是搞古建的那个蓝教授，你见过的。”

　　“他上次来找我，就看上了黄宾虹那幅《岐山图》。前天晚上打电话给我，说要了。”

　　“这样，你一会顺便去趟画廊，让人帮忙把那副画收起来吧。蓝教授最多两三天，就会过来取走。价格嘛，我看咱们还按老价格九十八算，再给他打个九折……”

　　说到这里，方主任忽然说不下去了。

　　因为他的眼里，刚才异常的神色不但再次出现在宋主任脸上，甚至这次更邪门。

　　宋主任居然“咯儿喽”一声，开始了极为剧烈的呛咳。

　　咳得是面红耳赤，咳得是难以自控，咳得都弯下了腰去。

　　最终，方主任都在旁看不下去了。

　　他不得不起身帮宋主任错胸捶背，还倒了杯水给他。

　　这样，宋主任才算渐渐缓过来这口气儿，一边揉胸口一边恹恹的吐露了真相。

　　“老方啊，对不住，我失态了……

　　“嗨，我还是跟你说实话吧，其实今天来那一老一少，他们可不是卖了画儿就走了，还有个特殊的情况我没告诉你。”

　　“临了临了吧，那小年轻非要买画。他跟我要了九折的价儿，然后就拿卖画的钱，买了五十七幅近代名家书画。”

　　“说来也邪性了，那小子不但不眨眼的撒钱，还点名就要黄宾虹。咱们店里只要是四尺以上，黄宾虹的书画他全要。至于你说的那幅《岐山图》，也在其列……”

　　那还用说嘛，这下连方主任，也是听得目瞪口呆了。

　　因为实话实说，自打容宝斋开业以来，就没有过这么买画的顾客呀！

　　方主任心说了，嘿，这可是个怪事儿，是够蹊跷的啊！

　　这一老一少到底是什么人哪？

　　买画跟买萝卜白菜似的？

　　而且还偏偏赶在涨价之前？

　　瞧这份便宜占的，巧也没这么个巧法儿的！

　　还专买黄宾虹？

　　嘿，遇见这样的奇人，这可真让人为难啊。

　　他又拿什么给蓝教授啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第六十一章 呛咳免费阅读。https://xs.23sk.com 