    原主是无所谓，甚至将这些抨击的话语当做是赞美，但是原主的经纪人可不能眼睁睁的看着原主受委屈。

    因此--

    原主的经纪人就给原主接了一个男扮女装的将军的角色。

    为了平衡朝堂，也是为了保护身后的家族，无奈代替自己已经死于敌人埋伏的哥哥，成为了所有人心中的英雄，也成为了自己哥哥的影子。

    为了将这个角色演好，Lisa姐甚至还给原主找来了专业的武术导师。

    可惜派不上用场，因为原主本身就会一些武术，毕竟活得久了，总得找一些事情打发时间。

    当时这件事传到网上之后，原主还被人嘲笑了很长一段时间，说原主是为了博人眼球。

    毕竟原主的长相一看就是那种娇滴滴，娇生惯养的人，怎么可能会舞刀弄枪。

    这话和说太阳每天都是从西边升起一样离奇。

    结果原主直接给他们来了一个直播，狠狠地打了一众看不起她的人的脸。

    然后全网的人都知道原主的美貌和武力值是成正比的。

    只不过因为原主的美貌，很多人都会下意识的遗忘了这一点，要不是顾惜时说，乔航都要忘记这件事了。

    这件事当时好像还上过热搜。

    “对哦，我记得你会武术这件事，好像还上过热搜。”

    “抱歉抱歉，主要是你的脸太好看了，总是会让人下意识的遗忘了这点。”

    乔航表示自己不是故意忘记这件事的，只是顾惜时的脸太有欺骗性了。

    “话又说回来，这些动物是从哪里来的？”

    知道顾惜时的身手好是以前练过，所以这件事就被揭过，黄子辰有些好奇的询问顾惜时她们，为什么这里会有小动物。

    “侬，这就是唐导口中的“野兽”，你知道唐导这个老贼多狠吗？”

    “只要进去一只，我们要被扣除五十块的经费，抢钱呢？”

    林伊琳没好气的吐槽唐导的不干人事。

    “五十块钱，唐导，你又不做人了是不是？”

    黄子辰一听，唐导这是要搞事啊。

    就他们那点经费，再来两次就可以去喝西北风了。

    “你知道最可恶的一点是什么，是他完全没有提前通知我们，而是等我们到了这里之后，自己发现的。”

    林伊琳指着苏语岑怀中的兔子。

    “我们到的时候，这只兔子就差两只脚就进去了。”

    简直就是坑爹！！

    “好狠。”

    本以为是顾惜时他们回来之后，唐导才放了一群动物溜她们，没想到是一开始就放在这里，要是晚回来一步，他们的经费基本就空了吧。

    “咳咳，恭喜我们的嘉宾成功的守护了自己的家园，作为奖励，你们今天的水我们会让工作人员替你们挑好。”

    被所有人怒骂奸诈过分的唐导似乎也有些心虚，清了清嗓子之后，这才说了抓住了所有动物的奖励。

    “我们会在下午三点的时候开始挑水，这段时间的水各位嘉宾可以尽情的用。”

    这话说的，顾惜时他们心中也就没有那么的生气了。

    毕竟挑水这件事确实挺麻烦的。

    要是交给男生去做，一次两次还好，多了也担心别人心里不乐意。

    但是女生这一组里，除了顾惜时这个会武术的，好像也没有力气大的人，总不能让顾惜时一个人来吧？

    暂时还没有暴露自己的力气也不小的姬桐韵就被排除在外，在女生的眼中，只有顾惜时才是力气最大的女生。

    唐导这么说，女生就不生气了，男生可以不用挑水，心里自然也是开心的。

    “啧啧，难得的机会，我们先把这兔子还有母鸡一起处理干净了，厨房里有冰箱，处理干净之后放冰箱冷藏应该没有问题。”

    黄子辰立马提建议。

    毕竟等会有人挑水，赶紧把水缸里的水用完了，一点都不能给工作人员留。

    唐导太奸诈了，好不容易遇到的薅羊毛的机会，千万不能放过。

    “可以，不过我们需要烧水。”

    “杀鸡我会，但是兔子我就······”

    苏语岑没有意见，但是她不会杀兔子。

    “我们也不会。”

    男生表示自己不会，女生嘛~~

    顾惜时会，但是原主不会，所以等于白搭。

    “鉴于嘉宾有难处，本节目组提供杀兔子服务，一只兔子五块钱，有意者可以尽快和节目组联系。”

    唐导当真是会见缝插针，一看有机会赚经费了，立马开口表示他们这里有人会。

    “唐导，你上辈子是不是钱罐，掉钱眼了你？”

    乔航看着无孔不入的唐导，心中是哭笑不得。

    只不过唐导趁火打劫是真，但是他们没有人会杀兔子也是真的，所以最后只能让唐导帮忙，顾惜时他们损失了十五块的经费。

    心疼。

    因为抓住了母鸡还有兔子的缘故，顾惜时他们下午的午餐还是挺丰盛的。

    母鸡就直接炖了鸡汤，姬桐韵缩在角落里，一边喝着鸡汤，一边瑟瑟发抖。

    本是同根生，相煎何太急？

    嘤~~鸡汤真好喝。

    “桐韵，还要鸡汤吗？”

    苏语岑开口询问姬桐韵还要不要。

    “要，再来一碗。”

    姬桐韵递出自己的碗，苏语岑又给她盛了一碗。

    鸡汤这么好喝，怪不得狐狸天天都盯着鸡，在天敌的眼皮子底下讨生活实在是太难了。

    姬桐韵一边瑟瑟发抖，一边心酸的眼泪从嘴角流了出来。

    好香的鸡汤啊~~

    谁也不知道姬桐韵的心理想法这么的复杂。

    吃完饭之后，众人都躺在沙发上不能动弹了。

    早上采的蘑菇正好炖了鸡汤，鲜香扑鼻，弥补了苏语岑厨艺上的欠缺，所有人都吃得十分的满足。

    因为没有任务的缘故，大伙休息了一会之后，就直接去午睡了。

    毕竟总是坐在这里呆愣着也是个事，午睡一会打发时间，等会睡够了还能去山顶看看有什么好玩的。

    而顾惜时回到房间之后，并没有去睡觉，而是打算搞点事情。

    因为--

    顾惜时很想知道，自己猜测墨筠泽是人修这件事，到底是对的还是错的。

