    另外，既然有‘道标’这种引导天道归为的坐标在，也就是说……

    “历代的天道，其实大多数在离职后，并不是彻底崩溃消散，而是进入到了某个不属于‘诸天万界’的地方，无法干涉到现世，又或者是进入到了沉眠的状态？”宋书航猜测道。

    有归来，那肯定就有一个‘要离开’的地方。

    而且，连历代天资纵横的天道都需要一个‘坐标’，才能有机会回到现世——那就是说，他们身处的位置与世隔绝，连天道都无法在那里直接锁定现世？

    三眼前辈答道：“其他天道的情况我不是很清楚……但我对应的天道，肯定没彻底消散。我偶尔在心情宁静到极致时，就能感到应丝丝针对我的恶意。那种熟悉的恶意，肯定是我对应的天道释放出来的。”

    只有那坟蛋，才会有这么特殊的恶意！

    狗蛋爹同样冷静道：“天道狗蛋她爹曾经和我说过，它是要从天道之位上脱身。为此，他还准备了很多套的手段。最后，还是为了将我也留下来，它才推翻了前面的数套方案……”

    以天道狗蛋她爹的性格，肯定是有绝对的把握后，才会执行脱身的方案！这点狗蛋爹很确定。

    白前辈two投影分身微微点头道：“天道白的情况倒是有些特殊，他是彻底玩脱了。不过在玩脱前，他进入到了半步超脱的程度。所以，半步超脱后，他能在未来布置怎么样的后手，谁也说不准……书航你经常还能看到那只白马在溜达。”

    你要说天道白已经彻底凉了，鬼都不会相信！

    【原来白主宰对应的天道白曾经半步超脱？】道子此时内心中对历代天道，充满着佩服。和个个骚操作不断的历代天道比起来，他最大的缺陷果然是不够骚！

    “那么从目前来看，也只有胖球大佬对应的天道球，因为残缺的原因崩溃的比较彻底……它在崩溃前就成了工具球，留下的后手，也因为某些原因，大多失效了。”宋书航捏着下巴道。

    赤霄剑用软软的声音道：“你就是那个‘某些原因’，你这个罪魁祸首。”

    “赤霄剑前辈可别瞎说，道子前和白前辈才是原凶，我最多只算个帮凶。”宋书航连忙道。

    道子意志：“……”

    嗯，不过这个罪魁祸首，他乐意去当——是我，干掉胖球，毁去他希望的就是我！

    你们完全可以将这个锅甩到我头上，这个锅我乐意扛！

    准确来说，凡要是个儒家的弟子都乐意扛这个锅！

    对儒家成员来说，背这个锅是至高无上的光荣！

    “除了天道球外……我之前的好友，功德道人恐怕也没挨过最后环节。天道白在上任后，就去确认过功德道人的状态和线索。但最终得到的结论，却很遗憾。”白前辈two补充道。

    宋书航闻言，脑海中浮现功德道人重启整个诸天万界、进入自己‘不朽之墓’中后，又突然疯狂奔出的一幕。

    功德道人的结果，不容乐观。

    “功德道人是在白主宰之前的第六天道吗？他是功德系证道的？”狗蛋爹突然心中一动，问道。

    白前辈摇头道：“不，他和书航一样，功德之力只是辅修。不过，却汇聚着大量功德，应该是辅修了某种功德之法。”

    “那他的九幽主宰真是太难了。”狗蛋爹感慨道。

    宋书航回道：“狗蛋爹你想多了……事实上，关于功德之力的回忆，对自身的九幽之体来说，并没有什么太怪异的感觉。而且关于功德之力的回忆，在九幽主宰脑海中会自动被美化。”

    这点，宋书航非常有话语权。

    他的一身功德之力，震古烁今。诸天万界想找出一个比他功德之力更可怕的人，太难了。

    而他如果代入宋幽幽之中后，回忆起‘功德之力’这种事情，记忆就会被自动美化。

    “对于九幽主宰来说，功德之力其实还是偏中性的力量。虽然不舒服，但还不至于厌恶……如果是圣光系证道的天道，九幽主宰才要绝望吧。”三眼少年前辈道。

    “我感觉也会被美化吧，如果是圣光系证道的话，说不定在九幽主宰眼中看来，就会美化成‘暗光’之类的？”宋书航猜测道。

    “要不，我们有机会试试？”狗蛋爹心中蠢蠢欲动起来：“我们合力，看看能不能培养一个‘圣光系’的天道出来？”

    赤霄剑听到这里时，忍不住道：“我感觉你们和赤霄子……主人会很有共同语言。”

    “但是，恐怕没机会了。”三眼少年前辈遗憾道：“接下来，是第九任天道。这一任天道，要解决、处理的事情太多了，最好是让书航上位，我们从旁辅助，来解决危机。话说，书航你自己内心的想法是什么？”

    “放心吧，第九天道，我当定了。”这时候，原本如同咸鱼一样的霸宋，突然画风都变了。

    咸鱼中注入了热血。

    除了拯救世界这种沉重的负担外，如今的宋书航还有其他事情需要解决。

    天道如果不能解决的事情，那就超脱！

    道子前辈听到这里，内心欣慰。

    “可惜了，难得和恋眼癖你有了共通的念头，还想和你合作一把。”狗蛋爹遗憾道。

    “或许，会有机会的。”白前辈two道：“第九天道，又不代表着是最后一届天道。说不定还会有机会，拥有第十天道。”

    宋书航：“……”

    如果未来，真的有‘第十天道’或者是‘第十一天道’之类的可能。

    那么，未来‘圣光系’可能会迎来大兴。

    毕竟有这么多大佬，暗中出手。

    说不定，真的会被鼓捣一尊‘圣光系’天道出来。

    这种局面，还真有一种【至尊大佬们在幕后谋划未来】的场面感。

    而他霸宋竟然也有机会滥竽充数，混在这样的大场面中。

    “未来的事情，未来再说……如今，我们先把握好现在。”道子意志体出声道：“书航道友，我们进入下一步吧，让仙白也继承老师的天赋能力。”

    霸宋好不容易热血燃起来了，趁着他血未冷，趁热打咸鱼！