    高天原。

    悠悠白云之间，神力四散。

    一道道身影，正漂浮在此。

    一眼望去，数量足有数百位。

    或是闭目沟通，或是小声私聊，或是手指微动，凭空书写着文字。

    而在他们身下，各自有一座属于他们自己的神居。

    这些，都是高天原中的神明，正在回应来自苇原中的祈求。

    相较于传统观念中，高高在上，冷眼旁观的神明形象......

    这些神明一个个都无比积极，无比热情。

    而造成这种状况的原因，是因为在不久之前，高天原里的众神，忽然惊喜的察觉到了一种已经阔别了千年之久的气息。

    是来自苇原中的愿力！

    这意味着，天照大御神对于高天原的封锁解除了！

    虽然不清楚缘由，不过已经嗅到愿力那甜美气息的众神，俨然已经耐不住寂寞，忍不住从自己的神居之中探头。

    然后挑选一个信号良好，适合传达消息的位置，开始和苇原中的信众们交流感情。

    毕竟，虽然神明们也可以靠自己修行，来增加自己体内的神力......

    但与吸纳愿力比起来，无疑要辛苦很多。

    能躺着变强，谁想站着呢？

    另外，还有更重要的一点。

    因为天照大御神之前的封锁，高天原中的所有神明，都被迫与苇原之中断了联络。

    除去能为联系最为紧密的神官和巫女提供一点神力之外，其余的部分完全就是一个局外人。

    根本无法体现出那身为天津神的强大之处。

    这也导致苇原中的愿力，开始出现了些微的偏移。

    信仰天津神的信众逐渐减少，反而像是神田神社这样的，信仰国津神的神社大放异彩。

    不过高天原的众神并没有不满。

    甚至还隐隐有些激动。

    如果说，所有天津神的威望，都被削弱了的话......

    那这意味着，所有天津神，将再次位于同一起跑线，全凭自己的实力去获得信众！

    这将是一个重新瓜分苇原愿力、提升自身地位的好机会！

    虽然在这其中，一些强大的神明地位仍旧无可撼动。

    比如天照大御神、月读命、宇迦之御魂神......

    即便千年未曾现身，但依旧拥有大量的死忠信众，坚定的跟随在她们身后打call。

    抛去这极少数的神明不谈。

    其余神明之间，是存在互相上位的可能性的！

    关于这一点，高天原众神也都清楚。

    如果自己这时候不卖力表现的话，那自己的信众，很有可能就会被其它神明抢走！

    毕竟，信众也不搞这些虚的，他们只玩真实。

    谁灵信谁。

    不过，反过来讲。

    只要能抓住这次机会，那下一个三贵子神，说不定就是自己！

    可就在神明们激情私聊之际。

    半空中，那轮熠熠生辉的大日，焰色倏然明亮了三分。

    洁白的云彩尖上，忽然有漫天霞云涌现。

    原本在此和信众们亲切交流的众神，看到这景象的一瞬间，面色一僵。

    纷纷自觉的降低飞行高度，硬着头皮望着霞云的方向。

    在众神的目光之中，有几道身影，从霞云之间出现。

    为首的，是身着灿烂霞袍，周身朝光围绕，衬托出其无比高贵身份的天照大御神。

    寒漠的目光，冰冷无比的气场，只是站在那里，便禁言了全场天津神。

    众神屏息望着那尊神圣的身影。

    这还是自从高天原发生那场叛变以来，天照大御神首次露面。

    在那场叛变中，强大的天照大御神，在几乎已经是绝境的情况下绝地反击，最终粉碎了月读的计划，完成了逆天翻盘。

    虽然众神不知道她是如何做到的，不过眼前这一幕已经是最好的证明。

    这种无比浩瀚的神力，果然还是那个强大无比的天照大御神！

    不过......

    如果天照大御神状态良好的话，那受苦的神明，可就是他们了。

    此刻，天照大御神冷漠的目光向下扫去。

    身上那股威严的气息，倏然暴涨，仿佛山岳般落在了在场的众神身上。

    霎时间，不少神明脸色剧变。

    其中，尤其以天忍穗耳命等五位男神以及多继理姬等三位女神面色变化最大。

    纷纷承受不住压迫，在轰然几声巨响之后，被压的趴进了地面的凹陷中。

    而在场的其它神明，虽然不像这几位被特意关照的神明一样狼狈，但也被被这股气息压迫的跪倒在地，无法抬头。

    不过即便如此，众神也只能选择承受下来。

    毕竟之前，他们都曾或多或少的，参与到了月读命的计划之中。

    知道这是天照大御神给予他们的惩罚。

    跟谋害高天原的主宰比起来，这样的惩罚已经算是网开一面了。

    如果不是他们的本意并非恶意，而是想替天照大御神分忧的话，可能早就要挨上几矛，再起不能了。

    即便是这样，承受这样的压迫，也绝不是一件好受的事。

    众神之中强一些的神明还能咬牙坚持，而弱一些的神明，已经听到了神体之中传来的，骨头开裂的咔嚓声。

    疼的面色惨白，几乎要痛呼出声。

    不过大家都清楚。

    天照大御神现在正在气头上，如果谁敢这时候开口，等待他的恐怕是严酷十倍的惩罚......

    这谁敢说？

    俗话说的好，矛插出头鸟——

    忽然，有一道温和的声音在众神耳边响起。

    “天照大御神，在下认为，眼下还是抓紧去到伊邪那岐命身旁比较重要。”

    “其余的事情，都可以往后推迟伊邪。”

    听到这话，天照大御神微微一愣。

    目光中的寒意消散了不少，轻轻点了点头。

    而众神也顿时感觉到，身上的压迫感骤然一轻，纷纷抬起了头。

    不过比起感激，众神心中充斥更多的是惊讶。

    这话，是谁说的？

    是哪位勇士如此勇敢，敢站出来为广大神明发声？

    互相望了几眼，众神的目光，最后集中到天照大御神身后，那一位身着云白狩衣的俊秀青年脸上。

    以及躲在这位青年身后，紧抿着红润的嘴唇，望向天照大御神的目光悲愤的月读命。

    望着那张陌生的俊秀面孔，众神顿时觉得心中无比诧异。

    打量了几眼，在心中暗自猜测。

    这，难道是.......

    须佐之男的新皮肤吗？

    不可能。

    天照大御神对于须佐之男的态度，在高天原也是众所周知的。

    怎么可能，如此尊重她那个不成器的弟弟？

    那这个青年，究竟是哪位神明？

    众神之间，穿着白狐和服的稻荷神呆滞的望着那张熟悉的面孔，尖俏的脸蛋上写满着不可置信。

    这个青年，她认识！

    是那天出现在月读牌桌上的白木神官！

    不是神明，而是人类！

    一时间，稻荷神感觉到无比震憾。

    忍不住思索道。

    为什么白木神官，会与天照大御神站在一起？

    为什么，天照大御神会如此听从他的意见——

    稻荷神那艳丽的双眸缓缓瞪大。

    她似乎知道了，天照大御神是如何翻盘的了。

    竟然是这样吗？

    天照大御神，打不过就叫外援？

    没想到你竟然是这样的天照大御神......

    下一瞬，稻荷神没由来的打了个冷颤。

    升起了一股莫名的危机感。

    她稍稍抬起头，企图寻找着那道危机感的来源。

    迎面却对上了一道冰冷的视线。

    天照大御神冷漠的目光，落在稻荷神的眉心，微微皱眉，似乎在思索着什么。

    坏了，被发现了！

    这个架势......

    是在思索这矛该往哪里戳吗？

    稻荷神心中倏然一惊。

    她当机立断，反手就是一记凌厉的手刀，劈在了自己脑门上。

    当！

    两声脆响过后。

    稻荷神的目光瞬间变得迷茫且混沌。

    缓了几秒，才恢复过来。

    盯着自己抬起来的手掌，目光有些诧异。

    自己刚刚......在干什么？

    怎么感觉好像忘了什么东西一样？

    这种奇怪的感觉，让她下意识的戳了戳身旁的白兔神，小声询问道。

    “白兔神，你记不记得我刚才在干什么？”

    “人家......人家不记得了。”

    因幡之白兔神两手捂着自己的额头，眼里隐隐有泪花闪动。

    “唔......真是奇怪。”稻荷神嘀咕了一声，随即不再思索。

    她瞄了一眼白兔神，有些好奇的问道。

    “白兔神，你额头上怎么有个包？”

    “咦，我怎么也有一个？”

    ......

    看到两位神明如此自觉，天照大御神这才收回了目光。

    她侧过身，看向身旁的白木俊与其身后的月读，轻声道。

    “白木神官，请稍作等待，我这就沟通父神，让其打开神国，放我们通行。”

    说罢，便阖上了双眸，似乎在与什么沟通。

    而就在天照大御神闭眼没多久。

    白木俊发现，高天原上的天空，慢慢变的昏暗起来。

    不知从哪里出现的云彩，阻挡成了厚重的一层，遮蔽了太阳，

    此刻，虽然无风，但云层却开始缓缓旋转。

    倏然向下，探出了一道足有数丈宽的飓风。

    如同接引一般，将白木俊等三人笼罩。

    而当飓风消散时，面前便已经不再是高天原的样貌了。

    而是另一片陌生的景色。

    在这里，山河湖泊，一样俱全，像是另一片宽广的世界。

    而从这些景物中传回来感觉，白木俊不难分辨出。

    这里，是神国。

    是伊邪那岐命的神国！

    白木俊略带惊讶的，望着这片神国中的景象。

    这个神国，是他目前为止，见过最大的一个！

    其宽广程度，甚至还远在月读的神国之上！

    可是，本该是无边无际，幅员辽阔的神之国度。

    此刻，却有一种满满当当的感觉。

    这并不是错觉。

    因为这个神国之中，遍布着一间间灰黑色的石屋。

    每间石屋都并不算大，大约只有公寓里一间卧室的大小。

    可是，却建的密密麻麻。

    放眼望去。

    无论是在直插云霄的山巅上，还是在深不可测的湖泊内，抑或是两端陡峭的裂谷中......

    到处，都建满了这样的石屋。

    白木俊略带惊讶的展开神国，想看看石屋之中，究竟藏有什么。

    可出乎他意料的，石屋之中，只有一张垫满了杂草的坐席。

    除此之外，空空荡荡。

    这个构造能用的房子......

    莫非，是产房？

    白木俊恍然大悟。

    想到了伊邪那岐与伊邪那美曾经发出的夫妻决绝的誓言。

    当时伊邪那美曾恶毒的诅咒过，既然伊邪那岐如此对待她，那她便每天从苇原之中杀死千人。

    而作为回应，伊邪那岐也说道，如果伊邪那美打算这么做，那他就每天建造一千五百个产房。

    如此一来，每天会有千人死亡，但同时会有一千五百人出生。

    不过因为天照大御神守护苇原的缘故，黄泉裂缝并没能侵入苇原，伊邪那美自然也不能每天从苇原杀死一千人。

    可是，白木俊没想到的是，履行承诺的，反而是伊邪那岐命？

    对方竟然一直在神国中建造产房？

    怪不得对方一刻都不肯离开神国。

    因为按照这个要求，平均下来每五十七秒，他都必须要完成一间产房的建造才行。

    从收集建材、到挑选位置、到施工结束......都要在这五十七秒内完成。

    当然，虽然有些难度，但对于神明来说并不算困难。

    干上一两天，甚至一两个月都不在话下。

    可是在白木俊神国范围之内，所看到的产房数量，便已经是一个天文数字了！

    伊邪那岐命......

    莫非在这数万年之中，一直坚持着自己的承诺？

    白木俊有些惊讶。

    凭直觉，便感觉有些不对劲。

    很难想象，像这样子坚持的神明，竟然会是一个违背誓言的渣神。

    轰！

    就在白木俊思索之际，他面前，一座不大的山峰骤然被巨力粉碎。

    可落下的山石却并没有胡乱飞溅，而是整齐的，一块块的垒在一起。

    就连大小与形状，都十分规范，可以直接当作建材使用。

    而在刚刚粉碎的山峰背后，露出了一道男人魁梧的身影。

    他披着一整块灰色布料做成的上衣，而下半身则用另一块宽大的布料围住，双腿绑着皮革。

    长发及腰，胡须杂乱，浑身肌肉虬龙般隆起，充斥着野蛮的气息。

    唯独一双眼睛清明无比。

    男人抬着石块，来到三人面前。

    而在看到这个男人的一瞬间，天照大御神便恭敬的躬身道。

    “父神。”

    月读也抬起头，向着伊邪那岐哼哼唧唧的比划道。

    伊邪那岐抬起头，望了一眼天照，又皱眉望了一眼月读。

    天照大御神心领神会，拿出了八咫镜。

    一道金光，从月读的嘴唇之间飞出，回到八咫镜之中。

    此刻，月读的双唇才终于得以分开。

    瞬间，她眼圈微红，双眸含泪，向着伊邪那岐，无比可怜道。

    “父神，您看到没有，姐姐大人仗着她有三神器，一直在外面欺负月读！”

    “她肯定跟您说了很多月读的坏话，把月读描述的像是个坏人......”

    “可月读只是妹妹而已，能有什么坏心眼呢？”

    “父神，你不能再偏袒天照了，必须要大力惩治她才行，不然......不然月读可能就再也见不到父神了......”

    月读的声调几近哽咽。

    伊邪那岐只是静静的看着月读。

    半晌，终于开口。

    他指着刚刚垒好的石块，沉声道。

    “别说话，搬砖。”

