    “那是羽化神掌，羽化大帝留下的无上神通，玄妙无比，威能通天彻地！”

    “是啊，真是恐怖的威能！这便是至尊强者的威势吗？”

    “一尊至尊出手啊，看来，天麟大圣这次算是踢到铁板了！”

    ......

    望着虚空之中的恐怖巨掌，一众人族修士纷纷露出崇拜和敬仰之色！

    一位当世至尊，足以赢得所有人的尊敬！

    尤其是那些羽化神朝的修士，更是满脸的自豪！

    一尊至尊，这便是羽化神朝的底蕴！

    “不！”

    另一边，望着那从天而降的羽化神掌，天麟大圣的心中却被恐惧支配，感到无比心悸，甚至双腿都开始发软！

    在这恐怖的一击之下，天麟大圣发现，自己的所有退路都已经被彻底封锁，根本是退无可退，逃无可逃！

    何为至尊强者？

    唯有真真实实的处于至尊之威下，才能感受到那种无力！

    当然，虽然心中无比绝望，但天麟大圣并没有坐以待毙，而是全力出手，企图博得一线生机！

    “麒麟生死轮！”

    浑身的法力疯狂燃烧，天麟大圣双掌向前疯狂一推，虚空之中，有无穷无尽的磅礴紫气汇聚，化为一道百万丈的恐怖轮盘，上面有玄妙无比的道纹，凝聚着生死法则之力，向前横推而去！

    这是一式恐怖的武学神通，也是麒麟大神通修炼至圆满后方能演化的至强变化，哪怕是真正的圣主强者，都要退避三舍！

    然而，天麟大圣面对的，却根本不是一位普通的圣主，而是一位真正的至尊，更是作为羽化神朝底蕴之一的古至尊——九皇祖！

    这种情况下，他的反抗，完全是徒劳的！

    轰！

    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，虚空之中，九皇祖的羽化神掌和天麟大圣的麒麟生死轮疯狂的碰撞在了一起！

    刹时之间，整片空间剧烈的抖动着，风云倒卷，虚空破碎，天崩地裂，似乎末日降临！

    无数恐怖的法力波动，从那碰撞的中心四溢而出，犹如海啸一般，疯狂的席卷而去，冲刷着四面八方！

    望着这一幕，姚太虚连忙出手，全身的法力疯狂涌出，形成一道坚实的法力屏障，将羽化大殿守护在内。

    即便如此，那残留的余波，依旧使一众修士面色微微发白，感到难以承受！

    很难想象，在战场的中央，会是怎样毁灭般的情况！

    而在一众修士满怀敬畏的注视之下，虚空之中，那散发着无穷无尽生死之意的紫色轮盘，甚至连一个呼吸的功夫都没过去，便已经瞬间崩溃！

    紧接着，那一双恐怖的巨掌则是疯狂横推而下，带着摧毁九天星辰的恐怖威能，径直轰在了天麟大圣的真身之上！

    砰！

    一声闷响响起，在九皇祖的羽化神掌之下，天麟大圣的麟躯，瞬间被拍扁成了一团肉泥，血雾四溅！

    只有他的脑袋，被一团浓郁的紫气环绕，从九祖的一击之下幸存了下来！

    此时此刻，原本耀武扬威的天麟大圣，竟然只剩下一个脑袋苟延残喘，整个人的气息更是衰弱到了极点，似乎随时都会陨落！

    “嘶，仅仅一招，就将一尊大圣打的重伤垂死，这就是至尊之威吗？”

    “真是恐怖如斯！看来，这位前辈继续沉睡之前，我们最好不要招惹羽化神朝！”

    “是啊，这位前辈应该是姚轩辕的护道人吧？一尊人皇体，也难怪这位前辈愿意苏醒！”

    ......

    望着这一幕，一众人族修士纷纷倒吸凉气，满脸的敬畏之色！

    “咦，有保命秘宝，居然没死？”

    至于说九祖，望着远处天麟大圣的脑袋，也是轻咦一声。

    如果是普通的大圣，承受了自己的一击，必然早已陨灭。

    不过，他能感受到，天麟大圣的身上有一件至尊级的秘宝，挡下了自己的一击，这也是天麟大圣能勉强保住小命的原因。

    当然，也仅仅只是保住了天麟大圣的一条小命。

    在九皇祖面前，天麟大圣依旧如同蝼蚁一般，毫无反抗之力！

    不过，趁着这个空档，天麟大圣也感受到自己身上的压力有所减轻，连忙催动所有法力，仅存的头颅疯狂的向羽化神朝皇都之外飞去，企图逃窜。

    “哼，我叫你走了吗？”

    然而，还没等天麟大圣的头颅飞出去多远，九祖的冷哼声再次响起，一阵恐怖的威压降临，将天麟大圣的头颅重新钉在了半空之中。

    “前辈，您真的要斩尽杀绝吗？难道你就不怕引发真麟殿和羽化神朝间的不朽战吗？”

    感受着那股恐怖的威压，天麟大圣虽然眼中闪烁着恐惧之色，却依旧还是高声的威胁起来。

    只不过，不管怎么听，天麟大圣的威胁，都有种色厉内敛的感觉。

    “不朽战？若是真麟殿真的敢掀起不朽战，我们羽化神朝又有什么可怕的？唯有一战耳！”

    “不过，我倒是觉得，你们真麟殿的殿主不会那么蠢，会因为一个死人和我们羽化神朝展开不朽战！”

    “毕竟，犯我羽化神朝者，虽远必诛！”

    听到天麟大圣的话，九皇祖仰头哈哈大笑起来，紧接着，伸出手掌，对准远去天麟大圣的头颅，径直虚握而去！

    砰！

    伴随着九皇祖的动作，虚空之中，一阵沉闷的响声出现！

    与此同时，天麟大圣残存的头颅，则犹如西瓜一般炸裂，化为一滩血雾，消散于天地之间！

    天麟大圣，陨落！

    “一尊大圣啊，就这样陨落了，真是难以置信！”

    “是啊，没想到，我们竟然有幸见证一尊至尊的出手！”

    “就是不知道，知道天麟大圣的陨落，真麟殿会做出怎样的应对？毕竟，真麟殿的祖地中，也有古至尊沉睡！”

    望着这一幕，一众人族修士纷纷感叹起来，满脸的惊诧和震惊。

    反观麟奇和他的一众太古万族追随者，则是如丧考妣，瑟瑟发抖，面如土色！

    他们的救星天麟大圣都被羽化神朝的至尊轻松镇杀，他们这些小喽啰的下场，更是不言而喻！

