    很快，在韩琳絮絮叨叨中，赵刚随意的穿了外套，打开了房门，准备上医院去。

    赵刚站在最前边，开口一口却没有迈出去，而且愣在了原地。

    身后的韩琳和赵心怡有些不明白情况。

    韩琳上前一步，同时略带埋怨的说道：“走啊，怎么……”

    韩琳嘴里的话也说不下去了，砖头看着赵刚问道：“你昨天给小白打电话的时候他在哪？”

    “在建华村呢。”赵刚的声音有些低沉，两人对视一眼，然后给赵心怡让开了一个位置。

    让身后满心疑惑的赵心怡看见了门口的一幕。

    门口，姜小白坐在门边上地下，紧紧的裹着身上的衣服，靠着墙睡的正香，旁边地上随意的扔着好几个烟头。

    脸上满是疲惫，看着就让人心疼。

    看着眼前的这一幕，赵心怡一瞬间就捂住了嘴巴，不过硕大的泪珠，还是从眼里夺目而出。

    她明白刚才为什么母亲会问父亲，昨天给姜小白打电话的时候，姜小白在哪？

    在建华村，距离龙城有200多公里，而昨天晚上自己睡觉的时候就已经9点多快10点了。

    父亲给姜小白打电话，今天一大早姜小白就出现在了家门头。

    “小白。”赵心怡走上前去，蹲下了身子，轻轻推了推姜小白。

    姜小白揉了揉眼睛，看见是赵心怡，顿时就清醒了。

    “心怡，快站起来。”姜小白说着就想扶着赵心怡站起来，只不过坐的时间有些长了，腿有些发麻。

    “爸妈。”姜小白也看见了门后的赵刚和韩琳，打了声招呼，就又把目光放在了赵心怡身上。

    “心怡，真的怀孕了，什么时候的事，怎么不和我说一声，身体感觉怎么样？有没有什么不舒服的地方，”

    姜小白一连串的问题问了出来，说完也不等赵心怡回答，就又说到：“怎么哭了，快别哭了，也都怪我，你怀孕了我竟然没有看出来，我看看……”

    赵心怡听着，终于忍不住“噗呲”一声笑了出来，哽咽着说道。

    “这才刚怀孕，你怎么看的出来。”

    姜小白仔细的看了看，还真的是。

    “快别哭了，别哭了，再哭不好看了。”姜小白这么一哄，赵心怡轻轻的打了姜小白胸口一下，也止住了哭声。

    姜小白这才有时间和赵刚韩琳说话：“爸妈，你们这是准备？”

    “去医院再检查一下。”赵刚笑呵呵的说道。

    看着姜小白这样，他真的是对这个女婿挑不出一点毛病来，年纪轻轻不光能够白手起家干出一番事业来。

    而且对闺女还这么好，十点多接个电话，立马就连夜赶回来。

    还有什么不满意的，一旁的韩琳看着姜小白更是满意的不得了。

    说实话，昨天晚上知道闺女赵心怡怀孕是自己去医院的时候，韩琳是对姜小白有点意见的。

    你就是再忙，自己媳妇怀孕了，你还往外边跑，让她一个人上医院去检查。

    哪怕是姜小白不知情，讲道理韩琳也知道怪不得姜小白，可是女人哪有讲道理的，更何况这个女人还是一个母亲。

    可是刚才出门看着姜小白坐在地上靠着墙睡觉的样子，一瞬间韩琳都有些羡慕自己的闺女了，有夫如此，夫复何求。

    “对，去医院，现在就去。”姜小白立马也反应过来了。

    “不去了，明天再去，”赵心怡说道。

    姜小白摇摇头，正想说什么，就听赵刚开口了。

    “先进屋吧，你还没吃早饭吧，也要洗漱一下，医院那边等一会没事的。”

    “对啊，小白，先进屋，洗漱一下，吃点东西再说。”韩琳也开口劝到。

    姜小白再看看赵心怡嘟着嘴，一副说啥也不会去医院的样子。

    只能够点点头，一家人又重新回到了屋里。

    “你什么时候回来的，谁让你大晚上回来的？”赵心怡拉着姜小白坐在沙发满是心疼的说着。

    姜小白也只挑重点的说：“早上五点多到的，回家看你不在，就猜到你在这呢，然后就过来了。”

    说完，又继续说道：“不用担心，王猛和我一起回来的，不累，真的。”

    “那你回来了怎么不敲门进屋，怎么在外边睡觉，”赵心怡说着，又心疼的快哭了。

    不知道怎么回事，也许是被感动的，也许是怀孕后的女人都特别的多愁善感，她总是动不动的就想哭，眼泪就在眼眶里打转，随时会掉下来。

    “没事的，我就是怕敲门，你醒了就睡不好了。”姜小白揉揉脸，随意的说道。

    姜小白刚说完，赵心怡就哭了出来。

    一旁的韩琳看着，眼眶也有些湿润。

    “怎么了心怡，快别哭了，再伤了身体，孕妇不能够情绪太激烈的，对孩子也不好，媳妇，乖。”

    姜小白一个劲的哄着，安慰着，

    一旁的赵刚还有些感慨的坐着，就听见韩琳转头说道：“你还坐着干什么？不赶紧去给小白做点饭吃，看看人家，看看你，我真的是……”

    城门失火殃及池鱼，赵刚这才真的是无妄之灾，自己干什么了？自己在哪？怎么好好的说我干什么？

    不过这个时候赵刚知道不是讲道理的时候，一言不发的起身去给姜小白做饭去了。

    姜小白在一旁安慰着，好半天赵心怡的情绪才平稳了下来。

    “小白，你去洗漱去吧，我陪着。”韩琳说道。

    “行。”姜小白点点头，虽然还有些不放心，不过也没有多说什么，起身去洗漱了。

    赵刚很快就做好了早餐，但是姜小白吃的却特别的别扭。

    不是赵刚做的早餐不好吃了，而是这早餐有些吃不下。

    一屋除了他，三个人，三个人都盯着他看。

    赵心怡就不用说了，那是目光一分钟都不愿意离开姜小白的身上。

    韩琳也差不多，不时的让姜小白多吃点。

    赵刚目光有些怪异，不过也看着姜小白。

    “爸妈，要不你们再吃点？”姜小白试探着问道，看着我干什么，刚才是不是没吃饱啊。

    虽然知道是关心，可是还是很别扭。

