
　　库洛先生的话肯定都是有深意的，这刚当大将，他肯定是要做事的。

　　一些普通政务克洛能处理，但是大方针，从来都是库洛先生在拿。

　　这事情很都不对头，传出的信号不对！

　　幼稚园孤儿院这种东西，是存在的，但没有一个具体的方针，闭上赡养那些孤儿，那些城市和村镇的民众，都会代劳一点，民众还是淳朴的。

　　而海军这边也有不少。

　　海军并非是不牺牲的，有那些牺牲的海军，妻子也不在，那就只剩一个小孩子了，这些存在分布在全世界，压根儿没人管。

　　世界政府可没那尿性能想到这个，一般都是同僚在照拂，但是同僚又能关注多久，他们自己也是在大海上搏杀的，那些孤儿就成了问题，一个个都是海军之后，却过的不像个样子，说不定还要给当地王国交税呢。

　　而现在库洛先生说出这种话...

　　克洛眼神锐利了片刻，恍然大悟开来。

　　当大将的第一件事，是要通过这一方面下手吗！

　　如果将那些无依无靠的孤儿召集起来，在各个地方进行赡养，那么出来之后就是现成的海军预备役，就算成不了战力，也能做服务生厨师后勤之类的，哪怕什么都不做，他们天然的也会站立在海军这一边。

　　不！是站立在库洛先生这一边！

　　单纯的站在海军这一方，库洛先生肯定不会说出这样的话，也不会委托波鲁萨利诺大督查来做...不！不对！

　　波鲁萨利诺只是一个幌子而已，一个明面上的事，那位老爷子肯定是知道的，不然也不会特意叮嘱自己一下，他可能是要为‘海军’赡养孤儿来做个牌面，但私底下，这些人最终效忠的对象是谁，那自然不言而喻。

　　库洛先生是有大野心大志向的人，那个随意的行事风格之下，一举一动都有深意。

　　克洛重重点头，“我明白了，库洛大将...”

　　“还是叫我先生吧，你说大将这两个字，我别扭。”库洛挥挥手，而后吐了口烟雾。

　　“是！库洛先生！”

　　克洛也有些别扭，他喊库洛先生喊习惯了，但毕竟库洛升职为了大将，克洛还以为称呼要改一下呢，现在看来不用改口最好。

　　“你忙你的吧，老爷子的事很简单，不会太麻烦，注意你自己的事就好。”库洛摆了摆手。

　　注意自己的事嘛...

　　克洛眼睛一眯，点了点头。

　　果然，波鲁萨利诺大督查只是一个幌子，真正要做的，还是他们自己的培养。

　　库洛先生现在是大将，有这权力，甚至经费问题都不用考虑自己出，海军这部分是非常有钱的，也用不着上报，问世界政府多要点经费就行了。

　　就算事情败露，也可以说成是为海军考虑，培养未来。

　　这可比以前泽法大将的训练营规模要大很多，这已经是全海军训练营了！

　　周期长，但是回报也是巨大的！

　　但克洛不会让这事这么快败露，他想了想，试探着问道：“是不是应该专门找个岛屿，来当做那些孤儿的培养地？”

　　“找岛屿做什么？你想做什么？”库洛愣了愣，忽然反应过来，左拳朝着右掌一打，“啊！对啊！”

　　他又不笨，一点就通。

　　克洛一说找岛屿，他马上就反应过来，他这可以变成培养未来海军的地方啊！

　　海贼的诞生，基本是过不下去的人，以及那些生长环境有问题的人。

　　以草帽小子那一伙为例，那个刺头草帽小时候不就是没什么人关爱嘛，卡普要是一天到晚把他带在身边你看他会不会做海贼，还不是因为提前被红发输入了价值观，导致去做海贼了。

　　同样的，艾斯也是如此，要是当年往海军这里一扔，而不是往山贼那一扔，那铁定也是个海军！

　　不止海贼才有梦想的，海军也有的！

　　海军为了保护民众和海贼英勇战斗的事情在大海时时都有发生，像这样的人，随便往哪观摩一下，价值观不就养成了嘛。

　　包括那个绿藻头，世界第一大剑豪和当海军冲突吗？特么的一点都不冲突好吧！

　　当个好厨子和当海军冲突吗？天籁小说网

　　当个海上勇士和当海军冲突吗？

　　当个最好航海士和当海军冲突吗？

　　当个好医生和当海军冲突吗？

　　还是特么的当个历史学家...

　　算了，这玩意儿是冲突的，上面不准，连战国都一定不知道那空白的一百年是个什么玩意儿，天天在那畏之如虎，看到别人谈这个就色变。

　　但实际上，海军不少人对这东西不感兴趣，他们的职责是对付海贼，什么一百年不一百年的，Onepiece的钥匙还在自己手上呢。

　　所以，当海贼王都和当海军不冲突！

　　库洛自己就是离海贼王宝座最近的那一个！

　　或许培养那么多孤儿，肯定有漏网之鱼要去当海贼的，但是一百个能有六十个当海军，那就足够了！

　　从小培养海军的观念，那么这些人长大之后，肯定也是海军。

　　“就这么办！”

　　库洛兴奋道：“谁说当大将不是整天喝茶剪指甲就是去骑着自行车满大海跑，做点实事嘛，这事做好了有良心的。”

　　他是怕麻烦，但他现在都是大将了，做这么点事很正常，这是好事，世界政府没想到这个，不对，世界政府估计是有，不然CP那些人怎么来的，但是海军这边没有，那就让海军这边也搞一个。

　　这玩意儿花不了几个钱，上面财大气粗，就算不给，海军自己也能消化掉。

　　“不，就让海军自己办，这事情就不通告上面了，克洛，你拟份报告给我，这事我敲了。”

　　库洛甚至都不用汇报给萨卡斯基，自己就能敲定。

　　“啊？”

　　倒是克洛被这话一下子给搞愣住了，“库洛先生，这事...要明目张胆的做吗？”

　　“什么玩意儿？这事不明目张胆的做难道还偷偷摸摸啊，你脑袋里想什么啊。”库洛瞪了他一眼，“这是个好事，正好也让我有点事干，可以杜绝大多任务。”

　　这不也是一个很好的摸鱼手段嘛，他刚才还想着要不为了找最后一个七武海出去躲一段时间，这下好了，用不着了，培养孤儿这种事，足够能让他搞个几年十几年了。

　　“海军的大好事，当然要堂堂正正了，避着人干什么。”库洛没好气道。

　　堂堂正正，明明白白...

　　克洛抿了抿嘴，不免有些肃然起敬。

　　还是棋差一着啊...

　　他想的是波鲁萨利诺当明面，他们在暗处在弄这个，可库洛先生这么一说，他也反应过来，这事可以不避人的啊！

　　被人发现又怎么样，这本来就是库洛先生主持的，这些孤儿以后的确是要加入海军的，这都没错！

　　那为什么要避人！

　　你想歪了是你思想有问题！

　　好一个堂堂正正，让人无话可说。

　　阴谋诡计，终究比不上正大光明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零八十八章 梦想和海军不冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 