    “诸位道友，咱们就此别过，后会有期。”

    沈浪朝众修士抱拳道别。

    “沈道友保重啊！”

    “沈道友，有空来我琼华山做客！”

    “沈道友务必也要来我万道山一聚，老夫扫榻相迎！”

    众人纷纷抱拳说道。

    经历过这场大劫后，在他们眼中，沈浪无疑成了救世主一般的存在，众人的神情目光中充满了敬畏和感激。

    沈浪报之一笑：“有缘自会再见！”

    众人各自散去。

    如今灾祸结束，众修士们也迫不及待的回去重建一方势力。

    镇元子从人群中飞遁而出，来到了沈浪身前。

    他先是朝沈浪抱了抱拳，感谢沈浪的救命与赠宝之恩，随即坦言道：“实不相瞒，贫道先前一直对沈道友有所隐瞒，现在也是时候告诉沈道友一些事了。”

    沈浪眉目一掀，好奇道：“不知道镇元子道友想说什么？”

    其实，他也怀疑过镇元子。

    但镇元子从始至终都没有做过任何伤害过自己的事情，而且三番两次的在危难关头救回自己的性命。

    早在之前沈浪就已经想清楚了，无论镇元子有什么目的，自己都不会怪罪他。

    镇元子沉声说道：“贫道早年其实是侍奉天皇的一名童子，天皇在派遣贫道修筑巫墓时，就曾嘱咐过贫道要正确指引降临者，但同时也叮嘱贫道……若降临者误入歧途，心术不正，可尽早诛之！”

    “贫道起初虽有协助沈道友之意，但更多的还是想测试沈道友的为人，所以才引导沈道友进入木之巫墓，且之后的多次行动中，也有测试沈道友之意。”

    “然而事实证明，沈道友人品心性俱佳，如今又拯救了人域，居功至伟。贫道实属惭愧，故而特地来向沈道友道歉。”

    镇元子叹息道。

    沈浪摇了摇头：“镇元子道友不必有此想法，你对天皇忠心耿耿，所以才有此行动，自然是没有错的。沈某只是好奇，天皇为何会觉得我心术不正？”

    镇元子正色道：“天皇预言过许多事物，但唯独无法对你进行准确的判断，你是不可预测之人，你的存在或将对人域有着重大影响……正因为如此，所以天皇才嘱咐贫道这么去做。”

    “原来如此。”

    沈浪也算是理解了天皇伏羲的想法。

    不过自己身份当真的有那么神奇？居然连天皇伏羲都难辨好坏？

    “贫道之所以厚着脸皮来见沈道友，其实是想将天皇留下的一件东西，交到沈道友手中。”

    说罢，镇元子从怀中取出一枚造型古朴的令牌，交给了沈浪。

    “这是……”

    沈浪下意识接过令牌，并未发现这令牌有何稀奇之处，表面也没有丝毫的能量波动。

    “此为‘伏羲令’，乃天皇信物。天皇曾嘱咐贫道，仙界灾祸结束之后，可将此物交给你。至于此令牌有什么用处，贫道也并不知晓。”镇元子坦言道。

    “好！多谢镇元子道友。”

    沈浪收起令牌，朝着镇元子抱拳道谢。尾心。

    飕花幽山月，镇元子摇头道：“分内之事而已，沈道友不必言谢。贫道还有一事相求，不知沈道友临走之前能否为贫道指点迷津？”

    沈浪好奇问道：“镇元子道友想让沈某指点什么？”

    “贫道生来便以天皇为信仰，如今天皇已死，灾祸也过去了，即将迈入新的时代。沈道友‘高瞻远瞩’，觉得贫道究竟是否该安分守己，传播道义；还是该登高望远，竭力迈向更高的层次？”

    镇元子之所以让沈浪指点，是因为他隐约猜到沈浪或许并非这个时代的修士，想让沈浪给出一些建议。

    “安分守己也好，登高望远也罢，沈某觉得镇元子道友最该做的，还是恪守本心，切勿为谋求力量而丧失本性。”

    沈浪道出一句意味深长的话语。

    在他的认知中，后世的镇元子为了晋升天尊之境，不惜修炼血神经坠入魔道，在灭世之战中居然沦为了魔域的走狗，结局实在可悲。

    沈浪的这句话，无疑是在提前告诫镇元子。

    至于他听不听得进去，可就不是自己能决定的了。

    “感谢沈道友指点。”

    镇元子郑重道谢。

    交谈了几句后，镇元子向沈浪道别，化作一道黑白光芒，远遁离开。

    镇元子前脚刚走，人群中的碧霄仙子就飞了过来，神色略显忧伤的问道：“沈兄，今日一别，不知是否还有相见的机会？”

    碧霄仙子莫名有种预感，沈浪这次离开后，自己很有可能再也见不到他了。

    沈浪不知作何解答，自己并非这个时代的修士，这次一别，基本就是永别了。

    见沈浪没有回答，碧霄仙子大受打击，苦笑道：“沈兄不必回答了。等他日再见面，碧霄定会让沈兄刮目相看的！”

    说罢，碧霄仙子化作一道青虹飞走。

    “唉，琼霄还是希望沈兄以后有空能来看看我们姐妹。”琼霄仙子幽幽叹气。

    “沈兄多保重！”

    云霄微微躬身。

    沈浪只能抱拳回礼，目送着她们离开。

    这并非属于自己的时代，他并不想留下什么感情债。

    告别了众修士后。

    沈浪来到了北冥仙域的一处无人之地，进入轮回天宫内闭关了数日，为接下来的时空穿梭做好准备。

    数日后，沈浪精气神恢复到了全盛状态。

    得益于先前吞噬了魔域大祭司残余的元神之力，沈浪体内的法则之丝暴涨到了夸张的四千多缕！

    这几乎已经到了混元大罗金仙巅峰境界能承受的极限了，无限接近于半步天尊的层次！

    幸亏那魔域大祭司修为强大无比，元神之力异常的精纯，沈浪吞噬元神之力后，身体居然没有产生副作用。

    虽然自己魂体还是滋生出了不少煞气，但比沈浪想象中的要弱许多，基本对他自身没有太大的影响。

    闭关结束后，沈浪离开了轮回天宫。

    刚一离开轮回天宫，沈浪就能感知到时空之力无时无刻不在给自己的身躯施压，穿梭时空，已经迫在眉睫。

    沈浪在北冥仙域寻到了一处无人踏足的偏僻之地，布下了诸多禁制阵法，随后便祭出了宝莲灯，准备进行时空穿梭。

