    第64章 龙角蚁准备晋级，人生的第一件法宝

    貔貅血晶，有两点用处。

    一，蕴含大量能量，可以助力生灵，突破境界，提升等级。

    二，蕴含非常高等的生命精华，可以使生灵的潜力大幅度提升，增强体质，强化血脉。

    其效果，堪称可以逆天改命！

    不过，虽然效果逆天，可貔貅血晶的使用条件，非常苛刻，只能被潜力为王种，或王种以上的生灵使用。

    就连白银超等Boss火麒猿，都无法消化。

    当然，徐顾这边，能使用这貔貅血晶的人，倒是有很多。

    嫦娥，后羿，巨灵神，甚至连土地神都可以使用。

    只是用处不大而已。

    毕竟，身为神，境界之所以低下，还是因为徐顾的境界低。

    只要，徐顾的等级能够提升上去，他们的等级很自然的也会快速提升。

    至于徐顾自己，就更加看不上貔貅血晶了。

    他现在不缺能量，缺的是战斗经验和对力量的掌控。

    至于潜力，就更加不缺。

    无论是斗战圣体，还是重瞳，都是绝世体质。

    如果开发的好，徐顾的天资，完全可以碾压貔貅！

    如此一来，徐顾阵营中，有必要、也有资格使用貔貅血晶的生灵，就仅有猪头帝朱一和龙角蚁龙角！

    而朱一，虽然对他的好感度为满，但毕竟没有真正的效忠他。

    而龙角蚁，实力本就很弱，需要提升，又立下了不少功劳，还早早效忠了他。

    于情于理，徐顾都应该将貔貅血晶，奖赏给龙角蚁。

    只是，他却不会惯着龙角蚁。

    我可以奖赏给你，但你不能擅自据为己有。

    所以才会等龙角蚁主动上交后，再将貔貅血晶，奖赏给龙角蚁。

    “主人，你这是？”龙角蚁失落的情绪一扫而空，看着手中失而复得的貔貅血晶，很是惊喜。

    “这些天，你寻宝有功，这是奖赏给你的。”徐顾笑道。

    “谢主人！”龙角蚁紧紧捧着貔貅血晶，得到徐顾的确认后，激动的差点蹦起，心脏砰砰直跳。

    看向徐顾，眼中都隐隐有泪花在闪烁。

    它知道貔貅血晶的价值！

    就是把它和自己的族人都卖掉，也赔不起！

    可徐顾却如此大方的将貔貅血晶，奖赏给了它！

    “早点服用，尽快将等级提升上去，好帮我们找到更多的宝物。”徐顾淡然道。

    龙角蚁疯狂点头。

    生怕徐顾后悔一般。

    直接一口将貔貅血晶，吞进肚中。

    徐顾挑眉，吃得这么急，就不怕噎着？

    ‘你的扈从龙角蚁，正在服用貔貅血晶。’

    ‘庞大的高等能量在龙角蚁体内释放，整个过程，龙角蚁将陷入沉睡，期间，需要你的守护。’

    徐顾点头。

    看着昏昏沉沉，晕倒在自己手心，身躯逐渐被光茧包裹的龙角蚁，徐顾没有太多意外。

    已经有经验了。

    朱一当初进化时，也是类似的情况。

    接下来，等龙角蚁完成孵化即可。

    “嫦娥，你心细，待会就由你守在它身边，千万不要让它出意外。”徐顾将已经结成光茧的龙角蚁，递给嫦娥看管。

    显然，对于龙角蚁这个瑞兽，非常看重。

    “好。”

    嫦娥美眸中闪过一丝异彩。

    看了眼化成光茧的龙角蚁，又看了看徐顾，不知道是想到了什么，脸颊上竟浮现出一缕红晕。

    看向徐顾的眼神，也多了几丝风情。

    徐顾被嫦娥这娇羞的举动，给勾引的心神悸动。

    “不愧是传说中的女神，这魅力没得说。”徐顾内心感慨。

    还好被自己给召唤过来了。

    不然，岂不是要便宜其他神明？

    徐顾抽身，前去寻找太上道人。

    “今天怎么回来的这么早？”

    太上道人诧异道。

    今天距离天黑，还有一段时间。

    按理说，此时的徐顾应该在外垂钓，获取资源才对。

    徐顾将他们潜入火麒猿领地的事情，告知了太上道人。

    “真是艺高人胆大。”太上道人动容。

    自身的等级只有赤铜下等，却敢跑去招惹白银超等的Boss火麒猿。

    不止如此，居然还成功盗走了火麒猿的三件至宝。

    他一时间，都不知道该怎么回应徐顾。

    胆子真是太大了！

    就不怕失误，陨落当场？

    要知道，面对这种等级的怪物，嫦娥可护不住徐顾！

    “所以说，你带回来了一张火脉类的资源卡？黄金级？”太上道人心神火热道。

    他毕竟不是真正的太上老君。

    只是太上老君的投影。

    一生痴迷炼器和炼丹。

    上好的火脉，对他有着极大的诱惑。

    “对！”

    徐顾取出黄金级资源卡炎麒火脉。

    “使用。”徐顾小声道。

    言落，手中的资源卡，骤然燃烧起熊熊烈火。

    一片火焰跳动，温度炙热，化作漫天火星，融入大地，和之前的紫炎火脉交融在一起。

    岛屿剧烈摇晃，天地间的火灵气，发了疯一般向着此处汇聚。

    火焰颜色更是发生了惊人的变化。

    由原先的紫色，变为了淡蓝色。

    温度更加炽热，纵使徐顾有斗战圣体护体，也能感觉到阵阵灼热。

    火脉核心，颜色再度发生变化，由淡蓝色变为乳白色，像是流动的乳液，迷迷蒙蒙，很是粘稠。

    从远处看去，这炎麒火脉，像是一头火焰麒麟，将要踏空腾飞，神威浩荡。

    徐顾咽了咽口水，感觉口干舌燥。

    如果在这里呆得久的话，只怕身躯都要融化掉！

    不愧是黄金级火脉！

    太上道人见状，轻笑一声：“敛！”

    言出如有法随。

    周围的温度，瞬间下降，恢复正常，不再燥热。

    徐顾一脸震惊。

    太上道人控火的能力好强！

    简直惊为天人！

    他通过透视，可以看出此时的火脉，像是被一股巨大的意志给左右，所有热量，竟无法向外传递，尽数被困在了火脉中！

    没有丝毫能量逸散！

    “本来，宝药葫芦的炼制，还有点困难，一点收尾工作，却因为之前火脉的等级太低，一直拖到现在。”

    太上道人细细感受着炎麒火脉的温度，不由大笑起来道：

    “现在火脉完成升级，有黄金级的炎麒火脉，宝药葫芦的收尾工作，瞬间就能完成。”

    “法宝宝药葫芦，要炼制成功了？”徐顾一阵欣喜。

    今天，真是收获满满的一天！

    宝药葫芦的种子，早就让土地神种下，在白骨地的蕴养下，很快就开花结果。

    本来，他意外要等上一阵子时间。

    毕竟是法宝，而不是寻常武器。

    没想到，太上道人居然这么给力！

    已经将要炼制成功了！

    ?  ?有一件很严肃的事情，字数更新的太多了。

    ?      从发书到现在，才二十一二天，已经十五万字了，平均一天七千字。

    ?      这个量，对于新书来说已经非常多了。

    ?      而本书，还有一个非常大的推荐，没上。

    ?      接下来，可能会减少字数的更新，走完推荐，不然会影响书后面的成绩。

    ?      更新规则更新一下：

    ?      保底两更~

    ?      如果当天收到的推荐票能过三百张，就加更一章。

    ?      注：一张月票，顶三十张推荐票。（投月票更划算~）

    ?      求大家支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

