    

    “不不不，我不是问她优不优秀，我是问，你觉得她人品怎么样，是会当小三的人吗？”

    容瑶这下终于忍不住了：“媛媛，别乱说话。”

    傅媛媛撇撇嘴，还是老老实实的站在了容瑶身后，不再质问林进了。

    就在她以为林进不会回答的时候，没想到他却忽然正色道：“我再一次给容瑶道歉，粉丝那边我会去做约束，我认识的容瑶是善良真诚的人，小三纯属无稽之谈，更何况我跟慕老师也只是同事而已，她不是我女朋友。”

    容瑶和傅媛媛全都一愣，没想到他竟然会解释他和慕语念的关系。

    傅媛媛心直口快的问：“不是你女朋友，昨晚大半夜的来探班吗？你们俩绯闻漫天飞呢，她昨晚来，我还以为你们俩要在公布电影女一号的今天，公布恋情了呢！”

    容瑶觉得，换个人被傅媛媛这么呛一下，可能都会变了脸色，可林进不但没有变脸，还极其有涵养的朝她笑了一下，解释道：“她也有戏在这边拍，拍完了顺道过来看了我一下，因为我喜欢吃这边的一种香芋小吃，她助理刚好买了不少，就带来给我吃了。不是有意的，她今天早上看到新闻以后，还找我道歉。”

    傅媛媛吃惊的看着林进，想要说什么，却被容瑶捂住了嘴。

    容瑶对林进笑笑：“等会儿马上要开始拍了，林老师再去补补妆吧，我也去补妆了。”

    林进的表情顿了一下。

    昨天她都开始喊“林哥”了，一夜过去，又变成“林老师”了。

    容瑶拉着傅媛媛走到了旁边的空地上，见林进已经走开了，才低声道：“咱们是能得罪林影帝的人吗？你嘴上怎么都每个把门儿的，我真怕你刚才说他傻。”

    傅媛媛忍不住跺脚：“瑶瑶，他就是傻啊，你刚听见了吗？林影帝竟然觉得慕语念不是有意的，他竟然觉得这只是个偶然事件？他脑子一根筋？”

    “应该是关系比较好，虽然不是女朋友，但也是关系挺近的朋友了，所以比较信任她。”

    傅媛媛不禁扶额：“他怎么也跟荧幕上的形象不一样啊，他在影视剧里都是那种智商武力全都爆表的冷酷男人，怎么在现实生活中连一个女人的小心机都看不破呢？”

    容瑶也感叹：“影视剧都是骗人的啊，隔着镜头，都被美化升华了。我在这部电影里还会飞呢，实际上能飞吗？肯定不能呀。”

    “算了，不说这些了。”

    傅媛媛甩甩头，高兴的道：“我爸批了给你的保镖，有六个人呢，以后我们就安全啦！”

    容瑶一惊：“这么多？这我能养得起？每个保镖一个月多少钱？”

    “这……我不知道啊，我哪儿关心这个，不用你花钱，放心吧，我爸说了，公司承担。”

    容瑶还是摇头：“不行，还是太多了，两个就够了，公司本来就没钱，单独给我一个人配六个保镖实在太夸张了，我连助理都是你在帮忙顶着，倒不如少要点保镖，雇一个助理，这样你也能有时间专心创作剧本。”

