    “神之铁臂，这感觉……好强的威力！”

    在神之铁臂之下，沈天也没想到牛魔天那变成巨人后的拳头，竟然被自己击了个粉碎！

    看着漫天如同石块一般的碎片脱落，沈天微微皱起了眉头，因为刚才的一瞬间，他心里有种奇怪的感觉。那感觉就好像他真的变成了机器人，又好像刚刚施展的，是一种强大的法术。

    那股狂暴的神力电流，从乾坤太阳炉中飞出，瞬间就进入了他右臂上的太虚神经网络系统。

    在一番奇怪的游走下，这只右臂竟然如同充满了能量一般散发着金色的雷电光芒，那感觉很不可思议，就好像手臂膨胀了一般，简直坚硬的如同钢铁，充满了毁灭的气息！

    “沈天，你竟然真的可以使用神力，老子不服！”

    看到自己的巨拳在空中变成碎片，身体巨大的牛魔天发出了一声怒吼。

    沈天看着失去了一只手的牛魔天，此时心里并没有胜利的喜悦。他反倒是很迷茫，虽然他知道面前的牛魔天和他都不是真身，他们只是沈天神识世界里幻化出来的意识，但是亲眼看见自己击碎牛魔天的右拳，沈天的心里很是有些不是滋味！

    “牛魔天，如今我拥有了战神系统，你是打不过我的，何必如此执着？”

    “执着？哈哈哈哈！”

    沈天有心就此罢手，对着牛魔天劝说道。

    哪成想他的话刚出口，那身在空中化作巨人的牛魔天突然一声大笑，竟是全身血雾翻滚的说道：“沈天，你不要天真了，你知道，你和我之间，这一天迟早要来，如今你更是站在了先驱者的那一边，作为蛮荒一族，我们注定这辈子就是不死不休的敌人！”

    “敌人？”沈天皱着眉头，看着面前半人半兽的牛魔天，“兄弟，我从来没有把你当成过敌人，也许曾经知道你在我身体里的时候，我曾想过要消灭你，可是如今……”

    “如今怎么了，难道你还真以为我是你朋友？”

    牛魔天面露冷笑，看着表情凝重的沈天，嘴里虽然说着嘲讽的话语，可是那双血红的双眼里，却是有着一丝情感在闪动。

    “没错，我们共同经历过战斗，我沈天却是把你当成朋友，但是你想要我的天龙金身，这是不可能的事情，就此罢手吧，等我返回仙界，我会想办法帮你找到一具牛魔族的肉身，这样你就可以重新修炼，不是更好吗？”

    “沈天，别说笑话了，我乃远古牛魔大帝的残魂，岂能看上资质平平的肉身。如今你我的战斗开始了，接招吧，牛魔四象，筋崩！”

    牛魔天说着话，一点不给沈天回旋的余地。

    只见他身在空中，突然张开了大口，在他的牙齿只见，出现了一团金色的光球。

    瞧着那光球，沈天面露一丝无奈，他当然知道这光球是什么，因为在妖尘世界里重新看见传承记忆的时候，沈天已经知道了这是牛魔四象筋崩的第三种形态！

    “主人，神之铁臂现在无法使用，能量缓冲中。”

    就在沈天心里有想法在给牛魔天来一发神之铁臂的时候，掌管战神系统的小机灵连忙在沈天的内心里说道。

    沈天微微一愣，不明白小机灵这话是什么意思。

    不等沈天内心中发出疑问，就听小机灵解释道：“主人，如今我们连战神系统的第一阶段5%进化进度都没有，所以还无法做到无限使用神力，主人刚刚的神之铁臂，已经是目前你这幅身躯的力量极限，如果主人想要战斗，我们必须有个缓冲空间，不然的话，你的手臂会吃不消，神之铁臂会毁坏你的身体！”

    “那怎么办，我们还有什么攻击手段？”

    沈天一脸茫然，没想到刚才的那道神之铁臂十万吨拳竟然是自己这幅天龙金身在凡间的极限，如果真的需要很长的缓冲时间，恐怕自己已经落了下风，面前一心想要夺得天龙金身的牛魔天，自己没有了攻击手段，该如何与他作战！

    “主人，没有办法，目前乾坤太阳炉和你体内的太虚神经网络系统都还不太稳定，我们不能冒任何风险，而且神之壁垒，神之铁臂，还有神之光照，这三种强大的攻击手段，我们都需要缓冲时间，不过主人也不是没有任何攻击的方法，小机灵可以分出一部分小小的神力进入主人的太虚系统，主人可以用这些神力，施展你原有的攻击法门，为战神系统争取时间！”

    “亡羊补牢吗？真是可笑呀！”

    沈天一脸无语，在内心中和小机灵做着交流。

    这时只见那飘在空中的牛魔天，空中的金色光线已经越来越凝实。

    那恐怖的光球，散发着毁灭的味道，看起来牛魔天在这颗光球中凝聚了很强大的力量，他是想要一击必杀沈天，连他那庞大的身体，都开始微微颤抖了起来。

    “沈天，受死！牛魔四象，筋崩之力！”

    咻~！！！

    轰！！！！！！！！

    身在空中长着大口的牛魔天，在一声冷笑之后，口中的金色光球猛然变成了一道光线，如同激光炮一般，瞬间轰向沈天！

    听着空中能量穿过空气的声音，沈天心里大骂一声危险。

    他来不及多想，猛然施展起了双极幻魔身。

    在神力的帮助下，沈天自己都没有感觉到，他竟是在空中留下了三道残影，瞬间躲过牛魔天的筋崩之力，如同瞬移一般到达了牛魔天的面前。

    “牛魔四象，碎空！”

    轰！！！！

    看着面露惊讶的牛魔天，沈天毫不拖延，双手蓄力，猛然一拳向着牛魔天的面门打了过去。

    在经过了身体强化之后，沈天此时的实力有了质的飞跃。

    他双手挥舞之间，两条手臂上出现了如同丝绸一样的金色神力。

    在这股庞大的金色神力作用下，沈天感觉自己出拳的速度更快，碎空之力更猛，几乎眨眼之间，那恐怖的拳头就在空中大出了一片黑色的裂痕，带着狂暴的空间之力，直直的到了牛魔天的面前！

    “你这个家伙！”

    口吐金光的牛魔天大叫，不等沈天的拳头打在他的眉心处，这身体巨大的牛魔天突然也是身影一闪，沈天的右拳，毫无花哨的打在了牛魔天的眉心处，一阵强大的空间震动后，沈天一脸惊讶，因为在他的目光中，面前体型巨大的牛魔天，竟然如同残影一般，玄幻的变成了碎片！

    “什么？！这是……双极幻魔身？！”

    沈天一击扑空，满脸惊讶，他万万没有想到牛魔天竟然可以施展他的法门。

    在双极幻魔身的作用下，牛魔天的身体竟然凭空消失不见。

    沈天心里暗道一声不好，等在回头的时候，只见消失的牛魔天如同小山一般出现在他的身后，牛魔天的脸上带着得意的冷笑，不等沈天逃走，挥拳就向着沈天轰击了过去。

    “你以为只有出能学我的牛魔四象吗？哈哈，沈天，你太天真了，老子住在你的身体里，你所会的一切，同样逃不过我的法眼！”

    “你这个家伙，真阴险！”

    沈天嘴里大骂，面对牛魔天凶悍的一拳，他避无可避，只好身在空中高举双手，挡在了自己的胸口处！

