    “咳咳！！”

    诸葛明干咳了两下，眼神极具威胁性的看了一眼李不悔等人。

    “我说，你们一天到晚都没点正事干吗？整天八卦这八卦那的，一群单身狗老关心别人的爱情，我并不是很想的通。”

    “对，没错！明明臭蟑螂那家伙用了全部的家当拜托你们，你们却在这里无所事事的和别人聊天！”涂山雅雅连忙附和道。

    “喂，我们只是关心关心朋友，干嘛这么伤人嘛。”

    李不悔摊了摊手，无奈的摇了摇头。

    “还有，你以为我想就这样呆在这里吗？我这不是没有什么头绪嘛。虽然说东方月初是拜托我们了没错，但他也只是说让我们暂时盯住剑冢的这些人，然后自己就一个人不知道跑去哪里了。”

    说到这里，李不悔也是看了眼还在后面空地上躺尸的剑赤飞，继续说道：

    “现在好了，刚才你们收拾掉了两个，我们这边也控制住了一个，这样一来，我们发现的外出的剑冢年轻一辈基本上都已经差不多到齐了。”

    “对啊，东方兄现在又不在，我们能做的，也就只有这些了。”

    诸葛明若有所思的看了眼李不悔，看来，东方月初在风穴天坑当中的事情，他们并不知情。

    而东方月初之所以会拜托他们，所为的恐怕也只是想拜托他们暂时控制住黄风城这边的局势，尽量帮他争取到足够的探索真相的时间。

    可诸葛明还是想不通，为什么这种大事，东方月初那个混蛋居然一点都没和他商量！

    明明他在风穴天坑深处和那个混蛋在一起呆了那么长时间，那个混蛋居然一点风也没透露。

    想不通，真的想不通。

    “臭呆子，那个臭蟑螂究竟拜托了他们什么事情啊？”

    看到众人都突然低着头陷入了沉默，涂山雅雅也是终于按耐不住自己的好奇心，将自己心中的疑惑说了出来。

    “哦，没什么，就是让他们暂时拖延一会儿时间罢了。”诸葛明故作轻松的回道。

    “拖延时间？他要干嘛？”

    “谁知道呢？”

    涂山雅雅眉头微微一皱，有些奇怪的看了看诸葛明。

    虽然她通过诸葛明的那些小动作来看，这个臭呆子并没有骗她，可不知道为什么，涂山雅雅还是觉得哪里怪怪的，可一时间就是说不上来。

    诸葛明当然没有撒谎，因为他刚才所说的都是实话。

    李不悔他们的任务本来就是拖延时间，而至于东方月初究竟要干嘛，诸葛明也真的很想直接冲过去去问他。

    他很想问问这家伙脑子里面是不是塞了棉花了，这几波操作一波比一波离谱，属实让人看不懂。

    半晌后，诸葛明也是缓缓抬起头。

    “雅雅，这边黄风城的事情也差不多被一气道盟解决了，我先把你送回涂山吧。”

    “为什么要这么着急回去？”

    “你看，你这么出色的搞定了黄风城这边这么麻烦的事情，帮你姐姐解决了一个大问题，你难道不想回去被你姐姐好好夸奖一番吗？”

    涂山雅雅的眼前突然一亮，一想到自家姐姐回去会夸她如何如何厉害的画面，她就恨不得立刻回到涂山红红身边。

    可下一秒，涂山雅雅却是冷静了下来，因为她突然觉得，这个臭呆子，好像很着急把自己送走。

    “臭呆子，你是不是有什么事情瞒着我？”

    诸葛明心头猛地一跳，无奈的伸手捂了捂脸。

    为什么感觉总这丫头越来越难对付了，以前明明随便一忽悠就能被骗得晕头转向的说！！

    算了，管不了那么多了。

    诸葛明定了定神，突然伸手指着天空大喊道：“看，那不是东方月初吗？”

    众人均是一惊，连忙抬头朝着诸葛明所指的方向看去，涂山雅雅自然也不例外。

    可就在涂山雅雅刚移开视线的一瞬间，诸葛明却是屈指一弹，一个传送法阵瞬间在涂山雅雅的脚下成型。

    “臭蟑螂在哪呢？臭呆子你……”涂山雅雅看着天空正嘟囔，下一刻也是立刻发现了自己脚下的不对劲。

    “臭呆子你干嘛！！”涂山雅雅惊叫道，纵身一跃便是想从传送阵法当中跳出。

    可她的反应虽然很快，但又怎么可能快的过阵法的启动？

    只见白光闪过，涂山雅雅也是转瞬之间消失在了众人眼前。

    “抱歉，雅雅，现在这里对你来说真的太危险了。”诸葛明充满歉意的躬了躬身体。

    他也是实在没有办法了才会出此下策，强行把涂山雅雅送回去。

    因为照刚才涂山雅雅那样逼问下去，以涂山雅雅的聪慧，肯定会让她发现什么端倪的。

    到目前为止，无论是诸葛明还是涂山红红，她们都尽量在避免让涂山雅雅接触圈外的事情，因为这还远远不到时候。

    一旦被涂山雅雅发现不对劲，甚至知道了厄喙兽被一气道盟认定为圈外生物的事情，那么她肯定不会就这样善罢甘休，到时候事情就一发不可收拾了。

    再加上现在不仅是厄喙兽，就连整个涂山都被冠以圈外生物的嫌疑，所以诸葛明更不可能让身为涂山二当家的涂山雅雅再呆在黄风城这个是非之地了。

    万一王权霸业真的认定了涂山和圈外生物有关联，决心对涂山动手，诸葛明真的没法保证在他面前保护好涂山雅雅。

    所以，在考虑种种因素之后，诸葛明也是做出了这个决定。

    他宁愿事后被涂山雅雅揍一顿，也不愿意因为他的一时心软而导致自己心爱之人身陷险境！

    “唉，希望那丫头千万别死脑筋的又给我跑回来吧。”

    ——————————————

    涂山，苦情树下，伴随着一道白光闪过，涂山雅雅也是重新回到了这篇熟悉的土地。

    在确认自己在毫无察觉的情况下居然是被那个臭呆子给送了回来之后，涂山雅雅也是瞬间耳朵都气的竖了起来。

    “混蛋，臭呆子，臭猪头，居然偷袭老娘，你给老娘等着，等老娘回去了非得宰了你！！！”

    说着，涂山雅雅便是迈步朝着涂山外走去，她要回去锤烂那个臭呆子的猪头！！！

    可还没等她刚走出两步，随着一道绿光闪过，涂山容容却是一脸凝重的拦在了她面前。

    “姐姐，出事了。”

