    ……

    这一边，三皇子申屠景明还在没脸没皮地讨好着王珑烟，另一边，无妄海中的那一场追击战，也已然到了关键时刻。

    海天之间，魔气弥漫。

    灰黑色的魔气就好似雾气般笼罩了整个海面，狰狞的昆吾巨舟宛如堡垒般散发着巨大的压迫感, 行驶间涌起的波涛激荡出无数浪花。

    数艘三眼宝船飞快地穿梭在海面之上，从四面八方对那艘破破烂烂的商船形成了包抄之势，驱使着它向着预设的方向行驶。

    一根根巨大的弩矢划破天空，炮火的轰鸣声响彻天际。神通境强者的可怕威势在天地间纵横。

    可怕的冲击波一波又一波地席卷而出。

    激烈的交锋之下，整个海面都变得动荡不安，激荡起了滔天的浪花。

    那艘武装商船的状态本就已经极为糟糕，在这围追堵截之下, 更是显得格外势单力孤，就好似笼中困兽一般, 哪怕拼命左冲右突，也好似看不到半点希望。

    见到这一幕，昆吾巨舟宽阔而霸气的舰首之上，有一人蓦然大笑出声。

    “海歌啊海歌，都三千多年过去了。前夏早就亡了，你还真以为自己仍是皇室公主？”那人目光嘲讽，语气中更是带着股说不出的轻蔑，“真不知道是该说你天真，还是该说你愚蠢。”

    魔气弥漫之中，这人负手而立，一身靛蓝色的锦绣长袍随风摇曳，气质尊贵而凛然，气势万千，端的是意气风发，飞扬肆意。

    此人，正是魔赵国夏王府的当代世子——孙耀武。

    在他的身边, 还站着几个供奉，随侍，皆是威势内敛，气势不凡之辈，显然都是夏王府的麾下。

    “最可笑的是，姒氏这个被圈禁豢养的金丝雀，竟然还妄图要回【海潮宝典】，并立旗召集旧部来复国。”听到这话，站在他身侧的一位老者捋着胡须，阴笑着接口，“他们也不想想，除了少数头铁的遗老遗少之外，谁会跟着他们干此等会惹出灭门之祸的蠢事？”

    这老者乃是夏王府的神通境供奉，名为【孙大海】，是夏王专门派遣到孙耀武身边保护他的神通境供奉之一，同时也听他调遣。

    “当年形成一换一的局面后，仙魔大战便就此结束，仙朝和魔朝早已经默认了前夏的灭亡，也就他们还傻乎乎的不信邪。”孙耀武继续冷笑, “在高高在上的魔皇和仙皇眼里，一国一州都不过是博弈的棋子而已, 该舍弃的时候绝不会心软。而我们, 都不过是仙朝在赢得了既定利益后抛弃的鸡肋而已。”

    “没有仙皇支持，姒氏妄图复国，不过是个天大的笑话。”

    “世子，属下有個提议。”孙大海捋着山羊胡，忽然嘿嘿笑了起来，“如今海歌公主已经是笼中之鳖，不如咱们将其活捉之后，对外谎称她畏罪自杀。届时，世子您便可以将她留在身边自行享用。嘿嘿，姒氏虽今时不同往日，可此女到底还顶着个‘公主’的头衔，滋味定不同于寻常女子。”

    孙耀武背负着双手，淡然瞟了孙大海一眼：“海供奉，你这眼光格局可不行啊~人，当然是要活捉。只不过，如此珍品佳肴，自己享用就未免浪费了。”

    “世子，您的意思是？”孙大海眼珠子骨碌碌直转，若有所思。

    “听说过魔朝三皇子申屠景明吗？”孙耀武淡然道。

    “就是那个被认为脑子有问题的三皇子？”孙大海疑惑不已，“听说他做事随心所欲，只顾自己喜好，从不管别人怎么想。只要自己高兴，天塌下来他都无所谓。”

    “脑子有问题？”孙耀武嘴角勾起一抹笑意，“倘若他真是脑子有问题，魔皇陛下会如此宠溺他？就他干的那些事，换个人怕是早就被魔皇厌弃了。我看呐~此人表面一副玩世不恭的模样，可心思深着呢~”

    “世子您的意思是，要将海歌公主献给三皇子做晋身之资？”孙大海精神一振，整个人都微微兴奋起来，“我倒是听说，最近这几年三皇子跑咱们大赵跑得挺勤快的，也不知道在图谋些什么。”

    “三皇子图谋什么，可不是我们能关注和染指的。”孙耀武正色提醒他，“咱们大帝扶持夏王府，那是想把咱们夏王府做成标杆，故意做给仙朝阵营看的。好让仙朝各国的世家知道，投靠了魔朝后日子不仅不会变得糟糕，反而会过得更好。我们夏王府看似风光无限，可因为是降臣之故，实则地位十分尴尬，很难受到信任和重用。”

    “此次姒氏意图谋逆，正是咱们夏王府立投名状的最好时机。而若是能趁此机会巴结上三皇子，更是能让咱们夏王府在魔朝彻底站稳脚跟。”孙耀武侃侃而谈，一副老谋深算的样子。

    “世子好计谋！可是，为何咱们不去巴结大皇子、二皇子？”孙大海心中疑虑不已，“若论登上魔皇之位的可能性，三皇子怕是拍马也比不上前面两位。”

    “荒唐！正因为大皇子二皇子有机会登顶，才不能轻易去巴结。”孙耀武无语地扫了他一眼，一副“你怎么能这么蠢”的表情，“我们和皇子接触必然瞒不了人。若巴结的是大皇子，二皇子，旁人多半以为我们是想挣个从龙之功，届时，咱们赵国大帝会怎么想？他会想，你们夏王府是不是已经不甘心只当封王了？”

    “世子大智慧，老朽茅塞顿开。”孙大海恍然大悟，同时心中顿时敬佩不已。

    世子不愧是世子，思虑周全。

    两人说话时语气放肆，浑然没把海歌公主放在眼里，俨然一副已经十拿九稳，马上就能把人抓到手的架势。

    岂料。

    就在两人说话的空档，那艘武装商船上竟是蓦地爆发出了强大的能量波动，居然硬生生冲破了三眼宝船的火力封锁，从夹缝中冲了出去。

    在这一刻，那艘破破烂烂的武装商船爆发出了无与伦比的速度，一路狂飙猛冲，竟是生生在短时间内重新拉开了距离。

    孙耀武脸上的得意之色蓦然凝固，表情一下变得难看起来：“快追！”

    一声令下，舰队立刻调转方向，呈扇形向那武装商船追击而去。

    巨大的昆吾巨舟紧随其后，庞大的舟身碾过海面，滔天的声势便好似有千军万马一般，让人忍不住心悸。

    与之相比，那艘武装商船简直可以算得上是弱小，可怜，无助。

    经过多轮战斗，那艘武装商船已经损坏得非常严重，尽管成功冲出了包围圈，航行时的速度却仍旧在不断减慢。

    倘若没有转机，至多不过两三个时辰，武装商船就会再次被追上。

    而此刻。

    武装商船上。

    “咳咳！”海歌公主的随侍老仆面色苍白的萎顿在甲板上，口中不断吐着血，看起来狼狈不堪。

    刚才为了突围，他不得不施展大神通硬接了几道敌舰的进攻，被伤得不轻。

    鲜血在甲板上晕染开来，猩红刺目。

    “杨老，杨老您怎么样了？”海歌公主扶着他的胳膊，急得眼眶发红，连声音都变调了。

    “公主，这艘船已经快撑不住了。趁现在他们还没追上来，你弃船逃生，尚有一线生机，咳咳！”老仆咳血不止，意识却仍旧清醒，语气更是无比果决，“您快走。老奴和姒氏死士们会替您挡住追兵。”

    “不！要走一起走！”海歌公主眸光发狠，语气同样坚决，“我绝不会抛下大家单独逃命。”

    “傻孩子。”老仆神色焦急，“你留下来，只会让所有人跟着一起枉死。”

    就在两人僵持间。

    武装商船逃跑的方向，忽然有一支庞大的舰队破开海上迷雾，从反方向行驶而来。

    因着迷雾的关系，那支舰队看起来有些朦朦胧胧，隐隐绰绰的，却仍是可以看清个大概。

    那舰队之中，为首的那艘旗舰体型庞大，虽然看着比昆吾巨舟要小上一圈，却仿佛更加敦实，更加厚重。

    最关键的是，这旗舰的外形，与魔赵国的任何一款海船都截然不同！

    “这……”杨姓老仆瞳孔一缩，随即脸色瞬间转为狂喜，“这看起来不像是赵国的舰队，说不定……我们可以向他们求救试试！”

    不用说。

    他们看到的这支舰队，便是正往魔赵国方向行驶的王氏远洋船队了。

    此刻。

    铁甲船舰桥内。

    以王守哲为首的一众人，已经齐聚一堂。

    王氏舰队会出现在这里，并非是偶然。试想一下，云层上空有元水青龙在游曳侦查，水中还有龙鲸群在暗中开路。

    从“视野”方面，王氏自然要广阔许多。

    在这种状况下，双方既然“偶遇”，当然是王氏舰队有别的心思了。

    “守哲，你这是要对魔赵国舰队出手么？”朝阳王微微皱眉，“如此做，会不会挑起仙魔两朝的矛盾？要知道，如今域外战场局势吃紧，一旦双方内战，很容易乱成一锅粥。”

    “殿下您就放心吧，以咱们的实力，拿下这支舰队轻而易举。”身为舰队指挥官的龙无忌却是自信满满，仿佛全然没有将那艘昆吾巨舟放在眼里，“守哲的意思，主要是想要一艘昆吾巨舟。”

    “没错。昆吾巨舟是魔朝的主力战舰之一。”王守哲解释道，“大乾西海那边，血童魔君也在加紧建造昆吾战舰，我们迟早还有一战。如果我们能俘获一艘昆吾巨舟，并对其加以研究的话，将来也可以更好地针对。”

    其实王氏研究院那边，尤其是王守哲的宝贝女儿，研究院院长王璃玥，早就吵闹着想要一艘昆吾巨舟了。

    只是仙魔大战已经结束数千年，早年仙朝俘获的昆吾巨舟早已经作为“俘虏交换”，还给了魔朝。

    王守哲能从仙朝弄到的，也就是昆吾巨舟的一些残破零件。

    那些零件，自然是没有完整的一艘昆吾巨舟来得有研究价值。

    “朝阳王殿下。”姜震苍说道，“虽然说为了一致对外，咱们仙朝在涉及到与魔朝的事情上需要克制一些，可实际上，最近屡屡都是魔朝先行针对我仙朝阵营行动。”

    “例如血童魔君挑起的大乾与西晋南秦的战争，梁国和魔燕国之间的纷争也是魔朝率先插手，还有慕真大陆上的乱局。”

    “咱们现在有机会给魔朝捣个浆糊，搞点事情，我觉得没啥问题。总不至于咱们为了大局就只能忍气吞声，被动挨打吧？”

    朝阳王点头道：“姜圣主说得也是有理，只要不闹得太大，适当的示威说不定反而是件好事。守哲，你有什么计划尽管执行，我只是随便提点意见，你兀需太顾忌我的想法。一支队伍之中，决策者只能有一个人。”

    “我女儿璃玥对昆吾巨舟颇感兴趣。”王守哲道，“看眼下的情形，那支舰队显然是正在追杀那艘武装商船。如此兴师动众，再加上那艘武装商船上竟然也有神通境护航，可见事情并不简单。我们可以见机行事，万一暴露了，仙皇和魔皇去扯皮时也有理由。”

    他们不过是“不小心”被卷入而已，能有什么错呢？

    “守哲，你知道我最喜欢伱的什么地方么？”龙无忌一脸坏笑，“就是你这种既当又立，臭不要脸的模样。”

    “我这叫【师出有名】！”王守哲瞪了他一眼。

    “行了行了，我不管你是师出有名还是师出无名。反正你下令就行，我保证拿下那支舰队。”龙无忌兴奋不已，已经开始摩拳擦掌了，“我的神威大炮，已经饥渴难耐了。”

    众人正说话之即。

    蓦地。

    前面那艘残破的武装商船上传来一个女子声音。

    浑厚的玄气，将她的声音隔着十多里轻松传到船上：“小女子乃是大夏姒氏当代公主海歌，如今正在被夏王府孙氏叛徒追杀，还请诸位施以援手。事后，海歌必竭尽所能报答诸位。”

    大夏？

    这个名字，哪怕是朝阳王都是一愣，琢磨了好一会儿后才想起：“是炎海大陆上曾经的仙朝属国，夏国！”

    “仙朝属国？还是个亡国公主？”龙无忌眼神一亮，哈哈大笑道，“守哲啊，今日合该你英雄救美一回了。”

    王守哲无所谓地笑道，“只能说赶巧，瞌睡就有人送上了枕头。这下算是师出有名了。至于英雄救美的机会，我这有妇之夫就敬谢不敏了。”

    “反倒是龙大哥你，迄今未曾婚配，可以考虑一下这位海歌公主。上次我还听陛下絮叨着要我给你解决婚配问题呢。”

    此言一出。

    龙无忌脸都黑了：“守哲贤弟你就别开玩笑了。我岂能为了一棵树，放弃整片森林？你可不知道，天玑大陆那些姑娘们有多热……啪！”

    谷哧

    话未说完，他就被朝阳王一巴掌拍在了脑袋上。

    “混账东西！”朝阳王斥骂道，“你不生我不生，人族哪里还有希望？”

    这句话，不是王守哲整天挂在嘴上的吗？怎么连朝阳王都说得这么顺口了？

    龙无忌捂着脑袋，无语凝噎。

    可惜，被朝阳王打，他纵使心中有天大的委屈，也只能往肚子里咽。没办法，这位不仅是长辈，还是一个连他家老祖宗都敢打的王！

    “无忌啊，你玩也玩得差不多了，的确该成亲了。”姜圣主笑眯眯地在旁边添油加醋，“人家虽然是亡国公主，但好歹也有个公主名分，不至于辱没了你。”

    众人说说笑笑间，姿态显然十分轻松。

    说实在的，如此豪华阵容，即便是想营造紧张气氛，也是力有不怠。

    而王氏舰队的出现，却是让夏王府舰队一下子紧张起来。

    “这是哪来的舰队？”昆吾巨舟舰首上，世子孙耀武表情有些难堪，“没有旌旗，没有标志，就这么突然出现了？我们赵国有这种舰队吗？”

    最重要的是，这支舰队看起来不是很弱，旗舰竟然也有三十多丈长，比起昆吾巨舟来也仅仅只小了一圈。

    “世子，能养得起这等规模舰队的世家，至少也得是一品或者超品世家。”供奉孙大海同样纳闷不已，“但是我没听说过有哪个世家，有如此奇怪的舰队。”

    炎海大陆说是大陆，但四周环海，真论起来其实更像是一个巨型大岛，因此航海业也较为发达，不少厉害的世家都有自己的舰队。

    “海歌公主向对方求援了。世子，我们怎么办？”

    “好言相劝，让他们莫管闲事。”孙耀武皱着眉下令。

    他并不想在这种关键时刻惹事生非，但是他也并不怕惹事，毕竟从外表上看来，夏王府舰队要比对方强上一筹。

    当即，供奉孙大海就运转玄气喊道：“前面的朋友，我们是赵国夏王府舰队，正在追捕家族叛徒。倘若贵方愿意袖手旁观，我们夏王府将感激不尽，并有厚礼奉上。若是尔等执意要乱管闲事，就莫怪我们舰队不客气了。”

    “厚礼？什么厚礼？”话音刚落，龙无忌戏谑的声音便远远传来，“我们是来自天玑大陆的舰队。你们若是不愿意我插手，最好还是把条件晾一晾。人家小姑娘可是说了，所有条件任由我提，嘿嘿嘿~”

    龙无忌可从来不是循规蹈矩之辈。他这人骨子里就有些混不吝的匪气，行事无法无天惯了，再加上大部分时间都是在海上度过，没少和各路陌生势力打交道，谎话那是张嘴就来。

    “天玑大陆？难怪这些船的外形看起来有些古怪。”孙耀武恍然，随即却又沉下了脸，语气不善地低声嘀咕，“不过区区一个紫府境，也敢在我们夏王府面前趁火打劫。要不是此时情况特殊，最忌讳节外生枝，本世子定要他好看！”

    他冷哼了一声：“海供奉，给他五万仙晶，让他滚。”

    “是，世子。”

    孙大海应了一声，随即便朗声道：“我家世子说，既然是来自天玑大陆的朋友，这里有五万仙晶，就当我们夏王府请你们喝茶了。大家结个善缘。”

    “五万仙晶？打发叫花子呐？”龙无忌撇了撇嘴，语调听起来极为欠揍，“那可是个公主，就值这么点儿？一口价，五百万仙晶。乖乖把钱送过来，你家龙爷就发发善心，放你们一马。”

    五百万仙晶？！还放自己一马？

    世子孙耀武被气得浑身都在颤抖，黑着脸怒道：“真是给脸不要脸！不给他点颜色看看，他还真以为本世子好欺负了。给本世子用副炮轰他一下，将其驱逐。”

    这昆吾巨舟上有一门著名的主炮，名为【魔龙弩炮】。

    此乃是魔朝炼器技术的结晶，经过充能之后可射出一发魔龙弩箭，威力堪比凌虚境一击。

    当年仙魔大战的时候，这魔龙弩炮可是有过相当惊艳的战绩的。

    只是这魔龙弩炮需要使用特制的弩箭，价格不菲，且充能的消耗也十分巨大，一发下去，光成本价就要十多万仙晶。

    而且，弩炮也不能不间断攻击，每一次充能需要消耗的时间也很漫长。

    追击公主而已，用主炮纯属浪费，自然也就没有事先充能。

    因此，哪怕是在盛怒之下，孙耀武依旧头脑清醒地只使用副炮。

    副炮乃是魔龙弩炮的威力缩小版，一发下去成本只需万把仙晶，而且早已预先充好能了。

    随着他一声令下，昆吾巨舟上的副炮当即绽放出了耀眼的能量光芒，一支缩小版的魔龙弩箭锐啸着破空而去。

    短短两个呼吸间，弩箭就逼近了铁甲巨舰旗舰。

    岂料。

    还没等弩箭砸落在铁甲巨舰之上，巨大的船身上便有光芒一闪，一面厚厚的能量护盾蓦然出现在了巨舰上空。

    早有准备下，铁甲巨舰的防御阵法适时启动，当即便拦截住了昆吾巨舟副炮射出的这一支弩箭。

    “轰！”

    弩箭撞击在能量护盾之上，厚厚的能量护盾顿时如波浪般颤抖起来。

    巨大的反震之力作用下，魔龙弩箭也在同一时间轰然破碎。

    崩散的弩箭碎片激射而出，打在厚重的铁甲上，发出阵阵巨大噪音，却是没有能伤它分毫。

    “这是缩小版的魔龙弩箭。”桥舰内，龙无忌一眼认出了这弩箭的来历，“这东西威力非常强，已经相当于咱们的神威主炮了。但是它的弱点也很明显，每发射一发后都需要大量灵石充能，而且价格非常高昂！”

    “轰它。测试一下昆吾巨舟的防御能力。”王守哲下令。

    “好好好~来而不往非礼也。”龙无忌顿时兴奋起来，狂笑道，“传我命令，舰首神威主炮瞄准！发射！”

    一声令下。

    船员当即行动起来，眨眼间，铁甲巨舰舰首的神威主炮便缓缓转动起了炮管，而后瞄准，一颗炮弹轰然射出！

    “轰！”

    巨大的冲击力下，连铁甲巨舰都猛地一颤。

    巨大的神威炮弹宛如流星划过天空，挟着天雷般的怒吼闪电般轰向了昆吾巨舟。

    而昆吾巨舟同样反应迅速，立刻启动了防御阵法，撑起了能量护盾。

    神威主炮竟然没有能击穿能量护盾，而是打得护盾一阵波纹荡漾，扭曲异常。

    不得不说，昆吾巨舟不愧是魔朝的主力战舰，整体性能的确强悍。

    但是铁甲巨舰也有铁甲巨舰的强项。

    只见龙无忌指挥着铁甲巨舰一个甩尾，巨大的浪涛翻卷下，巨舰竟在惯性的作用下生生以极快的速度横了过来。

    侧翼打开，足足二十四门副神威炮伸出黑洞洞的炮口，展露出了狰狞的獠牙。

    这才是铁甲巨舰的真正作战方式。

    “瞄准，齐射！”

    随着龙无忌一声激亢的命令下达，眨眼间，二十四门炮火齐鸣，巨大而沉重的舰身竟在巨大的反作用力作用下猛地晃了一晃。

    这也是为何要用铁甲舰装舰炮的原因所在了。灵木料制作的船身自重太轻，稳定性不够，一旦多门神威炮齐射，船身便容易因为剧烈的晃动而有些扛不住。

    神威炮精准度不差，炮手也是训练有素。

    二十四发神威炮弹有超过二十发都命中昆吾巨舟。

    轰轰轰！

    那些炮弹撞击着昆吾巨舟的能量护盾，宛如流星火雨一般在护盾上全面开花，顿即让护盾剧烈震荡起来。

    蓦地。

    阵法其中一处供能阵盘不堪负重，直接爆裂开来。

    昆吾巨舟那厚重的能量护盾光芒顿时黯淡了几分，就连护盾的稳定性都被削弱了不少。

    而巨大的冲击波也震得昆吾巨舟剧烈晃动起来。

    昆吾巨舟的主要结构仍是灵木料，虽然大，但同体积下自重却比铁甲巨舰要轻许多，稳定性自然也有所不如。

    “混账，他们竟敢反击！而且他们的弩炮威力怎会如此强悍？”世子孙耀武被吓了一大跳。

    他掌控昆吾舰队多年，除了遇上其余王府的舰队，在海上向来是无往而不利，哪里吃过这样的亏？！

    又惊又难堪之下，他也没了平时的冷静，扶着栏杆怒吼道：“反击！全面反击！魔龙主炮立即给本世子开始充能！”

    可他话音刚落。

    又是“轰”的一声巨响，昆吾巨舟像是被什么东西撞到了，又是剧烈摇晃起来。

    他下意识定睛看去，就见船头附近的海面上露出了一个巨大的肥鱼头。

    那肥鱼体型圆润，鱼身上生长着白色的玄奥花纹，看起来气势不凡，正是挨骂后受尽委屈的王宗鲲。

    他昂驰昂驰地叫着，指挥着龙鲸群向昆吾巨舟附近聚集。

    “龙鲸！？”孙耀武大吃一惊，“什么时候冒出了这么多龙鲸？而且，这条龙鲸长得好生奇怪，这品种我怎么从来没见过……”

    此言一出。

    王宗鲲顿时被气得又是“昂驰昂驰”咆哮起来。

    你才龙鲸！你全家都是龙鲸！眼瞎了吗，本少爷明明就长得跟龙鲸完全不一样好不好？！

    龙鲸姐姐们，给我掀翻这艘破船！

    王宗鲲鱼翅一挥，汇聚而来庞大的龙鲸群顿时朝昆吾巨舟冲撞而去。

    与此同时。

    天空中有阵阵龙吟声响起。

    滚滚乌云汇聚而来，不知不觉，暴雨便已然滂沱而下。

    几头巨大的元水青龙在云层中盘旋，随着暴雨落下，巨大的元水青龙也咆哮着自云层之中飞扑而下。

    暴雨滂沱之中，它们身上的鳞片不似平时那般晶莹闪耀，周身弥漫的威压却变得更加威严，更加霸道，威势也愈发得骇人。

    其中为首的那头更是格外地彪悍，才刚冲到一半就怒吼起来：“宗鲲！你这小子，不准和姐抢功劳！”

    ……

