    雾岛京子是一个很有正义感的同学，在第1天龙也弄哭见子的时候，她第1个仗义执言，而后来知道这是个误会，她也坦荡的向龙也道歉了，龙也对她印象很深刻。

    她是一个热心肠的人，非常关心同学们的事情，这时遇到了英语老师和英语代表两人在一起，他们说说笑笑的样子，这无疑勾起了她无穷的好奇心。

    此时四人躲在角落，静悄悄的打量着这一切。

    雾岛京子是八卦，龙也三人则是紧张。

    本来按作龙也的做法是要选择看不见，但是他身后的两个怪物可不能当做看不见。

    它们此时在英语代表三上玖的身边咆哮着，尤其是那个长发怪，长发都竖得起来，仿佛炸毛了一样。

    「你这个贱女人，离我儿子远一点！」

    好吧，龙也得到了一个不错的情报，这个长发怪竟然是源木宗一郎的母亲。

    看着长发怪那个面孔，再看看源木宗一郎，实在很难想象出两者有血缘关系。

    现在这只长发怪在三上玖的身边咆哮着，那样子仿佛要把她生吞活剥。虽然它没办法直接伤害到人类，但是被这些东西缠住，对人体也是有影响的，被它这样纠缠下去，那个三上玖过两天就要倒大霉了。

    见子和真白两人心肠软，龙也也看不下去，只好在旁边打量，如果对方有什么不轨的行动，那就只好上场了。

    “可恶，这么远听不到他们说什么啊！”雾岛京子有些遗憾的说道。

    对比三人，她是真正的八卦，她有股直觉，这两人的关系绝对不简单，尤其是英语代表看着老师时的眼神，她太熟悉了，那是爱慕的眼神！

    年轻少艾，英语代表有这样的行为很正常，加上老师也是个帅哥，那种温柔体贴的气质很容易攻陷一个少女的，就不知道是哪边主动了。

    因为偷听的缘故，他们不敢靠得太近，完全听不到他们在聊什么。

    一会儿，源木宗一郎离开了，三上玖笑着挥了挥手，看着老师的眼神有些依恋。

    这让看戏的雾岛京子意犹未尽，两人绝对有不可告人的秘密！

    “没事了，走吧，也该回家了”龙也这时说道。

    源木宗一郎离开，纠缠在三上玖身上的长发怪也离开了，脱离了危险，龙也就放心了。

    雾岛京子本想上去询问几句，听到了龙也的这句话，这时想到如果自己搞错了，那就尴尬了，便也不上前了。

    不过还有一个问题。

    这时看着龙也，惊讶的问道：“现在才五点啊，这么早就回家？”

    她还想玩多一会儿呢，这时求助的眼神看向了见子和真白。

    意外的是，两人都点了点头，同意了龙也的说法。

    你们都是乖宝宝吗？

    好吧，三对一，雾岛京子也同意了，她一个人逛街也没什么意思，大家便各自打道回府了。

    “坂本同学”真白这时叫住了龙也，一脸的严肃，“我有麻烦。我家里有……”

    龙也明白了，这是跟见子同样的麻烦。

    “我知道了，我跟你去一趟”

    龙也看了一下时间，现在赶过去，然后再回家，应该还来得及。

    在真白家帮她解决了房间内的人面蜘蛛，顺便把家里周围的怪异们都清扫了一遍，瞬间清洁溜溜。

    龙也获得了真白的感谢，真白妈妈的好感，真白弟弟和真白爸爸的敌视。

    女儿第1次带着男同学回家，这不对劲！

    真白爸爸看着龙也的眼神，仿佛看着阶级敌人一样，那眼神要把他生吞活剥了，竟然敢泡我的女儿，老子不把你的头拧下来！

    真白弟弟因为那天晚上的事情对于龙也有很大的意见，没有给他好脸色看。

    真白妈妈反而态度亲切一些，无他，龙也的颜值太高了，第一印象实在太好了。

    对于这些好意或者恶意，龙也一概没有在乎。

    解决事情就回家，趁太阳还没有下山，回到家里呆着才是最安全的事情。

    虽然以龙也现在的实力根本不在乎这些，但是夜晚的都市，这些怪异更加的疯狂，而且以龙也的倒霉体质，说不定还会有更加麻烦的事情，所以，早点回家呆着才是正确的打开方式，不过……

    看着迎面走过来的几个少女，优子和真子便在其中，她们跟另外两个少女说说笑笑，一行四人，正面对面的走过来。

    龙也犹豫了一会儿，要不要打招呼？她们之前好像很反感让同学知道自己的存在。

    一秒钟之后决定了，跟她们打个招呼，有没有回应是她们的事情。

    “优子，真子”龙也平静的打了个招呼。

    正在跟朋友聊着天的两人听到了熟悉的声音，转过头，瞬间脸色冷了下来。

    又是这个讨厌鬼！

    她们的两个朋友，一个是有着披肩短发的少女，婴儿肥的小脸，介于萝莉和少女之间，长相满可爱，可以打8分。

    一个是绑着马尾的长发少女，说话大大咧咧，看起来非常的开朗，7分的颜值。

    此时两人也看到了龙也，顿时被惊住了。

    太帅了！

    学校里的男生跟他一对比，完全就是天上的白云跟地上的泥土的区别。

    这时她们才反应过来，这个帅哥叫的是优子和真子两人的名字，顿时惊讶的看着两人。

    意外的是，这两个朋友脸色很冷淡，甚至有些厌恶。

    面对龙也的招呼，优子和贞子犹豫了一会儿，小小声的回应道：“龙也哥哥”

    一方面是她们从小接受的教育，不回应人家是很没有礼貌的事情。

    一方面害怕龙也回家跟妈妈告状，到时候妈妈又要说她们了。

    没办法了，只能回应，但是声音要多小声就有多小声。

    我回应了，听不听得见是你的问题。

    对于优子和真子两人的反应，龙也点了点头，然后大家擦身而过。

    看到龙也没有过多的纠缠，优子和真子才松了一口气，但这时两个八卦的眼神看了过来。

    “这个龙也哥哥跟你们究竟是什么关系呀？”

    短发少女小园奈奈子和长发少女左寺由乃的眼神充满了新奇。

