    回到了祁家，将圣剑放进了祁老的库房里，这也就算是完成了。

    杨峰松了口气，整个人轻松了不少。

    “杨先生，祁老叫您过去一趟。”

    管家过来叫杨峰的时候，脸上是那种很诚恳的笑容，但是看向赵敏的时候，却又有一点闪躲的意思。

    “外公叫他有什么事？”

    “大小姐，祁老有话交代。”

    管家走到赵敏的耳边说了两句话，赵敏顿时有些不满，却又没有说出口来，反而轻轻点头：“我知道了。”

    说完，赵敏先离开，路过杨峰身边的时候，还有些担忧的看了他一眼。

    杨峰跟着管家来到了祁老的书房，书房里，祁老看起来有些疲惫的样子。

    “祁老。”

    杨峰打了声招呼，走过去在他对面坐了下来。

    “你来了，喝茶。”

    桌子上放着一杯倒好的茶，看来他已经准备了好一会儿，就等着杨峰过来。

    只不过，现在两个人之间的氛围跟之前不太一样了，总觉得好像少了点什么。

    说这话，就看到祁老打开了抽屉，从里面拿出一个十分古老的本子，还有一个檀木的盒子。

    “杨峰，其实有一些事情我一直都没有跟你说过，之前需要考虑的很多，毕竟这关乎到七大家族的未来，我不能不小心行事，所以希望你能理解。”

    他这么说的时候，将盒子和本子都推到杨峰的面前来。

    这两个东西，只要看一眼就知道，这可是老物件了，单拿出来一个，那可是值不少钱的。

    但是盒子里装着的是什么，本子里写的是什么，杨峰还真是不清楚。

    “祁老，我知道您有所顾虑。其实我也一样，最开始知道我可能是你们解除诅咒的关键，还真是担心我能不能完成这些事情。但是后来我知道，只能是我。”

    杨峰很自信的说了这么一番话，随后就拿起盒子来，打开一看，里面就是一串念珠。

    这念珠跟自己手腕上的念珠是一样的，这可真的不知道怎么解释了。

    当初杨峰说要把自己手上这个念珠给祁老的时候，他并没有接受，而且还说了什么缘分的事情。

    应该从那个时候开始，祁老就已经知道了，这个念珠是跟破解诅咒有关系的，而且也知道杨峰并不是一个简单的人，是拥有超瞳的他们的救世主。

    “是，我早就知道了。”

    祁老好像看穿了杨峰的心思似的，直接说了这么一句后，站起身来，走到沙发上坐下来，接着点了一根烟。

    他看起来比之前老了几岁似的，这样子，杨峰心里也有一些疑惑已经解除了。

    “祁老，我有几个问题，可以问吗？”

    祁老轻轻点头，杨峰拿着本子来到了祁老的面前，是跟认真，一字一顿的说着：“您被季家设计困住的事情，应该是您一手操控的吧？”

    杨峰只是把自己想的事情说了出来，就看到祁老怔了一下，他之前还真是没料到，竟然会被杨峰这个小子直接猜到了。

    就算是祁老不回答也没有什么关系，杨峰已经知道答案是什么了。

    “这倒是没有什么关系，我知道，您不过是希望激励一下我们，能尽快的去把诅咒的事情给解决掉。”

    “没错。”

    祁老很赞许的看着杨峰，在他的眼中，杨峰不只是帮忙的人，还是他选中的人。

    “我现在也只是一步步的走下去，并不知道真正能解开诅咒的是什么，更不知道，接下来还有什么困难在等着。祁老，事情都已经到了现在这个地步，您要是知道什么，就直接说了吧。”

    “这个本子里都记录着，当初我们的先人的确是去找了圣剑，但是一直都没有找到，而且也不知道下落。这件事成为了传说，一直都没有人能破解开。据说，只要把圣剑找到了，打开了机关，取出帝王之剑，就会有结论。”

    祁老这真的是找了很多的办法，就是为了要把破解诅咒的事情研究个清楚。

    在今天的事情上，杨峰付出的努力，那几乎都是用命换回来的。

    虽然说有了超瞳，的确是可以避开，但是一旦忽视了周围的情况，或者真的是不小心看错了什么，体力消耗殆尽，那就是把自己给葬送了。

    也说不上是什么自私，对杨峰来说，是为了赵敏，也是有目的性的。

    “你还有什么想要问的吗？”

    “那倒是没什么了，现在圣剑据我所知，已经找到了三把，只要找到剩下的四把，我们就能知道接下来还有什么机关等着我们，一步步的走下去，一定会找到事情的真相。”

    “你有这个心思，我真的不知道要怎么去谢，不过只要你能提出来，祁家能满足的，必然会满足。”

    祁老这么一说，杨峰嘿嘿笑了起来。

    这也算是许诺了，就算是杨峰想要祁家的股份，到了这个时候，祁老也一定会给。

    就算有个百分之五，那也是一辈子花不完的。

    只不过杨峰眼界没有那么短浅，反而笑着说了一句：“其实一直以来，我想要的只有一个，就是赵敏。我一开始决定要帮七大家族，也是因为赵敏，想要让她从诅咒中解脱出来。”

    祁老笑着轻轻点头的样子，一副早就已经看穿了杨峰似的，说：“早就知道你小子的心思在小敏身上，我也是风烛残年了，接下来小敏的确是需要一个人照顾。这段时间我对你也有所观察，也知道小敏对你有心思，之前介意诅咒的事情，怕伤着你，所以一直都没有去跟你表明什么情绪，这对她来说，也的确是伤心了一段时间。”

    杨峰心里骤然疼了起来，这件事他根本不知道，难道赵敏真的是为了诅咒，所以才说那么难听的话吗？

    又想到了他们在威尼斯的时候，赵敏说什么不一定什么时候就出事情了这样的话，看来她也是下了定决心的。

    “祁老您放心，我一定照顾好赵敏。”

    杨峰立刻站起身来了，赵敏现在没有父母在身边，母亲甚至已经远离红尘了，真正在乎赵敏未来会如何的，也就只剩下祁老了。

    祁老笑着说：“就算我同意，也要小敏同意才行。”

    这倒是让杨峰心里痛快的很，他和赵敏早就已经合了心思，这也算是水到渠成了。

