    不及司马再说话。

    信陵君突然抓起长剑，穿心而过。

    “嘭！”

    鲜血飙射，身体重重的倒在地上。

    “上将军，上将军！”

    司马反应来冲上去，已经为时已晚。

    “上将军，你何必如此，何必如此啊！”

    “呵呵……老夫一生未曾受辱……”

    “刺杀……秦太子傅……不成功，便成仁……”

    “告……告诉大梁将军……若是秦军攻魏……定然是会水……水淹大梁……”

    断断续续说完这几句，信陵君脑袋一歪，气绝身亡。

    “上将军，上将军！”

    司马抱住心信陵君逐渐僵硬的身子，嘶吼着。

    骤然变故，让这个跟随了信陵君半辈子的老司马嚎啕大哭。

    山东六国的名帅，战国末期的风云人物，战国四君子之一。

    不过是遭遇了去职的打击，就自尽身亡了。

    他哪里知道，信陵君把一切都看透。

    到了他这个位置，犹如逆水行舟，不进则退。

    上将军位置不保，接下来，将会是更不堪的结局。

    不但他会身败名裂，家人也会受到牵连。

    还不如给自己一个痛快。

    信陵君自尽的消息，很快传遍了大梁，传遍了魏国。

    大梁城内，往日的喧闹繁华，突然沉寂了下来。

    昔日的花红柳绿，全都撤下了彩幡，换上了白幡。

    魏人纷纷走上街头，穿孝服祭拜。

    更有年过半百的老魏人，呜呜呜的哭着。

    这一番景象，比魏王薨时，还悲切三分。

    可见信陵君在老魏人心里的地位。

    “信陵君自尽了？”

    消息传到王城，魏王假不由愣住了。

    他是讨厌信陵君的左派，讨厌信陵君的权势滔天。

    但扪心自问，他从没想着处死信陵君。

    最多就是去职而已。

    “回我王，信陵君为魏国酿下许多的祸事，应当是内疚负罪而死！”

    “如此，是在向我王忏悔！”

    “不然，我大魏律法不容，我大魏人的滔滔民怨不容。”

    “若是容他在世，我大魏国恐怕要遭虎狼之秦的灭国之危啊……”

    尸埕在旁说道。

    若是不在王城，一时半会儿出不去，他都想去点炮仗庆祝一番了。

    老丞相被他反水设计而死。

    信陵君被他硬生生的阴死。

    放眼魏国历史，他也算是个排得上号的奸佞了。

    他权倾魏国的计谋成功了。

    “住嘴，出去，本王想静静。”

    尸埕的话，还没说完，被魏王假狠狠的呵斥了一声。

    整整一个时辰之后，小偏殿内飘出了魏王假的话，“厚葬信陵君！”

    ……

    “主上，信陵君已经自裁。”

    “大粱魏人纷纷走上街头哀悼，魏王下令厚葬。”

    已到了颍川郡的陈平正在休息，突闻赢玉来报。

    “信陵君，真不愧战国君子，明白人啊。”

    陈平的脸上，没有赢玉想象的喜悦。

    只是起身默默到了一杯酒，朝着魏国的大梁的方向撒了下去。

    ?以此，送信陵君一程。

    “王贲，调集你麾下三万铁骑，随本太子傅开赴井陉关。”

    “赢玉，调集所有在魏的黑冰台耳目，全部入赵，务必盯死郭开的一举一动。”

    沉默了片刻之后，陈平突然肃穆发令。

    “是！”

    王贲和赢玉一拱手，匆匆出去了。

    尤其王贲，身体的每一个毛细血管，都荡漾着欢畅。

    ……

    信陵君罢免自裁的消息，石破天惊。

    不过两天功夫，便已经是传遍了山东。

    山东名士、将帅人人愤慨，人人自危！

    邯郸，平原君府。

    “乐将军，消息属实吗？”

    “你去了魏国，是见过信陵君的。”

    “信陵君一代名帅，魏国的防御屏障，怎么会如此？”

    “到底是发生什么事情了？”

    平原君赵胜乍闻信陵君自裁的消息，直接昏死过去。

    过了许久，才在太医令的救治下，平原君才缓缓醒转过来。

    便急忙把刚刚回赵国的乐毅给请来了。

    “唉，平原君，此事说来话长。”

    “魏国已经不是当年的魏国。”

    “老魏王一去，当年的大梁令尸埕接替了假相。”

    “此人一心独揽朝纲。”

    “便反复在魏王假身边说信陵君坏话。”

    “信陵君做事，您也知道，他的性子做大事从不拘小节。”

    “难免有些行为，魏王不喜。”

    “信陵君此次惹怒魏王，其实主要是因为信陵君刺杀那秦人太子傅。”

    “……”

    听着乐毅徐徐说完。

    平原君猛然咳嗽了几声。

    乐毅过去搀扶，赫然看到平原君咳出来的，都是血……

    不由心底一紧。

    魏国国政荒唐，被小人掌权。

    赵国岂不是也如此，眼下不过是平原君尚在，庙堂小人虽有作乱之心，但是不敢付诸实践。

    赵王迁也是顾及平原君三分。

    没有大肆拔戳他的身边近臣。

    若是平原君不在了，那赵国庙堂，将会是何等样。

    他几乎都能看的到。

    他心虽不赵国，奈何赵国也是他的栖身之所。

    “我那老兄弟，是为了山东大义，为了拯救山东数万万人，岂有他哉。”

    “魏庙堂如此，魏王如此，魏国距亡国不远矣！”

    “来人，摆上香案，老夫……咳咳……要祭拜我那老兄弟……”

    平原君悲从中来，不由的啜泣起来。

    楚国，寿春。

    “你说什么？”

    “我那老兄弟被魏王去职，还列出了十宗罪？”

    “自裁身亡了？”

    “魏王假是蠢猪吗？”

    “为何会如此，为何会如此？”

    “何为十宗罪？”

    听到这个消息，刚去赵国会葬回来的春申君几乎是愤怒的拍碎一张硕大的将案。

    他后悔此次赵、王两王薨，他没去魏国，而是去了赵国。

    他想着借此机会，去看一看身染沉疴的老哥哥。

    前些日子，庄襄王出殡，他还和信陵君在函谷关还谈笑风生。

    没想到，这一别，竟然是永别。

    “罪一：窃符救赵，擅杀魏国边军大臣。”

    “罪二：私吞军饷，结党营私。”

    “罪三：滥用军法，任用亲信。”

    “罪四：合纵被俘，耗费魏国倾国之力，使魏空虚。”

    “罪五：用计策谋害老丞相，致使身亡。”

    “罪六：私自聚将，蓄意谋反。”

    “罪七：不守魏法，擅杀官吏。”

    “罪八：阳奉阴违，不遵王命。”

    “罪九：谋害秦使，意图引秦攻魏。”

    “罪十：残害忠良，培植死党门客。”

