    有孕的脉象是在过了月事日期之后才显现的，试探出来之后，岳淳生出了一种如释重负之感。

    也不知这如释重负从何而来，总之，是这样的。

    毕竟跟岳淳在一起久了，不懂医术的人，也多多少少会懂一些。

    摸她的肚子摸不出来什么，有事没事儿的，卫中元就摸她的脉。

    摸出来之后，他就会笑。

    不得不说，他这样子有那么点儿傻。

    “王爷这几日没有事情吗？”

    他这几天可真的很闲，大部分时日就是在她旁边。

    和她研究一下她的脉象，她的肚子，或是琢磨一下准备的情况等等。

    除此之外，连天字卫都没出现。

    “倒是有一些无关紧要的事，但，不急。”

    于卫中元来说，眼下所有的事情，都及不上她来的重要。

    “宫里，你也许久没去了吧。卫承阔的那种状态，也活不了多久了。他想重回东宫，再无希望。你觉着，皇上多久会把东宫的位置给十五？”

    显而易见，皇上宁愿把东宫给卫骞安，也不会给卫中元。

    然而他不知道的是，卫中元压根就没想要。

    “他现在还仍抱希望呢。”

    “抱着希望？那我去送他一记重击吧，让他希望彻底湮灭。”

    一听这话，岳淳可不高兴了。

    还抱着希望？当她是空气呢。

    不给他再来点儿手段，他的希望就一直留存啊。

    卫中元看了看她，然后摇头。

    “算了，你肚子里的家伙还没长大呢，就算是为了他吧，你也别亲自上阵了。”

    “怎么，现在想积德的事儿了？晚了。他爹娘本就是心狠手辣之人，这是不容改变的事实。反正，以前做也是做，现在做也最多添上一笔，你就别想那么多。怎么爽，怎么来。”

    岳淳可不怕。

    积德？

    不存在的。

    “那你想法子，本王派人去做。而且，根据日子计算，展月扬的回信也快回来了，你专注于此吧。”

    主要是，卫承阔现在在宫中，卫中元不想让她进宫。

    那个地方，空气里都是阴谋与不幸。

    更况且，她现在的身子，不容许遇到任何的危险。

    哪怕她去外面跑马，也比去宫里安全。

    “是啊，也差不多快有回信了。”

    一计算日子，展月扬若是回信，那么这几日就会到。

    也不知他会不会答应，一个活生生的何宛宛摆在那儿，就不信他无动于衷。

    除非，他有意日后跟大晋开战。

    卫中元的计算还是很准的，他算若有回信，两日内就会送回来。

    两天后，真送回来了。

    当真是展月扬的亲笔信，天字卫亲自从展月扬的手里接过来，一路揣回来的。

    信封很厚，封的也结实。

    实际上根本多余，谁会偷看他的信？

    拆开信封，掏出信纸，一看，岳淳就乐了。

    “他要气死了，这一整张纸都是脏话。”

    第一张纸根本没法儿入眼，脏话连篇。

    拿着撇开，看第二张。

    卫中元过来看了一眼，也不甚在意。

    这通篇的脏话只是展月扬在宣泄心中的愤怒罢了，而且，他都不满足于在背后狂骂，还特意写了下来，可见他愤怒到什么程度。

    “最初你跟他说何宛宛还活着，他可能是不太相信。现如今，不得不信了。”

    相信，他十分清楚何宛宛的笔迹，只见了信，就知是本人。

    “这回他信了，而且，他想要回何宛宛。”

    把第二张纸给卫中元，岳淳接着看第三张。

    卫中元快速扫了一遍这第二张纸，他就轻嗤了一声，“第三张里是不是讲了条件？”

    “你猜猜？”

    转眼看他，岳淳把信纸扣过去，眼睛亮晶晶。

    卫中元黑眸浸了冷霜，“他必是要你亲自送过去。”

    若不然，那第二张纸根本不必那么多废话。

    拿起第三张纸，展给卫中元看，“我的王爷猜测人心真是一绝，猜对了。”

    展月扬就是这个条件，要她亲自把何宛宛送到南疆去。

    “想得美。”

    夺过，卫中元看了一眼就给扔了。

    岳淳眯着眼睛笑，蓦地，她想到了点儿什么，“也不是不可以，咱们给送到边关，让他自己去边关接人去。”

    “长途跋涉，你真不嫌累？”

    卫中元看了一眼她的肚子，虽说什么都看不出来，可以他现在来看，她的肚子奇大无比。

    很惊人。

    “慢慢走呗，让他早早的去边关等着，急死他。”

    她说话时的那个劲儿，透着一股坏。

    卫中元无语，她最善狡辩。

    什么事情都能被她找出一套完美的理由来。

    而且，说辞还让人难以反驳。

    实际上，岳淳忽然想起了什么。

    她忽然想起来，为了更好的胎教，应该当面的见一见霍连承。

    他都不用做什么，就只是威武雄壮的站在那儿，岳淳带着肚子里的家伙好好的看看，就成了。

    胎教这个东西，必须认真。

    只要认真，一定有用。

    岳淳现如今想的极好，只不过，待得日后她那贴心的皮夹克在外时尽展当面一套背后一套的狡诈时，才暗叹她那时的想法多幼稚。

    基因遗传这个东西，世间最为玄妙，最不可理解。

    岳淳写了亲笔信，要天字卫送到南疆去。

    她可不似展月扬，那么没素质，通篇脏话。

    在信里，她展现了极强的文化素养，尽量简化语句，做个文化人儿。

    唯一不太完美的就是，她的字儿写的实在不咋地。

    卫中元原本都想夸她来着，可是一看她的字儿，他的夸赞之语也说不出口了。

    “王爷认为，我的字还有进步的余地吗？”

    “有。到时，你和孩子一同进步。”

    卫中元还是以激励为主的。

    眨了眨眼睛，岳淳也明白了，这是没啥发展了。

    得，她也不强求。

    “今日把信送走，同时也要阎都把何宛宛送过来。”

    “你把她弄到府里，就不怕出事儿？”

    卫中元认为，三思。

    “我有事要她做，她若是想回南疆，就非得答应不可。你不是说不想让我进宫吗，那么，我就要她帮我跑腿。之前，安在我身上的藤引香就是从她手里转而送到皇后那儿的。害人，最终还是得好好想想，会不会转头来害了自己。”

    皇后的病情得到了缓解，据说她现在有清醒之时。

    也该到了她彻底还债的时候了。

