    第二百九十六章新的世界

    “让我看看，《山村老尸》世界，破解楚人美的诅咒……”

    “嘶——”

    看到这个任务，苏晨也是倒吸了一口冷气！

    《山村老尸》！

    那可是他小时候的噩梦！

    尤其是那个时候，楚人美那道身影出现的时候，伴随着咿咿呀呀的唱曲，苏晨甚至都不敢一个人睡觉！

    “不过，我记得之前《鹿鼎记》世界的时候，好像奖励了龙气护体，据说是诸邪不侵？”

    “算了算了！”

    毕竟是童年阴影，苏晨也是果断放弃了去《山村老尸》世界的念头。

    “《唐人街探案》，寻找杀害颂帕的凶手，并找到闫先生丢失的黄金……”

    “《我不是药神》，拯救并改变吕受益、彭浩（黄毛）、刘思慧、神父等人的命运……”

    “这两个任务，有点意思。”

    唐人街探案就不必说了，只要是看过剧情，就不难找到杀害颂帕的凶手，其实就是思诺的养父。

    但这一切的幕后黑手，则是那个看似无辜的小女孩，思诺！

    而《我不是药神》，苏晨当时也看过。

    不仅如此，这一部片子引发了很大的社会反响……

    当然。

    关于医保，以及药改等等措施，苏晨自然是没有胆子在这里深入探讨。

    单是从剧情来讨论，拯救吕受益等人的命运，无疑是要帮助他们改变无药可吃的困境，那就只能效仿主角程勇一样，跑去阿三国偷渡一些盗版的格列宁！

    不过……

    这也只是治标不治本的办法。

    “嗯，这个倒是有点意思……”

    就在苏晨究竟，要不要跑去唐人街探案，还是我不是药神世界玩一玩的时候，又是一道讯息，吸引了他的注意。

    “《僵尸先生》世界，保护任老爷一家不被任老太爷所化僵尸杀害！”

    “僵尸先生？”

    作为同样是儿时记忆的电影，比起山村老尸来，僵尸先生这部片子，虽然同样是灵异片，但却是偏搞笑风格。

    除了任老太爷这头僵尸之外，大部分的剧情都比较轻松搞笑。

    而且僵尸先生之中，虽然有僵尸存在，但武力值并不算高。

    至少以苏晨现在的武功，几乎不可能被僵尸咬伤，还能够去见识一下这种道法与鬼怪并存的世界。

    “系统，我选择前往《僵尸先生》世界！”

    “选择成功，宿主是否需要使用身份卡，替换到剧情之中某个角色之中？”

    “不使用！”

    《僵尸先生》世界之中，除了主角九叔之外，也就只有九叔的两个徒弟，文才和秋生，还有任老爷父女，以及任老爷的侄子。

    这些身份，苏晨自然是看不上眼的。

    “正在为宿主传送……传送中……”

    熟悉的吸引力传来，又是一阵天旋地转，待苏晨恢复了清醒之后，也是有着一段讯息浮现。

    这是一个，充满着鬼怪，还有僵尸的奇特世界。

    而剧情的开端，可以追溯到二十年前。

    当时的任家老太爷，从一位风水先生的手中，威逼利诱得到了一块风水宝地。

    在这位风水先生指点下，将这块风水宝地当做了自己的墓地。

    临死之前，任老太爷嘱咐儿子任发在二十年后将自己起坟迁葬，以利子孙。

    二十年后，任老爷请了镇上负责看守义庄的道士九叔，主持迁坟一事。

    待棺木打开，九叔见任老太爷尸身未腐，心下生疑，命徒弟文才、秋生将棺木送至义庄，并嘱咐二人小心看管。

    深夜，任老太爷尸变，化作僵尸，将其子任发杀死。

    而文才为保护心上人，也就是任发之女任婷婷而身中尸毒，自己险些也变成僵尸。

    秋生则被多情女鬼迷惑，九叔念女鬼并无恶意、且从僵尸手中救还过秋生，遂放过女鬼。

    当任老太爷所化僵尸，到九叔家中欲咬其孙女时，九叔和徒弟秋生一起制服僵尸，无奈僵尸太强，两人无法对付。

    正当九叔不敌之际，以赶尸为生的师弟四目道长赶到，三人合力，终于将僵尸烧死！

    整个《僵尸先生》剧情并不算复杂，但却牵扯到了鬼怪、僵尸这些无法被科学所理解的东西。

    哪怕是苏晨，也是第一次见，心中不免有些惴惴不安。

    与此同时。

    苏晨也是发现了一件事情，这个世界的灵气，似乎要比之前倚天世界还要强盛了几分。

    如果说。

    能够在这个世界修炼个十年八年的，他都敢打包票说，一定能突破到宗师境界！

    “整个僵尸先生世界，最重要的，自然便是九叔那一手茅山道法，如果能够从九叔手中得到这一手道法，自然也是不虚此行了……”

    “除此之外，僵尸和女鬼，倒是需要稍微注意一下。”

    “不过我有龙气护体，倒也不担心这两样东西，能够轻易伤到我……”

    心里分析着剧情中自己可能遭遇到的凶险，以及可能获得的收益，苏晨也是做出了决定。

    “现在要做的第一件事情，自然是去找九叔，然后想办法拜师！”

    虽然说九叔作为新手村几大导师之一，与叶问、黄飞鸿、岳不群等人，也算是名扬诸天万界，门下弟子无数，各个都是穿越者之中的翘楚，但这些兢兢业业，好为人师的新手村导师们，却是一直都过着这样的生活……

    也不知道那些穿越者徒弟，在功成名就之后，为何没有想到自己的启蒙恩师。

    当然。

    吐槽归吐槽，路还是要赶的。

    尤其是古代这种人生地不熟的，苏晨要做的，自然先是从随身的储物空间之中，拿出了一点黄金，在镇上的当铺换了一些这个世界的货币。

    随后。

    他又是向附近居民打听，是否知道“九叔”这个人。

    “后生仔，你来我们任家镇找九叔的？”

    “是不是遇到了什么不干净的东西，我跟你说，九叔的本事，那可真是一个字，厉害，附近镇子村上，凡是遇到什么不干净的东西，都会第一时间想到九叔……”

    不知道是不是九叔太过出名，这个被苏晨问路的大妈，也是一副滔滔不绝的样子。

    好在最后，也是想起苏晨的来意，才是给他指明了方向。

    “对了，九叔就在前面那个义庄里，出了镇子沿着东边的小路一直走就能看到了！”

