    顾晓乐的这话说得让所有人都是一愣，随即大伙就惊讶地发现堪萨斯群岛的码头上此时正冒着阵阵浓烟……

    虽然距离还比较远，看不太清楚但是大家还是能感到有不少人在码头上，而且在重生号的周围不时地传一阵阵零星的枪声！

    “不好！难道威尼克的部队已经提前杀过来了？”卡莱尔喊了一句。

    但是弗兰克明却摇了摇头说道：“应该不是！我猜是堪萨斯群岛的原住民这一次真的打算推翻我们了！”

    随着他们的快艇靠近，这一次大伙也看清楚了。

    果然在码头上有不少贫民服装的人正拿着轻.武器和重生号上的水手以及不少的乘客互相对射攻击着。

    只是大概双方都没有直接吃掉对方的信心，所以战斗进行得并不算太过激烈，双方也似乎并没有多大的伤亡。

    顾晓乐他们乘坐的快艇很快就被重生号上的人发现了，马上就有水手开始瞄准并警告他们不许靠近重生号。

    好在快艇也有高音喇叭，弗兰克明拿着话筒开始大声喊道：

    “停手！都停手！不要再继续攻击了！我是重生号的船主弗兰克明！我要求你们双方马上停手！”

    要说是弗兰克明这个名字还是相当有分量的，不论是在重生号上还是在堪萨斯群岛本地的原住民里面。

    所以在双方惊讶了一下后，还是很快停下了零散的攻击，重生号上也有人把快艇上的众人接到了甲板上。

    刚一上甲板，就看到那个大副奥比德一脸兴奋地跑了过来。

    “弗兰克明先生，您真的没事？真是，真是太好了！”

    看着这个有点莽撞的大副，弗兰克明含笑地点了点头说道：

    “多亏卡莱尔和她的这几位朋友帮忙！对了奥比德，这是怎么回事？”

    奥比德脸色一变伸手一指码头上那些武装平民说道：

    “这些忘恩负义的家伙找就蓄谋已久了，我们刚刚一回来就开始偷袭我们的船员。我发现情况不对，就让所有船员和乘客先别下船。

    这些家伙果然很快就摁耐不住地开始攻击我们，好在他们手里没有什么重.武器,所以对我们并没有太大的威胁。

    只是我担心我们的船员有伤亡，所以一直没有让大伙下船反攻。”

    弗兰克明听完用力地拍了怕奥比德厚实的肩膀说道：

    “你做的很好！”

    就在这个时候，码头上传来一个熟悉的声音：

    “弗兰克明先生，我是你的老朋友古斯玛！您平安地回来我们也很高兴！

    我们这一次这么做只是想让你知道我们堪萨斯群岛的原住民也应该和你们重生号上的人享受平等自由的权利！

    没有什么人是天生的贱民，你们不可以这么压榨我们！”

    弗兰克明一招手，身后的卡莱尔赶忙把他推到重生号的船舷前。

    果然他一眼就看到码头上站着的那个包着头颇有点朋克风格的壮汉，正是之前和顾晓乐做过交易的那个古斯玛。

    “老朋友，我没听错的话，你是在代表堪萨斯群岛上的原住民来威胁我们重生号吗？”

    老头子的脸上明显带了几分怒意地问道。

    古斯玛裂开大嘴一笑：“弗兰克明先生，你是不是觉得我们没有能够威胁到你们的本钱吗？你看看这是什么？”

    说着话，古斯玛手里突然举起一个红色的小箱子。

    “这是一个起.爆器！只要我现在按下它，也别说堪萨斯主岛，恐怕方圆上百公里都得陷入核尘埃之中！

    虽然到时候我们这些原住民会灰飞烟灭，但是你们，恐怕也不好受吧！”

    “你们居然自己偷偷制造了核.弹头？”弗兰克明惊讶地问道。

    “没错！”古斯玛脸上的笑意更浓，他伸手一指站在弗兰克明身旁的顾晓乐说道：

    “您要是不相信的话，可以问一问您旁边的那位顾晓乐先生！我们能够造得出这东西，还是全靠他帮助我们寻找到铀238呢！”

    “什么？你！”

    弗兰克明脸上的神情没有什么变化，但是一头红发的卡莱尔却不可置信地盯着顾晓乐，那杀死人的眼神仿佛是在说：

    “你，你怎么可以这样做？”

    一下子成了众人的焦点，饶是顾晓乐脸皮很厚也多少有些尴尬。

    不过弗兰克明冷笑了一声说道：

    “老朋友，你以为这样我就会服输，就会同意你们这群叛徒的要求吗？”

    古斯玛哈哈一笑：

    “弗兰克明先生，我知道您非常高傲！但是您也别忘了，我们堪萨斯群岛的原住民都是贱民一条！

    如果您执意不同意我们要求的话，我们也就只有选择和你们同归于尽！”

    “那就让我看看你们同归于尽的决心吧！”

    老头子弗兰克明一抬手，似乎是要马上下令让奥比德开始全面反攻！

    不过就在这个时候，一旁的顾晓乐咳嗽了几声清了清嗓子说道：

    “诸位，先听我说一句好吗？你们在这里在争什么？”

    他的这句话一下子让剑拔弩张的双方都是一愣，古斯玛有些奇怪地问道：

    “好朋友，你应该很清楚我们现在的状况！你难道也不同意我们为了合理的诉求而采取这种激进的方式吗？

    难道你也认为我们堪萨斯群岛的原住民没资格享受和重生号上或是岛外其他人那种平等自由的生活吗？”

    顾晓乐苦笑了一下说道：

    “古斯玛老兄，你的诉求我很能理解！但是你以为外面的世界就是一片阳光吗？

    我刚刚从威尼斯回来，那里早就已经是红巾军的天下！在他们的压榨下，普通人的生活并不比你们这些人会强到哪里去！

    但是依然每天还有大量的人投奔到威尼斯城内，为什么？

    因为虽然那里有红巾军的压榨，但是至少还能保持最基本的有政府局面！如果他们是在外面的话，恐怕每天都要过着弱肉强食和野兽无异的生活了！”

    顾晓乐的这番话把古斯玛说的有些哑口无言，说实话他们这些人待在堪萨斯群岛上的时间太久了，这些人真的从来没有想过外面的世界居然会是这样。

    看到古斯玛的态度缓和了一些，顾晓乐又把目标瞄准了一旁坐在轮椅上的弗兰克明。

    “弗兰克明先生，我知道您是一个有伟大抱负的人！但是我劝您一句，您必须看清楚眼前的状况！

    现在你虽然暂时恢复了自由，但是您别忘了您这里距离威尼斯只有一天左右的海上路程，他们的海军一旦到达这里形式就会岌岌可危！

    这种情况下，我觉得你们在争论关于堪萨斯群岛上的这些问题是不是太可笑了！”

    老头子回头看了顾晓乐一眼，点了点头说道：

    “你是我的救命恩人，所以我尊重你的意见！但是下面的这些人必须马上交出他们的核.弹/头！否则我绝对不能同意和他们和解！”

    话说到这个份上，顾晓乐觉得双方已经可以静下心来好好地谈一谈了！

    于是他对着码头上的古斯玛说道：

    “弗兰克明先生已经同意和你们谈判了，接下来的事情我相信在谈判桌就没有什么不能解决的事情了！”

    尽管码头上的众人对此众说纷纭莫衷一是，但是古斯玛还是表现出了异于常人的勇气，同意只身到重生号上谈判，双方的冲突也因此暂时停了下来。

    看到这里，顾晓乐才算是长出了一口气。

    虽然双方的局面还是很紧张，但是至少不用那么要死要活的了！

    但是顾晓乐只是个局外人，所以这一次的谈判他也没兴趣参加，直接带着自己的那几个同伴回到了属于自己的第四层船舱中。

    这么忙活了整整一天一夜，几个人感到身上都要散架子了，一回到房间分别洗了个澡吃了点东西纷纷倒头就睡……

    这一觉整整睡了近10个小时，等顾晓乐睁开眼睛的时候天色已经完全黑了下来。

    而房间满是食物的香气，顾晓乐一愣，就见到桌子摆着各式各样的美食。

    几个女孩子包括那个一头红发的卡莱尔都在自己的旁边站着，不过大伙都没有大声喧哗生怕惊醒了顾晓乐。

    看到这些人这么重视自己，顾晓乐也笑了：

    “你们这是干嘛？都在等朕起床用膳吗？”

    宁蕾用那双迷死人的眼睛瞥了他一眼说道：

    “想得美！这些饭菜是卡莱尔刚刚送过来的，等着你这个大忙人起来吃！”

    看到顾晓乐奇怪看向自己，卡莱尔莞尔一笑地说道：

    “谈判在3个小时前已经结束了，我们同意了古斯玛的部分对于堪萨斯群岛原住民的要求，他们也同意和我们一起对抗接下来威尼克海军的报复行动！”

    “那就好！”顾晓乐点了点头，伸手抓过一条龙虾刚刚扒开虾壳忽然又问了一句：

    “等等，你们不会是还有别的事情吧？”

