        KTV包厢里面有好几个人。

        除了校长曹建雄在，还有其余两名女老师，一个年纪大一些，快有四十五上下了，另一名看起来比顾春丽还要小一些，大概只有二十五。

        而真正的主角，是坐在中间位置的两名中年男子，正是平安县教育局下来调研考察的官员。

        这次的考察对青山小学很重要……至少对曹建雄来说，觉得很重要，关系到青山小学的资金拨款、还有学校老师职称问题，而他身为校长，这一切跟他有直接的利益关系。

        所以不但找了弟弟曹建伟陪酒，还找了两名漂亮的女老师，一个就是顾春丽，还有一个比较年轻的，是小学的音乐老师孙琴，两人都是青山小学的美女老师。

        至于那名中年妇女，则是学校的副校长，江幼文。

        “顾老师，去外面这么久啊，来来来，到这里坐。”曹建雄看见顾春丽，赶紧招手，拍了拍旁边的座位，他当然不是想占顾春丽的便宜，而是把顾春丽推到旁边的教育局官员那儿去。

        之前，两个男性官员就隐晦的表示，对今天安排的两名女老师很满意，并且有那种意思……

        等到顾春丽被强行拉扯着坐到了黑色皮沙发上，旁边的教育局官员，一名叫赵康的男人，则是拉着她手笑道：“顾老师，刚才罚你的一杯可还没喝呢，一位人民教师，说话可要算数哦，来来来，我跟顾老师一起喝……”

        而旁边的曹建雄和曹建伟两兄弟，看时机差不多，赶紧找个借口起身告辞，连那个副校长也一起走了。

        出门前，校长曹建雄给了里面两人一个暧昧的微笑。

        走出KTV，副校长江幼文忍不住有些忐忑，小声说道：“曹校长，咱们这么做，真的没问题吗？要是出了事情，可怎么得了？”

        曹建雄道：“能出什么事情？就是大家一起出来唱唱歌，喝喝小酒，我们还提前走了，他们最后发生什么，那都是自愿的，不是吗？最重要的是，陪好了那两位爷，这次的资金申请才能批下来，才有升职的名额，这种事，寻常的很，你看那两位官员的做派，这种事情老练的很，在各个学校，没少做吧！江校长，你就等着提升职称吧！”

        事成之后，曹建伟也是有好处的，曹建雄答应到时候申请下来的资金，拿出百分之二十给他弄酒厂。

        曹建伟之后说有事先走。

        曹建雄看看江幼文，忽然道：“江校长，今天你老公在家吗？”

        江幼文四十几了，还做出一个妩媚的表情：“我家那位不在家，但你也别想进我家的门。”

        就在曹建雄眉头一皱的时候，江幼文又道：“我去学校宿舍睡，你爱来不来。”

        曹建雄马上笑道：“那还是去我的宿舍吧，你那宿舍人多眼杂……”

        ######

        包厢内。

        顾春丽的屁股又被捏了一把，这一下，她的醉酒都醒了不少。

        "啊——"

        “哗啦——”

        顾春丽这回跳起来，手中酒杯直接砸到了赵康的脸上去。

        接着就听见赵康的叫声了，只是包厢里面的音乐声开的很大，外面根本就听不见；此刻也没有人唱歌，都是原唱来着，旁边另一名官员，早就对旁边的孙琴上下其手，没空理旁边的戏码……因为，孙琴已经彻底喝蒙圈了，半点反抗都做不出来，只能半躺在沙发任人乱摸。

        “玛德，这娘们还挺来劲！”赵康摸了一把自己的脸，上面都是酒水，加上他喝酒了，借着这股劲，狼一样的朝着顾春丽扑了上去，“小娘们，你今天是逃不出去的，来吧，老子今天就不信了，还吃不到你这颗熟透了的水蜜桃……”

        “啊——”

        顾春丽要往外跑，但是站起来都感觉头晕腿软，哪里跑的快，很快被赵康抓住；赵康这个时候已经完全卸掉了伪装，看见旁边的同事早就得手，心痒的跟猫抓似的，就想要将顾春丽扑倒在地，就地征伐。

        “顾老师，你真漂亮，你乖乖的，跟了我，以后你就吃香的喝辣的……”赵康拉住顾春丽，嘴巴凑上去就要强吻，他根本没有注意到，这个时候包厢门被推开，一个人走了进来。

        正是刘长青。

        看到赵康逮着顾春丽非礼，他怒气狂飙，冲上去一把抓住他的头发，狠狠的一拽。

        “嗷——”

        一声杀猪般的惨叫，赵康感到头皮发麻，钻心的痛，身体也不受控制的后仰，然后呯的摔在地上。

        赵康的酒本来就喝的不多，要不然哪里有力气玩女人。

        这个时候就彻底的清醒了，看见一个不认识的青年冲进来抓他的头发，激怒攻心，破口大骂：“糙你娘的，你特么哪个啊？你知道老子是谁吗？你敢打我……”

        “梆——”

        刘长青顺手抓过桌子上的酒瓶，对着他的脸就砸了下去：“打你怎么了？身为政府官员，竟然敢强干妇女，玛德，老子的姐姐是你能碰的？”

        酒瓶的质量非常好，没碎，但是赵康的鼻子和嘴巴直接就破了，两颗门牙被打断掉，满嘴都是血……这一下子，赵康痛的浑身直打颤，像条鱼一样双腿乱蹬，呜呜呜呜哀嚎，一开口，就有大口的血吐出来；他彻底清醒了，满脸都是惊恐，没想到来人是顾春丽的弟弟。

        这下完蛋了，本想灌醉顾春丽将她圈圈叉叉了，这下她家里人找过来，还抓个正着，这还有好啊？

        “呯呯呯——”

        刘长青不解气，对着赵康又是一阵拳打脚踢。

        这才扶着顾春丽，忙问道：“你怎么样？有没有搞错，这是喝了多少啊？”

        顾春丽歪着脑袋靠在刘长青身上，知道他来了，她就放心了，眯着眼睛道：“他们灌我，好难过……”

        “玛德……”刘长青就又踢了赵康一脚，道，“你死定了，教育局的是吧，等着回家种田吧！”

        他说完又朝里面看了一眼，这才发现还有个男人，在对一个女人非礼乱摸，那女人的衣服都被撩到了胸口，一边团子露在外面，那男的正啃的浑然忘我，根本不知道旁边出现了变故……

        “我靠，这个女的谁啊？”

        刘长青愣了一下，但出于好心，赶紧也把那人拖了过来，狠狠的踹了两脚！

        哪知道，赵康就逮着这个空档，快速爬起来跑了出去。

        “救命，救命啊——”

        他一出门，就口齿不清的喊了起来。

