    十一咬牙切齿，目眦欲裂，恨不得生啖林克。

    “十一，你已经不适合待在这里了，下去吧。”老十带着笑容的脸也逐渐沉下来，直接让十一当场离开。

    “十哥，你居然为了一个外人要赶我走？”十一眼神瞪的如铜铃般大，眼神中写满了不甘。

    十太保双眼压着火气，沉声道：“规矩就是规矩，既然你控制不了自己的情绪，那就滚吧。”

    十一的双眼闪动着仇恨的火焰，那眼神恨不得把林克生吞活剥，最后咬牙带人离去。

    “抱歉让林老大见笑了，请进！”十太保走在前面，将林克引到会客的偏厅。

    林克扫了一眼十一愤然离开的方向，嘴角微翘道：“无妨，要不是看到十太保，我今天也不会选择进来。”

    两人这一出双簧哪里能逃得过林克双眼，早就看穿了两人的把戏。

    不得不说，能被鹤童颜收作义子，还是有两把刷子。

    十一平时以性格火爆急躁示人，和老十关系太好，两人交换一个眼神就知道对方心里在想什么。

    刚才十一故意发作，老十顺水推舟支开他。

    如果不出意外的话，现在十一已经在准备人手了，等自己走出白鹤堂就展开绞杀。

    “林老大，我们就在这里当面验货吧。”

    十太保的手下已经提来了点钞机，阿福将三十万交给对方，当面拆解点清。

    林克坐在红木座椅上，轻轻嗅了嗅茶水，并没有下毒的痕迹，放心的喝了起来。

    十一带人转身走远之后，边走边对身边的亲信安排道：“现在立刻安排人手，在白鹤堂小路外进行埋伏，等到林克离开白鹤堂之后，第一时间做了他！”

    身边的亲信还没反应过来，目瞪口呆道：“老大，可是刚才十太保说了，不能对林克出手啊，要不然会坏了规矩。”

    十一一巴掌抽在这家伙的光头上：“亏你是个光头，这么简单的局看不懂？我和十哥故意矛盾，十哥找借口支开我，就是为了让我出来提前布置。更何况，林克只有死在白鹤堂才算是坏了规矩。出了白鹤堂的门，生死勿论！”

    “那老大，我们还要去大太保那边拿重武器吗？”

    “拿个锤子重武器，现在林克就在白鹤堂里，让他看见了怎么办？只用多安排些人手，躲在出去小路两边的居民楼内，到时候对着车子一通扫射，量他也活不了。”十一嘴角扬起一抹残忍的笑容，仿佛已经看到了林克被射成筛子的场景。

    “对了，你们埋伏的时候，记得别从正门走，别让林克帮门口的两个打手看出异常。然后在出口的路上摆上路障钉，不给他们任何冲出去的机会。”

    “老大你放心，保证完成任务！”

    白鹤堂偏厅。

    点钞机很快将三十万现金清点完毕。

    白鹤堂打手起身汇报：“十太保，没问题，一共是30万。”

    十太保露出满意地笑容，连连摆手道：“好，你们把这些钱都运到仓库里放着吧。”

    随后十太保转头对林克笑呵呵：“本来收月租都是我们上门去收的，大清早还要劳烦林老大跑一趟，实在是过意不去。”

    林克抚摸着寻宝鼠，一脸淡然。

    “既然入了这行，自然是要讲这行的规矩了，加上以前从没来过白鹤堂，总该来看看是什么样吧？”

    “那林老大来了之后，觉得白鹤堂如何？”

    十太保嘴上这么说，实际上心里已经给林克贴上了一个‘死人’的标签。既然是死人，那么在死之前就好好看看，好歹死个明白。

    “红墙青瓦，高门阔楣，占地之大，到处都透着一股大帮派的感觉。”

    林克言语中透着几分羡慕。

    白鹤堂这块确实是不可多得的宝地，无论是格局还是规模。

    只可惜啊……

    鹤童颜德不配位，必遭反噬。

    过了一阵，之前去放钱的打手回来，对着十太保抱拳汇报，表示钱已经整理放好了。

    寻宝鼠低头不经意舔了舔林克的手心。

    林克起身：“既然事情告一段落，那我也该回去了。”

    十太保紧跟着起身，挽留道：“林老大不再坐一坐了吗？”

    “再坐？我怕再坐我就不想走了啊！”

    “鸟语花香，亭台楼阁，宽阔的草地和演武场，曲径通幽的花园，和这里一比我们林克帮就是个狗窝。”

    十太保脸上挂着自信笑容。

    白鹤堂的格局可是斥巨资请来了风水先生勘测，哪里摆什么都是有极有讲究。

    “那在离开之前，林先生不妨多看看。想在贫民区见到这等优美的景象，还是不容易的。”十太保话里有话，他已经可以预见到林克出门后死亡，所以趁现在还活着，多看几眼算几眼。

    林克脸上也一直挂着笑容。

    这十三太保就这种水平？

    这就已经急不可耐了，话语中处处都是暗示，还自鸣得意的以为自己没有发觉。

    “十太保，其实我对占卜也略懂一二，不如走之前我给你占卜一下？”

    十太保眉毛微挑，笑道：“占卜什么事儿都可以吗？”

    “你只要心中想着一件事即可。”

    十太保轻笑一声，心中并没有放在心上。

    若是占卜真的有用，那林克能算到他今天就要死在白鹤堂外么？

    “我想好了，林老大可以开始占卜了。”

    林克掏出一枚全知银币，拇指弹起随后扣在手背。

    “正吉反凶，来看看十太保你今天能不能心想事成。”

    林克手心已经感觉到全职银币上的图案，展开之后赫然是反面朝上。

    “不好意思，十太保今天的心愿，似乎不能达成了。”

    看着林克的笑脸，十太保也笑了。

    追风般的飘柔和盗凉人在门口紧张不已，竖起耳朵听白鹤堂里面的情况。

    可是除了鸟叫之外，根本听不到任何声音。

    老大的枪也全都卸下，根本没办法以枪声为号。

    “里面一点声音都没有，感觉有古怪！”

    “我们要不要冲进去看看情况？”

    就在两人商量，要不要硬着头皮冲进去的时候，白鹤堂大门的大门打开。

    林克和十太保脸色都挂着虚情假意的笑容，以及不知所谓的寒暄。

    追风般的飘柔和盗凉人齐齐倒吸一口凉气。

    老大，竟然出来了！

    P.S：打赏加更（31/36）

