 龙隐之所以竖立谷璃铜像，一方面自然是为了笼络药王谷。

毕竟谷璃是药王谷的下一代领军人物，谷璃都“站在”医道院了，药王谷还有其他意见吗？

另一个方面，自然就是为了竖立榜样。

榜样的力量是无穷的，有了谷璃这个榜样，很多进入医道院的学生，都要好好沉思一下，到底是为了什么来到医道院。

即便是为了家族，即便是为了赚钱，但是，在做这些事情的同时，心中记挂着发扬医道，医道早晚会发扬光大。

所以，这才是设立谷璃铜像的目的。

要不然，一个年轻女子，竖立在那里就是图好看吗？

“你完全当得起！”

龙隐一本正经地说道，“以我对你的了解，你肯定能够成为你说的那种人。”

谷璃心中更是甜滋滋的，一个不太漂亮的女人，居然流露出了风情万种，瞟了龙隐一眼问道：“你来找我就是说这事的吗？”

“还有一件事情要找你商量！”

龙隐笑道，“我们不是曾经说过炼丹大会的事情吗？

这件事情，我准备邀请孙百药前辈来担当炼丹大会的评委。

除此之外，炼丹大会没有炼丹的人怎么开？

所以，得给那些具备炼丹术的世家和门派发一个请帖，邀请他们到三合镇来开炼丹大会。”

谷璃意味深长地问道：“就我师父一个评委吗？

还有，具备炼丹术的家族有哪些？”

她不知道龙隐到底把炼丹术给了多少家族，这个名单，只能够找龙隐要。

至于评委，难道只有一个评委？

龙隐笑呵呵地说道：“具备炼丹术的家族，有玉家、云家、华家......等等，还有那些大门派，几乎都有炼丹术。

所以，这群人是一定要邀请的。

炼丹大会当然离不开奖品，这个奖品，我贡献一个破禁丹的丹方吧！至于其他的奖品，到时候再说。”

“奖品这件事情，我们药王谷也不能不出力，等我禀报师父以后，我们也贡献一些东西吧！”

谷璃若有所思地说道，“但是，这评委还有那些人？”

难不成，把药王谷的所有谷主都请来？

药王谷要留人守家，自然不可能全部来的。

龙隐微笑道：“孙前辈自然算一个，武盟弟子众多，就邀请陶安算一个吧！除此之外，监察者一方也要邀请一个总监察，这个人选无论是曹桂芳和或者贺瀚宇都可以。

还有，少林空想大师可以邀请，这就已经有四个人了。

为了平衡各方评委......咳咳......我就来当最后一个评委吧！”

有了陶安和曹桂芳，他就不怕孙百药操纵炼丹大会了。

至于空想大师，请这位得到高僧来打打圆场不错。

听到龙隐的话，谷璃却是一脸无语。

这前面说的人，谁不是一方名宿？

这最后却冒出来一个年轻人，怎么看都不搭配啊！虽然她觉得龙隐不搭配，但是，龙隐的那一手炼丹术，她却是佩服的。

以龙隐的医术和炼丹术，再加上龙隐是炼丹大会和医道院的发起人，当这个评委应该没有任何问题。

想到这里，谷璃点头说道：“行，就按照你说的办！”

“至于请帖，就请你以医道院和药王谷的名义去邀请了。”

龙隐微笑着对龙隐说道。

谷璃反问道：“那你呢？”

“我当然是有其他的要事要办啊！”

龙隐理所当然地说道，“再说了，我是医道院院长，我是你的领导，安排你做事不是很正常吗？”

谷璃翻了翻白眼，实在不知道说了什么了。

至于龙隐，叮嘱完谷璃以后，施施然离开了。

各方面都准备好了，他可以再陪老婆几天，然后赶往三合镇处理事情。

毕竟冬至也就是冬月初的事情，距离现在也就是一个月的时间，连续几件大事都发生在三合镇，确实要安排一下了。

但是，有很多事情，却并不如人意。

胡州，南宫家已经逐渐稳定了局势，并且在渐渐地提高了胡州的掌控力。

对于南宫家来说，现在有两个问题是非常重要的。

第一个问题，是族人的问题。

虽然借助了神州的几个分支，认祖归宗落户神州，但是，这几百人怎么安顿？

这些人都不是世家的人，现在有了南宫家这么一个巨富的靠山，很多人都想过一过富人的生活，难免也会仗势欺人。

所以，南宫乾坤必定要安顿好这群人，要不然可能会给南宫家惹祸。

这其中，当然少不了很多铁血手腕，或者是恩威并施。

同时，也要让其他的南宫族人明白“家法”的重要性，才能约束住那群人。

第二个问题，就是赶紧把胡州纳入南宫家的范围。

否则的话，恐怕有一天，胡州被其他家族分薄利益，是完全有可能的。

所以，南宫乾坤非常忙。

再加上丰州的事情，南宫乾坤就更忙了。

可是，就在如此忙碌的关头，居然有人又找上门来了。

南洋李家的李俊才，亲自登门来到了南宫家，请见南宫乾坤。

见到南宫乾坤，李俊才神色复杂地说道：“没想到，你们居然落户神州了。”

“大概是否极泰来吧！”

南宫乾坤笑了笑，“我们南宫家逃难几年，甚至差点被人灭族，最终才找到了机会落户神州而已。

李兄这一次来，难道又是让我们回南洋的？”

“你们愿意回去吗？”

李俊才反问道。

南宫乾坤沉思了一下，摇摇头说道：“南洋太弱了，我们回去无法生存！神州虽然更多世家林立，竞争要更大一些，但是，只要不随便招惹别人，在监察者的维护下，我们至少不会有太大的问题。

如果李兄还是来邀请我们回去的，那就不必再说了！”

他还用得着回南洋？

跟随龙隐以后，眼看南宫家三等家族在望，回南洋去做什么？

李俊才感慨地说道：“我不是来邀请你们回南洋的，我是来找你帮忙的。

听说你已经九重天了，不知道可否属实？”

“没错，破而后立，进入了九重天！”

南宫乾坤没有说龙隐丹药的事情。

“祸兮福所倚啊！”

李俊才感慨着摇了摇头，紧接着，李俊才神色一整，缓缓地说道：“既然你九重天了，那就麻烦你帮我们李家打一架。

邀请你出战的代价，一百亿！”

 