    风和日丽的玄天堡，破碎的天牢金门中，突然涌出大片宛若黑漆的魔云。

    电光火石之间，磅礴如海魔云便冲上九霄云外，将毒辣的太阳完全吞噬，宛若日食。

    刚逃过一劫，正在堡中修养的玄家人，脸上的笑容瞬间凝固，望着漆黑的天空，露出惊恐之色。

    “怎么回事？”

    “娘……我怕！”

    “魔尊传说，难道是真的……”

    据玄家不知哪个年代的老祖留下的记载，天牢最深处曾封印着一位屠戮众生的魔尊。

    传说魔尊降临荒芜之地，以无敌之姿，屠戮生灵血染千万里。无论是强大的修行者，还是蛮荒神兽，皆死在魔尊的刀下。

    传说毕竟是传说，谁都没有见过。久而久之，关于魔尊的传说，只有玄家几位高层知道。

    呜呜……

    呜呜……

    呜呜……

    嘶哑又阴沉的声音，似新锤敲旧鼓在玄界中回荡，每一个音符，都让人头皮发麻，汗毛倒数。

    正在给冷酷男子，包扎腿上伤口的柳泽，露出凝重之色：“哪来的魔云？”他有些害怕，在仙境古籍中，曾有过魔云的记载。

    每一次魔云降世，便有大恐怖发生。

    柳泽身形微颤，心生不安。云天与墨笙、荒神魔，噬血道人三位真神境高手，不知所踪。诸天三狂都受了重伤，此时的堡中只有自己还有一站之力。

    越想越乱，他手一抖竟把坚韧的绷带，将冷酷男子腿上的伤口都勒出殷红鲜血。

    腿上传来的疼痛，让冷酷男子咬牙切齿，但没有哼一声。“柳兄，你怎么了？”

    “没事，待会我们可能会死。”

    可能会死，四个冰冷的字，让男子面色微变，不解道：“柳兄难道知道魔云的来历？”

    “恩，得知一二，魔云……”未等柳泽说完，大暗黑天的玄界，又生变故。

    哐！哐！哐……

    金属撞击地面清脆之音，如千军万马在战场驰骋，整个玄界都在微微颤抖。柳泽抱起冷酷男子，快速升空，冷冷盯着地面，脸上挂满冷汗。

    此时的玄界中心，被一群身穿黑色金属魔甲，魔威浩荡的军队占领。

    一眼望去，黑色军队宛若一片黑色海洋，光是看着，就足以吓死一片修为低下的修行者。

    而军队最前方，一位身穿红色龙皮外套的俊俏男子，正把玩着手中的龙头战刀：“跪下。”

    他的声音很轻，轻若鹅毛拂面。

    按理说如此轻柔的声音，根本传不出多远。而他的声音，却遍整个玄天堡，让数十万玄家人，都听得一清二楚。

    扑通！扑通！扑通！

    双膝撞击地面的闷响，异常整齐的从四面八方传来。几乎所有的玄家人，此时都跪在地上动弹不得，想抬头都不能。

    因为，轻柔的魔音，已经将他们的灵魂死死压制。

    哪怕有很多人已经步入天尊境，但在魔音面前，连朵浪花都翻不起来。此刻，还能站在地上的，只剩下寥寥数人。

    分别是玄家堡的宗主，玄机。诸天三狂，君子阁传人君临，还有在空中的缘圣柳泽。

    批头散发，宛若老疯子的玄机，望着跪在地上，宛如猪狗的族人，浑浊的老眼冒出能点燃万年寒冰的怒火。

    曾几何时，玄家曾称霸荒芜之地，族内高手如云，守万古雄关，退百万魔兵，跺跺脚就能让诸天世界，颤上三颤。

    何曾给他人跪过？

    老疯子身形一闪，满头白发无风自舞，身形一闪从十里之外，瞬间来到俊俏男子面前：“来者何人！”

    雷音滚滚，让男子的披肩红发全都竖起。奇怪的是，男子依旧摸着手中的战刀，俊俏的脸上一直挂着淡笑，柔声道：“岁月不饶人，众生为刍狗。看你的样子，你应该是小玄机吧？本尊的大名，你应该听过。”

    温柔的声音，钻入玄机的耳膜，悄无声息的让他的心神遭受无法逆转的伤害，噗的一声，疯老人捂住胸口，吐出一口脓血。

    男子见状，满意的点头：“你的太爷爷曾与本尊交过手，看在你太爷爷的面子上，本尊饶你一命。你且听好，本尊法号，狂龙。”

    一语惊人，数万名玄家人都被狠狠震惊，宗主的太爷爷，那得是什么年代的事情？宗主便活了好几万年，眼前的年轻男子，难道就是传说中的魔尊吗？

    气氛瞬间压抑，所有的玄家人都在等老宗主发话，虽然他们都是玄家的分支，但眼下，只有宗主，才能就他们一命。

    疯老人叹息一声，响起了很多事，不由攥紧双拳。

    在他很小的时候，便听过魔尊的传说，知道魔尊的实力非常可怕。眼下，为了保全最后的玄家人，他只能压下怒火，不能为了自己发泄怒火，让整族的人白白送死。

    下一秒，他做出惊呆众人的动作，竟对男子行了大礼：“玄机，参见魔尊大人。”

    这一举动，让空中的柳泽忍不住往地上吐了一口唾沫，脸上挂着冰冷如雪的面容，在他眼中，疯老人的形象大打折扣。

    而魔尊非常淡然的点头，似乎眼前的老人给自己行大礼，是理所当然的事：“小玄机请起，本尊问你，云天在哪？”

    这个问题让还能站着的众人，皆眯起双眼，原来这位魔尊，是为云天而来。

    疯老人双眼“这……，晚辈不知。”

    听着老人所言，俊朗男子眼脸上的笑容，瞬间消失，取而代之的是一张暴虐的凶脸，一股可怕的魔威，铺天盖地般压向跪在地上的玄家人。

    彭!彭！彭！

    身躯爆碎的声音接连不断的响起，魔威竟然将几百名孩童在，连带他们的父母，在原地爆成血雾，一命呜呼，或许，这便是草菅人命最好的诠释。

    狂龙压低喉咙阴森道：“真不知，还是假不知？”

    玄机腰板站的很直，头却狠狠低下，看不清脸上的表情，握紧的拳头都在滴血：“魔尊大人，云天在……”

    话未落，一把朴实无华的剑，瞬间来到他的脖颈,空中传来一道暴怒之音：“闭嘴！”

