    岳霁华他们也反应过来了。

    原来是即墨无溟来了。

    “……”

    一阵沉默。

    乖乖吃饭。

    赫连聿端了青菜、萝卜、炒鸡蛋，青椒肉丝，排骨汤，外加四碗米饭。

    荤素搭配，挺丰盛的。

    苏九瞥见青菜，自觉的背过身子，留给墨无溟一个后脑勺。

    赫连聿看了他一眼，端了一碗米饭给他：“今天给你准备了一份。”

    苏九皱眉，并没有接过：“不用，谢谢。”

    墨无溟伸手接住，放在她手边：“不吃就放在当摆设。”

    苏九看了他一眼，怎么老感觉他在生气，而且是因为她，而迁怒到赫连聿身上。

    苏九都有这感觉了，赫连聿能没有吗？

    他就是有，才郁闷，莫名其妙啊。

    赫连聿用筷子敲了敲盘子：“我是不是哪得罪你了？咱俩不是好兄弟吗？”

    墨无溟拿起筷子，微微抬眼：“不是好兄弟你能有机会给我端饭菜吗？”

    赫连聿一脸黑线。

    桌上安静的几秒钟。

    墨无溟开始行动了，为了拯救媳妇的身体健康，他叨了一筷青菜。

    苏九一看见那么多，反应极快，端起碗，屁股一挪，拉开两步远。

    开什玩笑，他想毒死她吗？

    墨无溟：“……一根。”

    苏九斜眼看着他，那眼神仿佛在说“我听你鬼扯！”

    谢忱低头吃饭，反应异常的平静。

    岳霁华、李白，傅榆愣是看懵了。

    赫连聿也是一脸错愕。

    墨无溟见她不过来了，郁闷地自己吃掉了。

    苏九这才挪了挪屁股，坐了回去。

    赫连聿看着她的反应，猜测道：“……你不喜欢吃青菜？”

    苏九红唇轻抿，回之：“有肉吃，我干嘛吃菜？”

    这话说的好像也没毛病。

    可是……

    赫连聿看着她面前一盘牛肉，一壶酒，“你天天都吃这个，不腻吗？”

    苏九抬头，眸光清冷：“当你哪天没饭吃的时候，你还会觉得吃这个会腻人吗？”

    赫连聿筷子一顿，面露不解：“普天之下，只要有点能耐，怎么会没饭吃？”

    苏九长睫低垂，红唇翘起两分。

    她没说，却比说话显得更有讽刺的冲击感。

    赫连聿一窒，不知为何，有点闷得慌，把他青椒炒肉递过去：“那你多吃点肉吧……”

    说完之后，他自己都愣了一下。

    苏九红唇扬起一抹灿烂的笑容：“副会长真是同情心泛滥，别人说什么你都信？”

    赫连聿翻了个白眼，“你这嘴里就没有一句实话。”

    苏九眉眼低垂，眼底多了几分烦躁。

    以前能轻松调侃的事，现在却觉得非常膈应。

    忽然，嘴边多了一块肉。

    苏九掀起眼皮，目光中是对方担忧的眼神，虽然很好的掩饰住了，却还是击中她的小心脏。

    她张嘴，吃掉了他喂得肉。

    慢慢嚼着，心情变好了。

    他们俩倒是自然了，问题是桌上还有其他人！

    经过那晚的一宿情话，岳霁华他们都心知肚明。

    但是赫连聿不知道啊！

    他薄唇微张，受到不小的惊吓：“大庭广众之下，就算你们俩感情再好，也要注意影响吧？”

    苏九抬眼看他，恶劣的勾起唇：“怎么？你好兄弟跟喂我吃东西，你吃味了？”她侧目，对墨无溟眨眼：“还不快点喂你兄弟吃肉。”

    墨无溟刚刚是一时之间担心，忘记了其他影响。

    他抿了抿唇，还把筷子嘬了一下，叨了一块肉，伸手怼到对面。

    眼睛低垂着，完全没有看赫连聿的打算。

    ——你们俩当我是傻子吗！

    赫连聿磨牙，“你敢喂，我就敢吃！”

    他张嘴，把筷子上的肉咬进嘴里。

    墨无溟没想到他还真吃，低眉看着筷头。

    一秒、两秒、三秒……

    啪嗒。

    他筷子扔掉了：“我吃饱了。”

    噗——

    岳霁华他们实在是没憋住，就这么笑了出来。

    墨无溟冰冷的眼神扫过去，顿时让他们又噤了声。

    苏九开心的不行，不担心他再给她叨青菜了。

    虽然青菜的味道并没有那么差，但是总会让她想到不好的回忆。

    总之，不想吃！

    赫连聿膈应到墨无溟心情总算是变好了。

    这一段饭吃的还算和谐。

    只是刚刚吃完，往外走了时候，遇到了赫连九。

    赫连九看着他们一起，袖口下的双手握成拳，指甲下入掌心，刺痛才能让他保持清醒。

    她笑盈盈地走到赫连聿身边，挽住他的胳膊：“哥哥，你们来吃饭怎么也不叫我啊？我到底还是不是你的妹妹啊？”

    撒娇的晃了晃赫连聿的胳膊。

    墨无溟往前一步，挡住了苏九的视线。

    苏九侧目看他，隐约明白他怼赫连聿的原因了。

    她垂眸轻笑，抓住他背在身后的手，攥了攥。

    幸好后面一排四人，挡的死死地。

    岳霁华一头冷汗，笔直的跟李白他们靠近。

    生怕被别的发现这俩人绝世罕见的“奸情”

    赫连聿侧目看着赫连九，语气温和：“下次叫你。”

    赫连九点头，抬眼看向他旁边的墨无溟：“即墨哥哥，再过几日就要考试了，你多多加油哦。”

    墨无溟对她的不喜，可以说就写在脸上。

    他没理赫连九，侧目看向赫连聿：“快要考试了，我们也得回去复习一下最近学的内容了。”

    赫连聿心想，你一个元皇，你复习个屁！

    面上微笑着：“行，墨九也要好好考试，别给人留机会说学生会的不是。”

    赫连九用力扯了扯赫连聿的胳膊，不想叫他跟苏九说话。

    苏九迈出一只脚要走了，见状又顿住了，他微笑脸：“赫连大哥你放心，我不会给学生会丢脸的。”

    这句赫连大哥，令人受宠若惊。

    赫连聿脸上笑容不掩。

    赫连九看的格外刺眼，拉着赫连聿的手不自觉收紧。

    赫连聿手臂一疼，略微皱眉，没说话。

    苏九点完火之后就走了，心情也变好了。

    一行人跟着离开。

    赫连九才松开赫连聿，抬眼望着他，“哥哥，你现在跟墨九成朋友了？”

    关心的语气，好像并没有异样。

    如果不是她方才不直觉收紧的手，赫连聿就真的信了。

    他点头，语气有些冷淡：“我跟即墨无溟是好友，与墨九成为好友是必然的。”

    赫连聿是聪明人，多一个敌人不如多一个朋友。

    即墨无溟对墨九的态度不同，他跟他来往，只有好处没有坏处。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

