 李朗等人重重点头，虽然这天地间的精神力，单单是站着吸收，等出去之后，就堪称一次不小的蜕变，不过，若能夺得祖师们留下的传承，自然收获更大。

当然，这也并不妨碍李朗等人此刻运动识海，一道道精神力，化作一道道似乎取之不竭的潺流，归入九人的眉心。

然而正当李朗等人还在打量周围时，却是突然被身边一阵澎湃的波动惊到，扭头看去时，就连上官绫两人都被眼前的一幕惊呆了。

只见眼前，秦逸尘也和李朗等人一样，运转识海，吸收着天地间的精神力，只不过，那炼化的速度……上官绫最直观的感觉便是，李朗九人眉心一直涌入的精神力，如果说是一道小水流的话，那秦逸尘的吸收速度，简直就是江流啊！甚至李朗等人身形猛颤的同时，嘴角一抽，几乎是下意识的与秦逸尘保持出些许距离，因为他们总感觉，和前者离得太近，他们的吸收速度都仿若要被影响！“秦丹师，你……”李朗此刻的脸色很是精彩，而秦逸尘见状，却是摸了摸鼻尖：“那个，虽说此次秦某有求于贵宗，不过，上官前辈，也没禁止秦某吸收其中的精神力吧？”

南潇湘深吸口气，不知道该扬起怎样的表情：“当然无妨。”

再怎么说，秦逸尘也是魁斗的榜首，连烦请祖师都允许了，吸收点精神力谁还能拦着不成？

当然，这个点字，是相较于天罡秘境之中精神力的磅礴总量来说，不过南潇湘毫不怀疑，在秘境内这些天，秦逸尘单是吸收精神力所得到的提升，就绝不止一星半点！李朗也是张了张嘴，解释道：“秦丹师，我也不是那个意思，我只是好像觉得，自己找到输给你的原因了……”吸收精神力的速度都宛若小水流和江河的云泥之别，他能不输么？

！秦逸尘讪然一笑，虽说自己这‘吃相’有点惊人，不过，他如今也是顾不得那么多了。

如若得到那位祖师的认可，那这点吸收自然不算什么，可若是他失败了，那当然不能放过任何提升自己的机会！何况，这对于十人来说，近乎无穷无尽的精神力，总算是让秦逸尘的修神手段，以及饕餮法身找到了用武之地，此时不全力吸收，更待何时？

很快，南潇湘一众，也是将这段小插曲放下，而秦逸尘却是剑眉微蹙：“潇湘兄，请问祖师大人，该去何处找寻？

先辈的考验，又需要注意些什么？”

南潇湘闻言，解释道：“秦丹师此问，还真是不好回答，我只能说以我的理解，这片秘境，乃是由祖师大人创造的，那么，祖师大人的元神，相当于无处不在。”

“至于如何找寻，或许祖师大人就在看着咱们，而每次对进入之人的考验与审视，听我师尊说，都是祖师大人主动现身，恐怕也只有上官师伯，才能主动感知到祖师大人的存在……”“原来如此。”

秦逸尘闻言，微微颔首，这答案对他来说，可没什么值得高兴的。

而南潇湘见状，却是扬起一抹笑容：“至于考验的内容？

祖师大人对于每一个人的评价不同，何况每个人追求的道也不同。”

“关键是……我和绫师姐，或许是还没到能够让祖师大人现身考验的地步，所以，很遗憾，无可奉告。”

秦逸尘闻言，颔首之余，却是略感迷茫，这天罡秘境之内乾坤莫测，他却宛若无头苍蝇，谁知道该拿出怎样的表现，才能令那位先辈认可？

而李朗等人，也是一阵沉默，对于秦逸尘的遭遇，他们深感同情，但是别说帮上忙了，对于先祖大人的考验……别说考验，恐怕先祖大人没觉得他们几人配不上天罡仙宗的弟子身份就很不错了！然而正当此时，却见上官绫玉指抵着樱唇，似想到什么：“不过，有一点，对逸尘丹师你来说，倒也算得上一件好事。”

“噢？”

秦逸尘星眸一闪：“还请绫丹师赐教。”

“是这样的。”

上官绫道：“虽然我们都未见过师祖的那缕元神，不过，我听师尊说，师祖的考验，不单单是针对于境界高低，还有关于心性，造诣，道心……”秦逸尘闻言，这才长舒口气，要知道，那位先祖可是丹道天仙，武道更是金仙巅峰，自己一个小小的人境至强者，若是看境界，怕是连让他老人家正眼瞧的资格都没有。

南潇湘也开口道：“总之，其他忙，我们也都帮不上，只能希望秦丹师能够不枉此行，得到祖师认可。”

“嗯，逸尘丹师加油！”

上官绫扬着粉颈，之所以能够和秦逸尘这般自来熟，甚至印象极好，一是因为身为丹道天骄的她，同样重视其他天才。

但真正让她动容的，是秦逸尘这一路走来，那一件件名震天下，响彻寰宇的所作所为！“话说那些师叔师伯们，年轻时候的成就，恐怕还不及逸尘丹师，嘻嘻，这话你们可千万别出去乱说啊……”面对上官绫那故作威胁的目光，南潇湘几人讪然一笑，多嘴是肯定不会的，何况，前者说的也的确是大实话！李朗问道：“那秦丹师接下来有何打算？”

秦逸尘眺望秘境，真不知该向何处，好在南潇湘笑道：“秦丹师，我和绫师姐此行，是为你们做向导的，不如这样，你先与我们同行。”

“若是遇到哪位师祖的考验，秦丹师也可一试，还有李朗你们，先随我二人在秘境内熟悉一番，等差不多时，想要各自分散找寻属于自己的机缘也是可以的。”

对此，秦逸尘和李朗一众，都是颇为赞同。

随即，在上官绫两人的带领下，秦逸尘一众，奔走于这片精神力浑厚如无尽大海，又光耀斑斓、玄奥如遨游寰宇的秘境之中。

“我记得这附近，曾有几位师祖留下的考验，你们快过来。”

 