    时间快要接近中午，长安西市之内的食肆的生意也变得越来越好了，那些在西市买东西的人开始三三两两的散入了各个食肆之内开始用餐，甚至就连有些高档的外卖都变得有些供不应求。

    一个穿着道袍的文士笑吟吟的来到了赵家食肆的门前，熟练地跟柜台里的那个打扮的十分利落的女厨娘打了一个招呼。

    “大娘子，给某来二十个错金卷，另外那个熊白啖也来五个……”

    “好！”

    女厨娘头也不抬，将手中的一副长筷子在面前的油锅里翻了一下。

    “诚惠五贯钱！”

    “给！”

    文士直接从自己的袖中，排出了一片薄薄的金叶子，推到了女厨娘面前的台子上。

    “不用找了……”

    几分钟以后，这个文士手中拎着一个荷叶包，摇摇晃晃的离开了赵家大娘子的食肆门前，又来到了另外一家食肆的门口。

    “李家娘子，你家的龙须炙给某来十份……”

    “好！”

    又过了一个时辰以后，拎着大包小包的文士来到了长安南城的某处。

    这是一间已经看似废弃的宅院，院内荒草丛生，文士进来的时候，正好看到某个身材微丰，留着三绺长髯的道士正在控制着旁边水井中的水冲洗着地面。

    在道士的身边，某个姓裴的倒霉鬼正在擦洗着地上的坐席。

    “玄白兄，东西某都买回来了！”

    “非常好，玉峰兄！”

    宋玄白看了看文士手中拎着的那些东西，满意的点了点头。

    “有了这些，再加上鱼脍和羊脍，基本上这一桌宴席就齐了，现在就等司命君的酒了。”

    “玄白兄……”

    听到宋玄白的话之后，文士似乎还是有些不放心的样子。

    “咱们可是跟太子和齐王说的是神仙的酒宴，结果我们的食物就上了这些这种市井之中买到的东西，齐王和太子会不会起疑心啊！”

    “这点你放心，这个吃饭吃的从来都不是滋味，而是氛围……”

    宋玄白一拍自己的胸脯，毫不犹豫的回答道。

    “只要气氛烘托得当，就算是树叶草皮他们也能吃出来山珍海味的滋味的，贫道让玉峰兄你去买这些东西其实主要是因为你我也要陪着吃，所以不好随便对付而已。”

    听到宋玄白的话之后，玉峰山神默默地眨了眨眼睛。

    所以要不是因为你自己也要吃的话，你就打算直接弄点树叶草皮之类的对付了是吧？

    ……

    在时间快到黄昏的时候，一辆玄色的马车十分低调的在一些东宫卫士的护卫之下，来到了齐王府的门前，接着车帘子一挑，神情有些郁闷的李建成缓步从马车上走了下来。

    此时，早就等在一边的齐王李元吉立刻上前，拱手对着李建成行礼。

    “小弟见过毗沙门哥哥……”

    “你我兄弟何必客气……”

    李建成对着李元吉摆了摆手，有些提不起精神的说道。

    “其实孤今天本来都不想出门了，结果元吉你三催四请的，孤实在是不好推辞，但你也知道，阿耶现在让孤好好在东宫读书……”

    “大哥不必担心！”

    李元吉直起腰，一脸恭敬地对着李建成说道。

    “阿耶这不过是做给朝臣看的而已，哥哥你来小弟我的府邸这叫手足情深，就算是阿耶知道了也不会说什么的。”

    “唉……”

    李建成默默地叹了一口气。

    “希望如此吧！其实孤现在真的没有什么饮宴的心情……”

    “就是因为如此，小弟才专门请大哥前来的。”

    说着，李元吉凑近到了李建成的身边，神神秘秘的说道。

    “今天的饮宴可是跟平时大不一样，来的客人也都是天上少有，地上难寻的，一会大哥你亲自看到之后，就知道了。”

    “是吗？”

    听到李元吉的话之后，李建成似乎也被引起了兴趣一样。

    “那孤真的要好好的看一看了……”

    “来，毗沙门哥哥请……”

    李元吉伸手将李建成朝屋子里面让。

    “小弟已经准备了一些淡酒，与大哥好好的攀谈一下，等到月上东山之际，宴席就开始了。”

    ……

    此时，在清都观的后院，孔清忽的抬头看了看天空刚刚升起的月亮，随后笑吟吟的坐在他两侧几案后面的这几位货真价实的女仙。

    “几位夫人，今夜有一场极其好看的百戏要上演，贫道打算去看看，不知道几位夫人有没有兴趣陪贫道直上云中，去看一场好戏啊？”

    “百戏？”

    经常在俗世溜达的青童君用手托着香腮，在一边说话了。

    “这不年不节的，长安还有会有地方表演百戏吗？奴家印象里那不都是三元，正旦之类节日才会有的东西吗？”

    “青童你要是不想去的话可以不去……”

    一边的上元夫人笑吟吟的说道。

    “难得郎君想要跟奴家一起踏月，奴家自当奉陪。”

    “不错！”

    太阴夫人也在一边威严满满的说道。

    “正好本宫自汉朝的《总会仙倡》之后很久没看过俗世的歌舞了，今夜正好陪着清微郎君一起去看一看。”

    青童君默默地看了看上元夫人和太阴夫人。

    怎么感觉好像自己一下就被这两个女人给针对了一样。

    “奴家当然也要去的啊，而且不光奴家要去，洞玄子也会一起去的，是吧，洞玄子？”

    “不！青童君你错了，”

    面对着上元夫人和太阴夫人那威严的目光，某个穿着霞衣的道姑低下头，努力的降低着自己的存在感。

    “奴家其实一点都不想去……”

    ……

    唰！

    月上东山之时，坐在齐王府大厅门前的李元吉和李建成的两人面前，忽的缓缓浮现出了一条闪烁着微光的道路。

    “毗沙门哥哥，来了，仙路开了！”

    已经参加了好几次神仙聚会的李元吉在看到这条闪烁着微光的道路出现之后，立刻激动的站了起来，一把抓住了李建成的衣袖。

    “快，现在让我们上去！”

    “这个……”

    面对着这个有些诡异的景象，李建成顿时有点怂。

    “元吉，你说的这个仙路是什么？”

    “仙路，自然就是仙人门平素往来各地的道路……”

    下一刻，某个风姿秀丽的道士晃着拂尘，从那条微光道路的尽头走了过来，他的动作似慢实快的，仅仅是迈出了两三步，身体就出现在了李建成他们的面前。

    “太子殿下，齐王殿下，时辰已到，请吧！”

    “这个……”

    李建成还有些犹豫，但是旁边的李元吉已经一把揪住了他，将他扯上了这条闪烁着微光的道路上。

    “毗沙门哥哥，来吧！”

    在看到李建成和李元吉已经走上这条路之后，这个道士也迈步走了上来，随后光芒一闪，原地就失去了他们三个人的踪影。

    跟当初的李元吉一样，李建成此时也站在这条道路上，只觉得五色迷乱，两边的风景在快速的流转着，看着他都有些眼晕。

    唰！

    一声轻响之后，李建成就感觉到眼前一花，自己跟李元吉两个人已经出现在了一座富丽堂皇的宅院之中。

    这座宅院除了房屋的底层以及柱子是由白玉构成的之外，剩下似乎到处都是金子，地面，屋顶，墙壁等等，到处都是金光闪烁。

    看到这仿佛只有在梦中才出现的景象，李建成不禁疑惑的问了一句。

    “元吉，这是何地，如此奢靡！”

    “这里是宋仙师的别院……”

    李元吉自豪的用手指了指宋玄白。

    “虽然是在长安，但却只有神仙才能看到，才能找到，我等若不是宋仙师以仙路相接，也不可能来到此处的。”

    “哦！”

    李建成不由自主的点了点头。

    “果真是仙家气象，对了，孤听说阿耶曾经去过一座云中仙城，也不知道此地与那座仙城相比，到底哪个更加富丽堂皇？”

    “那肯定是这里了……”

    李元吉毫不犹豫的回答道。

    “那座云中仙城里面据说只有一帮长得很一般的妖仆，而这里就不一样了，里面每一个女子都是倾城倾国，而且最绝色的那些……算了，一会毗沙门哥哥你自己看到之后就知道了。”

    “哦！”

    李建成又似信非信的点了点头。

    ……

    就在李建成和李元吉正在聊天的时候，他们并没有发现就在他们刚刚经过的草丛中，某个摄像头正在悄无声息的工作着，将他们两个路过的画面忠实的拍摄了下来，传递到了长安上空的云中仙城的某个大厅里。

    再次转职为监控狐的搜索狐二十娘精神抖擞的坐在大厅最中央的位置，眼睛一眨不眨的看着自己面前的这一面墙的监控平板，手中拿着一个对讲机。

    “戏剧已经开始，重复一边，戏剧已经开始，现在打开所有摄像头……”

    “是！”

    听到二十娘的话之后，一个坐在监控墙侧面的监控狐立刻啪啪啪的将她面前所有的按钮全都拍了下去，随后监控墙上的那一大片电视墙就一个接一个的亮了起来。

    “所有的摄像头都已经打开……”

    “嗯！”

    二十娘上下左右的看了一圈，然后再次拿起对讲机。

    “十四号摄像头似乎被丢弃的杂物遮挡住了，请立刻通知现场人员前去处理。”

    “是！”

    另一只监控狐答应了一声，然后抄起了对讲机，朝着里面喊道。

    “现场人员请注意，现场人员请注意，大厅门前侧方的十四号摄像头被杂物阻挡，请立刻前去处理，重复一遍，请立刻前去处理……”

    “是！”

    在大宅之内，玉峰山神用手按着自己的耳朵，有气无力的回答了一句。

    “现场人员明白！”

