    大雨不停，足足下了三天，到了第三天，雨势这才停息。

    “祭酒大人！”薛仁贵只觉得浑身冰凉，火器监已经在这里整整停顿了三天，现在恐怕大军已经快到兰州城了吧！”

    其他将士也是百骑将士也是忍不住躁动，若不是看到墨顿一直稳如泰山，他们恐怕早就坐不住了。

    墨顿看着渐渐晴朗的天空，这才迫不及待的说道：“赶紧出发。”

    “是！”薛仁贵立即如蒙大赦，连忙招呼百骑将士去套上马车，拆除营帐。

    “立即发出，营帐留在此地，自然有人帮我们收拢，等到了兰州会再有新的营帐。”墨顿见到将士们开始收拢营帐立即阻止，这个时候，可不是计较这些小事的时候。

    众将士闻言，顿时放下手中的物品，立即翻身上马。

    “驾！”

    火器监的车队立即出发。

    火器监刚刚离开，苏定方安排的将士早已经在等候那里，立即上前拆除营帐，装上马车随后出发。

    此刻的火器监要么是骑兵，要么是马车，全军速度很快，不到一个时辰，就已经走了五十里路。

    “将军，车马已经撑不住了。”薛仁贵看到车马已经劳累，行军的速度已经降了不少，不由担忧的说道。

    墨顿喘了口气，从怀中拿出地图看了看说道：“不用担心，继续前进，前方自有支援。”

    果然火器监刚刚又前进几里地，就看到了一个巨大的民夫集中之地。

    “墨侯！苏将军命我等在此等候。”火器监刚刚靠近，一个校尉就上前禀报道。

    “有劳苏将军了。”墨顿松了一口气，看着校尉问道，“我要的马匹是否已经准备妥当。”

    校尉点了点头道：“墨侯放心，一共百匹良马，都已修整超过三个时辰。”

    墨顿立即大手一挥道：“全部换上新马，修整一刻钟后立即出发。”

    一刻钟后，火器监再次启程，这些马匹虽然比不上百骑的战马，但是胜在休息充足，立即火器监的行军速度再次提升，朝着笔直的砖道，迎着夕阳最后一缕阳光立即飞奔向西。

    “天要黑了！”薛仁贵看着西方渐渐落山的太阳，顿时心中一沉。

    随着最后一缕阳光被挡住，整个大地陷入了黑暗，天空出现繁星点点。

    “祭酒大人，今天乃是月末，一点月光也没有，根本无法赶路。”薛仁贵焦急催马走到墨顿的面前道。

    如果是满月他们还能趁着月光赶路，如今两眼一抹黑，怎么能赶路。

    “点起灯笼！”墨顿一咬牙道。

    薛仁贵大吃一惊道：“祭酒大人不可，此乃满载的火药，一不小心走水了，那后果不堪设想。”

    不知是火药的威力镇住了百骑，还是火器监的防火意识做的实在是太好了，现在火器监的众人竟然有种谈火色变的感觉。

    墨顿一咬牙道：““先将本祭酒的马车燃起灯笼，在前方开道。每辆马车辆相距十步，每辆马车前就有一个百骑将士提着灯笼为马车引路，每隔一个时辰，轮换一批将士去本祭酒的马车休息。”

    薛仁贵无奈的点了点头，事到如今也只有如此了。

    “呼！”

    一个灯笼引燃，随即整个车队形成了灯笼长龙，趁着微弱的灯笼之光，再加上新轮换的马匹也习惯了夜间赶路，火器监才得以再次前进，只是速度已经慢了很多了。

    一夜无话，唯有车马声不绝于耳。

    天刚蒙蒙亮，西征大军早已经开始埋锅做饭，李靖在亲兵的帮助下，穿上盔甲巡视全营。

    大雨丝毫没有能够阻止西征大军的步伐，有着砖路之便利，大军依旧保持着日行百里的急速，按照这个速度，最多今天傍晚，西征大军就能到达兰州。

    “火器监现在到哪了？”李靖询问道。

    “启禀将军，据昨夜探马来报，火器监昨天趁着酉时雨停之时，才刚刚出发。”一个亲兵问道。

    “才刚刚出发！”李靖不由脸色一沉，如果墨顿真的失期了，那就棘手了，军中可不管这么多的原因，若是只有失期和准时，没有那么多的借口。

    “将军！要不要等一下火器监！”亲兵迟疑一下说道。之前火器监在西山山谷的时候，没少给右卫送去肉食，右卫的将士对火器监的印象还不错。

    李靖摇头道：“军令就是军令，一刻也不能耽误，传令下去，全军一刻钟就餐之后，即刻出发。”

    “是！”亲兵应声答道，立即转身去传令。

    当全军再次出发的消息传遍大军的时候，不少有心之人顿时一片哗然。

    秦怀玉三人对视一眼，顿时忧心忡忡，他们自然知道大雨酉时才刚刚停息，这么一来火器监想要赶上西征大军那就难了。

    “秦少爷，我家少爷……”墨五一脸焦急凑到秦怀玉三人跟前道。

    秦怀玉摇头道：“放心，墨兄什么时候让我们失望过，一定会准时到达的。”

    “嘴上无毛办事不牢！”侯君集听到大军继续出发的命令，不由冷笑道，他对于这个命令并不奇怪，李靖乃是军中宿将，自然知道如何去做，又岂能因为一个墨家子就耽误整个大军的行程。

    “要么火器监失期，要么火器监冒雨出发，到时候火药失灵，哪一样你墨家子也逃脱不了干系。”侯君集冷哼道，同时心中暗暗将雨水乃是火药克星的这一弱点深深的记在心中。

    西征大军继续前行，程咬金走走左领军卫的最后方，一路上忍不住频频回望，可是依旧看不到火器监的影子。

    “大军到哪了？”程咬金问道。

    一旁的亲兵连忙道：“回将军，还有十里就到兰州城了。”

    “十里！”程咬金心中一沉，心中不由暗暗叹息不已，看来墨顿这小子才首次出征，就已经有了失期之罪，哪怕是侥幸逃过李靖这一关，一生的仕途算是毁了。

    程咬金摇头晃脑，突然余光一扫，只见身后的砖路上，出现一个长长的马车队伍，队伍中前面，红色的盔甲让人一眼难忘。

    “竟然赶上了！”程咬金不敢置信的揉了揉眼睛，再次确认之后，这才猛然大喝道：“快，立即快马向中军禀报，火器监已经如约赶上。”

    “是！”程咬金的亲兵立即快马飞奔而去。

    不一会，火器监赶上的消息传遍了整个西征大军，顿时全军之中传来一阵阵欢呼，对于火器监停顿三日，依旧能够赶上的传奇经历，众人竟然有种有荣于焉的感觉。

    火器监中，墨顿骑着一匹驽马，他的绝影早就交给了后方的苏定方的将士看管，看到前方墨家子弟的队伍，顿时意气风发，傲然道：“本祭酒当年那么多算学题又岂是白做的。”