    第274章 张良的馊主意

    房陵！

    墨家机关城中！

    斑驳血迹还未干。

    机关城卫庄等人早于十日前就攻进来了。

    奈何机关城内还有一个核心避难所。

    燕太子丹等人死守不出。

    卫庄等人围住不松，最终墨家弟子出了叛徒，悄悄打开了暗锁。

    将核心大门给打开。

    卫庄与公输家的人抢先杀入。

    终于瓦解了太子丹等一众人。

    燕太子丹不敌卫庄，被重伤拿下。

    但是卫庄并没有活捉他的意思，直接在机关城处死了燕太子丹。

    一个死人，是不需要在公诸于世的。

    “陛下令，机关城由秦军接管，城中任何东西没有陛下的旨意，任何人都不能带走！”

    卫庄横着鲨齿剑。

    被堵的阴阳家众人，脸色不太好。

    “想带东西出去也不是不行，不过……是横着出去！”

    卫庄嘴角微微上扬。

    霸道无比。

    阴阳家的人看向了月神。

    月神冷声道：“放下吧，这里的一切都是帝国的。

    阴阳家只是来协助陛下攻取墨家机关城，不是来分脏的！”

    阴阳家的人这才不甘的将东西都放下。

    卫庄闭上双眼，仿佛没有看见一般。

    阴阳家的人这才被放出城去。

    公输家的人只是摇头：“墨家的那点东西，我们看不上。”

    是呀，公输家与墨家斗了这么多年。

    彼此都了解对方。

    机巧之术玩来玩去就那点能量。

    还能生出花来。

    墨家会的，公输家也会。

    不需要靠食墨而肥公输。

    公输家要的是一个高下立判的结果。

    归结起来就是一个字——赢！

    “通知陛下派人接管此地吧。”卫庄冷冰冰的吩咐了一句。然后纵身一跃，消失在了众人的视线之内。

    …………

    庐江郡！

    鄱阳！

    吴芮拿到朝廷送来的调令，神情一变再变。

    “请张先生过来！”

    很快吴芮恢复如常。

    整了整衣裳。

    不一会儿，张良出现在了厅外。

    “芮君！”

    吴芮摆摆手道：“子房无需多礼，你我是多年朋友，还是随性些自在！”

    张良这才道：“吴兄，你唤我过来，可是庐江出事了！”

    吴芮将大秦朝廷新送达的军令文书给张良自己瞧。

    张良看完也是神色大变。

    “吴兄，这是……我等连累你了。

    暴君知晓我等在此了？”

    吴芮摇头：“子房无需担心，始皇并不知你等在我庐江，此乃借刀杀人计而已。

    无诸、驺摇两个蠢货，此时还不上表称臣避祸取死之道！”

    张良也是一时心急。

    冷静下来，这才点头。

    如果始皇知道自己在无吴芮这里，恐怕早就让吴芮缉拿自己。

    或是派兵前来攻打庐江郡了！

    “子房，你素有良策，何以教我！”吴芮道：

    “我无意征伐任何之地，庐江之民依附于我，不想刀兵降临他们身上，还请子房为我想个万全之策！”

    造反是不可能造反的。

    始皇不死，大秦不乱不塌。

    吴芮只是收留张良等人，以做长远打算。

    可不会支持他们这个时候做乱抗秦。

    张良自然明白，他们也只是想暂时栖身于庐江，借吴芮的力量发展壮大。

    一但天时到了，自会出郡搅动天下风云。

    张良道：“大秦虽说让吴兄主兵出讨，但是却又派了秦军入庐江。

    此事颇有假道伐虢之意，耐人寻味！”

    吴芮道：“我正是担忧此事，灭无诸、驺摇不难，平闽中之乱也不难。

    我主力南下，庐江必是空虚。

    秦军便可挟制我族人。

    待闽中战事完结，我庐江兵马损失过多。

    秦军顺势便可吞食，让我庐江与闽中一齐消亡！”

    张良眸子转了转道：“吴兄我有一计，或可行，就是要让你破费，而且有些为难。”

    吴芮震了震衣袖。

    这才握住张良的手道：“子房但说无妨！”

    张良道：“此次庐江的秦将乃叫英布，英布乃是一黥面犯徒。

    得章邯赏识，这才累功做了秦将。

    吴兄可使一女嫁与英布为妻，收其为婿。

    如此南下攻闽中，可由英布代吴兄主帅。

    如此吴兄坐镇鄱阳，可使庐江不乱，无人敢动吴兄。

    英布若收兵有所图谋，吴兄也可关门打狗，谅他也不敢造次！”

    听完张良之计，吴芮抚掌大笑：“妙，子房之计甚好。”

    “如此，始皇也无话可说，亦不敢轻动我庐江，否则失信天下，大秦必不长远矣！”

    张良接着又道：“沛公手中多良将猛士，可助吴兄快速攻下闽中。

    只要平叛够快，大秦就是想打歪主意，也来不急转圜反应！”

    吴芮也笑道：“也好，让我等也见识一下，沛公手下的强将锐士。”

    虽然刘邦等人造反失败了。

    但是手下班底，也是在中原腹地闹腾过的。

    算是见过血历练过的人。

    有他们加入，平叛也能加快。

    庐江不缺兵马，独缺猛将良帅。

    这是吴芮不敢乱动的原因之一。

    不然也跟着项庄等人起事叛秦了。

    但是话又说回来，正是因为这一短板，让他吴芮得以独存，还能活着继续做庐江之主。

    张良返回刘邦住处。

    刘邦众人立即拉着张良寻问吴芮唤他过去是何事。

    张良神秘的笑道：“沛公，我们的机会又来了！”

    刘邦精神一震，樊哙等人也是立即板直了身体。

    “子房先生这是何意？”

    “子房先生，一次说完麻！”

    “子房先生不要吊我们胃口！”

    刘邦朝张良作揖一拜。

    张良这才朝着众人压压手道：“如今闽中郡无诸、驺摇二王还在扯旗反秦。

    始皇帝下旨命吴芮领庐江精锐平叛，另有秦将英布领军数万入鄱阳。

    吴芮怕庐江有失，我使计让他献女与英布，让英布当主帅攻闽中。

    届时沛公可借吴芮庐江之兵马，分兵南下。”

    刘邦听到这里沉思。

    樊哙等人听了，皆是怒目。

    愤愤道：“子房先生你出的什么馊主意，让吴芮赔了个女儿不说。

    还让我们帮着暴君平叛。”

    “是啊子房先生，那无诸、驺摇二王怎么说也是反秦义士，让我们自己人打自己人，岂非亲者痛，仇者快！”

    “子房先生你是不是进了庐江吸的瘴气有点多，烧坏了脑子！”

    咳咳！

    张良差点没被呛死。

    你才吸多了瘴气，你才烧坏了脑子！

    (本章完)

