    上次从老毛子那边回来之后，周元就让李龙和他的那批战友，暗地里训练了一批人。

    目的嘛，自然是为了自己的安全着想的。

    毕竟赚钱是一回事，有命花那又是另外一回事。

    只是这件事自从交给李龙之后，周元就已经很少过问了。

    而现在，李龙忽然说这事。

    顿时就让周元有点明白了。

    怎么说，自己现在的身份，和以前也完全不一样了！

    以前，他虽然有点钱，但也只是有点，还远没有达到全国瞩目的地步。

    可是现在就不同了。

    先是倒腾飞机，全国出名，成了内地名义上的亿万富翁，首富。

    然后又是美国股票之行。

    尤其是美国股票之行，如果说之前，周元倒腾飞机的首富名头还有些水分的话，那么这次，可就真的一点水分都没有了！

    这样的情况下，还真不能保证，不会有人对周元起心思！

    果然，看着周元明白了，李龙一笑道：“该启用他们了，就像这次机场的事情，也好在那些人里面，没有什么对您有恶意的，要是有的话，指着我一个人，可应付不过来！”

    周元想了想，开口道：“行吧，既然这样，那这件事，就交给你来办吧！”

    “只是这样的话，我是不是得给你们也配辆车啊，不然的话，你们这么多人跟着我，那还怎么出门啊？”

    李龙尴尬一笑道：“似乎还真是这样！”

    周元点点头，笑着道：“行，那回去之后，我让集团那边处理！”

    这话说完，几个人便上了飞机！

    中午的时候，周元就已经到了秦省机场！

    不过这次，他没有告诉任何人！

    甚至就连孙曼青都没有告诉。

    毕竟，孙曼青现在怀孕了！

    那可是自己前世今生唯一的孩子。

    周元可不想孙曼青因为接自己，而累着了！

    当然了，还有一个原因，那就是之前在燕京机场的那一幕，有点让周元担心！

    所以，三个人悄悄的出了机场之后，发现并没有什么人蹲守，便直接拦了一辆出租车，回了城区。

    回到城区之后，周元让孔静给集团打了个电话，问询了一下，孙曼青现在在哪！

    当知道孙曼青今天没有去厂子里的时候，周元一笑，对着身边的孔静和李龙道：“行了，你们两个，也够辛苦的，整天跟着我东奔西巅的，今天就当是给你们放假了，都回家去把！”

    “那行，周总有什么事情，随时给我们打电话！”

    孔静可是结了婚的！

    而且孩子都有了！

    所以这会，周元这么一说，她还真有些想自己的孩子了！

    所以直接说了这么一句！

    倒是李龙这个家伙，半点眼力劲没有的，似乎还想跟着周元！

    但在被孔静给了一个眼神之后，也是尴尬的笑着道：“那好吧周总，那我就回去了啊！”

    这话说完，两人才赶紧离开！

    而周元，在这两人离开之后，则是直接回了自己的家！

    别墅里，孙曼青这会躺在装了暖气的房间床上，正懒洋洋的看着一本关于育儿的书！

    这样的一幕，在这个年代，其实是很少的！

    毕竟只有当经济文明，发展到一定层次的时候，人们才会注意到精神文明！

    但孙曼青，很显然是已经到了！

    脸上满满的都是宁静！

    时不时的，还抚摸一下自己的小腹！

    而就在这个时候，忽然，别墅的门，咔擦一声响了！

    听到这个声音，孙曼青愣了一下，这才下床，光着脚，疑惑的朝着门口走去！

    只是刚到门口，就看到周元打开门进来了！

    四目相对！

    孙曼青的脸上满满的都是惊讶！

    随后，才露出笑容道：“你怎么回来也不告诉我啊，我去接你啊！”

    周元正准备说话呢，却发现孙曼青连拖鞋都没有穿，光着脚，就这样踩在地板上，虽然说，别墅里装了暖气，倒也不是很冷！

    但这一幕，还是让周元一愣，随后赶紧冲过去，抱着孙曼青道：“怎么不穿鞋，着凉了怎么办，这怀孕前三个月，可是不能感冒的，不然对胎儿影响不好！”

    虽然只是一句话！

    但却让孙曼青整个人都是一颤，随后，更是充满柔情的看着周元道：“你一个大男人，居然还懂这个？”

    此时的孙曼青，是真的意外了！

    甚至，有着一种想哭的感觉！

    因为前阵子，她怀孕了之后，爸妈过来看她！

    看她的时候，自然而然的，就问到了周元在外面，是不是还有别的女人！

    当然，这也不是有人瞎传，而是周元现在的身份在那摆着！

    首富啊！

    这样的身份，要是没有其他的女人，那才是怪事呢！

    孙曼青的爸妈，虽然只是普通人，但却也是能够猜到的！

    而孙曼青，也没有想隐瞒什么！

    因为她知道，这样的事情，迟早，都是会知道的！

    与其等到那个时候，还不如现在就早说了！

    所以，孙曼青就直接跟爸妈明说了！

    她这么一说，她爸妈就生气了！

    老妈还能好点，毕竟人有点现实！

    倒是老爸，一个劲的为自己感觉到不值的！

    说周元不是个东西什么的！

    本来，孙曼青还没有这么想！

    但是老爸在边上叨叨的多了，她也就心里有些委屈了！

    甚至还想着，要不要等周元回来的时候，给周元使点小性子呢！

    但是，现在，看着这一幕！

    感受着周元的紧张！

    孙曼青心里，什么委屈都没有了！

    这世上，还有什么，比自己爱的人，也爱着自己，还重要的么？

    哪怕是，他的这份爱，分了好几份，自己所能得到的，也只是一点！

    但这些，却也已经足够了！

    所以，这一刻，孙曼青心里想的是，管他什么花不花的，只要这个男人，心里有她，心里有她们的孩子，那就足够了！

    而事实上，也确实是这样！

    周元虽然在外面，跟别的女人也有不清楚！

    但在周元心里，他却非常清楚的知道，那些女人，甚至就算是林梦玲和王敏，都和孙曼青，没有任何的可比之处！

    因为，那些人，都是被自己这一世所展现出来的才华和能力而吸引的！

    如果自己这一世，只是一个普通人的话！

    自己的身边，是绝对不会有那些人的！

    但是孙曼青不同！

    孙曼青可是自己还是一个默默无闻的毛头小子的时候，就喜欢自己的！

    所以这些，就已经决定了一切。

    同时，在这一瞬间，孙曼青那所有的心结，也彻底的全部解开了。

    再没有任何的不悦。

