    北冥夜煊瞥了她一眼，言简意赅，“她是我的女人。”

    云倾是他的女人，他维护她，天经地义。

    而她欧天晴只是个外人，有什么资格能让北冥夜煊为了她，去委屈自己的妻子？

    可笑她刚才还报了那么大的期望，觉得凭借自己的能力，在北冥夜煊心中的地位，定然不是云倾能比的。

    那些自以为是在此刻，却像一个个响亮的巴掌，返回来重重地抽在欧天晴脸上。

    欧天晴被气到发笑，看着北冥夜煊，缓声质问，“只有云倾是女人，需要被宠爱呵护，而我被她欺辱，就是活该吗？”

    “在我眼里，的确如此。”

    北冥夜煊的话平平淡淡，却如一根针狠狠地刺进了欧天晴的心脏，女人红肿的面孔，在一瞬间几近扭曲。

    云倾表情一片空白，看着北冥夜煊，心底涌起淡淡的复杂。

    气氛一度陷入死寂。

    站在欧天晴背后的人，见偶像被如此羞辱，心中的不忿冲破了惊惧，怒声指责，“北冥少爷，你怎么能这样是非不分？亏天晴姐刚才还救——”

    “住嘴！”欧天晴猛然喝住了对方的话。

    对方被欧天晴凌厉的声音吓了一跳，但也只能不甘不愿地闭上嘴，只是用一种不忿厌恶的眼神，盯着云倾。

    “今日之辱我记下了！”欧天晴偏了偏头，长发散下来遮住了脸，她的视线重新落在云倾脸上，变得森冷，“希望云倾小姐，最好永远都能像今天这般得意！”

    云倾笑了笑，毫无温度地说，“欧小姐说错了，我若真的嚣张得意起来，你连离开云城的机会都不会有。”

    放在从前，若是有人敢毁她的容，暗害她，还用那种上不得台面的手段对她出言不逊，她绝对不会只打对方两个耳光。

    为了不给北冥夜煊惹麻烦，她真的已经很克制收敛了。

    两个女人的视线对上，空气中尽是针锋相对的味道。

    许久，欧天晴率先挪开视线，冷笑一声，转身走进了电梯。

    她身后那群人都愤愤地瞪了云倾一眼，立刻转身跟了上去。

    转眼间，一行人就消失在眼前。

    云倾转头，却发现北冥夜煊正默不作声地看着她，眼神很黑，细碎的额发微微遮住了眉眼，让男人看起来有些沉闷。

    云倾愣了下，“抱歉，我——”

    “不用！”北冥夜煊截下她的话头，语气似乎是在压抑着某种情绪，“倾宝，你不需要……”

    后面的话太轻，云倾没有听清。

    她眨了下眼睛，下意识靠近他，想要听清楚一些。

    未曾料到，男人也在同一时间倾身，两个人的脸猝不及防地贴在了一起，气息瞬间纠缠到不分彼此。

    云倾怔怔地看着眼前那张精致鬼魅的脸，心跳开始加速。

    北冥夜煊看着她眼中的惊艳与羞涩，唇角微微一挑，刚要更进一步，忽然闻到了淡淡的血腥气。

    他脸色猛然一变，下一秒钟，视线落在了云倾的膝盖上。

    雪白的棉布裙上，赫然已经沁出了血色。

    北冥夜煊面色骤然一冷，抬手云倾抱了起来，抬步朝着房间里面走去，临进门前，他忽然偏头，看向那群守在门外的保镖。

    那群人自知今天犯了错，此刻都静静地低着头，等待着降临在身上的惩罚。

    北冥夜煊面无表情地看着陈川，“既然那么想要维护那个女人，那从今以后，你就跟她走吧。”

    丢下这句话，没理会对方惊惶的表情，北冥夜煊走进了房间。

    然后，就是房门彻底关闭的声音。

    ……

    欧天晴带着一群人离开酒店，直到坐上车，隐忍的怒气才彻底爆发出来，重重一拳头砸在倚靠上。

    一行人心惊胆颤地看着她红肿不堪的脸，眼神尽是气愤与不甘，同仇敌忾地出起主意来。

    “天晴，你别难过，我们回去告诉老师，他肯定不会坐视不理！”

    “对！还有陈部长，他那么看重你，肯定不会看着你白白挨打，一定会让那个恃宠而骄的女人，付出代价！”

    欧天晴清高自傲习惯了，这还是第一次，被人当众扇了耳光，不止如此，北冥夜煊对云倾的维护，更是彻底点燃了她心中的仇恨之火。

    刚才那个跟欧天晴一唱一和讽刺云倾的女人，愤愤不平地说，“北冥夜煊太过分了，亏的天晴你刚才才救了他的命，他却如此恩将仇报，早知道天晴你就不要救他了！”

    欧天晴冰冷的视线倏然扫了过去。

    与此同时，车厢里也响起了一个男人的声音，“思雨，闭嘴！”

    陈思雨也察觉到自己说错话了，脸色白了白，不敢再说话。

    北冥夜煊身份尊贵，位高权重，京城各大世家的人都不怎么敢提起他，他今天若真的出了事，别说京城，整个H国都会大乱。

    他们这些在场的人，一个都别想逃过去。

    车厢里的气氛凝滞了片刻。

    那个说话的男人将视线落在欧天晴身上，语气多出几分郑重与激动，“天晴，给我们看看神眠！”

    此言一出，现场所有人的视线，都在一瞬间集中了过来，散发出激动的狂热。

    这些都是研究院技术部门的人，头一次见到传说中的神器，一个个双眼放光。

    欧天晴看了眼窗外，车子已经开往机场了。

    她眉眼间透着几分凛然讥诮的笑，从包里将神眠拿了出来。

    “这是神眠？！”

    “这么小的吗？我还以为，神眠会跟高达一样威武！”

    “如果不是提前知道这是神眠，我还以为这就是个玩具，不过材料确实非同凡响……”

    “没想到来了一趟云城，我们竟然能将神眠带回去！老师肯定会高兴死的！”

    陈思雨深吸一口气，看着欧天晴的眼神，尽是羡慕与敬畏，“天晴好厉害，你竟然能关闭神眠，有了这次的功劳，下次评级，你肯定能碾压薄雪，成为华国年轻木仓械设计师中的第一人！”

    欧天晴听到那些恭维声，笑容傲慢，抚摸着手上那只小小的骨雕，“可惜了……”

