    这是沈翔万万想不到的，龙魔竟然也知道了隐藏在森林里面的绝世邪力！

    “龙魔是怎么知道的呢？”沈翔又干掉了几个龙魔，但并没有从这些龙魔的记忆中寻找到什么，这些龙魔只是得到命令，要进来这里寻找一股强大的邪恶力量源头，只要感应到一点儿气息，就要立即回去禀报。

    沈翔这几天来都没有收获，若是在之前他可能不会那么担心，但是现在龙魔也知道绝世邪力的存在，若是被他们得到的话，后果不堪设想。

    他回到地宫里面，把这件事告诉了唐中杰。

    “可能是灵星姑娘当时唤醒那股绝世邪力，而傲世龙魔对这种力量非常敏感，所以第一时间就感应到了，他说不定已经从忘我族长口中得知这里面隐藏绝世邪力的事情。”唐中杰说道：“一定要赶在他们找到之前把那股绝世邪力处理掉，被他们得到的话，后患无穷。”

    “但是我并不知道要怎么才能找到绝世邪力，我根本没有头绪，不知道从什么地方开始找。”沈翔说道，他也想快点找到，可他已经飞遍整个傲世森林的上空，都没有一点儿线索。

    “中心的傲世神陵你去过了没有？”唐中杰问道。

    “去过了，也没有任何发现，龙魔也在那附近寻找，若是他们有发现的话，肯定有所行动了。”沈翔现在就用噬天鼠盯着傲世神陵的门口，但是龙魔并没有在那里发现什么。

    沈翔不仅仅用噬天鼠盯着傲世神陵，森林中许多地方都有噬天鼠在活动，一旦龙魔有什么发现，他肯定能第一时间知道的。

    “看来真的没有办法找了，既然表面没有，那么肯定是隐藏在地下，这需要很多的时间去寻找。”唐中杰说道。

    “是的！”沈翔已经让部分噬天鼠钻入地面去寻找，如今他也不打算再出去寻找，只要控制好噬天鼠就行了。

    几天之后，噬天鼠虽然没有找到绝世邪力，但是却得知一个惊人的消息，他听见一些龙魔在讨论有关于一个名叫“傲世天门”的事情。

    因为他们的主人傲世龙魔这段时间接触过一些来自傲世天门的人，而且好像还与这些傲世天门的人合作了，如今傲世天门也打算派人进来寻找绝世邪力。

    沈翔得知这个消息，立即告诉唐中杰！

    “老唐，你是不是知道这傲世天门？”沈翔看见唐中杰在沉思，心中暗暗惊讶，连忙催问。

    “是的，我知道傲世天门……因为我就是来自傲世天门的呀！”唐中杰长叹道：“没想到傲世天门竟然……竟然解除了封印！”

    唐中杰竟然是来自傲世天门的！

    “傲世天门是不是很强大？我听那些龙魔说，就连傲世龙魔都非常忌惮傲世天门。”沈翔连忙问道。

    “是的，傲世天门非常强大，但之前已经被一股神秘的力量封印起来了，那时候无法进入傲世天门，也无法从傲世天门出来，很长一段时间都是这样，所以我多年来都没有回去过。”唐中杰说道：“傲世道祖和傲世龙祖之前也在傲世天门呆过，就连傲世龙魔和傲世邪祖都和这傲世天门有一定的关系！”

    唐中杰之前就说过，他来这片森林的时候，万道陵墓还没有建造好，在那之前，唐中杰就是傲世天门的人了，也就是说，傲世天门并不在万道陵墓里面！

    “傲世天门在什么地方？为什么我之前没有听说过！”沈翔在飞龙塔的时候，从来没有听说过这么强大的存在，也没有听傲世龙祖提起。

    “不说你，这片森林里面许多老家伙都不知道，只有我们少数几个从傲世天门出来的才知道这个傲世天门的存在，我们这些傲世天门的弟子，都是可以轻松踏入傲世境的，只不过我们为了进入傲世神陵，所以才选择在这儿等待的。”唐中杰说道：“也不知道傲世天门会派来多强的家伙，若是他们要对付你的话，你可要当心了。”

    “我不怕他们！”沈翔打算要炼制多一些忘我毒散，之前他就用这种毒散弄倒那些神体尊祖。

    唐中杰摇头道：“你用忘我毒是行不通的，他们肯定对此有所防范，傲世天门此时已经破封，说明他们准备做一番大事！而他们之前被封印的时候，坑底提升了很强的力量，手里头掌握各种强大的傲世神器，所以他们不容易对付。”

    “若是尊祖境后期，他们也很强吗？”沈翔问道。

    “一定很强！当然，这主要是体现在他们的神器上，防御和攻击都会很强就是了。”唐中杰说道：“我很多年前在傲世天门里面，就见识过一种傲世神器，是专门给尊祖境后期使用的，里面就凝蓄非常强悍的傲世神力！”

    “有防御或者攻击方面，若是身上穿上这样的一件护甲，那么他们的防御至少提升五倍，甚至是十倍。”

    沈翔想了想，之前的大祭司和鬼帝，甚至是那三个神体尊祖会那么容易被他做掉，主要是没有防范他的忘我毒，若是他们能防住的话，他肯定不会那么轻松得手，特别是那三个肉身非常强大的神体尊祖。

    “说不定他们对这里那股绝世邪力非常了解，若是被他们找到就不好了。”沈翔说道：“我得盯紧点他们。”

    沈翔放出去的噬天鼠更多了，这突然冒出来的傲世天门，让他措手不及，而且还那么神秘强大，最让他担心的是，傲世天门和傲世龙魔这批家伙走得很近。

    “也有可能不知道，现在他们来这里，可能是冲着傲世神陵来的，当年我在傲世天门的时候，就有许多傲世神陵的传说，如今傲世神陵快要开启，他们既然已经破封，出现在这里也不奇怪。”唐中杰说道：“现在就担心他们会与傲世龙魔联合起来。”

    沈翔叹了一口气，然后来到孙灵星的房间，看着正在熟睡的孙灵星，心中突然有了一个想法，就是看看能不能与孙灵星交流！

    “进入她的神海看看，如今只有她能知道那股绝世邪力在什么地方了！”沈翔把手捂在孙灵星的额头上，然后尝试看，能不能进入她的神海世界深处去寻找她的灵魂。