    距离季后赛正式开始只剩下四天时间，进入季后赛的八支队伍都在紧锣密鼓地进行着赛前训练准备。

    吃完了早饭，八哥到训练室通知道：“今天下午会找其他战队打训练赛，都是夏季赛八强战队。”

    八哥顿了一下：“当然，HOP除外。”

    没有时榷的HOP已经没有成为AWG对手的资格了。

    打野豪哥拆开一包牛肉干：“咱们赢了第一场比赛是不是就直接保送了？”

    八哥点点头：“嗯，赢下第一场BO5，就稳定冠亚军，咱们的‘复活甲’还挺多的，所以你们别有什么心理负担，正常打就好了。”

    尉岐穿着AWG黑色队服，单腿抵在板凳上，栗色长发微微垂在下颌一侧，忽然他开口说：“那我们季后赛有没有可能跟HOP对上啊？”

    绵绵想了想：“有的，四强败者组可能遇到，不过几率不大，除非我们输，HOP也输。”

    大花道：“HOP夏季赛积分优势太大了，只要他们随便能赢一场就能进世界赛……呃，除非一场都打不赢。”

    绵绵笑了起来：“借你吉言。”

    尉岐若有所思地抵着下巴，没说话。

    上单萌萌嘿嘿一笑，有点幸灾乐祸地说：“HOP这时候肯定急眼了吧，他们的核心打野被咱们挖来了，估计都在基地蹦迪跳脚呢。”

    绵绵摊了一下手：“这能怪谁啊，不是我们趁虚而入，是HOP作茧自缚。”

    “不过，Time确实也够干净利落的，这时候跟战队撕破脸皮，HOP找外援恐怕都来不及吧。”大花道：“话说回来，我还不知道时神为啥突然翻脸呢，有人给我八卦一下吗？”

    尉岐没吱声，不知道想到了什么，脸色忽然就有些阴沉。

    绵绵皱了一下鼻子，压低了声音：“你还记得他们最后一场比赛的事吧？咱们经理说是因为HOP不经时神允许利用他炒作消费粉丝和路人的……”

    ——就在这时，时榷推开门走了进来，房门咔哒一声响，绵绵迅速自动消音，椅子转了一圈，到电脑旁边登录游戏准备热手。

    房间的隔音效果很好，时榷肯定没听到什么，但是大花几人做贼心虚，纷纷夹着尾巴冲他一笑，然后眼观鼻鼻观心地转过了身子。

    只有尉岐还在目不转睛地看着他。

    跟时榷相比，房间里其他人的长相就略有些潦草了——起码在尉岐的眼里是这样的。

    时榷的五官精致、清晰而深刻，但是并不会因此显的锋利，是很古典清雅的长相，两道眉毛斜飞入鬓，一双漂亮的桃花眼墨如点漆，乌羽般的睫毛又黑又长，就算尉岐离他这么远，都能看到睫毛落在眼下细微阴影。

    时榷温和如水的外貌与气质，总是让人忽略了他其实是一位侵略性非常强的打野选手。

    尉岐忍不住舔了一下唇，想：……他真好看。

    时榷走到电脑机子旁边，转头看着AWG几个人：“我的猫今天下午送过来，不知道你们介不介意。”

    “没事，八哥跟我们说了，小白嘛！咱们基地里本来就缺个小动物。”大花笑道：“只要不咬电线不拔电源，其他一切好说！”

    其他人也纷纷表示自己拥有隐藏铲屎官属性，一定会以热情的姿态迎接新来的可爱小猫咪，当然了，猫砂盆还是要你自己去倒。

    时榷客气地道了声谢，在电竞椅上坐下。他本来就不是性格外向的人，短时间内也很难融入AWG的气氛，跟他们共处一室的时候，总有些格格不入的疏离感。

    尉岐想了想，把手机调到静音，低下头给时榷发了一条微信。

    时榷的手机在口袋里震动了一下：

    十八夜：“早上好！”

    时榷单手撑在脸颊一侧，垂眸看着手机屏幕，唇角微微向上勾了勾：“早饭吃了吗？”

    尉岐想：吃了，还是跟你一起吃的呢

    然后他回复：“嗯刚刚起床吃过啦。”

    时榷打开电脑，回了一个嗯字。

    尉岐扭头偷偷摸摸地看了时榷一眼，马上收回了目光，继续偷偷摸摸低头回复：“晚上双排吗！”

    时榷：“应该可以，如果AWG这边没有其他事的话。”

    十八夜：“好的！”

    因为LOL战队规则不允许所谓的“特邀战术指导”，AWG是以“教练”身份向联盟提出增员申请的，从S10赛季之后，每次比赛可以上场两位教练，到时候时榷跟八哥还有五位首发成员可以一同上场。

    联盟那边已经同意了AWG的申请。

    时榷强行退出HOP，算是违约退役，按照规则，想要复出也得等一年之后——不过他去别的俱乐部当“教练”，不当职业选手，联盟就管不着了。

    上午，时榷在看AWG战队以前训练赛的录像，他坐在电脑前，鼻梁上带着一副玻璃质地的无框眼镜，眉目秀美舒朗，看起来格外温文尔雅。

    大花带着耳机在旁边大吼大叫：“卧槽卧槽！啊啊啊救救救！绵绵你丫别跑！我觉得我还可以抢救一下！！”

    绵绵一个闪现残血跑路，火速撤退：“救不了了，我手里没技能了，入土为安吧你，来世还做兄弟。”

    大花含泪控诉：“呸！你跟viik就是故意祭天我的！”

    尉岐赤着脚丫子，雪白削细的脚踝踩在椅子边缘，键盘噼里啪啦地响，R闪进场收割拿了三杀，挑起眉吊儿郎当说：“哪儿能呢，你这叫飞升，我们凡人比不了。”

    大花：“………”

    萌萌：“哈哈哈哈哈哈哈——”

    AWG队内总是一片欢声笑语，沙雕少年欢乐多，跟HOP完全不一样。

    八哥悄没声推门走进来，走到时榷的身边，弯下腰小声对他说：“Time，跟你说个事，LOL官方记者刚才联系我，最近不是发生了不少事吗？那边表示想采访一下……当事人，你的意思呢？”

    听到这段话，时榷转过头抬眼看他。

    八哥又道：“可能是要问关于HOP还有我们AWG的事，你要是不愿意我就给你推了，这个无所谓的。”

    时榷想了想，礼貌地问：“网络采访还是？”

    “对，网络采访形式，你这边如果同意的话，随时都能开始。”

    时榷起身应道：“可以。”

    时榷跟八哥一起走出了训练室，尉岐感觉到身边人离开，操作鼠标的手停顿了一下，看向时榷出门的背影，然后收回视线继续打游戏。

    AWG战队的风格一直跟尉岐本人很像，有事就直接正面刚，嚣张的很，八哥对时榷道：“不想回答的问题直接不回，不用惯他们毛病，咱们战队不在乎什么对外形象。”

    时榷点了一下头：“好的。”

    八哥对时榷还是非常放心的，毕竟他是那种温和沉稳的个性，知道说话的分寸，像尉岐那样震惊整个官方直播间的骚操作肯定不会有。

    十分钟后，LOL官方记者视频采访AWG新人“教练”，前HOP打野选手，时榷。

    记者也是老油条了，跟他扯了三分钟的淡，然后才逐渐步入正题：“Time为什么会突然退出HOP呢，是因为夏季赛最后一场对阵WB的失利吗？”

    时榷避重就轻地说：“我想我已经不适合HOP的战队风格了。”

    记者：“有什么想对粉丝说的吗？”

    “抱歉。”时榷垂着眼，平静道：“没有了。”

    记者：“刚到AWG还适应吗？跟几位队员相处情况如何呢？”

    时榷：“他们都很好。”

    记者：“那以后会考虑正式加入AWG，以职业选手的身份出场吗？”

    时榷道：“一年之后的事，我也不能确定。”

    记者又问：“那时神目前有期待并肩作战的队友吗？”

    听到这个问题，时榷顿了片刻，道：“有。”

    “……有一个。”

    记者眼珠子蹭的亮了，马上乘胜追击：“是哪位选手呢？”

    时榷缓缓开口，声音低沉温和：“十八。”

    他又清晰郑重地说：“不是职业选手，也不会参加比赛，但是，是我最想一起并肩作战的人。”

    ……

    “阿嚏！”尉岐打了一个喷嚏，食指抵了下鼻尖。

    绵绵看他一眼：“感冒了？空调开太低了？”

    尉岐没好气说：“能盼我点好吗？说不定是谁想我了。”

    下午AWG跟QL战队打训练赛，豪哥强烈要求时榷表演一场“指导赛”，主动把打野位让给了时榷，自己坐在小板凳上观看学习。

    时榷目前依然是LOL里八位打野英雄单场最高输出的记录保持者，最离谱的一次是他的死歌参团率100%、单场输出5.6w，几乎比对面所有人加起来都多，基本上是再也不可能被复制的神话级数据了。

    时榷的团战输出能力一向是非常恐怖的，一如他掌控全局的能力。

    看时榷打比赛是一种视觉上的享受。

    时榷用的是盲僧，前中期强势英雄，到八分钟的时候，对面野区基本上已经炸穿了。

    AWG控下第二条水龙，又组团去反野，跟QL五人在野区遭遇，团战一触即发。

    尉岐的鼠标哒哒哒飞快作响，他问：“打？”

    时榷看了一眼小地图：“可以打。”

    说完他的盲僧开始走位，R闪进场切后排，对面射手根本没反应过来，直接被踢到死，血条几乎是瞬间就融化了，不过盲僧也成了被围攻的目标，血线下的非常快，马上就见底。

    时榷开了金身规避伤害，再继续极限输出，切了对面ADC，中单打野全部打残血——创造了打团大优势，就算这个时候死了，队友的后续伤害也可以轻松收割。

    这时候时榷的站位跟他们有点被分割了，不太好过去支援，绵绵犹豫了一下，没有选择过去救，还是跟在双C身边给他们创造输出条件——

    就见下一秒尉岐毫不犹豫闪现进场，帮盲僧挡了豹女的致命一击，血条一下就没了大半，反手再一套爆|炸伤害瞬秒两个，打出了一波赏心悦目的零换四，在队内语音里低低地道：“不追了，走吧。”

    绵绵：“………”

    秀，就明目张胆地秀。

    五分钟一个的闪现是让你这么用的？

    尉岐状态不好，原地回城，若无其事地单手捏了一下耳朵。

    不得不承认，跟时榷打团队真的太舒服了，他就是有让自家三路同时取得线上优势的强悍运营能力，对面打野的动向全程摸的一清二楚，不是在gank就是在反gank，QL从头到尾都在被时榷的节奏牵着走。

    最终12-2拿下了对局胜利。

    大花看着2-2-7的战绩，愁眉苦脸地说：“贡献了全队的人头，我玩的真的是ADC吗？辅助你死的次数比我还少是怎么回事？！”

    绵绵非常自豪：“队友祭天，法力无边！”

    QL战队的五人在微信群里疯狂艾特：

    “卧槽？？对面打野是Time吧？”

    “想起了S11被死歌支配的恐惧。”

    “这个滴水不漏的风格真的非常时神了，一丝丝翻盘的机会都不给，妈的。”

    “肯定是Time，不是我倒立拉稀，时神真去AWG了啊？”

    【这不有手就行】：“菜啊。”

    “？？viik你说句人话？？”

    【这不有手就行】：“就这？”

    QL众人：“…………”

    晚上六点，LOL官方微博发布了一段Time的个人专访。

    尉岐正带着手套吃麻辣鸡架，但是他又不能吃辣，于是整个嘴唇都是艳红色的，看起来湿润而艳丽。

    绵绵坐到他旁边，左右张望了两眼，压低声音问他：“阿崽，你看时神的采访了吗？”

    尉岐马上扭过头：“什么采访？”

    绵绵别有深意地看着他，搓了搓手，眯眯眼问：“你的小号是不是叫十八夜？”

    尉岐“啊”了声，小声说：“怎么了？”

    绵绵：“你自己回去看吧！”

    “时神目前有期待并肩作战的队友吗？”

    “有……有一个。”

    “十八。”

    “是我最想一起并肩作战的人。”

    尉岐盘腿坐在卧室大床上，挂着两根白色耳机，他逐字逐句地听着时榷的专访，过了小半分钟，从脖子到耳根，一点一点地红透了。

    作者有话要说：张嘴吃糖。

    另外我是7月初为了写文刚开始接触LOL，闷头看了将近两个月的比赛还有以前的录像，了解一些英雄技能，但是对于赛制还有游戏规则什么的还不是特别熟悉，写的也不太严谨，可能会有跟现实有bug的地方，逻辑服务于剧情了，跟lol粉丝道个歉QAQ。

    这文本质就是篇傻白甜，大家看文图个开心热闹就好，当然如果有明显错误欢迎指正，不影响行文框架的情况下我会尽量改正的！

    感谢吹拂宝贝的地雷

