，(首字母+org点co)！

火鸦王的兄弟一现身，观者哗然，湛长风从他们激动的语气中得知，这类是魂兵的最高形态，人兵修为同进同退，武者更是可以借魂兵之力，窥得晋升的秘密。

她一早就发现此界武者的修炼法门与外面不太相同，随着对魂兵的了解愈多，能肯定，他们的一线道缘，系在了手中兵器上，兵器成了他们领悟自身道的媒介。

这一人，修的是火系功法。

这一兵，带的是火焰增幅。

他们一同出手，方圆十里都成了洪炉，炎炎火焰扭曲了围观者的视线，迫得人睁不开眼。

火鸦王有意将湛长风引到偏僻地，来场毁尸灭迹，顺带造一个抢走天衣逃跑的名目，湛长风察觉他的意图，很是配合。

所以他们甩开了别人，越打越远。

火鸦王与他的兄弟心意相通，配合默契，没有破绽，一度将湛长风压到了防守状态，但等周围无外人，湛长风也开始展现自己真正的战力了，至阴之炁凝作长剑，风雪随身，一剑枉生，斩其魂！

意外的是，斩魂之力，被人与兵共同分摊了，效果远不如预想，只轻伤了他们。

火鸦王却大骇，他活了两百多年，从未遇见过能直接伤了魂魄的功法招数！

他开始相信，此人的先辈进过龙山并平安下来了，亦或她本身就进过龙山，只有龙山，才可能藏有这种奇异的功法！

火鸦王惊且喜，对她的功法起了觊觎之心，进攻更加猛烈，双手一展，气化三千火鸦，随拳砸出，其势如天外坠陨，所经处尽为火海。

湛长风不用神通，遮天一剑划开天地，火海两分，剑意成千百影，诛他心神魂。

火鸦王和他兄弟双双被重创，倒地不起。

她势未收，背后袭来一掌，掌风特殊，仿佛喷溅的毒液，她顿时警铃大作，移形换影，撤开数步。

新来的人面目冷漠，姿态高傲，是响云寨门口见过的黑蛇部武者。

火鸦王敛下震惊，换了副如见亲人的面孔，“黑蛇的朋友，便是她抢走了天衣，而且你要小心呐，她有诡招！”

他与黑蛇武者的目光一碰，黑蛇武者肯定了他的信口雌黄，冷喝道，“交易衣服.抢夺天衣皆为羞耻事，你如不束手就擒，交出天衣，我便惩处了你这等恶徒！”

湛长风看穿了他们之间的关系，思绪略转，想出一计.

此时黑蛇武者的攻击又近了。

黑蛇武者使的是拖字诀，因为赤影等强者，就紧跟在他后面，不过几十呼吸就会赶到。

但胜负往往只需一瞬，她一道众生枯骨将看戏的火鸦王化成了灰烬，旋身递剑，点住了黑蛇武者的喉咙。

一小股血从剑尖涌出，染红了脖子，黑蛇武者感觉自己的四肢百骸都悬满了剑，不小心就会被穿成筛子，不敢乱动，“你想干什么，你可以现在就走，我保证他们不会来追你。”

“那件天衣在你们手里吧，我还有两件，你们要是愿意，你我就做个交易，不愿，你就和他一样的下场，反正我离开了斗族，还能去其他地方。”

黑蛇武者并不将火鸦王的死放在心上，他对她所说的另两件天衣更感兴趣，“好，我答应你。”

湛长风反手给他种下了一个禁制，黑蛇武者怒容，“你对我做了什么。”

“跟毒差不多，等你让我看到了诚意，我自然会解。”

说话间，赤影和坞祖两道气势若雷霆的身影突临，坞祖扫过黑蛇武者和湛长风，质问，“这里有人买卖天衣？！”

黑蛇武者瞥了眼老神在在的湛长风，朝二者一拱拳，“两位有所不知，此人乃避世者，前段时间来信说要将祖传的天衣奉给族长，入我黑蛇部，只可惜缺乏历练，叫这贼寇与店家联手将天衣盗走了，这才发生了她不远万里追击贼寇的事。”

“更可恨的是，这贼寇借她的身份到我部族里献媚，假意从善，谋到了参加部落大会的资格，若无今日一出，真要叫那群匪寇乱了大会。”

黑蛇武者一通颠倒黑白，“解释了”黑蛇部打点上下.默认匪寇参会洗白的事，也给湛长风强行安了个身份，将她变作了黑蛇部的从属。

湛长风无所谓。

黑蛇部的势力还是挺大的，赤影和坞祖就算有疑惑，也不会追根究底，故而收下了这个“合理”的解释，没有多问。

回去的途中，坞祖羡艳道，“黑蛇部有福了，又收入了一件天衣。”

“到你我这种程度，等闲天衣穿着也无用，我倒更在意，被黑蛇部请走的那位工兵大师，有没有研制出属于斗族的天衣。”

“等大会结束，不妨去黑蛇部坐坐。”

赤影和坞祖能轻易接受黑蛇武者的解释，还有一个原因——因为黑蛇部近几年来，为了研制出天衣的做法，在暗中用各种条件收购天衣当研究材料，见怪不怪了。

他们这些站在斗族顶层的强者，与黑蛇部也达成了某些协议，所以是期待新天衣诞生的，为此，对其睁一眼闭一眼亦无不可。

等他们走远了，黑蛇武者问湛长风，“你如何肯交出另两件天衣？”

“当然是等价交换，你在我上龙山之前，准备好相应价值的矿物，我便将它交给你，并替你解开下在你身上的东西。”

“那你得先给我看看你的天衣是什么等级的，我才好估价。”

湛长风找出了一件能抗神通攻击的法衣，给他感受了两下。

黑蛇武者脸色郑重地点点头，果然是高品天衣，“你是何人，若无归属，不如加入我们，请你为供奉也使得。”

她随口应付，“如果我能从龙山回来，再论此事。”

“那我等着。”黑蛇武者行事不拖泥带水，为了尽快将这件天衣收入手中，即刻回部族里筹备交易筹码了。

湛长风对那龙山也更好奇了，不难看出，从龙山流传下来的所谓天衣，与她的法衣是相似的。

为拿到龙山名额和顺带的建部落令，她终于寻起了目标，不过她没有滥杀，与其用数量去堆，不如斩一头绝对能让她脱颖而出的凶兽。

离狩猎结束的日子越来越近了，人心也开始浮躁了起来。

“这次的头几名，肯定被山水尽.计越.伍时月那些高手收入囊中，我们没戏了。”

“怎么才三个上龙山的名额，我斗族是最强大的，理应多得些名额，为何要与苍族人.梵族人平分。”

“听说山水尽刚杀了头五百年的凶兽。”

一个队伍的临时驻地里乱糟糟的，黄玄怒喝了声“闭嘴”，众人都安静了下来。

这个队伍大部分都来自黄鱼部落，黄玄又是少族长，没人敢触他霉头，但等他一离开，嘀咕声就又起了。

“少族长恐怕拿不到名额了，难怪会气。”

“那也比我们好，我们这些空有实力没地位的，只能帮少族长登顶，永远都没机会上龙山。”

......

直朴扫过这些部落人，心中惴惴，他离开湛长风后，就进了黄玄这个团，身为一弱小的脱凡，他的作用是诱饵，虽到现在都没死，却换了满身伤，已没有多余的力气撑到结束了。

再这样下去，他定会死在下一次引兽的时候。

直朴内心一阵挣扎，生的欲望压下了恐惧，一瘸一拐地走向黄玄的营帐。

黄玄平时看一眼这种弱小的流浪人都嫌眼脏，此刻见他敢进自己的地盘，不由起了分兴趣，“你找我何事？”

“我，来献计，您如此强大的人物，错失龙山名额，实在是不公啊。”直朴按住胆怯，在黄玄意味难明的目光下，说道，“您是黄鱼少族长，黄鱼迟早是您的，黄鱼部落的武者们，也是属于您的，那他们猎得的兽核，不也是您的吗？”

黄玄眼睛睁大，惊怒，“你让我将他们的兽核据为己有？荒唐，我从来没有听过这种事，这是对我实力的侮辱，对大会的侮辱！”

直朴承受着他的威压，两股颤颤，越害怕，嘴巴越利索了，将酝酿已久的说辞一股脑倒出，“您不只是您，还是部落少族长，为了部落荣耀，您应当忍辱负重，不管用什么手段，都要赢下名额！”

“黄鱼部落的希望在您身上，您怎么能为了一点点受辱的小事，将它给整个部落带来的荣耀推开呢！”

......黄玄被问住了，神色不停变幻，一边是身为武者的骄傲，对大会的尊重，一边是这个名额象征的荣誉，以及，接触大机缘的机会。

不过是从自己的族人那里拿一些兽核，总比说谎这种低劣的行为光明正大吧。

黄玄想要名额，所以他觉得直朴说的有道理，他族人的东西，就是他的。

为了部落荣耀，他要忍受拿取族人兽核充数的侮辱，族人也该奉献出自己的兽核！

黄玄高兴道，“不错，竟被你讲出了一番至理名言，我便令你去宣扬个中意思，替我收来兽核，做得好，我就让你加入黄鱼部落。”

直朴赌对了，再拜而去。此届大会后，掀起了一股作弊风，此乃后话了。

在黄玄从自己队伍里扣兽核时，夺魁人选山水尽，带人追着大地魔熊的踪迹深入山脉内围。

一行人兀然见到瀑布边立着的模糊身影后，心突突，有种悚然之感。

“我去，咱们是遇到会幻化成人的凶兽了吗？”一个高瘦的汉子打了个颤。

其他团员心里也是毛毛的，第一时间都想到了有幻化之能的凶兽，毕竟这里是危机重重的巨石山脉深处啊，谁敢一个人进来。

山水尽明显镇静很多，他极力感应，却像是水滴入了大海，没丁点动静，心下惊疑不定，口中斥道，“瞎说什么。”

本着多一事不如少一事的心态，山水尽想当做什么也没看见，大手一挥，“走，那头熊往那边去了。”

却在此时，山脉震动了起来，瀑布中探出一颗硕大的龙头。

他们差点失声尖叫，那是五千年赤烛龙！

别说神通了，坞祖那级别的灵鉴强者也不敢随意来招惹它！

“那家伙是人是凶兽不知道，但她肯定要死了，竟惹出了赤烛龙。”

“快走，我们躲远点，别被牵连。”

山水尽敦促队伍赶紧跑，半路回头，却看见这人的侧颜，竟莫名有点眼熟，想了半天，原是广场上有过一面之缘的人。

湛长风早感应到了他们的接近，也不奇怪他们的逃离。

但他们不知道的是，她与赤烛龙之间的气氛并无剑拔弩张。

“你寿元快尽了。”湛长风跟它谈条件，“我们不如战一场，你赢了，我就将这瓶能够助你修炼的万年钟乳给你，或可让你实力更上层楼，突破寿元限制。”

“你输了，就将兽核给我。当然，你也可以不应战，我去找其他凶兽。”

这赤烛龙喷出一口龙息，瀑布的水都滚沸起来了，破裂的泡泡中溢散出热气，草木化灰。

它的巨目中迸发出光彩，口吐人言，“我为何不应，但条件得改改，我输了，任你作为，你输了，就得成我的食物，我看你，比这什么钟乳强多了。”

湛长风笑道，“可以，来战吧。”

赤烛龙从瀑布中飞腾起来，冲进了云层中，俄尔，它巨大的头颅从云层间露出，冷冷地俯视着地上的湛长风，似乎是在思考这个奇怪的人有什么实力。

而它的灵威将天空搅成了阴沉的灰色，引得众人注目。

赤影和坞祖掠身上空，戒备地望着它，防着它在人族中掀起腥风血雨。

“是赤烛龙，它每五百年下山一次，吃人食兽上千，怎么才过三百年，就又出现了？”

“你看。”坞祖顺着它的视线望下去，见到了瀑布边的人，“又是她，她祖上究竟是何人，拿得出天衣，还敢来招惹赤烛龙！”

二人惊疑时，赤烛龙身体像是利剑一般刺向地面，血口怒张，要将她吞下去。

湛长风也冲向它，第一拳，落在了它头顶，神躯蛮力不可估量，一把将它砸翻在地，撞断了大片参天树！

赤影和坞祖仿佛看见了另一头五千年凶兽。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    