    第45章有毒的男人

    暮润把茶宝放在了石桌上，越看心里越软乎，“不管你怎么来的，辛苦啦~等你醒了我就给你吃好吃的。”

    茶宝的耳朵抖擞了一下，继续睡。

    “再不走，就要受罚了。”一道低磁的嗓音，从暮润的身后方响起。

    暮润浑身一个激灵，先把茶宝装进袖兜里，然后颌首低眉的站起来，唯唯诺诺道：“奴婢知错。”

    “抬起头来。”

    暮润顺言抬头，怔住。

    她见过他。

    刚来丞相府的时候，他骑马而过，还专门调转马头来看了她一眼。

    “公子是？”

    “云熔。你叫什么？”

    云熔！就是他啊，虾瘸子要查的人。暮润快速的打量了他一眼，云锦繁绣的修身氅袍，愈发显得身材高挑颀长，模样俊俏精致，特别是他周身有一种似冷又似暖的文雅高华之气，令人想要讨好承顺于他。

    这是个有毒的男人！

    暮润又低头，“奴婢贱名九歌。”

    “嗯，先下去吧。”他道。

    暮润应道：“是。”

    恭身退出了亭子，朝荷塘的方向去了。好不容易来一次外院，她定要尽量踩点儿，熟悉这里的环境，最好是能找到丞相书房。

    云熔倚着亭柱，望着暮润离开的方向，薄唇玩味浅勾，低声自言，“这是被调教过了？”

    “云兄心情不错啊。”礼亦廉手提两坛女儿红过来，恰好看到云熔微笑的样子，仿佛天地都被其夺走了颜色，眸底极快的闪过一抹深意。

    云熔收回目光，“丞相府的花园，景色甚佳，望而不由生出喜乐安然之感。”

    “那云兄就在我相府住着，还有美酒痛饮。”

    “多谢。”

    云熔在暮润刚才坐过的石凳上坐下，忽而发现石桌上有两根灰扑扑的兽毛，抬袖拂了去。

    ……

    荷塘里的水很清澈，有五彩锦鲤在里面游来游去，碧绿的荷叶茎直叶圆，有的荷叶上还滚着水珠，晶莹剔透。娇艳待放的花苞，若隐若现在荷叶之间，像是羞涩的少女，恁般迷人。

    暮润左右看看，见没有人后，从袖子里掏出茶宝，“在这里洗洗吧。”

    茶宝不喜欢热水。之前在边云寨她用热水给它洗过，小家伙可劲挣扎，让她一度以为它不喜欢洗澡。后来她发现它在花园的山泉水里撒欢儿，才知道它是喜冷水洗。

    茶宝落进荷塘水中，先是适应了下，接着一个猛子扎进了水深处。

    没一会儿，有丝丝缕缕的血浮出了水面！

    暮润一吓，急忙喊道：“茶宝，茶宝。”

    茶宝嘴里叼着一条和它的身体不太成比例的金色锦鲤，跳上了岸。

    然后把金色锦鲤放在了暮润面前。

    暮润没管金色锦鲤，先看茶宝，原本灰扑扑的毛，已经被荷塘里的水洗干净了，而且一滴水珠都沾，干干净净，蓬松纯白。

    “你吓死我了。”

    ‘喵呜~’茶宝叫了一声，从她的手里跳下，把还在蹦跶，而且快要蹦跶回荷塘里的金色锦鲤，一爪子摁住。

    暮润想起它以前，送给过她一条虫子，现在它是要送给她鱼吧，温柔笑道：“我不要。”

    还摸了摸它的背毛。滑滑的，手感超级舒服。

    茶宝这才低头，一口咬住了鱼尾巴，然后在暮润满眼不可思议中，吞下了金色锦鲤。

    吞完金色锦鲤后，又一头扎进了荷塘中……

    水面时而会浮出一道血丝，很快又消失不见。

    暮润看着水面，心里……嗯！它是山兽朏朏，不是猫！

    (本章完)

