    第360章母后万福（69）

    如此不孝歹毒之人，怎么配做皇子？何况是储君呢？

    反正，那几位皇子是别想再有翻身的可能了！

    混在茶楼里的一个长得不起眼的中年男人听到这些消息后，精明的眼珠子一转，立刻就走出茶楼出城，竟是往皇陵的方向而去。

    而他不知道的是，螳螂捕蝉,黄雀在后，监视他的暗卫有一个跟了上去，有一个则是往皇宫而去。

    ……

    夏业帝被皇子们一气，竟然昏迷了好几日，醒来后，太医诊断皇帝是被气中风了,除了嘴巴能歪歪斜斜地说话，手脚都动不了。

    皇后娘娘一听这“噩耗”，当场就动了胎气发动了。

    这下子，宫里一团乱的！

    好在皇后娘娘虽然是头胎，但她和小皇子都是有福的，只用了一个下午，小皇子就顺顺利利地出生了。

    据说哭声都响震整个皇宫，还有宫人看到天空有金龙在盘旋！

    金龙……

    那岂不是小皇子会是未来的天子？

    百官心里震惊的同时，又觉得是意料之中。

    而随即，宫里传来更令人惊疑不定的消息，有人在陛下的寝殿周围埋了炸药，若非因小皇子哭声太大，让宫人惊到滑倒，发现了异样，怕是陛下被炸死了他们都不知道。

    或是……

    百官倒吸了一口冷气，看陛下这个情况，怕是有点不妙,那迟早他们就要被传唤过去的，到时再引爆，这后果……

    小皇子确确实实是上天赐予大夏帝国的真命天子啊！

    朝露宫中，阮绵抱着呼噜呼噜睡得香甜的小奶娃，听到这个传言后，唇角抽搐得厉害。

    她忍不住看向怀里的小婴儿，“儿子啊，你看你爹，你刚出生呢，他就要让你给他背黑锅了。”

    她儿子的哭声居然能从朝露宫传到帝王寝宫？

    话说又不是恐龙吼！

    噗……

    儿子风评被害啊！

    啵，小皇子睡得十分香甜，还吐了个泡泡，完全不知道自己即将有个十分坑儿子的爹！

    阮绵眸色柔和了下来，她问王嬷嬷，“小七那边没事吧？”

    在阮绵和云湛去青州后，七公主也以为大夏和未婚夫祈福的名义住进了相国寺。

    实际上，相国寺那边不过是一个替身，七公主早已被云湛派人转移到了安全的地方待产。

    今日清晨，七公主就发动了，幸运的是这个孩子是个乖的，半点都不折腾母亲，还未午时就出来了。

    只是，云湛并没有让七公主看孩子一眼，就命人小心护送他进宫了。

    阮绵明白云湛的用意，也是七公主自己要求的。

    七公主是利落的，既然决定了，她就不允许让自己的主观感情影响到孩子的将来。

    这样，才是对所有人最好的！

    王嬷嬷回道：“七公主没事，只是脱力晕厥了过去，阮大人已经在那边陪她了。”

    阮绵轻轻颔首，“命人仔细照顾好七公主。”

    王嬷嬷道：“娘娘放心。”

    阮绵垂眸看着怀中的小奶娃，再没有一刻，她觉得自己其实是个无比幸运的人了！

    在这个波澜诡谲的皇宫里，唯有她，能真正做到随心所欲。

    只因有那个人，为她挡开了所有风雨，为她铺尽前路。

    “娘娘，废太子带人逼宫了！”

    全子进来，沉声地说道。

    阮绵神色不变，“吩咐后宫各位小主，让她们待在自己的宫里不要乱跑乱走，否则后果自负。”

    “娘娘，已经通知下去了。”

    “备辇，本宫要带小皇子去见陛下。”

    “是，娘娘。”

    ……

    乾清宫

    阮绵来的时候，宫人已经全被叫离，只有锦衣卫和暗卫将之围得如同铁桶。

    为首的是之前宁寿宫走水时前去调查的那个锦衣卫千户，他见到凤驾，连忙上前请安。

    “娘娘，陛下在里面，您请。”

    阮绵颔首，“云玦逼宫，你们多加小心。”

    那千户小声道：“您放心，大人都有安排的。”

    阮绵“嗯”了一声，抱着被裹得严严实实的小皇子走了进去。

    寝殿里，药味弥漫，只是可能知道她要来，白德通了风，熏了些鲜花，气味好了不少。

    夏业帝像是个垂暮的老头，奄奄一息地躺在龙床上，脸色蜡黄的厉害，死气已经出现在眉眼间了。

    阮绵垂眸，当做没看到，抱着小皇子屈膝行礼，“陛下，臣妾来了。”

    夏业帝艰难地撑开眼睛，“皇、皇后，你、你怎么来了？”

    阮绵眼眶一红，眼泪说来就来，“小皇子出生，还没见到父皇呢，臣妾带他来看您。”

    “小、小皇子？”

    夏业帝有些激动，却没法起身，只能仰着脖子去看。

    阮绵坐在床边，将小皇子递给他看。

    “好、好，眼睛鼻子都像朕，皇后，你辛苦了！”

    夏业帝极为稀罕地看着小皇子，仿佛第一次做父亲那样喜悦激动。

    阮绵摇头，“能诞下小皇子，是臣妾的荣幸。”

    “可、可惜朕不能看着他长大，不能亲自教他习武练字了！”

    夏业帝此时倒是挺平静的，只是有些淡淡的感慨。

    阮绵：“……”

    还好她儿子不用老渣龙教，不然她得天天担心儿子变成个小渣龙了咋办？

    不过，皇后凉凉还是继续发挥她满分的演技，伤心道：“陛下，您别那么说，臣妾和小皇子若是没了您，该怎么办啊？我们母子还、还不如随您去呢！”

    夏业帝看着眼前这个年轻貌美的小皇后，心情很复杂。

    从前他只当她是玩物，却没想到最后一刻，陪在他身边的只有她了。

    也为了他，不顾产后的虚弱，坚持地带着小皇子来看他。

    更甚至……

    “皇后，你知道云玦那逆子逼宫了吧？”

    阮绵更悲戚了，“臣妾知道的。”

    夏业帝叹气，“唉，朕让锦衣卫和暗卫护送你们母子安全离宫吧。”

    阮绵直接抱着小皇子跪了下来，“陛下，臣妾不走，臣妾生是云氏皇族的皇后，死也是云氏皇族的鬼，臣妾绝不离开皇宫半步。”

    夏业帝：“你不走，你和小皇子都可能会死的！”

    阮绵“真挚万分”地看着夏业帝，“那陛下，臣妾和小皇子与您到阴间再做一家人！”

    ?  ?皇后凉凉：人生如戏啊！

    ?      掌印大人：本座就静静地看着你演！

    ?      哈哈，明天兔子争取把这个世界写完，明晚给大家全放上去~

    ?      至于下个世界要写啥，兔子头秃，还没想好哇！

    ?  

    ????  

    (本章完)

