    顿悟啊！这可是顿悟啊！

    刚刚的感觉，让陈默知道他的神识，以及意识海，绝对得到了很大的好处。他刚刚的这种感觉，在传功玉符中其实有着描述，就是在受到外力或者环境的影响，能够达到一种顿悟的境界。

    这种顿悟，是可遇不可求的！就好比陈默修炼到现在，都没有多少次的顿悟机会，加上这一次，也不过两次而已。上一次，还是在葫芦谷后谷的时候，有一次顿悟的时机。而那一次顿悟，就让他的功力提升了很多。

    不过，两次顿悟都不一样，上次似乎是自身功力的替身。而这次，却是自身精神力的提升。他的意识海，已经在刚刚的那个过程中，扩大了一圈，并且还凝练了不少。

    最最直接的体现，就是他现在的神识，已经能够扫到七百米远的地方了。也就是说，他的神识比以前提高的近一百米的距离。

    现在他的神识距离，可以说非常了不起。他现在的功力，也就仅仅是筑基四层而已，要是按照正常来说，神识不过几十米的范围，甚至资质最好的修士，也不会超过百米。

    但是他现在的神识，已经是七百米开外，绝对是一个巨大的BUG！要是修真界的人，知道了陈默的神识距离，在筑基期已经超过绝对部分金丹期修士的神识，相当于金丹修士巅峰时期的神识距离，绝对会将陈默抓~住后，研究个透彻了。

    好在现在地球上，目前也就仅仅只有陈默，在加上卞修两个修真者，再也没有碰到过其他的修真者。另外，卞修的功力虽然比陈默高不少，但是神识只要不是当面用，还真的不会知道神识的范围是多长。

    在怎么说，卞修也仅仅是筑基期巅峰的修士，神识还不如陈默的厉害。再说了，只要陈默小心一些，无论是什么修士，都不会发现陈默神识的怪异之处。除非陈默当面使用神识，那就是另外一回事情了。

    而神识，对于修士来说，真的是非常的重要。神识的用处非常的多，无论是修炼还是其他，比如炼丹、布阵等等都要用到神识。而神识相关的顿悟，增加神识的实力，真的是可以不渴求的。

    但是现在，陈默真的想要直接暴露自己的实力，然后大杀一番！

    对于打扰自己修行，将自己直接迫出顿悟的那个家伙，直接就像碾成渣渣。但是当他反应过来之后，神识扫过，却没有发现附近有什么人。

    这就奇怪了，那种阴冷的神识，绝对是有人攻击过来的，不然也不会感觉的那么清晰。

    当然，队伍中也有个精神系异能者，但是刚刚的那种阴冷的精神力，绝对不是蒂娜所为。

    而且，现在蒂娜也是挥手停下队伍，然后闭眼利用神识，在观察周围。她刚刚也感应到一股阴冷的精神力，但是现在感应起来，却怎么都找不见。

    这让蒂娜有些怀疑自身，究竟是怎么回事。自从来到柬国之后，已经遇到两次这种问题，都是神识一闪而没，能够感应到，却在追查的时候怎么都找不出来。

    而陈默的神识，早早的扫过一圈之后就收了回去，蒂娜自然也就感应不到。

    两个人，都是有着精神力的，却都在思量，刚刚那股精神力，究竟是谁的精神力？

    陈默越是找不到精神力的来源，就也是有些担心。因为未知才是最令人担心的。这也让他心中有些凛然，附近是不是有实力比自己高，精神力比自己强，惹不起的人？

    要不然的话，怎么会将自己直接迫出顿悟，然后精神力消失的无影无踪呢？这也让陈默对这个人，恨的牙痒痒！

    也不怪陈默如此痛恨这个人，要知道他这次顿悟非常的难得，是增长其神识的一种修炼。要是没有被打扰，说不定他会一下子突破一千米的距离，那就相当于元婴一层修士的神识距离了。

    特么的，一次好好的修炼机会，就这么被破坏了！比其娘之！

    他现在的神识已经有七百米以上了，在地球上，应该没有几个人，能有他如此距离的神识。所以刚才一一细细扫过周边，来回搜索，寻找敌人，却没有找到任何线索。

    刚刚攻击自己的，也是一种精神力，就好比精神刺一样，就和以前在地下湖泊中，当时的大蛇利用精神力攻击自己一样。

    并且，和蒂娜攻击方式一样，犹如一根刺一般，攻击别人的精神识海，但是却多了个阴冷的感觉，自然将蒂娜就排除在外了。

    陈默不放心的再次利用神识扫过周边，实在是心有不甘！

    但是他这一次依然没有发现有什么异样，却因为他的这一次扫描，让队伍前方的蒂娜，也发现了他的神识。

    “该死，这个又来了！是谁！？”蒂娜的精神力感应到一股精神力扫过自己，顿时浑身一颤，紧跟着就利用精神刺，直接攻击那股精神力。

    但是没有想到的是，那股精神力还没有和她的精神力接触，就直接闪退。而她立刻跟上，却感觉有些力不从心，精神力转瞬之间就跟丢了！

    蒂娜感觉，这里似乎有两种精神力，其中后面的那股精神力，似乎是前几天感觉到的那股精神力。但是由于没有接触到，就无法对比，因此仅仅心中有所怀疑。

    ‘这一次，我一定要将你给找出来！’蒂娜的心中狂喊着，精神力也是一次次加大输出，开始刺探周围，颇有不大目的不罢休的心态。

    不过这样一来，就让她身边的其他人都有些诧异。他们看到蒂娜闭着眼睛，站在那里，脸上的表情还是那种阴晴不定的样子，在黑暗的晚上，真的有些吓人。

    现在的队伍中，只有几个人手里拿着灯光，还是被一种防扩散的罩子遮着灯光，因此大家通过微弱的灯光看到蒂娜的表情，心中还真的是有些担心。

    实在是蒂娜的表情，过于扭曲了，尤其是在这种黑暗的环境中，如果说要是相信鬼神传说的话，可能看到的人都会任务，蒂娜被鬼神附体了！

    “蒂娜阁下，怎么了？”蒂娜身后的亚姆，见到她半天都没有动弹，而就是那么闭着眼睛站着好长一段时间，大家看到这样的一种情况之后，面面相觑之余，他只能站出来，悄声问道。

    “没有什么，先让大家休息一下，就地警戒。”蒂娜依然闭着眼睛，对亚姆说道。至于说她发现了什么，想找什么，没有必要给亚姆解释，他们只要听从命令就好。

    亚姆对于蒂娜的话语，丝毫没有什么反驳，有命令就好，至于蒂娜现在想要做什么，只要不让大家去送死，那么就是正确的命令。当然，如果蒂娜让大家送死，那么亚姆可能思考之后，想让手下人去。

    他是知道精神系异能者的可怕，而且其警觉性也是非常的灵敏，所以蒂娜虽然没有解释，就那么闭着眼睛，其实他可能猜的到，也许蒂娜有所发现也说不定。

    “传我命令，安排好警戒人员，其他的人就地休息。”亚姆对身后的手下说道。

    “是！”手下立刻应道，然后转身传达命令。

    而蒂娜这个时候却顾不得其他，依然闭眼张开精神力，感应着周围的一切。

    与此同时，接受到命令的特拉和威廉，立刻转头，分头带着一部分人手，开始警戒。

    陈默在队伍中，自然感受到队伍停止前进，而且同时也感受到了蒂娜的精神力扫过自己这边。

    他刚刚再次使用神识，却没有什么发现，心中虽然不忿，但是考虑到还有蒂娜这个精神系异能者在，因此也就收敛了自己的神识。

    所以，蒂娜的精神力探测到陈默这边时候，却并没有发现有什么不同。

    好长一会时间，蒂娜一直闭着眼睛，却并没有发现什么异常，这让她有种非常的不甘心，还有非常的气愤。明明感受到两种精神力，但是想要找出来的时候，却怎么都寻找不到，这让蒂娜有种茫然，这是自己的实力不足么？

    一直到半个多小时后，蒂娜一再扫过，都没有任何的收获，这才逐渐的张开眼睛。心中虽然万千的不忿，但是没有任何收获，只能闷在心口。

    “继续前进！”蒂娜对亚姆等人说道。

    亚姆在队伍停下之后，就和费查理等人围绕在蒂娜的身边，作为警戒，并且，蒂娜的身边还有她带过来的人手。一大堆人都作为保护，包围着蒂娜。

    在精神力异能者攻击或者发动异能的时候，所有的人都会优先保护精神异能者。因此刚刚发生警戒的时候，周围的异能者都是以蒂娜为中心，防守周围。

    听到蒂娜的话语，亚姆本来想问问，有了什么发现没有。但是看到蒂娜的表情，他最后还是没有说出来，而是将命令传达下去。

    队伍再次启程，按照原来的组队方式，异能者在前，而雇佣兵在后，摸黑前行。

