    夜帆一副恍然大悟的样子：“你说这事儿啊，我当然记得。你们放心，只要何川再登门去请我，我肯定跟着他走。”

    夜帆走过去勾着林开的脖子，小声道：“我说林不死，就这点小事，你没必要深夜把我招来吧？”

    “除了这个事情以外，你真的没有其他事情了？”

    林开的表情有些尴尬，脸上的刀疤一抖一抖的。

    他说道：“陈佩灵同志找我们同志借钱的事情，我已经知道了。”

    “知道就知道了呗，有什么大不了的。”夜帆无所谓地说道。

    林开说：“因为陈佩灵同志的身份特殊，为了不暴露她，组织上无法为她的家庭成员解决现有的困难，这是组织上对不起她。”

    “切。”夜帆听完后满脸不屑，“林不死同志，你少给我扯这些没用的，你连她的身份都能隐瞒，想隐瞒她弟弟的身份，很难么？”

    “我看你们就是不想帮她弟弟治病，就是不想掏这笔钱。”

    “夜帆，我不许你这样跟林队说话，快向他道歉。”陈佩灵呵斥道。

    林队在她心中是神一样的男人，为了这个国家付出了自己的青春乃至生命，她决不允许夜帆侮辱他。

    “我道个屁的歉！”夜帆指着林开大骂，“你连一个小兵的家都照顾不好，连她的后顾之忧都解决不了，凭什么要求她上前线为国捐躯？”

    “就算是以命换命，她也有资格为自己的弟弟争取一个光明的未来吧？”

    “如果哪天她真的牺牲了，你让她的弟弟怎么办？让她的家人怎么办？”

    林开被他骂得沉默不语，陈佩灵却无声地哭了。

    自从她参加任务以来，没有人想过为她讨一点公道，从来没有人为她鸣不平。

    她就背着一个为祖国奉献一切的使命，默默付出了这么多年。

    没有爱情，没有恋人，没有甜蜜，没有家庭。

    甚至连弟弟的病，她都无能为力。

    从来没有人替她感到难过，只有人告诉她：这是你的使命。

    但夜帆不同，这个唯利是图的小人，直接帮她把这笔账算得清清楚楚。

    荣誉要给，家庭困难也要帮她解决。

    第一次，有一个男人以这样又霸道又温柔的方式，闯入她的内心世界。

    林开一个堂堂特别行动队的大队长，硬是被夜帆骂得一句话都不敢还嘴。

    “夜帆，你说的这些道理我都懂，我一定会全力向组织上争取的。”

    “我这次喊你过来的另一个目的，是想问你那个股票能不能帮我也搞一点？”

    “我们吃这碗饭的人很难存钱，家里的父母都老了，万一我牺牲了，我希望能留一笔钱给他们。”

    听到这话，夜帆的脸色瞬间变好。

    他大半夜跑来这里，不就是为了等他这句话么。

    只要这条大鱼也上了他的贼船，他以后的安全系数就又高几分，

    “林不死啊林不死，你就是死鸭子嘴硬，你早说这些不就不挨我骂了么？”

    “说说，你想搞多大，我保证帮你！”

    他太明白这些人的收入了，月薪就这么点，就算牺牲后有特殊抚恤金，也不足以支撑一个家庭的延续。

    特别是老人已老孩子未大的，更难。

    “也不多，我这些年的存款加上老家拆迁的钱，加起来也就五六十万吧。”

    夜帆看向陈佩灵道：“你听听你听听，他可是有五六十万巨款的人，你竟然不敢跟他借钱，真是太失败了。”

    陈佩灵冷着脸不说话，她也曾想过找林队借钱，但更怕他教训自己。

    面对千载难逢的机会，她又不肯错过，最后只能独独绕开他，跟其他同事借钱。

    夜帆递出一张打印着银行卡密码的纸条：“你的钱要在明天9点前到这个账户上，过时不候。”

    林开接过纸条，说道：“挣钱的事不能落下，任务更加不能忘。”

    “夜帆，松果智能的得失就维系在你身上了，请你务必谨慎，务必成功。”

    “行了行了，这句话我的耳朵都听出茧子了来，我先去外面等着，你最好给我换个司机送我回去。”

    夜帆出去了，房间内只剩林开和陈佩灵两人。

    “林队，我……”

    林开摆摆手说道：“你不用说了，夜帆说得很对，我们连你都能保密，没理由不能保护好你弟弟。”

    “你弟弟的事情，我一定会抓紧处理的，尽可能给你一个满意的答复。”

    “陈佩灵同志，这些年委屈你了啊。”

    陈佩灵眼睛红红的：“林队……”

    她没想到，就因为夜帆把林开骂了一顿，就产生了这么戏剧性的转折。

    她理解林队的难处，但她同样渴望组织上能给她一个妥善的安排。

    她苦求不得东西，被夜帆插一脚之后，就有眉目了。

    这个混蛋，总是让人感到惊喜呢。

    数分钟后，林开推门进来，说道：“夜帆，走吧。”

    夜帆瞬间从椅子上弹跳起来：“靠，你别告诉我你要送我回去。”

