 报团之后，陈飞这才弄清楚，原来这个团是一个“低价淘玉团”。

因为万塔国的玉石和玉器颇为有名，而且价格相比于华夏境内，要便宜不少。

所以不少有闲钱的大妈大爷，就想借此机会，进入万塔国，买一些玉器玉石回来，然后倒卖赚钱。

而报团的费用也不高，三天吃住行全包的旅程，只需要五百块，自然吸引来了一大批人前来。

汽车在行驶了三个小时候，来到一处休息区，导游安排众人下来休息吃饭。

休息的位置只有一栋两层的楼房，吃饭的地方也是那种几个人围在一起的大圆桌。

陈飞随意找了个角落的桌子，坐下闭目养神。

“你好，请问我们能坐这吗？”

忽然间，一个柔柔的女声响了起来。

陈飞睁开眼睛一看，发现面前站着两个二十来岁的年轻女孩。

一名女孩留着短发，穿着露出大腿的短裤，还带着一副墨镜，显得颇为活跃。

短发女孩旁边的女孩，则留着一头柔顺的长发，穿着一套素净的连衣裙，嘴角带着微笑，显得颇为温柔。

“是不是看我们看呆了啊！”

短发女孩敲了敲桌子，对陈飞道。

陈飞这才回过神来，道：“这里没人，你们可以坐。”

此时，他又抬头看了一眼这两名女孩。

说实话，两名女孩都长得不错，算得上美女。

特别是那长发女孩，鹅蛋脸，嘴角含笑，温柔可人，一看就给人一种令人怜惜的感觉，绝对能让不少男人心动。

不过，和老婆林秋涵以及陈飞身边的各色美女相比，还是有一定的差距。

所以，陈飞只是微微点头过后，就扭过头去了。

但短发女孩似乎误会了陈飞的举动，坐下来之后，笑了起来：“阿秋，你看，你美得都让他害羞了，不敢看你了。”

“慧慧，别瞎说。”

长发女孩瞪了短发女孩一眼。

然后，她赶忙向陈飞道歉道：“对不起，慧慧她只是在开玩笑，你不要介意。”

陈飞摆摆手道，“没事，我没在意。”

说完，陈飞本准备继续闭目养神。

不过，那短发女孩倒是个话痨，主动开启了话题，“你也是这个旅行团的吗？

没想到，这种旅行团内，还能看到年轻人。

我都有些惊奇！”

“嗯！”

陈飞点了点头，随即看了二人一眼，道，“你们不也是年轻人吗？

没什么好奇怪的吧！”

短发女孩道：“我和阿秋是珠宝设计方向的艺术生，这次来蒙淖城，是来实地考察旅游的。

你呢？”

“我有点事！”

陈飞没有细说。

“什么事啊？

你是干什么的？”

短发女孩追问了起来。

陈飞微微皱了皱眉，不想说了。

长发女孩察觉了陈飞的动作，轻轻扯了一下短发女孩的衣服，然后开口道：“对不起，我们问多了。”

“对了，我们还没自我介绍呢！我叫詹沁秋，是杭城艺术学院大三的学生。”

长发女孩主动自我介绍道。

短发女孩也随之介绍道：“我叫楚慧，我是阿秋的同班同学。”

“我叫陈飞！”

陈飞介绍了一个名字，没有继续说下去了。

楚慧见状，撅了噘嘴，道：“陈飞，你平时都是这么冷淡的吗？

还是说，遇到了阿秋这种美女，你故意装高冷，想吸引她的注意力。

不过，我告诉你，这种手段太老套了，根本没用，我们阿秋——”“慧慧，别说了。”

詹沁秋赶忙捂住了楚慧的嘴巴，然后给陈飞投去一个歉意的眼神。

幸好此时饭菜上来了，倒是缓解了餐桌上三人的尴尬。

陈飞直接端起饭菜就吃了起来，不过两位美女看到饭菜，眼神就有些异样了。

因为，刚才导游在车上所说的大餐，到了这里，就变成一盘水煮白菜和一盘萝卜烧肉，再加上一盆浮着零星油花的紫菜蛋花汤了。

“这些菜，怎么这么差，这还叫什么大餐！我要叫导游——”楚慧放下了筷子，不满道。

一旁，詹沁秋拉了拉楚慧，低声道：“慧慧，算了。

我们本来就是低价团，这种饭菜，也是意料之中的事情。

再说，叔叔阿姨他们，都没意见，我们也不好说什么。”

“可是，这饭菜，也实在是太差了点吧！”

楚慧还是不满。

詹沁秋正想劝说几句。

此刻，一阵香味飘了过来。

然后，陈飞就看到一个身穿时尚潮牌的年轻男子，带着两名服务员，端着几盘丰盛的菜肴走了过来。

“沁秋，楚慧。

我这里正好准备了一些熟食，我让这里的厨师热了一下。

我一个人吃不完，要不，我们一起吃吧！”

说着，这名男子让服务员将菜放在了桌上。

有香喷喷的烤鸭，梅干菜烧肉，甚至还有一盆自热小火锅。

虽然这些在国内，算不上多么丰盛，但在这里，就显得颇为可贵了。

楚慧一看到这些美食，眼睛顿时就亮了，“太香了，这才是人吃的嘛！还有小火锅，我的最爱！”

“你们喜欢就好，我还有，大家放开吃吧！”

说话间，男子主动坐在了詹沁秋身边。

“胡康，没想到你还这么有心，你真是我们的救星啊！”

楚慧对男子道，一边咀嚼着嘴里的食物，一边对詹沁秋道，“阿秋，你不是最喜欢吃梅干菜烧肉吗？

胡康这么有心，你快尝尝啊！”

一旁，这名叫做胡康的男孩，也随即笑道：“沁秋，这是我专门在杭城，让我爸的五星酒店中的大厨准备的。

虽然味道肯定不比刚出锅，不过应该还不错。”

詹沁秋面对男孩的热情，淡淡拒绝道：“谢谢，不过坐车久了，我不太舒服，想吃些清淡的。”

说完，詹沁秋夹起白菜吃了起来。

胡康的脸色，顿时有些暗淡了。

随后，他又劝了詹沁秋几次，甚至想主动给她夹菜，但都被詹沁秋用各种借口给挡了回去。

对面的陈飞默默的看着这一幕，没有说什么，只是静静的吃着自己的饭菜。

不过，在心中，他已经将对面的情况猜了个八九不离十。

 