    他第一时间拿手腕打飞了络腮胡的枪。

    枪与匕首一齐受力,二人的武器双双脱手。

    紧接而来的是疼痛，人说撕心裂肺，不过如此。

    谷心志一直以为自己不怕疼，但脏腑剧烈的疼痛把他的身体整个击弯了,疼得他瞬间起了一头大汗，顺着下巴滴滴坠下。

    他狠狠捂住伤口，鲜血喷涌的感觉撞击着掌心，根本止不住。

    新人类的生命力相当可怖，只是一时没能割下头颅，被割裂的伤口便已慢慢愈合。

    谷心志的匕首侧面留了放血槽,且刀刃特地磨成了不规则的锯齿状,一刀下去,即使是新人类,不致命，也得吃不小的苦头。

    络腮胡捂着吱吱冒血的喉咙，疼得青筋暴起,死死盯着谷心志时,一双眼睛里全是溢出的血,狰狞得叫人脊背发寒。

    他发出破碎的气声：“你……”

    谷心志没有等他把话说完。

    匕首被甩出了十数米远，要捡已是来不及，谷心志扑上去死死按住络腮胡的脑袋，竟是要将他的脑袋直接撕开！

    络腮胡就算知道这人是个恩将仇报的,却也没想到是这样的嗜血狂性,被他掐住还未愈合的脖子时,他狂啸一声，一手控住谷心志的右手，一手死死扭住谷心志的伤口，单手呈爪状猛压，伤口登时血如泉涌！

    谷心志一声没出，把牙关生生咬出了血，沾满血的左手托住了他的下巴，将指尖捅入他咽喉的创处。

    这全然是野兽的原始的互搏，一狮一虎，都将全部的智计、勇武、凶蛮，用在了如何取对方的性命之上。

    然而，谷心志的力量在一点点流失，络腮胡的力量却在一点点恢复。

    从身体素质上来说，旧人类与新人类终究差了一个量级。

    谷心志被络腮胡压倒在地，伤口成了一处血突泉，汩汩喷涌。

    他被血呛得剧咳不已，手上的力道也渐渐弱了。

    外面有了动静，隐约有爆豆似的枪声，惨呼声，打斗声传来，少顷过后，外面传来一阵阵低语，随即而来的是匆促的脚步与声声的低语。

    听声音，来的人数起码有一个小队。

    络腮胡乍逢惊变，又痛又气，如今猜到自己的后援到来，面对这张他曾经爱得不行的脸，反倒挤出了一个笑来，血手抓住他的头发，发力擒紧。

    他的手上几乎全是谷心志的血，鲜血滑腻的触感给了他一种扭曲的快意：“……我的人来了，你死定了。”

    谷心志和他听到了一样的声音。

    但是他也跟着笑了起来。

    络腮胡哪里还不明白他是被人当了枪使，现在看谷心志做任何表情都觉刺眼，伸手就要把他这双不知死活的眼睛抠出。

    趁他心绪激荡时，谷心志循机，张口就往络腮胡暴·露的颈部咬去！

    络腮胡喉间刚刚复原不久的软骨被一口咬碎，吃痛地大吼一声，正要把谷心志举起来摔到地上，身后便传来老式枪栓上膛时喀啦一声脆响。

    络腮胡知晓谷心志的厉害，不敢大意，连头也不及回，便连声吼道：“开枪！开枪！”

    枪在下一瞬响了，但被老式子弹撕裂开的，却是络腮胡的心脏。

    络腮胡身体豁然一僵，被枪的冲击力冲得往下一扑。

    谷心志大喊：“匕首！”

    他话音刚落，一把匕首便呈十字状飞钉至他右手边侧的地板缝隙间。

    谷心志拔刀起手，白光一闪，红血如雨。

    络腮胡倒卧在谷心志身上，彻底没了声息。

    谷心志却没有推开他，和他断了头的尸身倒在一处，微微喘着，从口中嘘出的气流声有些古怪。

    颜兰兰举着还在冒烟的枪，表示她从来没有听过这样的要求。

    她单手一挥，手铃一响，那些从舒文清那里租赁来的士兵便继续自发散开，去清剿络腮胡的残部，只剩两个最身强体壮的护在她身侧，寸步不离。

    被簇拥在正当中的孙彬闷出了一头汗，他小步快跑到主机前，整理了一下思路，便着手尝试恢复被系统干扰、暂时失效的基地安全系统，口中念念有词。

    孙谚快步上前，来不及回收刚刚抛出的匕首，先将压在谷心志身上的络腮胡一把拉开。

    谷心志仰面躺在地上，像是力疲已极的模样，眼睛都睁不开了，口里似乎在喃喃地说些什么。

    孙谚便当他是在问，为什么他们会出现在这里。

    他也不急于拉谷心志起身，以为他只是太累了，便在他身边盘腿坐下：“是丁队让我们来的。”

    丁秋云要他们打的是一场里应外合的黄雀仗，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    武器库的攻伐开始后，稍小一些的组织互相结盟，却在暗自较劲，延滞不前，故意拖延时间，指望着从中渔利；大一些的组织怎么肯坐视自己被消耗，于是特意留下后备队，驱赶这些消极怠工、坐山观虎斗的小组织，驱赶不成，就动用武力。

    没人想到，在大局方定、各家已经懈怠时，一支数量极庞大的无名部队会平地冒出。

    这帮旧人类根本不在新人类拟定的防备名册上。

    因而，早已因内斗而力竭的新人类一触即溃。

    ……这处人人觊觎的武器库，被旧人类接管了。

    谷心志却什么都听不进去了。

    生命像水一样，潺潺从他身体的那处破洞里流失，脏腑内仿佛被沙蚁窸窸窣窣地钻了千百个洞，痛得他生不如死。

    死……

    想到这个字，谷心志吸一口冷气，骤然怕了。

    死是睁开眼再也见不到秋云，死是再也听不到秋云对他说一句原谅，死是……

    死是没有梦。

    他连在梦里见到秋云的机会都没有了。

    只有因癌症而死的人，才能转化为新人类。

    他甚至连成为新人类的资格都没有——

    意识到这一点，谷心志仿佛被人对着心脏又开一枪，痛得他整个人都佝偻了下去。

    在强烈的欲念驱使下，他总算将话说得清楚了一点：“针管……”

    孙谚正滔滔不绝地夸着丁秋云的决策，闻言一怔：“……什么？”

    谷心志在地上挣扎两下，竟是坐起了身来：“针管！”

    当颜兰兰觉得不对、叮叮当当地跑来时，谷心志一偏头，吐出一大口血，血里混杂着颜兰兰不敢去想具体是什么的东西。

    孙谚这才看清他身上的血洞，霍然变色，翻身爬起：“谷副队？！……医生！林医在哪儿！”

    孙谚踉踉跄跄地跑了出去，而谷心志难受得喘不过气来，说话声音变调得更厉害，胸膛里像装了一只风箱，发出颤抖的气声：“给我针管啊！”

    颜兰兰跪在谷心志身边，眼泪都下来了，她不敢多问发生了什么，也没时间多问他要针管作甚，抖索着双手，从随身的小包里取出备用的针管。

    下一秒，让她骇然的事情便发生了——

    谷心志扑到尸体尚温热的络腮胡身上，用针管狠狠捅了数下，才找准血管，吸了满满一管血，抬手注入了自己的腕部。

    他以卑微的姿态，神经质地叨念着：“……我不能死，我不能死，我不能死。”

    死了，就没有秋云了，再也没有了。

    那个人出现在他灰暗的生命里，好得像个虚幻的泡影。

    于是，他设计他，想要试探出他待自己的心是真是假。

    ……其实，他更希望那是假的。

    因为倘若是真的，他的人生就要整个为他转变了。

    在那栋破旧的筒子楼里，他悄悄弄坏了机械兵的控制系统，并在被成功合围后，拿起通讯器，对那头的丁秋云说，你别过来。我这边已经被堵死了。

    丁秋云只说了两个字：等我。

    几分钟后，他人为制造出的障碍被硬生生撕开了一条通路。

    丁秋云一枪托拍歪了一个机械兵的头，抓住他的手，喊了一声“走”，便一言不发地向外狂奔。

    直到今日，谷心志还记得那手心的温度，冷得很，还有点出汗，筋骨结实，交握的感觉很好。

    他心眼很小，偌大的世界里，他只求这一双愿意拉住他的手，别的，他不在乎，也不认为那很重要。

    他在超市等了他两年，又因为前世的冤孽等了他这么久。

    可他还没等到丁秋云的原谅。

    他不能死。

    谷心志趴在地上，耳朵已经不很能听得清东西了。

    滚热的眼泪一滴滴从他眼中落下，他带着哭腔，沙哑又倔强地重复：“我不能死啊。不能——”

    颜兰兰抓起了通讯器，连通了一处讯道，一张口便是颤巍巍的哭音：“景姐，你能想办法联系丁队吗？……没有，没有，计划很成功，我们都很好。只是这里出了一点意外……什么？丁队他已经走了？”

    12小时后，跨越千余公里的摩托车在武器库的一处休息点停下，熄火。

    颜兰兰听到熟悉的摩托车声，急忙从中奔出。

    再见那张熟悉的、令人心安的脸，颜兰兰险些直接哭出声来：“丁队，谷副队他太难受了……你想想办法，你有带药来吗……”

    丁秋云一语不发，把头盔解下，径直抛到泪盈盈的颜兰兰怀里，大踏步走入休息点。

    煤老板从丁秋云的后车座上跳下，慢步踱到休息点门口，坐了下来，像在守卫着些什么。

    丁秋云掀开门上挂的隔风用的棉被。

    床上躺着的人受了从外头刮进的冷风，剧烈嗽了两声，旋即把脸埋进被子里，汲取一点温暖。

    单看他从被子里露出的手和上半张脸，血色全无，叫人看了便觉心中凄冷。

    他身上的血液几乎流干，薄薄的身体被寸厚的棉被压得无法动弹。

    现在，一床被子，对他来说就是一座五指山。

    没人见过这样恐怖的生命力。

    对于一个正常人而言，肺部中弹，最多能活半个小时。

    谷心志想呼吸，但是伤肺根本维持不了正常的呼吸功能，难以忍受的胸痛、气闷、气竭，他都一一承受了下来。

    靠这半副残破的肺，以及新人类的血液，他挣扎了整整12个小时。

    他靠着不知哪里来的一股力量，硬撑着活了这么久，为了等一个人。

    谷心志听到了那人的脚步声，可是他已经连眼睛都无法睁开。

    他轻轻蠕动着干裂起皮的嘴唇，含混地对着虚空道：“……射程以内，我在。”

    池小池见状，微微低垂了眼睛。

    池小池最不想做的，是拿真心来算真心。

    然而，谷心志的死，却一直在他的算计范围之内，是他一直握在手中的那张黑牌。

    他很了解谷心志，因此池小池知道，对谷心志来说，最残酷的不是得不到原谅，不是连续两年的异梦，是即使他死了，都得不到原谅。

    ……这是他连梦都不敢梦见的梦魇。

    倘若谷心志威胁到了丁秋云队伍中的任何人，池小池都会毫不犹豫地打出这张牌，让他来打武器库，也是存了这样的心思，要找一个让他“合理死去”的理由，以备不测。

    但是，今日他收到了谷心志写在香烟壳里的信。

    “致秋云：今日，一名队员死去，我守了他的尸体很久，好像明白你为什么恨我了。”

    “那是不是这样一种感觉：感觉自己的一部分失去了，永远，尽管你清楚那一部分并不长在你的身上。”

    “我以前总想，你为什么总要把心寄托在别人身上？为什么要为了别人去死？但我又总是想要把心放在你身上，想让你看我更多。”

    “这些日子我想了许多事情，我想，会不会是因为我的心太重，你背起来太累了？”

    “以后我会尽量做一个省心的人，不让你觉得我的心太重，背起来太难过。”

    “午安。”

    清秀且坚定的字，字字平白，字字又都像是承诺。

    池小池看过这封信后，把信叠放在上衣口袋里，想，且慢慢来吧。

    那张黑牌，看起来是用不上了。

    但是，他很快看到了暴涨井喷的悔意值。

    ……除了面临死亡，没有一件事会让冷情的谷心志发生这样的异变。

    在赶来的路上，池小池从谷心志那里兑取了398张制梦卡，一张不多，一张不少。

    他的帐已结清了，但谷心志在丁秋云那里的帐，他并没有资格替他讨取。

    或者说，就连他自己都不知道如何讨这笔账。

    池小池吸了一口气，迈步走到床边，轻轻按住了谷心志的胳膊，对身体内的那个沉默的人道：“丁秋云，你听好，他的生死，我交给你。”

    “我用他的悔意值兑了一张足够他起死回生的卡片，他会活下来、好起来。你如果想让我用在他身上，不用说话，勾住他的手就好。……这样简单的动作，你应该做得来。”

