    男人沉吟半晌，“何叔，你说他腿上的那是不是……”

    说到这，男人自己失笑，没再往下说。

    那种能够随意改变形态、全覆盖于人体的大杀器，又怎么可能会用于一场算不上正规的小小篮球比赛上？

    更何况，那个男生身上没有半分的感知力。

    男人都为自己的多疑感到好笑，“是我想多了。”

    话题一转，他问，“那些人都走了吗？”

    这时，另一个完全隐于黑暗的男人这才显现出身形，“已经走了，少主。”

    “行，那我们动身吧。”说着，男人起身。

    随即，两人悄无声息的离去，没有惊起任何一点波动。

    顾瓷咬着棒棒糖，若有所思的往后一望，门口已经空无一人。

    她懒懒散散的将头转回来，看一眼索性已经挤到她旁边坐的霍舒悦，“手，还没握够？”

    见萧阳没事，霍舒悦已经放松了下来，却一时之间也忘了自己，还握着顾瓷的手。

    被顾瓷一提醒她才反应过来。

    霍舒悦连忙放开了顾瓷的手，哼了一声转过头去，不再看顾瓷。

    比赛继续进行，曹越那边匆匆的换了两个替补上场。

    不过，曹越本就是他们队中篮球打的最好的一个，现在没有了他这个主心骨，曹越整个队伍的士气都已经散了，直接被萧阳他们队碾压！

    最终，下半场的比赛便以56:0的比分结束！

    看着他们那一方那一个刺目的0分，曹越他们的脸色已经不能用一个难看来形容了。

    上半场，他们好歹得了一个76：34的分数，不至于输的太难看，原本他还想着在下半场一雪前耻，却没想到，下半场竟是比上半场还要惨烈！

    他面色铁青的看着萧阳那边热闹欢呼的场景，转身便要带着自己的人朝外走去！

    然而，没等他悄悄离开，他就被萧阳几人发现叫住，“曹越，你是不是忘了什么事啊？”

    曹越的脸色越发难看，他转过身来，“萧阳，这次算你赢了，我们以后走着瞧！”

    萧阳吹了一个口哨，一只手大大咧咧的搭在一个朋友肩膀上，神清气爽道，“还等着瞧呢？你是不是忘了我们的赌约是什么啊？”

    “你想怎么样？”曹越万万没有想到，原本特地给萧阳设的局，最后竟然坑害了他自己！

    想到除了以后不能打篮球以外，还要任由萧阳指使一个月，曹越额头上的疤痕便狰狞了两下。

    他原本想直接掉头就走，可偏偏当着萧阳的面，若他立刻走，就真的跟落荒而逃没有区别了！

    那他今后在这圈子里威信何在？

    萧阳的一个朋友附在萧阳耳边说了一句，萧阳眼睛一亮，龇了一口小白牙嚣张的对曹越道，“我也不要你做什么，只要你接下来的一个月帮我们打扫篮球场，明白？”

    打打扫篮球场这件事其实没什么，但是对于曹越来说却是侮辱性极强。

    他阴翳的盯着萧阳的腿看了好一会儿，额头上青筋暴起，口中喃喃，“不可能……想让我替你打扫篮球场，你做梦！”

    说着，他忽的抄起一旁的棒球棍，狠狠的朝着萧阳的腿砸了过去！

    “我倒要看看，你的腿究竟是怎么一回事！”

    众人脸色巨变。

    就在所有人都以为今天萧阳逃不过这一劫的时候，曹越手中的棒球棍直接被一个飞射而来的东西打落在地。

    众人定睛，一看又是一颗棒棒糖。

    这下，霍舒悦下意识的朝着顾瓷的方向看了过去。

    便见人依旧懒洋洋的坐在看台上，一副什么都没有做的懒散样子。

    但凡此时此刻看台上面不是只剩下了她一个人，霍舒悦都不会确定是她。

    可偏偏……

    顿时，霍舒悦的眼神就变得有些复杂。

    “谁？！是谁砸的我？”曹越猛地将头转到了看台上，也看到了顾瓷，“你找死？”

    而此时，萧阳以及萧阳的朋友都已经反应过来，将曹越的目光堵了个严实。

    萧阳一推曹越的肩膀，眼神不善，“曹越，你刚才想干什么，是不是也该给我一个解释？”

    曹越踉跄着后退几步，盯着萧阳以及他身后的人，发狠地点着头，“好！今天的事……我都记住了！”

    说着，他便准备带人转身离去。

    就在这时，外面警笛响起。

    几名身着制服的探员出现，走到曹越几人面前，出示他们的证件之后问，“是曹越、吴牧、胡士铭、沈新钧、何普、盛振兴吗？”

    曹越满身的怒意还未来得及宣泄，闻言不耐烦的道，“老子现在烦着呢！别来招惹老子！”

    他虽然经常打架斗殴，但是又没有什么把柄落在探员手上，他怕什么？

    听到曹越肯定的回答，探员面不改色道，“我们接到报案，你们曾在卿酒巷中蓄意伤人，请跟我们走一趟！”

    曹越猛地看向萧阳，满脸的不屑，“萧阳，是你报的警？你是不是玩不起？”

    萧阳冷哼一声，“你做的那些事情就是玩得起了？不过是个只会在阴沟里面耍阴招的鼠辈！”

    曹越不屑的嗤笑一声，嚣张的要命，“萧阳，你不会这么天真吧？就算你报了警又如何，你没有一丁点证据，能拿我怎么样？不过是去警察局里面问两句话而已，你当我会怕？”

    这话欠揍的让萧阳都想要动用家里的关系，找人去恢复那天的监控了。

    不过……不等他说什么，探员竟直接拿出了手铐来。

    其中一名探员“好心”的提醒，“报警的人已经提供了充足的证据，所以你们是被正式立案，而不是简单的拘留。”

    听到这句话、见到探员拿出手铐，曹越等人才变了脸色。

    萧阳却是扑哧一声笑了出来，“哈哈哈哈，看样子曹越你这段时间怕是没办法立刻履行赌约了。”

    听到不能履行赌约几个字，曹越安慰自己，起码不用受萧阳的侮辱了，也不完全算是一件坏事，

    然而，萧阳的下一句就打破了他所有的幻想，“不过没关系，我也不是不近人情的人，我给你时间，等你出来之后再来履行我们的赌约就好！”

    萧阳的脸色一下子黑如锅底！

    所以，究竟是谁给探员提供了证据？

    那视频他分明已经处理掉了，不可能会重新被人给找出来交给探员。

    难道说……

    曹越的脸色几番变换，最终猛的转头看向了施薛桐。

    蓦然触及到曹越凶狠的目光，施薛桐的心蓦地一跳，下意识的往后面躲了躲。

    事实上，她压根就不知道是谁给了探员所谓的证据，只是她不想在萧阳面前被曹越扯上关系，所以便有了这个下意识的举动。

    然而，这样的举动却一下子让曹越误会了。

    曹越瞬间面色铁青，“是不是你？施……”

