    君湛就那么眼睁睁的看着染白消失在人群中，直到再也看不到，他垂在身侧的冰凉指尖微微蜷缩，如置冰窟。

    就这么独自站在人来人往的道路上，却又不知何去何从，看着周围不断穿梭的人群，好像都是匆匆路过，

    唯有孤独永恒。

    君湛慢慢转眸，看着那波光粼粼的平静河面，眸光映着那清澈的湖泊，只是眼底深处是那阳光也温暖不了的颜色，寸寸荒芜。

    冰凉的指尖就和现在的心情如出一辙，凄凉荒芜。

    指尖微微攥紧了衣角，他紧抿唇瓣，脸色苍白，

    他们之间隔了无数人，就像是隔了一条永远也无法跨越的长河，不管过去发生了什么，经历了什么，都已经被浪潮淹没吞噬。

    …

    “见到他了？”

    一个有些偏僻的府邸中，

    陌临看到染白回来，挑了挑眉，就那么靠在墙壁旁，好整以暇的问。

    白衣女孩缓缓解开斗篷，将白色斗篷搭在一旁，她漫不经心瞥他一眼，睫毛微垂，淡淡的嗯了一声。

    “怎么样？”陌临问：“感觉主线任务能完成吗？”

    “管好你自己。”染白没回答陌临的问题，只是懒散的回了一句。

    “真没意思。”陌临啧了一声，“不过……你怎么知道隐藏任务的？”

    染白脚步顿了顿，她转过身来，看着陌临，用手指了指脑袋，唇角含笑：“智商问题。”

    陌临：“……”

    这不就是在说他没智商吗？！！

    简直过分！

    “有时间管我的任务，不如先把你的攻略目标解决了。”染白漫不经心道。

    “好感度已经九十了。”陌临笑了笑，“不急。”

    染白瞥他一眼，垂眸，很认真的想，

    既然陌临显得这么没事做，她是不是应该给他的任务增加点难度。

    碰到陌临是个意外，

    谁让002宿主也在这个位面进行任务呢？

    不过这和染白没多大关系，

    陌临的任务是攻略，她的格局是天下。

    隐藏任务……

    染白这三年其实也没做什么，只不过是把除了曦云皇室以外大大小小的国家全部统一了而已。

    当然明面上的国君是没有变的，

    染白懒得处理那么多事情，她也不需要管那些小事，只需要把这些皇帝控制住就ok了。

    多了那么多白打工的，何乐而不为呢？

    关于原主记忆缺失的事情，和曦云皇室那几个皇子皇女为何当初对君湛如此警惕，

    她都知道了。

    警惕无非就是因为曾经做过什么，害怕报复而已。

    至于原主的记忆空缺，只不过是选择性遗忘了关于君湛的记忆。

    染白后来还是调查了君湛的资料，

    什么事情，

    只有掌控才安心。

    当年的事情，就曦云皇室那几位没有一个无辜的。

    只不过是原主原本就是一个懦弱自卑的人，又怎么可能敢和他们一样对君湛做什么呢……

    但是原主知道这件事情，知道君湛的事情，

    当然，

    别指望原主能做什么，原主一个人在皇宫中谨小慎微，又怎么可能为了救一个小男孩而深陷泥潭。

    更何况，就原主那种身份，救的了人？

    不可能的。

