 酒池方圆三米，其中酒水琥珀色，粘稠无比，酒气喷薄出来，便让人感觉如同要醉倒一般。

苏浩不废话，直接取过那池子边的一玉石酒碗，满满的舀出一碗酒，道：“好酒，果真是好酒。”

说完，一口干掉。

“找死。”

下方众人注意，直接冷笑了起来，这酒要细长慢咽，直接干一斤重的一碗，简直是找死。

“不懂得品酒，不过喝下一碗，对你来说也是一场大造化了。”

东崖一笑，一口一斤，肯定就倒了。

说完，他一笑，便要收回酒池。

然而……“不错，很不错！”

苏浩睁开双眼，连脸色都没红一下，神色更是清醒的很，哪里有半分要醉倒的样子？

“嗯？”

东崖愣住。

下方无数长老震惊，没事？

“咕噜噜！”

苏浩又是一碗，大笑道：“东崖太上长老，你这酒水对我的帮助实在是太大了，多谢了。”

说完，连续三碗，一口一碗，却是毫发无损，别说醉倒了，那眼神都清明的很。

“这……”东崖狠狠一颤，随即就肉疼，连他一次都只舍得喝下三五斤，这小子几口就喝下五斤了。

下方众人更是麻木，不可思议到了极致。

苏浩继续，不断的喝着，酒水精华急速的储存。

十斤。

二十斤。

苏浩的动作不止，一碗接着一碗，看得人心惊肉跳，这样喝下去真的没问题吗，不会炸开吗？

那酒水之中的精华，何等的浓厚可怕，一个仙王躯体，如何承受的住？

然而，苏浩那里还是完好无损，不断的喝着，还大喊着，这碗实在是太小了，要一个大碗就好了。

东崖嘴角都抽搐了，这……简直让他吐血。

若不是他之前信誓旦旦的保证，此时肯定反悔了。

即便如此，他也坐卧不安，很想违约，直接带着酒池离开。

损失太大了。

“这家伙怕是要吐血了。”

陆天涯心底暗笑，苏长老也的确是厉害，喝下这么多，让人大吃一惊。

“喝酒都这么帅气。”

陆芊芊没喝酒，却小脸泛红，盯着大口喝酒的苏浩，满意的笑了起来。

三十斤。

四十斤。

苏浩根本没有停下来的征兆，似乎要将酒池直接喝干净一般。

“小子，你注意点，这东西喝多了，可不好，伤身！”

东崖肉疼的心都在抽抽，大声说道。

“无妨，我生来好酒，酒量奇大。”

苏浩还大口喝着。

此时，在远处两人不紧不慢的朝着这里赶来，两人的气息皆是可怕，一路走过，不知道多少人跪倒在地。

他们正是太玄仙皇与梅山老祖。

“那小子竟然活着回来了，而且和第八人遭遇了。”

太玄仙皇一笑，道：“你猜，他能不能挡住？”

“你应该问我，他能挡住第八人几拳，玄山的战力你不知道？”

梅山老祖冷笑，道：“仙皇第二重天都不一定可以拿下他。”

“对，对，第八人的战力非凡无比，尤其是玄山还好战，还是力量为主，那小子能承受三拳不错了。”

“嗯，我也是如此认为。”

两人一边走一边聊着，忽然都愣了一下，好浓重的酒气，这酒气也精纯的很，虽然只是微乎其微的一缕，但还是让他们敏锐察觉。

“这酒气怎么如此熟悉，像是东崖太上长老的琼浆酒池，我曾经看到过一次，付出了很多，东崖太上长老都不舍得让我喝一碗。”

“东崖太上长老，看上去大气，实则抠门的很，那宝贝是他一辈子的心血，他舍得给你喝？”

“纵然是他的那些好友，甚至阴皇来了，他都只取出少量的一些招待。”

梅山老祖撇嘴。

堂堂太上长老，表面大义凛然，实则上难以想象的小气，说白了，喜欢装逼，又没有装逼的气量。

“走，我们过去看看，这酒气太像了，难道是东崖在饮酒？”

太玄仙皇好奇，速度这才加快。

梅山老祖也跟上去。

很快。

到了。

而到了此地，二人向前一望，顿时愣住，下一刻身躯颤抖，再下一刻，整个人都傻掉了。

酒池悬浮在半空，一紫发男子，坐在池边，大口喝着，还叫着大好。

“紫发？

他没死，而且那就是东崖的琼浆酒池，让他大口喝？”

二人都觉得极其的不可思议。

“两位老祖，紫发可怕，杀了玄山，而且是以绝对优势碾压，玄山都毫无还手之力，直接被炸开了。”

一位长老靠近，小声道。

“他如此可怕？”

两位天级长老，都觉得心中狂震，这小子到底强大到了什么地步？

“东崖长老来，因他活着回来，因他杀了玄山，对他更加重视，赏赐他琼浆酒水，还随便喝。”

那长老继续道，心中也郁闷无比，犯了大错，还得到赏赐，这叫什么事？

“而且，他喝下去了足足八十几斤了。”

那长老说话都颤抖。

而这，让太玄仙皇，梅山老祖，都狠狠一哆嗦，八十几斤？

这……“那琼浆酒，不是号称容纳了九万九千九百九十九种仙药，毒药吗，不是说酒劲巨大无比吗？”

“不是说，我等喝下去三五斤，也必须倒下吗？”

两人心中都疑惑无比，同时也恼火万分，那酒可是宝贝。

东崖脑袋都冒汗了，看着那还在喝的苏浩，实在是无法忍受，刷的一下，抓过酒池藏了起来。

“这东西喝多了伤身。”

他铁青着脸色，苏浩喝下了不下百斤了，让他心肝都疼，他那个随便喝的承诺，早就抛到了脑后。

“我酒量大。”

苏浩大声道。

“那也不行，我得负责。”

东崖咬牙，实在是不知趣，没看出来，本太上长老心疼了吗？

他一挥动袖袍，道：“今日便出发，前往北仙域，太玄，梅山，你们带队，紫发……你也跟着去，我还会派出一前十弟子，一起前往，一举拿下整个北仙域。”

说完，他呼啸离开，看那样子，像是……逃跑了？

“哼！”

苏浩冷笑一声，继续下去，我能喝光你整个酒池。

虽然只喝下了百斤，但精华澎湃无比，冲击仙王第九层，应该是存在着机会。

 