    第966章走了狗屎运被寒总钦点

    寒蔺君在他说完后，便略微弯腰仔细审视他面前的产品，产品约比一个篮球大，各种元器件和线路穿插其中，焊接得也非常紧密，但寒蔺君一眼就看出了产品的不足之处。

    他就着弯腰的姿势朝他投来一瞥，淡淡地道：“扫描方式不是特别好，精准度肯定会有影响。”

    周围立即传来他人公司轻蔑的笑声，陆遇明心里咯噔一下。

    被寒总嫌弃的产品，根本就连合作的可能都没了！

    寒蔺君立即朝嘲笑者冷眼扫了过去，直起身来，冷冷地问：“你是哪家公司的？”

    那人忙道：“我是诺威公司的，我们公司的产品是技术非常稳定的三维……”

    寒蔺君打断他：“你可以离场了。”

    那人一怔，急了：“寒总，您还没看我们的产品……”

    寒蔺君冷冷地道：“不需要了，每个人都关注自己的专业领域即可，你却不尊重他人的研究成果，心性不佳，产品等级提升肯定也有限，京华集团不考虑和这类人合作，任助理，请离！”

    任助理上前，对那人做了个请的手势：“卢先生，请吧。”

    陆遇明惊呆了，现场所有人也都呆住了，眼睁睁看着那人被任助理请离，不得不含恨把所有带来的物品都逐一撤场搬离。

    然后现场陷入了死一般的寂静，所有人都在看着这边的发展，也都在想着陆遇明的下场会是什么？遭到鄙夷，遭到唾弃？

    寒蔺君很有耐心，等人离开后，才不紧不慢地对陆遇明道：“目前国内很少有人敢研究四维技术，据我所知，国外也是刚刚起步，你很有胆识，只是方法可能略有偏差，产品还有瑕疵，所以很遗憾，这一次恐怕无法合作。”

    果然！

    所有人心里都是这样想的。

    陆遇明心里很是失望，但寒蔺君未曾对其它公司的人表明过无法合作的态度，甚至连话都没讲过，他这算不算是受到特殊对待了呢？也只好这样安慰自己了。

    他正想说话，寒蔺君却突然话锋一转，道：“不过，鉴于这个领域的研究者在国内还为数不多，这种瑕疵倒也是可以接受的，还需要在技术上继续进行改进和磨炼。我个人对于这方面也是很感兴趣的，如果陆总愿意，我们进行进一步的研发合作可好？”

    陆遇明一怔，周围也响起了惊叹声，他语气略微带颤，“寒……寒总这意思是……”

    寒蔺君道：“陆总这技术还有很大的进步空间，前期的研发成果我很尊重，所以，我有兴趣在此基础上投入研究所需的各方面支持，包括学术专业领域，资金领域，计算机领域等等，如果有需要，我也可以亲自加入，之后作为国内第一家研究四维视觉感应器的团队，和国外的PK，陆总可有兴趣？”

    全场爆燃，抽气声此起彼伏。

    能被寒蔺君看中并参与带队，这将是何等的荣光！

    他每一次带领的团队，不但研究的是最新最热门的内容，前景和盈利效益都是能成正比的，这家小公司是走了什么狗屎运，被寒总钦点？

    所有人看向陆遇明的眼神都不一样了。

