    小白一号，小白二号，小白三号和小白四号，一见到顾清茗这个主人，就立马涌了过来，让小空空大为吃醋，他也不知道在吃谁的醋，是吃主人的醋，还是吃四只小可爱的醋。

    顾清茗依次抱了四只小可爱们，然后就抱着小白四号，可爱小白猫，额头上还个小“王”字，她摸了摸它的小脑袋，略有疑惑的问道，“小白四号，是小猫咪吗？怎么瞧着这么像小白虎啊？”

    空星凡略有些无语的说道，“你这些东西是从宠物店里买来的，宠物店里怎么可能会把小白虎当成小猫咪来卖？这价格那是天差地别好不？再说，老虎可以卖吗？”

    老虎可是国家一级保护动物呢，更别说更加稀有的白虎。

    顾清茗略思索了片刻后，“或许是我想多了吧。”

    她抱着小白四号，跟小白三号作了一下对比，除了额头上的“王”字形，还真没有多大的区别。

    空星凡说道，“主人，赶紧把小可爱们的名字，改一下，小白一二三四号，这哪里是在叫小可爱们，明明是在叫机器人。”

    取名废的主人，还真真是取名废，听听取得什么名啊，就因为它们毛色是白的，就被叫成了小白。

    顾清茗抱着小白四号，瞧着其它三只小白一眼，略为思考了一下。

    她说道，“两只小狗狗是比熊狗，长得胖呼呼的，那一只就球球，一只叫圆圆吧，另外两只小白猫咪，嗯，一只叫嘟嘟，一只叫咪咪吧。”

    空星凡一听，咧着嘴笑道，“嗯，这几个名字可可爱爱的，可比小白一二三四号好听多了。”

    顾清茗眸光闪了闪。

    实际这些名字，已经被养宠物的人，取了很多了。

    “嗯，以后，它们就叫这些名字吧！”空星凡点头道，“主人，这些小可爱们已经经过洗髓伐经，智力上有了显著的提高。它们现在的智商相当于三四岁的孩子，说它们脱胎换骨也不为过。”

    顾清茗点了点头道，“嗯，以后它们就陪你在空间里玩吧。”

    这几只小动物们，暂时还不能从空间中带出去。

    小空空点头道，“嗯，谢谢您，主人！”

    ……

    随着外出打工年轻人的归来，村子里也越来越有过年的气氛，热闹非凡，香飘十里。主要是年轻归来，家家户户很是舍得买东西，做好吃的！

    但由于石家人拒绝全国各地的游客到来，导致这些日子摆摊子的人，生意一日不如一日，到了最后，孩子们归来，干脆收摊子，好好做些好吃，让孩子吃好一些。

    当然，也因为出一只二师兄，很多人的生意还真挺不错，短短一段时间，收益都是半年的收入了。所以，当得知石家人拒绝游客到来，导致越来越少的游客，影响了他们的生意时，心里还是有一股怨气的，认为石家太不地道了。

    只是看一头猪而已，能出什么事，竟然拒绝游客来，让才尝到点甜头的他们没法做生意了，收入就少了一大笔。

    当然了，这些人心里怨气归怨，但也真没有想去石家闹事去。

    毕竟，那猪是石家的猪，石家有权利处置。

    但他们拒绝游客来观赏就显得有些过分了。

    怕出事，能出什么事啊。

    又不是来谩骂打架的。

    但接着他们又得到一个消息，石耀清成了一个网红。

    他的走红是一天之内，全靠与二师兄配合。

    石耀清走红之后，可以给村民们卖东西了。

    只要验证，货品没有问题后，就可以帮忙卖东西，只抽成2%，这个佣金。

    村子里，很多人会做各种传统美食，比如各种口味的月亮饼，油炸团子，青果子，等等，只愿意，都可以卖到全国去，至于定价，可根据所用材料，各标各种价。

    村民们知道这些在农家的普通吃食，竟然可能靠网络卖出去后，个个都拿出了自己的绝技手艺，争取靠这门手艺，给自己家里赚一条财路。

    因此，大家对于石家不让游客到来，又消除了一些意见。

    另外，在全村村民闹过后，租地之事，基本落了下来，也很快跟大家签订了租赁协议。

    让石大山和石邦华两家很是意外的是，石家租地竟然不经过他们家的地，这可把两家人给气得要死。

    本来，他们就是想要在这一次租地一事上为难一下石家，可石家租地这么一绕，完全把两家土地给绕出去了。所以，他们想要为难，也没有理由和借口了。

    以前很多年轻人回来，都乐意往石家跑。

    现在石耀清成为网红后，更是喜欢往石家跑了，甚至是跟着去拍二师兄，把短视频发到抖抖上，跟着趁趁人气，看有没有成为网红可能。

    成为网红，开开直播，再来个直播带货，那肯定得赚钱了。

    现代网络社会，有多少人成为网红，不是冲着上赚钱而去的。

    然而，年轻人到了石家后，看到顾清茗惊为天人的容颜后，都变得有些傻傻的了，尤其是那些年轻男孩子，在面对顾清茗时，就变得结巴起来。

    他们有的人以前是见过顾清茗的，甚至是跟顾清茗玩过，可那毕竟是小时候。

    小时候的顾清茗，穿得很是漂亮的公主裙，小脸又白又嫩还是婴儿肥，可可爱了可漂亮了，就像那商店里的洋娃娃一样。

    他们想要跟顾清茗玩，可却被她几个表哥给护着，根本让人近不了身。

    只是近几年，顾清茗没有来过外家，他们也就没有见过顾清茗了。

    他们以前想过顾清茗长大后，会有多漂亮，却没有想到，长大后的她，出落的竟然如些标志，比起电视上的那些女明星，不遑多让。

    “茗……茗，你还认识我不？”

    有年轻人问向顾清茗，“小时候我们一起玩过泥巴的？”

    石耀清像小时候一样把顾清茗护在身后，面对那些外地归来的目光如狼似虎的盯着妹妹的年轻男人，没有好气的说道，“那是几百年前的事了，谁还能记着啊。我告诉你们啊，我妹妹已经有对象了，没有你们的事。”

    顾清茗，“……”

    她什么时候有对象了，她怎么不知道。

