    齐鹜飞连忙趁着尘埃的掩护现出身形，一剑劈裂一个稻草人，大声道：

    “万主席吗，我是齐鹜飞，地上的是六太子，天上的蛟龙是天妖！”

    万浩然应声道：“好，万某受秦司长之邀，率十二派长老前来相助六太子，布阵，妖孽受死！”

    十三个人便各自亮出了武器，有的执剑，有的拿刀，有的横笛，有的吹箫，有的弹琴，有的击鼓，有的举着葫芦，有的摇着扇子……

    十三样兵刃竟然不带重样的。

    十三个人围住了天上的蛟龙。

    齐鹜飞终于松了一口气。

    秦玉柏请来的救兵终于来了啊！

    他见过万浩然，听说这位万主席是六品，半步天仙水平。

    不过他也很清楚，半步天仙可能是别人恭维的话，毕竟万浩然在那个位置上，修行界的人总要恭维恭维。

    而且就算真是半步天仙，那也是半步，和真正的天仙差距还很大。

    自从法力境界突破地仙以后，齐鹜飞对仙道品级有了更多的了解。

    一品二品三品，都是几百点的法力，而四品一下子就到了万点这个级别，从三品到四品中间隔着整整九千点法力，这是一品二品的人仙无法想象和难以逾越的鸿沟。

    人仙到地仙尚且如此，地仙到天仙的难度只会更大。

    不过好在万浩然还带来了十二个帮手。

    十二派长老，听上去是他从各个门派调集来的。

    能在一个门派里被尊奉为长老，那肯定是地位高，退下去很多年的老家伙。

    这些人，怎么的也有个五品以上吧。

    十三个五品到六品左右的高手，布下阵型，对付这条蛟龙，至少能打平了吧？

    齐鹜飞内心惴惴。

    秦玉柏的人来了，就看龙宫的兵什么时候到了。

    蛟龙刚才被齐鹜飞招来的闪电和无形的承影剑气弄了个措手不及，此刻见到突然来了十三个人，就有些顾忌。

    不过地面敖霸的吼声刺激到了它。

    它眼露贪婪之色，一声咆哮，不管围上来的人，就要向地面俯冲。

    万浩然手中剑一指，大喝道：“孽畜，受死！”

    一道剑光疾射而出，直奔蛟龙。

    齐鹜飞见那剑光在半路光芒暴涨，威力极大，感慨果然是半步天仙，出剑的气势都要比别人强些。

    蛟龙却并不太在意，只是横身一挡，那剑光刺在它的麟甲之上，火光爆射，却对它并无半分伤害。

    但万浩然手中剑光连射，好不停歇，嘴里指挥布阵：

    “五行辨位！七星出击！”

    万浩然以外的十二个人中就有七人出列，踏罡步斗，组成北斗七星阵，各持法宝，与蛟龙战在一起。

    齐鹜飞已经多次见识过七星阵的厉害，知道此阵列成，威力比七个人叠加要强好多倍，而且攻守进退，皆为一体，能把所有的力量集中到一点上。

    不过这条蛟龙可比四安里的九爷强多了，七星阵刚成，蛟龙就冲了过来。

    龙身未到，龙吟先闻，压力压得人们无法呼吸。

    强大无匹的法力随之如风暴而来，蛟龙张开嘴就要吃人，同时伸出前爪，三支爪子划出三道银线，明亮如刀。

    万浩然宝剑一挥，斩向龙首，口中喝道：“散！”

    七星阵便遽然散开，七人手中法宝齐齐攻向蛟龙。

    蛟龙从阵中冲过，一个盘旋上升，震开了攻向它的法宝光芒。

    此时，十二人中的另外五人已经按照五行方位，在稍远一些的外围组成一个五角星形，将蛟龙围在中央。

    这五人手中的武器全都是乐器，一个击鼓，一个敲钟，一个吹箫，一个琵琶，一个古琴。

    齐鹜飞一看就明白了，这是一个五行五音阵法。

    鼓声为宫，在土位；钟声为商，在金位；箫声为角，在木位；琵琶为徵，在火位，琴声为羽，在水位。

    宫商角徵羽，土金木火水，五行到位，五音相配。

    这五个人一到位，就分别弹奏起各自的乐器来。

    钟鼓声声，琵琶阵阵，琴萧相和……

    刚刚散开的七星阵此刻又已经聚拢，重新对蛟龙发动了攻击。

    万浩然执剑在两阵之间，指挥若定。

    蛟龙听到了周围的乐器声音，一开始不知道什么情况，在云层中团团转，接着便似乎烦躁起来，连连咆哮着冲向吹奏乐器的人。

    然而五行阵法最重要的便是生克变化，五行变换不定。

    蛟龙刚冲向吹箫者，吹箫者便隐匿起来，忽然不见。

    它转头攻向弹琴者，弹琴者也不见了。

    等它再回身时，刚才吹箫的那人又出现了。

    七星阵中的法宝则连连不断地攻向蛟龙。

    蛟龙怒啸着冲向七星阵，七星阵不敢直撄其锋，轰然散开，而五行阵又攻了上来，刚才还在弹奏的乐器件件成了攻击的法宝，光芒乱放。

    蛟龙再攻击五行阵时，五人悠忽退后，又开始弹奏，而七星阵重新聚拢，对蛟龙发动了新一轮的攻击。

    齐鹜飞看得是心惊肉跳，咋舌不已。

    这配合天衣无缝，哪里像是临时凑起来的，只怕这些人不知合作过多少次了，两阵配合才能如此熟练。

    他终于明白，为什么秦玉柏刚开始那么有信心进行反伏击了。

    这还只是因为时间提前而只来了一批，如果按照原先的计划，可能是不止这批人，如果人数再多一倍，那的确是够强了。

    不过大概秦玉柏也想不到，敌人会出动两只天妖，而那个雾影还没出手。

    蛟龙被两个阵弄得焦头烂额，但可惜的是，蛟龙是在强悍，七星阵的攻击对它造不成什么伤害。

    蛟龙便干脆不再管他们，转脸看向地上的敖霸，眼里再次露出贪婪之色。

    它不顾十三人的攻击，掉头就向地面扑去。

    万浩然大喝一声：“变阵，七调击！”

    七星阵便轰然散开，七种宝物发出七道流光，由上而下射出。

    但这七道流光却并不是平行的，而是都有点倾泻，在下方出现了一个交点。

    于此同时，五行阵中的五种乐器同时响了一声。

    随着这一声奇怪的合音，五种乐器发出五道神光，击中在这个交点之上。

    七道流光和五道神光相合，凝聚成一道金光，由上而下，直击蛟龙。

    蛟龙也不敢怠慢，听到五音合击，就翻转了身形，以额头独角迎上了那道金光。

    金光遇龙角，悄无声息地没了。

    但见蛟龙的身体却沉了一沉，而天空的十二个人却轰一下被冲得往后飞退。

    好在还有万浩然居中策应，他手中剑脱手而出，攻向蛟龙，双手齐张，从无声的法力风暴中将其余人拉住，尤其是几个法力略弱，飞得远的人。

    蛟龙稳住身形，指爪轻轻一弹，把万浩然的宝剑弹飞。

    此时那十二个人也重新回到了各自的位置，分别布成五行和七星阵。

    万浩伸手召回宝剑，大声道：“天妖太强，不可力敌，变十二律！”

    说罢，场上七星阵突然散开，开始围绕五行阵中的五人上下浮动，手中法宝发出炫目的宝光。

