    “唐昊？”比比东望着姜辰，不解道：“又不逢年过节的，你提及他干嘛？”

    “没，没什么……”

    见姜辰一副心不在焉的样子，这小子肯定是皮痒了。

    先是魂骨的事情，然后，无缘无故的提及唐昊。这逆徒肯定隐瞒着什么！

    这些天一直在忙碌武魂帝国的事情，以至于二人都未好好联络“感情”。

    “比赛结束后，你随我回去，今晚咱师徒可得好好疯狂疯狂。”

    姜辰一瞬间皮毛直颤，昨晚刚疯过，今晚又……

    那充满狼性的目光，比比东望着姜辰，犹如是一只白花花的小羔羊，等着被凶猛的恶狼肆意宰杀。

    “明天吧，才答应的娜娜，今晚回月轩陪她的。”

    比比东双目眯起，神秘一笑。

    “怕什么，大不了我晚上让娜娜也来，你又不是没……”

    变了！比比东彻底的变了！

    见此，姜辰只好作罢。

    “算了，明天再陪娜娜吧。”

    听得此言，比比东笑眯着眼，愉悦道：“这才乖嘛！听老师的话准没错，以后少走点弯路。”

    姜辰：“……”

    赛场上，朱竹清的第四魂环亮起，阵阵紫色光芒划过。

    “第四魂技，幽冥影分身。”

    幻化五个朱竹清，一时间让幽冥白虎不好分辨，究竟哪一个才是真正的她。

    五个朱竹清一起发动攻击，她们动作一致，就好似一人那般。

    十爪利刃闪着寒颤光芒，伴随阵阵白光划过。

    “吼——”

    幽冥白虎在怒吼，在它的身上，有不少被朱竹清所划开的伤痕。

    戴维斯与朱竹云都感到了痛苦，操纵着幽冥白虎，不断对五个朱竹清发动大围剿。

    九宝琉璃塔光芒大盛，宁荣荣催动身体最后一丝魂力为朱竹清进行增幅。

    紧接着，宁荣荣额头香汗淋漓，手中的九宝琉璃塔不复以往光芒，她的魂力彻底耗尽了。

    场上早已乱做一团，寄希望于幽冥白虎与朱竹清之间的较量。胜负均在二人之间，双方的学员都已经魂力耗尽，他们都清楚这场比赛的重要性。

    戴沐白眼神复杂，望着正与幽冥白虎纠缠的朱竹清。

    曾几何时，一年前还是一个二十七级的大魂师。到了现在，达到了众人所仰望六十三级魂帝。

    一年的时间，发生在朱竹清身上的因素着实太多。

    朱竹清腿部魂骨发动，数道黑色利刃疾驰而来。

    一旁正观战的唐三眼神一凝，这并不是魂技，而是……魂骨技能。

    他是有十万年魂骨的人，魂骨技能自然十分的清楚。

    难道，姜辰将朱竹清带走的那天，就是给予了朱竹清魂骨吗？

    难怪，朱竹清可以连升两个大层次，抵达魂帝。

    唐三目光对准上方坐着的姜辰，他到底还有什么是众人所没看透的。

    “朱竹云、戴维斯，你们觉得还有打下去的必要吗？”朱竹清淡淡的说道。

    对面的幽冥白虎血迹斑驳，硕大的身躯无力的倒在地上，戴维斯的声音响起。

    “朱竹清，你少得意，最后的胜利肯定属于我们。”

    说着，拖着疼痛的身躯起身，锐利的虎爪不复以往的锋利，上面布满了裂痕。

    迎面而来的幽冥白虎，直勾勾的来到朱竹清头顶正上方。

    可紧接着，朱竹清脚下第六魂环闪烁，第六魂技开始发动了。

    “第六魂技，幽冥断魂斩。”

    身后鬼虎虚影浮现，这正是朱竹清的第六魂环来源：两万年魂兽鬼虎。

    下一刻，朱竹清双手幻化紫色魔镰，交插于胸口，对着迎面而来的幽冥白虎就是一刀挥砍。

    紫光如闪电般划过，在众人惊骇的目光下，幽冥白虎逐渐被分割为两半。

    伴随一道白光闪过，戴维斯与朱竹云落在地上，嘴角溢出的鲜血让他们看上去很狼狈。

    难以想象，朱竹清竟成长到这个份上。

    姜辰发自肺腑的高兴，最终的决赛，看来有的打了。

    以朱竹清现在的气势，带领史莱克进入决赛是没有问题的。

    届时，咱们在决赛，竹清，为夫陪你好好玩玩。

    “还不投降吗？”朱竹清冷漠的说道。

    朱竹云想站起身，可身体的疼痛已然不再允许。

    “你！嘶嘶……”

    “我们投降！”

    戴维斯不甘的说着，随后狠狠的瞪了眼朱竹清，又将目光放在了戴沐白身上，等回了星罗帝国，好日子还在后面呢。

    “淘汰赛第一轮，史莱克学院对阵星罗皇家学院，史莱克学院获胜，成为第一支晋级接下来六强的队伍。”

    众多队伍深感史莱克的实力，一名魂帝的存在。一个人就可单挑幽冥白虎，那第六魂技更是快的看不见。

    胡列娜眉头紧锁，姜辰干的这叫什么事情。

    虽朱竹清是姜辰这边的人，也算是武魂殿这边。可现如今，朱竹清独处史莱克学院，看这架势，总决赛肯定是史莱克与武魂殿之间的对决。

    明明可以轻松的获胜，可经过姜辰的这番操作下来，总决赛的难度直线飙升。

    阴沟帆船不在少数。

    胡列娜刚想找寻姜辰的踪迹，发现身旁人没了。

    环顾了下四周，竟惊奇的发现，姜辰与老师坐在了一起。

    看来今晚没戏了，姜辰被比比东给半路截胡，只得含着泪再度过一个漫长且孤独的夜晚。

    史莱克众人兴高采烈，终于赢得这场艰难的胜利。

    “竹清！”小舞一下子将其抱住，兴高采烈道：“你到底是怎么做到的？就一个晚上的时间，就从魂宗成为魂帝，这简直了。”

    “恭喜你了，竹清。你可是我们史莱克几人中第一个魂帝，而且还是十四岁的魂帝。在这个年纪，什么武魂殿黄金一代，他们算得了什么！”马红俊大放厥词。

    可随着，上方比比东与姜辰阴冷的目光，就连观赛席上，胡列娜三人的目光都放在了马红俊身上，等到了最后的总决赛，先将这头肥凤凰干了尽兴。

    发觉这些可以杀人的目光，马红俊赶忙闭嘴。

    众人无奈的摇了摇头，说话也要分清楚场合。

    “恭喜你了！”唐三风轻云淡道。

    “恭喜。”

    戴沐白眼神复杂，双方都已经不在一个高度。一晚上发生翻天覆地的变化，是别人十年的努力。

    “我也是凑巧罢了。”轻描淡写的一句话，很符合朱竹清这一身高冷的气势。

    自从朱竹清进入魂帝，她身上的气势变了。冰冷中多了一丝柔和，变得越来越有女人味，身材更是好了不知多少。

    有着朱竹清这位魂帝，他们后边的比赛也会随之减少不小的压力。

    接下来的比赛，都是其余学院之间的较量，综合实力都在魂宗之间，能够闯入这里的队伍，每一支都有着一段传奇。

    经过一番的战斗，前五名的队伍已经产生，最后一个名额，竟会在天星学院与武魂殿学院之间产生。

    比比东极为关注这一战，心中必胜的信念十足。

    随着星罗皇家学院的落败，胜利的天平逐渐来到了武魂帝国这边。

    按现如今的比赛流程，再加上史莱克学院中，朱竹清成为了魂帝。

    很大的可能，最终的决赛将会是：史莱克与武魂帝国。

    无论哪一方夺冠，哪一方都有着很大的好处。

    画面来到现场，武魂殿学院派出了胡列娜、邪月与焱。

    天星学院这边，七名学院皆是魂宗。

    其中他们的队长是一位四十七级战魂宗，武魂为裂地锤。

    实力非常不俗，早在星罗帝国就已经听说。

    武魂殿学院在预选赛，仅凭几名队员就击败一整支队伍，他们早想体验一下。

    没想到今日却是碰上了，双方也不多说废话。

    “淘汰赛最后一场，武魂殿学院对阵天星学院，斗魂开始！”主持人宣布道。

    天星学院率先出击，裂地锤虽不如昊天锤那般名气甚大。可在器武魂之中，也属的是上等。

    没给胡列娜三人任何机会，整洁的锤面垂直落下，强劲的风暴夹杂着丝丝杀气扑面而来。

    邪月亮起两柄弯刀，正是他的武魂月刃。

    那名队长猛烈的一击，被邪月轻易化解。

    胡列娜与邪月对视一眼，二人以很快的速度完成了武魂融合技：妖媚。

    妖媚一出，谁与争锋。

    粉色迷雾开始充斥着场地，焱退至一旁，如若有人出来，他会第一时间发动进攻。

    妖媚的身形在红雾中如鱼得水，不断在七人之中划过。

    观赛席上，大师眉头紧皱，这一武魂融合技简直没有任何破解的办法。

    无法看透红雾中所发生的一切，根本不知对手的下一步行动。

    唐三施展了紫极魔瞳，双目朦上一层淡紫色，红雾中发生的一切，他尽收眼底。

    朱竹清运转了魂骨技能，唐三所看见的，她也一样可以看见。

    妖媚手持月刃，宛如一个在刀尖挥舞的武者。

    强劲的攻击，让天星学院七人遭受地狱般的折磨。

    无法看清面前的事物，更不知队友的准确位置，还要防范妖媚的突然出现与袭击。

    这对于魂师而言，是一次莫大的打击与考验。

    就在这时，妖媚动了……

