
　　在确认了安其罗并没有当场干掉罗斯将军后，斯塔克马上就发动了斯塔克集团的影响力，直接对国会施压，让国会对军方施压。

　　一定要将罗斯将军送上军事法庭！不然就出动斯塔克集团的律师团替史蒂夫起诉五角大楼侵犯美国队长的肖像权。

　　谁也没想过，斯塔克竟然会对昔日的军火大客户动手！

　　而且，如果美国队长这个美国军方一惯宣传的国家英雄起诉了五角大楼，会让美国军方在全球都成为一个可笑的笑话。

　　斯塔克本以为还会扯皮一阵，但是结果确实出乎了他的意料。军方给出的答复异常的痛快。

　　同意将罗斯将军送上军事法庭。

　　这让斯塔克很诧异，经过他一再追问之后，他才从罗德上校那里得知具体是怎么回事。

　　原来对国会施压的人不只他一个，还有一个兰德集团的新任总裁——丹尼尔·兰德。

　　兰德集团本身也是美利坚超一流的财团，主要经营的是房地产、石油、制药业。除此之外，丹尼尔·兰德本人更是持有世界五百强公司——米查姆工业集团超过50%的股份。

　　虽然丹尼尔·兰德是今天才接手兰德集团的总裁的位置的……

　　斯塔克用赞赏的眼神看着丹尼尔·兰德资料，照片上的人正是今天跟他们一起走去攻击手合会的那个拳头会发光的小伙子，心中暗道，这个小伙子虽然实力菜了点，但是路走的是真宽，知恩图报啊。

　　有兰德集团和斯塔克集团两大顶级财阀的施压，军方的答复才会如此的痛快。

　　……

　　另一边，纽约郊区的军事基地的一间实验室中。

　　“埃米尔，你真的考虑好了？”罗斯将军威严的看着已经躺上了手术台的埃米尔。

　　埃米尔身上绑着绷带，面色有些惨白。经过医院的救治过后，内脏破碎之后，他终于勉强保住了性命。但是也仅仅只是保住了性命，连下床都很难，如果不出意外的话，他将会在一个月后接到退伍的命令，并且拿着退休金离开军队。23sk.Com

　　“咳咳，将军，我考虑好了！”埃米尔咬着牙说道。

　　他要洗涮自己身上的耻辱，哪怕对方是一个超级英雄！而且，现在能解决他的问题的，能让他重新下地行走的办法，只有冒险一试。

　　对埃米尔来说，像个废物一样还不如死了算了。

　　罗斯将军挥了挥手，刚想对一旁的科学家下令可以开始实验，实验室的大门突然被推开了。

　　传令兵跑了进来！

　　“罗斯将军！五角大楼来电！”传令兵啪的一下敬了一个军礼然后说道。

　　罗斯将军心中默默的叹息了一声，该来的总是要来。

　　对着一旁的科学家挥了挥手，示意他暂停实验，然后不顾埃米尔的叫喊，转身离开了实验室。

　　罗斯将军深知自己今天的作为会让自己上军事法庭。

　　现在他唯一的希望就是能在跟五角大楼的沟通中，能让军方的人帮忙拖延一段时间，只要在军事法庭开庭前，他能成功利用人体实验制造出一个媲美浩克的存在，军方的高层们包括五角大楼中的鹰派政党都会竭尽全力的保下他。

　　“喂，我是撒迪厄斯·E·罗斯中将。”罗斯将军接起了电话，面色严肃的说道。

　　“……”

　　“是的，我今天确实带兵进入了科尔沃大学并在那里实施了抓捕浩克的计划。”罗斯将军脸色有些难看。

　　“……”

　　“我知道我会上军事法庭，我想请五角大楼为我争取一段时间，现在的人体实验已经有了新进展，我可以证明超级战士计划的可行性。”罗斯将军顿了顿，接着说道，“如果我无法实施超级战士，到时候我会自己去五角大楼卸职并进入军事法庭接受审判。”

　　“……”

　　“五天、不，两天就足够了。”罗斯将军抱着最后的希望说道。

　　现在埃米尔这个人体实验的实验体已经准备就绪了，模拟浩克产生的环境的实验室也准备就绪了。

　　如果按照布鲁斯·班纳当时的实验日志，最多两天时间结果就能看到了，成败在此一举。

　　“……”

　　“好！”罗斯将军的脸上露出庆幸之色。

　　挂掉电话之后，罗斯将军松了一口气。

　　五角大楼方面答应给他争取两天的时间，至于两天之后会是什么样，那就要看罗斯将军自己的造化了。

　　要是他能成功制造出超级战士，那么五角大楼和军方自然会帮他想办法脱罪，如果他失败了，那么自然就是脱下一声军装，被送入军事法庭接受最“公正”的审判。

　　来自斯塔克集团和兰德集团的压力，连同社会上的舆论，必须要有一个足够分量的人来负责，那这个人只会是罗斯将军。

　　罗斯将军心中知道，现在还不是放松的时候。

　　他能否平安度过这次难关，还是要看实验的结果。

　　罗斯将军整理了一下表情，回到了实验室，看着躺在椅子上的埃米尔，他郑重其事的亲自上前检查了一番，直到确认无误后，他才重新回到实验室的外面。

　　隔着特殊材质的玻璃，罗斯将军面无表情的对着一旁的科学家打了一个手势，示意他可以开始了。

　　科学家点了点头，在面前的操作仪器上操作了一番。

　　然后随着一声气闸声响起，实验强化金属大门被彻底从外锁死，里面根本无法打开。

　　实验室的天花上，一只机械手伸了出来，机械手的手上还抓着一只针管。

　　针管中灌注的是绿色的液体。

　　正是班纳博士留给蓝先生，然后又被罗斯将军抢走的血液样本！

　　同时，实验室内开始亮起了绿色的灯光！是伽马射线！

　　实验室中竟然完全模拟了浩克的诞生条件！

　　机械手在埃米尔的惨叫声中将针管中的绿色血液注入到了他的身体中，绿色血液在埃米尔的皮肤下仿佛一条游动的小蛇一样，流窜在他的血管内。

　　埃米尔的皮肤开始溃烂，剧痛如同被活生生将皮肤从身体上剥离下来一样！

　　实验室内的伽马射线也开始在对着埃米尔辐射，加剧埃米尔的身体对于浩克血液的吸收！

　　罗斯将军看着浑身溃烂不断惨嚎挣扎的埃米尔，面无表情。

　　他扭头对着一旁的科学家命令道，“加大伽马射线的功率。”

　　一旁的研究员面露为难之色，“这……如果再加大功率，恐怕要超出人体承受的极限了。”

　　“我说加大功率！”罗斯将军有些暴躁的将手枪从腰间拔出，指向了研究员的脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百四十八章 路走宽了免费阅读。https://xs.23sk.com 