
　　事毕，唐瓒自以为已经将裴姝儿搞定了，正拉着裴姝儿的手指把玩。

　　“你这手，可真好看。”

　　裴姝儿淡淡的“恩”了一声，不想说话。

　　等到她恢复了些力气，就自己爬起来看书去了。

　　唐瓒那种心慌的感觉又回来了。

　　“裴姝儿。”

　　裴姝儿转头看向唐瓒。

　　“恩，夫君何事？”

　　或许是因为裴姝儿的表情还是一样的温柔，唐瓒的脸色放松了一些。

　　“没有，我带你去梅花山庄吧？那里的梅花开的正好。”

　　裴姝儿眉眼低垂，让人看不见她眼里的情绪。

　　“王爷高兴便好，只是前脚刚带了昭阳郡主去，后脚又带了我去，一个梅花山庄在短时间内就去了两次，恐怕王爷早腻烦了吧？”

　　听到裴姝儿这话，唐瓒噗嗤一声笑了。

　　他之前还因为裴姝儿不吃醋而心中难过，现在一看，裴姝儿哪里是不吃醋啊，简直就是醋大发了。

　　他迈着长腿走过去，抱住了裴姝儿的后背，两人的身体紧紧的贴在了一起。

　　他将脑袋搁在了裴姝儿的肩膀上，轻轻的吻着裴姝儿晶莹剔透的耳垂。

　　“我没有带她去，我刚才一直在院子里练剑呢。”

　　裴姝儿的身子一僵，唐瓒又掰着裴姝儿的肩膀将她转了个身。

　　微微俯下身子，眼睛直视着裴姝儿。

　　“你相信我，我真的不会纳妾的。”

　　裴姝儿撩起眼皮看了看。

　　“你之前说的是，你不会‘轻易’纳妾的。”

　　裴姝儿特意加重了“轻易”二字。

　　这话一出口，唐瓒不仅不生气，脸上的笑容甚至还越来越大。

　　他凑到了裴姝儿面前，捧着她的脸“吧唧”亲了一口，眼里满是足以将人溺毙的温柔。

　　“原来你是因为这句话生气，你要是在意，你要是生气，你怎么不早点说？”

　　裴姝儿抿唇，依旧没有说话。

　　唐瓒笑道。

　　“那我重新说好不好？”

　　裴姝儿果然看向了他，唐瓒也找到了症结，觉得这样的裴姝儿实在可爱。23sk.Com

　　又没忍住亲了亲她亮晶晶的眼睛。

　　“我今生，只要裴姝儿一个，别的人我都不稀罕。”

　　裴姝儿脸色好看了一点：“当真？”

　　唐瓒道：“当然是真的，我一定不会纳妾的，我有你一个，就已经足够了。”

　　裴姝儿的脸色也好看了一些，她嘴角勾了起来，但还是轻轻的哼了一声。

　　“早这么说不就行了，还什么‘轻易不纳妾’。”

　　经过这个事情，唐瓒算是知道了裴姝儿的态度，也知道了裴姝儿的禁忌。

　　她在感情里，就容不得一粒沙子。

　　而且还最讨厌他说那种模棱两可的话。

　　她这一天的心不在焉，就是最好的证明。

　　他都有些后悔了，早知这样，他就不加轻易那两个字了。

　　他当时没有多想，就只是顺口说了出来，没想到会给听的人造成这种花心的错觉。

　　唐瓒看了看裴姝儿，见她真的没事了，心情也好了一点。

　　唐瓒当场就带着裴姝儿去了梅花山庄。

　　到了那里后，吃了一顿晚餐，然后晚上又带着裴姝儿在梅花山庄里溜了一圈。

　　他觉得气氛正好，想来一点刺激的，裴姝儿捂着腰直摇头。

　　“不了，让我缓缓行不？”

　　唐瓒挑眉，将裴姝儿紧紧地抱在了怀里。

　　“你不是挺快乐的吗？”

　　裴姝儿翻白眼：“你以为我和你一样啊，有那么强的体魄。”

　　唐瓒轻笑：“那你说，你喜不喜欢夫君的体魄。”

　　裴姝儿：“......”

　　“啊，这梅花真美。”

　　唐瓒捏着裴姝儿的鼻子。

　　“不要转移话题。”

　　裴姝儿道：“没有，是真的很好看。”

　　然后唐瓒也不得不欣赏起了梅花来了。

　　裴姝儿还是第一次见到这么多的梅花，不得不说，这梅花山庄名不虚传。

　　两个人本来要走了，然后就看到了外面的风景，一阵风吹过，梅花纷纷扬扬的洒了下来。

　　两个人就留在这里过夜了，好在这里还是有许多的房间提供给友人的。

　　庄主也是个性情十分豁达的人。

　　后面，他们一直在梅花山庄呆了好几天，等到这地方呆腻了，又到了城外去游玩。

　　之前的小别扭没有影响他们的感情，反倒让他们认清了对彼此的感情。

　　现在只想和对方在一起，任何人都融不进他们。

　　裴姝儿觉得这样也挺好的，她一点都不喜欢感情里存在什么第三者。

　　等到游玩的差不多了，两人这才回到了王府中。

　　刚到了王府门口，就看到了朝阳郡主正控诉地看着唐瓒，眼里盈满了泪水。

　　不知道的，还以为他们怎么她了呢。

　　“瓒哥哥，你怎么才回来啊，我一个人在王府里可无聊了。”

　　唐瓒道：“你不是来和你姨母作伴的吗？”

　　这话一出口，昭阳郡主一噎，但是很快就道：“可是我终日陪着姨母，我也会烦的呀。”

　　说完这话，脸上又浮上了一抹红晕，娇羞的道：“况且，你不知道我是来干什么的吗？瓒哥哥。”

　　唐瓒脸色冷的十分不近人情。

　　“不知道。”

　　朝阳脸色难看，最后道：“我不是你的侧妃吗，我当然是来找你的。”

　　裴姝儿一听这话，也不说话，就看着唐瓒会怎么处理。

　　唐瓒道：“我没有侧妃，如果你是冲着这个目的来的话，你可以离开了。”

　　朝阳眼睛瞪大，仿佛听到了什么不可思议的事情一样。

　　“瓒哥哥，你居然让我离开。”

　　唐瓒将眼神看向了玄六。

　　“送朝阳郡主回府。”

　　就是这样的话，让朝阳的脸色十分难看。

　　“瓒哥哥，你不能这么对我。”

　　唐瓒的视线在朝阳的手上扫过，朝阳被那眼神一看，怕的立马松开了手。

　　她语气撒娇，若是一般男子，只怕骨头都酥软了。

　　“瓒哥哥~不要赶我走嘛~”

　　这句话一出，唐瓒也没有搭理她，一直走了一段路，然后才回头看向了朝阳。

　　“对了，以后别叫我瓒哥哥，这称呼我不喜欢。”

　　朝阳小脸煞白。

　　“那我叫你唐哥哥好不好啊？”

　　裴姝儿起了一身的鸡皮疙瘩。

　　唐瓒摇头，这和瓒哥哥不是一样的称呼吗？

　　“不好，你就叫我战王就行。”

　　说完，将手伸向了裴姝儿。

　　“走吧，王妃。”

　　他看到裴姝儿眼中的狡黠后，不由地捏了捏裴姝儿的手心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第575章 我今生只要裴姝儿免费阅读。https://xs.23sk.com 