    在浴室之内，沈晓珊已经把浴室中的温水放好了，温水的温度也刚刚好。

    为李七夜摆好了一切洗涮用品之后，沈晓珊板着脸，冷冷地说道：“已经弄好了，现在可以洗涮了。”

    沈晓珊心里面是十分的不乐意，对于她来说她虽然不能与大教疆国的公主圣女相比，但她出身不低，是铁树门的大弟子，也算是金枝玉叶，现在却给一个凡人当下人使唤，这怎么能让沈晓珊能高兴起来呢。

    如果不是师命不可违，她早就狠狠揍李七夜一顿了，不要说让她来侍候李七夜。

    李七夜站在那里，看着氲氤袅袅的浴池，伸出双手，徐徐地说道：“给我宽衣。”

    “你——”沈晓珊顿时脸色一变，她以为侍候李七夜沐浴，只是为李七夜张罗一下沐浴前的准备，没有想到竟然还要做这样的事情。

    “你不要太过份——”沈晓珊又怒又气，她可是一个黄花大闺女，男女授受不亲，不要说给一个大男人脱衣服，她与男人连亲昵的动作都没有过。

    李七夜只是冷漠地看了她一眼，徐徐地说道：“快点！”

    沈晓珊被气得哆嗦，不由怒视李七夜，但是李七夜古井不波，只是冷淡地站在那里，平静地看着他。

    沈晓珊又怒又气，最终她一咬贝齿，只好开始给李七夜宽衣解带，但是她从来没有给男人宽衣解带过，十指都不由打哆嗦，动作笨拙，一点都不利索。

    “看来你要好好学习，这样宽衣的水平，换作是平时我都嫌弃，现在只好勉强了。”在沈晓珊笨拙地宽衣解带的时候，李七夜平淡地说道。

    “你——”沈晓珊脸色难看到了极点，秀目喷出了怒火，此时她有把李七夜撕得粉碎的冲动，她不由咬牙切齿。

    但是，任由沈晓珊愤怒得双目喷出火来，李七夜也只是平淡地看了她一眼而已。

    好不容易，沈晓珊终于把李七夜脱光了，整个过程十分的尴尬，她都不敢去正眼看李七夜，紧紧地低着头，当手指触碰到李七夜那结实的肌肤之时有着发烫的感觉。

    当把李七夜脱得精光之后，沈晓珊急忙转过身去，此时此刻她粉脸通红，这一刻她是又羞又气，这都是这个王八蛋害得，这让她咬牙切齿！

    比起沈晓珊的粉怒与尴尬来，李七夜神态很平淡，这种事情对于他而言那只不过是平淡之事而己，换作平时像沈晓珊这样的女子连待候他的资格都没有。

    李七夜踏入浴池，半躺于水中，吩咐沈晓珊说道：“过来给我搓背松筋吧。”

    “你——”沈晓珊听到这话，被气得吐血，她还以为就到此为止了，没有想到李七夜还有更过份的要求。

    “姓李的，你不要太过份了！”沈晓珊怒声地说道。

    “蠢物！”李七夜只是看了沈晓珊一眼，徐徐地说道：“你真以为是我有求于你铁树门，是你铁树门有求于我，你们铁树门的兴衰那只是在你们的一念之间！你比你师尊如何？你师尊比你更有眼光，更有卓见，比你更强，在我面前还不是哈腰点头。不是看在你师尊那份恭敬的份上，你铁树门的门槛我都懒得踏入一步。快过来！”

    被李七夜这平淡的冷斥，这顿时让沈晓珊的粉脸一阵红一阵青，李七夜这话完全是不给情面，甚至是一下子踏碎她的自尊，这气得她直接哆嗦，不知道是怒还是羞。

    在一阵又羞又怒的情况下，沈晓珊头皮都有些发麻，在懵然间走到了李七夜身旁，只好蹲下身子，为李七夜搓背松筋。

    事实上沈晓珊从来没有做过侍候人的活，更别说是给男人搓背轻筋了，所以她在给李七夜搓背松筋的时候十指像是打结一样，哆哆嗦嗦，一点都不利索，十分的笨拙。

    好不容易，从懵然间回过神来的沈晓珊顿时粉脸通红，她羞怒得难于抑止。侍候男人洗澡，给人搓背松筋，这可以说是低贱的活，现在竟然让她堂堂的铁树门大弟子来做这样的事情，这怎么能让她咽得下这口气，所以她下手的力量大了起来，狠狠地捏了李七夜的筋骨一把，如果不是师命难违，她恨不得把李七夜的筋骨捏碎！

    当然这点痛疼对于李七夜来说是算不了什么，他只是看了一眼沈晓珊，徐徐地说道：“你们师父倒是一个不可多得的人才，虽然天赋不行，但却洞察人情世故，有一双能识人的眼睛，这一点甚至许多道圣甚至是道天都远远比不上……”

    “……就像你一样，你们这样的修士眼中只有绝世功法，只有天赋强弱，很少以洞察世界的一双眼睛去看人情风俗，所以像你们这样的蠢货，被人屠杀，甚到被人灭族，那都不足为奇。”

    “哼，这么说来，你是世外奇人了，有着了不起的本事了！”沈晓珊冷哼一声，有些忿忿不平地说道，这也算是她第一次与李七夜正常对话。

    “你觉得呢？”李七夜也不生气，平淡地说道：“你自认为比起你师父来如何？论天赋，你师父的确是如你。你换个角度来看看，如果有一天你当上掌门，你自认为能比你师父做得更出色吗？”

    李七夜这样的话顿时让沈晓珊沉默起来，论天赋她的确比她师父高，但是如果说坐上她师父这个位置，她不一定能做得比她师父好。

    铁树翁管理下的铁树门虽然没有兴旺崛起之势，但也是平稳安宁，宗门内的弟子长老都佩服他，而且他与不少门派疆国的关系都很不错，交结了不少的朋友，在门派之间的纷争事务都处理的游刃有余。

    如果说，在未来修行上她会超过她师父，这一点沈晓珊是有着十分的自信，但是如果说要让她成为铁树门的掌门，她也不知道自己能否做得比自己师父更出色。

    “你觉得你师父是蠢货吗？或者你师父是一个软骨头，见谁都会跪舔。”李七夜淡淡地对沈晓珊说道。

    “当然不是——”沈晓珊想都不想，这话脱口而出，她当然不允许别人诋毁她的师父，她说道：“我师父当然不是那种人！他是一个睿智之人！”

    “那不就得了。”李七夜此时此刻难得有这样的心情，平淡地说道：“既然你师父不是蠢货，却对我毕恭毕敬，难道你师头脑袋有问题了？如果我没有那个价值值得你师父如此跪舔吗？如果我没有能耐，会不把你们修士放在眼中吗？你真以为我是一个狂妄到不怕死的蠢货吗？”?李七夜这样的一席话顿时让沈晓珊沉默不语，细细想起来，李七夜这一席话并不是没有道理。她师父又不是蠢货，更不是随随便便连一文不值的凡人都跪舔的人！

    现在他师父对李七夜这样的一个凡人那么恭敬，这说明李七夜有着这样的价值。

    她自己一开始就不满，无非是对李七夜有着成见，一开始就认他是一个凡人，不值得一提，那只不过是蚁蝼而己，特别是李七夜的态度让她在心里面对李七夜有了种种的不满，怒火与偏见遮蔽了她的双眼。

    现在细细想来，她师父让她这样做也是有她师父的道理，她师父也不可能说让她这位大弟子随便去侍候一位阿猫阿狗。

    “好了，不要发呆，专心点。”在沈晓珊细细去想的时候，李七夜的声音在她耳边响起。

    沈晓珊回过神来，又不由有点气得牙痒痒的，虽然说她师父这样做是有他的道理，但李七夜这态度太让她气恼了，却又无可奈何。

    回过神来之后，沈晓珊默默地为李七夜搓背松筋，比起刚才来，此时的她是心态平和了不少，心里面的怒火也是平息了不少，他师父作为一派之首，为了铁树门他都愿意给李七夜一个凡人鞠身哈腰，毕恭毕敬，她作为一个大弟子又何有什么资格去摆比她师父更高的姿态呢？

    所以想通了这一点之后，沈晓珊心里面的怒火是消了不少，态度也平和了很多，同时也专心了许多，所以当她用心去给李七夜搓背松筋的时候本是动作笨拙的她，也是慢慢的熟练起来。

    “嗯。”享受着沈晓珊的待候，李七夜缓缓地说道：“不错，心态转变的还可以，虽然还有稍许的不满，至少你还会明白什么是深浅，知错能改，善莫大焉。”

    “你平时都这样跟人说话的吗？”沈晓珊当然对李七夜不满了，她一个黄花大闺女，好好地侍候着李七夜，连一点谢意都没有，却对她如此的评头论足，这能让她满意吗？

    “你要我说实话吗？”对于沈晓珊的不满，李七夜笑着说道。

    “哼，你还有什么话不敢说的，你还需要我同意吗？”沈晓珊冷哼一声，不满地说道。

    “这话说得有道理。”对于沈晓珊这样的话，李七夜也难得认真地点头，然后淡淡地笑着说道：“我平时是不是这样说话，我自己都没去注意。不过，有一件事情可以肯定的是，如果换作平时，不要说是跟我说话，更不要说是侍候我，只怕你连见我的资格都没有。”

