    

    “他是什么人？”诸人盯着秦问天，邪羽是什么性格他们可都是知道的，非常的邪，他父母都是仙台强者，父亲邪狮本尊乃是一头妖狮，为粒子世界的霸主，母亲步烟雨乃一城之主，邪羽在无忧城向来都是横着走。

    如今，这青年一句话，让他爹娘来见他，邪羽，竟然真服从了。

    这样看来，此人的身份怕是非比寻常，这些狂妄的青年人物都安静了下来，心中忐忑不敢如同刚才那般肆无忌惮胡乱言语，对邪羽传音打探此人身份，不过这邪羽却一直不肯明说，让他们很是气恼。

    仗剑宗的人也都疑惑，仗剑宗老祖看着秦问天，心中暗道：“这家伙天赋异禀，看来即便在仙域之地，也取得了不凡的成就，很可能加入了仙级大势力，否则这邪羽不会这么怕他。”

    “问天，你加入了仙之势力？”叶凌霜直接开口问了声。

    “可以这么说吧。”秦问天道，他是天符界之人，但诸人却都认为他是千变帝君弟子。

    “看来是江陵郡的大势力了，能够压无忧城城主一筹？”叶凌霜笑了起来，她这弟弟还真是厉害。

    秦问天不置可否的一笑，倒是让叶凌霜以及仗剑宗的人纷纷放下心来，看来有秦问天在，他们仗剑宗应该不会有大事了，邪羽如此惧怕秦问天，显然被秦问天身份威慑住了。

    蓄势待发的一场大战，就这样忽然间偃旗息鼓，浩浩荡荡的强者悬浮于虚空，显得有些无所适从。

    秦问天，似乎成为了唯一的焦点。

    “大家都退后吧，这里的事情，交给我处理就好，没有问题的。”秦问天对着仗剑宗的人说道，诸强者点头，纷纷站在后方，只有楼冰羽等少数几人依旧站在巨石上。

    许久之后，远处有惊天威势席卷而来，诸人抬头，便见有两道强大的身影联袂而来，直接落在了邪羽的身前。

    “城主。”诸人对着女城主步烟雨微微欠身。

    步烟雨的目光却没看他们，只是盯着秦问天，果然是他，他竟然回到了无忧城，昔日秦问天曾当着他的面重伤了姜氏一脉的姜狂，那时谁也不知道他会成为东圣仙门百年盛世第一，东圣仙帝想要收他为弟子都被拒绝，此事还是在千变帝君统御云州以后她才知道的。

    无忧城的人或许对这些不是很清楚，但她身为城主，自然对那些动向很关心。

    她脑海中闪过诸多念头，秦问天曾经和他们也算是有些过节，如今是否是前来问罪的？

    “无忧城城主步烟雨，见过秦少。”只见步烟雨对着秦问天欠身低头，此一幕，又是震动诸人。

    仙台境强者，无忧城的城主，她称秦问天，秦少，对他低头欠身，这青年，是何等身份？

    “步烟雨，你教子无方，如何处置？”秦问天眼眸锋利，霸道开口，仗剑宗诸强者心头剧颤，秦问天面对仙台强者，竟然依旧这般强势吗？

    仙人，在粒子世界，代表着至高无上的权威，昔日皇级圣宗为何那般霸道，顺者昌，逆者亡，就是因为皇级圣宗拥有仙人存在。

    如今，秦问天独自一人，面对仙台强者，依旧霸道如斯，简直难以想象。

    步烟雨和邪狮的脸色都变了下，只听邪狮开口道：“回去我会好好教训他，让他长长记性。”

    “我没问你。”秦问天目光扫了邪狮一眼，眼眸寒冷，邪狮的脸色阴沉了下来，却听步烟雨道：“秦少想要我如何处置他？”

    “你身为无忧城城主，治理一城之地，任由邪羽横行霸道，打压其它势力，视人命如草芥，邪羽该当处死，你这城主之位，也当退位。”秦问天冰冷开口，他的声音宛若晴天霹雳，震颤在诸人内心，这青年要定邪羽死罪？

    不仅如此，他还要步烟雨退下城主之位。

    “我在无忧城经营千年，即便云州易主，八十一郡无尽城池城主位置依旧不动，秦少如今一句话就要我下来，还要定我儿死罪，未免有些可笑了。”步烟雨看着秦问天道：“秦少是代表谁和我这无忧城城主说话？”

    秦问天看到步烟雨的强势露出一抹冰冷的笑容，低声说道：“很好。”

    他笑容锋利而寒冷，竟让步烟雨感觉到心头微颤，隐隐觉得眼前的青年危险。

    “既然步城主不喜欢我用身份和你说话，那么，我就以个人身份和你对话，当年，你城主府擒拿我朋友秦青，并且追杀于我，这笔账，该算算了。”秦问天冷道。

    “私人恩怨吗？”步烟雨冷道。

    “对，私人恩怨。”秦问天道。

    “那好，既然秦少这么说，也许我们要得罪了。”步烟雨眸子中闪过一抹杀机，看来这无忧城城主之位是无法继续做下去了，秦问天现在何等身份，哪里会让她安稳，杀了秦问天也是后患无穷，只有去投奔东圣仙门那边的势力了。

    只要实力在，不要这无忧城城主身份又如何？

    “都滚出来吧。”秦问天冷喝一声，天地一声闷响，随即只见一道道身影从周围踏步而出，其中一人，身上竟隐隐有仙光环绕，乃是仙台强者。

    “你是何人？”秦问天问道。

    “无忧城统领寒威。”仙台强者开口道：“见过秦少。”

    “好，以后这城主之位，你暂时兼任。”秦问天淡漠说道，他的话音落下，步烟雨放肆的笑了起来：“秦问天，你太放肆了，即便你身上有仙念守护，我不杀你，只是将你擒拿，送往东圣仙门，也能换取好的职位吧！”

    “你找死。”炼狱冰冷说道，她身体踏出，顿时红色的仙芒耀天，璀璨无比，一股炽热之气席卷这片虚空，使得诸人震撼。

    秦问天身后跟着的美女，竟然是，仙台强者。

    “仙台。”仗剑宗的人一个个失神，感到心惊胆颤，那些之前出言不逊的青年更是静若寒蝉，身体发颤。

    “难怪这般嚣张，竟有仙台强者追随身边，不过，这可不够。”步烟雨和邪狮身上皆都绽放仙威，一起踏步而出，邪狮一声惊天怒吼，一拳轰出，惊天动地，仿佛有一尊可怕的狮王咆哮而出，杀向炼狱。

    炼狱手指击出，仙台绽放强大仙威，一头朱雀虚影震天杀出，和邪狮的攻击碰撞在了一起，轰然炸裂。

    “她战力很强。”邪狮对着步烟雨说道，两人同时踏步而出，轰隆一声惊天爆响声传出，邪狮整个人化作一尊庞大无比的妖兽，吞噬天地，直接降临炼狱身前，要将炼狱吞没掉来。

    炼狱体内仙台绽放无尽光芒，刹那间浑身被耀眼朱雀虚影包裹，羽翼闪耀，妖艳无双，她长啸一声，有炼狱之火席卷额上，朝着邪狮轰杀而去，两人瞬间狂暴大战，邪狮仙台二重境界，炼狱和他战斗竟然丝毫不弱下风，每一击都有着毁灭之威，周围的人看得心惊胆颤。

    “嗡。”就在这时候，步烟雨身体化作了一道幻影，直接跨过了炼狱，她的身影太快了，仙之身法，瞬间出现在秦问天面前，强势仙威压迫秦问天，浑身都透着白色的仙之刀光，宛若一扇扇刀之羽翼，朝着秦问天斩杀而出，仙台强者的速度，快到仗剑宗的人都来不及反应。

    “问天。”仗剑宗诸人脸色大变，步烟雨眸子中带着一丝冰冷的笑容，刀之羽翼已经斩落而下。

    “嗤、嗤、嗤……”尖锐刺耳的声音传出，刀之羽翼斩在了秦问天的肩膀上，竟隐隐有绚丽的白色火光出现，没有血液，秦问天的手臂也没有被斩断，他依旧站在那，平静的看着这一切。

    只是，这一刻的秦问天，浑身流转璀璨符纹，光环闪耀于身，这一刹那，仙光漫天，洒落于天地间，秦问天沐浴于仙光之中，是如此超然，不可一世。

    这一刻的秦问天，是仙。

    “这……”

    “仙台。”仗剑宗的人惊骇，震撼无比，死死的凝视着眼前一幕，秦问天，竟然踏上了仙路？

    “呼……”仗剑宗老祖浑身震颤，深吸口气，道：“后生可畏、后生可畏啊，难怪他说是让我的。”

    “这怎么可能！”很多人惊骇欲绝，即便是仙，步烟雨仙台强者，一击竟然斩不动他的手臂，他的肉身防御这么可怕？

    季飞雪、林帅、段寒等人看到这一幕脑袋都似停止了思考，秦问天，入了仙？

    楼冰羽看着那沐浴仙光的身影，宛若绝代王者般，能俯瞰天下，谁能动他，楼冰羽的美眸一阵失神，心中随即又生出丝丝低落之意，很复杂。

    当然，脸色变得最厉害的却是无忧城城主步烟雨，她的攻击，竟撼动了不秦问天？

    “自寻死路。”秦问天吐出一道声音，他的右手抬起，手指击出，可怕的仙光蕴藏于这一指之上，两人距离太近了，步烟雨根本躲不过这一指。

    “噗呲！”指落，仙光直接渗透入步烟雨的身体之中，直接击向了她的仙台，一股寂灭仙光蕴藏于这一指之中，直接从她的仙台穿透而过。

    “啊！”一声惨叫，步烟雨仙台破碎！

    PS：昨天写完就跑步洗澡睡觉了，没想到这么多等更的兄弟，汗，无痕在微信已经发了更新通知的，大家微信搜索下净无痕关注我就知道还有没有更新了，还能看看青儿、炼狱美女的图片，大家都说炼狱好看，哈哈，月票不要忘了兄弟们！        

