    “辉夜……君麻吕。”

    君麻吕缓缓道出了自己此生的名字。

    而这个名字，在此时，将彻底刻入重吾的脑海之中。

    “君麻吕……”

    他小声呢喃着。

    “跟我走吧，成为我的同伴。”

    “不……我不是个好人，我的存在只会带来厄运，我是个怪物，总有一天，我会失控，杀死自己的同伴。”

    重吾低着头，那高大的身躯看上去却显得极为可怜。

    “在我身边的全是怪物。你看他，像个正常人吗？”

    君麻吕指向了一旁的水月。

    水月闻言，心中只有一句话。

    “老大，你礼貌吗？”

    重吾看向了水月，确实，这家伙刚刚被自己打中之后，只是冒出了水花，完全没受伤，确实不是什么正常人。

    君麻吕再指向了自己。

    “你看我，像正常人吗。”

    重吾在心中默默点头，认可这句话。

    正常人怎么会用自己的骨头战斗，更不会拥有战胜他的力量。

    “至于杀死同伴，你大可放心，我可没那么弱。至于水月，他那奇怪的体质，也不会轻易地死在你的手里。”

    重吾沉默了。

    君麻吕知道，他已经心动了。

    一直没有同伴的他，在遇到不惧怕他的同伴之时，内心是十分渴望的。

    “重吾，我会想办法帮你控制这股力量。若是你无法控制，那我就帮你控制。”

    说到这里，君麻吕盯着重吾那橘色的眼睛，一脸郑重。

    “我会成为你身体的牢笼，让你的灵魂，重获自由。”

    看着君麻吕那俊秀的面容，回想起刚刚他的霹雳手段。

    重吾知道，这个少年，拥有控制他的力量。

    既然如此，那就没有什么好犹豫的了。

    “好，我跟随你，君麻吕。”

    君麻吕露出一丝笑容，朝着重吾伸出了自己的右手。

    “欢迎你的加入，重吾。”

    重吾伸出受伤的右手，握住了他的手。

    “合影成功，获得奖励，念话。”

    念话：能够和他人进行类似于心念感应的交流，出自《妖精的尾巴》。

    这个能力跟重吾沟通鸟兽的能力，颇为相似。

    看着那比自己的右手还大出不少的重吾之手，君麻吕不得不感叹，他的体型还真是大。

    十二岁就已经一米七了。

    而重吾最后更是有两米零二的身高，是所有火影出场人物中最高的。

    脑海中奇怪的想法一闪而过，君麻吕的右手冒出了青色的查克拉，同时左手叠在了右手之上，青色的查克拉变得更加庞大了。

    掌仙术！

    两年的学习，君麻吕早已经将掌仙术掌握到了一个极高的境界。

    最起码，音衣在这方面已经不如他了。

    重吾右手上被骨剑刺穿的血窟窿不过十秒的功夫，就已经止住了鲜血，开始愈合。

    看到这一幕，重吾瞪大了眼睛。

    这充满了生命气息的查克拉，实在是令他着迷。

    不一会，他的右手便已经恢复如初。

    “重吾，左手也给我吧。”

    很快，重吾刚刚被君麻吕暴打所留下的伤势，尽数痊愈。

    治疗的过程中，君麻吕也在心中感叹，这重吾的身体不愧是咒印仙人体。

    就算他不给重吾治疗，只怕过不了两天，他也会自行痊愈。

    这身体的恢复力，估计比鸣人还猛。

    “多谢。”

    重吾恢复之后，道了声谢。

    “不必，以后我们就是同伴了。”

    “哇！老大，你现在的医疗忍术已经这么强了吗？”

    水月还是第一次见君麻吕施展医疗忍术，没想到效果这么惊人。

    “只是刚入门的水平而已。”

    “老大，你少骗我，这水平还刚入门，那忍界大部分医疗忍者都可以买块豆腐撞死了。”

    君麻吕不置可否。

    水月这是看向了重吾，说道：“大个子，以后你也是老大的小弟了，不过我比你先来，所以算是你的前辈。以后你也得听我的话，知道吗？”

    水月此刻心中暗喜。

    要是有重吾这么一个打手，那日子可太舒服了。

    “不，我只听君麻吕的话。你太弱了。”

    水月瞬间变得灰白。

    “你！”

    “好了，水月，别欺负重吾了。他看上去是憨厚一点，但人不傻。”

    君麻吕无奈道。

    “是，老大。”

    见拐带工具人不成，水月也只能露出遗憾的神色。

    不论是水月还是重吾，其实潜力都十分惊人。

    但原著之中，两人的天赋都有些浪费了。

    不过现在他们是君麻吕的同伴，那未来自然会变得极为不同。

    “走吧，我们离开这里。”

    “好的，老大。”

    “嗯。”

    君麻吕走在前面，水月和重吾跟在身后。

    随着君麻吕的脚步，重吾终于离开了这个自我囚禁的山洞。

    外面的阳光再次照射在他的脸上。

    从前离开山洞的时候，他总担心自己会突然暴走，伤害到花花草草和路人。

    但这一次离开山洞，他没有了之前的担忧。

    因为他知道，身旁这个看似瘦弱的少年，能够控制住他。

    这一刻，他感觉自己前所未有的轻松。

    重吾闭上双眼，贪婪地呼吸地闪动之外的空气。

    他的气息十分平静祥和。

    就在此时，一只小鸟落在了他的肩头，叽叽喳喳，十分欢快。

    重吾睁开双眼，看向肩头的小鸟，露出了温和的笑意。

    “老大，这家伙是不是精神分裂啊？刚刚那般暴戾，现在却平静得好似融入自然一般。”

    水月好奇不已。

    “因为他体内的力量，所以他会呈现出不同的性格。现在的他，才是真实的他。”

    “那力量也太霸道了一点吧？”

    “强大的力量，往往会有相应的风险和代价，这并不奇怪。”

    君麻吕看着那重获新生的重吾，觉得他们两人之间，十分相似。

    他们都是从小在牢笼之中长大的人。

    不同的是，君麻吕是被族人关押，而重吾是为了不让自己伤害别人而自我囚禁。

    他们曾经都渴望同伴，也渴望自由。

    如今，他们都算是得到了自己想要的东西。

    君麻吕很能理解重吾此刻的心情。

    那种感觉就像是他当初从灭族之夜出来，沐浴在阳光中一般。

