    “还真是没想到，这位墨家巨子脸皮还真是够厚的，像这种级别的聚会，也是墨家能来的吗？”

    刘登正准备起身的时候，忽然人群之中，有人阴阳怪气的说道。

    “这他娘的是谁呀？”

    刘登连忙压低了声音，对站在自己旁边的陈奇问道。

    “大王，此人名叫袁盎，那是有名的纵横家，他旁边的那位，正在和梁王说话的，就是吴王的次子刘易水！”

    陈奇也赶忙压力的声音，给刘登介绍。

    说了半天这就是那个，能把死人说活的袁盎啊！

    一时之间刘登还真是有些好奇了，到底那位墨家的巨子会如何应对呢？

    袁盎这家伙也是够缺德的，你们本来也就是来做客的，人家也不过就是来推销一下自己，你们何苦这么为难别人呢？

    “梁王殿下，这是我墨家送给梁王的礼物，既然殿下这里有人并不欢迎在下，在下也不愿在这里打扰殿下的雅兴了，在下告辞！”

    墨佻脸色也是一阵铁青，右手一挥有人抬上来一个木箱，然后他立刻就朝着梁王拱了拱手，就准备转身就走。

    “巨子且慢！”

    刘武狠狠的瞪了一眼袁盎，他可是费尽心苦，才营造出了这么一副礼贤下士的模样，好不容易才把自己的人设给经营成现在这个程度。

    要是墨家的巨子今天就这么走了的话，他的人设不是彻底被袁盎的一句话给毁了吗？

    他虽然对于墨家的那套学说并不感兴趣，但是对于墨家弟子的机关术却是十分的推崇。

    要不是二者不可兼得的话，他倒是真有心思墨家学说收为己用，可是谁让无论是皇帝还是皇后都不喜墨家呢？

    他这个乖儿子还真不敢忤逆皇后和皇帝的意思，但是这绝不代表他可以任意折辱这位墨家巨子！

    “梁王殿下，正所谓道不同不相为谋，今天是你大喜的日子，在下不愿意因为学问上的事情给您添什么不痛快，我们还是走吧！”

    原本，墨佻今天来梁王这里，一方面是为了借着今天这个场合宣扬一下墨家学说，另一方面也是想为墨家寻一个明主。

    这些年来，墨家学说日渐式微，到了现在他这一代，几乎已经没有任何一个诸侯国敢于公然聘请他们了，墨家之学已经从原来的庙堂之说，变成了现在的工匠学问。

    他这一生都致力于改变墨家的地位，可是没想到，这刚刚进门就被人如此折辱。

    袁盎这个家伙他也认识，这家伙也算是吴王的宠臣了，靠着这一张嘴，那是真的，能把死的说成活的，能把黑的说成白的。

    单单要说口舌之争的话，无论他如何争辩，恐怕最后也只能是败北，既然早就已经知道结果了，他又何必在这里丢人现眼呢？

    “袁先生这句话就不对了，墨家学说如何就上不了大雅之堂了？我倒是请问袁先生，在如今这个年月，你纵横家的学问又有什么用呢？你是能把这天下诸侯王说反了，还是能把匈奴人给说没了呢？”

    眼看着墨佻下不来台，刘登立刻站了起来，高声说道。

    要说在场的人中间，恐怕也就只有刘登明白，袁盎这家伙今天到底是什么意思了，他这是不愿意墨佻被梁王招揽，也不愿意墨佻在这里被其他人招揽，所以这才故意出言激走墨佻。

    这家伙一定还有后招，等到墨佻走了之后，他们必然会另外拜访，他们的算盘打得不错，只不过是可惜了，他们今天遇到了刘登这个不按套路出牌的家伙。

    袁盎一时之间真是被刘登弄了个大红脸，他倒是有心想要反驳，但是刘登毕竟是诸侯王之尊，以他袁盎一介书生的身份，如何能够和刘登争辩？

    光是一个礼法大如天，就已经压得他喘不过气来了，更何况，刘登的话虽然难听，说的可也确实不无道理。

    在如今这个太平盛世的年月，纵横家的学问，有用的地方也只能是用在那些上不得台面的地方了。

    “你小子别在这里添乱，巨子既然来了，无论如何也得喝杯水酒再走吧？要不然的话，这天下人该说，我刘武不知道待客之道了！”

    无奈之下，刘武也只能站出来打圆场了，这小子还真是看热闹不嫌事大呀。

    “多谢梁王殿下的美意，倒是不知道，这位是……”

    刘登虽然身穿一身诸侯王的兖服，但是他毕竟实在是太年轻了，而且他才刚刚继承王位不到一年的时间，原来又是个默默无闻的人，就是墨佻都不敢确认他到底是谁。

    “这位就是当今的代王殿下！”

    韩安国赶忙给他介绍。

    “代王殿下？代王殿下请恕罪！今天的事情倒是墨佻孤陋寡闻了，只是实在是想不到，亲自率军，抗击匈奴的代王殿下居然如此年轻！代王殿下在上，请受墨佻一拜！”

    墨佻说完之后，居然朝着刘登盈盈下拜而且行的居然还是个大礼。

    刘登这才赶忙站起身来，快步向前走了几步，伸手把他扶了起来，他可是一心想要招揽这位墨家巨子，如何能受他这般大礼呢？

    “哈哈哈哈，巨子你可不要被他的表现给蒙蔽了，这小子虽然看起来也算是人模人样的，可是这背地里可真是滑头的很啊！”

    眼看着气氛终于和缓了一些，刘武哈哈大笑着指着刘登笑道。

    刘登真的是恨得牙根直痒呀，这家伙要不是自己叔叔的话，刘登真想一口咬死他了，你他娘的缓和气氛就不能换个人调侃嘛，非得来黑我？

    “梁王殿下此言差矣，男子汉大丈夫，身在天地之间，若有代王殿下这般功绩，就算是年少轻狂一些又有何妨？”

    刘登心里暗暗一喜，这就算是看对眼儿了吧？

    这也算自己刚才的辛苦没有白辛苦，不过，想要折服这位宗师级的人物，恐怕没有这么简单的事情，毕竟刘登想要的是整个墨家！

    “大王，今天乃是大王生辰，所以我等特意为大王绘了一幅丹青，还请殿下笑纳！”

    墨佻这么高调的来梁国，自然引得了梁园之中的那几位先生的不满，立刻就有人站了起来……

