    而就在天元猜想之际，云台子的背后出现了一道血影，那血影慢慢凝实，好似一个恐怖的东西正在滋生。

    “走！”

    陈长生抓着愣神的天元，瞬间飞向半空，然后就紧盯着下方看去。

    天元根本不知道，怎么回事，他还在联想陈长生的身份呢，可这是做什么？

    “哈哈，哈哈~！我终于出来了，万年了！整整过去了万年，我终于出来了！”

    一个狂傲疯魔般的声音响起，他的声音根本不似人类，好像什么怪物一般。

    云台子萎靡的身体化成血雾，慢慢融入到血影之中，只看那血影缓缓化成一个小小的人形。

    “我去，这是什么鬼？云台子不是气血溃败而死吗？这怎么化成了血人？”天元好奇的问道。

    “唉，是我大意了，我以为他被你的祸祸气死，结果没想到，他根本不是血海之人，而是血海的傀儡。”陈长生哀叹道。

    “什么血海傀儡？什么意思？”天元问道。

    “一会儿，在给你解释吧，你要是能帮忙最好，帮不了，就离开这里。”

    陈长生话音刚，就向着下面急速飞去，手中快速凝聚灵气，朝着下方镇压过去。

    天元一脸的问号，瞬间他想明白了什么，虽然他没去过血海，但傀儡一词他非常清楚，难道说……云台子压根就没控制住血海，反而被血海当场寄宿之体？

    “镇魔，天地封印！”

    一道力量瞬间打出，万剑宗周围的符文缓缓亮起，一缕缕金色的符文化成能量，朝着血影镇杀过去。

    “哈哈，天地封印，好久没见到了，想不到世俗居然有如此之人。血海奔腾！”

    血影话音一落，一道强大的血气能量，瞬间扩散，将整个别苑全部笼罩起来。

    “嗡嗡嗡！”

    一声声的嗡鸣之音不断响起，那金色符文之力打在血雾中，好似打在棉花之中，根本奈何不了血魔力量。

    陈长生愣住，他不敢相信这天地封印，居然伤害不了血魔！

    “镇魔，七云镇魔柱！”

    一道道金色的符文瞬间化成七根云柱，朝着别苑四周打去，直接将血海之力镇压在别苑当中。

    而这还没有结束，陈长生掐动手决，双手不停凝聚力量，当手印结束后，一道小小的金色星光，瞬间朝着天穹打去。

    “镇魔，雷动之海！”

    “轰隆隆！”一道道雷云快速凝聚，就好似天劫一般。

    这给天元看傻眼了，他还是第一次知道，陈长生这么厉害，什么镇魔的？这都是什么招式啊？

    在他得到传承时，他就知道，化魔什么的，难道说……陈长生就是那神灵子！

    我勒个去……这信息量有点大呀！就在天元这样想的时候，一道蓝色雷霆直接劈下下方。

    “轰！”

    一声震响，下方的血雾瞬间被打出一个大洞出来，而那血洞中，清晰的看见一个黑色血影，那血影正在快速幻化人形。

    “血魔，你不应该来到世俗！”陈长生一边掐动手决，一边说道。

    “哈哈，天道老儿当年欺骗与我，将我镇压在凡海当中，就知道会有这一天，你一个乳臭未干的小子，居然想阻止我，那我就让你成为我的奴仆吧！”

    血魔话音一落，一道道血色铁链就从血雾中出现，朝着天空中的陈长生锁去。

    陈长生见状，轻手一挥，一道金色的屏障瞬间包裹住自己，那血色铁链疯狂的撞击金色屏障。

    “砰砰砰！”

    一道道血色铁链寸断，但更多的血色铁链出现，那疯狂程度不压于海啸一般。

    “天元，快点离开这里，让天道山所有人离开！”陈长生站在屏障中说道。

    天元愣住，他没想到，这话居然是陈长生说的，他脑海中瞬间当机，因为他都不知道该做什么了！

    “你发什么呆，赶紧走，一会我要封印天道山了！”陈长生大声道。

    “啊。”天元呆呆的说道，然后他脚底迟钝的走着，他不知道应该怎么做了，他也想到，一个蝶主居然有这么多的秘密，而且这血魔已经超出他的预期了！

    “镇魔，三域九岛之力。破！”

    一个强大的虚影浮现在陈长生的背后，那虚影中无数的生灵，散发出庞大的力量，狠狠压向下方，而虚影上面又出现一个天地法相，这发现正是陈长生自己！

    三道光环快速汇聚，原本在屏障中的陈长生，瞬间变成白衣仙人，背后浮现出三道金色光环。

    “臭小子，没想到，你居然是天道老头的传人，真是太好了，我要占据你的身体，我要让天道老头知道，我血魔又回来了！”

    血魔话音刚落，一滴滴血水，朝着天空打去，那都是精血之力，只要破开屏障，一滴精血就能让陈长生入魔！

    “哼，你想多了！”

    一道声音突然出现在血魔身边，陈长生和血魔都是一惊，因为他们两个人专心对战，忘了有第三个人存在。而这个人正是天元！

    原本要离开的天元发现，这陈长生也不是很可恶，居然能让所有人离开，再一想，他就明白了，人家可是神灵子啊，与自己这个半吊子的魔灵子不一样啊。

    “让你尝尝小爷的符篆！”天元说着，拿出一堆系统符篆，打在血魔身体之上。

    而这一幕让陈长生眼角抽搐，他就好了，天元可是魔灵子，一切魔气好像都对他无效！

    其实陈长生想多了，天元身上贴了四张清心符，要知道，为了弄死血魔，他也是拼了。

    当一道道符篆打进血魔听后，天元一掌直接拍了过去。

    “轰！”

    一阵炸响，血魔瞬间四散，可是没多久，血魔的身影再次浮现在，就好像刚才的攻击是无效的。

    “想不到啊，神灵子居然能和魔灵子合作，这次老夫赚大了！”血魔意味深长的说道。

    “呵呵，你赚大了？今天就看你怎么死。必杀，醍醐灌顶！”天元笑着，就拿出一个超大的板砖拍向血魔。

    这一幕，让陈长生看的眼角抽搐不已，他虽然不知道，天元想做什么，但这个板砖是哪里来的？怎么会有五米大小的板砖呢？

    “砰砰砰！”

    血花飞溅，血魔没等成型，就被一板砖拍散，然后又是一板砖，压根不给他任何机会。

    在天元眼里，他也没什么办法，毕竟自己可不会什么封印、镇魔的法术，那就用蛮力乱拍好了！

