    【砰！砰！砰！】

    一颗颗迫击炮弹从炮筒中激射出去。

    相比起那些只能在‘蓝心’表层带起一闪即逝地火花的子弹，它们的动静可大不小，一团团明轮的爆炸火焰出现，从场面上看确实壮观许多。

    只是当第一轮炮击烟火消散却发现那泛着道道紫光纹路的漆黑巨人毫发无损。

    反而是后者抬起‘左手’将那硕大的炮口，对准不远处一队还在激烈开火的陆军士兵，打出一发完全由紫色光团汇聚而成的能量弹。

    转眼间在轰地一声巨响之下，连同他们脚下的地块儿一起炸裂粉碎！

    【唰唰唰————】

    与此同时。

    CIPHER POL的六式高手们行动起来, 这些西装革履的黑衣人连连踩着月步，围着漆黑巨人的四周快速窜动。

    说真的，对于体型庞大的对手，他们这些人还是很有经验的，不论是海王类，还是巨人族，或多或少都交过手。

    一句话, 不硬接正面，机动骚扰即可！

    “岚脚·乱！”

    “岚脚·线！”

    半空中，七八名黑衣人选择踢出锋利的真空斩击，而另一伙黑衣人则选择绕到它的背后。

    “指枪·斑！”

    “指枪·黄莲！”

    一时间，道道亮蓝色的月牙状真空斩击和密密麻麻的指枪残影轰击在‘蓝心’的身体各处。

    再配合那些持续不断的弹雨和一发发迫击炮弹，只见那漆黑巨人彻底被无数的攻击手段笼罩。

    “哬呃吼！！！”

    凶猛的爆炸火焰和真空斩击，还真的将‘蓝心’打地节节后退，每一次的脚步都会踩裂身下的地面。

    被激怒地它疯狂挥舞着右手巨大的黑色弯刀试图劈死这些将自己打痛的蚊子们，可黑衣人们最擅长的地方就是闪躲，愣是没有一个人被这看起来危险的刀刃扫中。

    【轰——————】

    突然，漆黑巨人身上爆发出有些刺眼的紫色光芒，紧接着如洪水般的精神波动横扫全场，那些被近距离扫到的黑衣人顿时止住动作。

    “啊啊啊啊！”

    “不！不要过来！”

    “这是什么东西？！”

    下一刻，一声声惊惧到极点的惨叫从他们口中响起，这些来自CIPHER POL-7的成员，竟然在战斗中做出最难看的举动，不可抑制地逃窜！

    只是还没等他们跑多远，就被横扫过来的巨刃拍飞出去, 只有那些处于背后的黑衣人才成功拉开距离。

    “你怎么看？”

    雷蒙元帅瞥了眼不远处的陆军士兵似乎也受到了影响, 一个个脸色煞白, 惊恐看着漆黑巨人。

    站在他一步之后的萨卡斯基沉着脸望着那看起来威风凛凛的‘蓝心’，听到前者的询问，说道。

    “不论是之前的黑丝，还是表面的那层黑甲，很明显是精神力的凝聚产物，相当于我们的武装色霸气，也就是它现在相当于进入了全身武装色硬化的状态，从气息上来看强度并不高，大概和那些刚掌握的初学者差不多。”

    “不过根据弗里兹院长之前的介绍，这种被称作‘鵺’的卡巴内在形成‘黑烟’的时候，能够暂时性的利用其他卡巴内的精神力，所以黑甲的强度水平大概和聚集的卡巴内数量有关。”

    “而那种精神波动和霸王色霸气很像，但效果上更侧重于引起心灵层面上的恐惧，意志不够坚定的人确实很难抵挡。”

    他这边刚说完，弗里兹院长却补充道：“之前的那些黑色黏状物确实是纯精神力凝聚产物，但现在的黑甲可不是！”

    “你们注意黑甲上的那些如血管般的紫光纹路，那和卡巴内心脏皮膜的样子一模一样, 也就是说那层黑甲其实是由大量卡巴内的躯体，心脏皮膜加上黑色黏状物组成。”

    “是物质和精神的融合体！”

    听完两人的看法, 雷蒙元帅若有所思地摸着有些胡茬的下巴，笑道：“也就是说给它足够多的卡巴内，就能制造出更加强大的漆黑巨人，还是自带武装色霸气和恐惧型霸王色霸气的那种？”

    “对了，还有能自由转换武器形态和发射能量炮弹的能力！”

    这时庄卫博士点点头，兴奋地说道：“是的，我们现在还不知道‘黑烟’的规模极限在那里！”

    “哇哦~~”

    雷蒙元帅惊喜地打量着‘蓝心’那巨大的黑色躯体，随即对萨卡斯基命令道：“闹地已经够大了，让它歇会儿吧，让鹤部长给它洗洗脑子，我们需要一个更加‘聪明’的战争巨兽！”

    萨卡斯基听到后默不作声地点点头，然后迈开那穿着赤红西裤的大长腿，踩着擦地锃亮的黑色皮靴，朝着那仍在肆虐的漆黑巨人似慢实快地走过去。

    “交给你喽，陆军大将の赤犬......”

    当他从鹤部长身边走过时，耳边传来对方的一声调侃，只是前者却没有什么幽默细胞，沉声回了句。

    “职责所在！”

    鹤看着萨卡斯基身上那黑色的正义大衣强风中摇摆，心中感叹：“时代的变化真是太快了。”

    只见萨卡斯基的双腿在庄卫博士等人目瞪口呆的注视下迅速化为流动的熔岩，骤然间不仅周围的气温开始升高，还弥漫着一股浓郁的硫磺味道。

    【轰！！！】

    下一刻，一声巨大的爆炸喷射声响彻全场，转眼间萨卡斯基已然化作飞火流星飞向高空。

    那爆发速度之快，简直令人瞠目结舌。

    这位赤犬大将的能力是自然系的熔岩果实，而最强大的火山喷发能够将大量的火山灰在短时间内喷洒到四十五公里以上的高空！

    所以现实中的他表现出来的喷射速度，远不是动画中的那么缓慢迟钝，可以说他就是一个人形的超自然火山！

    “哬呃吼——————”

    萨卡斯基如此惊人的动静，自然被‘蓝心’第一时间注意到，这一刻，它体内无数的卡巴内病毒感觉到了强烈的危机感和恐惧感。

    本就擅长‘玩弄’恐惧的它们，没有丝毫迟疑选择相信感受到的恐惧，催使‘蓝心’直接拿出自己的最强手段。

    【咔嚓咔嚓咔嚓.......】

    只见它的躯体开始快速变形，右手臂上的刀刃迅速变成与左手臂上一样的炮管。

    与此同时，背部也涌出更多的黑色黏状丝线，接二连三地变成一个又一个泛着紫光的黑色炮管。

    就这转瞬之间，漆黑巨人的身上竟然出现了六门超大口径的炮口和密密麻麻的枪管，看那形状倒是和蒸汽铳极为相似，然后齐齐对准正面冲过来的流星火焰。

    【嗡——————】

    下一秒，所有的炮口，枪口，内部泛出更加明亮的紫光！

    “呵~”

    见到这场面，萨卡斯基却是冷哼一声，完全没有避开的意思，直接将右臂也一起元素化，顿时滚滚浓烟和火光冲天而起。

    “大喷火！！”

