    “讲理？讲什么理？如果他讲理，我就不会被他打了，你忘了他是怎么打我的？他还威胁我如果敢把萧羽情嫁给银面，他就打死我，舒默雪，我看你是巴不得想要守寡吧。”

    “你……你简直莫名其妙！”

    舒默雪也被气到了，不想再搭理他。

    萧弋宸还怒哼哼道：“最好他一个人去查案，万一一不小心被人杀了，那我就放心了，萧羽情也解脱了，万事大吉，不是挺好的吗！”

    萧羽情听得一愣一愣，旋即脸红脖子粗，上面眼睛瞪着萧弋宸，下面脚就猝不及防踹了下去。

    萧弋宸被踹了一个趔趄险些栽在沙发上，回头盯着萧羽情磨牙切齿，“你疯了？”

    “萧弋宸，你管好你的员工，若是让我知道谁在背地里瞎传谣言，我就宰了他，若是你再敢诅咒东方煜，我就打死你，哼！”

    话音落定，萧羽情最后剜了萧弋宸一眼，倩影亦如疾风一般快速离去。

    “萧羽情，你给我滚回来，有本事你打死我让我看看，我还治不了你了呢……”

    萧弋宸反应过来大声叫嚣，但是萧羽情怎么都没被激回来，很快外面响起汽车引擎声，然后声音越飘越远。

    “萧羽情，你就让他去作死好了，你给我回来。”

    舒默雪捏了萧弋宸一把，“行了，人都走了，别喊了。”

    大爷登时闭上嘴，赶紧从口袋里翻出手机，输入信息。

    ——做兄弟的只能帮你到这儿，能不能把握住机会就看你的了。

    发送完毕！

    萧弋宸看向媳妇儿，舒默雪扬唇一笑伸出手，两个手掌就拍在一起，发出“啪叽”一声脆响。

    “耶！”

    与此同时，坐在沙发上的银面两眼懵逼，他怎么突然有种自己被人利用了的感觉？

    “那个……方便告诉我，发生了什么事吗？”

    夫妻俩相当默契：“不方便。”

    银面：“……”狼狈为奸，真小气！

    萧羽情担心东方煜真的一气之下去冒险，急忙在后面追赶，终于看到了东方煜的车，她狠踩油门冲上去，车子横在了东方煜的车前面。

    冬久一个急刹车，车身定住了，他身体猛地向前倾一下，然后去看是哪个不知死活的冒失鬼。

    结果看到前面萧羽情从车上下来，冬久默默的收回了冒失鬼三个字，从后视镜里看向后座一脸黑云的东方煜。

    东方煜也看到前面的萧羽情，眉头微蹙，薄唇绷的铁紧成了一条直线，旋即也打开车门下车。

    两人打了照面，萧羽情心跳飞快，居然不知道该说什么。

    “有事？”东方煜率先开口，脸上没有表情，语气也像对待陌生人一般生冷。

    萧羽情被问的有些尴尬，攥了攥拳，抬步走到东方煜对面。

    “你要去哪儿？”

    “回家。”

    “然后呢？”

    东方煜看着萧羽情，嘴角弯起一抹嘲讽：“萧大小姐，你追着别的男人跑出来，还问东问西，你不在乎你男朋友的想法吗？”

    “他不是我男朋友。”萧羽情脱口而出。

    感觉自己太迫于解释，萧羽情不禁脸色发窘，急忙瞥开视线不敢看东方煜的眼睛。

    “我是说，我和银面不是你们想的那种关系，我们只是经常在一起打闹，所以……”

    “够了，你说的这些和我有关系吗？”

    萧羽情身体微僵，抬眼诧异地看着东方煜。

    “你说什么？”

    东方煜冷漠地重复：“你和那个男人是什么关系和我有关系吗？你们是不是经常一起打闹和我有什么关系？”

    面对男人冷峻无情的表情，萧羽情动了动唇，却是没有发出声音。

    是啊，和他有什么关系，她为什么要跟他解释？

    “对不起，我其实就是想要知道……”

    “萧大小姐，如果没事请你让开，我还有事。”

    萧羽情没有说完的话，又被东方煜无情地打断了，她咬着下唇，蓦地红了眼睛。

    看到女人眼中泛起的水光，东方煜抿了抿唇，瞥开了视线。

    “外面不安全，你还是回去吧，你刚刚看到了，我和萧弋宸兄弟情义已断，以后我和你们萧家再也没有半点儿瓜葛，至于你……”

    东方煜顿了下，深吸口气，歉疚道：“过去那十年是我对不住你，我很欣慰你终于找到了自己想要的人，如此也好，那我就祝你幸福吧。”

    这些话明明是萧羽情想要的，可是当她听到了这些话，还是忍不住心里一阵阵悸痛，仿佛旧时的伤口又重新被割了开，鲜血淋漓。

    “你不相信我？”

    萧羽情知道自己不该这么问，可她还是忍不住问出了口。

    东方煜脸上依旧没有波澜，冷漠是他唯一的表情。

    “不重要了，那是你的事。”

    之后不等萧羽情再说什么，东方煜冷酷地转过身再度上了车，也没看到萧羽情瞬间落下了眼泪。

    冬久听从东方煜的吩咐将车向后倒了几米，然后绕过萧羽情和萧羽情的车呼啸而去。

    直到倒车镜里那个人，那辆车越来越远，越来越小，消失不见，冬久才从后视镜中偷瞄一眼自家主子。

    东方煜紧闭的眼睁开，拿起车座上的手机，屏幕上的信息框不仅有萧弋宸的信息，还有另一个人的……

    盛世庄园。

    自打东方煜和萧羽情先后出去，萧弋宸、舒默雪和银面便又谈论起夜公爵的阴谋，这一次将东方煜的推论也融合在里面。

    “如果真如东方煜所说，那么这个隐藏最深的幕后黑手会是谁？”银面沉吟思索。

    萧弋宸道：“不管这个阴谋者是夜公爵，还是那个幕后黑手，事情发展到现在，他们应该都希望熙睿王子死，这样才有一搏输赢的机会，但是熙睿王子到现在还没有消息，可见是被人藏了起来以稳定现在的局势，所以还有那个把熙睿王子藏起来的人。”

    三个人都面色凝重，愁眉紧锁，感觉这个阴谋的网越织越密，所有人都被困在这个大网中，夜公爵，阴谋者，还有他们。

    而唯一的能扯动这张大网的就是熙睿王子，但是没有人知道他在哪里。

    舒默雪突然猜测道：“你们说有没有这种可能性，其实熙睿王子是发现自己有危险了，所以自己藏起来了呢？”

    “不可能。”银面当即否决，“熙睿今年才九岁，还是一个童真的小孩子，他怎么可能懂得这些事？”

