    不过原本陆小天的速度原本极慢，受到这红色飞剑的冲击，反而暴增，无可抵抗的巨力使得陆小天在狭长的通道前疯狂的奔进。陆小天将法力与作为一个体修的爆发力催发到极至。

    砰！那红色飞剑再次轰击在陆小天的身上，金罡符所形成的金色罡气再也承受不住，直接化为乌有。陆小天喉头一甜，被这无可抵挡的剑气再次逼得吐出一口鲜血。

    眼下已经到了最为危险的时候，陆小天直接将手里那颗青霜龙葵丹服下，因为他担心自己就算上了传送阵，在传送的过程中也会重伤昏迷，哪怕传送走，也无法及时醒来，搞不好在荒郊野岭外还会被野兽叨走裹腹。万一他一直重伤不醒，自己也无法取取丹药服下。那个时候就算传送走，估计他的情况也会不容乐观。

    当然，无论如何也得把眼前的这一关给过了，否则想得再多也只是徒劳。

    在死亡随时可能降临的威胁下，陆小天的速度再次暴增，因为法力与肉身力量同时激发到极致，陆小天的双眼都因为充血变得通红。身上断了不少骨头，不过此时作为一名体修再次表现出惊人的耐力与抗打击能力，换一个普通的修士，早就撑不住了。

    “传送阵！”就在这万分紧急的时刻，那传送阵终于出现在了眼前。陆小天直接弹出数块上品灵石在那传送阵的凹槽之中。传送阵因为灵石的激发，开始运转起来。

    “这里怎么会有空间传送阵！”此时在后面追击上来的周通顿时惊怒交加。同时也清楚了陆小天打的什么主意，怪不得陆小天既不往望月城的方向逃，又不往战月台的方向逃，而是赶到这片四下无人的废墟，原本竟然是抱着这样的想法，不管是望月城，还是战月台，都不可能飞出他的手掌心。只有这传送阵才能勉强赶到。

    不过就算如此，那也得死，行百里才半九十，虽然陆小天的速度极快，距离传送阵又近，不过这么点距离，已经足够他再次发出攻击了。

    “咜！”周通口中吐出一个符文，如同炸雷一般暴响，那红色飞剑受到刺激，速度再次激增，直往陆小天的后心处穿射过来。

    距离那传送阵不过数尺之遥祝，但身后的红色飞剑却让陆小天再次感觉到死亡的气息扑面而来。凭借他此时的实力，绝对挡不住这一剑！

    陆小天眼中闪过一丝疯狂的神色，对了，他还有一颗螳魂战珠，当初在大元国枫叶谷时，他曾利用一只金绿螳螂的元神精魄炼制了一颗兽魂战珠，只是当时因为修炼时元神出现异象，他才把这件事放到了一边，吞魂大法也一直未继续修炼。此时他受伤不轻的情况下，这颗炼制出来的螳魂战珠成了他眼前唯一进一步提升实力的途径，哪怕这功法有些邪门他也只能一试了。

    陆小天取出炼制好的螳魂战珠，将里面炼制好的金绿螳妖精魄吸入。瞬时他感觉自己的身体内又多出一股雄厚而妖异的力量，特别是他的双臂，哪怕是之前被周通击断的一臂，此时也回复了一部分力道，可以再次动用。螳螂的绝大部分战力本就在一对前臂上，此时陆小天吞食了金绿螳螂的元神精魄，使得他的实力再次大进，那金绿螳螂的双臂甚至可以直接挡住他的裂地刀，此时全部成了陆小天体内的力量。

    收起那魂战元珠之后，陆小天暴喝一声，双手持着裂地刀，将体内的法力与肉身力量，还有金绿螳螂所带来的额外力量催发到极至。

    裂地刀与那火红色的长剑撞击在一起。卡嚓......

    双臂一阵剧痛，陆小天能感觉到自己双臂内的手骨正在寸寸断裂，那种疼痛比起直接击断手臂要剧烈万倍，周通这一剑竟然强横到了如此地步。哪怕是他最为巅峰的一刀，也无法抗衡。

    裂地刀脱手而飞，红色飞剑余势未消的刺在陆小天的胸口处。不过却被火蛟鳞甲给挡住了。而刚才陆小天这亡命的一刀，也抵消了飞剑的大部分力道。不过就算如此，陆小天也被这一击击得吐血倒飞，胸口塌陷下去一小块。寻常的修士受到如此严重的伤势几乎是必死。

    但体修对于打击伤害的承受能力无疑要强横得多，哪怕是这种情形下，陆小天神识仍然有一些清明。倒飞的身体落在了传送阵上，背部似乎被某个东西硌到了，应该是他脱飞出掉落地上的裂地刀。眼皮子沉重无比的陆小天在最后昏迷过去之前，用仅存的一点法力打开了灵兽袋，白光闪过，帝坤焦虑的出现在陆小天的面前。恼怒地冲周通一阵咆哮。

    “孽畜！”周通冷哼一声，就算帝坤的成长力再强，此时也只是一只六阶妖兽而已，也敢对他咆哮，真是不知死活，那红色的飞剑在法力激发下，再次爆发出绝强的攻击。

    砰！飞剑击中那传送阵形成的光壁，却是被毫无悬念的弹了回来。

    顿时周通面色一阵铁青，没想到竟然还是让陆小天那小子逃脱了，一个筑基修士，竟然能成一个金丹修士的追杀中逃出生天，这简直是再次对他莫大的污辱，早知如此，之前便应该直接了当的将这陆小天击杀了事，没想到这小子竟然如此狡猾，煮熟的鸭子都给飞了。陆小天胸口中了他一剑，虽然身上穿的防御法器不简单，竟然能挡住他这一剑，飞剑的法力气息还有那震冲击力却是无法抵挡，胸口受这一击，按理说筑基修士绝无幸免的道理，可一路追杀过来，陆小天却是给了他太多的意外，现在周通自己也有些不确定刚才那一剑是否能真正击杀陆小天。

    转眼间，传送阵上的一人一兽消失不见。

    看着眼前的传送阵，周通面色一阵阴晴不定，他倒是想追击过去，可作为一个金丹修士，他自然能看出此处的不简单，这传送阵已经有些年月，也不知这传送阵到底通往何处，若是什么凶险之地，哪怕他是金丹修士也不够看，而且这处传送阵看起来只是单向的。与他见过的一些传送阵大为不同。

    “先去找一些修为低的人试一下，如果能回来，我再进去一看。”片刻后，周通作下决定，身形一闪便出了地宫。

