    见过吕树的同学们还好说一些，没有见过吕树的高义他们愣是搞不清楚情况。

    来的路上高义就在想，每块空地会不会都跟他们之前遇到那块一样，每晚都会聚集避难的野兽，如果真是这样的话，那韦乾易他们口中留在空地里的学生简直是凶多吉少啊！

    不仅如此，就连他们此时想要抢占空地的话都要玩命才行。

    这些想法他在路上没有说出来是担心影响士气，不然大家万念俱灰丧失斗志，连树林都走不出来那就完犊子了。

    在这方面，天罗地网的战斗人员还是要比韦乾易他们要丰富许多的。

    然而现在，他们所有人看着吕树，气氛一片死寂。

    “吕树……”韦乾易看了一眼吕树手底下的大山猫，再看了一眼吕树，咽了口唾沫问道：“你在干嘛？”

    “额，”吕树停顿了一下：“给小动物们拔拔蛀牙，你可能没有听说过，野生动物是不能生病的，它们有了伤就很容易感染，发烧基本就死过去了……”

    谁特么要听你解释这个啊，而且这些是一般的野生小动物吗？这特么是异兽好吗！

    “来自韦乾易的负面情绪值，+499！”

    “来自高义的……”

    吕树忽然觉得，说不定自己点亮第七颗星辰的速度……还能再快一点？

    他顺手伸进山猫的嘴里薅掉一颗大牙，这样极有负面情绪值又不会完全影响它的撕咬能力和咀嚼能力……

    当吕树旁若无人的把手伸进山猫嘴里的时候所有道元班学生加上高义都惊了，这树林里的野兽什么时候这么老实了！你们还特么真是来看牙医的吗？！

    “来自韦乾易的……”

    “来自高义的……”

    “来自……”

    那些女孩在吕树手伸进山猫嘴里的时候，害怕的眼睛都闭上了……

    山猫差点疼哭，吕树松开它之后赶紧跑回小伙伴们身边趴下，大家都是一副同病相怜的模样，虽然没能做到有福同享，但是它们达到了有难同当的更高境界……

    神特么有难同当，你们这么多人类过来，能把这货给带走吗？

    韦乾易他们始终保持着石化的状态，默默的看着吕树拔牙，用天罗地网进入遗迹前下发的储备淡水洗手，一系列动作一气呵成。

    淡定无比。

    高义倒吸了一口气慢慢的转头小声问韦乾易：“这是……哪个城市道元班的天才？”

    这也……太生猛了吧！

    他们这批人不是没和野兽战斗过，虽然野兽大部分都是E级中期左右的实力，可它们本身就是这片树林的土著，有时候埋伏起来真的让人防不胜防。

    而且他们自问就算自己再牛逼，能有让这群野兽如此老实的能力吗？

    更何况这是1、2、3……8头野兽聚在一起！

    当初自己这边带着学生们想要抢占空地，然而当时空地上的野兽竟然联手驱逐他们，人少的情况下根本无法匹敌。

    吕树的形象忽然间在他心中无限高大了起来，在高义的印象中，就算是天罗地网内部这种猛人也不多啊！

    吕树听到高义这么问韦乾易，忽然笑道：“我不是你们青州的，是从豫州过来旅游正好遇见了遗迹开启，来凑个热闹。”

    高义听了之后愣了一下：“军功在身？你参与过北邙遗迹？”

    高义是天罗地网里的D级高手，当然知道外地学生来参与遗迹有着什么限制，要么有军功在身，要么就是家族的能量通天。

    那些家族没法直接获取功法，却可以被准许进遗迹，似乎聂廷并不拒绝对方想要立功的心思，他不是在排斥家族，只是排斥那些温室花朵。

    然而当豫州这俩字一出，高义下意识的便把对方和北邙遗迹联系在了一起。

    吕树乐呵呵笑道：“对，我在北邙遗迹立过功，我为国家流过血……咳咳，扯远了。”

    高义嘴角抽搐了一下，虽然是第一次见面，但为何总感觉这位道元班学生如此的不正经……

    不过现在不是纠结这个事情的时候，高义太清楚对方如果有过遗迹里的战斗经验，那就对他们来说太重要了。

    韦乾易他们这11个人全都愣住了，直到这时候他们才直到原来看起来如此不靠谱的吕树，竟然已经经历过一次遗迹并且立过功了！

    也就是说……吕树的军衔是中尉！

    说实话，他们真的有点难以接受这个事实……

    “来自韦乾易的负面情绪值，+301……”

    “来自……”

    高义这次正式向吕树自我介绍，他已经把吕树当做值得信赖的战友了：“你好，我是西静市E1班的班主任，我叫高义。”

    吕树听到他的名字就乐呵了：“你这名字……迟早是要做校长的人啊！”

    高义当时脸就黑了：“那本小说……我也看过……”

    “来自高义的负面情绪值，+233……”

    “哈哈，”吕树笑了笑，笑声中不失礼貌而又尴尬的意境……

    “吕树同学，”高义忽然正色小声道：“这些野兽是怎么回事？留它们在这终究是隐患啊，晚上万一偷袭我们怎么办，待我休息一会儿，我们联手杀掉它们……”

    对于高义来说这是理所应当的事情，身处遗迹之中当然是万事以安全为主，本来这些野兽就会主动攻击人类，杀掉又怎么样。

    结果还没等高义说完，却见吕树一脸痛心疾首的说道：“小动物们这么可爱，怎么可以杀它们！要想杀它们，就先从我身上踏过去！”

    高义：“？？？”

    “来自高义的负面情绪值，+666！”

    吕树怎么可能让他们联手杀了这些野兽，他拔牙是为了什么，不就是长久的负面情绪值吗，你们把野兽杀掉了，你们赔我负面情绪值？

    你们赔的起吗？！

    你们以为你们是刘里？！

    “那……”高义有点犹豫：“晚上它们偷袭咱们怎么办？”

    吕树扭头对着野兽们问道：“你不敢的对吧？”

    山猫带头，一群野兽疯狂点头……

    高义忽然感觉自己好像正在经历什么光怪陆离的事情……

