    “轰！轰！轰！”三门火炮轰出，几颗弹丸近距离的击中了战象庞大的身躯。

    战象哀嚎两声，痛苦地跪倒在地，喘着粗气，大口大口的鲜血从战象的伤口和嘴里流出。

    暴露在战象后面的亚齐兵士，愕然发现，眼前出现了一条壕沟，虽然只有两米宽一米五深，但也阻隔了他们迅速冲入营地。

    随后，在壕沟另一侧的土堆后，一群身穿黑色（藏青色）制服的士兵举起火枪，瞄准了他们。

    “砰砰砰！……”一排火枪响起，亚齐兵士倒下五六个。

    还未等后面的亚齐兵士有所反应，壕沟一侧的土堆上又响起一排火枪齐射的声音，这一次，蜂拥上前的亚齐兵士倒下了十余个。

    随着越来越多的汉洲陆战队火枪兵加入射击队列，仍旧不停向前冲锋的亚齐士兵不断的在壕沟前倒下，仅十余分钟，汉洲军营外的壕沟内已布满了亚齐士兵的尸体。

    “火炮换散弹攻击！”看着亚齐士兵悍不畏死的冲锋，牛虎也有些发憷，命令长矛兵和短兵准备随时接阵，进行肉搏。

    而隔壁的荷兰军营则乱成一片，十几根木头搭建的简易围栏，并没有给战象造成任何困难。粗壮的象腿轻易地撞开了围栏，然后闯入了荷兰军营。几排火枪射来，没有对战象造成实质性的杀伤。然后，最先崩溃的是荷兰仆从--爪哇土兵，他们扔下手里的刀枪，向营地后方逃去。

    荷兰陆军指挥官弗罗斯特·弗里茨少校，大声的呼喊手下的各级军官，让他们组织起自己的部下，进行有效的抵抗。但蜂拥逃跑的爪哇土兵却严重干扰了雇佣兵的集结行为，甚至将一些慌乱的雇佣兵撞到在地，并践踏。

    “墨菲中尉，去岸边给舰队发信号，我们需要火炮支援。立刻！”弗罗斯特·弗里茨少校一把抓住一名军官，大声的命令道。

    “遵命，长官！”墨菲中尉朝弗罗斯特·弗里茨少校敬了一个礼，转身就要朝码头边跑去。

    “啊！”一声惨叫，墨菲中尉没跑几步，不防身后一头战象冲来，将他撞到在地，还未及爬起，一只粗壮的象腿结结实实的踩了上去。

    “哦，上帝！”弗罗斯特·弗里茨少校见状，脸色变得惨白，下意识地往后面退了退。

    “轰！轰！轰！……”汉洲军营，三门4磅的火炮已经发射了两轮了，密集的散弹，让冲在壕沟边上的亚齐士兵倒下一片，剩下的士兵终于朝后退了回去。

    “荷兰人那边好像崩了！”在火光映照下，如潮的亚齐士兵慢慢的退出了汉洲火炮的射程之外，李发德半跪坐在地上，长长的出了一口气。

    “崩不了！”牛虎抬头说道：“因为，天亮了！”

    随着话音未落，停靠在码头的七八艘荷兰战舰，火炮次第打响，密集的弹雨瞬间笼罩了亚齐冲锋队伍的后半段，无数的弹丸在人群中翻滚冲撞。东印度公司的雇佣军们也在荷兰各级军官的约束下，排成了紧密的战斗队形。他们避开战象的冲锋路线，将排枪一轮一轮的射在了后面的亚齐军队。

    “你在这守着，俺带一百个火枪兵过去支援一下。”看到大队亚齐士兵将侧翼让了出来，牛虎决定去占点便宜。

    阿拉乌丁准备再做最后一次努力，将这群聚集在一起的西洋兵斩杀。这样一来，或许对后面的守城会有决定性意义。他挥舞着弯刀，大声的命令亚齐兵士，为了真神，英勇的冲上去，将亵渎真神的异教徒全部杀死。

    这次突袭本来在奥斯曼来的教官的计划下，是在黎明前发起进攻。但令人啼笑皆非的是，就在亚齐兵士赶着战象准备出城的时候，一头大象不知何故，瘫倒在城门口，阻挡了大军出城。

    好不容易清理开了那头堵住城门的大象，天色已是微亮了。但亚齐的指挥官，还是毅然命令部队出城突袭。

    弗罗斯特·弗里茨少校此时有些惶恐，这些土人都不怕死吗？他指挥着聚集起来的一百多火枪兵，排成了四列，连续不断的射击。但疯狂的亚齐士兵仍旧不停的向他们发起冲击，远处，那些战象已经在象奴的指挥下，掉转了方向，即将向他们冲来。

    哦，上帝，我恐怕就要战死在这天的清晨！

    战舰的火炮虽然截断了亚齐士兵的后续进攻，但冲入荷兰军营的亚齐士兵足足有四百多人，他们高呼着“真神保佑”，然后举着弯刀，悍不畏死的向荷兰人发起了最为猛烈的冲锋。

    “砰砰砰！”亚齐军队的侧翼传来一阵排枪，将后队士兵放倒了六七个。阿拉乌丁扭头看去，在荷兰军营的左侧，陆续冲出来一队队火枪兵。他们放完枪后，立刻停下来，继续装弹。后面一队火枪兵越过前排，举起火枪，又是一阵齐射。

    阿拉乌丁痛苦的咬着牙，这该死的穆哈亚，难道他没有对旁边这座军营发起攻击行动吗？居然让敌人从侧翼攻击我的后队！

    是不管不顾的继续冲杀西洋人，还是调动人手，去堵住那群身穿黑色衣服的火枪手。

    正在犹豫不决的时候，牛虎带着一百名火枪兵越聚越多，从刚开始的一列只有五人，到最后一列二十人，形成一个标准的五段射击队列。

    此时，已经不需要亚齐人再做选择了，火枪有节奏的一排一排的打响，亚齐士兵一片一片的倒下。阿拉乌丁捂着胸口，嘴里喃喃的喊着，真神伟大，倒在了地上。剩下的两百多亚齐士兵，让出后背，飞快地朝后跑去。

    “砰砰砰！”随着最后一轮齐射，在放倒了七八个落后的亚齐士兵后，汉荷联军的营地，枪声和喊杀声，终于停了下来。

    “蠢货们，放下你们的枪，那是友军！”弗罗斯特·弗里茨少校看到惊恐未定的雇佣军们，举着火枪瞄着站在远处立定不动的汉洲陆战队，不由气得大骂起来，哦，上帝，多亏了他们的及时营救。

    弗罗斯特·弗里茨少校带着几个军官，来到牛虎面前，非常客气的向他道谢。

    牛虎虽然听不懂这个荷兰人说什么，但也明白对方是表示感谢。摆摆手，表示不用客气。

    弗罗斯特·弗里茨少校见状，从怀里掏出一颗祖母绿宝石，微笑的递给牛虎。

    啥，这算是表示报答救命之恩吗？牛虎愣了一下，挠挠头，便接了过来，正好给俺媳妇，讨她开心。摸了摸身上，似乎没什么值钱的东西。他便抽出了腰下系的钢刀，递给了弗罗斯特·弗里茨少校。

    弗罗斯特·弗里茨少校笑着伸手接住钢刀，拍了怕牛虎的胳膊，再次表示感谢。

    黎明前一场突如其来的战斗，虽然时间很短，前后不足一个小时，但其激烈程度，一度让人窒息，甚至还让荷兰人的爪哇仆从兵全面崩溃。

    事后，点检造成的损失，荷兰陆军死伤三百余，其中火枪兵死伤一百八十多，算是折损大半。而爪哇仆从兵却只死伤一百三十多，甚至还有不少是因为逃命落水造成的。

    汉洲陆战队这边，呃，伤十五人，有部分士兵因为战斗紧张，被发烫的枪管，伤了手指。

    “我建议，放弃进攻急水湾城。”在上午进行的一次战斗评估会议上，弗罗斯特·弗里茨少校沮丧地说道：“火枪手损失一半，土人也被吓破了胆。估计，已经不能完成后续战斗任务了！”

    杰米尼·巴科纳中校沉默不语，在出发前，总督大人也曾说过，这是一次试探性攻击，如果能轻易击败亚齐人，则必须坚决地攻破他们的城市。

    反之，亚齐王国抵抗激烈，有可能会造成荷兰东印度公司人员和财产损失的话，那么，可以停止行动。

    杰米尼·巴科纳中校看了看其他参会的几个军官。海军因为不能上岸参战，抱以无所谓的态度。反观陆军方面，几个军官脸上则布满惧色，想来是被黎明前，亚齐疯狂的进攻给吓到了。

    “他们在说什么？”曹雄低头问身边的安德鲁·弗劳伦特少尉。

    “准备……停止行动。”安德鲁·弗劳伦特少尉摇摇头说道。

    “啥，那不是白跑一趟！”曹雄愣住了，不就是早上被人偷袭，损失了些人手嘛。吃点亏，咱就撤了？

    “朝，你认为，我们是继续进攻，还是撤退？”杰米尼·巴科纳中校看到曹雄和那个海军联络官在低声讨论，便微笑着问他。

    昨天，曹雄他们两艘船的英勇行为，赢得了他的尊重。

    “虎子，你说打不打？”曹雄没有回答杰米尼·巴科纳中校的问题，先问牛虎的意见。

    “刚才打扫战场的时候，俺粗略数了数，土人留下的尸体有四五百之多，这还不包括靠近城边被战船火炮轰击死亡的人！”

    “所以……”

    “所以，土人黎明一战，伤亡必有一千左右。他们这个城里还能剩下多少兵？”

    “俺懂了！”曹雄点点头。

    “打！”曹雄大声地说道：“而且必须马上就进攻！趁着土人刚刚伤亡惨重的时候，立刻进攻，不给他们喘息的功夫！”

    杰米尼·巴科纳中校身边的通译，立刻将曹雄的话翻译给他听。

    对呀，我们伤亡严重，那亚齐的伤亡肯定会比我们还要严重。

    杰米尼·巴科纳中校马上醒悟过来，整个急水湾城，亚齐兵士最多也不超过两千。黎明前的一场突袭，最少也让他们损失了一千多。那么城内，还剩下多少兵力呢！

    在另一个时空里，荷兰人仅仅损失了两三百人，便立刻放弃了继续攻打亚齐。转而，开始游说拉拢亚齐王国，共同对付葡萄牙人。

    亚齐王国急水湾城的命运，似乎在这个上午，突然转了一个弯，向着毁灭而去。

