    返回圣地之前，紫玄卿召集一众妖王，将去地底世界猎杀魔兽的事说了。

    众妖王听得又惊又奇，没想到地底还有个世界，除了暗无天日几乎和地面一样，一个个都震惊起来。紫玄卿知道众妖王的脾气，除了他谁也不服，平时一贯狂妄嚣张的，特别严厉地说明了情况。

    “地底世界的魔兽体内，蕴含一种叫黑珠的东西，类似凶兽体内的精华，但并不是每一只魔兽体内都有。这次本帝派你们下去，专门去禁地收集黑珠带回来，记住了吗？”

    “谨遵帝君旨意。”众妖王异口同声道。

    “本帝再三提醒，这黑珠和元灵有关，乃十年前元灵被镇压在镇妖塔下，侵入地底世界，由它的邪恶力量化成，非常危险。”

    看着众妖王，紫玄卿严肃冷然道：“你们此去，只能猎杀魔兽，收集黑珠。不得私藏，不得骚扰地底世界的人，不得随意和人族那边发生纠纷。若有不听令者，杀无赦！”

    众妖王浑身一震，齐声道：“是。”

    随即，紫玄卿安排好第一批进入地底世界的，由琉月妖王和灵火妖王各自带领麾下三千妖族将士，先去梵天域和人族那边汇合，到时候听从无天大帝的安排，不得有误。

    听见无天大帝的名号，众妖王更是小心，心头那点好奇的火焰，想要趁机一探究竟的心思，也赶紧掐灭了。

    第二天，紫玄卿带着楚颜汐两姐弟，返回妖族圣地。

    出发了两天，紫玄卿才发现，队伍中竟然还跟了几个妖族公主。

    他叫来七渊询问怎么回事，七渊笑呵呵地道：“帝君此次返回圣地，身边没个人照顾，那多不方便？既然帝君迟早要立妃的，老臣就自作主张，帮帝君挑选了几个贴心的，沿途伺候帝君，也顺便培养一下感情。”

    紫玄卿听得脸黑，什么培养感情，乱七八糟。

    可七渊是族中长老，不但德高望重，对他也忠心耿耿，紫玄卿也不好说什么。

    “行了，让她们没事别打搅本帝，要是再来一个像风魅族那什么公主的，七渊，本帝就将她赏赐给你。”说完，他放下宫车帘子，一脸无奈。

    七渊一滞，赏赐给他？

    算了，他无福消受，饶了他一把老骨头吧。

    七渊刚退了下来，下令队伍继续起程，一番吩咐后，等候在一旁的几个公主急匆匆地走了上来，纷纷打听帝君的态度。

    金狐族的金枝公主最急切：“大长老，帝君同意了吗？”

    七渊想了想，嗯了一声道：“帝君没有拒绝，但你们必须懂规矩，有些事可以做，有些事是不能乱来的，不然……惹恼了帝君，后果自负。”

    他没有说风魅族黛萝公主的事，毕竟不雅，传扬出去对帝君的名声也是玷污。

    三位公主大喜，连连感谢七渊。

    等她们离开后，香堇才小声道：“大长老，我听说前几天，帝君差点被人……”

    “你知道了？”七渊脸色微变。

    “我也是听说的。”

    香堇有些不好意思，又关切地道：“帝君没事吧，我本想去探望一下帝君，可帝君见了我，从来没多话，所以只能来求大长老想办法。”

    七渊叹息一声道：“唉，那黛萝公主也是乱来，若不是月儿小公主求情，帝君当场就杀她了。帝君这些年一直清修，从无动心的女子，只怕他还念着……”

    差点说漏嘴，他赶紧收住。

    香堇一听：“帝君怎么了？他念着谁？”

    七渊摆摆手，沉声道：“没什么，公主，反正你记住，老夫是最好看你的，不然也不会自作主张，为了带你回圣地，还多找了其他几个公主混淆视听了。你自己多上点心，帝君一定会看到你的好的，明白吗？”

    香堇羞涩地一笑，行了个礼：“多谢大长老，香堇记住了。”

    她心里却想到了什么。

    帝君如此生气，却依旧饶了黛萝公主，因为月儿小公主求情的缘故。可见在帝君心中，月儿小公主的分量很重。

    如果她和月儿交好，再让月儿小公主给帝君说好话，那她的机会岂不是……

    傍晚。

    队伍停下，找了块平坦的地方扎营休息。

    距离圣地还远，就算是乘坐龙马拉乘的宫车，最快也要十天才能达到。一路上又多了几位娇滴滴的妖族公主，伺候的侍女自然也多了，速度就更慢了下来。

    好在紫玄卿也不介意，反正带着月儿和星仔，沿途走走停停，看看风景也好。净化黑珠的事也不急在一时，难得有机会轻松一下，他也算是享受。

    “圣地啊，比以前你娘去的时候，要大多了。”

    坐在火堆旁边，紫玄卿一边随意加着柴火，一边给月儿讲圣地的事：“这十年来变化很大，虽然比不上梵天城那么大，但也应有尽有，等月儿去看了就知道了。”

    楚颜汐一脸向往，又问了一些圣树的情况，有多少狐族，听得意犹未尽，越发期待。

    “要是星仔去了，肯定天天拉着我陪他逛街……”

    正说着，她转头一看，才发现身旁坐在的楚千御不见了。

    四处打量一下，才看到弟弟不知道什么时候，跑到另一边，和花妖族的香堇公主坐在一起。手里拿着一杯什么，正喝得不亦乐乎。

    “紫叔叔，我去看看星仔……”

    楚颜汐打了个招呼，朝着花妖族那边走去。

    “星仔！”

    楚颜汐喊了一声，又朝香堇公主打招呼：“公主，不好意思，星仔劳烦你照顾了。”

    香堇公主抬起头来，笑道：“月儿啊，过来坐，我想起星仔喜欢喝花蜜水，正好我这里还有一些，刚才看星仔吃多了烤肉，怕他上火，就让他喝一些。”

    楚千御抱着杯子，砸吧着嘴道：“姐姐，这花蜜水好甜，你也尝尝。”

    一看他肚子，吃了这么多已经圆滚滚的，楚颜汐佯嗔道：“行了，吃多了要肚子痛的，星仔，不许吃了，赶紧去漱口洗脸了，早点睡觉。”

    楚千御看着杯子里，还剩小半杯花蜜水，不舍地道：“那我给紫叔叔喝。”

    说着，他抱着最后一点残余的花蜜水，朝紫玄卿蹦蹦跳跳地去了。

    楚颜汐正想离开，香堇却叫住了她，笑盈盈的道：“等等，月儿，能不能坐下陪我说说话？一会儿就好。”

