    听完叶凡的话，何思凝反而微微蹙了蹙眉头，所谓术业有专攻，不止华三指能想到，在场的人，只要不是太傻，都明白这懂行之人和不懂行的人之间的差距，此消彼长之间，无疑是加大了叶凡的难度，反而对华三指，有益无害。

    当下，何思凝有些为难的摇摇头：“我？我不行的，要不然，我们找一个懂中药的人来吧。”

    另一旁，马保国的话音突然响起：“叶帝师，你我虽然是初次相见，如果没有合适的人选，若叶帝师不嫌弃，这选药之事，交给老夫来做可好？”

    众人惊讶出声，马保国作为全国中药协会会长，身份自然尊贵，甚至还要再华三指之上，他愿意出手帮助叶凡，在众人心中，无疑是得到了这么一个信息！

    叶凡在马保国心目中的地位，要远高于华三指！

    难道，这个所谓的帝师，还是一个中医圣手不成？

    应声望去，叶凡笑着摇摇头：“多谢这位老先生好意，不过，区区举手之事，就不老您出手了。”

    随后，他扭过头说道：“放心去吧，我相信你！”

    看着叶凡清澈的目光，何思凝轻轻咬了咬嘴唇，点了点头：“好！”

    华三指目光微微有些阴郁：“你可想好了，老夫可是不会手下留情的，若是输了，可别说老夫欺负你！”

    叶凡嘴角轻轻一笑：“自然！”

    看着他那副气定神闲的样子，有力挺华三指的人开始窃窃私语：“还真是不知天高地厚，自以为有点本事就如此目中无人，嘿嘿，等会儿，希望不要输的太惨呦。”

    “哼！等着看吧，这辩药讲究的可是真功夫，可不是靠勤学苦练就能成的，天下药材何其广，就凭他，还能比的了华神医几十年的经验？”

    众人有褒有贬，细细私语的话，自然也传到了叶凡的耳中，不过，他微微闭上眼睛，仿佛没有听到，孰强孰弱，自会有事实会告诉他们！

    华三指招了招手，一个约莫三十左右的男子走了过来，恭敬的朝着他微微一鞠躬：“师父。”

    华三指点了点头，说道：“选药之事，就交给你了！”

    男子微微一抬头，看向叶凡，瞳底深处，露出一丝阴霾，嘴角轻轻一翘：“放心吧师傅，徒儿不会让您失望的！”

    医馆之中，共有上千种的药材，半个小时之内，挑选出十种药材，分量皆为一钱，之后碾磨成粉，混合在一起，之后再用白纱布包裹，再由两位比试者通过药材的味道，来分辨出纱布之中，究竟是哪十种药材。

    半个小时的时间很快就过去了，何思凝与男子相继走了出去，二人手中，分别拿着一个鼓鼓的白纱布，放在了前面的桌子上。

    随后，何思凝有些忐忑的走到叶凡身边，叶凡轻轻低头，宽慰的笑了笑，随即，与华三指对视一眼，二人一同走向了桌子前方。

    负责计时的裁判开口说道：“二位同时开始辩药，将药材写在面前的纸上，谁在最短的时间内最先写完，谁就是获胜者，但若写错药材，每一味，则加时一分钟。”

    对于二人而言，若是写错一味，就已经注定了失败。

    下面，月巧巧也耐不住好奇，悄悄的捅了捅何思凝，小声的问道：“你选了什么药啊？”

    何思凝摇了摇头，目光一直看着叶凡，嘴角，微微扬起一抹别样的弧度：“看着吧，这场比试，会很精彩的……”

    “开始！”

    随着裁判的一声令下，叶凡与华三指同时拿起了纱包，放在鼻下深深一嗅，随即提笔下字，行云流水，没有一丝的犹豫，众人睁大了眼睛，二人的速度很快，几乎没有停顿，快到让众人怀疑，他们是不是真的嗅出了纱包中的药味。

    不过，随着时间的推移，二人的速度都渐渐的慢了下来，越到后面，药材的味道混合在一起，若是难以辨认其中的味道。

    时间一点一滴的逝去，转眼间，二人的纸上，皆剩下最后一种药材，不过，也都同时陷入了停滞之中。

    华三指眉头深深的蹙起，这个味道，有点像是黄柏，但是，又隐隐有些丹参的味道，两者药材，虽然功效和价值大相径庭，但是味道，却都是有些隐隐的涩香，让他一时拿不定主意。

    就在难以决断的时候，华三指偷偷一瞧，叶凡竟然已经准备提笔下字，他心里猛然一顿，难道他已经将十种药材都辨别出来了？

    不好！时间来不及了，此刻，也来不及多想，华三指咬了咬牙，二选其一，赌一把了！

    想到这儿，他与叶凡同时提笔，写下了最后一味药材的名字！

    叮！

    时间到！

    又是同时完成了比试，难道，这位号称教化天下的帝师，真的是无所不能不成？

    就连医术，都能比得上传承千年的华家？

    “两位选药者的手中，分别有所选择药材的名单，将你们写好的清单，分别交到对方的手中，来确认对错！”

    何思凝接过华三指的药单，随后自己掏出一张纸，对比之下，她嘴角露出一丝微笑：“最后一味，错了！”

    华三指心头一怔，错了？

    上天，还是没有眷顾到自己这一边吗？

    只见何思凝将自己的药单和华三指的药单摊开，众目睽睽之下，最后一味，是丹参，而华三指，却写成了黄柏。

    那叶凡呢？

    众人的目光，不约而同聚集到男子的身上。

    男子脸色有些阴沉，或许感受到众人的目光都定格在了他的身上，他深深的吸了一口气，随即嗤鼻一笑：“什么狗屁天才，不过是废物一个！”

    说完，摊开两份药单，众人一看，满场哗然，十味药材，竟然没有一味能够对的上号！

