    这些，沈清舞都知道，心中透彻的很！

    但她从头到尾，什么也没说，什么也没问，似乎一点也不担心陈六合的安危，和那样做所会带来的可怕后果一般！

    因为她很清楚，她哥经过深思熟虑后选择要做的事情，一定是自信满满的！！！

    “不用担心，不会有事。”陈六合咧嘴一笑，对沈清舞投去了一个安慰的眼神。

    随后，陈六合就一马当先，大步向庭院外走去！

    他的身后，跟着三个人，每一个，都是恐怖的狠角色，曾经的呔子党一派系领袖左安华，来自南都战部的公子爷张天虎，来自池南战部的公子爷徐从龙！

    这样一个阵容，丢出去，有多可怕，陈六合不知道！

    但他知道，今天晚上，是注定要轰动的！

    “皇城娱乐会所”是炎京市一家鼎鼎有名的娱乐会所！

    一倒晚上，这里就车水马龙，并且出入的，都是极为高档的车辆，停车场中停放的豪车，档次最低的，都在百万以上，就像是一个小型的豪华车展一般！

    这里金碧辉煌，但消费极高，深受权贵人士的喜爱，特别是那些自命不凡的二代三代人，闲来无事，就喜欢到这个地方来花天酒地！

    这里的生意兴隆不但跟这里的玩乐奢华有关，跟这里的幕后老板，也有着密不可分的关系！

    因为，众所周知，这里的幕后老板，是炎京呔子党的核心人物，炎京绝对的一线流公子爷，郭家，郭子豪！

    不管是本地的还是外地的，都愿意来慕名而来，如果有幸能结识郭家大少，那绝对会是一个意外的惊喜和巨大的收获！

    皇城娱乐会所的顶层，一家奢华气派的办公室内，两个人正坐在尽显高贵的真皮沙发上聊着什么。

    其中一个，是宛若弥勒佛一般大胖子，脸上每一刻都堆着人畜无害让人沐浴春风的笑容！

    而另一个青年，看起来也才不到三十岁出头的年纪，面容俊朗、器宇轩昂。

    此人，自然就是这家娱乐会所的最大老板，郭子豪了！

    至于那个大胖子，则是曾经在炎京，被人称为行走中的金字招牌，龙向东！！！

    “向东，我说的话，你感觉怎么样？”郭子豪派头十足的靠在沙发上，架着二郎腿，嘴中叼着一枚古巴雪茄，很有一股子傲然风范。

    龙向东满脸笑容，笑起来脸上的肥肉似乎都会颤动，一双眼睛更是眯成了一条缝！

    虽然看起来很是随和，没有丝毫攻击性，会忍不住让人心生好感！

    但是，也有一个很容易被人忽略的细节，那就是，若是谁想从他的眼中看到情绪波动，看出他每时每刻在想什么，是一件及其困难的事情！

    龙向东在炎京，是出了名的老好人，从来没有人见过他生气，但同样，他也是出了名的聪明人，出了名的有手段，他做事，向来滴水不漏。

    搓着手掌，龙向东似乎脸现为难之色，沉凝了片刻，才说道：“郭公子，您是大贵人，您说的话，我肯定不敢不听，可是……”

    犹豫了一下，龙向东才小心翼翼的说道：“可是，您也知道，我以前就是我们家六哥的哈巴狗，是靠着六哥的提携和支持，才有了稍微不错的成就……您现在要让我背叛他，这良心上，委实是有点过不太去啊……”

    “良心？”郭子豪冷笑了一声：“那玩意值几个钱？称斤还是按两的卖？我告诉你，有良心的人，早就死绝了！能活在这个世上，并且活得越来越好的人，早就把可笑的良心给丢进了臭水沟了！向东，时代变了，现在都是唯利是图、利益至上了！”

    顿了顿，郭子豪又道：“你看看陈六合现在是什么？早就没有了三年前的风采，你是聪明人，我不说你也知道，陈六合的前路，就只有一个死字！你跟着他，迟早要倒霉！你已经被他害的做了三年牢，何必在一棵树上吊死呢？你不会是想为他葬送了小命吧？”

    龙向东大点其头，说道：“对对，郭公子说的很对，对这些话，我深表赞同！我也觉得陈六合是在作死的道路上越走越远。”

    “这是一个不可争议的事实，向东你会这样想，就对了嘛！你过来帮我们，这不叫背信弃义，也没人会说你闲话，因为这是识时务者为俊杰！”

    郭子豪慢悠悠的说道：“聪明人是什么？聪明人最大的优点就是懂得审时度势！我们一直都觉得向东你是个不可多得的人才，所以惜才，不忍心看到你跟着陈六合踩进万丈深渊啊。”

    “感激不尽，承蒙郭公子抬爱，向东委实是受宠若惊，感激难言。”龙向东赶忙说道，双手抱在一起连连作揖，一副受宠若惊的模样。

    郭子豪气度有加的摆摆手，说道：“没什么，我们就喜欢跟聪明人一起前行，这样，咱们的路才能越走越宽嘛。”

    “郭公子的盛情邀请我实在是非常感谢，只不过……”龙向东欲言又止。

    “只不过什么？”郭子豪凝了凝眉头，有些不悦的说道。

    在龙向东的面前摆足居高临下的高傲姿态，让郭子豪心中会情不自禁的升起一股畅快与自豪，还有那可怜的满足感！

    因为，在三年前，他可是没资格在龙向东这个风头盛极一时的大红人面前如此这般的！

    然而三年后，物是人非，他自问有足够资格和底气，踩在龙向东的头上！

    这种反客为主的感觉，实在是太过美妙，会令人迷失其中！

    “只不过……”龙向东一脸为难，犹犹豫豫的说道：“您也知道，我当初被你们送进了天牢，本来是要一辈子在里面度过了，可是陈六合把我给捞出来的。”

    “我这……一出来就背叛陈六合，是不是有点太不是东西了一点？还不得让人戳我的脊梁骨骂我狼心狗肺啊？”龙向东唯唯诺诺的说道。

