    “再次重复刚才的话，战神咆哮再怎么没落，也轮不到你们几个跳梁小丑肆意欺凌。神佐，巫农谷、索罗，该怎么做，需不需要教你们？”威严冷漠的声音，刚毅冷酷的脸庞，神王再次给了全场一次震撼，一拳之威，捍卫皇者威严！

    　　神佐、巫农谷，还有地上的索罗，同时把手伸进衣服，像是要拿出什么东西。

    　　“杀了他们！！”于小天脸se大变，再也难以保持平静，尖叫着暴跳起来，脚尖点地，猛的翻转身躯，软剑随之激荡，直取巫农谷。

    　　“好戏刚刚开始，于小天，不要着急。”巫农谷身如枯叶向后撤移，与此同时，掏出了藏于衣服里的一根绿se针剂，对着胸口猛的插了下去。噗嗤，尖利的针头刺穿皮肉，直入心脏，绿se针剂迅速扩散，顺着血液向全身流转。

    　　“死士营，召唤钬达、乌力罕、苏赫巴兽！”徐云厉吼一声，猎豹般扑向神佐，在疯狂与焦急之下，实力百分之两百的爆发，双刀以极高的频率疾速劈斩，凌冽杀意激荡四野。

    　　“药效发作之前，杀了他！！”周少华和易廷轩也猜到了神王暗指的意思，焦急之下疯也似的扑向了神佐。他们见识过针剂的可怕，足以让黄金中阶提升到高阶，足以让准皇接近人皇！尤其是眼前的神佐，本就已经触摸到了皇级的壁垒，在药物刺激下，爆发力绝对的恐怖。

    　　到时候……谁杀谁，可就不一定了！！

    　　死士营毫无犹豫，扭头向着远处的战场飞奔过去。八个大队长想要冲上去杀了索罗，可有神王在那里镇守，心里着急却无能为力。只能眼睁睁的看着索罗哆哆嗦嗦的拿出针剂，一点点的向着胸口扎下……挤压……直到墨绿se的液体消失……直到索罗圆瞪眼睛……长大了嘴巴……

    　　屠擎苍用力的深深吸气，压下腹部的剧痛，擦了擦嘴角鲜血：“不愧是神王，不愧是皇级，我屠擎苍能单独战你一回，也不枉我来这世间走上一遭。”

    　　神王冷漠的看着屠擎苍，没有说话，只是在那静静的站着，像是一座山岳，稳重而威严。

    　　再次深深吸气，屠擎苍的眼神和脸庞陡然扭曲，一声压抑的嘶吼在舌尖炸响，力量在全身翻滚，血液在此刻沸腾，像是突然觉醒的战神，在咆哮之中冲向神王。

    　　激荡的煞意，涌动的战意，宛若一股巨大的浪涛，以骇然的势头拍向岸边岩礁！

    　　砰！拳掌交击，闷声如雷，屠擎苍的全力爆发被神王一掌拦下。在彼此撞击的那一刻，在力量格挡的那一瞬，神王突然翻转身形，放开了屠擎苍的铁拳，巧妙yin狠的晃了他一记，与此同时，右脚当空暴起，直取屠擎苍下腹。

    　　电石火花间的进攻和反击，一瞬之间的变故和转化。

    　　迅若雷霆，发若炸雷。

    　　屠擎苍在失衡的刹那间便做出反应，腰身发力，猛的扭转，险之又险的从夺命的扫腿间闪避出去，横空翻滚，急速后撤，直至十步之外。

    　　砰的一声，脚步猛力撞击地面，强行稳住步伐，却没有就此停止，再度暴起。

    　　无惧无畏，义无反顾，疾速身法频频施展，铁拳、肘部、扫腿、脚尖，整个铁塔般的身体都变成了进攻的武器。

    　　宛如一头人形暴龙！

    　　那等势头，犹如惊涛骇浪；那等攻势，如同疾风骤雨。

    　　面对神王，面对皇级强者，屠擎苍彻底爆发了属于他的威能！！他本就是个纯粹的战士，无惧无畏的战士，渴望惨烈的战斗，渴望无尽的激情，更渴望和巅峰强者对决。

    　　脑海深处没有任何杂念，只有一个近乎固执的目标……战斗！！倾力展示自身所有，爆发全部威能……战！！

    　　“屠擎苍，你的出现本身就是个悲剧。”神王的动作幅度不大，只在个小小的圈子里活动，可每次的拦截，干净利落、铿锵有力，都能jing准到惊人的程度，把屠擎苍狂风暴雨的进攻格挡拦截，没有一个遗漏！

    　　“呼伦贝尔五年历练，你始终没有勇气挑战狄成。”

    　　“狄成创造呼伦贝尔的神话，你也只是发出感慨，却没有迈出挑战的那一步。”

    　　“你虽拥有呼伦贝尔阎罗的称号，创造了第二个格斗神话。但……你终究是第二个，永远无法跨越狄成塑造的神话，无法超越狄成带来的影响。”

    　　“东南亚的格斗史书上会有狄成浓墨重彩的一笔，且位居首页首位，你呢？第二！！”

    　　“狄成创立天门，你屈身帮助。谁是主角？谁是配角！”

    　　“够了！！”屠擎苍一声怒吼，声震长空，狂攻的身形突兀顿在神王旁侧，双膝稍作蜷曲，猛地暴起，狂野的身形斜she长空，绷紧的右腿划出气势磅礴的弧度，雷霆之势轰向神王。

    　　“你怕了？”神王身形陡转，直面屠擎苍，双手迅然交叉，主动轰向屠擎苍的扫腿。砰的一声轰响，两股恐怖的力量仿似怒涛碰撞，屠擎苍的狂野势头硬生生遏制，奔窜的身体当即失控，神王也稍稍离地，后撤五步有余。

    　　颤抖的左臂负于身后，右手抬起指向屠擎苍，神王沉肃的面容冷硬无情，声音更是冷的让人难受：“如果时间反转，重回当年，在狄成完胜徐云的那一刻，你勇敢的喊出挑战的口号……或许……一切大不一样……”

    　　“我说的是……闭嘴！！”屠擎苍狞声厉吼，没有等右腿的疼痛缓和，再次扑向神王。即将接触的刹那，疾速身法突兀施展，不可思议的从神王面前消失，下一秒……幕然间出现在神王身后，狰狞丑陋的面容狂热血煞，攥握的铁拳寒意森森，浑身战意滔天猛烈，仿佛凝聚全身力量，直取神王后脑。

    　　神王目光微微一凝，冷冷寒芒闪掠，在屠擎苍消失的那一刻，身形猛地向后仰面翻转，身形倒空而起，蓄势已久的右腿划出雷霆弧度，悍然迎击屠擎苍的铁拳。

    　　刚劲、迅猛，无声无息，刹那间的爆发却总是那么的摄人心魄。

    　　轰！！闷雷般的轰响，隐含些许金属的交鸣，神王jing准又刚猛的拦住了屠擎苍的爆拳，狂野的力量相互倾轧，自身再次翻转回落，安然立地，屠擎苍则踉跄后退。

    　　神王慢慢转身，面对屠擎苍：“遗憾的是，时间无法翻转，历史已经注定。你屠擎苍就是个悲剧，一个注定被狄成光华所掩盖的悲情武者。”

    　　屠擎苍呼哧呼哧的喘着粗气，血红的眼睛死死盯住神王，那副模样俨然就是头躁动的凶兽，丑陋的模样、黝黑庞大又壮硕的体型，涌动出浓烈的危险气息让人心颤。

    　　他的身体……在颤抖……

    　　因为躁动的战意，因为狂热的激动，也因为……疼痛！！被衣服覆盖的双腿和双臂，被钢铁覆盖的双手和双腕，此时都已经鲜血淋漓，某些部位还伤到了骨头，疼痛像是chao水般一股一股的在全身涌动。

    　　恍惚之间，屠擎苍有种错觉，自己打得不是个人，而是台机器，一台钢铁机器！！

    　　他对自己的实力非常自信，对自己的攻击力也相当的自信，有拳套辅助，全力爆发的一拳绝对能够轰倒三层砖墙！！

    　　可神王为什么没有任何影响，遭受攻击的肢体连点鲜血也没有？！！

    　　皇级强者当真强大到这种程度？不可能！！他见过狄成的战斗，也见过白魔兽、鬼王的战斗，即便是到了他们那个程度，死拼的时候也都是鲜血淋淋，这神王……

    　　“狄成太过耀眼的光华，习羽皇、杨靖、房中寿、美颜、牙牙，他们的se彩同样醒目，掩盖了你应有的荣耀和关注度。你若选择离开天门，任何一方势力都将是你展示的舞台，都会让你拥有比现在更为响亮的名号，拥有本该属于你的世界。”

    　　“神王，你不感觉自己的话太多了！！”屠擎苍呼哧呼哧的喘着粗气，稍稍的缓和身体的剧痛，也在暗暗的思索、观察，至于神王说的那些话……他根本没有听！

    　　屠擎苍虽然嗜战如命，可他不是三岁小孩，不傻不呆不愚笨！该听什么，不该听什么，他清楚的很。

    　　“只是为你感到可怜。”神王冷漠的看着屠擎苍，听起来像是惋惜，可神情之中除了冷漠就是冷漠，浓浓的威严掩盖了所有，像是神坛里高高在上的雕像。

    　　“可怜？你的意思是，我如果加入战神咆哮，或许会变的更好？”

    　　“或许。”

    　　“或许？？看看刚才的谢坤，我庆幸当初追随狄成。”屠擎苍观察的眼睛忽然一定，闪过丝疑惑和犹豫，随后……嘴角勾起抹冷笑：“中场休息结束，第二回合……开始！！”

