    听到这些华商们的话，江炎忍不住皱起了眉头，神色有些不悦。

    今天他召开这场宴会，目的是为了能够团结这些人，而不是要打压他们。

    可是听这些人的语气，就好像江炎是黄世仁一样，要把他们都给逼得没有活路了。

    “诸位，你们的话，我有点听不明白了。我虽然不主管非酋大陆这边的业务，但是对这边也是有所了解的。我们寒江雪旅游公司与各位合作方的抽成比例只是二比八。”

    “八成的利润给了你们合作方，我们只收取两成利润而已。至于我们华非商盟银行的贷款，我记得一年之内是没有利息的。就算是超过了一年期限的，我们的贷款利息也是非酋大陆上最低的。”

    “至于我们全球购平台业务，抽成比例也不是很高，给你们留出了足够的利润空间。我有点想不明白，这明明是双赢的合作，为什么说是我们要把你们赶尽杀绝呢？”

    听完了江炎的话，这些华商们立刻都争先恐后地争辩了起来。

    “江总，寒江雪旅游跟我们的合作抽成是四六开，你们占了六成，我们才占了四成而已，哪里来的二八？”

    “华非商盟银行的贷款利息的确低，但是你们内部吃回扣呀，我们要给你们的地区银行负责人返点的。”

    “全球购平台就更离谱了，除了抽成之外，还要收取我们每年的平台入驻费、推广费、信息费等乱七八糟的费用。而且物流有问题，要么延迟发货，要么就丢货，总是要我们自己承担损失。”

    听完了这些人的抱怨之后，江炎的脸色变得越来越沉。

    姜怀荣咳嗽了一声，连忙凑上前，小声地说道：“姜炎，咱们换个地方，我给你解释这是怎么一回事？”

    江炎冷哼一声，说道：“不用换地方，我觉得这里就挺好的。姜副总、端木副总，他们说的这些事情，你们知道吗？”

    姜怀荣的神色有些紧张和尴尬，似乎知道一些内情。

    端木云霜摇了摇头，说道：“这我不太清楚，不过我是华非商盟银行的负责人，这件事情如果是真的，我愿意对此负责。”

    江炎看向了这些华商们，郑重其事地说道：“大家都听到了，我代表寒江雪旅游公司、华非商盟银行，以及全球购公司，今天在这里郑重向大家承诺，我会派专人对你们说的这些情况进行调查。”

    “一旦确定事情属实，必定会严惩当事人，以及相关的负责人，并且退还大家损失的一些利润。请大家相信我，相信我们公司，继续与我们进行合作，我们要创造的是双赢，不是损人利己。”

    这些华商们立刻纷纷鼓起了掌，对江炎好感大增。

    “江总，那您需要调查多久？我们什么时候才能知道结果？”

    江炎想了想，说道：“具体要调查多久，这个我无法给大家做出回答……”

    听到这话，这些华商们神色就又有些失望了，觉得江炎这是在敷衍他们，根本没打算真心解决这件事情。

    但是，江炎立马又说道：“对于这件事情，我亲自带队调查，最晚半个月内，我会给大家一个结果，可以吗？”

    一名华商高兴地说道：“可以，那我们都等江总的结果。”

    江炎趁机又说道：“在这半个月内，除了调查你们刚刚说的这些情况，关于各国华人商会整合的事情，也同时进行。到时候，我们会从华人商会中挑选人选，组建一个监督委员会，具体来监督以后商会与我们公司之间的一些商业合作。”

    “到时候，如果谁再敢提高你们的抽成比例，谁再敢抽贷款返点，谁要是弄丢你们的货物，你们都可以直接向我本人反应，我绝对严惩不殆，绝不姑息养奸！”

    姜家在场的一些分支成员们听到这话之后，许多人都心虚不已，暗暗交流了起来。

    一名华商叹了口气，说道：“唉，要是江总你早点调查这件事情，我也不至于把产业给卖了。”

    江炎看向了这名华商，问道：“你是做什么产业的？”

    那名华商回道：“江总，我是在非酋大陆这边做汽车租赁的，与你们寒江雪旅游公司有租赁汽车和司机的合作关系，负责接送游客。”

    “刚开始的时候，还挺好的，但是后来随着抽成越来越高，扣除油费、车辆保养、司机工资，我就赚不了多少钱了。”

    江炎不由皱起了眉头，当初寒江雪旅游创立之时，主要的前期工作，他都是交给了韩雪凝来完成。

    因为当时他们手中的资金有限，而且非酋大陆商业环境也不好，所以寒江雪旅游酒店最早接送游客的业务，的确都是租赁的当地一些汽车公司的车。

    一个产业的产业链是非常大的，江炎虽然设计了计划书，但是不可能亲自去监督每一个环节，难免在一些环节上就出现了问题。

    “你的公司卖给谁了？既然你赚不到钱，对方为什么还接手，他们不怕吃亏吗？”

    这名华商摇了摇头，说道：“我也不知道，反正对方出的价格够高，我就给卖了，而且他们留用我继续管理公司，目前经营状况暂时没什么改变。”

    “不过我听说，收购我公司的上家，他们还在收购其他的一些公司产业，似乎也是在整个市场资源，想要统一控制市场价格。”

    又一名华商也说道：“我的产业也被收购了，我是做咖啡、干果这一类生意的，之前也为寒江雪旅游酒店供应过蔬菜、饮料、调味品等后厨所需的物品。”

    “最近蔬菜、水果市场价格一直在增长，我还纳闷，以为是太多的游客来这里，带动了经济发展，所以价格增长。但是最近我最近跟菜农聊天才知道，蔬菜收购价没变，但是卖价涨了，好像是有人控制了市场价格。”

    江炎从中嗅到了一丝危险的气息，似乎有人在暗中收购一些下游的产业链，进行市场资源整合，然后进行垄断，就可以操控市场价格。

    如此一来，市场就没有自由可言，完全就是资本操控。

    “云霜，派人跟大家好好聊一聊，了解清楚所有情况，然后整理成文件，再向我汇报！”

    端木云霜点了点头，说道：“是，江总。大家跟我来，我找人做一下记录，方便我们以后合作改进。”

