    “叶辰！”

    万茜惊呼一声，时间仿佛静止了，她回头看向叶辰，眸子里充满了绝望。

    她要死了，不过坐在副驾驶上的人是叶辰。

    今天要是能跟叶辰一起死去，这辈子也就值了。

    黄泉路上，两人也好做个伴。

    叶辰的速度很快，车子从底部爆炸到飞起来，只用了一秒钟的时间，可是这一秒钟在叶辰的眼里，一下子变得极为缓慢。

    叶辰心中想道：“车子一定是茜姐开出来的时候，被人安装了爆炸装置。”

    “茜姐不知情，就开车来接我了，有人引爆了爆炸装置，想连人带车，把我和茜姐一起炸死。”

    “对方的目标是我，茜姐只是因为跟我在一起，所以才成了牺牲品。”

    “按照这个爆炸的力量，如果越野车完全掉在地上，我们绝对死定了！”

    “现在只能在车子落地前，把茜姐给救出去！”叶辰的脑子，一瞬间想到了很多东西，车子飞起来十几米的高度，掉在地面上只需要用两秒钟的时间。

    这两秒钟的时间，是叶辰最后的机会。

    叶辰不再犹豫，他猛地抓住万茜的安全带，然后用力的扯断，伸出拳头，一拳砸破了越野车的前挡风玻璃。

    一只手搂住万茜，然后用力的一蹬，根本顾不得碎玻璃划破自己和万茜的身体，半个身子探出了车子。

    这还没有完，叶辰脚下用力的一跺，踩在车子的引擎盖上，带着万茜一起腾空，斜着跳出去。

    “哐当——！”

    一声巨响传来，越野车跌落在地，砸出一个深坑。

    下一秒，轰隆一声爆炸开来，越野车直接爆炸，恐怖的气浪席卷出去，把跳出车子的叶辰与万茜二人，又掀飞出去十几米的距离。

    叶辰抱着万茜，在空中一个翻滚，调整好姿势后，重重的落在地上。

    叶辰用自己的身体当成垫子，把万茜保护好，没有让万茜受伤。

    “噗！”

    可是叶辰的五脏六腑，像是位移了一样。

    他狂喷出一口鲜血，叶辰的后背着地，砸在地面上，内脏火辣辣的疼。叶辰瞬间动用龙形玉佩中的绿芒，修复自己受损的内脏，若是一般人，这一下重摔，当场就暴毙了。

    万茜俏脸发白，来不及抹掉俏脸上的鲜血，赶紧询问：“叶辰，你没事吧？”

    叶辰摇头，吐出一口血沫：“茜姐，我没事，你请客怎么样？”

    万茜吓得泪水在眼眶里打转：“我当然没事了，要不是你动作迅速，我们怕是当场就死了。”

    她的娇躯微微颤抖，俏脸一片煞白，心中后怕：“这台越野车是我上个月才刚买回来的，放在车库里都没有动。”

    “到底是谁安装的爆炸装置？这是要杀我还是杀你？”

    叶辰坐起来，万茜赶紧站起身，擦掉了叶辰身上的血迹，又把自己的衬衣撕开，小心翼翼的包扎好叶辰的伤口。

    看着女人一脸认真的样子，叶辰有些心疼，抓住了万茜的手腕，笑道：“茜姐，我没事，”

    “反而是你，茜姐，嘶……”

    叶辰反手一摸，却摸到了大片血渍。

    他大吃一惊，只见完全的后腰位置，出现了一个恐怖的伤口，深可见骨。

    鲜血哗啦啦的涌出，她整个人惨白的一笑：“我没事……”

    说完眼前一黑，昏死过去。

    叶辰一番检查万茜的身体，倒吸一口凉气，她的内脏受损极其严重，刚才车子爆炸的碎片，让叶辰没有料想到，直接穿入万茜的身体。

    一瞬间，万茜生死一线！

    “茜姐！”

    叶辰心急如焚，赶紧动手救人，可是手里根本没有银针。

    他去见唐忠龙的时候，所有的银针都被收走了，除了龙形玉佩外，没有一点手段。

    此刻，叶辰连手机都没有，万茜的手机也在越野车里充电，刚才跑出来的时候，根本来不及拿手机。

    这里距离燕京一百几十公里，如果不立刻救治，万茜必死无疑：“茜姐，你要坚持住，一定要坚持住。”

    “千万别睡觉，一旦睡下去，就醒不过来了。”

    叶辰抓住万茜的手腕，龙形玉佩中的绿芒，不断的涌入她的体内，护住她的心脏。

    没有银针封住万茜的穴道，叶辰发现，根本没有办法帮助万茜止血。

    龙形玉佩中的绿芒，在飞速的流逝，万茜的生命力也在流逝，叶辰眼睛通红：“茜姐，坚持住，一定坚持住！”

    “走，我带你去医院，没事的，你一定没事的！”

    叶辰心中一片悔恨。

    自己身为一个医生，竟然连自己女人的命都保不住。

    叶辰无比的自责，如果自己注意一点，又怎么会发生这种事情？

    叶辰抱着万茜，跌跌撞撞的站起来，朝着马路上冲过去。龙形玉佩的能量，大概还能支持万茜三十分钟的生机，如果找到一台车子，回到燕京，还有机会救回万茜！

    一个男人抱着浑身是血的女人，在国道上拦车，来往的司机有很多，根本没有人敢停下车子。

    “我叫叶辰，是武协的九千岁！谁停车送我们去医院，我给他十个亿！”

    叶辰撕心裂肺的大吼。

    可是根本没人听得到，就算有人听到，也根本不敢停下来，风驰电掣的飞速冲过！

    “一百个亿，谁停下来，我给他一百个亿！”叶辰大吼，一百亿买一次停车的机会，如果在外人看来，简直是疯子。

    可是叶辰根本不在意，只要能救下万茜的命，别说是一百亿，就算是一千亿他也愿意。

    “咳咳！”

    叶辰自己内脏都受伤，非常严重，可是他却没有用龙形玉佩为自己受伤。

    他的伤，还能扛住。

    可是万茜的伤，非常致命。

    一不小心，随时可能死去，跟他的伤完全不一样。

    所以，叶辰只能放弃治疗自己，保持着万茜的生命，十几台车子在夜幕下冲过去，没有一个人停下来的，叶辰心中一片绝望：“停车，求求你们了！停车！”

    现在时间就是生命，万茜最后气息游离，睁开了眼睛，无奈的看了叶辰一眼：“叶辰，我好失败啊……真的好失败，不过这辈子认识你也值了。”

    “谢谢你为我这样拼命，如果有下辈子，我希望赶在唐若萱的前面遇到你……”

    女人说完最后一句话，脑袋一歪。

    “万茜！”

    叶辰发出一声撕心裂肺的怒吼。

