    这是一只噬元兽，漫威电影宇宙中最可怕的生物之一，外观是一只普通无害的橘猫，嘴巴里可以伸出无数触手吞噬一切物体，因为其胃连接另一个宇宙空间。

    苏维如计划中一般，‘轻松’进入了噬元兽口中的宇宙空间，

    不过，这里的气味比想象中难闻多了，

    强忍着恶心，

    苏维将呼吸器戴了起来，

    开始环顾四周，

    这里简直就是巨型垃圾场，

    猫抓板，逗猫棒，毛绒线球，老鼠玩具，冰箱，枪械...........

    什么千奇百怪的东西都有，

    全都悬浮在空中。

    扫视探索一圈后，

    苏维确认这个广阔的口袋空间，

    没有任何生命的迹象，

    在不吃不喝的前提下，

    这里绝对安全，

    可以暂时躲避搜索，

    但这不是苏维选择进来的原因，他不可能在这里躲一辈子，

    目光继续搜索，

    找了足足4个小时，

    苏维才在视野的远处发现一个发着微弱蓝光的正方体，

    正是《惊奇队长》中被噬元兽吞进肚子的宇宙魔方，

    宇宙魔方是宇宙中的六颗无限宝石之一的空间宝石的容器，拥有着空间之力，可以打开空间之门，传送到任何地方。

    出路就在前面，

    失重状态的苏维刚待滑行过去，

    突然发现右手边有一个骨牌，

    上面有三组图案，分别是九蛇相缠、火龙啸天、蝙蝠倒挂，

    冥冥中有道意志驱使着苏维伸出手，抓住了骨牌，

    当握在手中的瞬间，苏维脑中响起了疑似电子合成，毫无感情，机械地的声音说道，

    “第八号当铺系统激活！”

    第八号当铺？

    不等苏维反应，

    声音继续响起，

    “根据此方世界时间线对未来卜算，阁下将与大部分强大灵魂有交集，且综合评价实力与道德标准，符合宿主标准。”

    对于脑中多出一个不知道什么来历的玩意，苏维是拒绝的。

    更何况这个系统选择他的理由竟然是实力与道德标准，

    “实力？因为弱所以好控制？

    道德标准？难道自己不是好人吗？”

    “是的，苏先生。”

    .............这么直白？苏墨更想拒绝了，

    “先给您介绍下第八号当铺的业务范围，客人可以在这里典当的东西不仅仅是金银珠宝，还可以是自己的身体、四肢、情感、运气、寿命以及灵魂，但请记住，当铺要的最终是人的灵魂，那才是最宝贵的。”

    果然是前世在电视里看到过的那个第八号当铺，苏维记得几任店铺老板都死得很惨，

    “宿主先生，只要你不损害当铺的利益，你将是天下最安全的人，这份工作很简单，你只需收割那些有趣的灵魂就可以了，最好是邪恶的，善良的灵魂千篇一律，邪恶的灵魂千变万化，这才是最值得珍藏的灵魂，当然了，善良的灵魂我也是不会拒绝的。”

    “不是说我不愿意和一个性别不明的系统过一辈子，但是为什么不找那些正义感十足的家伙来给你打工呢？我反正一辈子都不想打工！更重要的是，我是和平主义者，我和那些坏家伙没有什么矛盾，而且那些家伙的粉丝不少，有时候挺可爱的，对我来说，那些坏家伙不是..........”

    系统打断了苏维的自言自语，换成了性感的女声，

    “作为回报，你将拥有不朽的生命，血肉之躯不再有损伤，不会有病痛，你永远年轻一如现在。而且，你会享有无尽的财富，世界的荣华，触手可及。”

    “.......不是最该死的吗？好，我答应了！”

    “系统绑定成功！”

    随着系统的绑定，苏维进入了当铺内部空间，

    一座宏伟、豪华的大宅出现在面前，

    大宅是中式庭院，但与传统庭院的昏黄灯光不同，这里灯很亮，

    苏维穿过庭院，走过门廊，进入了一间书房，

    云石地板，华丽的水晶吊灯，红色的幕幔，

    就如前世电视里面见到的一般，

    只是书房两面墙的书架上空荡荡，

    房间中央有一张巨大的书桌，桌上也是空空如也。

    隐隐感觉有些不对劲，

    苏维坐到书桌后的高椅背的黑皮椅，系统的声音再次响起，

    “这就是宿主以后工作的地方，分店草创，当铺资源不足，前期需要宿主自行解决客人的部分需求。”

    “我好像上了一条贼船，可以反悔吗？”苏维这才想起来哪里不对劲，起身准备向外走，

    “不朽的生命与不损的身体已实现，无法在不损失身体的情况下收回，除非宿主不在乎身体的不完整性......”

    苏维从心地止住了脚步，

    “好吧，那无尽的财富呢？不会没了吧？”

    “根据当铺运营规则，系统可以更改客户的账户余额，但无法更改宿主的账户余额，不过宿主每完成一笔业务，都有相应的提成，可以为非灵魂抵押物，可以为金钱，金钱类提成不设上限，理论上来说，只要宿主努力工作，无尽的财富唾手可得。”

    “我竟然没有一丝丝意外，呵呵，索性连惩罚一起说了吧，我不相信只有好处。”苏维重新坐回了黑皮椅，

    “每隔一年，系统会就近匹配一名以宿主实力可以完成的客户作为保底业务，此客户的订单必须完成。否则系统将扣除双倍奖金，如果宿主账户余额不抵扣款，将以宿主的灵魂抵扣。”

    这个回答让苏维松了一口气，还算宽松。

    再沟通了几句之后，

    确定了这是个除了钱目前几乎一无所有的当铺。

    创业艰难啊，

    不过出去以后还有足够的时间研究，

    苏维将系统先放到一边，离开了当铺。

    在虚空滑行了几千米，终于到达了宇宙魔方的面前，

    伸手将其抓在了手中，

    刚准备用斯克鲁科学家的记忆使用魔方的传送能力，

    “检测到蕴含空间能源的奇点，开始对此世界空间规则破解，请破解结束之前不要松开。”

    说完就不理会苏维了，

    苏维只能一边抓着宇宙魔方，一边在口袋空间里面游荡，

    捡破烂.....

    不对，是资源回收，

    噬元兽的食谱真是广泛，

    许是之前待在军事基地的缘故，

    口袋空间里面简直就是小型军火库，

    各种轻重型武器都有，甚至还有一架飞机，

    苏维全都收进了当铺空间，

    收完了武器装备，

    苏维为了噬元兽的肠胃健康，将那些千奇百怪看不清用途的东西也扫荡一空。

    连《惊奇队长》里面被吞进来的克里人尸体也没放过。

    当呼吸器连接的氧气瓶快要见底的时候，

    系统终于有了回应。

