 “你猜？”

东方白笑吟吟道，一对眼眸乱撇。

“本帅警告你放尊重点，不然定将你双眼取出，然后饱受九九八十一样酷刑，硬生生折磨而死。”

扬梨花恨意无限道。

“你若是这般讲话，本少还是先饱饱眼福吧。”

东方白手中剑一凌，准备破开木桶，让她无所遮挡。

“别！”

杨梨花急忙阻止，随之美目半眯，气的不行，“你来此目的为何？

本帅能答应你的一律答应。”

“真的？”

“当然！灵石？

宝物？

还是其他？

只要我有的，绝对不成问题。”

白大少没有说话，他在考虑怎么将之弄死。

如果杨梨花真的不顾一切，也不在乎看光什么的，麻烦的反而是自己。

对方可是天帝五重境啊，硬拼肯定打不过，刺杀失败乃必然。

“本少想……看一下你。”

东方白前走一步道。

“别过来，再敢前进一步，本帅豁出去也会置你于死地。”

杨梨花威胁道。

“那咱们僵持着，不信你在里面一辈子不出来。”

“你不要逼我。”

“那你站起来啊，本少看一眼就走。”

“无耻小贼，卑鄙无耻。”

“嘿嘿！”

白大少看似不正经，实则脑海在呼唤木皇。

目前只有它能帮助自己！“小子，我的岁数可以做你老祖宗了，你会有兴趣？

说吧！到底是何目的？”

“你能看出本少的真实年龄？”

“能！观你面相最多二十出头。”

杨梨花判断道。

“不！老子也活了数万年，只能说你看走眼了。”

“不可能！本帅一向看人很准，绝不会出错。

你这般想看本帅一眼，一定喜欢美女吧？”

“这话说的，哪个男人不喜欢美女啊。

活着，喘气的，只要是个正常男人，无一例外。”

这话说的没毛病！木皇这家伙，关键时刻掉链子，怎么还没回应啊。

这王八蛋，如果耽误了事情，本少把它头打歪。

“说的也对，男人没有不好色的！本帅的身份你应该知道吧？

乃北天宫帝后，只要归顺于我，今后你想要多少美女都可以，一天一百个陪你也没问题，而且每天不重样，怎么样？”

杨梨花诱惑道。

归顺？

呵呵！这些先不说，如果真信了她的话，等穿上衣服第一个死的就是自己。

翻脸不认人！两个人各怀鬼胎，脸上笑嘻嘻，心中妈卖批！一个个都会演戏！白大少是在拖延时间，杨梨花是在威逼利诱，均在打着弄死对方的主意。

“真的？”

东方白剑眉一挑道。

“依照我的身份地位，每天给你找百位美女相陪难道很难吗？”

杨梨花反问道。

“那倒是。”

东方白点点头。

“你到底答不答应？”

“不中！一些普通之人怎能满足本少，凭借我的修为，想找美人也简单，而且本少也从来不缺美女。

缺的是你这种高高在上的女人，想想一下北天帝的女人被我……嘿嘿，哈哈哈！”

东方白装的真像，说着说着大笑起来。

杨梨花气的浑身发抖，几曾何时胆敢有人这般跟她说话？

整整十万年没人敢不敬。

假如不是没了衣服，怕被人占去便宜，必然第一时间扭断他的脖子，挫骨扬灰。

“想要高高在上的女人还不好说，本帅将女儿许配给你。”

“不！本少今天就占你便宜！”

东方白突然口风一变。

在杨梨花身边蓦然出现许多树藤，将其缠绕。

杨梨花大惊，浑身一震，树藤尽数断裂。

可是断裂了就没有了吗？

不！源源不断！“嗖！”

一根飞针激射。

杨梨花为了保全性命，也顾不得其他了，身形一闪准备向上方飞去。

刚一动，树藤再次缠绕。

这些树藤没有根源，不知在哪冒出，无穷无尽，震断一波还有一波。

外面的人听到后，不知该进去还是不进去，万一看到不该看的，自己也活不了。

就算有功，也避免不了一死，别忘了那可是帝后。

更何况帝后没有下达命令，谁敢进去？

只有在外面干着急。

由于两人距离很近，飞针速度超快，杨梨花虽然躲开了致命位置，但始终没有完全躲过。

飞针射入她的肩膀，穿入她的体内。

“嗖嗖嗖！”

“老娘跟你拼了！”

杨梨花豁然站了起来，手中出现一杆樱花枪，枪头一扫，树藤又缠绕阻止。

“呀！”

一声娇叱，树藤全部断裂。

与此同时，三枚飞针全中。

杨梨花站在原地一动不动，好似被施了定身术一般。

没错！她被东方白封住了穴道，想动也动不了。

木皇利用本能，生出无数蔓藤制约杨梨花的动作，东方白则钻空子，飞针攻击。

他不敢上前，杨梨花高出他三个境界，靠近又怎能保证安全？

现在好了，几枚飞针控住住了她的大穴，加上混沌之气的特殊性，杨梨花没了反抗之力。

东方白一步步走上前，眼中满是笑意。

“你用的什么邪术！警告你千万别过来！”

杨梨花呵斥道。

她至今还未考虑过让属下进来，目前只有这一个小子看了，一下命令，岂不是所有人……命都在人手里了，还想这些乱七八糟的事情，说明这个女子真的很在乎名节！东方白走上前，一只手挑起她的下巴，带有轻佻之色，嘴角露出淡淡笑容。

“木皇，能不能把她带回赤炼之地？”

东方白问道，不知打的什么主意，难道想潇洒一番？

不会吧？

白大少应该不是那种人，再说一个人妇，有什么好稀罕的。

俊归俊，美归美，但白大少的女人哪个不是天香国色，哪个不是倾国倾城？

比她差吗？

肯定不差！“吱吱吱！”

木皇点点头。

“你到底想做什么？

如果来刺杀，给我拿件衣服来，本帅要体面的死去，谁若皱一下眉头，谁就不是人。”

杨梨花性子刚烈道。

“等会你就知道了，走！”

东方白在说完这句话就消失了，在原地不见踪影。

外面的人听到里面没声音了，低声喊了两句，无人回答，闯了进来…… 