    霍筝的那一叠资料里，是霍言年这些年挪用公款的证明，高达三十多亿！

    他的薄氏集团和霍起州的可不能相比较，三十多亿，也算公司一年利润的五分之一了。

    “爸！”

    霍言年这一会儿知道自己再也隐瞒不下去了，也没有狡辩！

    噗通一声跪在了霍老爷子的面前，脸上露出了一丝悔恨的表情。

    “出去吧，以后公司里的事情你都不要去过问了每年按季度给你分红。”

    霍老爷子一脸疲惫的挥了挥手管家立刻带着霍言年离开。

    “呵呵呵……”

    一旁的霍羌年也忍不住笑了笑。

    “筝筝，把你二伯送回房间去吧，以后，就在家里好好的养老。”

    再怎么说，霍羌年也是自己的儿子，霍老爷子真的不忍心把他送进警察局里。

    霍筝顿了顿，随即点了点头。

    然后吩咐属下，把霍羌年带了下去。

    霍言年一脸狼狈的回到了自己的别墅里，马妧这时候拎着大包小包的东西回来。

    “买买买！整天就知道买！以后你就没有这么多的钱去过你这潇洒日子了！”

    霍言年看到这一幕顿时气不打一处来。

    这些年，他挪用公司的公款大部分都花在了马妧和她家里人的身上！

    “怎么啦？外孙不是找回来了吗？你干嘛这么大的火气？”

    马妧不知道霍言年这一会为什么会发这么大的怒火，脸上带着一丝疑惑。

    “老公，到底发生了什么事情呀？你居然生这么大的气……”

    马妧用上了她惯会用的撒娇大法，虽然她现在已经人老珠黄了，可是依旧风韵犹存。

    霍言年也刚好吃她这一套。

    不得不说，马妧真的十分懂男人的心思，她知道在霍言年的面前，自己只要懂事听话乖巧就行了。

    因为霍言年比较喜欢温婉的女人。

    “哼，还不是霍筝，我真的是倒了八辈子的血霉了，居然有这样一个侄女！”

    霍言年愤愤不平的把今天在霍家庄园里发生的事情和马妧说了一遍！

    “什么！爸他居然不让你再去公司里了！”

    马妧脸上的表情比吃了翔还要难看！

    如果这样的话，她以后哪里还有钱去贴补娘家！在娘家人的面前趾高气扬的？

    特别是她那个弟媳妇，从来都是看人下菜碟的。

    “对！我也不知道她在哪里收集的证据，还好以前的那些东西都已经被我清理干净了，不然，爸估计会让我净身出户！”

    霍言年的脸上露出了一丝后怕的神情，还好当年他做事情留了一手。

    “哼，既然她们诚心不想让我们好过，那么谁也别想舒舒坦坦的过日子！”

    马妧的眼睛里闪过了一丝印痕的神情。

    “你的意思是？”

    霍言年心里咯噔了一下，一脸惊疑不定的看着马妧。

    他知道自己这个媳妇儿心里可是有主意的人！

    “你放心吧，这件事情就交给我去处理！我保证你会没事，还能够从新掌权！”

    马妧的脸上，露出了一副信誓旦旦的神情。

    随即，夫妻两个人像什么事情都没有发生过一样美滋滋的吃起了晚餐。

    第二天，网络上就已经传出了霍羌年绑架自己的侄孙，胁迫侄女霍筝给他做手术的事情！

    一时之间网络上谣言四起。

    各种褒贬不一的言论，疯狂的在网络上传播开来。

    霍筝早上醒来，就看到吴艳给自己发的消息。

    她点开网页，看完那一些人的留言的时候，脸上神情依旧淡漠。

    “我知道了，爷爷也知道这件事情了？”

    霍筝扬起脸，黑白分明的目光看向吴艳。

    最近这一段时间里，她已经住进了霍家，甚至跟着霍行之学习，已经会攻克一些小网站了。

    “爷爷已经知道了这件事情，这一会儿正在客厅里招待警察。”

    吴艳脸上也露出了焦急的神情。

    霍筝听完也没有丝毫的意外，这件事情已经闹开了，那么警察出来干预也是很正常的。

    更何况，昨天京大医院突然出现那么多的保镖，有些消息灵通的人也应该知道的事情的大概。

    “我去客厅看一下。”

    霍筝随意的洗漱了一下就向客厅走去，吴艳也急忙在一旁跟了过去。

    因为，她现在也算是霍家的一份子了。

    “霍老爷子，我们警方已经知道了破窗霍羌年现在就在庄园里，还请你配合我们的工作，让我们把他带回去协助调查！”

    坐在霍老爷子对面的是一个四十多岁中年警察。

    说完这一句话的时候，他脸上的神情依旧不卑不亢。

    “应该是有人向你们泄露了他的行踪吧！”

    霍老爷子心知肚明，肯定是家里出现了内鬼。

    原本，他想在有生之年，让霍羌年就待在霍家赎罪，忏悔！

    可是，现在警察都已经找上门来了，他也不可能知法犯法。

    “筝筝，你来的刚好去把你二叔给带过来吧，既然犯了错，那么就要受到法律的制裁。”

    霍老爷子对着霍筝挥了挥手，这一瞬间似乎一下子苍老了很多。

    霍筝点了点头。

    昨天她就想让霍老爷子把霍羌年交给警方，毕竟犯了错误就要受到法律的制裁。

    同时我也知道霍老爷子作为一个父亲和一家之主，也不希望家丑外扬。

    霍筝点了点头，转身像霍羌年的房间有去。

    这时候，霍羌年一定起床了，他的脚上这时候也已经打上了厚厚的石膏。

    家里的佣人们把他刚刚吃完的早餐给端了出去。

    “二伯，警察来了。”

    霍筝一脸平静的看着霍羌年。

    “呵，是吗，这一群人的动作还真是快呀！”

    霍羌年对这样的结果似乎没有任何的意外，嘴角露出了一丝嘲弄的神情。

    “走吧，爷爷在会客厅等你。”霍筝一脸平静的说着。

    “走吧。”

    霍羌年说完，示意一旁的佣人把他扶到一旁的轮椅上。

    霍筝静静的看着这一幕，并没有主动去帮忙。

    没一会，她就推着已经换好衣服的霍羌年来到了客厅里。

    警察们也第一时间关注到了霍羌年，脸上露出了戒备的神情。

    “霍先生，没想到我们竟然以这样的方式见面了。”

    为首的脸上露出了一丝探究神情，看向一旁的霍羌年。

    “是啊，老同学，没有想到这么多年不见，我们两个人之间的身份居然变成了现在这个样子。”

    霍羌年说完这句话的时候，脸上露出的一丝自嘲的神情。

