    “要不我进去看看吧，你们这些大老爷们都太糙了，我进去看看，兴许还有些作用！”

    孙玲站在孙杰身边，看了一眼房间里，开口说道。

    房间里面的那些尸体，现在全被运了出来，就那样扔在地上，还没有来得及扔掉。

    空气中有一股淡淡的血腥气味，久久无法散去。

    孙玲看到了地上的尸体，一时间，脸色变得煞白。

    她长这么大，从来没有见过尸体，更没有如此近距离的接触过。

    空气中的血腥气味腥臭无比，让她连连反胃。

    扶着孙杰的肩膀，阵阵干呕。

    “我还是再想办法吧，哪里能让你进去？”孙杰摇了摇头，拒绝了她的请求。

    毕竟还只是一个小女孩，放在现代，不过高中阶段。

    虽说这个时代的女生普遍早熟，但这种事，和其他不同。

    大家闺秀，哪里见过这种事？一时间难以适应，要是待的久了，说不定还会引起更为剧烈的生理反应。

    “再说了，找其他妇人过来也是一样，不用如此！”孙杰把着孙玲的胳膊，声音平缓。

    孙玲站直身子，强忍着心中不适，道：“我以后要嫁给你，这种事情怎么能让别人去做呢？我不是花瓶，也不想当花瓶！”

    脸上满是倔犟，一脸不服输。

    孙杰开口劝道：“这种事情，寻常男人第一次见都会心慌，别说是你了！”

    “你可不要小瞧人，我不怕！”

    说着，就要往里面走。

    孙杰执拗不过，只好陪着她一起走了进去。

    房间当中的血腥气味比外面还要浓郁，那一老一少两个妇人，缩在床角。

    身子不停的哆嗦，眼睛深处满是惊慌。

    那种事情不管放在谁身上，短时间之内都无法接受，更别说是两个妇人了。

    孙玲坐在床边，调整了心态，脸色稍微好看一些。

    “今天的事，是孙郎欠妥当，让你们受惊了。

    我是他未过门的妻子，待他赔罪了！”

    孙玲站了起来，朝着两人鞠躬。

    缩在床角的两人，实在没有想到会这样。

    孙杰是谁？是驻地的主人，当初，是孙杰给了他们一条活路，若不是孙杰，谁也不知道他们会死在哪个角落里。

    今天的事情谁也不愿意发生，虽然发生了，但也不能把责任全放在孙杰的身上。

    孙玲重又坐了下来，看向妇人。

    妇人死死的捏着被子，裹住了全身。

    旁边的地方，还能看到几件破碎的衣裳。

    不用想，定是妇人身上被撕碎的衣物。

    看到这里，孙玲又看向孙杰，“孙郎先出去吧，有我在，没事的！放心好了，不会有事的！”

    眼睛当中满是坚定，孙杰点了点头，走了出去。

    夜，漫长，北风呼啸！

    孙杰就站在外面，周围站满了士兵。

    手中拿着手电筒，将周围照的通亮。

    一个士兵从远处慌慌张张的跑来，脸上满是惊恐。

    速度很快，恨不得手脚并用。

    气喘吁吁的停在了孙杰身前，一脸慌张的往房间里面看去。

    “没事了，这些狗日的杂种没能得逞，现在全在这了！”

    站在孙杰身后的陈虎，指着地上的这些泼皮，安慰道。

    这个士兵，正是这家的主人，正是孙杰手下的一个总旗官。

    “事情是这样的……”

    陈虎走了出来，把他叫到旁边，一五一十的说着刚才的话。

    “该死的东西，狗日的玩意！”

    这个总旗官不停的骂着，咬牙切齿，暴怒声连连。

    良久之后，重又来到了那些泼皮面前。

    “你们这些该死的杂种，一个个都该死！”

    一脚将其中一个泼皮踹翻，骑在他的身上，砂锅大的拳头，不停的往脑袋上招呼。

    陈虎准备去拦，可却被孙杰叫住。

    “由他去吧，这种事情谁人能忍？！”孙杰说道。

    只要是个男人，都没有办法忍受此事。

    总旗官一边痛殴，一边嚎啕大哭，一边大声痛骂。

    身下的那个泼皮不停的惨叫着，求生欲望之下，胳膊和腿到处乱抓。

    总旗官从他的身上走下，来到孙杰面前，痛哭道：“还请大人允许属下用刀手刃他！”

    “准！”孙杰点了点头。

    “啊！！！”

    总旗官呕吼一声，抽出腰间腰刀，再次向那个泼皮扑去。

    这个泼皮看着冲过来的总旗官，下意识的想要跑。

    可惜，还没跑出去两步，明晃晃的刀间从胸前透出。

    “啊，杀了你个王八犊子！”

    怒吼一声，腰刀抽出，疯狂的往泼皮身上招呼。

    一下，两下，三下……

    泼皮的惨叫声小了下来，最后渐渐消失。

    现场听到刀劈的声音，除此之外，便是呼啸的北风。

    当总旗官将腰刀重新插回腰间的刀鞘时，地上出现了一滩烂泥。

    无力的跪在地上，大口的喘息，汗水沾湿了衣裳。

    孙玲搀扶着那两个妇人走了出来，站在门口。

    她身上的大氅，披在了妇人身上。

    身上原来的棉袄，披在了老妇人身上。

    只剩下一件单薄的衣裳，冷风一吹，瑟瑟发抖。

    孙杰急忙脱下外衣，迎了过去，给孙玲披上。

    妇人看到了跪在地上的总旗官，又哭了出来。

    老妇人看到自己的儿子，止不住眼泪，不停的摸着眼泪。

    总旗官从地上爬起，将两人抱在怀中，嚎啕大哭。

    “没事了，没事了，我来了，我来了！”总旗官不停的安慰着两人。

    “已经没事了！”孙玲凑到孙杰耳边，小声说道。

    孙杰点了点头，赞道：“好！”

    “不过，我私做主张，把你的大氅给了她们！你要是怪，就怪我吧！”孙玲说道。

    孙杰毫不在意，道：“一件大氅而已，我给得起！

    行了，把这里留给他们吧，咱们先离开一阵，待会再过来收拾收拾！”

    孙杰拉着孙玲，看向陈虎他们，下达了命令，随后离去。

    士兵们把那些活口和尸体全部带走，只剩下他们一家子。

    ……

    月，开始移转，更冷了。

    黎明前最是寒冷。

    孙杰的房间中，孙玲坐在床上，看着孙玲，道：“他们都是苦难人，一路逃荒而来，吃了不少苦，现在好不容易能安定下来，又遇到这档子事，真的不容易！”

    孙杰捅着房间中的煤炉子，道：“驻地当中的这些百姓，基本上都是讨论过来的难民。如今这世道，天公不作美，旱灾不断，瘟疫盛行，加上那些匪贼肆虐，百姓们的日子不好过啊！”

    孙玲坐在孙杰身边，叹道：“是啊，虽然我小时候，家里并不富裕，但和他们相比，却要好上不少。

    刚才她们说了，她们说你是好人，是天上的星宿下凡，是活菩萨。

    今天这事谁也不愿意看到，你别往心里去，她们不会怨你的！”

    “嗐，此事，倒也是我的疏忽！”孙杰叹了一口气。

    孙玲连连权说：“别生气，别生气，人，总要犯错，改了就好了。不碍事，不碍事！”

    “对了，刚才你害怕吗？地上那么多死人，还有那么多的血？”孙杰问道。

    如果是普通人，哪怕是一个大小伙，突然见到刚才那一幕，也会被吓得不知所措。

    可刚才，孙玲却非常镇定，不太像这个年龄段的人。

    孙玲笑了笑，道：“怕啊，怎么不怕啊。长这么大，从来没见过死人，刚才地上的血那么多，我怎么不怕啊，怕死了！”

    “那你怎么还……”

    “怕是怕，可不能表现出来。我以后是你的妻子，要是怕了，你以后还怎么带人？怎么镇得住下面的人？我不能给你丢脸！”孙玲搂住了孙杰的脖子，声音虽然柔弱，可语气之间满是坚定。

    ……

    东方的天上出现鱼肚白，天快亮了。

    孙杰带着孙玲走出了房门，来到了那家门口。

    总旗官急忙走出，手中拿着孙杰的那件大氅，不停的向孙玲说着感谢。

    孙玲看向孙杰，道：“别顾着谢我，要谢也该谢你家大人，这是他的大氅！”

    总旗官又急忙看向孙杰，嘴里不停地说着感谢，要将手中的大氅还给孙杰。

    “给出去的东西怎么还能收回来呢？再说了，这东西又不是给你，是给你老婆的。

    你老婆可不容易，跟着你颠沛流离那么长，从来没想过离开，你现在当了官，以后可不能对不起她。

    这件大氅你就留下吧，你叫大人不差这点东西！”

    孙玲笑着安慰道。

    该说的话，都被孙玲说完了，孙杰还能干啥？

    “是啊，就听她的，收下吧！”孙杰说道。

    都这么说了，总旗官也只能收下。

    “给你放几天假，最近这段时间在家好好陪陪家人，如果有什么问题，就过来找我！”孙杰说道。

    “多谢大人！”总旗官再次答谢。

    又安排了一些其他的事，孙杰带着孙玲离开。

    这件事情并没有完，有些事，必须拿到明面上说。

    昨天晚上发生的事，自从建立这个驻地开始，还是头一遭。

    性质之恶劣，简直匪夷所思。

    不杀一个典型，如何能震慑那些心有邪念之人？

    昨天晚上就已经安排妥当了，陈虎带着人，连夜在校场之上搭建了一个木台子。

    那十二个泼皮，现在还剩下五个，全部被五花大绑，捆在高台上面的木桩子上。

    高台四周，是从西安府带过来的那些难民。

    他们在士兵的看押下，站在那里。

    孙杰走上了高台，孙玲站在他身后。

    来到前面，环顾四周。

    陈虎将手中的扩音器递了过来。

    为了开大会方便，孙杰很早之前，就从现代弄了一些小喇叭过来。

    试了试音，孙杰把喇叭放在嘴前。

    “昨天晚上，发生了一件骇人听闻的事。

    想必你们现在都已经清楚了，我长话短说，重复一遍！

    台上的这些人，一共有十二个。和你们一样，都是从西安府那边带过来的。

    我不是什么恶人，只要你们能配合，我便能给你们一口饱饭，一身暖衣。

    但你们要记住，天地万物，我给你们的，才是你们的，不给你们，你们不能抢，你们更不能偷。

    如果你们敢违背，便和今天台上这些人下场一样。

    昨天晚上，这十二个泼皮无赖，竟然想强暴良家妇女。不过，他们没有得逞，被发现之后，当下就砍死了六个。

    今天，让你们看看，不守规矩，是什么下场！”

    有些时候，一昧的仁慈不一定能够带来好处，甚至还会愈演愈坏。

    升米恩，斗米仇，便是这个道理。

    萝卜，大棒，永远都要一起抓。

    孙杰侧到一边，看向身后的陈虎，喊道：“行刑！”

    陈虎带着一队士兵，把柱子上的那些人解下来，压在了台前一排木墩子上。

    行刑的士兵举着腰刀，站在木墩子前方，一脸煞气。

    这些人的嘴巴全部用破布塞着，全身上下五花大绑，加上被人摁着，动弹不得。

    他们跪在地上，脑袋被身后的士兵死死的摁在木头桩子。

    迎接他们的，便是冰冷的刀。

    太阳开始升高，台上寒光闪闪。

    五个硕大的人头，在台上咕噜咕噜不停的滚动，鲜血喷溅的到处都是。

    孙杰又说了一些话，便走下了台。

    接下来的事，有王笔他们。

    有了前车之鉴，剩下的那些难民们非常顺从。

    有些人心里也有别样的心思，可今天翻滚的那些人头让他们将这些心思藏在心中，不敢冒出。

    两天之后，难民们全部安排妥当。

    帐篷搭建了起来，难民们基本上全部住进了帐篷。

    虽然比不上砖瓦房，那也能遮风挡雨。

    每个帐篷里面都会放一个煤炉子，还会给一小筐煤炭，用完之后，需要申领。

    取暖不成问题，伙食也不成问题。

    每家每户，会发放铁锅，食言，粉条等粮食。

    还有取暖的衣服，鞋子，以及棉被。

    这种日子，难民们以前从来没有见过。

    一个个的开始庆幸，自己当初的选择非常正确。

    时间一天一天的过去，马上就是新年。

    驻地里张灯结彩，热闹非凡，年味十足。

    对于难民们来说，今年这个新年实在难得。

    孙杰给每家每户，都分了肉，米，面，油等物，让他们过一个肥年。

    这日子已经超过了逃难之前，已经超过了他们村子里的土财主。

    过年能吃上一口肉，便是最大的幸福。

    有一部分城墙已经完工，还剩下一些，赶在二月初差不多能全部修完。

    修好的城墙高大厚重，就算来十倍于己的兵马，也别想讨到什么好处。

    孙杰在驻地里漫无目的的散步，孙玲跟在他的身后。

    驻地当中的百姓忙活着过年的事，凡是遇到孙杰和孙玲，都会恭恭敬敬的喊上一声，“大人，主母”。

    “要在驻地过年，等过了三十，便去你家，正事也该提上日程了！”

    孙杰停了下来，看向跟在自己旁边的孙玲。

    红晕开始晕染，宛若阳春四月天。

    声如蚊呐：“孙郎要娶我了吗？”

    平时一副女主人作态，如今却满脸娇羞。

    “说一不二！”孙杰笑着保证。

    “好！”孙玲连连点头。

    ……

    北风吹雪四更初，嘉瑞天教及岁除。

    春节，就这样到来。

    除夕之夜，驻地喜气洋洋。

    几乎所有的住宅，都贴上了大红对联。

    百姓们相聚团圆，阖家欢乐。

    礼花，在驻地上空绽放，孙杰带着孙玲，站在城墙上。

    “啪！”

    一朵礼花，绽放于天空。

    孙玲高兴的原地蹦跳。

    “好看，好好看！”

    这个时代的礼花，如何能和现代的相比？

    那一个又一个的礼花绽放在天空，就像是春天盛开的花朵一样。

    “走吧，吃年夜饭了！”

    看完了礼花，孙杰带着孙玲走下了城墙。

    房子还是之前那个房子，虽然狭小，可给人一种温馨的感觉。

    各种食材摆了满满一房子，孙杰和孙玲两人一起动手，烹调美食。

    夜色深沉，房间当中的香味诱人。

    孙杰只是打个下手，论起做饭，比不上孙玲。

    有一双巧手，各种花样在她的手中展现。

    一桌子年夜饭很快张罗了出来。

    两人坐在桌子前，将其消灭。

    除夕，就这样过去。

    大年初一，孙杰带着孙玲去了西安府。

    陕西好久都没下过雪了，今年也是一样。

    路上没有积雪，道路比较轻松。

    没过多久，便回到了西安府。

    马车停在了孙初文的家门前。

    他毕竟是秦商掌舵人，过年期间，前来拜访他的人络绎不绝。

    不过，这些人如何能和孙杰相比？

    当孙杰刚刚出现在门口时，在外面忙活的那些下人，急匆匆的跑了回去。

    片刻之后，孙初文笑呵呵的走了出来。

    将孙杰迎了进去。

    两人坐于暖房中，除了孙初文之外，还有秦商的那些商人。

    杨临也在其中。

    “孙先生这次回来，可是办喜事的？”

    坐在一旁的杨临，朝着孙杰拱了拱手，一脸笑容的问道。

    孙家和孙杰有喜的事情已经传开了，如今西安府的这些秦商们都已经知道了。

    “嗐，你这么着急，是上赶着要给我送礼吗？话可要说在前头，礼要是不好，我可不收！”

    孙杰笑着打趣。

    “哈哈哈，怠慢了谁，都不能怠慢财神爷，和谁过不去，都不能和财神爷过不去！”

