    十分钟的时间悄然而逝。

    枯萎已经悲伤逆流成河了。

    从一开始的0/1，变成了现在的0/3。

    经济的缺失注定让SSG无法将下半区的视野面面俱到。

    而香锅和史森明仿佛铁了心就想打死这个武器一样，两人结伴入侵了野区两次。

    两次都是将SSG留下的可怜视野排的精光。

    被抛弃的司马老贼隐身了起来。

    在这期间，老贼被寒冰开大怼了三次。

    一次凭借闪现躲开，一次寒冰射的有点偏，还有一次……没逃掉。

    SSG拿到了他们全队的第二个人头。

    尺帝莫名还感觉很欣慰。

    比起上一把来，他们这一盘的确好很多了嘛！

    “好嘛，十九分钟，武器在第三次阵亡后，总算做出了自己的三相之力。”

    米勒看着刚刚从泉水中走出，步履稍显蹒跚的武器大师，莫名有些同情他。

    接近20分钟的时间。

    武器补了121刀。

    在如此抗压的情况下还能保持着这种发育，其实已经变相证明了枯萎的实力。

    当三相之力做出来的那一刻，枯萎的眼角湿润了。

    然而他看到去线上收兵的酒桶已经有火箭腰带、法穿鞋、巫妖之祸的时候……

    他眼眶也湿润了起来。

    Sac在这期间破掉了SSG三路的外塔。

    没有下一步进展主要也是因为SSG这边的守塔能力确实不弱。

    沙皇就站在靠后的位置，然后召唤出沙兵来一顿乱戳。

    没有大龙buff附着的小兵死的非常快。

    但李牧如今做出了第二件装备，Sac打算开始抱团了。

    19分钟，Sac这边的发育都相当不错。

    酒桶两件套。

    戏命师两件套。

    因为当前版本的戏命师主要以破甲流为主，故而幽梦搭配幕刃的组合也成为了无数戏命师的最爱。

    老贼也不例外。

    这两件装备中，幽梦还是太便宜了，幕刃和幽梦的价钱也差不多。

    在没有做出鞋子的情况下，老贼穿着一双草鞋，硬是撸出了两件套。

    其余人等，有人头的亚索同样也有了电刀无尽。

    打野的香锅装备比较差，因为光顾着入侵了，自家的野区被戏命师吃了一些，亚索吃了一些。

    饶是如此，香锅的人马也有三相之力了，只是打野刀还没合成完毕。

    这种装备的人马已经初步具备一脚接一套技能秒杀脆皮的能力了。

    反观SSG就有点惨了。

    两件套的仅有沙皇一人。

    安掌门的皇子装备和香锅差不多。

    枯萎差了一个大件。

    adc尺帝距离第二件只差个合成费用，Sac直接抱团让尺帝被迫放弃了继续打钱做装备的念头。

    双方经济差距五千块，其中三千都集中在武器身上。

    SSG在中期的应对真的已经很到位了。

    第一轮的他们在当前时间节点时已经血崩如注了。

    这一波，他们势要防守！

    毕竟沙皇还可以在中路一塔的位置搞一个被动的防御塔出来。

    “武器别带了，一时半会带不出去，他们酒桶有强开能力的。”

    尺帝唠唠叨叨的说道。

    枯萎心下不忿，但还是放弃了眼前的兵线向中路一动。

    Sac阵容上的优势太明显了。

    只要酒桶开到人，亚索接上大招，人马一冲，几乎没这戏命师什么事儿团战就已经结束了。

    更何况还有个团控牛头。

    史森明的牛头这盘给扣JJ带来了巨大的压力。

    那种一刻不能放松的感觉真的让他很是疲惫。

    中路，二塔附近。

    双方各自僵持住了，有太阳圆盘提供的防御塔外加沙皇的清兵能力，Sac看样子只能慢慢磨蹭等待着这座沙兵塔的自毁。

    但在SSG眼里，面前的Sac怎么看都好像要随时开团的样子。

    “酒桶不在，先把他找到。”

    安掌门谨慎的说道。

    两侧野区的视野已经被Sac掌控。

    三枚真眼分隔在墙壁的两侧，导致SSG目前视野一片漆黑。

    根本没办法去判断酒桶到底在哪里。

    在这种关键的团战中，没办法洞悉到一个发育爆炸的酒桶，等同于放任稻草人在草里跳大没什么区别。

    寒冰甩手一发E技能鹰击长空丢向自家下半野区。

    照明效果穿透了真眼，却没有发现酒桶的位置。

    “应该在这边了。”

    安掌门靠近了F4的墙壁。

    然后，隔墙插眼。

    他的这枚假眼把酒桶给插了出来。

    只是让安掌门瞳孔缩紧的是，他插到的，是一个挺着大肚皮，动作已经出来了的酒桶。

    “阿西！”

    已经是老年人的安掌门在这一刻几乎将自己毕生的反应速度都凝聚到了现在。

    酒桶撞出的瞬间他就已经交闪向侧面位移开来，同时低呼大家警惕。

    Sac正面的四人动了。

    当酒桶隔墙E出，伴随着其肥硕身体的还有一枚圆滚滚的桶子。

    而在下一刻，酒桶的身形已经消失在原地。

    又是一个斜向的E闪！

    从一开始，李牧的目标就不是这个皇子！

    “杀尺帝！杀尺帝！”

    香锅已经叫了起来。

    斜向的一发畸形7字撞击狠狠怼在了寒冰身上。

    这一下，宛若毁天灭地。

    赶到战场的枯萎发了一下呆。

    这一招……好特么熟悉啊。

    自己不就是这么死的吗？

    不对。

    也是有区别的。

    寒冰死的更惨一些。

    啊呜！

    寒冰被R技能轰飞过来的那一刻扣JJ反应迅速，交闪上前想要把寒冰含住，避免它那娇嫩的身体落在酒桶的Q技能上。

    到那时就真的是十死无生了。

    可是……半空中的寒冰身上雷霆效果触发，尺帝都没能飞到酒桶的Q技能上时，人就已经没了。

    彻彻底底，不到一秒钟的秒杀！

    而酒桶所做的，依旧只是标准的QER闪A。

    巫妖之祸在手，半空中A的那一下伤害丝毫不亚于W技能抡起桶子砸下去的那一下。

    一千三百点血量的寒冰连吱一声或者交治疗的机会都没，就跑到泉水里泡温泉了。

    当然，对观众们来说，最滑稽的就是塔姆。

    闪现。

    我扑！

    含！

    失去的目标的塔姆直愣愣的杵在了那里。

    “撤撤撤！”

    看着闪现冲上来二连的牛头，安掌门一边嘶吼着，一边EQ二连逃窜了出去，跑的速度相当之快，见者无不觉得自己好像看到了一个熟悉的身影。

    枯萎的贾克斯还没进场，就搭了个皇子的顺风车，一Q跳在皇子身上，跑的飞快。

    中单的皇冠哥在此刻手速爆表。

    R技能丢出的同时，交闪WEQ一气呵成！

    三兄弟的跑速让解说和观众们有了一种错觉。

    他们是在看撸车联盟的竞速赛？

    战场上瞬间只剩下了孤零零的扣JJ。

    茫然四顾。

    尽皆大汉。

    扣JJ有点茫然。

    我是谁？

    我在哪？

    我现在应该？……

    awsl。

    