    “那就好。”唐景天没有怀疑：“姐姐你要是有什么不开心的事情，一定要给我说哦。”

    唐池池笑了笑，揉了揉唐景天的头发说：“好，知道了。”

    唐池池从没有觉得，时间过得竟然这么快，转眼之间，就已经到了中午，太阳也大了，她怕晒到唐景天，就推他回了病房。

    她看了看时间，离她和厉美凌约定的时间越来越近。

    她却一是在犹豫，到底要不要去呢？

    她正在犹豫，就在这时……

    “叩叩叩……”突然从病房外面传来一阵敲门声。

    唐池池愣了一下，病房的门就被推开。

    当唐池池看到推门进来的人时，彻底傻眼了，她惊呼道：“小凌？你怎么来了？”

    厉美凌一身红色紧身连衣裙，真是漂亮又火儿辣，让人过目不忘。

    她扬起嘴畔，露出了一个好看的笑容：“我怕你到时候不去赴约，所以就亲自赶来了。”

    唐池池：“……”

    要不要这么夸张？

    只听厉美凌又继续说道：“为了确保今天这一切万无一失，我今天早上，就将我弟弟带到了餐厅。”

    唐池池听到只觉得头皮发麻：“呵呵，你可真的是用心良苦。”

    厉美凌拍着雄脯保证道：“放心吧，就算这一次天塌下来，我也要你们顺利相亲成功。”

    唐池池眼角狠狠抽搐了两下，甚至不知道该怎么回复。

    厉美凌也不在意，她掏出手机，看了一眼说道：“好了，时间不早了，我们快点儿出发吧。”

    唐池池心里面发怵，缩了缩脖子：“小凌，可不可以不去啊？”

    厉美凌果断的道：“不可以！！！”

    唐池池：……

    厉美凌都登门来抓人了，这次她肯定是逃不掉了。

    没办法，唐池池只能一脸绝望的拜托了一下护士，帮她照顾好唐景天，这才绝望的跟着厉美凌离开。

    不过，在临走的时候，她像是想起了什么，特地从桌上拿起了两个芒果。

    厉美凌走到半路的时候，发现唐池池没有化妆，简单的替她化了一个简单又大方的淡妆，打量了一下，觉得简直是完美。

    就凭糖糖的脸，完全可以靠脸吃饭，可惜她却偏要靠实力。

    化完妆之后，厉美凌才继续开着车，往约好的餐厅开去。

    唐池池坐在副驾驶上，转眸望着窗外不断行驶的风景，心情愈发忐忑了起来。

    不行，为了保住工作，她一定不能让厉景琛发现，自己就是他这次相亲的对象。

    想到这里，唐池池拿出刚刚从病房拿出的芒果，朝旁边的厉美凌问道：“这里有芒果，你要不要吃？”

    厉美凌直视着前方，摇头拒绝：“不了，你吃吧，我开车呢。”

    “哦。”唐池池低头望着芒果，眼中划过一丝挣扎，最终还是剥开了皮，吃了起来。

    很快，厉美凌的车，就到了目的地。

    唐池池这会想要临阵逃托，基本上已经没有可能了。

    厉美凌拉着唐池池的手，就推开一个包间的门走了进去，她兴奋介绍说道：“阿琛，这就是我的闺蜜。”

    厉景琛听到动静之后，抬起头看了唐池池一眼，然后就移开了视儿线，脸上没有任何的波澜情绪，淡淡说道：“你好。”

    厉美凌笑了笑，转身想要将唐池池推到前面，可是刚一转头，就被吓到了。

    只见，唐池池戴着口罩，将自己包裹的严严实实，只有一双眼睛露了出来。

    厉美凌有些无语，沉默了一会，她才重新组织好语言，开口说道：“我闺蜜比较害羞，只是过来吃个饭，都不好意思了，糖糖，快把脸上的口罩取下来。”

    唐池池心下一慌，这怎么行？

    口罩一取下来，不就全穿帮了吗？

    她连连摇头：“不不不，我感觉有点儿冷，不想取下来。”

    厉美凌朝唐池池挤眉弄眼：“你不取下来，怎么能够和我弟弟好好谈谈呢？快点取下来。”

    唐池池急的冒冷汗：“我觉得这个样子谈，也挺好的。”

    这道声音……

    厉景琛越听，就越觉得熟悉，总觉得好像在哪里听过似的。

    他皱了下眉，重新朝唐池池的方向望了过去，看到包裹严严实实女人，他半眯着眸子中，眼里闪过一丝质疑。

    这个女人，不仅声音听起来耳熟，就连身形看起来也很熟悉。

    唐池池感受到厉景琛灼儿热打量，不由自主打了个哆嗦，她缩了缩脖子。

    厉景琛该不会是发现了什么吧？

    她突然有些害怕起来，更加不愿意揭开口罩露出脸来。

    厉美凌费了好一番心思，才让这两个人正式见面，怎么能让唐池池连个面都不露。

    她还打算让唐池池用颜值来征服，她这个不解风儿情的弟弟呢。

    于是，她直接挽起袖子，趁着唐池池心慌意乱，不注意的时候，直接亲自动起了手来，打算亲手替她摘掉口罩。

    唐池池瞪大了眼睛，没想到厉美凌会直接动手。

    厉美凌的动作太突然，她一时没有防备，突然……

    她感觉脸上一凉，脸上的口罩，就被摘了下来。

    厉美凌得意洋洋的拿着口罩，勾起嘴角朝厉景琛方向说道：“看吧，这就是我好闺蜜，长的是不是很漂亮？”

    空气之中传来一阵静寂，仿佛整个世界在这刻停止了下来。

    唐池池一颗心跳得七上八下，指间紧张蜷缩在一起，她真的要完蛋了。

    “是不是美的让你说不出话来了？”厉美凌见厉景琛不说话，也不在意，他肯定是被糖糖惊艳的说不出话来了，她又继续说道：“她的职业可是演员哦。”

    唐池池咬牙紧闭上眼睛，小凌，求求你快别说了！！

    你的闺蜜，很有可能会活不过今天。

    当看到唐池池的脸时，厉景琛露出了一丝的惊讶。

    她的脸……

    良好的教养，让厉景琛很快就恢复了淡然。

    他沉吟良久，然后才握拳清咳两声，很委婉的说：“或许，我们的审美不一样。”

    “什么意思？”厉美凌有些不明白厉景琛话里的意思。

    厉景琛没有在回答，他优雅的端起桌子上的水杯，喝了一口水。

