
要是杨夏月后来还是没有放过他，那他到现在还是没办法享受这娇妻美妾温柔乡。

但……杨夏月这瘟神，现在找他做什么？

罗誉实在是不敢怠慢。

不然谁知道，杨夏月会不会什么时候对他用阴招？

当初杨夏月只是一个普通小农女的时候都敢这样做，现在的杨夏月，明显更难对付了！

为了自己往后的快活人生着想，罗誉实在是不敢怠慢。

罗誉起身往外走去的时候，那位娇妾有一些不满，用拈酸吃醋的语气说道：“这杨夏月是谁啊？竟让公子这样上心。”

罗誉看了一眼就道：“这是一位女煞星，往后你要是见了，最好绕着点走，不然我真的怕你这漂亮的小脸蛋保不住。”

在罗誉的心中，杨夏月俨然是会下各种黑手的人。

罗誉出来的时候，一身的酒气已经散去了大半。

他一改往日那吊儿郎当的样子，反而正色道：“不知道杨姑娘寻我何事？”

杨夏月瞥了罗誉一眼：“眼眶下凹，唇角下垂，脸色发青，看起来罗公子病愈之后，夜夜春宵。”

罗誉听到杨夏月这样说，就觉得后背冒冷风，他干笑了一下解释着：“我保证我可没有强抢民女，这些姑娘跟着我，那都是她们心甘情愿的。”

杨夏月不可置否的笑了笑。

这罗誉人虽然讨厌，但的确更喜欢用各种手段俘获姑娘的芳心，的确没做过什么强买强卖的事情。

杨夏月道：“你别害怕，我找你没别的事情，就是我这有一副调理身体的药方，对你很有好处，我想告诉你。”

罗誉的脸上写满了不相信，摆明了是觉得杨夏月没那么好心。

他直接就拒绝了：“多谢杨姑娘了。”

“杨姑娘，你有什么事情就直接说吧。”罗誉其实挺害怕杨夏月突如其来的关心的。

杨夏月道：“药方是真是假，你大可以去找别的郎中去问，我么，来找你，一来是告诉你这药方，二来是想问问你，你是不是把我那好堂妹给忘了？”

罗誉的脸上写满了不屑：“杨巧玉吗？”

他开始的时候，只当是清粥小菜尝尝，但是后来发现，杨巧玉这个姑娘也太安分，太不识抬举。

本来这偌大的罗府，也不差一双筷子，但问题是杨巧玉太能闹腾了，让罗誉只想赶紧把杨巧玉扫地出门。

“是啊，你得空的时候记得去看看她。”杨夏月淡淡的道。

罗誉很是诧异：“所以你是来给杨巧玉说情的吗？不对啊，你们的关系不是最不好吗？”

他之前的还是可是不只一次听杨巧玉说起，要把杨夏月千刀万剐这样的话的。

杨夏月道：“你的身体因为中过毒，所以亏损的厉害，要是不用我这药方调理，怕是……如今的好日子也不能长久。”

“至于杨巧玉，我的确不是来给她说情的。”杨夏月拧着眉头道。

杨夏月没有把话说明白，她相信以罗誉的聪明，很快就会明白过来的。

事实上也的确如此。

杨夏月这么一走，罗誉就差人去打听杨巧玉的现状。

当罗誉知道杨巧玉正在酒楼揽客的时候，不用杨夏月说什么，他就觉得气恼无比了。

这杨巧玉当初的时候还说了，就算是离开了罗府，她也会一辈子为他守身如玉的，等着他回头。

这转身的功夫就开始水性杨花了！

罗誉素来就是一个自私自利的男人，他不会觉得自己做错了什么，只会觉得，杨巧玉的所作所为，让他很是丢脸。

要是杨夏月没去找他，他生气过后可能也懒着管这件事。

但是罗誉仔细品味了一下杨夏月当初说的那些话。

就知道，杨夏月看起来好像和气，其实根本就是来和他做交换的，而且他不得不去替杨夏月解决这个麻烦。

毕竟那药方，他信或者是不信，都要拿到手中，才能安心。

迎客居。

烈日炎炎，杨巧玉好像根本就感觉不到热一样，此时打着一把粉色的油纸伞，站在路上，瞧见有男人往四季酒楼的方向走，她就冲出去拦客。

一些意志不坚定的客人，被杨巧玉这样一拦，也就跟着走了。

杨夏月站在自家门口的瓦檐下，冷眼瞧着这一幕，杨巧玉现在是越发明目张胆的抢生意了。

就在杨巧玉又一次，脸带笑容的迎着一个身着一双锦靴的男人走去，然后娇滴滴的道：“这位客官，可要到迎客居饮酒？”

见那人不说话。

杨巧玉就把自己头上的伞，微微的往旁边挪了挪，然后抬起头来：“这位公子，是觉得奴家不够美吗？”

话才刚刚说完，杨巧玉就咬到了自己的舌头。

她一脸紧张的看着自己眼前的人，磕磕绊绊的说道：“罗……罗公子，你怎么来了！”

“怎么？我们一段时间没见，你怎么就这样生疏了？”罗誉气极反笑的看着杨巧玉。

他真是庆幸自己过来看看。

这杨巧玉要是默默改嫁也就罢了，问题是，她竟然来做这样伤风败俗的事情！

一想到当初罗府的长子，可能就是由杨巧玉这样的女人生出来，他就觉得自己有一种被愚弄了的感觉。

不过幸好老天开眼，在杨巧玉生下孩子之前，他的病好了！

不然他还真是摆脱不了这个女人了！

“杨巧玉，你马上跟着我走！”罗誉冷笑连连。

杨巧玉这会儿却绷着脸：“我为什么要和你走？你不是已经把我赶出罗府了吗？我做什么事情，应该和你没什么关系！”

“你是我罗誉的妾室，如今当街卖笑，让别人怎么看我？”罗誉冷声道。

杨巧玉听了这话之后，心中有了一丝期待，难道公子还没有忘记她？这会儿是对她念念不忘吗？

但杨巧玉的心中也琢磨了。

万一罗誉又一次翻脸不认人，可怎么办是好？

毕竟罗誉之前的时候，不是没做过这样的事情。

杨夏月就站在不远处，看着两个人在一起对峙。

她的心中暗道，这罗誉做事还是挺有效率的，自己才找上门去，用那药方做交换，转日罗誉就杀到杨巧玉跟前了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030799"  chaptername="交换">加入书签</a>
</div>
