    休息了几天后，陈风离开客栈。虽然有重重疑问，但道途还得继续，如何超脱沉沦层，回归外界，才是自己目标。

    浮空小城范围不大，陈风很快就来到装饰很奇幻风格的中央花园，目光掠过“米奇花园”四个字和绚丽多彩的园艺花卉围栏，陈风来到一座彩虹下方。

    此时，下面已经围了十几个形态千奇百怪的生灵；其中，三足金蟾和龙蜥，也混在里面。

    花园谜题：投入一枚下品梦境结晶，拥有一次猜谜的机会；猜中，将会获得一枚中品梦境结晶的奖励——米奇的好奇心，你能猜到吗？

    陈风无语地望着上面的虚幻旋转盘，翻了翻白眼；他最不擅长的就是赌博和猜谜。

    不过下品梦境结晶，不算什么大数字，买不了什么吃亏，买不了什么上当，权当娱乐吧。

    望着一群发呆的家伙，还有他们面前朦胧的梦境法则之力，陈风知道每个生灵面对谜题。

    这谜题，只有他们自己能看到，非考验者，无法窥视对应的谜题。

    投入一枚下品梦境结晶，一股无形的梦境之力笼罩着自己，面前的紫色光晕一阵模糊后，露出一道镜面，上面用梦境之语写着：金美拉的尾钩，带有什么类型的毒性？

    KAO，金美拉是什么，陈风听都没听说过，怎么知道它的尾钩是什么毒性。得了，这枚梦境结晶全是打水漂了。

    直接放弃第一道题，投入第二枚梦境结晶。然后，显示的谜题是：巴鲁克晶壁系的嵩荣界，曾经的界面之主织蓝圣女，其穿的的内衣是什么颜色的。

    KAO，要不要这么恶趣？

    米奇的花园？这个米奇是何方神圣，怎么有这么稀奇古怪的念头？

    毫无疑问，这第二枚的梦境结晶，也是打水漂了。

    不过，什么是巴鲁克晶壁系？晶壁系的概念，陈风曾经听那位神秘的太虚提过一次，至于切确是什么，就不得而知了。

    就这么放弃？陈风觉得太可惜了，猜颜色，不就是选择题嘛。一道意念传出，陈风回复道：粉色！

    很快，镜面上的梦境之语显示：回答错误！

    接着，下面露出一行注释：看在你让米奇开心的份上，偷偷告诉你答案：绯色为主，外带檀云丝镶边。

    随着解释的完成，镜面归零，笼罩在陈风周身的梦境之力消失。

    投入第三枚梦境下品梦境结晶，那个屏蔽的梦境之力再次笼罩而来；镜面上露出的谜题是：雷源果是什么植物生长出来的？

    巧了，这个稀有的宝物，陈风刚好知道，还用过。回应：摩云雷灵树。

    镜面上很快就露出显示：回答正确！

    小赚了一笔，不错。

    一枚拳头大小的中品梦境结晶抛出镜面时，上面显露一行注释：竟然被你蒙对了！你运气真好！

    继续投入第四枚小品梦境结晶，镜面显示：哈雷兽最喜欢的食物是什么？

    哈雷兽？没听过，教学费了。

    第五次，谜题：琉璃六目雉鸡的求偶行为动作是什么？

    PASS，交学费了！

    第六次，谜题：九爻坤极晶壁系的摩罗界，名画《天使》，出自谁的手笔？

    九爻坤极晶壁系？第二次出现晶壁系概念了！至于后面的两句话，陈风直接PASS。

    这个猜谜的梦境结晶，没有白费！至少，这里得到了一个情报信息。

    第七次…第九十九次，陈风除了第三次，再也没有猜对一次谜题。这个米奇，他的谜题从不问智慧，不问修炼；问的，全是稀奇古怪，五花八门的的谜题。

    恶趣，怪癖，是陈风对花园主人的评价。

    绕过这群继续猜谜的生灵，陈风继续往前走。

    迷幻比斗场？没玩！

    惊悚赌场？不玩！

    闲逛了几天后，陈风决定外出继续狩猎。整个浮空小城，对陈风最有价值的还是九尾天狐的苏苏小店；仙器，是增添短期战力的重要途径。

    穿过那个猫头鹰把守的大门，陈风飞遁离开。

    “亲爱的人族朋友，如果收集的好玩稀有的宝贝，记得带回来。莉莉丝可以拿收藏的宝贝和你兑换！”，猫头鹰的神魂呼唤，穿过高空，落到陈风脑海里。

    陈风无语地叹道：这个米奇花园里面的生灵，各个都有点神经质。

    ……

    时光流逝，岁月无痕。

    梦境世界的扭曲时空里，陈风随身携带的计时法器，逐一将思维时间记录。

    五千年后，某个黄色危险区的荒野里，陈风周身环绕着九个界域虚影，镇压着一个怪物。

    此怪物，是三张巨脸组成。独角赤红狮脸不停的咆哮，让陈风感受巨大的怒意，将一切由敌意的目灭杀撕碎。

    墨色的蛇脸倒吸吞噬，让陈风感受无尽的贪婪，妄图将世间的一切收入自己源界炼化。

    绿色的羊角鬼脸，让陈风感受的无处不在的恐惧，仿佛无数的神秘存在，按暗中觊觎，随时可能出手。

    三张脸怪物的真魂层次，明显高于未曾渡劫成仙的陈风，其引动的情绪意念，让陈风稳固的道心，也受到无尽的冲击。

    好在，陈风在修炼多年的九轮虚界庇护下，双手不停地结印打出一道道神魂秘术，和梦境幻想。

    幻术对幻术，这种模式的斗法，考验的是陈风的真魂力量和梦境法则的领悟造诣；考验的，是心灵之力的沉淀，考验的道心意志。

    凡间界和修真界的虚影为最外层的基石，受到三张脸的情绪压制，变得摇摇欲坠，却始终未曾破碎；

    修罗界和深渊界，本身就是充满杀戮和混乱的虚界；这两层虚界，恰好克制了独角赤红狮脸的愤怒意念，两个虚界不停的运转变幻，将三张脸怪物释放出来的狂乱怒意吸收炼化。

    炼狱界是，有着灵魂熔炉和酷刑磨坊的投影，绿色羊角鬼脸释放出来的恐惧意念，同样被陈风的炼狱界所克制。面对恐惧意念，炼狱界在对抗过程，不断地汲取的了恐惧意念的力量。

    至于三张脸的墨色蛇脸，其贪婪的意念，被心魔界压制。

    心魔界，是陈风对埋怨、仇恨、恼怒、躁动、骄傲、嫉妒、贪婪、暴食、欺诈、懒惰、**、傲慢等负面意念；贪婪，也是其中的情绪之一。

    不过，心魔界最难衍化构建，陈风的九轮虚界，心魔界的衍化是未成熟的幻想之一。此时此刻，心魔界对上贪婪的蛇脸，算是勉强打个平手。

    这样的对抗厮杀，其实已经持续了三个时辰。从一开始遭遇的狼狈，到熟悉此梦境怪物的特性，到逐渐的压制削弱，陈风除了两个源界，其他手段都用上。

