    里三层，外三层。

    诸天异族，各族高手精锐此次虽不能说尽出，但能来的，都是屹立于该族最顶点的人物。

    但此时，明明他们在形势上一片大好，看起来俨然占据了绝对的上风。

    可这些人脸色却皆是凝重无比，甚至于带着几分忌惮……

    反倒是被包围在其中的许灵钧，一脸的淡定从容。

    眼前的局面看起来，反倒是他一个人包围了在场这数十名精锐的异族高手，以及那诸多的异族首领一样。

    “怎么……我都这么贴心的主动送上门来了，你们还不动手吗？”

    许灵钧嘴角带着些微玩味笑容，说道：“来啊，正面上我啊。”

    “混蛋，我杀了你！”

    被狠狠的戏弄了一番的贝利亚哪里还压抑的住心头怒火。

    他就是为了功法，才不惜甘冒大险，进入暴雪帝国。

    结果却遭遇了硅基之王，甚至被他强行植入了硅基基因。

    植入硅基基因之后，其实并非身死原身才会苏醒，而是只要原身在他的体内汲取到足够的营养之后，只要愿意，随时可以取代他的神智取而代之……

    也就是说，他的生死，已经在硅基之王，在那个硅基异族的掌控之中。

    他也明白，哪怕是被他利用，最后也难逃一个死字。

    当然，这是他运气不好，也怪不得谁来。

    可等他回来之后，却发现许灵钧竟然要将功法分享给所有人。

    那他之前的冒险，之前被人打到跪地求饶时的卑微和屈辱，岂不是都成了一个笑话？

    贝利亚心头愤怒，已非普通人所能了解。

    哪怕明知道面前这个人的实力远在他之上，但此时仇人就在面前……

    那双因为修炼功法而逐渐变的粗大的厉爪浮现电弧，向着许灵钧冲杀而去，口中更叫道：“陛下，这许灵钧有一面神奇的镜子，我们绝不能给他机会……大家一起上，无论他有什么阴谋诡计，在绝对的实力之下，他绝不可能……哇啊……”

    话刚到一半。

    他便冲到了许灵钧的身前。

    然后，面对两年前让许灵钧历经一番苦战，甚至借助昊天镜才能打败的对手。

    如今许灵钧丝毫动用昊天镜，甚至其他武器的念头都没有。

    修士之间的战斗如果被比喻为战场……

    那么灵识便是检测对方攻势的雷达。

    当其中一方没有灵识的时候，那么被占去的，可就不仅仅只是优势那么简单的事情了。

    俨然其中一方封去耳目，尤其是在实力尚且还远远不及的情况下……

    许灵钧出手就是千煞刀诀。

    如今的千煞刀诀，在许灵钧手中使来，森冷中夹杂浩瀚之意，一刀斩出，如万千层暴雪积涌，随手一击，若周千陌复生，看到这一招，怕是要羞愧的死过去再活过来，然后哭着喊着求许灵钧做他周氏一族的祖宗。

    这一刀，斩在灵气与真力的缝隙处。

    一刀，隔绝贝利亚与整个世界的联系……好似将鱼切离了水一般。

    一刀。

    贝利亚惨嚎一声，冲的有多猛，退的就有多快。

    甚至连一句话都未说全，之前朝着许灵钧递出的右臂已经直接被生生斩断。

    许灵钧慢慢的摆出了进招的姿势，说道：“这两年来，除了最初的那一段艰苦时节，其他时间我几乎从未出手过，莫非你们认为我是一直在睡大觉不成？来吧……今天，我就教会你们，什么叫做敬畏！”

    “动手！”

    事已至此。

    就算面前这个淡定的男人真的布置有什么阴谋陷阱，难道说还能就此退却不成？

    尤其方圆千里之内一直在他们的监控之中，根本就无从发现什么跟班之类的……他这很可能是在唱一出空城计而已。

    随着硅基之主一声号令。

    数十位高手同时向着下方的许灵钧冲去。

    而冲在最前的，赫然正是背负双翼的翼十七。

    能在铁翼一族得到17的名头，他的实力之强，俨然丝毫不在贝利亚之下，甚至还要胜出不少。

    人还未至。

    无数合金羽翼直朝着许灵钧疾射而去……

    速度之快，就是比起速度最快的导弹，也不差哪儿去了。

    烈焰族赤焰爆发。

    汹涌火龙，好像要将一切都净化一般，哪怕是许灵钧，也感觉到了一股极其激烈的灼热之感。

    其他人也是各式异能尽出。

    同时遭遇数十人围攻，且其中，怕是至少大半人的实力都足可与贝利亚并驾齐驱。

    造化境高手乃是人类最顶尖的战力。

    但诸天异族，哪一族的顶尖战力都不会逊色人类了去……尤其是他们的传承比人类更为悠久，某些方面来说，实力更有胜之。

    再加上这次来的，乃是他们各族中最为顶尖的角色。

    这等天罗地网。

    硅基之主自恃就算是自己处在那许灵钧的位置上，想要面对这么多实力强大的敌人取得胜利，基本上也是绝无可能的。

    逃走倒是不难。

    但问题方圆周边，几千里的范围都是夜魔的地盘儿。

    眼下黄昏，距离夜晚降临也不过短短一个多小时的时间。

    他们将所有的一切都计算在其中，甚至连其实力超群，他们所有人都拿他不下，让他给逃走的可能给考虑在内了。

    让他逃都没地方逃。

    这一战。

    绝不能给予对方任何的侥幸可言。

    哪怕知道对方很可能有什么手段未曾施展，但这种阵仗，他也绝不可能……

    而眼见自己陷入了天罗地网。

    许灵钧却丝毫不慌。

    手中信手一翻。

    昊天镜出现，天地灵气汇聚于镜中，化作一道最为纯粹的浩然正气光芒，直朝着翼十七而去！

    所过之处，那些合金羽刃尽皆化作虚无。

    而就在这时。

    眼见便要被光芒照中，甚至根本躲无可躲……

    翼十七翻手将身后那厚重到几乎比他的身体还要庞大的武器取出，撕开外包装，竟是一面厚重无比的光镜。

    他闪身躲在了光镜身后。

    下一刻，昊天镜的光芒照在光镜之上……

    浩然正气之光，竟被抵御了片刻，随即那厚重到几乎比任何防护堡垒还要坚韧的光镜，竟直接寸寸断裂开来。

    翼十七却已经借机躲了过去。

    其他人攻势已至，无数钛纤索缠绕，团团将许灵钧围困的同时，已是将他的身体捆的结结实实。

    “你以为我们会没有计算过你的实力吗？贝利亚既然投靠了我们，我们怎么可能不知道你的武器里，有一件根本无法抵御的镜子？”

    硅基之主颤颤巍巍的慢慢起身，说道：“镜子能发出融解一切的光芒……为什么会溶解？我们理解为温度至高的光，而只要是光，就可以折射和反射乃至于吸收，所以我们花费了极大的代价，制作出了以纳米燃钢为材质的光镜，专门用以克制你的那面镜子！”

    “现在看起来，你们的计划失败了。”

    许灵钧被捆，但却丝毫不慌。

    摇头道：“也不过只争取了一秒的时间而已。”

    他心道这个敌人倒是好脾气，这要换了我，我绝对不带解释半句的……你就给我在无知中郁闷至死吧。

    硅基之主淡淡道：“一秒钟时间也足够了，你释放这武器的动作太过大开大合，一秒钟的时间，足够我们攻击到你，单对单也许还奈何不得你，但这种围攻之势，你的这面镜子，几乎就是被封印掉了。”

    许灵钧没说话。

    心头却颇不以为然，心道攻击到我又怎么样？

    我就是站在这里不动让你打……你了不起能哦给我贡献点灵力而已。

    能打疼我算我输。

    但看着硅基之主得计之色……

    他也懒的解释，就让他这么认为就是。

    不过这也证明了一件事情了，就算是传说中的仙家法宝，以科学的手段，未必不能抵挡。

    谁能想象的到，昊天镜竟然也会被人针对呢……

    虽然仅仅只有1秒钟的时间，但一秒钟，足够敌人用来逃跑的了。

    看来，以后法宝的特性绝不能让人摸的太熟，不然，很容易想出针对之法。

    “动手，杀了他！”

    硅基之主淡淡说道。

    话音落下，十余人用以死死羁住许灵钧动作，另外十余人手持武器，同时向着许灵钧冲去。

    而贝利亚冲在最前……

    眼神嚣狂。

    沦落为他人棋子，这已经是不可忤逆的事实。

    那么他能做的，也就是杀掉面前这个罪魁祸首，出掉心头那一口难以释怀的恶气。

    “死吧，许灵钧哈哈哈哈！！！”

    他狂笑起来。

    转瞬之间，许灵钧已经身陷生死危局……

    数族之人出手，刻意针对之下。

    竟连昊天镜出手亦未能占回先机，但纵然如此，许灵钧却丝毫不慌。

    眼底浮现几分讥冷神色，身周猛然间光芒大盛。

    他的身躯就那么膨胀开来……

    钛纤索坚不可摧，只需一根便足可困住泰坦战兽，让其动弹不得。

    而如今为了对付许灵钧，二十多根同时上阵……但可惜，随着许灵钧的灵力注入火花棱镜之内。

    身躯逐渐泰迪化。

    随着化为迪迦的过程，灼热的光芒向着四周溅射，让所有人都忍不住惊声惨叫，几乎感觉眼睛都要被生生刺瞎。

    而他的身躯膨胀……

    伴随嘭嘭数声绷到极限的巨响。

    那二十多根钛纤索被他那巨人化的身躯直接绷断。

    而许灵钧的身躯，甚至连些微勒痕都没有。

    就像许灵钧所说的那样，他这两年来实力可不是原地踏步……

    几乎日夜不休的汲取那块巨大的灵石内的灵力来充实自身，如今他的实力已经踏足衍识后期。

    虽然强化的方向已经开始由肉身到神魂方面转变，但这并不代表身体的进化就此终止……神魂灵识的强大，让他对于身体的掌控更加由心。

    更为写意自如。

    就如现在……挣断了钛纤索，他的身体却连红痕都没出现。

    “果然这么简单是杀不了你的，看来，只能我亲自动手了。”

    硅基之主低低咳了几声。

    身影陡然间化电，直朝着许灵钧疾冲而来。

    一拳轰出，直朝着许灵钧面门而来。

    硅基异族所修的并非是武道法门，而是通过科学手段，强化自身……不然，他恐怕也承受不住这蚀体的核能。

    而这么长时间的核能腐蚀，这一拳击出，内里竟蕴含极为汹涌的核能辐射。

    无论接或不接……

    都是最为致命的袭击。

    来势太快。

    不及躲闪，或者说许灵钧压根也没有躲闪的意思。

    如果说之前，他的灵识不够强大，还不足以彻底掌控自身导致不敢擅自摄取核能的话，那么现在，他已经完美的掌握自身所有的力量。

    是以现在，他已经对自己的功法有了十足的信心。

    赋源之后，《无限神魔锻体诀》说可以将万物转化为自身的养分……核能自然也在其中之列。

    说如此，就如此。

    赋源之后，介绍与实物不符这句话，在许灵钧这里是行不通的。

    同样一拳迎上。

    硬碰硬。

    一声闷响，短暂的沉寂之后。

    两人身下土壤顿时凹陷下去，顺着两人足下向着周边蔓延足足千丈之远。

    无数正自休憩在地底的夜魔直接被生生掀飞了出来，遇到阳光，发出一声声痛苦的哀嚎，然后被晒成了灰烬。

    许灵钧脚步不动……

    而硅基之主却直接踉踉倒退几十步，他的眼底已经满是震撼神色。

    显然没想到，就单纯的肉身力量而言……许灵钧竟然还远在他之上。

    他可是经过科技改造，体内几乎所有的骨骼都被换成了最为坚韧的钛合金钢，被核能侵蚀虽然让他的健康逝去，但却反而让他的力量更加强大。

    但就算如此……

    他竟仍敌不过面前这个男人。

    这是人？

    这是个人形怪兽吧……

    但硅基之主却阴冷的笑了起来，说道：“你被我的核能侵蚀了。”

    许灵钧哦了一声，感受着体内那被吞噬的核能……确实比起其他的能量要来的桀骜不驯的多，可惜他如今大势已成，些微核能能起什么风浪来？

    他冷笑道：“还有别的吗？”

    “这就是你的依仗吧？”

    硅基之主冷冷道：“想不到你不仅实力强大，肉身力量竟然也这么强……很厉害，比我更厉害，但这又怎么样，今天，你死定了。”

    “我什么时候说过这是我的依仗了？”

    许灵钧低低道：“但你有一句话说的很对，我确实有依仗，你们不拿出底牌来的话，可是杀不了我的……”

    说着，第一次。

    他反客为主，主动出手。

    手中多出无形风剑，速度之快，让人完全反应不及。

    翼十七闪身躲避，却以来之不及，惨叫一声……身后铁翼已经被生生斩去大半。

    随即，贝利亚抬臂格挡，可剑刃锋芒太过，所过之处，竟直接将他从头到脚，生生斩成了两截。

    鲜血内脏喷撒一地。

    “所有人齐上，不能给他施展的空间！”

    硅基之主长啸一声，再度冲上。

    心头更是下定决心……

    不论他的底牌是什么，此子今日绝不可留！

    付出再大的代价，也得杀了他才行。

