    

    苏媛媛抹去那寻死的片段，这绝对不是自己干的。打死都不能承认，哪怕让别人认为自己是傻子，也不能让别人说自己不想活了。

    ?三个女人互相看了一眼，看着小丫头一脸懊恼认真，心里已经相信她的话了。

    ?“丫头，我去给你煮一碗姜汤，你喝了，可是千万别有病了。”

    ?“大妈，时间已经不早了，你们都回去吧，谢谢两个婶子的红糖和姜，我一会儿自己煮就行了。”

    ?三人也就点头离开了。都有一大家子的人呢。

    ?苏媛媛躺在被窝，感觉浑身的刺痒，过了大概有十分钟，知道也不会有人过来了。想着进了空间。

    ?拿起剪子就把自己的那枯黄，薄薄的一层头发剪了，这个时候也不用出去，等到开春了也是几个月以后了，到时候头发也能长出来了。

    ?躺在浴缸里，不自觉的就想起了前世，小时候父母离婚，自己就是那拖油瓶，被踢来踢去的。自己倒是无所谓，空间里有很多父亲每次喝多了甩给自己的钱，还有平时自己积攒下来的熟食，就是自己过几年应该也是没有问题。可是因为自己年龄小，最后还是身体不好的奶奶养了自己。所以小时候就是在农村长大。

    ?爸爸说一个心高气傲，有能力有野心的草根成功人士。他就怕别人说起自己的出身，所以才不惜用手段和那个只有小学文化的妈妈离婚。

    ?当然自己也是他不愿意提起的，毕竟长相不随他，和自己亲妈一样黝黑壮硕。

    ?所以在奶奶收留自己以后。爸爸每个月会给五千块钱的生活费，一直到苏媛媛十八岁。

    ?虽然这对于一个大老板来说还不够他一顿饭钱，但是对于在乡下生活的祖孙两来说，那是可以过富足的生活的。

    ?因为是拖油瓶，被人嫌弃。所以苏媛媛从小就安静老实。

    ?又因为有空间，所以她总是一个人独来独往的。很少和小朋友玩。

    ?她唯一的爱好就是收集东西，什么都行，虽然不至于说是捡破烂的，但是只要自己能够遇到觉得对自己有用的东西，就一定会收起来。?

    ?奶奶的身体不好，因为小时候赶上了饥荒年代，差一点就饿死了，所以伤了根本。

    ?老人家过日子非常的仔细。家里能卖的菜都去集上卖了，一个月收到五千块钱可以存起来五千二。那二百就是省吃俭用省下来的。所以祖孙俩的日子就是能够吃饱，想要吃好就不用想了。不过苏媛媛从来不抱怨。

    ?自己空间里有灵泉水，别问为什么知道是灵泉？因为被父母大战无意中伤到头后喝了那水，没用上一个小时，伤口就愈合了。不是灵泉又是什么？

    ?所以祖孙俩每天都会喝用灵泉水稀释的水，奶奶的身体也强壮了很多。当然自己也是不再黝黑，反而成了一个漂亮的女孩子。

    ?祖孙相依为命，奶奶最喜欢的就是和苏媛媛说起她小时候的事情。

    ?其实苏媛媛知道老人家的意思，就是让自己能够会过日子，不要羡慕邻居家的那两个女孩子，整天就知道花钱。

    反正她从小就知道那个饥荒年代人们真的和长征一样，吃草根，啃树皮。奶奶家本来六个孩子，最后只剩下两个，就是奶奶和舅爷。

    ?舅爷的身体也是一样的不好，而且都没有结婚就去了。

    ?奶奶结婚嫁给爷爷，也就只生了爸爸这么一个孩子。当时也差点就没有缓过来。

    ?所以苏媛媛从小就孝顺奶奶，那是绝对得听话，让往东就绝对不会往西，家里的活计都是她抢着干，在村里也是干活的一把好手。老人家们也愿意告诉她干农活的小窍门，这些都是成年累月积累下来的经验。

    ?就这样，从六岁一直到十六岁，自己就是在老家长大的。天有不测风云，人有旦夕祸福。就在自己去报道的那一天，奶奶去乡里的站点送自己，看着自己上车。她一个人回家的时候，被一个喝醉酒的司机给撞了。

    ?那家伙跑了，等到自己感觉心悸，下车回来的时候，看到倒在血泊中的老人家，就算给灌了灵泉水，还是没有挽回失血过多的奶奶的生命。

    ?大老板的爸爸回来，找人查到了肇事司机。不过最后对方想要给了五十万私了。

    ?苏媛媛不愿意，非要那个肇事司机偿命，可是那人是爸爸现在媳妇八竿子打不着的亲戚。

    ?苏媛媛声泪俱下的控诉着，奶奶那个不孝顺的儿子最后决定把五十万都给了自己，另外加了一百万，从此以后就没有任何关系了。

    ?自己不要这钱，一次又一次的上告，学也不上了，她就是这么的轴，谁说都不好使。不过村里的老人都对她非常的满意。知道这是一个有良心的好孩子。

    ?这下可是让那个男人觉得非常的没面子，干脆就不管了。最后那个肇事司机被枪毙了。

    ?当然五十万没有了，最后判定陪给了五万块钱。

    ?那个自己叫爸爸的男人最后还是给了自己一百万，从此就是陌路人。

    ?苏媛媛用了两年的时间告状，最后赢了，才把奶奶入土为安。可是这时候也不能上高中了。

    ?不过她非常的执着，又是一次又一次的去学校找，最后校长真的被她感动了，给了她机会。

    ?高中三年，她以优异的成绩考上了海市的大学。

    ?村里各家各户捐款，给她办了升学宴。都知道这个丫头有钱。不过大家对她非常的心疼。再说也都不在乎再五十一百的，毕竟也是大家伙吃饭不是？

    ?那个男人无意中翻看报纸，看到那个自己根本就看不上的闺女居然是县里的高考状元，而且还以优异的成绩考上了海市大学。

    ?这真的出乎他的预料，不过自己现在有了媳妇，有了两个孩子，而且因为老人家的事，这个孩子对自己非常的仇视，她就是再有本事又怎么样？

    ?苏媛媛离开了自己生活二十多年的老家，在外面那是天高任鸟飞，不过每到过年过节的时候，都会给村里的一百多户人家一家一盒点心，这也是她的一点心意罢了。

    ?

