    原来我早就无敌了正文第207章：魔门强者的担忧翌日。

    　　等到叶长青醒来时，窗外已然大亮。

    　　或许是因为这段时间待在帝都的负担太重。

    　　因此。

    　　在回到小池镇的第一夜，叶长青睡的格外沉。

    　　等到他睁开眼睛时，都已经差不多辰时末了。

    　　差不多过了一炷香的时间。

    　　简单的梳洗了一下，叶长青从房屋内走了出来。

    　　可当他从屋内出来时。

    　　只见。

    　　澹台清雪坐在琴案前，身前摆放着一张古琴，双眼微闭安静的坐在那里。

    　　显然。

    　　澹台清雪已经等候多时，因为担心惊扰到叶长青。

    　　故此，一直坐在琴案前。

    　　看到这一幕。

    　　叶长青面露欣慰的笑意，然后对着澹台清雪道：“清雪姑娘，你以后不用担心惊扰到我，若是我还没有起床，你只管练琴便是了。”

    　　闻声。

    　　澹台清雪倏地睁开眼眸，莞尔笑道：“叶先生言重了，清雪方才只是反复思考那首化凡曲。”

    　　叶长青笑问道：“现在可有头绪了？”

    　　澹台清雪面露羞涩之色，摇头道：“还是无法弹奏。”

    　　“这样吧。”

    　　叶长青脸上没有太多的表情流露，点头道：“我先去打点一下杂货店，你试着弹奏那首《化凡》，若是有什么问题，等我回来再议。”

    　　澹台清雪微微颔首，然后伸出修长的葱指，轻抚琴弦。

    　　片刻。

    　　等到叶长青前脚进入杂货店的后堂，身后便陆续传来澹台清雪弹奏的琴音。

    　　可结果。

    　　只是过了几个呼吸的时间。

    　　琴音便变得挥挥洒洒，断断续续，显得极为生涩。

    　　闻声。

    　　正在清理杂货店的叶长青登时不住地皱了皱眉头。

    　　这不应该啊！

    　　这首化凡曲虽说有些复杂，可是澹台清雪在音律之道上的造诣，也算是小有成就。

    　　可在弹奏这首化凡曲时，怎么会显得如此生疏干瘪？

    　　难道是曲谱的问题？

    　　就这样。

    　　过了一炷香的时间。

    　　叶长青再次回到小院。

    　　于此同时。

    　　见叶长青归来，澹台清雪登时脸庞憋红，一脸的难为情。

    　　“叶先生，我……”

    　　澹台清雪瞄了眼叶长青，一副欲言又止的样子。

    　　叶长青来到琴案前，笑道：“清雪姑娘，你可还记得我之前的说过的那句话，知之为知之，不知为不知，是知也？”

    　　澹台清雪怔了怔，微微颔首。

    　　“不得不说，这首化凡曲的确有些复杂，尤其音节的变化甚是诡异。”

    　　叶长青又道：“在我看来，你如此喜好音律，只要多加练习，想必将来必定会有所成就，所以你不用太着急了。”

    　　“这样吧，你既然想练习这首化凡曲，那我每日给你弹奏一遍，其余的时间，你再反复练习体会。”

    　　闻声。

    　　澹台清雪长身而起，对着叶长青深深弯腰作辑，无比恭敬道。

    　　“先生如此厚爱，清雪无以回报，日后必将勤加练习，不负先生今日的教诲。”

    　　叶长青不以为然的笑了笑，然后道：“你方才已经弹奏过一遍了，接下来，我再弹奏一遍，你仔细体会。”

    　　澹台清雪点了点头，然后给叶长青腾出位置。

    　　很快。

    　　“噔……噔噔……”

    　　袅袅琴音几如一般响起。

    　　几个呼吸后。

    　　婉转动听的琴音在整个小池镇响起。

    　　不久后。

    　　又在北荒魔门圣地的冰原深处响起。

    　　北荒冰原深处。

    　　魔门圣地。

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　随着一道道震耳发聩的沉闷声响，自深渊深处传来。

    　　紧接着。

    　　深渊内不断冲出浩瀚而又极具毁灭的恐怖气机，使得深渊上方虚空不断崩裂复合，气象尤为恐怖。

    　　如此恐怖的气象，也正说明，那位被封印的魔帝正在不断冲击着封印。

    　　而在此时。

    　　魔门的诸多强者盘坐在冰寒至今的冰原之上，耐心等到魔门的这位帝者冲破古老的封印，自深渊内出来。

    　　就在这个时候。

    　　袅袅琴音，再次凭空响起。

    　　一时间。

    　　深渊内再没有任何声音传出，也没有任何的气机波动。

    　　从而导致，茫茫冰原之上，除了寒风呼啸声，再没有任何声音。

    　　就这样。

    　　将近过了小半个时辰。

    　　等到琴音消散。

    　　深渊内传来一个女子的声音。

    　　“不久前，那首化凡曲将我唤醒，如今化凡曲再次响起，真的是你吗？”

    　　“可惜我被重重法阵封印，即便过去数百万年了，这封印已经没有任何松动的迹象，想要破开这重重封印，即便以我之力也需要数年之久。”

    　　“你一定要等我，等我破开这重重封印，便前来寻你！”

    　　话音落下。

    　　轰轰轰轰轰！

    　　轰轰轰轰轰！

    　　轰轰轰轰轰！

    　　霎时间。

    　　震耳发聩的声响自深渊深处不断响起。

    　　阵阵可怕的气机不断从深渊内迸发而出，竟是生生震碎了深渊附近的虚空。

    　　与此同时。

    　　极其可怕的气浪不断从深渊附近激射四方。

    　　只见。

    　　气浪所过之处，古树化作齑粉，山岳崩碎，无论如何强大的无数飞禽走兽只在顷刻间化作浓烈的血雾。

    　　一时间。

    　　深渊附近的百里化作一片生命禁地。

    　　只要向前一步，便会化作一团血雾。

    　　显然。

    　　这位魔门帝者开始拼命了。

    　　她想要尽快冲破封印，重现人间，然后寻找她思念了数百万年的那个人。

    　　这一刻。

    　　饶是魔门的诸多强者也不敢在所谓的圣地附近徘徊，不得不后退百里守候。

    　　“各位尊者，帝者她老人家如此拼命冲击封印，会不会发生什么意外啊？”

    　　“是啊，本座也有这样的担心，那封印毕竟是上古时期人族的各大强者联手布置的，否则又如何能封印她老人家？”

    　　“现在该怎么办？”

    　　“怎么办？还能怎么办！”

    　　“帝者已然将圣地方圆百里化作一片生命禁地，即便以我等的修为，只要踏前半步都会瞬间被镇杀。”

    　　“难道咱们只能眼睁睁的看着帝者拼命吗？”

    　　“你们要知道，咱们圣族南出入中州，没有了帝者就绝无可能，若是帝者出现什么问题，我族将会永世待在这苦寒之地啊！”

    　　“在本座看来，为今之计，便是隔绝那琴音，帝者她老人家如此拼命，届时因为那琴音。”

    　　“对！本座也认为可行。”

    　　“可是当务之急，我等该如何隔绝那琴音？”

    　　“如今看来，只有布置法阵将方圆百里都封禁了。”

    　　“也只有这样了。”		

