    

    
高锋被一脚踹中腹部，对方那浑厚的力量让他瞬间吐血，整个人往后倒飞而去撞穿一座高数百米的高山砸在地上。

    
“艹！”高锋捂着腹部撑剑站起来骂了一句。

    
从察觉户希的异常开始到他毫不遮掩往京都飞掠而去已经超过两个时辰，高锋已经不知道被打了多少下重击，体内的内脏如果没有真气裹住，已经碎成一大片了。

    
他可以毫不犹豫地说，户希是和李云同一等级的强者。

    
但是这一次并没有数万军队和武器牵扯着李云的心神，毫不保留发挥出巨大力量的户希让他窒息。

    
高锋抬头看去户希将他踢飞之后并没有停留，只是继续向前飞掠，身旁的空气与他身上的能量互相作用散发着电光，所过之处仿佛被高温灼烧够一样，整个人仿佛一道雷光闪过。

    
高锋往旁边吐了口血站起来擦着嘴角：“他娘的老子没打过姓李的，还打不过你了？”

    
他脚下用力，将地面踩得塌陷，整个人瞬间弹射出去，从后方猛地朝户希挥剑，剑气汹涌挥出，如虹般闪耀。

    
户希注意到后面的剑气，毫不在意挥手打碎，不停留看着后面的高锋说道：“我毫不保留我对你的尊敬，以凡人之躯取得这样力量可以说世间罕见，现在正在急速吸收着核心力量的我竟然现在还没把你杀死让我吃惊，如果你现在想要加入我的麾下，我依旧会答应的。”

    
“我只想把你插到死。”高锋冷笑，握紧了手中的剑。

    
但是他心里在怒骂着，妈的这个家伙有石头可以嗑，他高锋可没有啊，狂奔了两个时辰一边和户希动手，他体内的真气不知道损耗了多少，精力都无法收住侧漏的能量。

    
而在这时后面又有两个人影出现，同时对户希挥剑斩下，那两人正是娜仁托娅和剑客，他们是最先被打伤的，后来在不知道第几次交手终于因为伤势赶不上户希和高锋的速度。

    
而在高锋对户希动手的时候也拖延了他的速度，现在他们总算赶上来了。

    
三个人……有些麻烦。户希皱眉，随手打散两道剑气，继续往前奔跑。

    
他每次踏地身上的雷光都炸起蔓延，将地面全部烧焦，记录了他从北荒至京都的路途，一路无人能够将他阻停！

    
不过没事，力量还在继续上涨。户希嘴角勾起，胸口的核心在给他源源不断增加力量。

    
原本核心是会对人的寿命产生影响的，但是他提前收集了不知道多少人的生命精华，现在不断消耗着让他本体没有一点损失。

    
“你把你整个部落的人都被吸干了。”娜仁托娅是最愤怒的，银白的眸子紧紧盯着户希。

    
她作为北荒的人虽然从小就流落神州，但毕竟是自己的生地，也是有些感情的，但是她从没想到竟然会有人对自己的部落动手。

    
“我并没有对这件事做辩驳的打算，在世人看来现在的我确实是大恶不赦之人。”户希闻言只是淡淡一笑：“但是等我活过了百年，千年，世人只会记得我是他们的神，是不可辩驳的存在。”

    
妈的，这家伙做的是人渣的事，他也知道自己是人渣，这样的人心理究竟是有多扭曲啊！高锋心里骂道。

    
就算是李云，高锋虽然嘴上不服气，但心里也是佩服的，至少他一直坚守着自己的底线从未触碰，这也是李云为什么能够获得那么多人支持的缘由。

    
而现在有一个和他一样强，甚至正在逐渐增强的家伙竟然当着人渣，这让高锋心里差点没呕出血。

    
难道天下第一的位置，正常人就一定当不上了吗？

    
无论户希或者李云，都是另一种程度上的神经病。

    
李云是他的理念太过超越时代，而户希是他的下限摸不着低。

    
“动手！”高锋大喊一声，这里距离京都不远了，虽然他没有对大乾有什么当狗的想法，但是户希想做的可是当世界捕快，现在不弄死他，以后就要被他弄死。

    
当然如果相信户希会遵守法律的话那倒是另一回事了。

    
高锋脚下一蹬赶上户希朝他脖颈砍下。

    
户希眼睛一动，伸手正要接着，现在的他可不在乎区区的凡铁之利，但是忽然旁边还有一剑刺来。

    
那是剑客刺出的，时机很准，仿佛一个刺客一样等到户希露出破绽之后才动手，这个破绽足以解决战斗！

    
户希皱眉，这个时机太好，让他都有些难以接剑，他一手握住高锋的剑，一手化爪朝剑客心脏抓去。

    
这一抓中了，剑客必死！

    
剑客果然在这之前就收剑退开，让户希嘴角一勾，但旋即上方传来的一道喝声，娜仁托娅一个抬脚重重打在户希背上，压得他膝盖弯曲。

    
上面！？户希瞳孔一缩。

    
在他失神的这个瞬间，高锋和剑客再次动手，同时踹出一脚在户希胸口上，打得他整个人倒飞而去。

    
户希在空中调整身形落地，两脚在地上滑出一道长长的沟壑，捂着胸口抬眸看着高锋三人。

    
这是第一次，他被迫停下了，京都离这里不过百里，对他来说只是瞬间的事情，但是他竟然在这里被阻下来了。

    
身上真气缓缓下伏到身体，身周的雷光消失，他缓缓呼了口气，压住心中的愤怒。

    
“我承认你们三人的力量确实能对我造成阻碍，但是想要杀死我还远远不足。”户希冷冷说道。

    
这种事情我再清楚不过了。高锋三人同时闪过这么一个想法。

    
因为如果是李云的话也不会被他们三人绞杀。

    
户希看着他们三人心中也在思量着，吸收核心力量一旦开始就停不下来了，如果不想变成人干的话，只能够找到核心的另一半。

    
现在相当于户希和核心插了一根管，户希想要更大的力量就需要将管扩大，但同时也会让自己吸收的生命精华消耗得更快。

    
不过现在的话核心只在咫尺之间，是时候用更强大的力量了。户希想到这里嘴角勾起。

    
“如果是李云的话我还会慎重一点，但是他现在大概还在另一座城市，这个时间足够让我操作了”户希看着三人说道，从胸口掏出一个半圆的手掌大小的黑球，上面细密刻着很多画。

    
户希用指甲划开手掌将血抹在上面。

    
“嘭！”

    
户希感觉自己的心脏在加快跳动，血液在血管里飞快运转着，脑门的青筋不断突起，但他却感受到越来越强大的力量。

    
足以杀死任何人的力量！

    
“身体内部在改变形状。”户希看着自己的手掌说道，“很快就我就会成为传说中的那个样子。”

    
他抬头看着三人道：“这一次我不跑了，先将你们杀死再说。”

    
户希摊手笑道：“说来也是奇妙，李云大概也正对着我的三个伙伴动手，不知道我和他谁能够先成功呢？”

    
“当然是你的腚眼成功了！”高锋怒骂一声，瞬间出现在户希后面，狂风追不上他的身影。

    
高锋一剑朝户希脖颈砍去，气势之强让风雷惊动。

    
但这风暴一般的攻击忽然瞬间停下，变为了平静的湖面，而这仅仅是因为户希的手掌抓着他的剑锋。

    
“人体，真奇妙啊。”户希感叹。

    
“在之前的话我或许会因为一时不查被你砍中，但现在你的速度在我看来如同蜗牛一般，这样的力量，就算是李云也难以击败我了。”

    
“嘁。”高锋可不理会他说什么，剑被抓住他抬脚就是一个撩阴腿。

    
谁说在高层次战斗上撩阴腿就没什么用了，除非你不要那玩意了，不然鸡飞蛋打是谁也忍不了的！

    
果然户希为了避开往旁边一撤，这顿时给了另外两人机会，两柄剑瞬间出现朝他背后刺去。

    
但户希仿佛早已经知晓了一般再度侧身用指缝夹住两剑，黑色的气息随着他瞳孔一闪瞬间朝三人迸发而去。

    
“荒术！”高锋大喝一声，“退！”

    
之前就是被这一招搞得浑身无力，要是再来一下，这次真的直接会被干掉的。

    
三人顿时身子后倾想要远离，但户希手上的黑色气息瞬间消失，诈了他们三人一下之后瞬间一拳将高锋打飞出去，半空中就看到他口中吐出的内脏碎块。

    
随后户希转身两拳打在娜仁托娅和剑客身上，两人倒飞出去，本就疲惫的身子现在瞬间全身无力。

    
如果不是在最后的时间里用真气裹住拳击的位置，他们现在已经被打穿了。

    
但是现在也没好到哪里去，三人瞬间丧失战斗能力。

    
……只不过一瞬间。

    
“我不会杀死你们的，毕竟我需要见证者，见证我成为神的那一刻。”户希淡淡笑道，转身看向京都的方向。

    
“是我赢了，李云还没有回来，我有足够的时间获取另一半的北荒核心。”

    
赢了，神州北荒南疆都在我的手里了。户希嘴角勾起，抬脚往京都走去。

    
“妈的……”高锋看着户希远去的背影，撑剑站了起来，但嘴里不断吐着血，几乎是成滩呕出来的，还带着内脏的碎块。

    
“看来卵子没出来。”高锋看着吐出的东西笑道，“那就还能战斗。”

    
他拄着剑往京都走去，路过剑客和娜仁托娅的时候不说一句话，但很快听到了后面传来了起身行走的声音。

    
毕竟是李云的人，这也是理所当然的。他心想。

    
而且，真他妈疼。

    
……

    
周若离能在皇宫门口，她已经收到了消息，知道有敌人在往这里赶，而且很可能是李云同样强度的人。

    
她一身黄袍勾勒出身体曼妙的曲线，黑色秀发在脑后盘起露出白皙的脖颈，绝美的脸上淡然而平静。

    
旁边的侍卫为严肃守卫着，但突然出现的一个身影他们还是没能注意到什么时候来的。

    
“大乾皇帝？”户希看着周若离淡淡说道。“果然是李云的女人，见到我这幅模样的我也没有一点心惊。”

    
他转头看着周围的侍卫，已经有侍卫承受不住他的气势而脸色苍白，但周若离却依旧一脸淡然。

    
周若离抬眸扫了他一眼。

    
心惊？

    
如果每天见到一个死皮赖脸的丈夫，即使他再强也不会有什么恐惧。

    
如果每天看到一个会花样讨她开心的丈夫，她又怎么可能会有不适。

    
如果每天想着自己心爱的男人，又怎么会因为他的特殊而区别对待他。

    
她周若离也不是没骑过李云，你现在随便冒出一个人就想让我害怕，当自己是谁了？

    
“心惊，就这？”周若离淡淡道。

    
户希被嘲讽一句，并不生气，而是摇了摇头道：“你只是一个没修武道的凡人，无法理会到差距也是正常的，我再说一次，把玉玺降下。”

    
杀气布满皇宫门口，天空中仿佛有黑云压城。

    
“如果你还想活的话……”

