

    “慕辞典是不是这段时间过生日？”宋厉飞突然问道。

    不是他刻意要记住慕辞典的生日，而是有段时间班上同学很流行一起庆生，然后有几个女同学和慕辞典一个月就特别的兴奋，其中一个就是他同桌，然后莫名其妙就形成了潜行默化似的，就这么记住了。

    辛早早眼眸动了动。

    她也不想记住慕辞典的生日，显然也是忘了他今天过生。

    但此刻一说……一说，就想起来了。

    昨晚上慕辞典给她发信心是不是……

    应该不是。

    大抵只是问她要不要回来，毕竟她是金主，如果她要回来他就得陪着，但如果她不回来，他就可以和他母亲一起过。

    不过倒是。

    她挺长时间没看到汪荃了，都差点忘了，这个女人还存在这个世界上。

    “辛董事长？”宋厉飞叫她。

    是因为她突然的失神。

    辛早早回眸。

    “还不饿吗？”宋厉飞笑。

    宋厉飞也不知道辛早早为什么这么赶时间，其实明天回来行程会宽裕很多，好像公司这边也没有特别需要紧急处理的事情，但毕竟辛早早是老板，她既然要回来，他当然就要唯命是从。

    回来刚好吃饭的点

    他邀请辛早早一起吃饭。

    事实上没有提前征得她的同意，他在国外的时候就订好了餐位。

    辛早早也不好拒绝。

    本来昨晚上也给慕辞典说过不回去了，她答应宋厉飞一起吃饭的原因还在于，她其实不想倒早不晚的回去，搞得慕辞典手乱加乱。

    看来。

    其实自己也想太多了。

    慕辞典也不是随时随地都在那个家里面等她。

    她和宋厉飞走向一个角落。

    两个人对立而坐。

    宋厉飞整个人看上去有些拘束。

    平时两个人经常一起吃饭，也不见他这样。

    辛早早总觉得宋厉飞隐藏了什么。

    仔细一想，在她答应晚上一起吃饭的时候，宋厉飞似乎还松了一口大气。

    辛早早其实这么赶路也有些累了，所以有时候在不是特别需要去深想的事情上，她就选择不去揣摩了。

    她等着晚餐。

    想着吃完了早点回去早点休息。

    与此同一个地方的另外一个角落。

    慕辞典回到自己位置上。

    汪荃诧异，“这么快就回来了？”

    慕辞典微点了一下头，他靠近他母亲的耳边，“不早了，我们早点回去吧。”

    “这才几点？”汪荃一脸惊讶。

    这么早回去，她还没享受够了，也还没有嘚瑟够。

    “我明天还要上班……”

    “没事儿没事儿，今天你过生特殊情况，我相信你老板也是会理解的。”汪荃根本就不停解释。

    其他三位妇人也连忙说着，“就是，过生日还不准请假的吗？何况这才几点？睡觉也还早着。难不成，你是怕我们吃你太多了！”

    说完，还互相笑了笑。

    汪荃哪里受得了这种讽刺，她连忙说道，“看你们一个个酸得。这点小钱对我们家辞典来说都不算什么，服务员。”

    她手一伸。

    服务员过来，弯腰恭敬道，“夫人。”

    “意派甜点，你们招牌的小蛋糕，给我们每人来一份。”

    “好的夫人。”

    “还有土斯冰淇淋，一人一份。”

    “好的夫人。”

    “没什么了，去准备吧。”

    “好的夫人。”

    服务员恭敬无比。

    一般的餐厅，绝对享受不到这般服务。

    对面的三个妇人都不由得又露出了羡慕的眼神。

    汪荃显得很得意，她说，“刚刚点的甜点都是这里的米其林厨师现场做的，保证其他任何餐厅都吃不到，味道简直没得说。唯一的缺点就是……得等好一会儿。”

    “这么好的东西等一会儿算什么！汪荃，我这次真是跟着你长见识了。”林阿姨恭维。

    “哪里的话。以后啊，我儿子要回来，我让他经常带你们来吃就是。”

    “那就要多谢谢小慕了。”

    慕辞典礼节性的应付着。

    他转头看向了另外一边，在他的位置，刚好可以看到辛早早，看着她此刻低着头，在安静的吃牛排。

    他其实不觉得辛早早和宋厉飞一起吃饭让他有多压抑。

    他只是很担心，他母亲和辛早早的相见。

    他不知道她们撞见了，会发生什么事情。

    他保持着沉默。

    等待着他母亲点的那几份甜点。

    汪荃今天心情显然不错，一直在和面前的三位妇人聊着天，不停的显摆。

    突然。

    大厅中的灯光，在原本就比较黑暗的情况下，更加黑暗了。

    不过每一桌都有一个浅浅的小灯，不至于所有客人不能用餐。

    几个妇人看着餐厅突然黑暗，有些惊讶，“怎么突然灯关了，要关门了吗？”

    “这你就不懂了。”汪荃一副都懂的样子解释道，“这里是整个锦城环境最好的地方，换句话说，就是上流社会一些小情侣最喜欢约会用餐的地方，这灯光一黑，自然是有人要求婚了。”

    “这你都知道啊？”方阿姨惊讶。

    汪荃还未开口。

    餐厅一角突然响起了小提琴的弹奏声，而后一个男人半跪在了一个女人面前。

    林阿姨看着那边，不由得恭维着，“汪荃，你还真的什么都知道。之前你一直说你吃过什么用过什么做过什么，我当时还以为你是吹牛的，现在才知道你果然是上流社会的贵夫人啊。”

    汪荃得意一笑。

    之前被这几个没眼光的老妇女看不起，总是用一种鄙夷的眼神看她，现在终于让她扬眉吐气了！

    她顺着所有人的目光，往那边看了一眼。

    那一眼，脸色一下就变了。

    慕辞典也注意到了他母亲的视线。

    汪荃冷笑着，“居然是辛早早那贱货。”

    “你认识？”王阿姨开口。

    “何止认识！简直就是化成灰都认识。”

    “你们有仇？”女人一般都很八卦。林阿姨很积极的问道。

    “那个贱货，除了会勾引人睡男人上位之外，能有什么能耐！总有一天我要弄死她。”汪荃咬牙切齿，对辛早早的仇恨，真的是对任何人都不掩饰。

    “她是小三吗？”王阿姨连忙问着，“长得挺漂亮的。”

    “不漂亮能当鸡吗？”汪荃一脸厌恶。

    “那倒也是。”王阿姨连忙附和，“话说这种货色，还有男人喜欢啊？”

    “所以手段高啊？”汪荃冷讽，“我当初也是走了眼，不知道她居然还能有这种能耐，要早知道，哪有她风光的份儿！”

    “你们到底什么过节啊？”方阿姨好奇的问道。

    “给你们一时半会儿解释不清楚。总之……我和她之间，不共戴天！”

    慕辞典喉咙动了动。

    “说得我更好奇你们到底之间发生什么了？我看她现在过得挺风光的，给她求婚的那个男人也衣冠楚楚一边人才……”林阿姨一直看着那边一直说道。

    汪荃又转头看一眼，冷冷的说道，“那个贱货，除了会勾引男人还会做什么……”

    慕辞典叫住她，“妈，够了。”

    汪荃看着慕辞典。

    慕辞典说，“不早了，我去结账了。”

    “慕辞典！”

    慕辞典已经起身离开了。

    三个妇人就这么看着慕辞典的背影，又看着汪荃，“甜点不是还没上吗？”

    汪荃此刻脸色很难看。

    刚刚的得意刚刚的高兴现在一扫而空。

    一旦遇到辛早早，慕辞典整个人就变了。

    这么多年了，他莫非对辛早早还有感情？！

    一想到这种可能性。

    汪荃整个人都不淡定了。

    她突然站起来，直接走向了辛早早那桌。

    此刻。

    辛早早正在想怎么拒绝宋厉飞。

    她真的没有想过，宋厉飞会这么突然。

    他们恋爱都没有谈，这一刻宋厉飞直接给她求婚了。

    她要怎么说，才能够让宋厉飞的伤害减到最低？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。

    爱你们。

    笔芯