
“即将离开这个时光节点了，力心，那个老者说过，我们必须一步一条陈的从古路上走过。

“若是我们以神器走，会不会不妥？”

在不朽殿那里时，那个老者曾说过，要他们以凡人之躯走回来处，荒极感觉那个老者不是在逗他们。

“不试试怎么知道呢？那一步一宇宙星空的，天知道它究竟会通往何处。

“鬼知道下一站会到达何地，用凡人之躯走在这样的古路上，当我们傻呀！？”

力心手里拿着一瓶福佳白，往嘴里猛灌，在他面前是一大堆啤酒瓶子。

“老力，你悠着点哦，可别喝多啦，待会又吐的到处都是。”

小黑蛇墨夕和小白兔白玉儿正在收拾桌子，看不惯他这么造，墨夕就开口劝他少喝点。

“你别管我，小屁蛇，我这酒量怎么可能会喝醉？！”

人们多数人都没有喝高，就他不知道是想他家那位华裳女神了，还是有别的什么心事，他喝的越来越收不住。

几人感觉他都要醉趴下了，他的头一会是人脑袋，一会又是大蚂蚁脑袋，那感觉真是极为古怪。

“那好，力心，啵密尊者，蟠前辈，摩萨耶，青阳，柳不一，老驴，小白兔，老猴子，白玉儿，烟思姐，墨夕，加上我，我们一共十三个外来者。

“明日就由你们分别以十二生肖的卦位镇守阵眼。

“然后，由他们组织调配这方世界的各族强者，让他们再次踩矿冶炼金属。”

“力心，优化这艘巨船的重担就交给你了，还有，这方小世界早就自成一界了。

“况且，它的整个生态系统和运转系统，可是汇聚了强大的能量极点。

“这个能量极点极为难寻，我找了很久都没找到它，希望在最后的这一亿多年里你能够找到它。

“如果用它作为动力源，那么这艘巨船就永远都不会动力衰竭。

“我要用这方世界的稀土、万物土、和造化土……什么的奇土再一次栽种我的这颗恒种了。

“在这期间，我需要在它的旁边陷入沉眠。

“还有就是，你把那九个巨大的魔虎头颅，用阵法把它们嵌在苍穹上，用它们来稳定这艘巨船的气运之力不被破坏。

“将来与他们魔族对战时，想要进攻我们，就先要毁了他们魔族强者的头颅。”

“我有一种预感，我们的下一站，很可能是去到了百慕大。”

荒极说完了话，他的手中浮现出一个棒棒糖形状的种子，在这颗种子的表面有很多种色彩构成的玄奥纹路。

“那我们是不是就可以参战了？有了我们的加入，也许就能给我们赢得这场宇宙之战胜利的可能性增加更多机会！”

啵密尊者同样很是担忧，如果祖地一旦被轰破，那么魔族大军就会长驱直入。

到那时，祖地上会生灵涂炭，万物凋零，祖地上会变成人间地狱，他曾经守护的那个小村子也不可能幸免。

“嗯，那样的话，我们胜利就有了希望，我们的这艘巨船会是强大的助力。

“况且，我们有荒极在，某些敌人，他可以做到秒杀。

“希望我们到达之时，能够赶上那一战，希望一切都为时不晚。”

力心有信心，若是能够及时赶到战场参战，那这艘巨船会杀得魔族大军胆寒。

这艘巨船上配备了能够不断炸开后又可以积聚能量再次显化的东雨八亿造化磷矿武器，它能对敌人造成不断地毁灭，直到加入的造化土质之能量耗尽。

还有天然的蓝雾，被荒极和力心等人不断地祭炼加持，又加入仙药堂和神药阁共同研制的毒雾，它的威力霸道绝伦。

因此，不论你是什么生灵，哪怕是魂光，哪怕是鬼怪，只要沾染上它，那么等待着你的就是灰飞烟灭。

这东雨武器和诡异蓝雾，它们都不是最可怕的，最可怕的是星宿阁中那个庞大的阵法中枢，这个阵法中枢内是一个一百八十四卦位的弹射盘。

而这个弹射盘的中心是能源兵魔核，它会源源不断地汇聚由无数八卦阵眼中释放出来的元素之力。

这些庞大的元素之力能量，会像水流在水管里运行一样，它们会顺着整个庞大阴阳五行八卦阵的每条阵线，有条不紊的汇聚到阵法中枢内，形成恐怖的能量极点。

当极点达到阵法中枢无法承受时，阵法中枢就会自动切断汇聚而来的元素能量。

源源不断地汇聚而来的能量会形成无数的极点，最前方的那个极点会被弹射器以虫洞速弹出，即便敌人相距无尽时空，也可以准确命中。

而在阵法中枢的核心部位，有一巨大的元素转化运转器，它就是兵魔核，它的可怕之处就在于它可以分辨敌我。

而且，它爆发的元素之力，会把非我族类的敌对生灵，转化为各种元素物质，最后，它更是可以不断地成长，成为了后世在中土祖庭中镇压气运之力的祖地重器。

“我们果园古界中，立夏神界的神帝荒兮，她应该会发兵祖地吧？祖地地球目前的科技，估计也是无比的恐怖了。”

“如果我猜的没错的话，荒兮很可能前往颜料古界去营救她小嫂子去了。

“你们快看，他现在可是一点都不忧愁了，他妹妹成为神帝了。

“横跨虚空去到颜料古界救出红颜，对于神帝那种存在来说，应该不是什么难以做到的事了吧？”

烟思的洞察力可真是相当的敏锐，她观察荒极很久了，自从那次他胸前的血色玉石绽放神光，他就不担忧了。

她看着荒极手里拿着那颗恒种，直奔某座雪山之巅而去。

数百万年后，人们看到某座雪山之巅长出了一株古老的神树，神树下的荒极已经都快变成化石了，他的容貌都模糊不清了，他盘坐的巨石被他深深地压出了一个凹槽。

而神树没有绽放花朵，它的树身却荡漾出宙级花粉，纷纷扬扬地弥漫而出，花粉形成结界，力心他们来结界之外看过荒极，那稀释而出的丝缕花粉雾气滋养着这方秘境世界，很多不能成神的生灵开启了神脉。

力心他们看到，一株巨大的神树扎根在一大堆各种奇土之上，它的根须更是扎入了庞大巍峨的雪山之中，无数的规则秩序符号光芒，络绎不绝的沿着树根汇入树身。这株神树绽放乌光，不论白天还是夜晚，力心他们都能远远看到远处的雪山之巅黑雾蒸腾。

再看那大如湖泊的叶片上，纹路如龙飞凤舞般脉络网纵横交织。树身主干以及枝丫更是乌光闪烁。这株神树有三层枝叶，最下边一层结有一百八十枚纯白色无花果，第二层结有一百八十一枚乌黑的无花果，第三层挂有六个纯白色的和三个乌黑色的巨大无花果。

花开三千万年，花落三千万年，果熟亦是三千万年，这无花果是宙级的神果，能够让任何万物生灵吸收了，就可以直接成神。

只不过它的数量稀少，不是谁都可以拥有一枚的，毕竟那神树弥漫而出的奇异花粉，就已经开启了生灵们的成神之脉了。

“唝哄，唝哄，唝哄……”离九亿年漫长时光将满的八亿八千八百八十八万八千八百八十八年后的某一天早晨五点多十分，一声声高昂的雄鸡报晓声，打破了早晨的宁静，人们陆陆续续的起床。

随着太阳光芒普照大地山川，空气中弥漫着醉人的果香味。

直至到目前为止，整个秘境世界中的中坚力量，都还在帮助力心优化强化这艘巨船的各种功能，而荒极交代过力心，让他去寻找的那个能量极点，遗憾的是，时至今日都还没有找到。

“哇咔咔，好香呀，我要吃无花果…”小白兔白玉儿还在睡梦中呢，她的鼻子闻到了果香味，就发出想要吃无花果的梦呓声。

不仅是她，整个秘境世界中的生灵，都闻到了浓郁的果香味。

……

“青阳，啵密尊者，你们来一下星宿阁的科神室，我在这里等着有事找你们。”

力心大早起也同样呼吸到了果香味，离九亿年时光，只有短暂的十二年了，他得赶紧把他们叫来一起做离开前的最后准备。

随后，他只是在面前的虚空中轻轻一点，就凭空出现了一个信息屏，他打开了信息核群，勾选了青阳和啵密尊者，向他们发送神音。

一会之后，古老的祭坛上凭空出现了两个人。

“啊呵……何事找我们?……大清八早的，也不让我们多睡会，我可是又累又困。”

青阳一连打了几个呵欠，他们昨天还在冶炼神金神料，帮助力心组装庞大的元素运转部件呢，大家共同搞到晚上十点多，才全部组装优化完成，一旁的啵密尊者，也是衣衫不整，他们脸都没洗就赶来了，他们还是双眼迷糊，眼角都还有眼屎呢！

“来吧，给你俩喝瓶百威铝罐提提神，这是我前些天酿造的新啤酒，你们尝尝。”他给青阳和啵密尊者各一瓶百威铝罐啤酒，他自己却是喝着上好的猫屎咖啡。

“啊……好爽……快说吧，到底啥事?说完了，我还要回去补觉。”

青阳二话不说，接过啤酒，直接用嘴咬开就往嘴里灌。

“嗯?！这啤酒……味很不错，不苦，很柔，是的，我也很困，我也得回去睡觉，反正接下来的一段时间里不用干累活了。”

啵密从衣兜里摸出了一个小巧的开酒器，看来，他也时常喝啤酒啊，人前他很少喝，天知道他有没有私下里猛喝。

忽然，力心震惊道:

“嗯？？？！我感受到了那个能量极点了，噢？你们快看，那个能量极点就在荒极那座雪山之巅后边那座雪山上。”

“只怕你们今日无法补觉了，那位苏醒了，那株神树在消散。”

嗯？宙级神果的果香味？力心狐疑。

青阳和啵密两人听了力心的话后，都同时看向那两座雪山。

只见，荒极已经长身而起，那株神树化为了一颗像无花果的巨大种子，沉入了荒极的心脏中。

而那三百六十一个黑白无花果被他收入储物袋中，只有那九个巨大的无花果他是没辙的，始终沉浮在他的头顶上方。

这个时候的荒极，他已经十八岁了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638743"  chaptername="第62章  宙级神果（求评论吐槽）">加入书签</a>
</div>
