    “你好，我是秦远，邵老师的学生。”

    　　秦远很礼貌的与她握了握手，她的小手洁柔弱无骨，洁白细腻，初时握在手里很舒服，可接下来，秦远却如闪电般将手抽了回去。

    　　他感觉与这白肖薇握住的地方，竟然传来一股寒凉之意，像是针扎一般。

    　　“嗯？”

    　　秦远怔了怔，那好像是阴气，一个女人身上怎么会有这么重的阴气呢？

    　　白肖薇手停在半空中，略微尴尬。

    　　“呃，不好意思，头回见到这么漂亮的姑娘，有些激动。”秦远自嘲一声，很不在乎地往身上抹了点黑。

    　　“哈哈，秦同学真幽默，你们华大美女如云，我可算不得什么。”白肖薇笑盈盈说道，虽然自谦，但可以看得出还是很高兴。

    　　“呵呵！”

    　　岳镇海在旁嗤笑一声，秦远看都没看他。

    　　几人相互介绍完毕，那个大高个叫岳镇雄，跟岳镇海只有一字之差，看长相也有几分相似，想来是亲兄弟堂兄弟关系。

    　　邵老师笑眯眯点点头，道：“都相互认识了，走吧，干活去，我先把丑话说在前面，这次可不轻松。”

    　　“应该的，应该的。”秦远四人连忙说道。

    　　不远处停着一辆雪佛兰探界者SUV，打开后备箱，三个50L透明大收纳箱并排而放，隐约可以看见里面的东西被软塑料纸分块包住，满满三大箱。

    　　秦远走上前，抱住一个，邵连山和白肖薇刚想阻止，可秦远已经发力，将其抱起。

    　　车身稍稍晃动，底盘小幅度上升，好家伙，足有百斤重。

    　　若不是他昨天捡到那方地师天印，今非昔比，非把腰闪了不可。

    　　“你小子倒是好力气。”邵连山略带惊讶地说道，看着秦远有些好奇。

    　　孟浪过头，一般人可不会那么容易将这一百多斤的东西抱起来，但秦远骑虎难下，只能说道：“农村出来的孩子，在家里干惯了重活，小时候也练过一些武术，有点力气，这一百来斤不算什么。”

    　　实际上他抱着这一百多斤的箱子，还有很多余力，再来一个摞上，也能走上一段。

    　　“这些文物可不是你们农村的苞米土豆，更不是让你耍把式好看的。”

    　　岳镇雄对秦远的解释很不以为然，指挥着自己的堂弟说道：“这人没轻没重，你过去搭把手，可别摔了碰了。”

    　　岳镇海应声过去，还不忘以“领导”的身份教训道：“你怎么回事儿，不知道这是出土文物，摔坏了你赔得起吗？”

    　　秦远冷冷看了他一眼，“你哪只眼睛看到我把文物扔地上了？”

    　　他从来都不是打掉牙往肚子里吞的人，哪怕有邵老师和文物局的工作人员在，他也没必要忍气吞声。

    　　况且，正如他所说，你哪只眼睛看到我把文物扔地上了？

    　　“你这人，我好心提醒你，你还跟我冲上了。”岳镇海看起来很委屈。

    　　“哈哈，镇海不要太敏感，有力气不是缺点还是优点，咱们这些考古工作人员，都要有一个好身体才是，不然日后发掘古墓的时候，在野外一连工作数个月，哪能吃得消啊！”

    　　邵连山笑着说道，与冰冷的文物呆久了，偶尔看看这些小年轻打打闹闹其实也蛮有趣，不过他因此也对秦远高看了两眼。

    　　岳镇雄看不出什么表情，白肖薇微微摇头，不知道在想些什么。

    　　邵连山住在六楼，最顶层，哪怕是中间休息了一次，等到他们上去的时候，除了秦远之外，其他人都在喘粗气，那几个搬箱子的男生，更是差点没把舌头给喘出来。

    　　“到地方了，你们的身体可要继续锻炼啊，连我这个老头子都不如。”

    　　邵老师笑眯眯地说道，还真是脸不红气不喘，当然，他也没有驮个百十斤的大箱子上来。

    　　打开房门，客厅中摆设很简单，沙发茶几甚至连电视都没有，只有一张巨大的桌子，从他八十平米的连通客厅与餐厅中横亘而过。

    　　桌子宽两米四，长近六米，被一张巨大的白布覆盖着，上面还摆放有刀尺试剂显微镜之类的物品，这就是他在家中的工作台。

    　　也可以这么说，他的家就是他的工作室。　　

    　　几人休息片刻，打开箱子，将里面的出土文物一件件摆放在工作台上，好家伙，大大小小足有二百多件，全是青铜碎片！

    　　大小不一，有巴掌大小，也有指甲盖大小，锈蚀严重，还有许多沾了泥土秽~物，带着丝丝难闻气味。

    　　“这是什么东西的碎片，损毁如此严重，还能还原原貌吗？”陆小观看到满地的锈蚀金属片，咧咧嘴，有些头疼。

    　　“吃这碗饭，就要端得住这个碗，没有能不能，只有必须和一定”，邵连山笑眯眯道，随口一句，便给几人上了一堂课。

    　　秦远蹲在毛毯边上，带上一次性橡胶薄手套，拿起最大一块，巴掌大小，也是锈蚀程度比较轻的青铜残片，仔细看去。

    　　残片上的花纹隐约可见，繁密复杂，就如渔网般环环相扣，但又带有一种厚重磅礴之感。

    　　那是蟠螭纹，青铜器上常见的纹饰。

    　　在最边上还有半个篆字，像一个小人坐在那里，惟妙惟肖。

    　　“你们猜猜看，这是个什么物件”，邵连山站在陆小观的身边问道。

    　　老师提问，四个学生连忙仔细观察，摸摸这边，瞅瞅那边，秦远又将那块碎片放在鼻子前闻了闻，眉头微皱。

    　　他捕捉到了一丝臭鸡蛋的气味。

    　　这古代青铜器上，怎么会有臭鸡蛋味儿呢？莫不是墓主老家人在里面呆腻歪了，闲来无事，煮上俩鸡蛋没吃完？

    　　想想有点瘆得慌！

    　　不过他马上感觉这气味有些熟悉，那夜的梦中，他不止一次“闻”到过，还有那个像是坐着小人的篆字，也曾见到过，只是它并不完整。

    　　秦远的目光飞快的在青铜残片中穿梭，不时拿起一块，看过两眼，或是放在身边，或是放下继续寻找。

    　　“好像是一件镬鼎。”

    　　岳镇海首先说道，这货人品一般，但有些小聪明，也爱表现，抢先说道：“这些纹路是蟠螭纹，春秋时期的样式，差不多有三百斤重，如果是一件的话，那肯定不是普通的青铜器，应该是大件的镬鼎。”

    　　此话一出，几人都瞪大了眼睛。

    　　镬鼎那可是只有皇族和大贵族才能使用的东西，88年发现的东周贵族赵卿墓里面就有一件，国宝中的国宝。

    　　难道他们手头上的这一件也是镬鼎？而且被邵老师给搬回家了？几人有点晕。

    　　岳镇雄微微一笑，这个堂弟没有给他丢脸，一开口就不凡，大三的学生能有这个见识，已经很不一般。

    　　白肖薇也不由高看了岳镇海一眼，紧接着又把目光转向邵连山，她们也差不多是这个意思，但邵连山却不这么认为，而是另有它物。

    　　而最无法让他们反驳的是，出土这些青铜碎片的墓葬是晚明时期，墓主人是一位道士，虽说不是没有可能这位道士的陪葬品就是一件青铜器，但毕竟只是可能，在没有证明之前，谁也不能保证。

    　　这也是邵连山可以将这些碎片带回来的原因，若真能确定是镬鼎，哪怕他在考古界中的地位再高，也不可能带回家里来。

    　　即便如此，局里面还是派了白肖薇和岳镇雄两人陪同。

    　　“邵老师，我说的对吧？”

    　　岳镇海满面红光，用期待的眼神看着邵连山，希望得到肯定和表扬。

    　　邵连山笑笑，不置可否，又看向秦远几个，道：“你们有不同意见吗？”

    　　岳镇海没有得到回答与肯定，微微失望，但又看向秦远几人，眼含不屑，这四人中也就秦远有点能耐，其他几个每次考试成绩都是要从后面数，恐怕连镬鼎长什么样都忘记了。

    　　至于秦远，他还在摆弄那些碎片呢，估摸着到现在都没有想出来。

    　　“呃，我们也认为是镬鼎。”

    　　陆小观和陈博三个，你看看我，我看看你，一脸的茫然。

    　　“呵呵。”

    　　岳镇雄得意地笑了笑，道：“邵老师，您就别难为他们了，他们还是学生，不知道也无妨，镇海从小就耳濡目染这些，知道的自然要多一些，不好比较。”

    　　几人怎么听怎么刺耳，说是不好比较，实际上就是不能比较！

    　　邵连山看向陆小观等人，摇摇头，没有多说什么。

    　　“邵老师。”

    　　秦远将一块半边手掌大小的残片放下，说道：”我觉得这可能不是镬鼎，而是其他的，你们可能觉得有些匪夷所思。”

    　　“哦？”邵连山眉头一挑，笑容和煦，道：“那你说说，怎么个匪夷所思法？”

    　　“您可别笑话我，我也只是一个猜想而已”，秦远似是有些不好意思。

    　　邵连山道：“但说无妨，多少科学原理都是从匪夷所思的猜想中而来，不怕犯错，就怕没有想象力。”

    　　岳镇雄和岳镇海两兄弟看着秦远，不知道这家伙在整什么幺蛾子，扭扭捏捏的，与平日作风大相径庭。

    　　那白肖薇很有兴致，等着秦远那匪夷所思的答案。

    　　“我感觉，它应该是一座炼丹炉！”秦远的话掷地有声。

    　　啥？

    　　岳镇海瞪大了眼睛，不可置信，炼丹炉？这哪里是有些匪夷所思啊，简直太特么匪夷所思了。

    　　陆小观差点没笑喷出来，他爷爷是位火居道人，装神棍是他的祖传手艺，他都还没来得及表演，咋被这家伙抢先了一步？

    　　白肖薇和岳镇雄两人对视一眼，面色都有些古怪。

    　　只有邵连山的眼睛，在那一瞬间，明亮无比，面带赞许以及疑惑。

    PS：求收藏，求推荐，各种跪求，谢谢各位。

