    神农帮。

    司空玄在大堂中来回走动着，他眉头紧锁，显得很焦躁。

    因为他本来已经准备好对无量剑派动手了的，可是谁知道竟然冒出了个玉面杀神杨易，对于这个一己之力扫平大理国绿林黑道的狠人，他完全没有把握。

    说起来，神农帮和无量剑派本没有什么恩怨。

    但是去年秋天，他让四名香主去无量剑派求见左子穆，希望能够去无量剑派的后山采药，采摘一种名为通天草的灵药。

    这是一种能够缓解生死符发作时痛苦的灵药，对于他来说自然是非常重要的。

    但谁知道左子穆就是不肯，无奈之下他只能够让人偷偷上去采药，结果被无量剑派的人发现了，被杀了俩人。

    于是，双方便结下了仇怨。

    当然了，如果仅仅是这些仇怨，也没有到双方火拼的地步。

    但是他前不久接到灵鹫宫传来的命令，要求他率领神农帮降服无量剑派，并查探无量玉壁的秘密。

    本来就有仇怨，如今又接到了灵鹫宫的命令，司空玄自然行动了起来。

    他准备在东、西宗五年一度的比武斗剑大会上，将他们一网打尽，可是谁知道事到临头竟然出了这等变化，冒出来了杨易。

    什么得到了仙人传承，他其实是不信的。

    但先天境高手那基本上无疑，不然也不可能让左子穆退位让贤。

    他本身也才后天巅峰而已，如何是杨易的对手。

    贸然出手，那完全是找死。

    最后，司空玄只能一咬牙，决定把这件事情上报给灵鹫宫，并且为了推脱责任，他还要夸大仙人传承，引起灵鹫宫的兴趣。

    至于仙人传承是真是假，那就不是他要关心的了。

    很快，司空玄就写了信，然后绑在鹰隼脚上，朝西北方向扔了出去。

    …………

    某处林中。

    岳老三发着牢骚道：“这次老大约我来大理相会，自己却迟迟不到，害得我在这里干等了半个月，简直无聊死了。”

    云中鹤眼珠子一转，说道：“既然无聊，那我们不如去找点事做如何？”

    岳老三眼睛发亮道：“什么事情，说说看。”

    “宝宝乖哦，不哭不哭。”

    叶二娘站在旁边，怀里抱着个婴儿，正温柔地哄着。

    她瞥了眼云中鹤说道：“老四，老大这次召集我们肯定是有要事，你们最好不要节外生枝，否则坏了老大的大事，将来由你们好受的。”

    “放心，节外生不了枝，最多一天就能够搞定。玉面杀神杨易，想来你们也听说过吧。”

    云中鹤嘿嘿冷笑道：“此人专杀我等绿林黑道上的高手，实在是没有把我们四大恶人放在眼里。据说他三天后要接任掌门之位，你说我们要是去把他杀了，这是不是给正道武林一个极大的打击呢？”

    岳老三嘎嘎大笑，他兴奋说道：“这个主意好，这个主意好。只要杀了他，我们四大恶人之名，必定更上层楼。”

    叶二娘一心哄着怀里的婴儿，漫不经心地说道：“一个初入先天的毛头小子，确实误不了什么大事。据说此人生得比女人还美，我想划破他的脸蛋，看他的皮肤嫩不嫩。”

    云中鹤兴奋道：“既然你们都同意了，那我们就这么决定了。我先走一步，你随后赶到无量山下与我会合。”

    “好！”

    “可以！”

    ……

    玄悲刚进入大理，就听闻了杨易要接任无量剑派掌门之位的事情。

    他想了想，随后便改道朝无量山而去。

    怎么说他跟杨易也算是有一面之缘，既然到了大理，那参加下对方的接位大典，也算是没有失了礼数。

    至于去大理城，晚一天也不要紧。

    …………

    无量山，剑湖宫。

    杨易正在书房中奋笔疾书，默写着《武典》，马上就要写完了。

    忽然，外面传来一阵喧杂的呼喝声。

    “快抓住她，不要让她跑进去打扰到掌门。”

    “小心她的闪电貂，有毒。”

    “姑娘，速速停下来，吵到了我们掌门你必死无疑。”

    “杨大哥，杨大哥，你在哪里，快出来啊。”

    ………

    “是钟灵！”

    杨易放下手中的毛笔，快速来到了屋外，就看到钟灵一路冲了进来。

    她以闪电貂开道，连左子穆等人都退避三舍，不少弟子更是被咬伤了，乱糟糟得一片。

    “住手！”

    杨易连忙喝止，脸色沉着。

    钟灵看到杨易眼中一喜，她随后急匆匆地上来，焦急道：“杨大哥，快快，木姐姐为了救我被坏人抓走了，你快去救救她吧。”

    杨易一怔：“你木姐姐被抓走了，为什么不去找你爹娘，他们的武功应该在我之上才是。”

    钟灵跺着小脚，焦急道：“去找他们来不及了，木姐姐是在山脚下被抓走的。我听说你要接任掌门之位，所以就跟我爹娘说去找木姐姐玩，然后才跟木姐姐来这里的。因为上次的事情，我爹娘就对我禁足了，不能够轻易离开万劫谷。”

    杨易忙问道：“是谁抓走了木姑娘，还要，我们如何追踪他们？”

    大理多山，到处都是深山老林。

    如果没有特殊的追踪手段，想追踪一个人可不容易。

    钟灵快速说道：“一个瘦得跟麻杆一样的人，他看着我们的眼神非常讨厌，武功也非常厉害，我和木姐姐根本不是他的对手。至于追踪，我这闪电貂最擅长追踪了。”

    杨易一惊，他忽然想到了一个人，那就是云中鹤。

    以云中鹤那色中饿鬼的性格，木婉清落在了他手中，清白肯定难保。

    “我们走，你让闪电貂带路。”

    杨易说着，他转头对左子穆说道：“你们先救治受伤的弟子，我稍后回来给你们解毒。”

    “是，掌门！”

    左子穆等人一肚子的火气，但谁能这个姑娘跟掌门认识呢，他们有再大的火气，也只能够往肚子里面吞了。

    ……

    闪电貂速度极快，全速奔跑之下，宛若一道白光。

    杨易揽着钟灵的细腰，全力施展凌波微步才勉强能够追得上闪电貂，可见这种异兽的速度有多快啊。

    劲风扑面，钟灵双颊羞红，软软地靠在杨易怀里。

    此刻，她原本焦躁的心也平静了下来。

    迷迷糊糊中也不知道过了多久，她听到耳边传来杨易的声音：“到了，你现在这里等我。”

    钟灵忙回过神来，才发现自己站在了一根粗大的树枝上。

    透过茂密的树叶，可以看到不远处有座小木屋，里面有木姐姐的呵斥声传来：“淫贼，你给我滚开。你要是敢动我，我做鬼也不会放过你的。”

    只是这声音有些色厉内荏，带着颤抖之意。

    “嘿嘿，美人儿，你就认命吧，等一会儿，我就会让你尝到人生巅峰味道的，保证你乐不思蜀。”

    这是那麻杆讨厌的声音，钟灵记得清楚。

    杨易放下钟灵后，他脚下一点，人就如飞鸿横渡，快速来到了木屋前。

