    在跛脚老汉印象中，白稷可是从来不会和女子走的很近。这女娃娃看起来有些眼熟，不知道到底是什么来历？

    不过这些问题他是不会在乎的，因为跛脚老汉年纪这么大了，很多事情其实他都看的淡了。只不过他是真的没想到白稷能和女子走的这么近……

    不光是他，其实很多人也都这么想过。因为要让白稷彻底的留在秦国，那肯定是得要和人成婚才好。落地生根，然后再多来些娃娃，那就简单的多了。

    ……

    雪姬跟在白稷身后，到处看着。现在的学宫变化可太大了，他们现在也都看在眼里。就拿当初来说，其实白稷都没有想到会发展到现在这个程度。

    现在学宫其实还有人在铸造，至今为止没人能做到这种程度。对他们来说，要想解决这些事情其实并不是很容易。

    现在他们也只能说尽量去把事情解决，要不然的话他们根本没法处理。想到这里后，众人皆是点了点头，也是感慨不已。

    “君上，刚才的跛脚老汉你认识吗？”

    “我当然认识，之前是我们这的个普通黔首。他的腿脚极其不利索，之前靠着种地为生，所以日子过得极其悲惨。后来我看他可怜，就稍微帮了他一些。现在主要是在学宫做事，虽然说只是扫地，却也能赚上些钱。”

    “你看学宫现在能有今日的环境，其实对咱们来说也是非常的重要。一个好的学习环境，其实对后续的学习也非常重要。你想想看，要是这学宫内到处都是垃圾，这学生有心思能学习吗？”

    雪姬听到后顿时了然点头，她心里头也都已明了。

    “其实任何人都能够成为有用的人，即便是跛脚老汉也是如此。虽然说他腿脚不利索，但是却能够做些事情。只要好好做事，对他们来说也能起到帮助。就拿现在来说，其实也是很不错的。”

    “人力是最为宝贵的资源和力量，我这么说你可能不太明白。换而言之，很多事情其实都得需要人去做。不论任何人，都有着他的价值。就拿跛脚老汉来说，做些力所能及的事情。对我来说，其实就可以让旁人稍微轻松些，换做别的人去做事。”

    说到这里后，雪姬当即点头。

    “这个事情其实雪姬是懂得，如此简单的道理我自然是明白的。如果跛脚老汉不帮忙做事的话，那么就得换别人来做。若是换成是精锐士卒来做，那就是种浪费。因为精锐士卒可以上战场杀敌，也可以做别的事情。”

    听到雪姬这话后，白稷顿时笑了起来。

    不得不说，其实雪姬真的是很聪明。

    因为这些事情其实她都没说过，但是她却能在瞬间明白白稷的意思。像是有这样个知音，对于白稷来说还是比较难得的。

    “国师，这里是什么？”

    “这里是食堂，吃饭的地方。”

    白稷这次进来没有打算惊扰别人，所以专门嘱咐过看门的人，让他们不需要禀报消息，他这次过来，主要目的其实是想要看看这里的具体情况。至于其他的事情，他根本没有往心里去。

    “你看现在这里已经冒着炊烟，以后也会如此。”白稷顿了顿，继续说道：“现在这里主要是全校师生吃饭的地方，相信我，他们都能享受到极其不错的待遇。”

    “这么多人？”

    “有东西两处食堂。”白稷指了指食堂，“这里是东食堂。以后好好在这发展，其实对咱们来说也有好处。他们的伙食可都相当不错，你可千万不要小瞧他们。不是我吹的，这里的厨子那可都是经过我的认证的。不说厨艺多好，就放眼秦国，绝对没人能做到。”

    听到白稷这话后，雪姬顿时倒吸了口凉气。望着规模恢弘的食堂，也是感慨不已。擦了擦口水，很想进去看看。

    白稷自然也会满足她，就这么直接走了进去。里面其实现在坐着些儒生，他们其实都是从外面来的。因为别的教室都有人，所以他们也是无可奈何，没办法便只能坐在这食堂里头。捧着卷藏书，看的是津津有味。

    等到了饭点后，他们其实还可以先吃饭，吃完后便会先让出位置。也正是如此，所以他们现在也是束手无策，思量再三后也只能选择这么做。

    “哇，好多菜……”

    雪姬透着窗户，望着里面琳琅满目的菜肴满是惊喜。

    红烧鸡腿，烤鸡翅膀，爆炒青菜……

    这些菜肴大部分都是她从未吃过的，因为她一直都住在频阳所以很多事情也都不知道。现在这些菜肴摆在面前，她自然是食指大动。

    “你看看有没有想吃的，要是有的话，我帮你点。”

    “这里的菜肴贵吗？”

    “不贵，免费提供的。”白稷满不在乎的挥了挥手，淡然说道：“其实这些菜肴的价钱很便宜，成本的确是比较高。但是基本上都是学宫自己满足的，因为我们养了很多的牲禽。所以说，成本方面其实减少了许多。对学宫的师生来说，那都是免费的。”

    “就算是外面的儒生，他们要吃其实也很便宜。三钱就能点上一份，只要他们愿意花钱就行。一顿饭有三个菜，两个荤菜一个素菜。”

    白稷则是满不在乎的挥着手，他对这些事情则是没有太过在意。因为对他来说，其实很多事情都没解决，他现在也是希望他们能尽量早点处理好。点好饭菜吃过后，他们又再次走了出来。

    儒生认出他来后，自然是纷纷凑上前来。但是白稷只是让他们慢慢读书，其他也没有太过在意。因为他知道这些儒生找他的目的是什么，无非就是想着说能尽量把这里的事情做好。若是有机会的话，他们肯定想着说能尽量靠近白稷。

    甭管以后如何，最好能投靠白稷。

    这么做的话，其实对他们来说也有好处。

    这等同于说是变相的入朝出仕了，也有着机会。

    不过白稷并没有这个想法，只是让他们直接离开。

