    洪荒不记年，转眼就是数千元会过去。

    自从地道开辟，巫族册封天地的山神土地，洪荒的大势一下子就发生了逆转。

    原先玄门依托天道把控的大势，这一刻被巫族反攻，整个洪荒超过六成以上的生灵选择修行巫族之道。

    还能剩下四成生灵修行玄门之道，大多数也是之前紫霄宫讲道时期，还有妖族灭亡之前积累的数量。

    洪荒新化形孕育的生灵里面，一千个都不一定找得到一个。

    更致命的是，如今天地四次晋升，洪荒新孕育化形的生灵，比之前玄门时代孕育化形的生灵，根脚和底蕴要明显强上许多。

    如果说以前的洪荒，化形的生灵当中，绝大部分的都是天仙。

    少部分先天根脚气运强大的生灵可以化形就金仙，只有极少数顶级根脚的生灵化形才能达到太乙金仙甚至大罗金仙。

    那么现在的洪荒，金仙已经成为生灵化形的起点。

    少部分根脚气运比较强大的生灵，化形就是太乙金仙。

    根脚稍微顶级，化形的起步点就已经是大罗。

    这样的变化趋势，洪荒一众大能全都在猜测，或许等到洪荒六次晋升，七次晋升，甚至八次九次晋升的时候。

    洪荒恐怕就会如昔日的混沌般，生灵刚诞生灵智化形就是混元金仙的境界，即大罗和准圣的境界。

    到时候的洪荒，这就不是金仙满地在大罗不如狗，而是大罗遍地走，准圣不如狗。

    而混元大罗金仙，恐怕也无需在破开天地本源空间，截取天地本源证道，而是成为众生可以自然修行突破的境界。

    洪荒这样的变化，如果说对玄门唯一的安慰，恐怕就是地道圣人还没有出世。

    天地晋升对圣人的提升，目前只有他们玄门天道的圣人得到了好处。

    凭借这一点，这才让玄门的众人心里稍稍拾起几分自信。

    想着老子、通天、接引等玄门圣人消化天地晋升带来的好处，玄门就可以再跟巫族正面的交锋，夺回被巫族抢走的大势和气运。

    盘古殿，帝江专属的修炼室。

    上一次盘古真身投掷飞斧，斩杀不计其数的魔神。

    地道意志凝聚之后，还剩余的星星点点宛如星火的大道本源在闪耀，开始缓缓融入帝江的身体，融进帝江的血脉，融进帝江的道果。

    嗡！

    炼化这些大道本源，帝江的每一寸皮肤，无数散发着混元真意的血脉道纹浮现，随后又隐没。

    如果这个时候剖开帝江的身体，就会发现这些道纹仿佛有生命般，游走的烙印在帝江的每一处的器官，烙印在帝江的每一处骨骼，每一处的血肉，甚至每一丝的毛发。

    轰隆隆！

    虚空颤动，泛起了无尽的涟漪。

    随着无数血脉道纹的融入，帝江感觉自己的血脉在不断蜕变，真身战体的强度和境界在不断提升，混元血脉道果也是越发凝聚和蜕变。

    这样的蜕变，一直持续了千万年，最后达到一个坎！

    咔嚓！

    咔嚓！

    天地三千法则锁链自虚空浮现，交织的缠绕在帝江的身上，想要镇压住帝江血脉深处的力量，镇压帝江道果的蜕变，镇压住帝江真身战体的威能。

    这是洪荒天地的压力，同时也是混元大罗金仙境界突破的阻力。

    在现阶段的洪荒，想要证得混元大罗金仙，除了极少数混沌一脉的修行之法可以使用。

    绝大多数的混元大罗，都需要破开天地，夺取天地本源证道。

    虽然这样的证道之法被天地允许，但终究不是道果寄托天地，跟天地绑定的圣人。

    这样证得的混元大罗金仙，后续的每一步都是在突破天地的束缚，突破天地的压力，在压力和束缚中升华蜕变。

    轰隆隆！！！

    面对天地的压力，突然，帝江的真身响起宛如开天辟地的轰鸣，刚融入的无数血脉道纹绽放出璀璨的光辉，然后就开始聚合。

    眨眼间，无尽的道纹就形成一条条血色的锁链，把帝江的道果，血脉，血肉，骨骼，真身彻底串联成一个整体......

    轰！

    虚空崩塌，浩瀚的威压在帝江身上爆发，交织缠绕在帝江真身的法则锁链在这威压之下轰然破碎，化作无尽的法则本源被帝江吸收，成为帝江真身战体再进一步的资粮。

    嗡嗡嗡~

    更多的混沌魔神大道本源浮现，然后以更快的速度融进帝江的血脉和道果。

    肉眼可见的，帝江的血脉、道果，气息、包括真身战体的威压，都在快速的提升。

    咔嚓！

    不知过了多久，突然，天地三千法则锁链再次自虚空浮现，交织的缠绕在帝江的真身之上。

    这一次，帝江没有继续突破，身上的气势和威压开始平息，随后缓缓进入到稳定的巩固状态。

    “混元八重天！”

    帝江深呼一口气，随后睁开眼睛。

    噗嗤！

    目光闪耀。

    修炼室的空间和法则，直接就被帝江的目光洞穿粉碎了。

    “如果不收敛力量，现在的我，一道目光，一记威压，这就就可以杀死准圣了。”

    感受身体内澎湃无边的威能，还有越发强大的血脉之力，帝江心里浮现出几分惊喜。

    这次计划，原打算是开辟地道，凝聚地道意志，掌控洪荒大势就行了。

    没想到盘古真身的一记投掷飞斧如此给力，不单帮助地道意志凝聚，还能剩余多一些混沌魔神的大道本源给他修炼。

    混元之境，每一重的差距都是天差地别。

    帝江的实力越强，发挥出来的开天神通威能也就越强。

    混元八重天的真身战体，手持纯攻击的中品混沌灵宝净世刀，再配合盘古开天神通。

    帝江估摸着，哪怕鸿钧现在被天道一脚踹开，他都能把鸿钧的脑袋砍下来。

    “不过，有了魔神的大道本源，这功德都没地方花了......”

    收敛自己的气势，一轮兆兆亿里的功德之轮在帝江的身后浮现，功德之轮旋转，光芒挥洒虚空不计其数的大千世界和无尽多元宇宙。

    这是巫族这次开辟地道，凝聚地道意志，同时斩杀混沌魔神帮助洪荒晋升的功德。

    因为斩杀的混沌魔神实在有点多，而且还完善洪荒的天地人三道之一的地道，功德也是多到无边，比之前巫族获得的全部功德加起来还要多。

    “功德多就多吧，有空炼制几件一次性的功德至宝，丢老子他们自爆玩。”

    想了想，帝江实在没想到能一下子花完这么多功德的地方，这样干脆不烦恼了，起身出去外面。

    “大哥，你出关了！”

    看到帝江出来，这些年照例管理巫族的烛九阴顿时就感应到了，身形出现在前面，神情惊喜的呼喊。

    “嗯，巫族这些元会没什么特别的事情吧，玄门的圣人有什么动静不？”

    帝江回应一声，随手拿出一坛三光神水搭配黄中李和人参果等灵果酿造的果酒丢给烛九阴，自己也一坛，兄弟俩一边喝酒，一边聊起巫族的事情。

    “地道凝聚，天地大势在我们，越来越多的众生和新化形的生灵都修行巫族之道，玄门的圣人好像认命了，这些年一直都没什么动静。”

    “一直都没动静？

    不应该啊，天地第四晋升，他们玄门圣人的实力都应该得到较大的提升。

    按照老子他们的性格，圣人不死大盗不止，不可能眼睁睁看着我们巫族夺取天地的大势和气运，压榨玄门的大势和气运。”

    帝江眉头微微一皱，随即就似乎想到什么：“看来他们是想等到元始和准提复活回归了。”

    天道圣人陨落，本源印记被天道保留，一万元会后复活回归。

    仔细算算，几次闭关下来，距离上次混沌圣人大战，这也快一万元会了。

    “应该是这样。”

    烛九阴点点头，随后似乎想到什么，对帝江神情欣喜的说道：“大哥，天地超过六成的众生修行巫族之道，众生智慧的推导完善。

    你赐予我们的血脉战体玄功，这些年洪荒出现挺多有意思，别具一格的修炼之法。

    其中有一些修炼之法，感觉会更加容易的证道，还能够获得更多的天地权柄。”

    “哦，更容易证道，还能获得更多的天地权柄？”

    帝江放下酒坛，询问道：“这样的权柄不会是跟老子那些圣人般，取人道气运归天道损失天地人的三才格局吧？”

    “不会，大哥你知道咱们巫族之道不兴这个。

    这是那些根脚没那么强大，还没悟道的先天生灵想出来的办法。

    因为没悟道明道，无法以自己的道凝聚出血脉，根脚不行，先天的血脉也不够强大。

    他们通过炼化天地特定的灵气和能量，以自身伟力凝聚出特定的本源，最后获得一些权柄。

    这样等同于额外创造多的一些权柄和气运，不但不会掠夺天道现有的权柄和气运，反倒还能补全天道的缺失，提升天道的威能。

    而且这样的天道权柄和气运，还是我们巫族掌控，而不是玄门掌控！”

    说到后面，烛九阴神情是说不出的欣喜。

    正如人道无永恒的主角，天道无常，同样也没有永恒的道统。

    虽然鸿钧现在合道，玄门三千道融入洪荒天地，奠基了玄门在天道绝对的优势。

    可若是巫族能有更好补全天道，完善天道的办法。

    只要巫族占据的天道权柄和气运超越玄门。

    那么毫无疑问，巫族也能成为天道的代言人，天道的正统。

    这对巫族来说，无疑称得上是意义重大，可以在不破坏洪荒天地人格局的情况，有了夺取天道权柄的途径。

    “带过来看看。”

    帝江听完，看着烛九阴欣喜的表情，示意他把人带过来。

    这么多元会以来，帝江也了解巫族一些人的性格。

    知道烛九阴这么说，必定一切都已经准备好了，只等自己定夺下最后的决定。

    “是，大哥！”

    烛九阴走了出去，没一会儿就带着一男三女过来。

    男的是一缕清风化形，化形的道体看上去二十来岁，穿着白色的道袍，太乙金仙巅峰的修为。

    三个女的，为首的年约二十年龄，身穿白色长裙，身材婀娜，丰腴多姿，气质温婉，是一朵先天灵云化形，同样是太乙金仙巅峰。

    第二的年约二八年华，身穿鹅黄色长裙，身材玲珑，气质清冷，根脚同样是先天灵云化形，修为是太乙金仙初期的层次。

    最后年龄最小的妹妹，看上去年约十四，身材娇小可爱，穿着蓝色的衣裙，眼神还带着不断闪动的天真和好奇，根脚一样是先天灵云化形，修为还不到太一，只有金仙层次。

    这......

    帝江目光一闪，时间长河无数的信息画面就在脑海里浮现，眼前四个人的身份和生平历程就被他知晓。

    果然是这四位，赵公明和三霄。

    不过，真正让帝江感到几分兴趣的是这四人身上浮现出来的血脉气息。

    比如赵公明的血脉，蕴含着灭世本源的气息，云霄的血脉是黄昏气息，琼霄的是灾厄气息，还有最后碧霄的劫难气息。

    这些特殊的血脉跟他们的根脚本源，完美的融合在一起，算得上是一种升华，同时又隐隐的跟天地的一些位格契合。

    “见过帝江陛下！”

    赵公明和三霄进来之后，立马恭恭敬敬的向帝江行了一礼。

    “起来吧，说说你们是怎么修炼的。”

    帝江挥手把四人扶起，神情平静的询问。

    虽然大概的修炼过程和核心原理已经听烛九阴说了一遍，凭借对血脉战体玄功的了解，帝江已经差不多明白三霄他们具体的修炼情况。

    但涉及到修炼，一些深层次的隐秘感悟，还是要当事人讲述和演示讲道才能知晓。

    “这个......”

    赵公明和三霄四人相视一眼，随后由云霄站出来恭敬的汇报：“启禀帝江陛下。

    我们兄妹四人刚刚化形的时候，因为还没有悟道明道，而自身的根脚又无法修炼出强大的血脉。

    这就想着以自身的根脚原形，融合天地的一些特有的能量本源，如此提升自己的血脉强度，神通应该不凡，同时也能奠基自己道途的根基。

    我选择的是黄昏之气，融合自身的先天灵云根脚，取暮气黄昏，诸神黄昏的道韵。

    大兄是一缕清风化形，选择的是虚空大千世界破灭时产生的灭世罡风，取灭世之意。

    二妹选择的是灾厄之气，跟自身的先天灵云根脚结合，修炼灾厄神通，灾厄之云的道韵。

    小妹选择的是劫难之气，跟自身的先天灵云根脚结合......”

    云霄认真详细的讲述自己兄妹四人的修炼过程，包括其中一些时间长河也无法记录推演，只有自己才能知晓的感悟，全都没有隐瞒的说了出来。

    随着云霄的讲述，帝江的道果运转，无数的信息和天地奥秘在心头浮现。

    良久，一个想法在帝江的脑海里浮现，随后不断的清晰和完善。

    “可以！”

    待云霄讲完，帝江点点头，目光郑重的看向烛九阴：“云乃水汽的汇聚，修行黄昏、灾厄、劫难，这难免会影响自身的造化。

    你取一些三光神水给她们，帮助她们完善巩固自己的造化，同时也算是奖励。

    至于赵公明，这也送他三颗黄中李。

    然后把这种独特的修行之法整理好，记录在巫祖碑，让众生有意皆可参悟修行。

    记得记录他们的印记，表明是他们四人参悟出来的修行之法，我们巫族不缺这点气运和功德。

    这事情涉及到巫族未来的一场天地谋划，尽快去安排。”

    “是，大哥！”

    听到帝江说涉及到巫族未来的一场天地谋划。

    烛九阴的神情一怔，随即就一脸郑重的去安排事情。

    “帝江陛下，我们能不能不要这些奖励，选择拜你为师，跟着你一起修炼？”

    这时，年龄最小，哦不，应该说心境最年轻的碧霄，突然神情期盼的看着帝江，询问能不能不要奖励，而是要拜他为师。

    旁边，云霄、琼霄、还有赵公明听到碧霄的话，心里也是反应过来，期盼的眼神一起看着帝江。

    化形之后，在洪荒颠沛流离这么多年，三霄和赵公明都明白能有一个师尊的重要性。

    而在洪荒，如果真的要找一个师尊。

    在碧霄、云霄她们的眼里，巫族护短的性情，掌控洪荒的大势，开辟巫族之道，洪荒功德最壕的拥有者，洪荒现存的唯一混元大罗金仙，屠圣级强者。

    帝江这个巫皇，毫无疑问就是第一人选。

    “拜我为师？”

    帝江的神情露出几分古怪。

    拜他为师不是不行。

    毕竟洪荒早已经不是玄门掌控大势，玄门掌控天地，三霄跟通天的师徒之缘还在不在都不一定。

    哪怕还在，现在涉及到他帝江，这个缘分也要先靠边。

    只不过，上一个说要拜他为师的人，好像还是收元凤这个坐骑附带过来的孔宣吧。

    这小家伙跟着元凤一起过来巫族，他这个名义上的师尊都不知多少元会没见了，反倒元凤见的面还比较多。

    这样拜他为师，确定不会道途凉凉？

    不过看着三霄和赵公明期待的模样，开创的修行之法帮助巫族成就下一场的天地谋划，帝江想了想，随意的往旁边一个挥拳。

    轰！

    空间猛地破碎，崩塌成一个巨大的空间黑洞，余波在虚空掀起了亿万道风暴。

    “你们的实力还太弱了。

    这段时间你们可以自由出入巫族的祖地，有什么不懂的地方，可以询问巫族的其他人。

    但想要拜师，如果十万元会内你们能单凭真身的威能，一拳空间，我就答应收你们为徒。”

    “多谢陛下恩赐，我们一定会努力，一定能拜陛下你为师尊！”

    原本看到帝江迟疑，以为自己等人拜师没有了希望，神情已经暗淡下来的三霄。

    突然听到帝江这样的话，一下子就满状态复活了，神情雀跃的呼喊出声。

    反倒是旁边的赵公明，看着三霄惊喜雀跃的模样，再看着旁边那个帝江随手一拳轰碎，掀起无尽虚空风暴的空间黑洞，心里忍不住苦笑的摇头。

    傻妹妹，帝江陛下这是在婉拒啊。

    洪荒之前几次晋升之后，没有准圣的修为就无法打碎空间。

    现如今地道开辟，天地四次晋升，不到准圣中期甚至是后期的实力，根本就不可能打碎空间。

    可等突破准圣中期，准圣后期，那个时候已经算得上是洪荒大能。

    混元大罗金仙之法已经公开，何须还要这样屈尊的拜师。

    想到这里，赵公明心里就决定。

    有空多游历洪荒，看看能不能早日寻找到一位有缘的大神通者为师，指点太乙到准圣的道途。

    “好好努力。”

    帝江看了赵公明一眼，倒没没在意什么，而是笑着对三霄她们鼓励一句。

    话刚说完，这时，帝江的血脉突然微微一动，目光看向盘古殿外面的洪荒天地，眉头轻轻的皱起。

    “大哥，怎么了？”

    刚把修行之法的事情安排下去的烛九阴，看出帝江的神情不对，连忙在一边询问。

    “圣人正在复活回归，不过，有混沌魔神的气息......”

