    

    “陛下，您二十了，妾也十八了…”姜绾芸无奈叹息一声，顺手又把他伸过来的手推了回去，“咱们都已经过了抢糖吃的年纪了…”

    “再说您好歹是一国之君，这样…着实有些…”

    她没把话说破，可顾瑾渊却微挑眉尾，直直开口反问了一句，“怎么？觉得朕幼稚？”

    说着，没等姜绾芸答话，他又勾勾嘴角，好笑道，“吃糖幼稚，那吃什么不幼稚？吃菜？吃肉？吃水果？还是…”

    他弯唇，目光落在她身上，展露出一个意味不明的笑容。

    “妾不是说吃糖幼稚，是…”姜绾芸本想正经同他说说这个问题，可话至一半，她忽然反应过来，他最后指的…似乎是她？！

    见她面色变换，顾瑾渊便知她是明白了自己的意思。

    他一边优雅吃着手中的糖人，一边弯折一双凤目，露出一个惑人的笑，“如果是你的话…确实比糖人要好。”

    常听他说这样的话，姜绾芸虽说有些不好意思，但更多的，是对他戏弄的气恼，“陛下，您能不能好好儿说话？！”

    她知道，他就是故意的！

    “朕这就是在好好说话啊。”顾瑾渊继续咬着糖人，不紧不慢道，“唉...现在连说实话也不对了吗？”

    这算哪门子的实话？！

    知道她是被自己气到了，几口吃完手中的糖人后，顾瑾渊也不给她说话的机会，直接伸出手臂，勾住她的脖子，顺势俯身吻住了她的唇。

    “唔...！”他这毫无预兆的举动，姜绾芸是一点儿也没想到。

    她想挣扎，但现在，整个人已经被完全制住，毫无挣扎的机会。

    近在咫尺的人呼吸温热，微凉的唇瓣还带着方才吃过的糖人的味道，甜津津的。

    大抵是感受到了她挣扎的细小动作，顾瑾渊手上的力道，又加重了几分。

    别的事情，他都可以由着她，但这件事情，他却不爱由着她。每回，都得等自己尽兴，才肯把人放开。

    他张口，轻轻咬住她唇瓣的同时，那甜津津的味道，也更浓了。甜甜的味道从唇齿间传来，蔓延过咽喉，直接落进了心里。

    有那么一瞬，姜绾芸甚至产生了，这冷冰冰的人，竟也有这么甜时候的想法。

    顾瑾渊不知道她在想什么乱七八糟的东西，只是在察觉到她走神的那一瞬，加重了咬合的力道，迫使怀里的人回神。

    然后，直到心满意足，方才把人放开。

    放手的时候，他对怀里人的眷恋依旧浓郁，甚至忍不住又在白净的面庞上落下好几个浅吻。

    向来比不过他的姜绾芸，呼吸略微有些不顺畅，但缓过神来之后，她还是不忘狠狠瞪了顾瑾渊一眼，“陛下，您觉得扯开话题就算完了？”

    他刚刚那一袭鬼话，她可是还记着呢！

    “唔...还不算完吗？”顾瑾渊眨眨眼，认真问道，一双漂亮的琉璃眸子，也带上了疑惑不解。

    “你觉得呢？”姜绾芸咬牙反问。

    顾瑾渊抿了抿玫瑰色泽的菲薄唇瓣，一脸认真道，“朕知道你不开心了，可是...朕请你吃糖了啊。”

