    “今日老爷带了个女子回来，过了三时辰还没出来，我便让人敲门，没有回应，进门才发现，老爷身中数刀，气绝身亡，我命全家封锁了消息，急忙过来找督主求助。”

    “也就是说，现在除了你，还无人知道阙大人已经死了？”于瑾问。

    “正是。”

    婵夏这才明白，自己是低估了这个阙夫人。

    在事情发生的一瞬间，马上想到求助于瑾，就算是自身难保，也能保住阙家那些未曾涉案的年轻一代。

    说白了，翻船前，往岸上扔几个人上去，能救一个是一个。

    求太傅那是自寻死路，倒是于瑾，虽为政敌，却声名在外，公事公办总能留几条活口。

    家中出了命案，第一时间就能想到这么长远，阙夫人算的不可谓不周到。

    大家族掌家娘子，有几个是省油的灯。

    这样想来，婵夏还有点莫名的心虚，想到于瑾对外说自己是他娘子的那一幕，总觉得她还欠点火候，不那么成熟。

    “我已经命家中心腹死守房门，确保老爷的死讯不会走漏出去，还请督主裁决。”阙夫人用力磕头。

    “馋猫，你跟我走一趟。”于瑾对婵夏说道。

    阙夫人闻言一顿。

    来时陈诉诉求，她都没有情绪失控，唯独听于瑾亲昵地叫婵夏馋猫时，眼泪一下子决堤了。

    抬起头，看着于瑾跟婵夏并排站在一起，泪如雨下。

    “阙夫人，节哀啊。”婵夏以为她是想到了亡夫。

    阙夫人摇头，一双饱经沧桑的老眼里，流出的是追忆往昔的迷茫。

    “我刚过门时，老爷也曾亲昵的唤过我...”

    透过于瑾，她好像看到了阙大人年轻时的模样。

    婵夏看着这样的阙夫人，心里倒是生出几分怜悯来。

    阙夫人现在虽人老珠黄，可嫁过来时，也有过豆蔻年华。

    也曾跟夫君相亲相爱，相敬如宾。

    只是岁月带走了她的青春年华，也带走了夫君对她的爱。

    曾经最亲密的夫妇，最后活成了合作伙伴。

    更难堪的是，昔日的亲密爱人，跟别的女子鬼混时死了，她还要运筹帷幄，甚至以自己的性命，换阙氏一族子嗣平安。

    来时只想着阙大人是同一艘船上的盟友，被于瑾那一句馋猫唤醒了记忆，这才想到，阙德也是她的夫君。

    看阙夫人泪如雨下的模样，婵夏感慨，这凡事一掺和上情感，便难以维持原有的冷静自持。

    掌家大娘子这个位置，还真不是谁都能坐的，还好她家督主又穷又廉洁还没有出去鬼混的“零件”，不至于有天也让她如阙夫人这般为难。

    于瑾把婵夏的表情看在眼里，不屑地哼了声。

    “等你长大，就知道了。”

    “你说什么呢？”婵夏没听清他嘟囔什么。

    “带上我的工具箱。”

    “噢。”刚把自己代入掌家娘子的婵夏清醒了。

    他果然还是把她当随从使唤啊，嘤，哪家大娘子跟她这么苦命，出门还要拎箱子的？

    忍冬看于瑾出门只带婵夏，且是婵夏拎包时，不由得羡慕道：

    “督主果真是很宠溺她啊。”

    “为啥啊？”边上的侍卫好奇地问。

    “你见过督主让别人动他的箱子吗？”

    若不是放在心里的至亲，哪儿能什么都让她打点着呢，这是真把小阿夏捧在手心，走哪儿都要带着。

    “我什么时候也能遇到个这样的人儿呢，哎。”忍冬摸摸自己水嘟嘟的脸蛋，幽幽叹息。

    ...

    “死者身中五处，无试切创，全都是死后所砍，无生前造成的伤——你看！”婵夏戴着手套，小心翼翼地捏起放在阙德枕边的绒花桃花。

    血染的绒花，比李得久死时身边的那朵更加鲜艳。

    这是因为死者刚死没多久，血液还没完全干涸，颜色还没有变暗。

    阙得是仰面朝天躺在榻上的，腰往下盖着薄被。

    可以看出身上是没有衣物的。

    地上的衣服乱七八糟丢了一地。

    婵夏查看他的颈部，果然在颈动脉窦区看到了跟李得久一样的痕迹。

    同样的死因。

    被女杀手嘬了脖子，抑制死后，又补了数刀。

    婵夏把被子掀开，一片狼藉。

    “死者生前没有同房痕迹。”

    以前单独查验时也看了不少，这阙大人虽然年过半百，但先天条件还不错，婵夏觉得好奇，想伸手抓。

    于瑾手疾眼快，扣住她的手腕，顺势给她翻了身，让她背对着死者。

    “我就看一眼能咋地，更大的我也抓过——等会，我什么时候抓的？”

    婵夏觉得哪儿不太对。

    背对着她的男人肩膀一僵。

    “取工具来。”

    “噢。”这个回忆的过程就被这么打断了。

    婵夏取来工具箱，于瑾已经将死者的被盖回去了。

    “看出死者与李得久的区别吗？”于瑾问。

    “大？”婵夏不假思索。

    “...”

    “伤痕更深，且砍的刀数也多，且血渍没有如上次那般，泼洒的到处都是了，我问过阙夫人，只说这女子领回来时全身包裹的极严，府上下人也只看到个背影。”

    如果不是说这先天条件，那不同之处也就是这些了。

    于瑾点头。“这说明，凶手的作案手法越发成熟，如果说，上次还留了些蛛丝马迹让我们去找她，这次就已经是轻车熟路，可以视为连环案。”

    “也就是说，后续还会有别的人受害？！”婵夏盯着那朵绒花，这刺目的红看久了，眼睛就会不由自主地往一起对。

    于瑾将这朵花收入证物袋中。

    “理论上讲，是这样的。你再仔细查下细节。”

    婵夏伸手想掀被子，被于瑾扣住手腕，她不满地嘟嘴。

    “这玩意又不是没看过，当初解剖了多少啊，再说，不是你说的，学医之人眼中没有男女之分吗？”

    “让你看上面，谁让你往下看了？”他严重怀疑，这丫头是借着查案过眼瘾——呵呵，死者也不过如此...看跟谁比。

    “小气鬼...”

    婵夏以为他是羡人有恨他无，也就不惦记看了，把注意力放在露在被子外的创口处。

    仔细查验后，还真有发现。

    “你看，这个！”

