    “也罢，我即承了猴王的人情，就卖猴王一个面子，此事，成交！”越尘拱手道。

    话音刚落，葫芦娃就一阵风似得，冲上前来，小手一挥，地上的酒水瞬间消失不见。

    金猴一呆，有些怀疑地看着越尘，它莫不是被这小子给骗了？

    越尘嘴角一抽，拍了葫芦娃一巴掌，道：“你着急个甚？晓得你酒瘾大，换了就是给你喝的，现在可好，丢人丢到外面来了！”

    葫芦娃嘴一撇，背过身去，肩膀一抽一抽的。

    看得猴王还以为他被主人训哭了，忙道：“不妨事不妨事，既然你如此喜爱吃酒，那本王再送你两坛好酒就是了，可莫要哭哩！”

    孔瑜呆了呆，这猴王莫不真是个傻子罢，还能上赶着给人好处的。

    敖琳在一旁早就忍俊不已，但又不敢笑出声，怕给越尘拆台。

    她看着越尘俊秀的脸庞，心中感慨道：“越郎真是调皮，日后可要好生调‘教才是，本公主可不能叫他给骗了！”

    越尘还不知敖琳心中所想，否则定会后悔今日所为！

    在越尘的一阵谦虚推辞之后，又有棕猴提了两罐酒水，送上前来。

    葫芦娃在主人微笑的眼神中，默默地上前，硬是吸溜了一下口水，做出陶醉的神色来，才将酒水收回黄皮葫芦内。

    孔瑜盯着葫芦娃，大摇其头，有些不敢相信他转眼间就近墨者黑。

    敖琳深怕自家笑出声来，赶忙拉着越尘道：“越郎，我们去那边寻些灵泉水罢？”

    越尘被这声称呼叫得虎躯一震，不自觉得理了理衣衫，才嗯了一声，与猴王告别，挺起胸膛大步走在前面。

    敖琳眨了眨眼，终于忍不住，“噗嗤”一声笑了出来。

    孔瑜昂起脑袋，对敖琳淳淳善诱：“小妞，你可要看紧他些，这小子在宗门内可是风靡一时，小心哪天被人撬了墙角啊。”

    敖琳一呆，深觉孔瑜这话没错。

    她的小道侣长得是钟灵毓秀，身负绝世资质还不狂妄。

    如今都有许多人盯着他，待他长大后，岂不是更要招蜂引蝶？

    越想越不是滋味，敖琳恨恨地瞅着越尘，恨不得将他藏起来，自家疼爱个够，哪里能忍受将他分给别人！

    敖琳冷哼一声，龙族公主的威势尽显，看得孔瑜暗地里得意不已：“叫你小子焉坏的，本大帝偏不能叫你好过，哼哼！”

    孔瑜得意极了，它摇晃着尾羽，追在越尘的身后，很快就超过他，抢在前头寻宝去了。

    葫芦娃也不甘示弱，急忙跟上，誓要把这个洞天扫荡一遍！

    越尘几个在洞天内寻宝之时，王铭凝煞已经步入尾声。

    他循着师兄的例子，待自身法力厚重的无法动弹之时，才停止了自身的修炼，转而拿出天金云雷剑，小心地开始祭炼了起来。

    此地的雷劫神煞无穷无尽一般，王铭祭炼起本命法宝来速度也不慢。

    待王铭将他的本命法宝天金云雷剑，祭炼到七十二层地煞禁制圆满的境界时，时间已经过去了四个月。

    这四个月里敖玥时而待在紫山附近等候，时而去雷煞城玩耍，开心极了。

    有时她也会沿着海岸巡游，以彰显龙宫的威势。

    不过，在她巡游的路上，倒还击毙了两伙黑衣人。

    其中一伙就是那几个觊觎她九天白玉辇的修士。

    这些修士常年干些劫道的生意，刀口舔血，能干一票是一票，本着打不过就跑的主意，才找上敖玥。

    哪里晓得，这位白嫩嫩的龙族公主也不是个善茬。

    不说她自身天罡期的修为有多么厉害，光她那九头拉车的蛟龙，组成的九龙夺天阵，就将这些劫道的修士杀得是落花流水。

    有那伺机逃跑的，也被围观的黑龙卫给灭了个干净。

    随后，她敖玥的名声就在这雷煞城一带响起来了，更无人敢小看她。

    然而还不待她放松几日，在她巡海之际，又有一队黑袍人突袭了过来。

    敖玥心中恨恨，这些人阴魂不散的，怕是看她好欺负，所以柿子专挑软的捏？

    然而一交手，敖玥就知自家想错了。

    这些黑袍人悍不畏死，往往落入下风就要自爆，已经很有几个黑龙卫受伤。

    敖玥见状，遂钻进了九天白玉辇，开启了玉辇上的大阵。

    这九天白玉辇打造之时，就添加了几个阵法。

    有防御的玄龟阵，这是用一只万年玄龟之壳，加上九道禁制制成，有绝强的防御力，没有化神期的修为，休想撼动这车辇！

    至于攻击阵法，敖玥看着眼前呼啸交错的两只金蛟，心神震撼之极。

    这两只金蛟头尾交错，呼啸而过，路遇的黑袍人统统的断成两截，自爆都来不及！

    这阵法的名字也普通之极，就叫做金蛟阵。若是越尘在此，倒还能惊呼一声“金蛟剪！”

    敖玥心中不敢相信，大太子竟将如此珍贵的车撵辇给了她。

    她心中思索一阵，也就明了，这都是沾王铭的光了。

    准确地说，是沾了仙宗的光，大太子想坐稳龙王之位，需要仙宗的支持，否则龙宫动荡，遗恨无穷。

    敖玥想通了就不在纠结此事，反正东西到了她手里，就是她的了，自然是越强大越好。

    这些黑袍人被一剪两截，灵魂都化为一阵黑烟，消散在空中。

    敖琳见此，眉头大皱。

    她环视四周，为了稳妥，还是给玄通发了传讯飞剑，告知此事的异状。

    玄通收到传讯可不敢怠慢，这些黑袍人分明就是雾影毒的余孽，他们往这海边来，莫非是想逃亡海上不成？

    玄通赶紧将此事禀告宗门，妙然真人随即下令，从附近的城池紧急调人，一路扫荡过去，将这些余孽全都逼近东海边。

    而太和真人在龙宫也未闲着，他与大太子商议过后，龙宫就派出几位龙子龙女出巡，并传令虾兵蟹将，不管见到哪个岛屿之上有可疑之人，都要禀告龙宫，违者定斩不饶!

    此令一下，很是吓到了不少偷奸耍滑的虾兵蟹将，自此整个东海也进入了防毒的阵势。

