    “听说了吗，昨天有三个家伙请紫荆军调查，说是他们在城中的酒店被抢了。”

    “哈哈，可笑，在这城中动手，恐怕早就被主神给察觉了。”

    酒楼上，王健坐在靠着窗户的位置上，听着城中这些居民们在议论。

    地狱之中，城池之内严禁动手，违者皆会被主神处死。这条规则在地狱的生灵心中早已根深蒂固。

    “一大早就听说了，紫荆军的大人们把整个城中的记忆水晶都翻了个遍，压根就没有他们所说的那个孩童青年，要不是酒店老板替他们说话，估计早就被赶出帝翼城了。”

    堂堂大罗金仙巅峰的王健亲自施展的隐形之术，除非他愿意，这些水晶球怎么可能留得下一丝痕迹。

    王健听着这些路人的谈话，坐于酒楼上喝着小酒，享受着自己普通而又平凡的一天。

    “咣啷。”

    王健手中的酒杯掉落在地上，自己都没有发觉，不置信的揉了揉眼睛。

    他的目光遥隔望着不远处的酒店，一个身着淡紫色长裙，迈着欢快小碎步的中位神少女一蹦一跳的朝着酒店走了进去。

    不远处，曾经玉兰大陆的无上强者‘武神’奥布莱恩悄悄的跟随。

    “奥布莱恩，静静怎么会出现在这里。”

    就算在地狱都算得上顶尖强者的武神被突然出现在眼前的王健吓了一哆嗦。

    “大人，我只是负责暗中保护小姐，小姐想要去哪玩，我也没法左右啊。”一脸委屈的武神对着王健解释到。

    “行了，你好好跟着吧，小姐要是少了一根毛，我把你剁碎了喂狗，吃翔的那种。”

    看着眼前消失的王健，武神内牛满面，威胁，红果果的威胁。

    初出茅庐的大小姐，正义感爆棚，处处‘行侠正义’，我堂堂主神使者，修罗级强者，唯一的正事，就是收拾残局。

    ......

    “你好，给我开一间房，我要跟住在昨天被抢的那三个人挨着。”

    酒店侍者被眼前这个正眨着大眼的少女那清亮的目光短暂的迷住了。

    “好的，他们住在108号房，109号房空着，我们这里的费用是一年八百墨石，您看？”“等我离开的时候再结算吧。”侍者看着眼前被少女丢下的一颗紫晶眼睛一亮。

    穿过幽静的酒店走廊，走到108号房的初静敲了敲门。

    一个头戴草帽的的古灵精怪地清秀少年探出头来：“嗨喽，这位美丽的姑娘，我是贝贝，请问你找谁。”

    “请问，是你们被抢了吗，还对着命运至高神发誓，但是紫荆军又找不到凶手。”初静认真地问到。

    此时的贝贝脑海，如同那顶草帽，密密麻麻的全是黑点，我们被抢传的就这么快吗，连小姑娘都知道了。

    贝贝脸色发黑，差点就想要一拳打在这脑袋缺根筋的姑娘的脸上，可是看着这位姑娘纯净的目光，却是压抑住自己抱起的心思，勉强的回答道。“应该是吧。”

    初静笑眯眯的看着贝贝说到：“本女侠行侠仗义，专治世间不平之事，既然让我遇到了，我就一定把那个歹徒揪出来挂在城墙上为你们讨回公道。”

    看着贝贝一脸不信的看着自己，初静急忙说到：“别看我只是中位神，本女侠行走地狱这么些年，打败过很多上位神的。”

    “咕噜。”

    伴随房间之中传出一阵奇特的香气，初静肚子一响，脸都红了：“不好意思啊，我路上赶得着急，而且很久没有吃过东西了。”

    “那你跟着进来一起吃点吧，我老大跟大嫂都在闭关，就剩我一个人也很无聊。”贝贝对眼前这个目光纯净的侠女有着一种莫名的好感。

    酒店的庭院中，一道神焰摇曳着，炙烤着架在神焰之上的一口大锅。

    初静不由分说的徒手捞起一块巨大的兽肉，便往嘴里塞。

    “啊呸，好难吃啊。”初静苦着脸一脸嫌弃的：“我吃过父亲做的臭豆腐，那个是闻起来臭，吃起来香，你们这肉怎么相反啊。”

    “没办法，穷啊，这肉都还是我们从玉兰大陆带过来的，那个混蛋把我们抢的身上连一块墨石都没有，要不是提前交了一年的房费，我们现在应该都沦落到荒原了。”贝贝没心没肺一脸无所谓的对着初静解释到。

    此刻的初静才反应到，自己来这里是为了行侠仗义的，这一行人已经被抢的一空很惨了，就算是肉难吃，自己也不应该这般模样。

    “对不起，贝贝。”初静不好意思的道着歉：“你们很穷吗现在，我这里还有点钱，要不先借你们应应急。”

    说罢，初静便打开空间戒指，从那巨大的紫晶堆中取出了一小部分。

    看着地上堆得一米高的紫晶，贝贝揉了揉眼睛。

    这一堆紫晶，一颗一万，大估摸得有上千颗。这姑娘是不是对‘有点钱’这个词有什么误解。

    “先拿着，等你们有钱了再还我，为了向你道歉，我请你出去吃饭吧。”初静拽着还没回过神的贝贝，欢快的朝着酒店外跑去。

    ......

    人生地不熟的两人随意的选了家看外观相当高档的餐厅，完全没有注意到，餐厅的名字叫爱丽奢情侣餐厅。

    餐厅之中，灯光是蓝色，餐具是蓝的，桌椅是蓝的，让人恍惚之间有到了星辰雾海海边的错觉。

    浪漫唯美的装修风格、来自不同位面的精致美食，处处洋溢着爱的风情，是情侣约会的不二之选。?

    只有梦想仗剑天涯，行侠仗义的侠女初静与初至地狱便被抢劫一空的贝贝，对着桌上的美食，大快朵颐。

    浑然没有注意到，周围人传来异样的目光。

    王健坐在酒店对面的茶楼中悠闲地喝着茶，欣赏着日暮黄昏。

    “呵呵，静静长大了，居然知道行侠仗义了，虽然有点败家。”

    王健脸上笑眯眯的，能够感觉到他的心情非常不错。

    下一刻，王健原本笑眯眯的脸色急转直下，差点就要破口大骂。

    “踏马的，老子养了几十年的白菜被你这只小耗子给拱了？”

