    视察完军营，邢道荣在二十余亲卫‘天罡斧卫’的护拥下，回到了刺史府。

    这二十余‘天罡斧卫’，武力全在50以上，个个是‘将’，尤其是邢勇和邢奋，武力达到69，就差一步跨入‘骁将’之列！

    半年的苦修，尤其是经历了大战洗礼，战阵冲杀后，‘天罡斧卫’，个个精神面貌焕然一新。

    顿顿肉食饱餐滋补，邢道荣亲自传授，日夜修炼‘天罡三十六斧’，半年来，‘天罡斧卫’的实力进展着实惊人。

    邢勇和邢奋，入冬不久便将‘天罡三十六斧’第二式‘鬼剔牙’彻底练成，武力达到了69，差一点上70，成为‘作战勇敢，奋勇向前’的骁将。

    另外，有三十余‘天罡斧卫’，第二式‘鬼剔牙’修炼进入佳境，武力突破50，实现‘兵’到‘将’的转变。

    其余最早晋升精锐的四十名‘天罡斧卫’，也已经开始修炼第二式‘鬼剔牙’，武力全数49，差一步成为‘将’。

    原本的近二百名后备‘天罡斧卫’，武力早已突破30，跨入精锐之列。

    其中，有五十余人的武力，上了40，成为精锐中的精锐，并向50大关发起冲击！

    三百亲卫，一半是系统评价中的‘精锐’，剩下一半是顶尖精锐，还有十分之一跨过了‘兵’，成为‘将’！

    一年多点时间，能拥有这等成就，除了充足肉食供应，邢道荣的细心传授外，‘天罡三十六斧’对人体的打磨效果，起到了至关重要的作用。

    毕竟是传说中，理论上可修炼到‘无上大宗师’的神奇斧法，每一个招式和动作，蕴含了深刻的玄奥道理。

    就是修炼起来太难！

    邢勇和邢奋，当初用了三个月时间练成第一式‘劈脑袋’，但第二式‘鬼剔牙’，却花了足足一年！

    按照这个进度，第三式‘掏耳朵’想练成，以他们两个的资质，怕是需要三五年才有可能。

    身体基础最强的邢勇和邢奋都如此，其余‘天罡斧卫’的修炼进度可想而知！

    不过，邢道荣的目的，是批量培养精锐亲卫，又不是沙场大将，这个程度已经可以了。

    阵前冲杀的沙场大将，需要足够的天赋，不是依靠人力，就可后天批量制造的！

    邢道荣的计划，是三年内，让所有‘天罡斧卫’，全都练成‘天罡三十六斧’第二式，武力突破50，成为将！

    至于第三式，除了邢勇和邢奋，其余亲卫，恐怕至少也要十年，才有可能彻底练成。

    但已经够了！

    不说三年、十年，哪怕是现在，率领三百‘天罡斧卫’，邢道荣也可横行无忌，天下之大，哪里都可去的！

    唯一可惜的，就是南方缺马，哪怕邢道荣多番搜寻，也找不到足够的马匹。

    否则，‘天罡斧卫’全都变成骑兵，手持丈二大斧，身披铁甲，结队冲锋，那才是无坚不摧！

    回到刺史府，刚入后宅，和樊氏，孙尚香等女没说几句话，下人便来禀报，刘巴前来拜见。

    议事厅。

    “恭喜主公，贺喜主公！”

    一见到邢道荣，刘巴便喜气洋洋的上前恭喜。

    “子初，何事让你这般惊喜？”

    邢道荣笑吟吟的问道。

    “哈哈！”

    刘巴哈哈一笑，说道：

    “许都朝廷旨意已到，主公被册封为荆州牧，并右将军一职，全权都督南方！”

    “呵呵！”

    闻言，邢道荣呵呵笑道：

    “原来是这事，曹丞相倒是知心！”

    确实知心，荆州牧和右将军什么的，在意料之中，但额外全权都督南方特权，却十分合其心意。

    当然，曹操的目的是刺激江东，进一步激化孙权和邢道荣的矛盾，可没安什么好心。

    打开圣旨看了看，邢道荣露出一抹笑容。

    不错，哥以后就是正儿八经的州牧了，还是朝廷的三公将军，无论哪个角度来说，都是顶尖人物！

    ‘叮咚’

    许久未出声的系统响了。

    ‘宿主获得朝廷加封，气运稳固，奖励智力加5，技力加5，军师技‘战争杀伐之气吸收效率增加30%’，提升为‘战争杀伐之气吸收效率增加100%’’

    “咦？”

    邢道荣暗暗惊异。

    “事先没发布任务啊？咋的，没任务一样有奖励？”

    和刘巴简单叙了会话，等刘巴退去后，邢道荣一个人在议事厅中慢慢体会。

    宿主：邢道荣

    等级：3

    职业：人主

    气运：稳固

    阶位：争主（力图振兴，有上进心）

    千军猛将（一骑当先，千军辟易）

    博闻强识（见识广博，可安民守境，治理一方）

    武力：95

    智力：75

    体力：94

    技力：60/60

    必杀技：大喝（初级），连刺（初级）

    武将技：落日弓，命疗术

    军师技：初级离间计（0/3），战争杀伐之气吸收效率增加100%

    本月招降次数：0/3

    提高忠诚度次数：0/3

    擅长：统兵，军阵

    特殊擅长：精微指挥

    擅长兵种：略。

    寿命：67

    评价：略。

    “气运终于摆脱‘弱’了！”

    邢道荣第一时间，看到气运一项发生了变化。

    “气运稳固？”

    手抚颌下浓须，邢道荣暗道：

    “哥之前打败了周瑜，气运都没变化，现在朝廷一纸册封，就提升到‘稳固’了？”

    气运这玩意，是他最看不懂的属性之一！

    “喂，系统，气运有什么用，给哥解释解释？”

    脑海中，邢道荣问了一句。

    不出所料，系统没出声。

    “切！”

    邢道荣不屑的‘切’了一声。

    “又给哥装神秘！”

    继续看下去。

    智力75，嗯，好看多了，已经超过了大部分武将。

    但哥可不是单纯的武将，更是智慧之辈，真实智力和数据完全是两码事。

    系统这货，你给我几点几点的加，搁这恶心谁呢？

    技力再加5，已经有60了。

    “不错！”

    砸吧了一下嘴，邢道荣满意的点点头。

    “哥的技力，村夫也比不上，还说老子的智力才75？”

    根据游戏《三国群英传II》，智力越高的人，同级别下，通常技力越多。

    反过来也是成立的，即同级别技力越多，智力也就越高！

    “还是少了！”

    邢道荣自言自语道：

    “同一时间可施展两个武将技，也就意味着哥对技力的需求，是他人的两倍，那我的技力，也应该是别人的两倍才对！”

    “村夫3级的时候，技力应该有50多，那么，我的技力至少也要上百才行！”

    “‘战争杀伐之气吸收效率增加100%’？不错，不错！”

    看到军师技一栏，邢道荣再次点头。

    和游戏《三国群英传II》比较，很容易知道，‘战争杀伐之气’，其实就是经验值。

    ‘战争杀伐之气吸收效率增加100%’，说白了，就是打仗获得的经验翻一倍！

    前世游戏中，拥有增加100%经验值军师技的武将，只有诸葛亮一人！

    哪怕是司马懿，周瑜，庞统这些最顶尖的军师谋士，也只有50%。

    “战争杀伐之气……！”

    欣赏完系统属性面板上的数据，就在打算关掉系统的时候，邢道荣却盯着‘战争杀伐之气’六个字，怔怔出神。

    “总感觉哪里不大对！”

    嘴里反复念叨着‘战争杀伐之气’。

    “为什么升级需要‘战争杀伐之气’？直接说经验值不行吗？”

    皱起眉头，邢道荣十分不解。

    游戏归游戏，这个世界可是一个真实世界，看似和游戏世界相似，实则完全是两码事！

    “‘战争杀伐之气’，貌似挺凶恶的，可感觉上好像也没啥，或者说，压根就感觉不到！”

    身处战场的时候，自然会有浓厚的战争气氛，问题是，那只是一种情绪，或气氛！

    很明显，系统说的‘战争杀伐之气’，并不是什么情绪或气氛，而是某种具体的东西，就像桌子、床、碗一样！

    “算了，走一步看一步吧！”

    想了半天不明白，邢道荣干脆放弃，转身离开议事厅，向后院走去。

    不管怎么说，升官了，值得庆贺一下！

    当天，刺史府，不，牧守府中，举行家宴，共同为荆州牧，右将军邢安民庆祝。

    家宴结束后，夜间，又有另一种庆祝仪式，不过，那就不足为外人道了。

    ……

    长沙城。

    繁闹的街道上。

    一个衣着华贵的魁梧壮汉，和一名身材高挑，美貌且英武不凡的佩剑女子并肩而行。

    自然是邢道荣和孙尚香。

    在府中待久了，好动的孙尚香，再三鼓动，邢道荣终于答应她一起出游。

    话说回来，其实对微服私巡这种事，他也挺感兴趣的，只不过，之前事务繁忙，家中又有樊氏这等温柔可心的贴心人伺候，一直抽不出空。

    如今，樊氏怀孕不方便，在孙尚香的鼓动下，终于有这个机会了。

    当然，邢道荣可不是孙策那样的自大之辈，不会将自己置身于危险之地。

    所以，两人身后十余丈，有三十余身着便衣，腰跨佩刀的精壮汉子跟随，

    再往后十余丈，同样打扮的还有百余人。

    这次‘微服私巡’，邢道荣足足带了一百多‘天罡斧卫’！

    出门游街，大斧携带不便，这些‘天罡斧卫’只带了佩刀出行。

    以他们的实力，仅仅是佩刀，也远胜寻常精锐士卒！

    PS:找到那五十多个字了，是某些人最喜欢看的内容，难怪被系统吞了，算了，既然这样，就不加了，反正不影响阅读，真加了，搞不好章节都要被404……

