    

    所谓伪佛，是神桥境？

    陆言听完毗罗门的一番话之后，再经过推算之后，不禁内心悚然！

    “不，哪怕不是神桥境，恐怕也相距不远，甚至有可能我理解产生偏差，或许在神桥之上......”

    想到这里，他不敢继续想下去，无论是天门、神桥，或是神桥之上乃至于圣人，都是他目前不可敌的绝世人物。

    不过万幸的是，听毗罗门话里的意思，那位伪佛应该是已经坐化圆寂了！

    不然就看大宣这情况，最近数百年以来化神都没出过几尊的情况，那伪佛若是出世，还不得把这方无尽沃土踏平？

    甚至陆言都怀疑这伪佛，既然能够在大世相对枯竭的时代成道，多半是已经打破了天地的桎梏级别的了！

    一旁，毗罗门瞧着陆言听闻伪佛之后，面色顿时凝重下来，不禁心中无比舒畅，但不敢表现在脸上，生怕被陆言发觉又白挨一顿打。

    他自然是乐得看陆言吃瘪沉重，这其中当然也有一种嫉妒的心理在里面。

    大家都是天才修士，年纪轻轻修为高强，但我毗罗门为什么迟迟无法踏入化神，而他陆言，却能够比我还早地踏入许多老一辈修士终其一生都难以跨入的境界？

    关键是，这位青年要是大教传人还好，可看着无知的程度，显然是个散修，有些修行界的常识，若是大教传人，不可能不清楚。

    “阿弥陀佛，我毗罗门早开慧根，却没想到终有一天败在了一个荒蛮之地的土著修士手中！”

    年轻和尚心中感慨，有不甘也有愤怒，在他眼中，这大宣之地，在以前确实是上国，却现在已经是虎落平阳，渐渐衰败了。

    不说天竺佛国、婆罗神教所在的无尽西域，便是南境和东方大海，都对大宣这块曾经盛极万年的“肥肉”虎视眈眈！

    单就他所知，西域拜火教、他们婆罗神教、西域大教万法会，以及东方大海上的瀛洲四岛，都早已对大宣作出了动作，大宣本地的修士能不能应付过来，还是两说！

    “你口中的伪佛，是神桥境界？”

    沉默了许久，陆言心情平复，继续问道。

    为了防止毗罗门听不太懂两者修行体系的差异，他还专门解释了一番，将境界大致做了对应。

    “居士是化神境我倒是了解，但是伪佛，和神桥境界还是有区别的！”

    不曾想，这位年轻和尚闻言，竟然是摇了摇头，随后道出了神桥境与伪佛境其中的关联与差别。

    “论及修为修行，伪佛对应神桥境确实不假，但是其中区别可大了去了！”

    毗罗门一边说着，一边眼睛不时地瞟向陆言手中的枣木棍，眼露一抹忌惮，生怕自己哪里讲得不高兴了，便又会莫名其妙挨上一下。

    陆言将这一切看在眼里，心中不由觉得好笑，没想到这毗罗门倒是个惜命怕死的主！

    不过这样对他来说很好，稍微威胁吓唬一下，就全说了，很方便套情报骗消息。

    虽然这种人在个别年代，很容易叛变革命，不讨喜就是了。

    “区别之一，便是佛门与道门最本质的区别！”

    毗罗门侃侃而谈，按照其所说，大宣如今的纳气一道的修行体系，便是脱胎于道门最初始的修道体系，举例来说，纳气境界，就是引申于道家讲究的餐云饮雾，吐纳之道！

    像是陆言如今所在的化神天人，便是道家所说的肉身与神魂分开，是为分神出窍，讲求没有肉身，神魂独存，人本质上依旧活着。

    而佛门则是注重炼体，像是历史上常常记载的金身罗汉、金身佛陀，像是练就金刚不坏之身，都是佛门的诉求和神通，简而言之，注重炼体。

    “道门炼神，佛门炼体，这便是最大的区别，也是伪佛之境和神桥两者，最本质的区分特征！”

    毗罗门一边深入浅出地讲解，心中也难免感慨，不得不承认这大宣之地曾经，确实无比辉煌。

    当初神教之内的尊者就曾说，无论是婆罗神教乃至天竺佛国的立国之本佛教，还是大宣本土鼎盛至极的道门，亦或是文武江湖百道，皆是传承根源自大宣，此为万法之根，是元初之地！

    再说东方的瀛洲四岛，其权势滔天，威震东方大海的神道教，也是传承自大宣关外之地的神仙道；而神仙道，又是传承自大宣关内早已消弭踪迹的古老神道！

    甚至据说北海的妖族，也是曾经大宣妖族的一个分支罢了，而大宣本土的妖族，却不知为何日渐衰落和消亡，这才致使北海之地被尊为妖族祖巢。

    可以说，如今四方仰仗的立教开山之本，或多或少都和大宣这个万法之根有关！

    “佛门不同于道门，佛门自始至终都在炼体，而道门一开始餐云饮雾、吐纳日月是在炼体，可是炼到一半，就转去炼神，修神去了！”

    听到毗罗门的讲解，陆言也明白了，就好比是如今普遍的修行体系，纳气和炼精都属于是强化体质肉身的修行，可到了化神，又成了渡过雷劫，炼神的修行。

    其实他一开始知道了修行的步骤之后，也有些奇怪，但也没太在意，觉得只是均衡修行避免偏重一方，但如今看来，这竟是当下修行的缺陷了！

    按照陆言的理解，便是道门修行过于追求完美，太贪心，既想要修成完美的肉身，也想要修成完美的神魂，最后的结果则是东一榔头西一棒槌，啥也没修成。

    而佛门则不同，就像他当初在太白剑宗遇见的那位曼济上师，一身大日金刚体确实是刀枪不入，炼体可谓达到了极致。

    “如此看来，这密宗和佛教难怪同宗同源，在修行一道的本质都是一样的！”

    陆言脑海中升起一股明悟，但随后又有些奇怪。

    既然佛门讲究炼体，那为什么大宣本土的佛门寺庙，没见几个炼体的佛修？

    若说是和炼体接近，那也只有中原武僧少林寺，将武道和佛教结合，注重炼体。

    而像是他接触过的禅僧，如灵隐寺的佛门宗师等，看起来都是肉身孱弱之辈，显然不重炼体。

    “所以说佛教虽源于大宣，但是正宗本土已然没落了！”

    毗罗门叹息一声，随后才娓娓道来其中缘由。

    “小僧也是看教中典籍了解，据说那是大宣千年以前的事了。”

    ......        

