
    第一百九十二章傻女人

    冷寒嫣听到周毅的话，身体摇晃了下，眼睛血红，死死瞪着他，最后像是没了任何情感般，道：“好！”

    周毅眼中闪过一抹欣喜，又有着一丝怨毒！

    虽然他很高兴冷寒嫣答应了他的要求，但是也无比恼怒冷寒嫣竟然愿意为林辰做到这种地步！

    贱女人，等到时候，老子一定要玩死你，将你狠狠蹂躏！

    周毅脸上掠过一抹病态的疯狂，接着看向冷镇坤道：“冷伯父，放了这小子，反正他也不可能对冷家有什么威胁，如果以后他还敢来自寻死路，我出手帮你杀了他！”

    说完，他见冷镇坤皱起眉头，显然不怎么愿意，又道：“只要你放了他，我愿意将我周家的七玄掌掌法借给伯父观看，不过你不能泄露出去丝毫，否则我周家绝不善罢甘休！”

    “你这话当真？”冷镇坤脸上涌现出狂喜之。

    七玄掌是周家的最强绝学，而他冷家的绝学也是掌法，说不定看了七玄掌掌法后，他能从后天后期突破到后天巅峰！

    “当真！”周毅点头，对冷镇坤的激动模样并不奇怪，因为他知道一门绝学，对古武者而言是多么重要！

    冷镇坤再没有半点犹豫：“好，我放了这小子！算他命好！”

    “哈哈！我说，你们这两个白痴是不是有病？你们要放过我，但有没有问过，我要不要放过你们？”林辰却是撇了撇嘴，忍不住笑了出来，语气有些嘲讽。

    “小子，这里哪有你说话的份，你真的想死吗？”

    冷镇坤没想到林辰这么不识相，勃然大怒道：“我和周少两人都是后天后期的武道境界，杀你如杀鸡，你真的以为自己是个什么东西，这么给脸不要脸！”

    “林辰，快别说了，你快点走！我求求你快点走，我真的不想看到你出事，这事本来就和你无关，你真的不必掺和进来！”冷寒嫣有些哀求的道，心中后悔不已，早知如此，她就不该带林辰过来，不该拉林辰下水！

    林辰看着脸发白的冷寒嫣，有些感动，无奈叹气道：“你这女人怎么就那么傻，你以为你答应了这个周毅的话，他后面就真的会放过我吗？我看他这性子，绝对是个睚眦必报的人，只是在敷衍你而已啊。傻女人！”

    “我……”冷寒嫣呆了呆，想了想，林辰说的没错，周毅或许事后还是回去报复林辰，而她到那时，只会被瞒在鼓里。

    周毅脸微变，讶异的看了林辰一眼，这小子竟然猜到了自己会去报复他，可偏偏还这么一副轻松的样子。

    “那，那怎么办？”冷寒嫣惊慌失措的看着林辰。

    “怎么办？简单，现在直接收拾掉他们就行了！”林辰淡淡道。

    他握住冷寒嫣微微发颤的玉手，笑道：“别这么紧张，放轻松点。你是不是觉得我敌不过这个冷家？或许，对你来说，我能敌得过冷家的话，那和奇迹没两样？但你记得吗，我们第一次见面时，我好像就给你上演了一个奇迹。”

    冷寒嫣呆了呆，是啊，第一次见到林辰时，林辰确实就用那神奇的医术给自己上演了奇迹，自己明明已经判定了谭恒兴父亲活不过一年，偏偏林辰妙手回春，没一会儿就治好了！

    想到这里，她虽然还是有些担忧，但眼神也没那么恐惧了，眼中带着些期盼看着林辰。

    他，有可能再次给自己上演奇迹吗？

    “cao！”

    周毅见林辰和冷寒嫣这时候还在那里眉来眼去，简直要被气得吐血，既然他的想法被林辰说了出来，那么此时也不再掩饰了！

    “冷伯父，你先废了这家伙的四肢，我周家的七玄掌，还是会借给你看！”周毅语气阴森道。

    “好！”冷镇坤点头应下，此时，他对林辰也是恨到了极点。

    “小子，去死！”

    冷镇坤怒喝一声，一掌像林辰胸口打去，犹如潜龙出海，带着一股破风之声。

    冷家的绝学也是掌法，冷家掌法是上百年来冷家无数高手的智慧与实战结晶，他这一掌虽然看起来简单，但下一刻可以有着几百种变化，无论敌人做出什么反应，他都能趁胜追击！

    可对着这气势恐怖的一掌，林辰嘴角却是露出一抹不屑。

    “这种无聊技法，真亏你好意思拿出来！”

    林辰身体一侧，便躲开这一掌，冷镇坤脸一变，接着右脚一蹬，一双铁掌又跟上林辰的身影，如影随形，然而林辰身体微微一转，又是躲过去了！

    “太慢了，太慢了，你知道你为什么你的速度这么慢吗？因为你的步伐不对，步伐不对，什么拳法掌法剑法万种技法全都是狗屁！”

    林辰一边笑容嘲讽的躲过冷镇坤的看起来凌厉无比的攻击，一边还笑嘻嘻点评着。

    “你的手掌为什么力道这么小？你知不知道掌法虽只有一个掌字，但却是要用上全身来发力，将所有力量汇于一掌之上？你这个废物连上半身的肌肉都无法全部用上，真是没用！”

    “喂喂，你左掌攻击不到，要换右掌补上，可为什么左掌要停顿一下，要让它休息吗？你是猪吗？还有你刚才其实有着出脚攻击我左侧腰的机会，为什么不抓住机会出脚？因为你用的是掌法，所以你就不会出脚吗？你他吗真的是猪啊？”

    “卧槽，现在出脚了？可还是不对！你既然踢不中我，那就应该立马把脚收回稳住重心，而不是以为有机可乘，立马就要双掌补上，你知不知道，我刚才踢你左脚一下，你就要趴在地上狗吃屎？脑残你？”

    “……”

    冷镇坤脸狂变，越变越难看，最后成了一副便秘的样子，心里气得快要吐出血来！

    他没想到林辰竟然不只轻易躲过他的双掌，还在那里品头论足，关键是，林辰的话都直击要害，说出了他的不足！

    而且他发现了，林辰根本不是他以为的后天中期，而是后天后期，这实在让他大吃一惊。

    要知道，林辰看起来比周毅都要年轻不少，这么年轻的后天后期，简直是天纵奇才！

    他心中此刻已经有些忐忑起来，这小子这么年轻就是后天后期，眼力还这么强，难不成其实是来自什么大世家的子弟，或者他师父是个先天境界的超级高手？

    如果他知道林辰其实已经是后天巅峰，故意拿出后天后期的实力来，表情估计会更是精彩！

    而大厅里的人们，看着这一幕，冷镇坤那郁闷得要吐血，偏偏就是碰不到林辰的样子，简直已经傻了！...“”，。
