    夜越来越深，她想起来药还没吃，忍着身体的不适下床倒了一杯水，吃完药。

    医生给她开了很多药，花花绿绿堆满一个袋子，并且一直叮嘱她要按时吃、认真吃。

    吃完药，她默默坐回床上。

    她也不知道如何熬过这漫漫长夜。

    ……

    第二天。

    因为在一个公司上班，容锦承早上的时候会等韩雨柔一起。

    这一天也不例外。

    容锦承早早吃过，一个人坐在沙发上，漫不经心地看报纸，酒早就醒了。

    韩雨柔胃口不太好，吃得很慢，一个人扒着碗里的小米粥。

    他们之间没有什么共同的话题，容锦承看了一会儿报纸后觉得没意思，就开始玩手机。

    自从接手乔氏集团，他能够用在玩上的时间大大减少，工作又忙又累又没人分担，有时候一不小心还得加班。

    他晚上几乎已经不去酒吧，至于赛车那些乱七八糟的东西，他也好久没碰了。

    早知道自己当总裁这么累，当初还不如当个二世祖，把容建国的金山银山都吃光用光。

    沙发上，容锦承翘着二郎腿，悠闲自得地玩着手机，似乎已经不记得昨晚上喝醉酒时发生过的事，看上去心情很好。

    “你昨天买的新鞋子，白色那双，怎么不穿。”玩着玩着，他转头看向她。

    她没抬头：“今天不想穿。”

    “你这套职业装真老气，煞风景。”

    “在公司里，适合穿这个。”

    “你以前穿职业装也没这么难看，最近买的都是些什么衣服，审美下降这么厉害。”他揶揄道。

    “人年纪越来越大，穿什么都不好看了。”她吃着粥，淡淡道。

    “呵。”容锦承嗤笑一声，“跟谁学的，说话老气横秋，不过你确实比我大两岁，要老也是你先老。”

    韩雨柔不说话了，继续吃东西。

    今天的粥味道还可以，挺香的。

    她昨晚睡在客房，原本以为容锦承早上起来会跟她发脾气，因为他不准她睡客房，大概是怕做噩梦醒来后没有人可以折腾。

    不过他今天像是把这事给忘了，没有提。

    她吃得很慢，他倒有耐心，也不急。

    就在这时，容锦承的手机响了。

    他接起。

    “小潘子，今天怎么有空给我打电话啊。”

    “您容总老人家忙啊，我今天生日啊，你都给忘了？晚上来不来。”

    “我没事记你生日干什么，我不喜欢男人。”

    “切，我晚上在我那海湾别墅开派对，你过来，有好酒，有游艇，不过女人就别带了，我给你介绍一个妹子。”

    “哦？什么妹子啊？你知道的，长得不好看、身材不好、性格不好，我不要。”

    “这次不跟你闹着玩，这妹子是我朋友的妹妹，刚从卢森堡留学回来，长得很正点。”

    “良家女子？没兴趣。”

    “哥们看你单身这么久了，这不是着急吗？你也没正儿八经交过女朋友，我想把她介绍给你当女朋友，你们先认识认识。这妹子长得很漂亮，是你喜欢的类型，白白瘦瘦的，小鸟依人。”

