    易霾坏健！彼嫡饣埃厥纸砗蟮囊巫油瓶溃骸拔蚁胄幌壬换嵩倩队以谡饫锖染疲娲橇耍彼低辏砭鸵摺！?br />

    他刚走出两步，只听哗的一声，从夜总会的门外、楼上、后门一起涌进来数不清的北洪门帮众，将所有出去的通路完全堵死，同一时间，站立两旁的北洪门人员纷纷上前，伸手将大汉的去路拦住。

    大汉脸色微变，停住身形，看看面前横眉冷目的北洪门帮众，接着回身又瞧瞧谢文东，声音冰冷地问道：“谢先生，你这是什么意思？难道软的用完了，就想来用硬的吗？”

    这名怒气冲冲的大汉谢文东并不认识，他笑呵呵地没有说话，而是看向身旁的欧阳洛。

    欧阳洛是北洪门在上海的负责人，对上海的情况也很了解，此人是什么人，他应该很清楚。

    看出谢文东的意思，欧阳洛伏在谢文东的耳边，轻声说道：“他叫文闯，曾经受过向问天的恩惠，是南洪门的铁杆支持者。东哥想说服他投靠我们，基本没有可能。"；

    "；哦！"；谢文东应了一声，点点头，冲着那位名叫文闯的大汉摆摆手，笑道："；文兄弟请坐，有话慢慢说，慢慢谈，我不是不讲理的人。"；

    "；哼！"；文闯冷冰冰地哼了哼，没有再说什么，不过还是拉回椅子，坐回原位。

    他性格虽然暴烈，可是也不傻，这里是北洪门的地盘，内外都是北洪门的人，他若是真的和谢文东当场闹翻，讨不到任何好处。

    谢文东见他回座，悠悠而笑，慢慢站起，边走动边说道："；各位，现在什么东西最重要？是钱！有钱才能过上好日子，没钱，寸步难行。没人会看得起你，甚至你连黑社会都算不上，充其量只能算是小混混。刚才我已经把话说得很清楚了，只要各位帮我打败南洪门的势力，上海的所有地盘都是你们的，到时，各位老大的地盘扩大恐怕不是一倍两倍吧？每月的收入也会成倍增长，想想其中的好处，各位还有什么好犹豫的呢？"；

    文闯嗤笑一声，说道：“谢先生的话我不赞同，除了钱之外，还有两个字很重要，那就是义气！没有了义气，就算钱再多，又喝畜生有什么区别？！”

    白紫衣听完这话老脸一红，没好气的白了他一眼，对谢文东说道：“谢兄弟。站在你这边不是不可以，关键的问题是……”他欲言又止地没有把话说完。

    谢文东哈哈一笑，说道：“白兄是担心我们打不败南洪门吧？”

    此言一出，白紫衣和大多数的老大精神同是一振，这才是他们最最关心的问题。

    谢文东看出众人的顾虑，仰面大笑，傲然说道：“白兄，还有各位老大可以仔细想想，我和南洪门交战过那么多次，什么时候吃过亏？虽然南洪门的主要干部都在上海，可是由上往下数，哪一个不是我的手下败将？南洪门的八大天王很厉害，可在第一次南北之争的时候被我折损一半。现在南洪门将八大天王补充完整，可才刚刚交战，我就干掉一个，降伏一个，这么多的例子摆在面前，各位老大还在顾虑什么呢？”

    众人闻言，纷纷点头，觉得谢文东的话不是没有道理，与南洪门比起来，谢文东这边确实更胜一筹。

    别人没有说话，又是文闯不满地嘟囔道：“谢先生也不要高兴的太早，有句话说得很好，乐极生悲。各位老大，我不得不提醒你们，在上海，北洪门对南洪门根本不占优势，不然谢先生也不用花这么大的力气来拉拢我们了，现在做出选择必须地慎重，一旦走错了路，后果不堪设想啊！”

    一听他着花，原本有些心动的老大们又都泄气了，觉的文闯的提醒也是很对的。

    谢文东笑眯眯地说道：“文兄弟太目光短浅了！没错，在上海，如果仅仅是我们北洪门与南洪门交战，确实不占上风，但你不要忘了，这里还有文东会，另外还有很重要一点，警方也会站在我这一边，有了警方的帮忙，再加上各位老大的协助，我相信，用不上一个月的时候，必定能大败南洪门，彻底击垮南洪门在上海的势力。其中固然有奉贤，损失固然也会很大，但是汇报也是丰厚的，有了底盘就等于有了钱，有了钱，损失再多的兄弟也能召得回来。我相信，各位拉倒都不想一辈子都被人压着抬不起头，现在就是个改变命运的好机会，只要站在我这一边，以后的上海，就是你们的！”

    哗……随着谢文东的话说完，场内响起一阵窃窃私语的讨论声。

    他的话，尤其是最后一句话，太具有蛊惑性了，让众老大们不得不去动心。

    ……

    希望大家在《坏蛋》这本书的陪同下，一起奋斗，都像流星那般，绽放自己。。。。。。

    （更多精彩期待第273章……）

    第二百七十三章第273章

    见众人都被谢文东说得心活，文闯大急，震声说道：“谢先生不要把我们都当成见利忘义的小人！”他这话，既是对谢文东说的，也是对在场的众多老大们说的。

    谢文东冷笑一声，说道：“我这个人向来是恩怨分明，站在我这一边的，就是我的兄弟，而站在另一边的，就是我的敌人，对兄弟，我视如手足，你要什么我可以给你什么，但是对敌人，我从未心慈手软过！”

    文闯哼笑说道：“谢先生这话，或许能吓唬得了别人，但吓唬不了我！”

    谢文东走到文闯身后，单手按在他的肩膀上，笑吟吟说道：“文兄弟是真的打算和我作对到底了？”

    “我不是要和谢先生作对，我也没有那个实力，我只想对得起我的良心！”文闯针锋相对，一丝一也不退让。

    谢文东含笑点了点头，身子前探，越过文闯，从桌子上抓器一只酒瓶，仰起头来，咕咚咕咚喝了一大口，接着，毫无预兆，他将酒瓶举起，对准文闯的脑袋，恶狠狠砸了下去。这一酒瓶，他用了全力，别说文闯没反应过来。就连其他老大们也没想到他会突下杀手。

    耳轮中只听咔嚓一声，酒瓶子结结实实砸在文闯的天灵盖上，随着玻璃破碎的声音，文闯惨叫出声，满头满脸都是血和酒水以及玻璃，他头脑晕沉，下意识的刚要站起身形，谢文东先一步将他的头发抓住，用力向下一按，使他的面颊紧紧贴在桌面，同时，另只手握着只剩下一半的酒瓶，对着文闯的脖颈猛然刺了下去。扑！锋利的玻璃残片如同刀子一般，几乎将文闯的脖子刺穿，连带着气管，静动脉都被割断。

    “。。。。。。”文闯已发不出任何的叫喊，整个人趴在桌子上，四肢抽搐，胸口急促的起伏，可是他每喘口气，便有大量的鲜血从他脖颈的伤口处汩汩涌出。

    会里内变成死一般的沉寂，人们睁大眼睛，冷汗不知不觉间流淌出来，看着眼前发生的一切，脑中一片空白，只剩下呼哧呼哧急促的喘息。

    谢文东慢慢松开文闯的头发，挺直身躯，拽起桌布的一角，胡乱擦了擦手上的血迹，然后环视周围的众人，幽幽说道：“实在不好意思，打扰了各位老大的兴致，不过这人太可恶，你们说他该不该杀？”

    “哗”众老大们终于从震惊中反应过来，刹那间，大厅里像是炸开了锅，惊呼声、尖叫声连成一片。

    “啊。。。”

    站在一旁的文闯几名手下兄弟一个个双眼*，嚎叫着抽出身上携带的武器，直向谢文东冲来。

    还没等他们冲到谢文东的近前，一条黑影从人群中突然射出来，只是眨眼功夫，便将文闯的手下人挡住。

    老大被杀，文闯的手下又急又怒，眼睛都红了，哪还顾得了那么多，纷纷举起骗到，向来人砍去。

    他们快，可来人更快，脚步一个滑步，冲进众人当中，身如游龙，左右飘忽不定，不时有寒光在他身边乍现，虽然一闪既逝，但总能激起血咣冲天。

    周围的众老大们根本没看清楚怎么回事，文闯那几名手下已纷纷倒在血泊中，低头仔细观瞧，他们皆是要害中招，躺在地上，出气多，进气少，看眼都活不成了。

    那黑影站定，甩了甩手中的软剑，嘴角挑起，冷笑一声，欢欢将剑收回道腰间，然后又慢悠悠地走回到人群当中。

    “袁天仲！”

    老大中，不知道谁惊叫了一声，立刻又引来了一片哗然。袁天仲深的望月阁的真传，加入北洪门以来，随谢文东南征北战，立下无数战功，名声早已传开了，现在亲眼见识了他的伸手，众老大们无不吓得魂飞魄散，两腿直哆嗦，好在他们都是坐在椅子上，不然不知道得趴下多少人。

    谢文东将受上的血迹擦干净，然后打个干脆的指响。立刻有十数名北洪门帮众泡上前来，不用谢文东发话，手脚麻利的将文闯以及手下的尸体向夜总会的后门抬去。北洪门的小弟的动作很快，处理后事也娴熟，时间不长，尸体被搬走，连桌子、地上的血迹也被擦拭的干干净净，甚至还有人拿出空气清新剂在空中胡乱的喷了喷。

    “我一直都说，人最重要的是要有自知之明，量力而行，不让走错了路，不进自己要倒霉，还会牵连很多人和他一起倒酶，各位老大，你们说呢？”谢文东笑呵呵的柔声说道。

    “是、是、是！谢兄弟的话说的太对了！呵呵．．呵呵”白紫衣脸色苍白，没有笑硬往外挤笑。

    谢文东笑道：“现在好了，讨厌的人没有了，来，我们继续喝酒！”说完，他回自己的座位，像是什么事都没有发生过，端起酒杯，与众人继续喝酒。

    这时候，众老大们哪还有心思喝酒，一个个皆是强颜欢笑，心已经缩成一团。

    两杯过后，谢文东放下酒杯，笑问道：“各位老大，你们是愿意投*我们北洪门呢，还是愿意继续倾向南洪门？”

    有了文闯这个前车之鉴，现在即使有人心向南洪门，可也不敢说出口，坐在椅子上，脸色难看，如坐针毡。

    还是白紫衣率先说道：“我一直都很佩服谢兄弟，现在你们与南洪门交战，我当然是请想你了，如果谢兄弟有用得到我白某的地方，尽管开口！”

    谢文东朗声大笑，说道：“多谢白兄！”

    白家是上海老牌的黑榜组织，声望极高，势力也庞大，所以在此时白紫衣的态度就显得至关重要，有他带头，那些原本就有些心动又畏惧于谢文东的老大们跟着表态，表示自己愿意站在北洪门这一边。

    没有谁是不怕死的，也没有谁愿意拿自己的性命开玩笑，在生死攸关之际，什么仁义统统都抛到脑后。

    场内这些上海本地的黑帮老大们无一例外，全部做出承诺，愿意与北洪门并肩作战，向南洪门发难。

    （）免费TXT下载

    谢文东想要的就是这个结果，他可以毫不犹豫地干掉文闯，但却不能干掉这里的所有人，如果众老大们执意不肯站在他这一边，他也没有办法，不过好在杀鸡儆猴这招凑效了，省去他很多的麻烦。

    谢文东心情爽快，与众老大们频繁喝酒，而且一再做出承诺，只要打败南洪门，其他地盘他分毫不要，全部拿出来让给众人去平分。

    众老大们听后也十分高兴，毕竟这是最最实际的实惠。

    不过他们忘记了一点，谢文东反复无常，他的话虽然你说的好听，但是否真的这么做，只有天知道。

    得到上海本地黑帮组织的支持，谢文东觉得时机已经成熟，开始着手计划如何针对南洪门的势力发起进攻。

    第二天，北洪门和文东会的骨干们齐齐被他找来。商议对策。

    等人到齐之后，谢文东首先开口，说道："；我打算近期向南洪门发动进攻。"；

    听闻这话，众人都来了精神，两眼射出精光。

    谢文东又道："；与我们最近的这处南洪门据点是必须得夺过来的，不然，对我们的威胁实在太大，但是这处据点有陆寇亲自镇守，而且他随时都可能把红叶的杀手调过来做职员，各位想想，我们该如何拿下此地？"；

    三眼笑道："；红叶的杀手倒是什么什么，有老森和他的血杀就组可以搞定了，不过陆寇这个人却很麻烦，打仗也很厉害啊！"；三眼曾经打过陆寇的据点，结果没占到任何的便宜，最后狼狈而退。

    张一点点头，说道："；有陆寇在，我们想短时间内拿下南洪门的据点，基本不可能，可是交站时间一长，南洪门的援军便会赶来，最后变成不好打的对峙战，最稳妥的办法，就是把陆寇引走，当我们

    

