    　　“牛，牛，那个少侠真他娘的牛！”

    　　“聚英阁楼宇虽毁，但招牌却更加响亮了，谁人又能得到，这小小聚英阁中有一天竟然真的会有藏龙卧虎之人，隐于此。”

    　　“被方家八人大轿请进城主府，更是让柴老先生退而其步，这简直就是一步灯登了天，走上了人生巅峰啊。”

    　　“怪不得就连苏家小姐都意外的为他抛头露面，此人不简单啊。”

    　　随着韩三千等人离开，一帮围观之众依然滔滔不绝的讲述着韩三千的拉风史，震撼之余的同时，一帮人又纷纷庆幸，起码他们有幸可以看到这一场惊世之战。

    　　因此，在极短的时间内，整个荒漠之城里，众人皆津津乐道于此，一时间竟然成了时下最热门的话题。

    　　而此时，城主府邸内。

    　　西后院！

    　　这本是城主府邸中最豪华的后院，专门用以安置城主的后宫嫔妃，不过今日，却送进来两房的陌生人。

    　　几个女侍刚忙完了西后院的工作，才退出来，又是几个女侍快步的跑了过来：“喂，东菊，听说西后院新添了两房客人？”

    　　“是啊，难不成少主要娶夫人，老家主也奈不住寂寞，又添了新妃？我方才看到后面走着的两个女子好生漂亮啊。”

    　　城主府虽大，但却并非下人们可以四处游荡的，闲暇之余便只剩下道听八卦。

    　　那叫东菊的苦声一笑：“那是苏家大小姐和她的女侍，苏家一绝绿珠。”

    　　“苏家的人？苏家不是有别院修养吗？怎么会跑来这地方？那另一房是谁？”那女仆问道。

    　　她话音一落，她身后的一帮女侍都眼巴巴的望着东菊等人。

    　　“男人！”东菊一声苦笑。

    　　“男人？”一帮女侍顿时大惊。

    　　“东菊，你不是在开玩笑的吧？城主府内府规森严，别说是男人，就算是方家少主，也绝对不得在后院住宿，怎么可能会有除了城主外的男人在这住？”

    　　“是啊，东菊，你就别拿我们开心了。”

    　　城主府内，所有的仆从皆是女人，所以向来只有女侍以及妃子们住在这里，甚至就连这里的侍卫也完全是女兵。

    　　那些长老和精锐们，基本都在前院所住，诺大的后院每天唯一的男人，便是城主。

    　　所以，女侍们私底下有很多的议论，说城主估计是个极度怕被戴绿帽的人，才会如此对后宫管控甚严。

    　　“确实是个男人，而且，还是八人大轿亲自抬进来的。”东菊认真道。

    　　“八人大轿？”一帮女侍听到这个，更加的愣住了。

    　　这可是方家很少能有的最高礼仪，起码是老太爷过世后，再未见过的！

    　　“这简直有点不可思议啊！”

    　　一帮女侍面面相觑，显然一时间有些难以接受。

    　　“长的帅吗？”有女侍问道。

    　　东菊摇摇头：“不能说帅，只能说有点丑吧。”

    　　“不是吧？后宫好不容易来了个男人，还是……还是个丑男？”有人郁闷的道。

    　　“轿子把人送到门口后，那个人便一直被白布所缠绕，我看过他露出来的手，哎哟，和在被火里烧过的几乎一样，你们说，能是帅哥吗？”东菊摇摇头，有些郁闷。

    　　“哎！”几个女侍顿时摇头叹息。

    　　希望破灭！

    　　但想想也是，若是长的好看，以城主的小心眼，又怎么能安心的放置到后院之中呢？

    　　“对了，未来少主夫人那里，你们张罗好了吗？就敢出来和我们闲聊？”东菊突然问道。

    　　“唉，别说了，未来少主夫人终日以泪洗面，妆容化了几次都被哭没了，还是等明日婚礼正式开始时再化吧。”

    　　“那些衣裳她也不试！”

    　　“她好像不喜欢我们少主。”

    　　东菊点了点头，看了一眼身旁的好姐妹，道：“其实，她心里有别的男人，之前给过我不少钱，让他帮他打听一个男人。”

    　　“谁？”

    　　“好像叫韩三千？”

