    地面之上，那尸体与头颅瞬间变成了两节断木。

    这突然产生的变化让佐助的眼神一凝，他可以肯定自己刚才所砍下的绝对不可能是绳树的“替身术”。

    那么就只有一个可能性，是「某种东西」不愿意让他死亡。

    这不是黑泥，但却比黑泥更加诡异与棘手。

    深深的明白这一点的佐助阴冷着脸……因为即使是在未来他也没能杀掉「绳树」，但他却有着不得不杀掉他的理由。

    “飞雷神斩！”

    面对身后瞬间反应过来的千手扉间以及其攻击佐助的脸色丝毫不变，蓝紫色的雷霆从他的手中流露涌到了「草雉剑」之上。

    滋啦啦……

    雷鸣之声宛若万千鸟儿的鸣叫之声。

    “千鸟、雷切！”

    佐助的速度比千手扉间的速度更快，攻击也更加致命！

    噗嗤！

    在躲过扉间攻击的同一时刻，草雉剑直接将千手扉间的手臂直接斩掉！

    “好快的速度！”

    千手扉间为佐助的速度而感到惊骇，甚至超越了柱间以及斑！

    “那位英雄王来了。”

    一击得手的佐助脸上并未有半分喜色，区区一个秽土体即使他斩断了手也能很快就复原。

    而且他知道一击没有得手那么想再次杀掉绳树几乎是不可能的事情。

    思索间，一道人影已经站在了远处的道路之中，悠闲得就像是来此处度假一般。

    “你这个杂种……”

    吉尔伽美什眯起了眼睛，猩红的眼中是令人胆寒的光泽。

    “能「看到未来」的你应该要杀掉「他」。”

    宇智波佐助毫不畏惧的与吉尔伽美什对视，他知道那双眼睛代表着什么。

    那是最高规格的「千里眼」，拥有着看破一切的能力，同时他还有着另一个别名——「全知全能之星」。

    无论是宝具、还是真名，甚至是过去以及未来发生的事情都能探知一二。

    可以说解放了「全知全能之星」的吉尔伽美什才是真正意义上的完全体。

    “本王很赞同你所说的话，宇智波佐助。”

    吉尔伽美什双手插兜，一脸平静之中带着些许愉悦。

    他的话却令扉间瞬间紧张无比，虽然是第一次见到纲手口中的这位「最古的英雄王」，但却令他感到一股极其强大的感觉。

    绳树睁大了眼睛，不可置信的看着吉尔伽美什，这个男人可是给了他金苹果，虽然性格恶劣但是对他还不错的存在……

    可是这样的人要杀掉他？

    “但赞同归赞同。”

    宇智波佐助说道：“这并不代表你就会因此而击杀「他」。”

    “被你这个杂种猜到了心思还这真是有够令人不爽的。”

    说着，吉尔伽美什冷冷的撇了一眼佐助。

    他的话音刚落，几人便感受到了一股地动山摇的震动。

    几人甚至整个木叶村的人朝着震动传来的方向看去随后便看到了令人惊骇的一幕。

    两个巨大无比的巨人占据了众人大半的视野，高达百米的巨人一举一动都会引起一次地震。

    木人之龙上，千手柱间冷着脸——在秽土转生的状态下他虽然拥有接近于无限的查克拉却无法使用「仙术」。

    而反观另一边，不是秽土体的宇智波斑虽然能够开启「永恒万花筒写轮眼」但却无法开启「轮回眼」。

    两个称霸一个时代的强者在百年（死后）之后再一次相聚，两人所展现出来的爆发力仍然是达到了令人惊骇的程度。

    ……

    “完全体须佐能乎？！”

    火影楼中，纲手一拍在桌子上，目光惊骇的看着那边的巨大须佐能乎，而她也认出了那个人的身份——

    “宇智波斑！”

    难道要再一次重现「终末之谷」的战斗吗？

    ……

    “宇智波斑？还有那个……是木遁？”

    “为什么，完全体的须佐能乎和巨大的木人会出现在木叶村的外面不远处？”

    看到了这一幕的木叶村民你看我我看你，皆不理解这一幕的存在。

    这一切的发生太过突然，让所有人都没有一丝心理准备。

    但是……不祥的感觉如同阴霾般挥之不去笼罩在每个人的心尖。

    恐慌在蔓延……

    ……

    “那么，我们也开始吧。”

    佐助收回了目光，冷声向着吉尔伽美什和扉间说道：“即使有你们两个拦着我也会将绳树杀死。”

    斩钉截铁的话语中，庞大的查克拉从宇智波佐助的身上翻涌而出。

    骨骼、经脉、血管、皮肤、铠甲、羽翼……

    顷刻间，另一个完全体须佐能乎已然出现，其体型之巨大对比宇智波斑有过之而无不及。

    同样是一尊完全体的须佐能乎！

    “哼！”

    吉尔伽美什冷哼一声，金色的漩涡就此展开，数以百计的宝具从其中探出头来。

    “真名解放！”

    “原罪、因陀罗之雷……！”

    都是等级A的强悍宝具，无论是对人还是对城，其真名都被吉尔伽美什缓缓道出。

    随着吉尔伽美什的挥手，用于「破魔」「减防」「负面状态」的先锋宝具齐齐轰出，爆炸之声炸裂开来为后面已经解放了真名的宝具开路。

    佐助操控着须佐能乎在虚空一握，随后一刀落下……！

    轰！

    长剑与诸多宝具对碰，在猛烈的巨大爆炸声之中不仅长剑瞬间崩溃，就连双臂都在那一场爆炸之中尽数崩溃。

    这可不是如同之前那般随意乱丢的宝具，解放了真名之后宝具的力量至少能翻上数倍。

    爆炸的余晖散去，那巨大的须佐能乎已经变得有些破烂，手臂已经消失。

    但在那之后，查克拉涌流，为须佐能乎修复身上的损伤。

    而这附近的四周已经被夷为平地，千手驻地赫然已经消失在了木叶的版图之中，甚至连木叶都受到了不小的影响。

    “吉尔伽美什，拔出你的EA吧！”

    宇智波佐助冰冷冷的说道，随后巨大的须佐能乎往下一蹲，身后的巨大翅膀瞬间张开。

    紧接着，整个须佐能乎飞到了天空之上。

    “哼！”

    吉尔伽美什冷哼一声，身旁的漩涡之中「维摩那」瞬间出现。

    身为高傲的王者，他不允许别人站得比他更高。

