    第26章 巨齿豨

    “你是小郎？”少女一脸震惊的看着眼前这位衣冠楚楚的少年，和七年前那个欺骗自己成为自己弟弟的熊孩子相比简直是判若两人的存在。

    “你真的是紫月。”叶郎在看见少女的时候就觉得，眼前的这位少女有些面熟，没想到还真是她。

    “你刚才叫我什么？”紫月蹙了蹙眉，语气中略微有些生气。

    “紫月姐，我刚才是叫紫月姐。”叶郎赶忙改口道。

    “哼，这还差不多。”紫月双手叉腰白了他一眼，语气从原本有略微有些生气变成了有些任性。

    叶郎苦笑道：“紫月姐，你这语气变得也太快了吧。”

    紫月冷哼了一声：“你别以为这么一小瓶创世精华液就能让我原谅你，这个只能当做是赔偿，除非……”

    “那你还想让我怎么样？”向来冷静的叶郎终于是有些忍耐不住了，这一小瓶创世精华液可是蕴含了自己多少的汗水才得到的呀，自己明明已经割痛舍让了，怎么还是不肯原谅自己呢？

    “除非你再给我做一次五年前的那个苹果。”

    叶郎一愣，“早说嘛，我还以为你又让我做什么大事呢。”叶郎有些哭笑不得的道。

    “喂，小子，快帮我们解开。”一阵声音喝道。

    对呀昨天将她们三人绑住还没有解开呢，叶郎利用人参魔魂将根茎解开。

    “小姐，你认识他？”其中一个女将士向紫月说道。

    紫月点点微笑着说道：“不错，他就是我之前提到的叶郎。”

    “原来你就是小姐心心念念的叶郎。”三位女将士似乎明白了什么，这小子长得不错，又是魔法师配得上我们家小姐。

    紫月恼羞成怒的说道：“喂，你们会不会说话呀，谁对他心心念念了。”的确，紫月当时之所以要叶郎当他弟弟无非只是看上了他做的美食而己，假如说叶郎不会做美食，紫月或许会对他置之不理。

    紫月将头转向了叶郎，一副余怒未消的样子：“小郎，你别愣着，快去做饭啊，我饿了，昨晚因为你，我可什么都没吃。”

    这丫头七年过去了，怎么还是这么刁蛮呢？我不也是一起挨饿的吗？咱俩都是受害者呀，不过想想昨天看到她的……，叶郎当时就觉得尽管昨晚上在这里被痛打一顿也是值了，想到这叶郎随手从纳戒中拿出了一堆尖刺。

    女将士们现状立刻提高的警惕：“你想干什么。”

    叶郎解释道：“冷静一点，我只是去狩猎。”

    “你没带水果来吗？”紫月问道。

    叶郎摆着手道：“没有，你等一下吧。”叶郎纵身一跃，整个人便来到了树上，手中的人参魔魂骤然释放，三颗魔晶环绕在他身旁，黑、暗金、红，其中红色的魔晶亮起，那是食人树的最强技能，可以利用百米范围内所有植物的视线，叶郎的额头中央在红色魔晶亮起的那一刻，第三只眼睛在他的额头立起，叶郎就仿佛一位从天而降的二郎神一样，第三只眼睛闪耀着灿烂的光芒：“第三魔技———植物天眼。”

    树下的四位全都惊呆了，特别是紫月短短七年的时间他的魔法力就已经到二十多级了，这提升的也太快了吧，虽说他自己也是二十多级可想想自己之前的先天魔法力是多少而叶郎先天魔法力又是多少，他竟然也能提升到二十多级这不得不令人敬佩。

    “小郎，等等我，我也要去。”

    就这样叶郎为首，四人为尾，就这样在森林中窜动着，叶郎额头上的第三只眼睛不断的嫖动着，伴随着他的移动植物天眼的范围也会改变，这也就是为什么叶郎要边跑边用的原因，万一在附近的百米范围内找不到，还可以在别的百米范围内寻找。

    功夫不负有心人，叶郎的天眼找了许久，终于找到了一只最适合使用的魔兽，那是一只有着百年修为的高级魔兽巨齿豨，它们身体非常的肥沃而且肉质十分的鲜美最重要的是将它斩杀之后，它的身体并不会变成魔晶，好的就它了，想到这叶郎停了下来，刚一转身就看见紫月还在继续跑越来越近，越来越近：“紫月姐，快停下。”

    “砰”

    紫月在极速奔跑过程中无意撞在了，叶郎结实的身体上：“好疼啊，小郎，你要停下怎么不先说一声。”还是紫月先回过神来，她先试一把推开了叶郎然后双手插腰跳点微红的怒斥着。

    叶郎有些尴尬的挠了挠头：“我之前说了，只是你一直都没有停下来。”

    “我不管就怪你。”紫月发起了小脾气。

    叶郎也不知道为什么当紫月责怪时，自己居然一点都不生气：“紫月姐，我找到可以吃的东西了，只是需要一点力气去抓。”

    紫月一听立马兴奋了起来：“真的吗？放心吧，到时候我用旋律催眠来对付它，我就不信它能从我的手里逃脱。”昨晚上一直都没吃东西这让紫月对好吃的东西毫无抵抗力。

    “真的，那是一只大概只有百年修为的巨齿豨，别看那家伙只是一头猪，实际上它不管是头脑还是危险性都是不得了的，可不要被它那鲜嫩的肉质给迷惑了。”叶郎很清楚向紫月这种这么贪吃的女孩子，对于巨齿豨的肉质绝对是不陌生的，果然下一秒紫月反应异常的剧烈：“太好了，不光找到吃的竟然还是这么美味的，今天我吃定了。”说着更是加快了自己的跑步速度，实在是太疯狂了。

    “紫月姐，你先别激动是我带路的，不然你不知道它现在在哪里。”叶郎有点后悔自己为什么要把刚才的事情告诉她了，早知今日何必当初呢，没办法了只能追上去了。

    两人就这样你追我赶，“紫月姐，快停下。”叶郎突然觉得自己跑起步来非常的吃力，怎么这紫月刚才跑的喘气呢，怎么现在跑的比兔子还快了，叶郎眼看自己快要追不上了只能利用背部魔骨嘲风骨，加快自己移动的速度，“嗖”叶郎来到紫月前面：“紫月姐，你走错路了，是那边。”

    (本章完)

