    即便等到之后青凌前辈将蓝依萱给解决了，他要是再重新回到九十一层，这也会成为一个笑话。

    所以，必须得在此之前将其解决，否则自己必定是威名不再。

    只要众人提起他，便会不自觉地响起这件事，到时候就算是想要抬头做人都难了。

    别看他是九品巅峰的强者，在天之塔，九品巅峰的强者也不少，而他肯定会被众人所耻笑。

    “我会教训蓝依萱。”青凌道。

    此话一出，陆稷脸上顿时就浮现了欢喜之色，看来青凌前辈果然还是看重自己的。

    如此一来，他目前最大的危机便也就可以解决了。

    然而，青凌的下一句话却让他愣在了原地。

    “不过，要等她来到九十一层之后。”

    陆稷错愕地看着青凌，只觉得自己是不是听错了，竟然会听到这样的回答，简直不可思议啊！

    “前辈，这是为什么？”

    他不明白，明明可以直接出手杀了蓝依萱，他就不用面对这些烦恼了，为什么偏偏要等到蓝依萱将自己的位子挤掉之后？

    难不成就是为了看自己的笑话？

    雷旗听见青凌的话，眼中也同样流露出了不解之色，这样的做法当真是让人看不明白。

    “我会在九十一层解决她，没必要闹到外边去。”

    青凌神色平静，什么蓝依萱，他从见到其人的那一刻就已经认出了她是百里红妆。

    青魔乃是他最喜欢都是晚辈，当初也是极为用心的栽培他，将仙域的基业交给了他，本以为定然不会有问题。

    谁曾想他竟然看见了青魔死之前的画面。

    画面之中，这姑娘的脸就十分清晰。

    主要是这张脸实在是太具有辨识度，见过一次之后便不会忘记。

    那时候的他甚至有一种冲动，直接回到仙域替青魔报仇。

    只不过，当时的他已经在天之塔了，机缘巧合之下的他从仙域来到了妖域，又得到了极好的机缘，这才走到了如今这一步。

    回仙域一趟本就麻烦，再加上当时的他已经闯出了一些名头，若是回去的途中被人发现了，那才真的是糟糕。

    毕竟，他以前在仙域的名声并不怎么样，想找他麻烦的人也不少。

    何况这么多年不再仙域，就算是回去了想要找到那个丫头也并不是容易的事。

    思来想去，他还是觉得暂时不要去了。

    青魔已死，想要报仇，将来有的是机会。

    待他进入魔界之后，那才是真正的脱胎换骨，以后找这个丫头也绝不困难。

    然而，他怎么也没有想到自己竟然会在天之塔见到这个丫头，刚见到的时候他还愣神了一瞬，觉得自己是不是看错了。

    不过，他仔细看过之后便肯定自己绝对没有看错。

    即便这个丫头看起来比起当初有了些许差别，但是那五官眉眼完全可以辨认出来。

    除非是孪生姐妹，否则定然就是杀了青魔之人。

    只不过，若是在这天之塔之外解决，万一这丫头暴露出他乃是仙域之人的消息就麻烦了。

    毕竟，临死之前什么话都敢说。

