
　　林琳被一下子打晕！

　　扑通一声！

　　她摔倒在地上。

　　房间里面的赵小柔听到外面传来摔倒的声音，急忙从里面跑了出来，“妈……！”

　　她刚喊了一声妈，就看见薛龙飞站在房门口！

　　嘭！

　　薛龙飞将公寓的门关上。

　　在薛龙飞的脚边，林琳躺在那里。

　　“小白龙？”

　　赵小柔一看见进来的人是小白龙时，她的脸色大变，下意识地向后退了两步。

　　薛龙飞的眼睛望向赵小柔，笑道，“小兔，没想到是我吧？”

　　“我……我妈妈怎么了？”赵小柔问道。

　　“我只是把她打晕了！”薛龙飞的眼睛肆无忌惮地扫过赵小柔的全身。

　　赵小柔刚刚换了睡衣！

　　那薄薄的睡衣，近乎透明！

　　赵小柔看见了薛龙飞那炙热的目光，她向后退了两步，顺手拿起旁边的外衣，披在身上！

　　“外面有警察，你要是还不走的话，你就走不了了！”赵小柔想到陈阳曾经告诉过她，有警察在暗中保护她！

　　赵小柔这句话一说出来，薛龙飞不仅没有害怕反倒嚣张地笑了起来！

　　“哈哈……小兔，你指望那些人能保护你？简直是天方夜谭！”薛龙飞又往赵小柔的面前走了一步，他的眼睛停留在路边小兔那两条修长的大腿上，目光中充满着渴望！

　　赵小柔又向后退！

　　但没想到身体却碰到了墙壁上！

　　已经退无可退了。

　　薛龙飞一点也不着急，见到赵小柔身体碰到了墙壁，他站在原地，轻笑道，“小兔，你不必躲了，我想要抓你，你根本就躲不了……其实，这事情要怨的话，就怨你不应该和那个医生陈阳走得太近，我本意是不想让你和男人接近，只属于我……但你却偏偏去找了那个医生陈阳，这就怨不得我了！”

　　“是你给我下的毒？”赵小柔问道。

　　“是！”薛龙飞说道，“你是属于我的，我当然不会让别的男人得到你，只要你乖乖听我的话，对我一心一意，成为我薛龙飞的玩物，我保证你不会有事情！”

　　“你做梦！”赵小柔听到薛龙飞这句话，突然情绪激动地说道，“我不是任何人的玩物！”

　　“小兔，没关系，就算你不愿意，我也会让你对我百依百顺，变成我薛龙飞的玩物！”薛龙飞暴露出他的本性了，这一刻，薛龙飞的表情很狰狞！

　　在他的眼中，赵小柔就是待宰的羔羊。

　　对他没有任何的威胁！

　　他向着赵小柔走了过来！

　　“你给我滚！”

　　赵小柔见到薛龙飞到了她的近前，她将手里面所能扔的东西朝着薛龙飞扔了过去，甚至于连她的手机也对着薛龙飞砸了过去！

　　但薛龙飞都轻易地躲开！

　　呼！

　　赵小柔握着拳头，打向薛龙飞！

　　薛龙飞伸出手来，很轻易地握住了赵小柔的手腕。

　　赵小柔将另一只手也打了过来，也被薛龙飞轻易握住！

　　嘭！

　　薛龙飞将赵小柔狠狠推在墙上！

　　此刻的赵小柔完全在薛龙飞的挟持之下，动弹不得！

　　就在薛龙飞打算亲赵小柔那樱桃小嘴之时，赵小柔的膝盖却猛然抬了起来，狠狠撞在了薛龙飞的裆部。

　　薛龙飞万万没想到赵小柔还有这一手！

　　他没有任何防备，只感觉裆部剧痛。

　　薛龙飞下意识地松开了紧握着赵小柔的手，弯下腰去！

　　赵小柔就趁着这个机会，猛然推开薛龙飞，不顾一切冲向房门！

　　“别跑！”薛龙飞一看见赵小柔想要跑！

　　他强忍着疼痛，追了过去。

　　但赵小柔此刻早已经推开了房门，冲了出去！

　　“救命……救命……！”

　　赵小柔大声呼喊着。

　　只可惜没有人回应。

　　“我看你能逃到哪里！”薛龙飞追了出来，瞧见赵小柔往电梯跑去！薛龙飞一个跃身，扑向了赵小柔。M.23sk.com

　　此刻的赵小柔刚刚才到电梯门口！

　　眼看着薛龙飞的手就要抓到赵小柔，电梯门一开，陈阳从电梯里面走了出来！

　　嘭！

　　陈阳突然一脚踹出去，正好踹到了薛龙飞的腹部。

　　薛龙飞的身体如同断了线的风筝，骤然向后飞了出去，狠狠地撞在了窗户上，将窗户玻璃全部撞碎。

　　玻璃碎片将薛龙飞身上划出一道道伤口，鲜血瞬间把薛龙飞的身上染红！

　　赵小柔一下子扑在陈阳的怀里面！

　　她的娇躯在抖动着！

　　赵小柔刚才一度以为她要完了，就在她绝望之际，陈阳突然出现救了她！

　　陈阳就是她心里面的英雄！

　　赵小柔完全被陈阳征服了！

　　“没事吧？”陈阳抱着赵小柔，关切地问道。

　　赵小柔晶莹的泪珠从眼眶里面滚落下来，她的两手紧紧抱住陈阳，用力点了点头，“我没事……但你要是再晚一点来，我……我的人生就完了。”

　　陈阳的手在赵小柔头上轻轻拍了拍，安慰道，“我说过会保护你的，现在，我把这个家伙解决了，你稍等我一下！”

　　赵小柔松开了紧搂陈阳的手！

　　陈阳迈步往薛龙飞那边走去。

　　浑身是血的薛龙飞已经站在陈阳的面前！

　　此刻的薛龙飞宛若是狰狞的恶魔，让人不寒而栗！

　　他的两眼血红，直视着陈阳，“陈阳，你知道我是谁吗？”

　　“薛龙飞！”陈阳说道！

　　“那你知道我叔叔是谁吗？”薛龙飞问道。

　　“不知道！”

　　“薛派！”薛龙飞说出了薛派的名字，“你不会忘记他吧？”

　　“薛派？哦，我记得这个人。”陈阳想了起来，“那个一直想害我的废物，原来竟然是你的叔叔，那你是想为你叔叔报仇了？”

　　“没错，我要为我叔叔报仇！”薛龙飞说道，“陈阳，你今天无论如何都会死！”

　　“好吧！”陈阳听到薛龙飞这句话，轻叹了口气，“如果你不是薛派的侄子，我只想把你交给警方，但现在看来，我得把你彻底废了……！”

　　哈哈！

　　薛龙飞听到陈阳这句话，他突然发出一阵大笑来！

　　“陈阳，就凭你也想废了我，简直是笑话！”

　　薛龙飞的两手突然拿出六根骨钉！

　　他一咬牙，将六根骨钉全部扎在他的六处要穴。

　　一瞬间，薛龙飞的血管爆凸，好不吓人……。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第236章 你就是我的英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 