    “天皇陛下！”

    一尊妖神行至帝俊身前，躬身一礼，而后起身言道，“天后、天妃，两位娘娘行将生产！”

    帝俊闻听，从容放下手中公文，眸光幻灭，天地皆颤，“我知道了。”

    他缓缓起身，平静吩咐，“传我旨令，天河水军搬运周天星斗大阵，匀出部分力量，守护合虚宫，护卫天后、天妃生产期间的安全。”

    天皇念动，便是喝令玄黄，金口玉言，自然驱动宇宙规则，化作至高法旨。

    纵然未能极尽大一统，天上地下尽皆慑服，只是星之宗，妖之主，仍有不可思量的威能。

    刹那间。

    星河转，岁月移！

    京兆亿乃至无穷无量的妖兵妖将，尊奉回荡了古今未来的至高妖皇旨意，转动了亘古星辰……那浩瀚的不可思议的威能，甚至使岁月在天后天妃常驻的宫殿那里偏移改道，成了一片虚无之墟，是最强大的守护与隔绝，连太易大罗都无法窥探个究竟，除非他们亲身打进去，自无中生有，演化出一条道路！

    只是……

    这么疯狂的举动，真就把天庭的巅峰强者当成死人了？

    天皇！

    东皇！

    鲲鹏！

    白泽！

    还有那羲皇伏羲，大司命东华帝君……这两个虽然很成问题，在许多“明眼人”的眼中，一个是青帝太昊脚踏两船，一个是白帝少昊左右横跳。

    可终究，一个在人族那里已然退休，一个还在“装”着忠臣，尚未明着跳反。

    天庭出事，他们如何会坐看？

    定然要出手，表示表示。

    六尊太易巨头，共同构成了如今妖族天庭的巅峰力量，是这一个庞大族群的顶梁柱！

    再搭配周天星斗大阵的拱卫……

    谁敢来，就敢埋！

    不过……

    “帝俊这家伙，真是太小觑我们的器量了。”

    人族王庭里，女娃小小的个子，坐在威严庄重的储君宝座上，脚没能着地，悬在半空中一晃一晃的。

    她一脸的不屑和愤慨，对着老神在在的“父皇”风曦控诉，“我们是这么没品的人物吗？”

    “岂会趁着别人妻子生产的关头，进行出兵侵略的行为，甚至派出高手团，袭击天庭本部，坏人子嗣？”

    “至于这样比防贼还要戒备一千、一万倍的姿态防御，连观察卜测推算都不给？”

    女娃语气激动。

    “嗯……”风曦侧头听着女娃叫嚷，眉头肉眼可见的纠结在一起，沉吟了片刻。

    最后，他终是一声轻叹，一只手从旁边的兵符上移开，另一只手放下了手中的日记本，揭过了某一页。

    在那一页上，记述着往昔岁月中某年某月某日发生的事情，被风曦重点标记。

    ——迟早要报仇的那种标记！

    毕竟哪怕是到了今天，风曦也没法放下那桩仇恨。

    他，差点喝酒被呛死？！

    当年的风曦很弱，连下黑手的人是谁都不知道……可如今，他知道了！

    百般艰辛的查证、推演，终于明了真相——帝俊这厮没跑了！

    知道仇人，一切就好办了。

    尤其是这种，新仇不断的仇人……彼为天皇，我为人王，阵营相对，干就完事了！

    新仇旧恨加一块，风曦越看天庭，那是越不顺眼。

    君子报仇，十年不晚；小人报仇，从早到晚。

    风曦自觉，他是一个能完美兼容君子和小人两种在报仇态度上的能人，既具有超记仇属性，清单一拉，别说十年，十个量劫都没问题；同时，还能从早到晚的琢磨着，要用如何的方式去报复，以牙还牙，以眼还眼，让对面留下同样刻骨铭心的记忆！

    现在，他等到了！

    他打算做的事情，跟女娃口中鄙视的行为嘛……却是差不多。

    趁着天后天妃生产的特殊时期，天庭凭空有了一个弱点，他与祖巫一并行动，直击天庭，让皇子公主出生即死亡，帝俊的多胎战略必须继续后延。

    同时大军开动，攻伐天河，争取一举拔掉这些年来天庭扎下的一个个驻地堡垒，取得战局上风！

    这是最顺利的结果……其实，哪怕是只实现其中一个，风曦也觉得值了。

    可惜……可惜。

    风曦看着女娃，略有些无奈的摇了摇头。

    这小祖宗，能跟他想到一块去，本是一件好事，但……具体行为，却是天差地别。

    他风某人，讲究百无禁忌，女娃？却有着底线存在。

    ‘只是……兵不厌诈啊！’

    风曦心底轻叹，‘抓住一切机会，赢了，才是最重要的。’

    ‘之后，再怎样施展仁义都无所谓——那叫强者的宽容和怜悯。’

    ‘你现在这样心慈手……’

    “再说了！”

    就在此时，女娃愤慨、冷笑的声音继续响起，回荡在这间空荡荡的大殿中，“帝俊，你知道吗？”

    “你的两个老婆，跟我的关系可不比你差！”

    “你那么提防，有用吗？有用吗？”

    女娃碎碎念着，逐渐的趾高气扬起来，“我看你连究竟该防谁、该怎么防，都不清楚吧！”

    “我不仅不想伤害羲和常羲，还希望她们能再接再厉……”

    女娃的话音慢慢低下去了。

    风曦旁观着这一幕，心中的某些想法便是戛然而止。

    心慈手软……不不不。

    ‘娘娘她……其实也是腹黑的紧啊！’

    风曦眼神古怪。

    ‘这发展暗线的水平，不一般呐……’

    他稍稍想想祖巫的序列中，有哪些神神秘秘的家伙……忽然间，嘴角微微勾了起来。

    ‘或许……’

    ‘天吴和祝融的猫腻……我已经明白了……’

    风曦眨眨眼，将这些想法藏在心底深处，没有说出。

    最后看了看星光灿烂的天庭宫阙，他便低下了头，按部就班的处理诸般公务。

    直到某一刻。

    “哼！”

    一声冷哼震动大千，星光从亘古星空中垂下一线，神威却无量无极，若宇宙倾倒，让星海流淌世间。

    与之相对应的，则是四海晃荡，沧海无垠，卷动宇内，海天一线，穷极道貌，迎上了一线星光。

    “轰！”

    群星移位，沧海桑田。

    这是两位巅峰大能的瞬息较量！

    “嗯？”

    风曦和女娃都抬头，望向了外界的天地……与他们相同动作的强者，数不胜数。

    “哇！”

    女娃惊叹，“苍龙这家伙，这么胆大的吗？”

    “孤身一龙，竟然试图窥探内幕……啧啧，帝俊得生气了！”

    “有些奇怪诶……”

    女娃歪着头，一只小手拖着下巴，做沉思状。

    “兴许是人家这些年，一直对妖族的节节小胜，心态膨胀了吧？”风曦笑着猜测道，眉梢轻挑，“而且，苍龙好歹是混巫族的……诸位祖巫的奇葩法相，挂件不是龙就是蛇，影响力巨大。”

    “他招惹本来就是对头的妖族，我们还能看着他被打死不成？”

    风曦摇头，“不过，他心里应该也有谱，不会太过界。”

    他看向虚空深处，正有一条似能横贯古今的苍青龙身横击万古，与一只若能焚尽诸天的金乌对峙。

    龙祖龙身舒展，无量无涯，他驾驭着世间万水……甚至到最后，都不是单纯的水了。

    天地之间，一切江河湖海听其号令——

    九天星河也是河！

    时间长河也是河！

    元气大海也是海！

    虚空大海也是海！

    宇宙诸象，大道诸貌，都被苍龙的水之道给包容进去……而后，龙身一崩，一抽！

    虚无自化，诸天自生！

    在虚无中推动先天五太演变，成就无边大域，一切规则随我制定……这是太易的层次，有最恐怖的力量！

    与之对应的，是天皇帝俊冷眼看去，身后展开金乌法相，大日的光辉照耀永恒。

    在许许多多的神话里，都流传着这样的说法——日，最贵，最重！

    它的光辉，是一切生命诞生的源头；它的轮转，是时光转动的凭依……

    如果说，苍龙的手段，是大包容，大覆盖，直至大一统，是无上的神道终极；那帝俊，则是超然的，照耀一切，播撒光辉，引领着宇宙和生命的运转前行。

    而此刻，这两种终极碰撞了！

    那是最宏大的道象，是无尽的毁灭在凝聚浓缩；也是最微缈的波澜，因为连毁灭的规则都被重新制定，交战的余波根本不会牵连到这一方天地时空中。

    自衍虚无，于其中对峙……两尊强横无边的古神大圣，落在诸神眼中的身形都模糊了，让外人难以洞察清楚具体的过程。

    “不能闻道观战，诚可憾矣。”

    不知有多少大罗叹息。

    这种大人物的交手，演道争锋，实在是太难得了。

    只是，他们不知道、甚至是那些好奇观望的太易大罗也不知晓的是……

    那正在打起来的两尊巫妖巅峰强者，另有隐秘。

    ……

    “苍！”

    帝俊语气冰寒，“我的妻子生产，你却来闹事？！”

    “闹事？不不不。”苍龙淡然，“我只是觉得，这是一个很好、很合适的光明正大交流机会，顺带着还能洗清一些嫌疑，摆脱一些未来的纠葛。”

    “哦？”帝俊怒急了，反倒是笑出声，“这么说，我还得感谢你喽？”

    “那到不用了。”苍摇头，“我只想要趁此机会提醒你，时间宝贵。”

    “围杀东华的事情，不要拖得太久太晚。”

    “你很着急。”帝俊淡漠道。

    “有点吧。”龙祖并不否认，“火师那边最近使的烂招有些多。”

    “不走寻常路，专挑奇门小道钻。”

    “靠牵线搭桥、婚姻做媒，来凝聚人心……这像话吗？”

    “跟火师走，妻子/丈夫到手……拿下半身来影响上半身，也是没谁了。”

    “这就罢了。”

    “到了现在，更过分！”

    “大大咧咧的鼓捣明星偶像，后羿那家伙天天在我面前晃悠，晃的我心烦……”

    “晃悠便算了……竟然还有小道谣言放出，他与天帝之女彼此间互有情愫！”

    “这是要做个大钉子，把火师的风彻底吹到我龙师的地盘里！”

    “这对你，对我，都不是一件好事。”苍龙看着帝俊，“我拉拢手下，保持报仇的心态，可不容易。”

    “当白帝在人族中的影响越深，到时候遭难……恐怕有一些大巫，不会坐看，改变主意。”

    “所以了。”

    “你若还想杀白帝，就赶快点。”

    苍龙提醒。

    这是他此次如此明目张胆打上天庭的原因，还挑了那么一个特殊的时间点。

    当然，在这背后，还有他一些不好详说的内幕。

    自然是……事后洗白嘛！

    你看。

    他苍龙如此的凶残，杀上了天庭，要打杀天后天妃，坏其子嗣——这是多大的仇恨？

    这般的仇恨下，事后他又如何会跟天庭方面勾结，一起围杀白帝少昊呢？

    对吧？

    道理说不通吧？

    尽管这说不通的道理，只是面对普罗大众的，对于高层一览无遗……但这就足够了。

    他苍龙，也只是做做个样子……当凶手的同时，客串一下热心的观众，协助案件处理。

    这其实，就是拿帝俊做刀了，演一场戏。

    这般道理，帝俊也懂。

    认真仔细的上下打量了几眼龙祖，最终天皇点了点头，“好，我知道了。”

    “不过，我不希望这样的事情，还有下次……算了。”

    帝俊似是想到了什么，便是改口，“无所谓了。”

    “大家各有立场，自当无所不用其极……就希望到头来，谁也别怨，谁也别恨。”

    “手段不如人，死也活该……不是吗？”

    天皇淡笑。

    “是极！是极！”龙祖也是跟着笑了。

    “那，就这样罢。”帝俊伸手，向前一按。

    龙祖心有灵犀，也是伸出了一只手掌。

    “嘭！”

    震动古今的巨响声中，伴着两道身影的分开，还有两道刺目的血光迸射，映入强烈关注的诸神眼里。

    “高手！高手！”

    “彼此！彼此！”

    两个影帝闷哼着，退回到各自的地盘里，就此止戈。

    “唉……”女娃收回目光，嘟囔一声，“他们怎么就不把对面给打死呢？”

    风曦则是眉头微皱。

    他……嗅到了同行的气息。

    ……

    “俊……你没事吧？”

    合虚宫中，行将生产的天后羲和脸色铁青，看着天皇，“共工……苍龙那厮，伤的你重不重？”

    “夫人勿忧，我没事，问题不大。”

    帝俊一脸轻松的模样，手却不自然的按在肩膀上，“苍龙那家伙，虽然是最古老的那批老神，实力强大。”

    “可一代新人换旧人！”

    “如今的我不比他差，甚至更强！”

    “那就好……”羲和轻轻松了一口气，随后眼中蕴含怒意。

    “苍龙，他欺人太甚！”

    “迟早要给他一个报应！”

    “夫人，你要生产了……别轻易动怒。”帝俊劝说道，“我这不都给你说了吗？我没事的，伤势没多大问题。”

    “你是你，我是我……”羲和撇撇嘴，“我要生孩子，他打上门？”

    “我这里给记上一笔了！”

