    第191章 送你个礼物

    武安医院。

    鬼子占领武安后，日本人专门成立了这所医院，对日本病人全部免费，对武安城的百姓则收取高额的治疗费。

    重伤的浅尾舞躺在病床上，旁边站着好几个医生，交头接耳商量了半天，也拿不出个好办法。

    内脏没有受伤，骨头也完好无损，但胸前却印着五个青紫的手印，看上去异常可怖，医生对这种伤束手无策，最后只能给她用一些活血化瘀的药。

    武藤俊等在门外，见医生出来，连忙上前问道：“医生，她伤势如何？”

    “暂时没有生命危险，但要住院观察几天！”医生根本不知道怎么治，只是通过生命体征判断她暂时死不了。

    “那就好，那就好！”武藤俊松了口气，当他看到浅尾舞那青紫的掌印时，着实吓了一跳，他从没见过这样的功夫，还以为赛梨花掌心藏有剧毒。

    刚想进入病房趁机拉近和浅尾舞的关系，走廊里急匆匆跑来一个手下：“武藤君，松本阁下要见你！”

    武藤俊扭头看了眼躺在床上脸色苍白的浅尾舞，略微犹豫了一下，伸手关上房门，转身跟着那人走了。

    等他离开之后，浅尾舞缓缓睁开眼睛，清冷的双眸闪过一抹精光。

    回到菊机关，武藤俊直接来到松本一郎的办公室。

    “老师，您找我？”站在办公桌前，武藤俊低头行礼。

    “丰臣京的尸体处理好了吗？”松本一郎头也没抬的问道。

    “还没有处理，送到了医院的停尸房。”武藤俊道。

    “嗯，丰臣京可是伊贺流年轻一代的翘楚，他的死对伊贺来说是巨大的损失！”松本一郎抬起头，手指敲打着桌面。

    “老师，您的意思是？”武藤俊皱了皱眉。

    “把他的死讯发回伊贺忍者村，还有那把红雪左文字，不要还给他们！”松本一郎道。

    “老师，红雪左文字没有找到，多半是被封家的人拿去了！”

    “那正好，把这个消息一起送回伊贺！”松本不但不觉得可惜，反而一脸庆幸。

    “老师，您是希望伊贺派人来报仇？”武藤俊似乎明白了他的意思。

    “军方曾经招募过伊贺流，可那些老顽固不愿意参与战争，我倒要看看，这次他们还能不能袖手旁观。”松本冷哼一声。

    “您是要利用伊贺的力量对付封家？”武藤俊问道。

    松本摇头而笑：“我只是想让封云不得安宁而已。”

    “明白，我这就去办！”武藤俊转身要走。

    “等一下！”

    松本抬手将他叫住：“今天封云派出参加比武的那几个人，立刻去给我调查清楚，特别是那个叫武安周的人，还有那个罗大凡。”

    “这些都不是封家的人，我总觉得他们有问题！”

    “哈依！”武藤俊答应一声，转身离开了办公室。

    回到神风处，武藤俊立刻召集手下的特工和汉奸，将调查罗战的任务分配下去，处理完手头上的工作，他就准备去医院陪浅尾舞。

    就在这时，外面突然传来敲门声。

    “进来！”武藤俊本来都已经准备走了，拿起的衣服又放在了桌上。

    房门打开，他手下的一个汉奸，满脸堆笑的走了进来。

    “太君，我有件重要的事向您汇报！”

    武藤俊微微一笑，从心里鄙视这些卖国求荣的汉奸走狗，可没办法，日本人想在武安立足，少不了这些人的帮忙。

    “什么重要的事？”武藤俊淡淡问道。

    “今天比武那个叫武安周的人我认识！”汉奸点头哈腰的说道。

    此言一出，武藤俊脸色微变，摆摆手示意汉奸上前来。

    那家伙走上前，弯着腰一脸谄媚的模样。

    武藤俊抬手搭着他的肩膀，把他拉到近前问道：“跟我说说，那个武安周到底是什么人？”

    “他就是武安周家的七少爷周七狼，一年前离开武安音信全无，听说是去当兵了，不知道为什么突然回来！”汉奸小声道。

    “你确定他就是周七狼？”武藤俊目光带着一丝兴奋。

    “虽然模样有些变化，但我确定就是他。”汉奸十分肯定的说道。

    武藤俊点点头，伸手拉开办公桌的抽屉，从里面拿出一摞大洋，随手扔到汉奸手里，道：“这次你立了功，这是赏给你的，拿去喝酒吧！”

    “谢太君，谢太君！”汉奸弯着腰连连道谢，满脸堆笑的退出了房间。

    武藤俊抱着肩膀微微眯起眼睛，嘴角浮现一丝冷笑，喃喃道：“武安周家，看来我得去拜访一下老夫人了。”

    罗宅，赛梨花缠着罗战的手臂在院子里散步，他身上都是皮外伤，要害部位没有中刀，看似伤的挺重，实际上睡了一夜就能下床了，特别是经过暴走之后，他发现伤口的愈合速度比以前快了一倍不止，或许是激发了身体潜能吧，自愈能力大大增强。

    溜达了一圈，两人来到院里的石桌前坐下，罗战面带微笑，一脸神秘的说道：“送个礼物给你！”

    赛梨花轻笑道：“你又弄来什么宝贝啦！”

    罗战伸手在腰间摸索了几下，随即手腕一翻，一把精致的短刀出现在掌心。

    “这……”赛梨花满面惊讶。

    “这不是那个日本忍者的刀吗？”

    “没错，这可不是一般的刀，红雪左文字，日本名刀，切金断玉削铁如泥，也算是难得一见的神兵利器！”罗战笑道。

    “它怎么落到你手里了？”赛梨花疑声道，当时都忙着救罗战，谁也没顾及上这把刀。

    “人都被我杀了，战利品当然归我了，不过我觉得，它跟你更配！”罗战把红雪左文字递到赛梨花面前。

    赛梨花露出一个绝美的笑容，满心欢喜的接过短刀，握住刀柄缓缓将它拔出，在阳光的照射下闪过一团璀璨的光华。

    “嘿！”赛梨花随手砍向石桌的一角，锋利的刀刃瞬间切断了桌角，切口平滑整齐，没有一点瑕疵。

    “真是把好刀啊！”赛梨花惊叹道。

    “那当然，不说刀怎么样，就是这刀鞘也值个几千块大洋，这上面镶嵌的都是真正的宝石，万一哪天咱穷的揭不开锅了，就把它拿出去卖了，起码够吃五年。”罗战伸出五根手指。

    赛梨花扑哧一声笑了出来：“这是人家的宝贝，你就不怕人家上门来要？”

    “呵呵，小鬼子丢了东西就来找我们要，那我们丢了半个国家，他们是不是也该还呢？”罗战一脸不屑的冷笑道。

    (本章完)

