    “离谱，真是离谱，到头来你跟我说这个？我为联邦连过血，我为联邦拼过命，我要组建自己的兵团，你跟我讲要拿军功去换军舰，去换机甲？”项宁来到炎古星门，立马就找上了这里的负责人。

    负责人是一个三十岁出头的女人，穿着得体的军装，头上戴着军帽，看起来一丝不苟的样子。

    “对不起，因为您的要求，想要建立兵团，只能这么做了。”那女负责人不好意思的说道，事实上这也是没办法的事，联邦终究是联邦，想要建立一个私人兵团，在联邦军方的管控下去培养属于自己的一批人，确实是需要自己付出些代价。

    话又说回来，什么叫一个联邦，一个国家？是由许多小零件组成的，这其中牵扯到无数的人，别看现在联邦军方掌控一切的样子，但别忘了，联邦高层都是由议员组成的，并非是一家独裁。那么有意思的来了。

    “因为您不想接受一些财团的支援，所以只能由您自己担付了。”

    现在联邦军方中，有不少兵团的背后，都有金主支撑。

    就拿在火流星的战役来说，暴君兵团表面看起来是属于王鹤的，但是他手底下的人的薪资，保障，烈士抚恤金等等，需要大量金钱的地方，你觉得联邦军方会全部大包大揽的负责起来吗？要知道，一场战争消耗的资源财富可是天文数字，更何况域外战争，联邦和军方收的税都未必能够支付得起其中的一项。

    别扯什么为了大义，战士应该舍弃一些什么东西，他们的目的是什么？固然不排除有全身心为人类存亡的奉献自己的，但更多的，是想让家人过上安稳的生活，如果连保障都没有，想让人无条件拿命去填那无敌的战争黑洞？虽然很残酷，但这就是现实。

    如今的联邦和军方只是起到一个制定规则的作用。

    规定那些想要进入这里的资本能做什么，什么不能做。

    这是一整条的产业链和完整的体系，就如蓝都星的御蓝花家，他们在域外战场中也有自己扶持，注入资金投入资金的兵团，这些兵团会受军方一定的管控，他们最希望的就是去打攻星战，要知道，一颗星球的价值可是无法估量的，打下来的资源有相当一部分是归兵团身后的企业所有。

    这些企业会将这些资源打造成所需的东西，然后转手卖出去，或者供给给兵团，但是，每年都会有指标，那就是受到军方的管控指定前往某处参加战争。

    你不去？可以，兵团降级，原本是人员单位为一万的兵团，降级为八千，六千，四千，实力的下降就意味着你想要获取的利益下降，资本家可不会这样。

    你去了，兵团能够升级，人员单位可以变成两万，三万。

    这一切，都是一整套的体系。他们，都想壮大自己。

    这也是没有办法的事，毕竟文明发展到现在，不是只有一个国家组织能够维持住这种生态的，和平环境之下倒是可以，战争环境下，想想就好。

    项宁挠着头皱着眉头，有些难搞了。

    “那我之前出战的那军功怎么算？”

    “呃···请稍等，我帮您查一下······呃，是这样的，因为您是以跟随暴君兵团的缘故，所以在军功上不会有额外的加成，现在的话···抠除建立兵团的费用，现在的军功能够换一艘驱逐舰。”

    “嘶！”项宁倒抽一口凉气，一艘驱逐舰能干啥？

    女负责人不知道该怎么接，一次任务就能赚到一艘驱逐舰，已经很逆天了。

    “算了算了，我在想想办法。”

    事实上，谁也不想受限于他人，在军方的将士们也是如此，他们也想建立自己的兵团，但奈何没有雄厚的资本，你有军功，有钱买战舰，但没钱请舰长，维护人员，战舰能源，炮火弹药，医疗设施等等一系列的东西，想想是不是很头大？

    是的，那就需要请专业的管理人员这又是一比钱，那么为什么不自己管理呢？现在的将领那有那么闲功夫去弄这些基础设施？

    所以，并不是将士们不想自己搞，而是搞不起，就像是你买得起跑车，但加不起车油，买得起房，装不起潢一样的道理。

    一路上，项宁都咬着手指在思考着东西，他就不是受限于人的主，从小独立贯了，现在让他去寄人篱下，看别人的脸色？那是不可能的，这辈子都是不可能的。

    “项宁，听说你要自己建立兵团？”

    通讯器响起，里面响起了王鹤的声音，此时的王鹤正躺在病床上笑呵呵的说着。

    “是啊，难搞啊。”项宁叹口气道，然后将之前的事说了一下。

    “哈哈，能有一艘驱逐舰就算不错的了，我记得你不是有五艘跟你来的战舰吗？”

    “都回去了，真是的，至少也给我留两艘下来吧。”项宁嘀嘀咕咕道。

    “你真的想自己建立兵团吗？”

    “肯定啊。”

    “好，如果你信得过我的话，就用你的功勋点去建立兵团和换一艘驱逐舰，然后以协同的形式跟我的暴君兵团出任务，到时候你能得到的功勋点会比现在多得多，至于后勤人员和舰长人选，我这边帮你搞定。”王鹤循循善诱道。

    “我怎么觉得你有什么预谋？”项宁觉得这简直就是在白给。

    王鹤沉默了一下：“我不会坑你的。”

    “行，我自己当舰长，后勤人员你给我整一些过来，我让我的人学。”

    王鹤一听，嘴角一抽，让战士去学就算了，自己当可就太秀了。

    跟王鹤讨价还价一阵后，项宁才喜滋滋回到女负责人哪里，办理了一下，总算是搞定了自己初步的班底，兵团名称叫镇魔，这是项宁在埃及防线带领众多学员参加远程操控进攻伊邪纳岐的时候所使用的名称，很贴切不是嘛？

    不过当资料全部发给项宁的时候，看着上面的数据，他看着女负责人道：“你是不是给错了？”

    “嗯，啥？”

    “你看看，这艘驱逐舰服役了三年了，你给我整个二手货？”

    女负责人没有说话，将数据板给调了出来，然后给项宁生动的讲了一堂课，项宁哭着跟她道谢：“姐姐你真是太好了，太谢谢姐姐你了。”

