    第1581章 鲜衣怒马，少年歌行（求打卡）

    ……

    李三道一句我爱你，把卡尔整不会了。

    当时的气氛，一度变得很尴尬。

    好在鱼儿已经咬钩，李三道也没急着收线，决定先溜鱼。

    一个月过去，天渣的事情交给小舞，无聊的李三道再次踏上穿越之旅。

    本来他想得到什么已经用不着亲自穿越，就像抓美杜莎几个那样，伸出一只手就可以跨越诸天抓取。

    然而，闲不住的他现在已经把穿越当成一种游戏，而不是曾经为了变强必须冒险也要做的事儿。

    黑色镶金长袍，乌黑的长发披散，腰上挎着一把随手捡来的地摊货长剑，胯下是跟长剑一起捡来的马。

    鲜衣怒马，纵情江湖。

    无数世界，有用的就想尽办法变强，没用的就想着早日回归，迎接下一世界。

    第一次，李三道穿越没抱任何目的性，单纯为了玩。

    “驾...。”

    长靴磕磕马腹部，微微拉拉缰绳调整方向，李三道就任由马儿自己在雪地前进。

    望着一望无际的皑皑白雪，兴致上来仰头喝口酒，高声朗道：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催。

    皇图霸业谈笑间，不胜人间一场醉。”诗念到这里，想到自己经历，李三道拿起酒瓶又狠狠灌一口。

    四下无人，他也不怕别人听见觉得自己神经病。

    更何况，他也过了在意别人感受的阶段。

    “莎莎，主人这次就是个分身，没有任何修为，生命安全可就交给你了。”

    日近黄昏，望着突然出现在小路中央的十几个粗衣麻布，手拿刀斧，面带凶唳的汉子，李三道本能摸了摸缠在自己脖子上的小饰品。

    分身，又见分身。

    马蹄不停，李三道很快就与十几个汉子走到一起。

    面对一群嘿嘿怪笑，不怀好意的汉子。

    没有任何修为的他，此时就像个无助的小女生。

    下意识握紧腰间长剑剑柄，却因为松开马缰绳不小心狼狈坠马。

    “各位好汉，马上捡的，剑是捡的，你们想要送给你们，给条活路走行不行？”

    似乎觉得手里长剑并不能给自己带来安全感，李三道赶紧将其插进雪地，高高举起双手蹲下。

    这一下，把几个劫道的土匪大哥都给弄不会了。

    特别是为首汉子，整个人还有点懵：“老子见你握剑都要拔刀了，你丫从马上掉下来把剑扔了算怎么回事？

    把自己说的这么惨，整得我都不好意思继续打劫。”

    脸上凶唳之气重几分，劫匪大哥踩着积雪上前一步，一双牛眼差点瞪出眼眶，里面还带着血丝，恶狠狠道：“小子，马可以捡，剑可以捡，你这身衣服总不是捡的吧？

    别废话，哥几个求财不求命，有钱掏钱，有银票掏银票，东西给了，哥几个饶你一命。

    要是继续耍小聪明...”换动几下手里大刀，“老子管杀不管埋。”

    刚刚正无聊的在睡觉，主人的声音将美杜莎叫醒。

    见他演戏，我们可爱的美杜莎女王两只圆圆的眼睛直翻白眼。

    新身体没错，新身体没修为没错，女王可清楚知道自己主人什么修为。

    别说有个身体，就是没有身体，灵魂强度上来，仍然不是几个小喽啰可以媲美。

    “装，你就继续装，大冷天反正我不出手。”

    萌萌的小蛇继续翻白眼，接着李三道就感觉胸口一凉。

    伸手摸摸，盘在脖子上的美杜莎女王已经钻进自己衣领，就在腹部腰带位置。

    与便宜主人近距离相处久了，美杜莎很清楚他曾经对自己的威胁十有八九在骗人。

    虽然好色，但便宜主人并不弑杀，只要平时伺候好，这种情况自己根本不用鸟他。

    “莎莎...？？？”

    捅了捅自己肚子，李三道呼叫援军。

    劫匪老大：“⊙▽⊙＃＃”手里大刀举过头顶。

    “杀杀，老子成全你。”伴随着怒火上涌，大刀悍然对着李三道脖子劈下。

    “咦？空了？？？”

    想象中的手起刀落，黑衣人身手分离没出现，男子仍然在捅自己肚子叫杀杀。

    “草，回去一定好好练练。”心里暗骂，老大手腕翻转，对着李三道肚子就是一刀。

    “指自己肚子叫杀杀，老子就听你的，给你开膛破肚。”

    “刷...。”

    冷冽刀光擦着李三道腰带划过，又是差之毫厘，结果失之千里。

    “硬茬子，兄弟们一起上。”老大不傻，一次还能说是巧合，两次可就没那么巧了。

    电影里装不会武功耍人玩，人家还相信，一次两次有可能，次数多了反派还相信，那是为了好笑。

    生活不易，只要没大病，没人是傻子。

    “刷刷刷…。”钢刀出窍声音一时间压过风声。

    十几人大吼着举起武器杀向李三道。

    劫匪，野路子劫匪，没什么文化，大喊大叫，李三道表示理解。

    除了老大体内有真气运转，其他人都是凭借狠劲，李三道也没当回事。

    最普通的身体，游刃有余穿插在刀斧之间，脚下移动距离却不超过一尺之地。

    哪怕没有炁，他的境界也在，自在极意可不是说着玩的。

    五分钟后，十几个劫匪拄着膝盖，呵斥气喘狠狠盯着面前黑衣人，如果眼神能杀人，他已经千疮百孔。

    “老子认栽，要杀要剐悉听尊便。”

    一屁股坐在雪地，老大也不嫌脏，喘着粗气，一幅任世界毁灭老子巍峨不动的架势。

    眼前黑衣人虽然没用真气，但一定是自己无法企及的高手，他不玩了。

    反正自己烂命一条，死就死，总比被人当猴耍来的痛快。

    “打完了？”

    蹲下身子，眼睛与老大视线平齐，李三道没事人一样，轻声问。

    那模样，不知道的还以为两人是好朋友，正在关心人家。

    “邪门！！！”十几个累够呛的劫匪眼睛一眨不眨盯着黑衣青年，脑海中同时闪过两个字。

    “嗯，打完了，老子承认打不过你，给个痛快吧。”眼睛一闭，脖子一扬，老大硬气的很。

    什么样的老大带什么样的小弟，一群劫匪居然真没一个求饶过意图逃跑的人。

    “切，没意思，打劫都不会，还说自己是劫匪。”无视仰头等死的老大，李三道站起身走到自己捡来的马旁边，抽出自己插在地上的长剑，麻利翻身上马。

    “记住，下次打劫的时候专业点，别跟散兵游勇似的。”脚跟磕磕马腹，马在雪地中重新向前走。

    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。

    记住了，这才是正规打劫的专用术语，下次出来前先喊出来，这样才有气势，才够专业。”

    望着坐在马背，背对自己挥手的男人，十几个劫匪面面相窥，同时看向自己老大。

    “看看看，看老子干什么，还不赶紧记住。

    专业，这他娘的才叫专业，咱们这是遇到行家了。”

    见小弟都傻傻看自己，老大骂骂咧咧站起身，一脸崇拜望向李三道离开的背影。

    几分钟后...。

    “废物，一群废物，就那几个字都记不住。”对着小弟屁股挨个踢，老大嘴里骂骂咧咧。

    “说的好像你记住了一样。”被踢屁股，小弟不服顶嘴。

    “砰。”一脚将小弟踢进积雪，老大骂骂咧咧。

    “还敢顶嘴，老子不是没读过书，要不然用你们记。”

    雪堆里，小弟泪流满面，很想告诉老大，“我要是读过书也不会入这行，跟你混。”

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

