
　　季朝雨进了公上家，公上嘉德格外热情，连带着百里如云和公上雪都很是热情，一进去，就看到满桌子的菜，百里如云将她手里的果篮接了过来，“来就来吧，还带什么水果，快洗手吃饭吧。”

　　公上雪也走过来，挽着她的胳膊，“我带你去洗手间，我最近认识了一个卖手工皂的，据说可以用来洗脸呢，对皮肤特别好，朝雨姐今天就用那个洗手吧。”

　　对于公上雪的热络，季朝雨有点恶心，她下意识的将自己的手从公上雪怀里抽了出来，轻笑道：“从前我也来过，公上小姐不必这么客气，我用普通香皂洗洗就好。”

　　说完，她快速的钻进洗手间，关上门的那一刻，她总觉得有点不对劲，这公上雪一向与她不和，今天这样热络，肯定是有事儿，可是能有什么事儿呢？

　　一时之间，她也弄不清楚，先稳住看看再说吧。

　　她匆匆的洗了手，从洗手间出来，没有想到公上雪还站在洗手间门口，看到她出来，笑眯眯的迎了上来，“朝雨姐，走，咱们过去吃饭，我妈今天准备了挺多好吃的，你最近肯定很忙很累吧？

　　一会儿多吃一些。”

　　季朝雨避开她挽过来的手，朝着餐桌跟前走去，公上嘉德已经坐在餐桌前了，百里如云正在盛汤，“洗好手啦，快过来先喝点排骨汤，里面可是加了许多药材呢。”

　　公上嘉德坐在位子上招手，“朝雨，快过来坐吧。”

　　季朝雨默默的走过去坐下来，百里如云将汤放到她面前。

　　她倒是不敢喝，这一家人也分明知道她现在跟着小晴做事儿，他们今天给她来这么一出，也不知道是做什么，她有些憋不住了，直接开口问道：“公上先生，今天找我来有什么事儿吗？”

　　公上雪和百里如云互相对视了一眼，然后都看向公上嘉德，公上嘉德往她面前的小碟子里夹了一块排骨，说：“也没有什么事儿，虽然你现在不跟着我工作了，但是咱们从前的情份还是在的，别生分了。”

　　季朝雨轻笑了一下，“怎么会呢，我会一直记得曾经公上先生对我的知遇之恩的。”

　　公上嘉德哈哈的笑道：“这些个陈芝麻烂谷子的事儿就不用记着了，今天叫你过来，也只是怕咱们生分了，其实我一直没有把你当下属，当朋友的。”

　　听了公上嘉德这话，季朝雨没有说话，她也不知道该说什么，但是心里却不相信，公上先生当她是朋友。

　　“吃菜吧。”

　　公上嘉德自己率先吃了几口菜，然后让公上雪倒酒。

　　公上雪拿起酒瓶准备倒酒，季朝雨却挡住了杯子，“我今天开车来的，不能喝酒。”

　　“找代驾嘛。”

　　公上雪拉了季朝雨的手，“喝一些吧，这个酒很不错的。”

　　季朝雨没有办法，只能看着公上雪给她杯中倒酒，心里却更加的泛嘀咕了。

　　酒倒好以事，公上雪率先举起杯子，说：“朝雨姐，从前是我不对，做了许多错事儿，得罪了你，在这里向你道歉啦。”

　　季朝雨看着公上雪，没有举杯，只是笑道：“没有关系，以后你照样可以做你想做的事儿，只是我是小晴的经纪人，你若做了什么对她不利的事情，我作为经纪人，自然是会向着她，也请公上小姐不要介意。”

　　公上雪咬着牙，脸色很是不好看，不过在公上嘉德的示意下，她又硬生生的挤出一抹笑，说：“这是自然，只是朝雨姐，其实，其实我是很羡慕我姐姐的，她能有你这样好的经纪人，之前是我错了，不知道朝雨姐能不能当我的经纪人？”

　　季朝雨笑了起来，“当然不行了，我是昊天娱乐的人，公上小姐是雪语传媒的，咱们不同公司呢。”

　　“朝雨姐，你就不要叫我公上小姐了，叫我小雪就可以了。”

　　公上雪又给季朝雨倒了一杯酒，“你也知道，昊天娱乐已经是强弩之末了，要不你来我们雪语传媒吧。”

　　季朝雨听了她这话，目光微微一冷，看向公上雪。

　　公上雪立刻表明，“我知道，你心疼贺瑾瑶，你也看好她，你可以带着她一起过来的，我们雪语传媒都很欢迎的。”

　　“不需要，瑾瑶现在在昊天娱乐挺好的，我也挺好的，我从进入这个圈子就在昊天娱乐，我是一个守旧的人，还是留在昊天娱乐吧。”

　　季朝雨想都没想就拒绝了。

　　“你……”公上雪一下子就急了，瞪着季朝雨刚想说什么，被公上嘉德给拦了下来。

　　她没有再说话，只能气乎乎的坐下来喝汤。

　　百里如云也冷冷的瞪着季朝雨，心里只觉得她不识好歹。

　　公上嘉德开口，“朝雨，小雪也是看中你，才会说出这样的话，你不要介意，你若不想来雪语传媒也行，那你就在昊天娱乐好好待着，昊天娱乐也是我一手创办的公司，以后也会是雪语传媒的分公司。”

　　季朝雨抬眼看向公上嘉德，“您不是已经将公司的股份全部转给小晴了吗？”

　　公上嘉德呵呵的笑了起来，“是啊，转给她了，可是她还是我的女儿，她的不就是我们公上家的吗？”

　　听着公上嘉德的话，季朝雨怎么觉得这么恶心呢？

　　当初就是这位父亲将自己的女儿卖掉，因为公司负债，所以将公司转到女儿名下，现在公司稍有起色了，又想要回来？

　　她脸色突然变得冷了起来，看向公上嘉德，开口道：“公上先生，您不觉得您这样子对小晴不公吗？”

　　公上嘉德还没有说话，公上雪就听不下去了，“季朝雨，你别给脸不要脸，我们邀请你来雪语传媒，是看得起你，还让你带着贺瑾瑶那个草包，你还有什么不满意的？

　　怎么？

　　跟着公上晴几天，就为她打抱不平了？

　　你以为，她这一次拿到了《彼岸》的女主，就了不起了？

　　你以为她要翻身了？”

　　季朝雨冷冷的盯着公上雪，讥讽的勾了一下唇，“我就说嘛，一向眼睛长在头顶上的公上小姐，怎么突然对我殷勤起来了，狐狸尾巴藏不住了吗？”

　　公上雪恨恨的咬着牙，“哼，要不是爸爸非让你来公司，你以为我真的会让你当我的经纪人？

　　还真把自己当颗葱了。”

　　“呵呵，好在我没有答应。”

　　季朝雨翻了一个白眼，然后站起身，对公上嘉德道：“公上先生，感谢您今天的招待，我就不吃饭了，还有事儿，先回去了。”

　　她拿了自己的包，转身，朝着门口走去。

　　百里如云皱眉头，看着季朝雨的背影，再焦急的看向公上嘉德，“你就让她这样走了？”

　　公上嘉德笑了一下，叫住了季朝雨，“朝雨，你真的打算，以后就跟着小晴了吗？

　　她胡闹，你也跟着胡闹？”

　　季朝雨回头，看向公上嘉德，笑了一下，“小晴她是天生的演员，我相信她也能将公司打理的很好，她没有胡闹，我更没有胡闹，人就该有底线，有思想，有激情，她是很好的人，她坚韧又努力，是她让我对昊天娱乐更有信心。”

　　“公上先生，我感激您对我的知遇之恩，但是，小晴才是我以后愿意跟着的人，小晴说，以后昊天娱乐与雪语传媒是敌人，以后我想我们还是要少来往，省得有不必要的误会和麻烦。”

　　季朝雨淡声说完，伸手去拉门把手，准备离开。

　　公上嘉德只是看着她的背影笑，没有说话，公上雪开口，她一字一顿的念出了一个名字，“霍、兴、朝。”

　　季朝雨猛的回头看向公上雪，嘴唇颤抖道：“你，你刚才说什么？”

　　公上雪咯咯的笑了起来，“你说说你，给人家生了一个孩子，人家也不知道，你怎么还有脸让你的儿子跟别人姓啊？”

　　季朝雨手紧握成拳，不能置信的看着公上雪，“你，你怎么知道的？”

　　“你别管我怎么知道的，我就是想告诉你，如果你不按我说的话去做，那你给霍启刚生了一个儿子的事情，他可能马上就会知道，我听说，霍启刚结婚了，可是却一直没有孩子，他的父母天天催她也要孩子，你觉得霍家要是知道你生了一个霍启刚的孩子，他们还会让孩子留在你身边吗？”

　　公上雪掏出手机，笑的特别妖娆，“我前段时间正好加了霍启刚的联系方式。”

　　“你卑鄙。”

　　季朝雨怒目看向公上雪。

　　公上雪却不在意，她其实还有些得意，她就喜欢看着别人这副狼狈的样子，看不惯她，却又干不掉她的模样，让她觉得很爽。

　　“卑鄙？”

　　公上雪笑的更加厉害了，“人不为己，天诛地灭罢了。”

　　季朝雨深吸了一口气，看向公上嘉德，“公上先生，这是您的意思吗？”

　　公上嘉德没有理会季朝雨，甚至连看她一眼都没有，直接端着碗，往嘴里扒拉饭，他将最后一口饭咽了下去，放下碗筷，起身，说：“今天我工作挺忙的，累了，得先回房休息了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1615章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 