    周舒也不去理他，笑了笑，抬手把地上的雪莹花捡起来，递给杨梅。

    杨梅擦了擦泪，看了周舒一眼，一把推开了周舒的手，小嘴撅得老高，“哼，坏人，我不要你的东西。”

    周舒微微一怔，很有些莫名其妙，“杨梅，我哪里得罪你了，怎么就成坏人了？”

    杨梅扭过了头，“就是坏人！”

    周舒颇觉无奈，“好吧，那说说我怎么坏吧？”

    “你把师姐头发弄短了好多，还让她哭，就是坏人。”杨梅转过头瞪着周舒，一点也不掩饰的生气。

    “啊？”

    周舒捏了捏鼻子，“不对吧？”

    “哼，还不承认！”

    杨梅举手指着周舒，“前两天我看颜师姐在宗门发呆，念你的名字，问她有什么事她又不说，不是你是谁？”

    “肯定是你，把师姐头发弄短了，现在宗门里好多人笑话她，师父都骂她了，说什么身体发肤受之父母，随意毁伤就是不孝。她这几天老是发呆，我看她都快哭了，哼，都是你的错！”

    一通连珠炮似的说完，杨梅呼呼的喘了几下气，像看仇人似的盯着周舒。

    周舒也听明白了，原来事情是因为颜悦断发而起，当时他也觉得，她的做法的确有些极端，在这个修仙世界，私自断发可以说是忤逆的行为，难怪她会被师父责骂。

    但当时颜悦的动作太快，他也阻止不了。

    且不管对错，跟一个孩子认认错也没什么关系。

    周舒笑了笑，“好吧，是我的错，一会我去和她道歉，可以么？”

    杨梅板起面孔，认真的道，“一定要道歉，她老念你的名字，就像你欠了她好多钱似的，你不去道歉，师姐肯定会不高兴的。”

    “知道了，等会就去。”

    周舒点了点头，“杨梅，你到这里来做什么？而且你连荷音派的法衣都没有穿，想做什么啊？”

    “嘻嘻。”

    杨梅立刻转怒为笑，走近了几步，凑在周舒身边小声道，“我来找东西，嘘，我是偷跑出来的，当然不能穿了。”

    “荷音派离这有三四百里吧，你一个人跑出来，胆子真大。”见她天真可爱，周舒忍不住拍了拍她的脑袋，故作生气的道。

    杨梅摇了摇小脑袋，“哼，师兄你不要瞧不起人，我都炼气境二层了呢！”

    “二层又如何，你这小萝莉，一个人到这里还不是随便被人欺负。”

    周舒看着杨梅，有些好气也有些好笑，“以后不能这样了。”

    “谁知道这里的人这么坏。”

    杨梅有些委屈的耷拉着头，眉毛皱成了一团，“说好的还反悔，和那几个师姐一样。”

    “修仙就是这样，没实力没办法生存。走罢，去颜师姐那里，你再和她一起回宗门。”

    对单纯的杨梅，周舒也不想说太多现实的东西，指了指前方，示意杨梅和他一起走。

    “知道了。”

    杨梅乖乖的跟在他身后。

    走了数十步，她突然站住不动了。周舒回过头，有些理解的问，“杨梅，怎么了？不敢见师姐么？”

    一般偷跑出门，肯定是怕见到熟人的，这点他小时候深有体会。

    杨梅连忙辩解，“不是，我怎么会怕师姐呢。”

    “那是什么？”

    杨梅犹豫了好一会，捂着肚子道，“我饿了，用了两张符一路跑过来，都没有吃过东西呢……”

    周舒笑了笑，“我也没吃，那我先请你去吃饭吧。”

    “嗯嗯，太好了。”

    杨梅连忙把手举得老高，表示同意。

    说起来，到青霞坊市很久了，周舒还没有去过这里的灵食酒楼。

    灵食灵酒，大多用妖兽血肉、灵谷灵果等灵材烹饪而成，富含容易接受的灵气，凡人食用，可以增强体质，延年益寿，而对修者则是十分有益的补充。他很清楚这点，但之前他没有灵石去享受，等到有灵石了，却每天忙碌，根本没有时间去。

    正在周舒犹豫去哪吃的时候。

    杨梅已经欢呼起来，“师兄，我们去得月楼吧，那里的东西可好吃了！”

    “好，就依你的，”周舒自不会不同意，微笑道，“带路。”

    “嗯嗯。”

    杨梅雀跃着往前跑去，欢快得如同一只飞舞的燕子。

    周舒跟在身后，不觉莞尔，这情景若在以前的世界，倒很像大叔正在用糖果诱惑萝莉，做某些不好的事，不过在这世界里可不会有人这么想，而他，也只会想想而已。

    得月楼在坊市中心地带，客人络绎不绝，隔着老远就能闻到一股扑鼻的香味，让人禁不住馋虫大动。

    正值肚饿，周舒也有些忍不住了，而杨梅更是迫不及待的跑了进去，占据了窗边的一张桌子。

    小二麻利的小跑过来，“两位客官，要点什么？”

    “小二，你这里有什么？”

    周舒的话还没说完，杨梅已经举手喊起来，“我要五珍烩饭，四喜丸子！”

    小二看着杨梅，突然愣了一下，“我记得你，上次就是你闹哄哄的，害得别人都吃不好，还害我被掌柜骂，你又来了？”

    杨梅站起来行了一礼，认真的点头道，“对不起，就是我，但这次肯定不会了。”

    小二有些茫然，连忙还了一礼。

    周舒对着小二点了点头，“要这两个，你们店其他最好的灵食，也上几盘，再来一壶上好的灵酒。”

    “好勒。”

    小二应声去了。

    周舒看向杨梅，“你好像经常来这里吃灵食？”

    杨梅摇了摇头，眨眼道，“哪有啊，灵食这么贵……我就来过一次，就上次师姐带我来的，嘻嘻，就忘不掉了，这里的菜可好吃了，一会师兄就知道。”

    “好吃就多吃点，随便吃，我请客。”

    杨梅有些不好意思的道，“师兄最好了，但会不会太破费了啊。我听说这里最贵的灵食要一颗中品灵石呢……”

    “哇，一颗中品的灵食，那肯定是好东西。一会上来的时候，我们可要好好尝尝。”

    周舒故作惊讶状。

    一颗中品，对现在的他来说，并不算什么。

    “好啊，我最喜欢吃好东西了！”

    杨梅不再多想，跟着开心的笑起来，银铃似的声音，在楼里飘得到处都是。