    “到了！”

    升降台停在十五楼，两人从空港出来。

    苏乐观察了一下四周，这一层好像全是住宿的地方，一间挨着一间，偶尔有员工穿着便服经过好奇的打量他们一眼，在看到是刘蜻蜓后赶紧纷纷点头然后匆匆离去。

    刘蜻蜓带他走到一个房间前，她在门禁上按了一下，对了一下瞳孔，房门自动打开。

    两人走进房间。

    这间房内部装修偏轻奢风，整体非常简约，不仅向阳而且空间不小，一百多平的房子，还是两层复式。

    苏乐很满意，上辈子都没住过公寓，没想到这辈子完成了梦想。

    “这就是你以后的宿舍，原本是应该在三十楼给你安排个房间的，但是现在基本都住满了，只能委屈你先住在这里了。”刘蜻蜓道。

    苏乐满意的看着周围的环境：“不委屈不委屈！这儿就挺好。”

    开玩笑，这还不行？他上辈子可是只能睡地下室的。

    刘蜻蜓见他满意也就不再说什么：“你的工资每月是二十万鲁索，按时按点会打到你的账户上。”

    “二十万！”苏乐惊呼一声！

    “怎么？”

    刘蜻蜓皱眉：“嫌少？”

    “不不不！”

    苏乐连忙摆手笑道：“我的意思是......刚好！”

    他在下城辛辛苦苦的工作一个月才八千，绕城一个月二十万，啧啧啧，果然是人比人气死人。

    刘蜻蜓点点头：“有什么问题可以找你的私人智仪解决，解决不了的再找我。”

    “明天会有人来告诉你你这几天的任务和规划。”

    说罢她便走出了房门。

    苏乐一直目送着这个酷妞远去之后才把门关好。

    他缓步走到智仪旁，看了一眼智仪的开关。

    智仪自动开启，缓缓投影出一个半人高的青春少女形象智能虚影。

    “很高兴为您服务，苏乐先生。”

    她已经被输入苏乐的个人信息，属于苏乐的私人物品。

    “我不太喜欢你这个形象。”

    苏乐站在桌边，撑着桌沿道。

    “那请问您喜欢什么形象呢？”

    人工智能机械化的声音传出，非常甜美。

    苏乐拿过桌子上的烟灰缸，掏出口袋里的烟，点燃一根，半个屁股坐在桌子上悠然道：

    “你听说过克里斯汀.斯图尔特吗？”

    两秒后，人工智能机械化道：

    “克里斯汀.斯图尔特，原美洲国家演员，生于......”

    “停停停！”

    苏乐挥手打断她的报幕：“就按照她的形象来，记住，声音也要变。”

    他对着智仪吐出一个烟圈，看着烟雾穿过人工智能那虚幻的身体，缓缓消散在空气里。

    人工智能点点头，虚拟的投影一阵模糊扭曲，变成了克里斯汀的模样。

    苏乐痴迷的看着眼前的投影。

    女神啊，即便在这个世界的时间线里她已经去世很多年了，但依旧是苏乐无法磨灭的记忆，尤其是当初在电影院里，贝拉给他的那惊鸿一瞥，时至今日他都无法忘怀。

    “以后就叫你......克里斯吧，记住了。”苏乐抽完最后一口，把烟头掐了扔在烟灰缸里。

    “苏乐先生，这个形象的主人原名叫克里斯汀......”

    人工智能善意的提醒道。

    “我乐意叫克里斯，叫着顺口。”

    苏乐摘了帽子扔到沙发上，往二楼走去。

    “好的先生，如您所愿。”

    克里斯非常乖巧的应道。

    苏乐走到二楼床边，脱掉自己身上的衣服，只剩一条大裤衩。

    房间里只有一个人工智能，虽然形象是女的但苏乐不在乎这些。

    让贝拉看，不！吃！亏！

    “先生，我需要给您的手环进行升级。”克里斯的身体离开智仪漂浮上来道。

    苏乐一把扯下手环丢给她：“喏，拿去！”

    克里斯笑道：“您误会了，升级手环只是征集系统，并不需要改变它的外形。”

    苏乐愣了一下：“话说一半干什么。”

    他爬到床上把床收拾好，然后盘膝坐下准备进行冥想。

    这是那家伙教给他的，也是他仅有的可以锻炼精神力的方法，虽然很笨并且效果还不好，但苏乐没得选。

    他坐在床上凝神闭气，缓缓吐纳着气息，脑海中的精神无比集中，意念与周围的环境融合，自身完全融入到环境里。

    苏乐全身放空，感觉自己轻飘飘的好像随时能飘起来。

    这样一个过程持续了不知道多久，直到被克里斯的声音给叫醒。

    “先生，先生！”

    克里斯甜美的声音从耳边传来。

    苏乐一睁眼就看到她正笑吟吟的看着自己，苏乐看着这张美丽的脸，再一想八十年前她宣布出柜的消息。

    唉，心痛如绞啊。

    “怎么了？”苏乐问道。

    “您的手环系统已经升级完毕了，系统从民用升级到了军用，安保系统有所加强，并且链接到了第六区的内网系统，以便您随时查阅资料。”

    苏乐拿过手环戴在手上笑道：“谢了。”

    克里斯微笑道：“分内之事，您不用道谢。”

    “房间里有音响吗？”苏乐环视一圈问道。

    “您是说声乐系统吗？有的。”克里斯甜美的声音传出。

    “来一首Maroon 5的《Moves like Jagger》”

    克里斯点点头，旋即房间里便响起动感的乐曲。

    “Just shoot for the stars”

    “If it feels right then aim foe my heart”

    “If you feel like”

    “And take me away”

    ......

    苏乐听着熟悉的音乐，心满意足的把自己扔在了大床上。

    他看着洁白的天花板，心中思绪万千，伸手摸了摸后颈，纳米级的芯片不是用手可以摸到的，但是苏乐依旧能感觉到那里有个东西，扼住了自己命运的后颈脖。

    他眼中闪过一丝暴戾，不过很快消散，目野重回清明。

    “先生，需要帮您设置偏好吗？这种古典乐最近很受欢迎。”克里斯贴心的问道。

    “古典乐......”

    苏乐嘴角抽搐一下：

    “不用！”

    他闭上眼，倒头睡去。

    ......

    第二天

    “苏乐先生！苏乐先生？”

    苏乐被一阵呼唤声吵醒，他迷迷糊糊的睁开眼，克里斯正站在面前面带微笑的看着他。

    “怎么了？”

    苏乐把自己从被子里抽出来，慵懒的翻个身，趴在床上不肯动。

    他很久没睡得这么舒服了，醒来之后不是牢房而是舒适的大床，叫醒服务不是电击而是克里斯汀的甜美叫醒服务。

    夫复何求啊！

    “门口有一位后勤部的工作人员在等您，已经等了快一个小时了。”克里斯指指门口道。

    “嗯？现在几点了？”

    苏乐听到有人在等他，想起昨晚刘蜻蜓嘱咐的事儿，强行逼自己爬了起来。

    “现在是下午十五点三十分。”

    苏乐听罢猛然惊醒，赶紧爬下床，一边着急地穿着裤子一边道：

    “你怎么现在才叫我啊！”

    “前面看您睡得很熟，便没有提醒。”克里斯依旧很暖心。

    “快开门，他都等了一个小时了？”苏乐穿好裤子开始套衣服。

    “是的先生，不过是这次等了一个小时了。”

    “这次？什么意思？”

    “门口那位女士八点来了一次，十点来一次。十二点来了一次，十四点又来了一次，这次是从十四点等到现在。”

    “卧槽！”

    苏乐冲向洗手间：“开门开门！”

    克里斯点点头，房门即时打开，一个长相普通的中年女人站在门口，穿着一身蓝色工作服，神色焦急。

    看到门开了，她面露喜色赶紧走进来。

    “苏乐先生？”

    女人在房间里看了一圈后没有发现苏乐的身影，只能大声呼唤他。

    “我在这儿！”

    苏乐的声音从二楼的洗手间里传出。

    克里斯站在二楼微笑着给女人指了指路。

    女人赶紧识趣道：“您不急，我在楼下等您。”

    苏乐匆忙洗了把脸后又把头发整好，匆匆忙忙的穿上鞋走了下来。

    “不好意思，昨晚太累了，回来的有点晚，睡到现在。”

    苏乐尴尬笑着给女人赔礼。

    女人见状连忙点头道：“没关系没关系，你们更辛苦，我这么做都是应该的，您不用过意不去。”

    裂能者在群众眼里最多就是特种部队罢了，但是体制内的人都知道这些人有多可怕，并且他们的任务很重，危险性也更高。

    所以在体制员工眼里，每一个裂能者都是神一般的存在，是守护他们安全的保护神！

    苏乐见她姿态放的这么低，有点不好意思，不过也没有说什么。

    他走到楼下，伸手把眼镜和帽子召过来，准备带上。

    女人看着他穿的这么随意，摇了摇头道：“您不能这么穿，您需要穿制服。”

    “制服？”

    苏乐想起来了，昨天见五队的人都穿着一种特质黑色紧身战斗服。

    “我有吗？”

    他转头看向克里斯问道。

    “有的，先生。”

    克里斯微微一笑，打开了二楼的衣柜。

    衣柜里挂着三件同款式制服。

    “那你等等。”

    苏乐对着女人道了个抱歉，走回二楼从衣柜里拿出一套制服走进更衣室。

    一阵窸窸窣窣的换衣声后，苏乐从更衣室里出来。

    等待的女人看到后眼前一亮，穿上制服的苏乐整个人的气质都有了变化，原本颓废散漫的气质在制服的压制下焕然一新，整个人看上去非常干练。

    苏乐看着镜子里的自己，突然有种复仇者的感觉。

    “还不错。”

    “战斗服直接和您的大脑连接，除了可以防水，防火，防弹等等功能以外，还有变装功能，您可以脑构自己喜欢的衣服样式，然后衣服的外形会按照您的意愿来改变。”克里斯微笑道。

    苏乐闻言想了想，他身上的衣服忽然开始变形，战斗服开始逐渐扭曲，变成了一件黑色短袖和一条深色牛仔裤，脚上也多出来了一双黑色运动鞋。

    看上去很休闲，是苏乐喜欢的款。

    克里斯惊讶的看着苏乐的着装，贴心问道：“您喜欢复古装啊，需要加入偏好吗？”

    苏乐一脸黑线：“不用。”

    他两三步走下楼，带上帽子眼镜，对着女人招呼一声：

    “走吧，边走边说。”

