    第1103章得手幽美人

    “所以今日儿臣带人进来给母妃种痘，只要种了痘，母妃万无一失。”大皇子说。

    一听这话，淑妃脸上才带起喜色，还算这个儿子有点孝心，问他，“种痘当真有用？”

    “千真万确。”大皇子笃定，他都打听清楚了。

    原本老三过去主持河东的时候，他就想要用这个法子弄死老三的，结果哪怕命人调换了老三用的日常器具，那是沾染天花之人用过的，可身边其他伺候的都染上了，唯独老三一点事没有。

    他细细打听过才知道，原来老三不知道走了什么渠道，竟私下种过痘。

    正因为种过所以就不会再传染了，还有定北那边不也是最好的例子？所有地方都受天花瘟疫的侵扰，唯独定北跟世外桃源一般，什么事都没有。

    也不是没人出手，但就没闹出什么大动静来。

    故此大皇子笃定，种痘对预防天花有大用处，他自己就已经完成种痘。

    淑妃点点头，也不迟疑就叫人给她种痘。

    大皇子说，“今晚上就会发作，不用母妃你不用急，等母妃种痘成功，到时儿臣可就让这宫里天花瘟疫横行，来一次大清洗！”

    淑妃闻言惊讶，“你是想？”

    “母妃难道不觉得，这就是一次顶好的机会？”大皇子眯眼说。

    淑妃立刻就会意，“你是想借着这次机会……”

    “不错。”大皇子一笑，“若是那些人被瘟疫传染，死在瘟疫痘毒下，那可谁都怪不了！”

    淑妃眼睛也是发亮，“你说的不错，这一次要是利用得当，的确会是一次难得的好机会！”

    大皇子道：“儿臣就先过去拜见父皇了。”

    “去吧。”淑妃颔首。

    大皇子是要过来拜见楚帝的，不过半路上却遇到了幽美人，幽美人一看到他脸色就变了，要紧着走人。

    不过却被大皇子拦下并且还拖到一边去。

    “大殿下，你放开我，你快放开我。”幽美人在他怀里不断挣扎。

    瞧着这美人楚楚可人的模样，大皇子哪里还忍得住？摸着她的脸说，“父皇已经多日不招美人伺候，想来你也是寂寞了吧？”

    幽美人脸色羞红不已，“求大殿下放过我。”

    “放过你？只要你把本殿伺候舒坦了，本殿自然可以放过你。”大皇子左右看看，硬是把幽美人抱起来朝那假山而去。

    伺候的随从当然就给负责望风。

    等假山那边风浪平静下来，得手的大皇子已经把幽美人搂在怀里，而原本挣扎的幽美人也变得柔顺不已。

    “殿下真是坏死了，殿下这样做，难道就不怕我告诉皇上吗？”幽美人娇羞道。

    “本殿知道你不会。”大皇子满足摸着她的腰身。

    幽美人轻捶了他一下，“殿下就是大胆。”又紧着起来收拾自己，“殿下快点走吧，别被人发现了。”

    “本殿还有事，下次再来看你。”大皇子也是很满意她，起来穿衣服说道。

    幽美人温柔给他怕了拍身上的灰尘，这才搂着他一顿长吻，在大皇子又蠢蠢欲动的时候，她就调皮笑着走了。

    “下次再收拾你。”心情极好的大皇子笑了声，这才转身找他父皇。

    (本章完)

