
不同于伊达尔领先前修建过的其他奇观，在奇观建造图鉴的记录之中，亚历山大灯塔拥有着两个奇观特性。

这让它无愧于世界八大奇观之一的名号！

毕竟，与亚历山大灯塔同为“世界八大奇观”之一的空中花园，也不过只有一个奇观特性罢了。

亚历山大奇观特性详情如下：

【大灯塔奇观特性一：由伊达尔领掌控的海域范围内，发生恶劣天气的概率降低，船只航行损耗减少】

【大灯塔奇观特性二：领土范围内的法师诞生概率提升，对于其他地区法师的吸引力增强】

在布鲁诺看来，大灯塔的这两条奇观特性，无一不是万里挑一的精品！

而亚历山大灯塔的第二条奇观特性，更可以称得上是开了外挂一般的神迹！

先说相对而言较为通俗易懂的第一条奇观特性——降低恶劣天气的发生几率和降低船只的航行损耗。

在如今这个时代，一旦大海之中发生恶劣天气，那么船只的沉没风险是极大的。

这在一方面是由于船只自身的问题。

因为包括伊达尔领的三桅战船在内，当下能够在大海上航行的船只皆是木制海船，其中还有很大一部分都是极为原始的单桅帆船，无论是在船只的大小还是排水量上，都可以说是小的可怜。

所以，这些木制的船只显然不具备地球上那种动辄万吨的巨型舰船所拥有的稳定性和安全性，因此，对于自然灾害的抵抗能力并不算强。

而在另一个方面，这里毕竟不同于布鲁诺的上一世，是一个拥有着魔法的世界！

所以，这也就意味着，除了暴风雨、海啸这样的自然灾害以外，大海之上还可能存在着类似于魔力风暴这样的非常规的自然灾害。

一旦有在海上航行的倒霉蛋碰上了这些灾害，那么自然是凶多吉少。

所以……降低自然灾害发生的概率，几乎可以看作是一个保命符了。

再者说，既然伊达尔的海域范围内发生自然灾害的几率会被极大降低，这也就在很大程度上降低了伊达尔领的沿海港口遭受海啸等自然灾害侵袭的可能。

这就像是上一世，布鲁诺在玩《城市：天际线》的时候，若是由于忘记关闭随机灾难DLC，在城市不断发展的时候遭遇一波海啸，那么自己先前辛辛苦苦才得来的劳动成果可就毁于一旦了。

所以说，降低自然灾害的发生几率虽然听起来没那么实用，但其实也已经很强了！

再说降低船只损耗，要知道，虽然魔法可以极大程度上减缓海水对于木材的腐蚀速度，但这种功效也是存在着一定的限度的！

而且，这还需要法师们时常加固被绘制在船身上的魔力印记，以维持魔力印记的长久有效。

但是，直接通过奇观来减缓船只的损耗无疑算是一个一劳永逸的好方法。

虽然由于现如今伊达尔领的舰船还不算多，所以这一点还感觉不太出来。

但若是随着伊达尔领的舰船数量逐渐增加，舰船数量增长到几十艘甚至是上百艘以后，难不成布鲁诺还要专门供养一群法师维护这些下水的舰船？

这显然是不可能的！

毕竟，法师作为现如今伊达尔领最为重要的战略资源之一，绝对是要用在最为关键的地方的！

而这……这就体现出亚历山大灯塔所拥有的第二条奇观特性的珍贵之处了！

直接提升伊达尔领法师诞生的几率！

这几乎是可以称得上是一条极为逆天的特性了！

不过，大概是由于系统机翻的缘故，因此，对于这一条奇观特性的描述算不上十分准确。

这里的“法师诞生的几率增加”，指的并不是向阿内尔这样的法师学徒晋升为法师的几率增加，而是在伊达尔领内出生的新生儿拥有魔法天赋的概率增加！

好苗子就要从娃娃抓起！

不过，也不知道是由于什么原因，在诺曼帝国范围内，拥有着法师天赋的新生儿大多不会降生在帝国的东部。

因此，帝国东部也是到目前为止，唯一一个没有成熟的法师学派扎根生长的地方。

毕竟……像帝国东部这种连几个法师都凑不出来的地方，也没有哪一个学派会对这里感兴趣。

当然了，除了刚刚诞生的伊达尔学派……

所以说，虽然亚历山大灯塔所拥有的这一奇观特性，在短时间内看不出什么效果……

但是……毕竟还有一个增强法师吸引力的特性兜底嘛！

既然短时间内无法直接增加伊达尔领范围内的法师数量，那么……从别处吸引一些法师过来也是一件极好的事情嘛！

反正，伊达尔领现如今的这群法师学徒，没有一个是伊达尔领本土出产的。

两个牛气冲天的奇观特性，再加上伊达尔领目前足以承担得起的修建这座奇观的靡费，这让亚历山大灯塔成为了伊达尔领第三座奇观的最佳选择！

毕竟……

在布鲁诺看来，

伊达尔领作为这个世界改革与创新的灯塔，就应该照耀世界！

不过，不同于某游戏中将【大灯塔】修建在海上，现实之中的大灯塔其实是坐落在陆地或者礁石上的。

地球上的亚历山大灯塔矗立在一块位于法洛斯岛东端的礁石上，而伊达尔领的亚历山大灯塔则将会矗立在伊达尔领东侧的海岸线上。

伊达尔河入海口的南侧恰好有一块距离海岸不远的巨型礁石，根据奇观建造系统的扫描，那里的地理环境与大灯塔原本建造环境的匹配度高大百分之九十六。

因此，这里也就成为了布鲁诺建造亚历山大灯塔最为理想的地点。

有关于亚历山大灯塔的实际高度说法不一，而奇观建造系统给出的图纸则是按照九十米的高度来设计的。

所以说，一旦亚历山大灯塔被伊达尔人顺利建造完成，那么它的高度将会超过那些位于圣罗伦斯的法师塔，成为这个世界上最高的建筑，没有之一！

一想到能够将又一座地球上的奇观重现在这个世界上，布鲁诺便觉得万分的激动。

毕竟……地球上的亚历山大灯塔，那一座由埃及法老托勒密二世下令修建的巨型导航灯塔，早就因为数次地震而轰然崩塌……而那座多灾多难的灯塔遗迹，则先后成为了瞭望台、清真寺、盖特贝城堡、航海博物馆。

而在这个拥有着魔法的异世界里，将这些奇观复制的难度将会在极大程度上降低，甚至于可以将原本需要数年乃至于数十年的工程，缩短在一年甚至是半年以内完成。

这不仅可以让那些曾在地球上大放异彩的奇观重现于世，更可以让布鲁诺和他的伊达尔领获得巨大的收益。

所以，在热爱种田的布鲁诺看来，奇观建造系统，无疑是最契合自己心意的系统了！

奥里给！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66886903"  chaptername="第126章  灯塔照耀世界！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
