
　　胖子一双眼珠子，在地上到处乱飘，好一会儿，才说道，“老林，那大粽子的龙虎权杖和黄金面具怎么不见了？值钱的可就数着这两件了！”

　　“这不是在这里的么。”

　　林毅挥了挥手中的东西，笑道。

　　胖子美滋滋的笑起来，“老林，你丫的手还是一如既往的快啊！”

　　经过献王大祭司这么一折腾，众人也没有了睡意，躺着怎么也睡不着。

　　林毅和老胡有一句没一句的聊着天，雪莉杨不知道想什么。

　　胖子跟孔雀聊得热火朝天。

　　天蒙蒙亮，众人才有了困意，然后躺下睡了一会儿。

　　不知过了多久，他们便被浓浓的饭香味诱/惑醒了。

　　原来林毅已经热好了饭菜，雪莉杨率先醒过来，看到热饭热菜，她温柔的笑了笑。

　　能在这荒山野岭中，看到这种场面，是那么的让人感到温馨。

　　雪莉杨温柔的笑道，“老林，辛苦你了。”

　　林毅耸了耸肩，道，“不客气，回头记得报答我就好了。”

　　老胡也醒了过来，刚好听到两人谈话，嘿嘿笑道，“老林啊，你干脆说，以身相许好了。”

　　林毅吃了口热菜，嬉笑道，“那不成。我的梦想是一片大森林，怎么能在一颗歪脖树上吊死呢。”

　　啪！

　　雪莉杨瞪了他一眼，捡起一颗石头摔在他身上，道，“你再骂！吃饭都堵不住你的嘴！”

　　经过一天的冒险，孔雀似乎更加融入了这个团队了，看着他们斗嘴，在那儿乐呵呵的傻笑。

　　……

　　吃饱喝足后，他们又回到了夜里的那颗夫妻树前。

　　那颗夫妻树自献王之时，已经存在千百年，被掏空树心为大祭司的棺椁，到如今更是三千余年。

　　这三千余年的都不曾死亡的夫妻树，经过昨日一夜，已经彻底枯败了。

　　树叶枯黄，树枝干涸。

　　树干断裂，断裂的缺口处，流出一道道树汁。

　　这树的汁液，不知为何，已经变成了血红色。

　　满地的汁液，染红的附近的大地。

　　他们刚刚一靠近，便闻到浓浓的血煞之气，孔雀没有经历过，一经血煞之气冲撞，隐隐作呕。

　　就连这夫妻树的根部，都因不知名的原因塌陷了下去，更让人讶异的，在塌陷下去的位置，竟然有一面伫立的漆黑石碑！

　　在漆黑的石碑下方，还有一尊黑石雕刻而成的龙龟。

　　龙龟不是普通的乌龟，其真正的名字叫霸下！

　　相传龙生九子，其中第六子便是龙跟龟而生，名霸下，也叫赑屃。

　　霸下/身体为龟型，而脖子以及头部，则生有龙纹、龙鳞。

　　众所周知，乌龟是没有牙齿的，而霸下龟，则长有尖锐的牙齿！

　　这一尊霸下驮着那尊漆黑石碑，被埋葬在夫妻树下数千年。

　　“龙龟驮碑，镇邪升仙！”

　　老胡看到这霸下碑后，一眼就认出来了它的来历。

　　胖子望着龟驮碑，两眼放光，道，“这么大的龙龟，是我生平仅见啊。这要是把它给搬回去，绝对能卖个好价钱！”

　　林毅知道胖子什么想法，可不就是想让自己搬走么。

　　“小胖，你丫的可真能想。这么大的东西就算你弄回去，也不会有人愿意买，谁家有这么大地方盛得下它。”

　　“小林，这就是你土老帽了啊。现在这世界上，虽然还有三分之二的劳苦大众没翻身得解放，可毕竟还有三分之一的人属于有钱人，人家那有钱人家里宅子大了去了，千百亩良田算个鸟毛，还腾不出放赑屃这么点地方吗？不信你问问杨大小姐，她在加利福尼亚的宅子有多大，说出来吓死你，咱们国家所有兵团级的人才住房加起来，都没他们家后院大。”

　　雪莉杨：“？？？？”

　　她懒得搭理这几个人，直接说道，“我看这龟不像龙龟啊。”

　　林毅也没搭理胖子，点点头，道，“的确不是龙龟，而是椒图。”

　　胖子见他们不理自己，有点没趣了，吧砸吧砸嘴，道，“椒图是啥玩意？我只听说过，辣椒，花椒……”

　　老胡鄙夷的说道，“小胖，还说老林是土老帽呢，连椒图都不知道！这椒图啊，那也是有说法啊，传说其乃是龙的第九子，古人经常用它来镇门户。”

　　胖子有点不服气的说道，“刚才谁说龙龟驮碑，镇邪升仙来着？孔雀，是你么？啊，不是啊，杨大小姐，是你么？啊，也不是啊。老林，是你么？啊，也不是啊。那是谁呢？”

　　看着阴阳怪气的胖子，老胡有些尴尬的笑了笑，顾左右而说道，“算了算了，咱们还是看看碑文是什么吧。”

　　众人的目光落在碑文上。

　　不过石碑上的碑文都是古文字，他们看后也是一头雾水，就连生活在滇南的孔雀，也只能认出有限的几个字而已。

　　“老林，你不是懂古滇国的文字么，上面写的啥啊？”

　　林毅大致的浏览了一遍，道，“这叫镇陵谱，上面一般写的都是历史。这上面写的也是如此，讲古滇国的形成，以及献王如何脱离古滇国，以及……献王如何获得雮尘珠的。”

　　胖子迫不及待的想听，“啊！赶紧详细说说啊。”

　　雪莉杨也急忙拿出照相机，对镇陵谱进行拍照记录。

　　随后，林毅开始讲述上面的内容。

　　古滇国在先秦时期，本来只是先秦的三个郡，后来秦末楚汉时期，天下动荡不安，古滇国采取闭关锁国的政策，将三郡封闭起来，不与外界来往，并自立一国。

　　自大汉国成立以来，一直忙着应付北方的匈奴，无暇理会古滇国。到了古滇国后期，汉朝给予他们的压力越来越大，尤其是汉武帝听说滇王拥有雮尘珠后，便命其上缴雮尘珠。

　　因此古滇国内分成了两派，献王以‘影珠’骗了滇王，滇王不知情将‘影珠’交给汉武帝，而献王带着真正的雮尘珠，脱离出来，远涉至滇南以西的崇山峻岭之中。

　　不仅如此。

　　镇陵谱上还讲到，雮尘珠乃是地母所化的凤凰，自商周时代起，就被认为可以通过这件神器，修炼成仙，有脱胎换骨之效，但是需要在特殊的地点，才能发挥它的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第242章：镇陵谱，雮尘珠，成仙！免费阅读。https://xs.23sk.com 