
第1838章蛮沱星主

在场的几位星球领主，古渡星是重灾区，所以囚浒不得不拿出大半部分的材料。

丰泽星的领主倒是无所谓，反正这只鲶鱼精就算是躲在他的星球上，也从来没有在他的星球上瞎折腾过，你们既然愿意在我星球上免费布置一个星球阵法，那我就勉为其难接受了，但是你们要我花钱，我就不愿意！

所以，最后的结果是囚浒拿出一大部分的阵法材料，其余部分主要是有其他几个受害星球的领主来负担，反而是丰泽星的领主一分钱没花，只是苦笑道，“我们丰泽星真的是穷，更何况有了这个星球阵法还要大量的灵石和蓝晶币维护，说真的，你们白给我建一个，我心中都不太愿意！”

囚浒等人的心中想要吐血，敢情自己花了大代价，帮你免费建了一个星球阵法，你还不乐意了？！

小赵炎可不管这几位领主心中怎么想，凑齐材料之后，立刻开始布置星球阵法；其实他布置的这个星球阵法也非常简单，是《黄祖阵典》之中最容易的星球阵法，所以布置起来也是相当的快。

倒是跟在后边的唐盛，心中又有了新的想法，“你小子，想不到还是一个多面手！本来还指望让你去帮人家布置传送阵赚钱，现在看来直接让你去布置星球阵法，这个更赚钱！发财了，真的是发财了！到时候我们不要蓝晶币，我们直接收学院积分，那样学院里边的积分商店，我想要买什么就买什么！”

就在唐盛心中想着发财大计之时，小赵炎却是冷哼一声道，“大家把各自的星际战舰都放出来，待会儿我阵法布置好之后，就开始在这颗星球上寻找！到时候鲶鱼精发现无处可逃，必定要从星空离开，到时候我们就趁做星际战舰追上前去，将其消灭！”

“好好好。”

在场的诸位星球领主，都早已被这一只鲶鱼精给弄烦了，现在终于到了彻底解决的时候，大家都放出自己的星际战舰，只等这只鲶鱼精出现。

小赵炎将星球阵法布置好之后，立刻启动，这个阵法其实防御力并不很强，只是为了短暂的拦截一下鲶鱼精。

随后，几艘星际战舰立刻在这颗星球上盘旋寻找，诸位领主也将自己的精神力全力放出，在这颗星球表面仔细搜索，不过让大家都很意外的是，当所有人的精神力将这颗星球表面寻找一遍，都没有找到这只鲶鱼精。

“找不到呀，赵炎天才，你会不会搞错了？”古渡星囚浒有种想吐血的冲动。

他花了巨大的代价帮助丰泽星建立了一个星球阵法，如果鲶鱼精不在丰泽星的话，那损失堪称巨大。

小赵炎也是眉头紧皱，根据那个传送阵的方向，鲶鱼精最后肯定是传送到丰泽星，难道这家伙倒了丰泽星以后就立即离开了？

“不可能！这只鲶鱼精是绝不可能离开这片区域的！”小赵炎突然想到什么，又问道，“丰泽星领主，你这星球上有什么地方精神力无法探测，又或者有什么通道会通向星球内部，而且还能隔绝精神力的！”

被小赵炎这一说，丰泽星领主倒是想到了什么，开口道，“星主大人前些日子，倒是来到我这星球上！说要向我这星球借一块地，给他的一位老友当作墓地！然后星主大人就在那里设置了阵法，所以就算我等用精神力进行扫描，这个地方也是扫描不到的！”

“星主大人！”小赵炎的脸色一动。

一颗星球的主人叫领主，而一个星系的主人才叫星主，这个水渔星系的星主平常居住在星系的另一侧，竟然跑到这边来搞一个墓地，别说小赵炎疑惑，在场的其他领主也都目光一动，眼神炯炯的看着丰泽星领主，等他给个说法。

丰泽星领主也相当尴尬，“我当时也没多想，要一个墓地又有什么难？就给他布置了，现在想来说不定……”

“这个家伙一直想要赶走我……”囚浒冷哼了一声，不过他的实力不够，也不敢乱说星主的不是，只能冷哼道，“不管我以后是不是古渡星的领主，这只害人的鲶鱼精必须被清除！立刻带我们过去！”

小赵炎心中也大概能够明白，囚浒这种实力做一个四等修炼星的领主，确实太过勉强，那位水渔星系的星主想要派人取而代之，这倒是可以理解。

但是，星主刻意保护这条鲶鱼精，在这边兴风作浪，杀人害命，屠杀全城，这就有点过分了！

反而小赵炎对古渡星囚浒的人品点了一个赞，囚浒知道自己这次之后，算是彻底撕破了星主大人的脸；星主大人以后可能会不顾脸面的赶走他，但是他依然要消灭这只鲶鱼精，保护古渡星，这才是一个真正星球领主应该做的事！

几艘星际战舰很快停在丰泽星的一片巨大沼泽面前，从外观看，这沼泽看上去没有一点迹象，可是等到他们来到面前，用力量攻击之后，这才会看见眼前光影晃动。

“好真实的幻阵！”小赵炎吃惊道，“水渔星系的星主，难道是一名阵法高手？怪不得我用精神力扫这个星球几遍，都没有找到这里，这个幻阵布置的水平真的很高！”

在场的几名星球领主也都是赞不绝口，不过大家也表示疑惑，“以前蛮沱星主阵法水平好像没有这么高，这次布置的幻阵，可真的是显示了他的真实水平！”

小赵炎听到这句话，顿时心中一动，“这蛮沱星主的阵法水平是最近一些年提升的嘛？”

“可能是吧。”囚浒开口又道，“诸位，这幻阵比较高档，想要安全破阵很难！我等只有全力强攻，怕是这样也就得罪了水渔星系的星主大人，那你们都退开，我一个人攻击！毕竟是一个幻阵，相信我花费一点时间，还是会将其攻破的！”

其他星球的领主听到这话，虽然尴尬，但是也都让开一边，毕竟大家谁都不愿意得罪强大的星主。

不过小赵炎和唐盛倒是无所谓，小赵炎开口道，“囚浒领主，你是一个性情中人，我来帮你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45203593"  chaptername="第1838章  蛮沱星主">加入书签</a>
</div>
