    “老乌尔是你们杀的？敢袭击一名达拉然的正牌大法师，你们这些沼泽女巫挺有勇气的嘛。”

    布莱克看着眼前弯着腰，表现的非常谦卑的女兽人。

    他问了句，但那女兽人立刻解释到：

    “不，尊敬的阁下，老乌尔的死和我们没关系，最少和我没关系。”

    “嗯？”

    海盗发出了疑惑的鼻音，女兽人尴尬的咳嗽了一声，低声解释到：

    “那一晚我们本来只是打算派一位姐妹去缠住他，好让我们能溜进他的实验室里偷取一些有用的东西。

    那些所谓的森林女巫们其实都是一群连火球术都放不出来，只会装神弄鬼的家伙。我是根本不敢带着她们正面袭击一位正式法师。

    但事情一开始就出了纰漏。

    我们派去的姐妹被那好色的老头子扣住了，他不但没驱逐她，反而要求我们再派人去，否则就威胁我们向吉尔尼斯官方检举。

    无奈之下，我又派去了两位姐妹...

    然后...”

    连狂野的荤素不禁的女兽人说起这件倒霉事都一脸尴尬和无奈，她语气艰难又婉转的说：

    “第二天早上，我们去接我们的姐妹们的时候，就发现那老头已经...真不是我们动的手。理论上说，他是自己把自己害死了。

    他年纪已经很大了，但还是渴望着年轻人的激情。”

    “原来如此。”

    布莱克和莫罗斯都是一脸无语的表情，臭海盗揉了揉脑袋，若有所思的说：

    “蓝月院长说的不错，沉浸物质的享乐就是对精神追求的背叛，色字头上一把刀啊。那你们为什么只拿走了召唤巴库和异界生物的咒语？

    那本乌尔之书上可是有更厉害的东西，别告诉我你不知道那些咒语的价值。

    你好歹是在暗影议会‘进修’过的。

    尽管我很怀疑暗影议会成员们的整体素质，但我并不怀疑他们挑人时的眼光。”

    “那些东西很危险，大人。”

    女兽人哈加莎更谦卑的说：

    “正是因为我有在暗影议会‘学习’的经历，我才更懂得那些不受控制的黑暗力量的可怕。我翻遍了乌尔之书，抄录了一些能被我使用的咒语。

    如果不是因为召唤巴库和它的异界生物需要用到老乌尔亲自灌魔的书页，我甚至不会鲁莽的撕下那几页带走。

    我知道，那会给我这个失去了组织庇护的流亡者惹来麻烦。

    事实证明，我的谨慎和我的忧虑是正确的。”

    “嗯。”

    布莱克点了点头，不等他询问，哈加莎就非常恭顺，非常有眼色的将记载着召唤巴库的咒语的书页双手递上。

    这是灌魔过的书页，和麦迪文之书一样是一个召唤仪式的核心组件。

    缺少它的情况下，是无法召唤巴库这样强大的生物的。

    老乌尔已经死了。

    好色而躁动的灵魂估计都已经去了暗影界，很可能被罚下了罪渊或者被送去了雷文德斯背罪碑赎罪了。

    再没有人能从他那里知道关于异界生物召唤的禁忌知识了。

    “不错，你确实很有智慧。”

    布莱克接过那两页纸，放入魔法行囊，又问到：

    “你现在会几样召唤术？”

    “我从乌尔之书那里学会了召唤沙德沃克、召唤变色龙卡米洛斯、召唤嗜血鸟怪卓帕卡布拉、还有召唤虚空巨鳄古斯塔夫。”

    面对臭海盗的询问，兽人女巫哈加莎知无不言，她又从自己破旧的行囊里，取出一卷抄录下来的召唤咒语，对布莱克说：

    “这些禁忌的知识花费了我大量的时间去学习，但我低下的智慧已经不堪重负。或许您的伟大智慧能参透这些咒语中的奥秘。

    我也很荣幸能将它们献给您。”

    “我不需要这个。”

    布莱克对此毫无兴趣，他很凡尔赛的说：

    “我想看原本的乌尔之书随时都能看，这些离奇而平庸的召唤物只会浪费我本该放在黑暗魔法上的精力。

    不过，我听说你除了是个术士之外，还自称是个黑暗萨满？”

    “是的，伟大的布莱克阁下。”

    哈加莎心中一动，更详细的介绍自己过去的经历。

    她说：

    “我曾是影月氏族的一名高阶萨满，也曾追随过耐奥祖，但在古尔丹用诅咒密码封锁了德拉诺的元素之力后，我的元素潜能便再无用处。

    我和当时很多萨满一样，无奈的选择了走术士之路，并且在贿赂了一名高阶术士后得以加入暗影议会。

    但我在术士之道的天赋不足，为了不被残酷的竞争淘汰掉，只能使用被所有萨满唾弃的禁忌力量。

    我不再呼唤元素的伟力，转而如奴役恶魔一样奴役它们。

    我把自己视作元素的主人，从它们那里抽取可以被我使用的力量。

    靠着这样，我才在暗影议会中站稳了脚跟。

    不过失败的战争差点毁了我，在奥格瑞姆攻击洛丹伦失败之后，我随着他们一起撤退，却遭遇了吉尔尼斯人的伏击。

    我在混乱中被灰狼旅抓住，要作为俘虏送去收容所，但我运气不错，我在焚木村附近逃脱了，差点死在那些吉尔尼斯猎手手中。

    如果不是路过的森林女巫救下了我，我就要死在冰冷又黑暗的森林里。

    但她们救我也只是贪图我的力量。

    她们看到了我驾驭元素和那些吉尔尼斯战士作战的场面，她们也渴望得到这样的力量，但很可惜，人类...”

    哈加莎耸了耸肩，语气讥讽的说：

    “人类是不被元素赐福的种族，她们根本没有驾驭元素之力的天赋。我也曾诅咒这命运无常，但直到现在，我才理解了命运的真意。

    我经过这么多磨难最终到达了您眼前。

    我便知晓了命运的启示。

    您和您的舰队，才是我最终的归宿。”

    说到这里，女兽人谦卑的单膝跪地，向眼前的布莱克说：

    “我将为您的舰队奉献我的力量，万恶而伟大的船长，请给我一个为您服务的机会。又老又愚蠢的古尔丹和他狂妄的弟子们和您一比，简直不值一提。

    您才是所有术士的主人。

    我们天生就该服从您的领导，为您冲锋陷阵。”

    “啧啧，太会说话了，这大概就是‘祈求的艺术’吧，我简直找不到一个拒绝你加入舰队的理由。”

    布莱克点了点手中的乌萨勒斯战镰，他对等待着“审判”的女兽人说：

    “我接受你的效忠，女巫哈加莎。

    我麾下正好有一支兽人海盗，他们即将得到属于自己的舰队。他们的首领是麦姆·黑手，黑手大酋长的血裔，跟随这样地位高贵的兽人也不算辱没了你的力量。

    我任命你为‘黑石舰队’的施法长。

    但在你前去赴任之前，我还需要你回一趟吉尔尼斯的黑森林，我要在那里支援我的另一名仆从完成我对吉尔尼斯人的惩罚！

    他们愚蠢的挑起战争，他们不懂得和平的可贵，他们这群奔驰于大地上的野狗们对大海毫无敬畏，因而我要代表这片海洋为他们降下诅咒！

    他们以狼为标志，他们崇尚狼群的力量，很好，我会让他们注入力量，为他们实现这愿望。

    我会把他们变成咆哮的群狼。”

    女巫哈加莎顿时一阵颤栗。

    作为亲眼看过乌尔之书所有召唤咒语的人，她立刻就明白了布莱克打算在吉尔尼斯干什么，这让自认为已经见过足够多黑暗之事的女兽人心里一阵畏惧。

    眼前这个男人真是疯狂！

    那可是一个有数千万国民的国家！

    一旦狼人疫病在其中蔓延开来，整个吉尔尼斯都会...

    啊，这么邪恶的人，才值得自己追随啊！

    自己这么点黑暗的计谋，真是难以和伟大又万恶的布莱克船长相提并论，这简直是萤火比之皓月。

    女兽人心中顿时产生了一种“跟着布莱克永远可以做大事”的朴素想法，也让她内心对臭海盗充满了某种黑暗的敬意。

    “去吧，去找你的舰长麦姆，完成登记之后，他会负责把你送回去那片大地。等你完成自己的任务之后，你就可以返回舰队了。”

    布莱克对哈加莎这女巫失去了兴趣。

    他摆了摆手，女兽人立刻谦卑的退下，在一瘸一拐的走下阶梯之后，女兽人长出了一口气。

    今天又艰难的活下来了呀。

    当初跟着黑手大酋长进入艾泽拉斯就是个愚蠢的错误。

    瞧瞧自己都经历了些什么破事！

    如果再来一次，她绝对不会再跟着旧部落入侵了，哪怕留在德拉诺等死，都比在这个新世界受罪强的多。

    “派人盯着她，这个兽人很有野心，是个不甘寂寞的家伙，麦姆不一定压得住。她知道召唤半神的禁忌知识，放任她到处乱走太危险了。”

    在哈加莎离开之后，布莱克对自己的管家说：

    “在她的任务完成前，如果她表现出哪怕一点点反抗的意志，杀了她！把尸体送去纳萨拉斯学院‘通灵魔法研究室’。

    她会成为很棒的研究材料。”

    “嗯。”

    莫罗斯对这个残忍的命令并无拒绝，在几秒之后，他对布莱克说：

    “我的主人，您接下来要前往库尔提拉斯吗？需要我们提前在海洋王国里为您做好接应准备吗？”

    “嗯，很需要。”

    布莱克揉了揉脑袋，说：

    “毕竟是回家一趟，该做的准备都要做好。

    你和杰克亲自向库尔提拉斯走一趟吧，整合那里的拉文霍德残余力量，挑选合格者加入无冕者，接受试炼。

    至于扎克·耀指，把他送去诺森德大陆。

    让他在那里组建无冕者北地分部，安妮会配合他在北海海盗完成甄选，派瓦莉拉·桑古纳尔去给他做副官。

    同时叮嘱瓦莉拉，如果扎克大师还心怀旧主的话，她可以申请蓝龙军团的帮助‘劝说’一下那位不安分的侏儒。”

    “嗯。”

    亡灵管家再次点头，接下了这个指示。

    他真的非常合格，从不会向主人抱怨任务的困难，总是沉默的接受任务，再用尽一切手段去完成它。

    莫罗斯悄无声息的离开，术士高塔上又只剩下了布莱克一人。

    但臭海盗今天的活还没干完呢。

    他向高塔边缘走了几步，看着远处的海面，在张开双臂，纵身一跳中朝着下方快速坠落，又在背后的守望者披风如双翼隆起中，滑翔着落向海面。

    在到达海水上方时，布莱克收拢披风，噗的一声坠入海里。

    他进入水中如灵活的黑色鲨鱼一样，活动着双脚双手，在金色长发的摇摆中，朝着暗无天日的海沟一路向下。

    在最终到达阴暗的海底时，海盗看到了那正躺在海沟中，拉长了身体，如咸鱼一样把脑袋搭在海底海沟边缘的异界巨蛇巴库。

    出人意料的是，小鱼人也在这里。

    奔波尔霸正在展示自己惊人的“驯兽天赋”。

    它如最悍勇的龙骑士一样，死死的趴在丑陋的异界亚龙沙德沃克的背脊上，任由那发出刺耳尖叫的怪异家伙托着它在海底四处乱跑。

    它的一帮子鱼人海盗们大呼小叫的在四周跟着那亚龙乱跑。

    还不断丢出破烂的渔网，试图把沙德沃克乱跑的速度降下来，给自己的船长留出更多驯兽的时间。

    布莱克饶有兴趣的看着这一幕。

    趴在那里如宏伟雕塑一样的噬月者巴库，也睁开一条眼睛眯起的缝隙，打量着鱼人们的嘈杂“鱼乐”。

    “尊敬的异界巨蛇，我是来和您谈为您‘搬家’的问题的。”

    布莱克扭头对庞大的巴库丢出一缕精神意识，他搓着手说：

    “我已经为您寻找到一个完美的符合您要求的巢穴，那里充斥着温暖的虚空能让您快速恢复，而且极其隐蔽，很难被外界觉察感知。

    我会作为先遣队前去那里，在寻找到精准位置后，会向您发出召唤。”

    “嗯，很好。”

    巴库阴沉如蛇的声音在海盗的意志世界里响起，带着一股慵懒和狡诈，它说：

    “那就下去吧，别打扰强大的巴库在这个新世界里的休眠。”

    “呵呵，别急嘛，还有件事我需要和您谈一谈。”

    海盗低声说：

    “为您寻找巢穴是免费的，但之后冒着被邪教徒杀死的风险，为您定位巢穴的‘搬家费用’，您打算怎么支付啊？

    是用金币？实物？刷卡？还是用其他方式？”

    “嗯？”

    巴库发出了一声阴霾的呜咽，在嘶嘶作响的吐蛇信的声音中，它睁大月盘一样的眼睛，盯着布莱克，说：

    “你在做一件很危险的事，海盗。”

    “当初乌尔能把你驱逐回异界，是他在召唤咒语里留了个‘暗门’。

    乌尔不愧是达拉然最出色的召唤大师，虽然有些疯疯癫癫的，但他真的很懂怎么和你们这些异界生物打交道。”

    布莱克答非所问的说：

    “虽然乌尔已经死了，但他留下的仪式主体还在，谁掌握了那些知识，谁就掌握了能把你送回那个被虚空吞噬的败亡世界的钥匙。”

    臭海盗眨了眨眼睛，对眼前的巨蛇说：

    “猜一猜吧，那把‘钥匙’现在在谁手里？”

    “说实话，我们其实可以平等交流，这样对谁都好，真不必用您威严的半神身份来吓唬我，巴库阁下，我这个人很胆小的。

    而且不过是半神的威仪而已。

    我还亲手宰过一个呢。

    要我为您讲一讲那个故事吗？很精彩的哦。”

