    “你竟与阳道人搅合在一起，真是好妙的一手，只是你不是一向不喜欢外人涉足十强之事么，这一次怎么破例了？”

    “凡事有例外，太有原则，可不是什么好事，”诸葛侯笑道。

    阳道人拔剑的那一瞬间，桌面上的影像便崩溃了，不过戚笼能够感受到，对方人皇剑上，那炙热无比的力量——那是浩元阳圣之力。

    如果是暗中勾连大峨派门人，那被方圆发现的概率极大。

    但反过来，直接与阳圣做交易，说服他，由他来单线联络阳道人，哪怕以方圆在人道的层次，依旧会难以发觉。

    “合纵连横，用天道对付老二，人道对付老三，自身坐镇大阵，困住大姐等人，再分出一道分身，在这里等着我，算无遗漏啊。”

    戚笼声音越发飘渺，“只是，转天道、驭人道，以一己之力困住至少四个十强，就算强如你诸葛侯，此时此刻的力量，也不剩多少了吧，不然你也不会选择来说服我。”

    “言语如何比的上刀笼，刀架在我脖子上，才是真正你说了算，你跟我苦口婆心说了那么多，是不是可以认为，你如今剩下的力量，对付不了我？”

    诸葛侯生气道：“脑生反骨，冥顽不灵，我以为你转世一遭，应该明白我的苦衷，十强相互厮杀，最后还不是便宜了外人。”

    “谁是外人，谁是内人，还不一定呢，譬如，你若真把我当自家人，天尊二次创世的秘密，为何顾左右而言他。”

    肉身被九圣吞噬，固然让戚笼失去了大部分力量，但也让他舍弃了樊笼，彻底入了局。

    “无量光！”

    无穷无尽的光芒猛然从戚笼肉身爆发，哪怕在上古大雷音寺，能达到这一层次的无色界演化，不会超过三个人，幽冥教主时期的地藏、悟道后的如来，如今还要加上戚笼。

    “愚蠢！”诸葛侯身影爆退，出现在神刀之下，这口创世者所化的后背大刀受到刺激，刀尖一缕毫光射出，光潮在毫光面前，直接被一分为二。

    毫光瞬间出现在额前，然后被一口大刀挡住。

    “熟悉吗？”

    天刀双手发抖，自身刀意几乎差一点点的就被摧毁。

    不过这位儒雅中年人依旧风轻云淡一笑，“倒是还好。”

    诸葛侯看着此时出现的天刀，眉头一皱，念头一动，天地卦象重组，熟悉之间，便就拆解出了对方的来路，这一下子，他真是暴怒了。

    “老九，你这个蠢货，居然宁愿散去元识，把自身烙印与一个此界土著融合！他枉为创世者的血脉！”

    戚笼半点废话都无，直接抓向诸葛侯，百圣殿消失了，取而代之的着五根擎天光指，比起如来的五指山，这一招似乎更甚一筹，因为指隙之间，先天五太的漩涡缓缓转动，吞噬一切元气、灵光、法则、大道。

    “原来你不是老九！”

    诸葛侯看向戚笼，眼神之中，再无一丝一毫的亲情，只剩下彻底的冷漠。

    枉他算尽天地，但直到此时，才明白过来，眼前的戚笼，根本不是老九转世，而真正的老九，早就散去元识，与眼前这尊刀灵合一了。

    而之所以没有一个天地十强发现，便是因为天刀时时刻刻待在戚笼身边，上一世的残灵混合着与老九极其相似的个性，几乎无人会认为，这一位是此界土著假扮。

    尤其是在戚笼无限分裂自身，演化创世者，修为疯狂增涨之后。

    真正的老九彻底消散，留下了两件遗产，戚笼继承了意念，天刀继承了刀术。

    戚笼没有废话，双手合十，下一刻，一尊菩提树拔地而起，菩提树下，一尊面目与戚笼有着九成相似的白发僧人同样双手一合，下一刻，西天再开！

    “好好好！小胖子，为了瞒天过海，你也下了不少苦功吧！”

    诸葛侯怒极反笑，单手一抓，一条时光长河化作的鞭子抽出，撞在了西天大门之上，把西天将开的大门硬生生合上。

    “你去镇压九圣，拖延时间，我来对付诸葛侯！”

    菩提僧没有半句废话，双手一合，身影再一次出现在九圣战场，九尊妖神都已经鲜血淋漓、摇摇欲坠，而一尊庞然大物的黑影，已经越发明显。

    “愿诸凡夫皆得了见清浄法性，犹如虚空。愿诸凡夫其目明皎，远见十方恒河世界。愿诸凡夫得法光明，遍照十方无量国土。愿诸凡夫得无碍明，皆悉得见清浄法性。愿诸凡夫得大智明，破一切关及有邪魔。愿诸凡夫得无量光明，普照无量无边诸天世界……”

    西天再开，无量光明之中，一尊尊佛陀或是拈花微笑，木木庄严，或是大忿怒状，五官冒火，过去千佛、现在千佛、未来千佛的尽头，是三尊二十瓣佛莲。

    横三世佛位。

    菩提僧脚步一踏，坐到了未来佛位之上，单手下压。

    “梵天在我，菩提引路，佛天佛地佛海无边，镇！”

    下一刻，无边的佛光从人间亮起，并在天地之上，宇宙星空之中，演化出一个金铙幻影，金铙张开，居然将缝隙吸入体内。

    此时此刻，上界处处佛光大亮，尤其是在佛陀开辟的诸天之中，老道祖眉头一皱，便欲出手，却被大道君难住。

    “封了西天，难道你想让诸葛侯赢？”

    上界之中，与上古佛门有仇的大神通者不少，见状都欲动手，不过思索片刻，摇了摇头，都散了法术。

    无它，好比一个商行，有十个掌柜争夺大掌柜之位，每一个掌柜的背后，都有众多股东支持，二者利益纠缠。

    唯独诸葛侯这个四掌柜，是不接受股东投资的，他想把天地，变成完完全全的自家生意。

    菩提僧感收到西天佛国之力融入己身，力量一下子达到了巅峰。双手再次下压，那尊几近化形的‘元始天王’被佛力一镇，表面居然裹了一层金箔，长不得，缩不得，动弹不得。

    “把老四的东西还回来！”

    诸葛侯是动了真怒，长发激扬，一尊尊‘诸葛侯’手持油灯从时光中走出，围殴戚笼。

