    幽州的夜，黑里透红，格外渗人，幽州城内，这一夜的百姓，注定难眠！

    尤其是幽州城内的客栈，今夜则是爆满，甚至百姓家中，也都住满了陌生面孔，这些人，皆是从楚国各地赶来的。

    福来客栈内，华天龙等一众人找了处角落所在，休息一番，再来之前，沈湛湛便把众人的住所早已安排好，毕竟幽州城内的客栈以天人阁为首，只不过，为了掩人耳目，他们并未住天人阁分店。

    “这两日的幽州城，可不太平，你们听说了吗？明日血河异动，秦皇亲自广邀请柬，让万朝来贺，同时，还设下战宴，九州与神州年轻一辈天才，皆可参加，胜者，可随秦皇入那血河之下的帝陵。”

    “这件事传的沸沸扬扬，谁不知道？你看，幽州城平日这个点街道上那还有人，可今晚，来往之人行色匆匆，定是为了明日血河异动。”

    “这秦皇，当真乃传奇人物，一言可动天下，也不知，那神州大人物是什么态度。”

    “这要算起来，我们都是九州百姓，秦皇独领风骚，我们九州百姓脸上也沾光。”

    听着客栈内众人纷纭，只见有一英气女子缓缓站起，端着酒杯，环视着周围百姓，英姿飒爽，大大咧咧开口道：

    “与其说这些不着边际的事情，倒不如说说前几日，那花湖上白发少年，你们可知那白发少年是何来头？”

    说到这里，这名女子语气霎时变得神神秘秘起来。

    听到这名女子所言时，整个客栈瞬间变得安静无比，那个白发少年，似乎，今日并未看到他。

    “那白发少年能有何来头？无非就是商贾之子，也不知他是为了哪家姑娘，竟然一瞬白了发，真是可怜，可叹。”

    “是啊，那晚，天降血雨，我亲眼看见那少年转瞬白了发，他那张清冷厌世脸庞，我至今难忘。”

    “你们可知，那少年与离家姑娘，杀了刺史之子而无恙？又可知，刁御史来幽州第一件事，便是将幽州从州牧到县令，全部撤职，关押天牢，这里面的事，耐人寻味。”

    “还有这等事？”

    有人吃惊不已，他们只顾得那血河动态，竟然把幽州城内所发生的大事给忘了。

    “啧啧，青年白头，这少年，有故事。”

    华天龙忍不住匝了匝嘴巴，听到那少年一瞬白了头时，华天龙由衷觉得，这少年真傻。

    “痴情的人，总会有惊人之举，真想见见那少年，该是何等英姿。”

    冷无情坐在一旁，难得开口。

    可当冷无情话音刚落，客栈外，一男一女，皆是带着青铜面具，走了进来，当她们两个走进来那一刻，整个客栈再次安静下来，只因，那男子，满头银发！

    “嗯？为何，他给我的感觉，那么熟悉？感觉，似曾相识？难道是我小弟？”

    华天龙怔怔的望向门口。

    “怎么会，殿下武道可是九境！这个少年，只是一介百姓，毫无武道波动，而且你观那女子，那女子可是货真价实的宗师，殿下可不认识如此年轻的女宗师。”

    降雪恍惚之间也差点将那银发少年当成楚墨，可是细看之下，却发现，这少年只是气质与楚墨相似而已，并非是他。

    “或许，多日不见，我也想他了，认错人了。”

    华天龙讽刺一笑，端起桌前的酒杯带着几分伤感，痛饮而下。

    门外，楚墨自然是注意到了华天龙降雪等人，但楚墨并未上前相认，而是拉着离洛的手，寻了一处无人角落，缓缓坐下。

    再相见，他不能相认！

    血河异动，神州来人，他之前在齐国树敌太多，会给楚国带来无妄之灾，至少，现在他不能相认。

    “降雪似乎又瘦了，你真不打算与他们相识吗？”

    离洛低声询问道，她站在楚墨身旁，自然是注意到华天龙那一桌，尤其在看到降雪那双通红的双眼时，离洛心中不忍。

    “现在，还不能。”

    楚墨摇头，深吸了口气，将目光落在离洛身上：

    “明日就拜托你了。”

    闻言，离洛微微摇头，握紧楚墨的手，柔笑道：“你放心，明日我不会让你失望的，只要我不死，就会站到最后。”

    “不，孤是想让你明日只战一场，就一战！”

    楚墨反握住离洛的手，目光迎上离洛，嘴角露出几分狐笑。

    “谁！”

    简单一个字，没有丝毫质疑，只因，她无条件相信他！

    “秦皇！”

    嘶！

    即便高冷如寒的离洛，美眸也不自觉地颤抖几分，让她挑战秦皇？这不是在找死？可她没有问为什么，因为她选择相信楚墨。

    他们两之间的关系，已经不用多说什么，或许仅仅一个眼神便够了。

    “明日，秦皇欲要名震天下，孤楚墨，又何尝不是？这盘棋，他乃是执棋者，而孤又何尝不是掌棋之人？”

    楚墨拉起离洛的身子，朝着客栈外走去，如今他的模样，太惹人注目了，当他踏入这客栈时，原本热闹的客栈也变得清静下来，他自知，他来的不是时候。

    出了客栈门，楚墨抬头望向那黑红的天空，嘴角扬起淡淡的笑容，他没了武道又何妨？难道，没有武道就不能在这九州闯出一片天地？

    “今夜的风比起平常，似乎有些不一样。”

    离洛刚踏出客栈门口时，便有数道目光从她身上扫过，皆是带着不善，直到拐进胡同时，那数道目光久久还未散去。

    离洛眉头一皱，不自觉的散发一股宗师霸气震慑宵小！

    当即那道道目光便收了回去，一旁的楚墨自然也注意到了，微微一叹：

    “这吹的哪里是风，这分明血呐！”

    今夜，神州与九州各大势力恐怕难以入眠，一场神州大棋正在秦皇与神州高层之间展开博弈，这棋盘内，九州与神州皆是棋子！

    他楚墨，同样逃不出这棋局。

    各方涌动，筹谋划策，然他楚墨，自然也得在这一次盛宴上，崭露头角！

    可就当楚墨与离洛拐进胡同时，身后传来一道声音：

    “殿下！”

