    琢磨着这把火已经添得差不多了，孙娇兰果断停手，未免夏志河怀疑，她深知过犹不及的道理。

    二人又腻歪了一阵，孙娇兰这才整理好略有些凌乱的衣裙，将夏志河送出了孙家大门。

    送走夏志河后，孙娇兰并没有回自己的屋子，而是再次回到了刚才夏志河与孙大人商议婚事的书房。

    此时，孙大人仍旧坐在书房里，看样子同样是在等孙娇兰回来。

    对于孙娇兰送人为何用了这么长的时间，孙大人显然心知肚明，所以并没有多问，而是直接开口道：“方才不好让你旁听，爹已经同夏大人商量好了，你先以贵妾的身份进门，待怀孕了之后，他便会抬你为平妻。”

    对于这个结果，孙大人很满意，自家女儿不过是庶出的身份，自己在品级上也被夏志河压了一头，但若是女儿能做了一部之首的平妻，那已是十分值得了。

    孙娇兰听了，脸上当即扬起一抹笑容，娇俏地同孙大人道谢：“多谢父亲为女儿谋划，女儿定不让父亲失望。”

    然而她没有说出来的是，这平妻之位，同样不能满足她，她看中的，一直都是那正室的位子！

    但是这话，她却不会直白地说出来，因为她不清楚孙大人是否会支持她，她不懂官场的复杂关系网，不懂孙大人与那李氏的娘家人是否有什么交情或是利益，所以她不会贸然将自己的想法说出口。

    至于之后，只要她做得够隐蔽，那么即便上了位，也不会有人怀疑到她身上！

    不过有一件事，她却还是要提前同孙大人说才行。

    她缓缓抬头，脸上带着几分羞怯和不确定，对孙大人说道：“爹，女儿好像已经有了……”

    孙娇兰很清楚，父亲已经知道自己同夏志河的事了，所以并没有隐瞒的意思，何况之后还需要父亲帮忙，才能让她完成后续计划。

    孙大人先是一愣，随即才反应过来孙娇兰说的是什么意思，脸上毫不掩饰地涌起一抹喜色：“你怀孕了？是夏大人的孩子？”

    瞧见孙大人的反应，孙娇兰悄悄松了口气。

    果然，父亲的反应在她的意料之中，对于自己怀上夏志河的孩子这事，父亲是高兴的，并没有因为自己未婚先孕而发怒，如此就好。

    孙娇兰对自己的定位一向很清楚，也对于父亲那有限的宠爱，看得非常明白。

    别看父亲平日里表现得对自己如何宠爱，但她知道这些都是有前提的，若是自己没了价值，那对父亲而言，也就可有可无了。

    在父亲眼里，权势地位才是最重要的，没有价值的人不配得到他的另眼相待。

    孙娇兰一直都很清楚这点，所以她才会盯上夏志河，只要她能表现出自己的价值，那父亲就会支持她，帮助她得到她想要的！

    “当然是夏大人的。”孙娇兰红着脸，瞧着像是害羞极了。

    “好好好！”孙大人大笑出声，一连三个好，显然对此十分高兴。

    “看来这平妻的位子，你是坐定了！”孙大人笑罢，忽然又紧接着问道，“夏大人不知此事？”

    想到刚才自己与夏志河商议之时，从夏志河的反应来看，应该是不知道的，否则就不会与自己有这样的约定了。

    “他还不知道，因着日子尚浅，且女儿也不敢贸然叫大夫上门看诊，所以如今还不能确定，只是奶娘给女儿看过，说是八九不离十了。”孙娇兰微微垂眸说道。

    “既然你的奶娘看过了，那应该就没错了，在这方面她是十分有经验的。”孙大人看向孙娇兰，不由赞赏地点点头道，“还是兰儿处事周全，没有贸然叫大夫上门，这事暂时还是不要让旁人知道为好，否则于你名声不利，你做得很对。”

    “多谢爹夸赞，是爹平日里教导得好。”孙娇兰满眼仰慕地看着孙大人，让后者颇为受用。

    “不过你之后还是要小心着些，莫要让人发现了端倪。”孙大人提醒了一句，接着又道，“既然你已经有孕在身，那这婚事就拖不得了，待夏大人明日同李阁老知会过这事之后，爹就让他尽快娶你过门。待你过门有一个月左右的时间，再把怀孕之事说出来。”

    “女儿晓得了，爹请放心。”孙娇兰当即应下。

    她才不在乎大操大办什么婚事，对她而言，只有那尚书夫人的位子，才是她真正想要的，所以孙大人的安排，她自然是满意的。

    见孙娇兰如此懂事，孙大人满意地点点头，不得不说，这个女儿最是像他，只可惜是庶女身份……

    抛开这念头，孙大人又道：“夏大人虽然没有什么才华，又是靠着李家才得势，但夏志河此人善于钻营，能走到今日这一步，他还是有几分本事的，否则李阁老可没个能耐，能让自己的女婿坐上礼部尚书的位子，如若不然这样的好事，李阁老怎么都会给自己的儿子安排上，哪里还轮得到夏志河这个女婿？”

    孙娇兰当即点头表示赞同，她又何尝不知道这点？正是因为如此，她才会毫不犹豫地选择夏志河，甚至提前将身子给了他，还怀上了他的孩子，为的就是能顺利嫁入夏家。

    不过很显然，李氏并不这么认为，娘家的强大，让李氏始终认为夏家的一切都是自己带来的，永远都是一副凌驾在夏家所有人之上的姿态，这对于一个有野心又好面子的男人而言，如何能忍受得了？

    若是夏志河一直有求于李家也就罢了，但现在以夏志河的地位，李家对他的帮助已经不大了。

    “所以只要你能坐稳了平妻的位子，只要生下了儿子，以后好生教养一番，夏家迟早都会落在你和孩子的手上。”孙大人眼中闪动着光芒，“那夏夫人所出的儿子，好像是叫夏弘章吧？不过是个草包罢了，根本不可能撑得起夏家，所以未来的夏家，夏志河是绝不可能交给夏弘章的！”

