    第679章站女婿

    争执的声音不断涌现，云墨晗却没有丝毫反应。他意已决，自然不会因为部分人的反对就停手。

    今日，他势必要将孙国公软禁，哪怕是同时与所有站在其身后的人撕破脸皮，也在所不惜。

    发觉云墨晗无动于衷，孙国公不禁有些慌了。

    他心中暗骂这小兔崽子疯了，同时，面上挣扎神色更浓：“太子行事如此随心所欲，与暴君无异，老臣不服！不服！！！”

    “臣也不服！”

    “没错！不顾群臣建议，如此欺压老臣，完全是暴君行径，臣不服！”

    “…”

    随孙国公一声不服呐喊响起，支持他的人立马跟着高声表达出自己心里的不服气。

    更有甚者，甚至还就此起身，指着云墨晗的鼻子大发“暴君行径”的言论，说他不配为大齐储君。

    “你们是要造反吗？！”云墨晗一方的当然也不甘示弱。几个情绪激动的人没说上几句，就被他们贴上了“结党营私、试图造反”的标签。

    此前一直没怎么参与争论的岑煜仰也在此刻发声：“我虽听不懂你们嘴里那些之乎者也的大道理，但也知道，为人臣子应当恪尽职守，以更高的标准要求自己。

    “不过是受人质疑，被要求配合调查，就在奉天殿上纠结帮手大闹，实在丢人至极！”

    此前，他一直没怎么说话，为的不过是避嫌，不让人胡乱发挥揣测。

    但眼看着女婿被人欺负成这样，他也忍不住了。

    冷冷瞪了眼孙国公一派，便直言讽刺道：“不愿配合，只有两种原因。一是某些人心里有鬼，知道自己经不住查，所以不愿配合。二则是桀骜不驯，认为太子不配命令自己，所以大胆拒绝。

    “两种缘故无论沾上哪一种，都不适合在这朝堂中继续存在。

    “且依我看，孙国公如今这率人逼迫太子的模样，是两者都沾一些，那就更不适合继续于朝中任职了！”

    说罢，他也不管被他指责的人有何等愤怒，略一躬身，便冲云墨晗道：“臣认为，案情到现在已经不是最重要的了。

    “当务之急，是要先停了孙国公的一切职务，让他好生反思才是！”

    “岑煜阳，你说什么呢？！”

    “岑大将军，你这话会不会说得太过分了？！”

    岑煜阳话音一落，当即，就有无数攻击他的话语扑面而来。

    但他也是脾气硬的，面对这些话，不仅没有丝毫胆怯，反而还冷哼一声：“怎么？我说得不对吗？那不如你们问问孙国公，仅仅是待在家里几日配合调查，为什么他那么抵触？

    “太子殿下既没有给他直接定罪，也没让刑部的人对他进行审问，仅仅是希望他配合而已，他慌什么？

    “是担心被查到什么？还是觉得，这样的事会让旁人觉得太子殿下压了他一头，令他没有面子？”

    大抵是被岑煜阳戳中了心思，孙国公等人的面色顿时一阵红一阵白。

    有气急的，甚至忍不住伸手颤抖指向岑煜阳：“欲加之罪，何患无辞！”

    (本章完)

