    第1431章他嫌疑很大

    秦烟朝着窗外看了眼，勾唇道：“看花花草草就不必了。当务之急，我觉得公爵你应该让人去看看你那位大厨还在不在，再晚个几分钟，说不定他人就跑了。”

    罗森公爵愣了下，疑惑又不解的问道：“神医这话是什么意思？保罗他有什么问题吗？”

    “公爵如果想知道你头痛的毛病到底是因何而起，我想，从你的大厨身上好好查查，应该能查出来。”

    秦烟这话让罗森公爵脸色一下子就变了。

    他怎么可能听不出来这话里真正的意思。

    再联想到秦烟之前让他叫了保罗出来，问了保罗好些和今天这顿午餐有关的话题，看起来她好像是很欣赏保罗的厨艺，可如果她叫保罗出来，并不是真的因为欣赏保罗的厨艺，而是其他原因呢……

    秦烟之前说过，他头痛的起因是因为中了毒，还是中了慢性毒，经过长年累积，毒素在体内沉淀的越来越多，最后才彻底爆发的。

    但他到底中的是什么毒，她还没查出来。

    可现在……

    罗森公爵脑海中闪过了一个猜测，脸色再次变了变。

    “神医，你的意思是我中毒和保罗有关？”罗森公爵直接将自己的猜测问了出来。

    虽然，他并不相信他中毒的事情会和保罗有关。

    但他觉得秦烟如果不是有了什么证据，也不会随便说出这种毫无根据的话。

    保罗为他做饭做了十多年了，为人一直都很忠厚耿直，是他绝对可以信任的人。

    秦烟没点头，也没否认，只道：“现在还无法确定，不过，他嫌疑很大。”

    对于没有完全确定的事情，秦烟不会给出肯定的回答。

    罗森公爵再次愣住，极为惊讶的样子：“居然真的和保罗有关。可是，保罗怎么会……”

    他依然不相信他中毒的事情会和保罗有关。

    但他也知道，秦烟不会随便冤枉人。

    犹豫片刻后，他最终还是叫了人过来，让人去将保罗带过来。

    *

    城堡的护卫队找到保罗的时候，保罗已经将行李都收拾好了。

    护卫队的人将保罗和行李箱带到了罗森公爵面前。

    罗森公爵看着保罗神色慌张的样子，沉着脸让人打开了他的行李箱。

    (本章完)

