    刘备带着家眷穿行于山道间，尽管他屡屡催促队伍加快行进速度，奈何山道崎岖难行，队伍中多有妇孺，实在快不起来。

    刘备心急如焚，照这个行进速度，怕是天黑也赶不到堵水，关羽手下满打满算也就三百多人，凭这点人马，又能坚持多久？

    己方能否脱身，全在关羽，刘备行进之时，注意力始终放在后方，他与关羽分别后，尚未行出多远，后方便响起了激烈的厮杀声，于山谷之中久久回荡。

    追兵比他预想的更快到来，这么点时间，根本不足以让关羽构筑起一条稳固防线。

    刘备只能希冀关羽凭借个人勇武稳住局面，尽可能拖住敌人，为他们争取时间。

    可惜事态的发展，并没有如刘备所想，随着时间的不断推移，厮杀声正在慢慢减弱，就在刚才，厮杀声已经彻底平息。

    “莫非云长已经击退追兵？还是……”刘备心里隐隐不安，根本不敢继续想下去。

    赵云显然也有和他一样的担忧，果断进言道：“将军，古人云：‘君子不立危墙之下’，眼下形势不明，将军实不宜以身犯险，不若率骑先行。”

    刘备想也不想摇头道：“将士在前血战，将家眷托付于我，我岂能抛弃他们，独自逃命？”

    赵云正容道：“看护家眷，何须将军，一将足矣，云愿留下护卫，将军只管安心先行。”

    刘备明知赵云的建议是正确的选择，可让他弃众而逃，他于心何忍，是以迟迟不能决断。

    事实上刘备在中原与曹操、吕布、袁术等群雄争锋时，曾不止一次抛妻弃子，不过那都是万般无奈下，不得不做出的决定。

    目前形势虽然十分严峻，但敌人尚未露面，他便急不可耐的弃众先逃，岂不让人笑掉大牙？

    正当刘备犹豫不决时，后方山谷之中忽然传来一阵马蹄声。

    刘备脸色大变，长叹道：“刘景难道尽显精锐以追我，不然云长何以败得如此之快？”刘备以为这马蹄声是关羽归来，毕竟以关羽的神勇，他若一心想走，世上还真没有人能留得住他。

    然而马蹄声越来越响，巨大的轰鸣声，传遍群山峡谷，这等声势，绝非区区百骑所能做到，

    赵云率先反应归来，这时也顾不得刘备同意与否，招呼张飞一声，一左一右裹挟刘备而走。

    诸骑及有马者，多随刘备离去，而乘牛车和步行的将士家眷，见追兵将至，又被刘备抛弃，登时大乱，哭喊声响成一片。

    山谷中的岩石共鸣，无形中放大了马蹄声，加上山路蜿蜒，看似近在咫尺，实则距离尚远，直到两刻钟后，刘景军的骑兵才追上乱哄哄的刘备军家眷队伍。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    刘景军坐骑皆镶有马蹄铁，奔行之时，声若风雷，加上山谷的加成，几有天崩地裂之势。

    刘备军家眷皆为妇孺，其等跪迎于道，身体死死贴在地面，无助的等待着对方的“判决”。

    “刘备何在？”刘亮高据马上，顾盼而问，当得知刘备早已弃众而走，不由撇了撇嘴，当即留下一队骑兵，看管俘虏，而后与蔡升、黄忠继续追击刘备。

    没了家眷的拖累，刘备的行进速度快了不止一倍，十数里外的堵水，再非遥不可及，日落前，刘备便顺利到达堵水岸边。

    此时刘备身边，已不足百人，大部分都是刘备的臣属、部曲，家眷中，只有刘备妻子、关羽妻子等极少数人，因乘坐马车，勉强跟上了刘备。

    因忧心关羽安危，刘备一开始不愿渡河，想要留在东岸等候关羽。

    赵云深知现在还远未脱离险境，只有渡过堵水，才能彻底摆脱敌人，是以强拖着刘备过河。

    同时张飞则带人凿沉津渡内的渡船，并从两岸诸多百姓家中收集油脂、薪柴，埋于渡桥下，随时准备焚桥，以断绝追兵。

    刘备站在堵水西畔，眺望对岸，脸上满是忧愁，关羽至今未归，他已经意识到关羽恐怕回不来了，可他仍抱着万一的希望。

    然而刘景军骑兵披着夕辉，轰然而至，刘备心底最后一丝侥幸也破灭了，一时间伤心至极。

    赵云心情同样沉重万分，但现在可不是伤心的时候，发现张飞手举火把，迟迟没有行动，不由急道：“益德，还愣着作什么？敌人追来了，快焚桥……”

    张飞闻言回过神来，强忍悲痛，将火把丢入渡桥下的薪柴中，有着油脂助燃，不过顷刻间便燃起熊熊大火，延烧渡桥。

    望着火光冲天，浓烟滚滚，难以通行的渡桥，刘亮气得咬牙切齿，终究还是晚了一步。

    如今渡桥焚毁，渡船也被凿沉，己方想要横渡堵水，只能制作竹筏，或搭建简易浮桥，到时候，刘备等人早就跑没影儿了。

    即便心里再有不甘，刘亮也不得不承认，刘备从他们的眼皮子底下逃脱了，杀死关羽带来的好心情，一扫而空。关羽尽管是天下数一数二的猛将，但十个关羽，也不如一个刘备重要。

    刘亮越想越气，让人将关羽首级悬挂于矛上，大肆炫耀。

    堵水是一条小河，宽不过四五十丈，西岸的刘备、张飞等人看得一清二楚，顿时目眦尽裂。

    “云长，我们曾发誓同生共死，今功业未成，云长何以弃我而去？”刘备一时间难以接受关羽战死的打击，仰天悲呼道。

    关羽跟着他纵横中原，什么大风大浪没经历过，没想到今日竟然在阴沟里翻了船，急火攻心下，站立不稳，就要倒下，幸亏赵云眼疾手快，及时将他扶住。

    “大兄……！”张飞此刻恨不得插上一对翅膀，飞上河岸，杀光敌人，夺回大兄的首级。可他现在却什么都做不了，只能眼睁睁看着敌人以关羽头颅作乐，此情此景，简直令他痛不欲生。

    张飞跪在地上，双拳疯狂锤打地面，发泄情绪，双拳直砸得鲜血淋漓，刘备上前揽住张飞，涕泣不止。

