    他又匆匆的捞了第二个光球，信笺落下来。

    ——择一地终老，遇一人白首。

    挽一帘幽梦，许一世倾城。

    我倾尽一生，愿困你于无期。

    择一人深爱，等一人终老。

    痴一人情深，留一世繁华。

    我背弃一切，愿与你共度朝夕。

    表白夫君墨九钦第4天，钦钦&卿卿，愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。

    顺手将这信笺与之前那张放在一起，墨九钦心里有些闷闷的了。

    “哼！才第4天这女人就开始偷懒，一口气写了这么多，一点诚意都没有……”

    却又伸手把下一个光团捞过来。

    ——我是个俗气至顶的人，见山是山，见海是海，见花便是花。

    唯独见了你，云海开始翻涌，江潮开始澎湃……

    你无需开口，我和天地万物便通通奔向你……

    ——表白夫君墨九钦第5天，钦钦&卿卿，满城风月，只为你情浓。

    再继续下一个——

    ——若逢新雪初霁，满月当空，下面平铺着皓影，上面流转着亮银。

    而你带笑的向我步来，在月色与雪色之间，你是第三种绝色……

    ——表白夫君墨九钦第6天，钦钦&卿卿，你终究是我心里最特殊的那个存在。

    再下一个——

    遇到你之前，我没想过会嫁人，遇到你之后，嫁人这件事，我没想过和别人。

    ——表白夫君墨九钦第7天，钦钦&卿卿，愿以我之名，冠之你姓，互结连理，永世不离！

    继续下一个——

    墨九钦没发现他看这些洛青辞留下来的情书看的入了迷。

    竟忘了洛青辞将他弄昏睡的事。

    脸色也越来越温和……

    但渐渐的，他就发现这情书有些不对劲了……

    ——愿为你放弃我所有，在天光大亮之前，奔赴一场或生或死的未知……

    表白夫君墨九钦第37天，钦钦&卿卿，若相爱只是枉然，我仍对你相思成疾。

    ……

    ——问世间，情为何物，只叫人，生死相许。可叹是魂梦若断，却往何处寄相思一缕？

    表白夫君墨九钦第42天，钦钦&卿卿，你大可不必为我心烦意乱，我出去转转，许不会再回来。

    墨九钦的心口顿时像被什么东西堵住，难受了起来。

    小魔女这情书写着写着，怎么就染上了一些悲凉了呢？

    一挥手，将剩下的几个光团全都抓在手里，信笺都拿过来。

    ——点灯一.夜，未见你来。

    天边无星，伴我长眠。

    第43天，钦钦&卿卿，忽然发现我其实挺失败的，小心翼翼也无法让你温柔待我……

    墨九钦：连表白都不说了？

    他怎么就没有温柔待她了？

    他就是……还不知道怎么温柔对待小魔女……

    墨九钦的心有些发慌，直接越过前几张信笺看最后一张！

    ——九钦，你说陪伴是最长情的告白，可终究你我不过短短一世；你妒恨我会去下一世与他相爱，你说那也是你，那也不是你。

    我笑你太过小气，可当我跨过时间长河终与你相见，才知道“不是你”的意思有多让人难受。

    我最亲爱的人，视为我仇敌，防我怨我一心想要杀了我……

    九钦，我原谅你没有我们前两世的记忆，原谅你不再爱我，但你背后给我下毒，我觉得委屈，我不原谅你！！

    大衍五十，天衍四九，你让我49日死，这算是告诉我，这就是我这一世的命？

    九钦哥哥，你不要我了吗？

