    山海界星空之中，行走的‘明昀’突然抬头看向前方，那是山海大陆的方向。

    静静看着死亡道域中摩珂的所作所为后，顾道露出一丝微笑：“没想到新的智慧种族居然是死亡之神先创造出来的，当真是让人意想不到。”

    “不过这才有趣。”

    大道五十，天衍四九，人遁其一！

    这遁去的一就是变数，是变化，是天地人三道中的‘人道’！

    身为世界意识，天地人三道的集合体，对于这种在掌握之中的变数，顾道还是十分欣喜和欢迎的。

    因为这意味着他们能给山海界带来全新的活力，带来未知的变化，顾道也就能从中获得益处，将人道法则不断壮大。

    就像顾道未曾过多的插手生命进化和超凡体系的开辟一样，顾道给了山海界生命足够的自由，让他们自行发展，感悟不同的法则，带来不同的灵感。

    他们也不负众望，短短一万年时间，让山海界的诸多天地法则都有很大的成长，还让山海界诞生了几种新的法则大道，如爪道、蹄道等等与生灵有关的法则。

    当然，前提是他们导致的变数在顾道的掌控下，且不会对山海界造成本质上的损害。

    如果是像从其他世界来的穿越者、轮回者等，这种被未知存在派来山海界的，不受顾道掌控的变数，顾道还是会出手灭杀他们。

    而死亡之神摩珂创造的骨族、尸族，显然就是在顾道的掌控中，祂也就放任其诞生。

    生命种族和死亡种族间的碰撞，也是十分有趣。

    “正好，我此行的目的就是山海大陆，就去看看摩珂创造的种族会给山海界带来怎样的变化。”

    顾道一步迈出，周围景象星河流转，数万光年距离就轻松跨越。

    很快，顾道就来到了‘山海星系’。

    山海大陆纵横一百光年，体积之大超乎想象，庞大的引力导致周围数万光年的亿万星辰都围绕它转动，久而久之就形成一个星系。

    由于最靠近山海大陆这个世界气运聚集之地，‘山海星系’的资源丰富程度也远比寻常星系要高得多，仅次于山海大陆。

    所以在万族争霸中，山海星系的诸多生命星球、矿星等也是各族争夺的重点。

    可以看到，现如今的山海星系中，各个智慧族群通过一条条星空道路，跨星相互征战，无数能以肉身横渡星空的霸主级、王者级强者在真空厮杀。

    既有山海星系内生命星球上的土著族群，也有从山海大陆杀出的族群，也有来自无数光年外的遥远星系的族群。

    血肉种族、元素种族、金属种族、岩石种族···各种生命形态不同的生命在星空相遇，然后厮杀。

    一千多年的万族争霸，让许多族群永远消失在山海界内，也让无数族群崛起！

    顾道步伐不停，转眼来到山海大陆附近，在这个世界，除了山海大陆本身，最为瞩目的自然是那两颗庞大的至尊星辰。

    一边煌煌大日高悬天穹，挥洒下无尽的光与热，其表面隐约可以看到一个黑点以及一颗高耸树影；

    一边则是幽幽银月，上面金色海洋潮起潮落，帝流浆随着皎洁月光一同落入山海大陆，为无数‘凶兽’开启灵智，在其表面也有着一个洁白圆环和一颗树影。

    太阳神烛照！太阴神幽荧！

    仿佛感受到山海大陆周围突然出现了另一股同类的气息，这两尊先天神灵不约而同的将目光投向顾道所在位置。

    顾道微微点头，随后迈步进入山海大陆，向着东方另外一处孕育先天神灵的先天道域而去。

    烛照、幽荧默默目送顾道的身影消失，眼神深邃无比：“已经有先天神灵先一步出世了嘛。”

    ……

    顾道这个马甲‘明昀’来到亿万里深的地底，来到一个与死亡道域截然不同的先天道域外面。

    在这个道域内生机盎然，鸟语花香，山川河流等地形应有尽有，完全是一个小天地、小世界的模样。

    淡绿色的雾气飘渺缭绕，遍布这方小天地，滋养着无数生灵。

    各种各样的花草在这里不分季节的肆意绽放，展露自身最美丽的一面；也有各种在外界本事天敌的动物，在这里相安无事的生活着，不用担心被捕食。

    若是有生灵误入此地，也只会感慨自然的鬼斧神工。

    哒哒哒！

    一阵脚步声传来，一只人面鹿身的万丈九色鹿从浓浓雾气中走出，她身躯长满各种树枝和花草、背上长着一对透明蝉翼，周身还有层层朦胧神辉笼罩。

    而在九色鹿身上，还坐着一个人身蛇尾、三千青丝及腰的绝美少女，玄黄色的眼眸深邃无比，好似能容纳世间万物。

    九色鹿与少女所过之处，万物复苏，百花齐放，一颗种子飘落土壤，在下一刻便疯狂暴涨，一眨眼就长成了千丈巨木！

    九色鹿托着少女站在先天道域的边缘，好奇的看着外面的顾道，清脆如风铃的女音响起：“先天气息？你也是先天神灵？你的先天道体和姐姐的好像啊！”

    “对了，吾和姐姐的先天道体至少还有十万年才能孕育成功，真正出世。你怎么这么快就出世了？”

    顾道轻笑，并未正面回答这个问题，而是先说出自己的马甲名：“吾为命运之神，明昀。”

    “吾名大地之神，坤娲。”人身蛇尾的少女也报出自身神名，“这是吾的妹妹，生命之神，艾琳。”

    “命运之神，你来此地所谓何事？”大地之神有些警惕。

    先天道域是先天神灵的孕育之地，相当于普通生命的母体‘子宫’，极其重要，不容一点闪失。

    因为如果在先天道体没有孕育完全之前，先天道域的结构被破坏，那意味着这位先天神灵会成为‘早产儿’，提前出世。

    不仅成长潜力会大大降低，而且至关重要的天地权柄也会有所缺失，严重的甚至可能会失去先天神灵的位格！

    所以一般情况下，任何先天神灵都不会想让一个同级别的存在进入自己的先天道域！

    所以在看到顾道出现在她们道域之外时，少女的警惕心提到最高。

    若是顾道来者不善，她会立即封锁先天道域，不让其闯入。

    这时顾道言明自己来此的目的，“吾观此地天地法则异常浓郁，是为先天神灵孕育之地，故而前来，想与尔等论道一番。”

    ……

