    整个白天的战斗，接下来没什么意外，新一军和突击队在日军的子弹和炮声中和鬼子的暗堡缠斗。

    整个新22师的损失也很大，六十四团伤亡了两个排，六十五团三营三连连长贺并州被鬼子的狙击手击杀，就连坦克营也有三辆M3轻型坦克被鬼子击毁；当然，他们的战果也非常可喜，新一军和突击队攻到了鬼子防线外一百五十米的地方，清除了阵地外所有的暗堡。

    同时，新38师进攻同样受挫，他们在瓦兰地区遭遇了鬼子十八师团和五十六师团一部的顽强狙击，也只能慢慢的拔除鬼子的据点。

    “团长，今天的伤亡有点大，两个团，伤亡超过两百人，冯锷的突击队也伤亡了一个排左右......”

    新22师师部，参谋长向廖耀湘汇报今天白天的作战情况。

    “让部队准备好，明天继续进攻。”

    廖耀湘摆摆手，所谓慈不掌兵，不能因为有炮火期待，面对鬼子坚固的防线就退缩，那不是廖耀湘的风格，而且中国军队从来都不惧怕伤亡，只要能取得胜利，中国军人敢于含笑战死。

    “师长，鬼子防线非常坚固，要不等天气好转？”

    参谋长试图劝解廖耀湘。

    “一支真正的铁军，从来都是敢于向更强大的敌人发起攻击，我们在国内的时候，没有炮兵掩护、没有空中支援，不一样把日本人打的满地乱窜？”

    廖耀湘丝毫不为所动，从反攻缅甸开始，他就觉得新22师出现了问题，他们的装备变好了，可是部队的战斗意志仿佛并没有以前那么坚强，他需要用战场上不断的血战把弟兄们的血性打磨出来，哪怕是付出再大的牺牲也值得，在廖耀湘的心中，他不是保姆，而是淬炼这支部队的指挥者，让战场淘汰那些意志不坚定地的士兵，活下来的，自然是最优秀的士兵。

    “师长，可是我们现在在缅甸，补充兵员没那么快，是否应该适当控制伤亡？”

    参谋长有点不同意廖耀湘的想法，抗战打了这么多年，国内的兵员越来越枯竭，大量的部队损失太大之后根本没办法补充，久而久之慢慢的变成了边沿部队，比如说抗战开始时候的几个精锐德械师，就是因为伤亡太大，结果现在就变成了战斗力低下的二线部队。

    “控制伤亡你知我知变可，这种想法千万不能让带兵的团长知道；好了，继续联络美国人吧!希望明天有个好天气！”

    廖耀湘终止了这次的讨论，打了一天的弟兄们半躺在湿漉漉的战壕离，闭眼进入了梦乡。

    果然，到了后半夜，史迪威终于发来电报，天气好转，明天不出意外是个好天气，史迪威为新22师准备了36架飞机进行空中支援，轰炸的主力是B25中型轰炸机，护航的战斗机也变成了P51野马战斗机，空中支援会非常强大。

    “嗡嗡嗡......”

    第二天，天刚刚亮，准备进攻的部队刚刚吃完早饭，正在整理装备准备向鬼子的阵地发起进攻，天边巨大的轰鸣声传来，一片银翼闪耀着太阳的光辉，越来越近。

    “飞机，我们的空中支援来了！”

    “是美国人的飞机，B25和P51！”

    “哈哈哈......”

    “防冲击准备！”

    ......

    出发阵地上，士兵欢快的呼喊中，军官大喊着，大家都知道B25携带的航弹威力都比较大，爆炸产生的冲击波非常强，实际上他们现在都应该后退躲避以确保安全，可是没人在乎，他们只希望能尽量利用轰炸机的威力攻破鬼子的阵地。

    “师长，你的决策是正确的，你看弟兄们的士气非常高。”

    师部，参谋长举着望远镜，看着欢腾一片的出发阵地，笑着对廖耀湘说。

    “今天的棋子已经落下，弟兄们能带来什么结果我们能改变的有限，你还不如趁着现在，问问炮兵部队什么时候能抵达，希望他们能趁着今天的好天气多走点路。”

    廖耀湘没有看的想法，手底下的团长他非常放心，他们不会给自己带来太大的惊喜，但是也不会有太大的失误，这对于新22师来说就是一个合格的军官。

    “刚刚已经督促过了，工兵营正在配合他们修整道路，昨天的大雨对于道路的破坏有一部分，关键是几个河谷地段出现了大坑，卡车根本过不了......”

    参谋长试图为炮兵部队的迟到找点理由，没想到廖耀湘直接打断了他。

    “你直接问罗先致，什么时候能到？如果明天天气再不好，难道还要让弟兄们像昨天一样进攻吗？哪怕是重炮部队到不了，105榴弹炮营也必须到！”

    廖耀湘一反常态，跟昨天晚上的说辞完全不一样。

    “是！”

    参谋长也以下愣住了，心里有一句神经病差点就崩了出来。

    “轰隆隆......”

    轰炸开始了，这次空中火力支援的弹药非常充足，飞机也很多，轰炸机直接来了个地毯式轰炸，航弹仿佛就在弟兄们的眼前爆炸开，航弹的弹着点直接是从昨天进攻的外沿阵地开始的。

    “昨天弟兄们的努力白瞎了，早知道今天有空中支援，费那劲干嘛？还死了那么多弟兄！”

    六十四团的军官嘀咕着。

    “闭嘴！”

    旁边的营长没听清他说什么，但是不妨碍他从表情里面知道这人在发牢骚，手底下这些军官是什么货他太知道了；这些话或许不会对军官有影响，但是对弟兄们的影响肯定是有的。

    “八嘎！”

    远征军阵地上看着巨大的烟花在眼前盛开，心中非常痛快，希望轰炸的更猛一点，航弹再多一点，最好把鬼子的阵地梨几遍，可是鬼子军官就非常郁闷了，一个个诅咒着，只能祈祷天照大神的保佑，如果他们的祈祷能越过重洋的话。

    “轰隆隆......”

    航弹之下，鬼子什么掩体和工事都白费，包括他们的混凝土工事，只要被航弹命中，都会化为尘土。

    没有惨叫声，在这种轰炸力度下，惨叫都成为了一种奢侈，鬼子在无声无息中死亡，和他们依赖的掩体一起。

