    杨锐想不到老班会这么无耻！要说就早点说嘛，给点时间让我跟女同学研究一下什么是打飞机也好啊，现在要考试了说这个，实在太龌龊了。

    在杨锐一听到班主任的话就开始腹诽的时候，其他同学经过了片刻的愕然之后，目光全本看向了他。

    男生多少都知道是什么意思，不过这个场合、由老师说出来，他们就有点难以置信了，以为自己听错了，要么肯定是有特殊的含义。而女生们就未必都知道这个词的意义了，起码还有部分一心读书的纯洁女生不了解这是什么意思。

    看到自己豁出去，居然没有收获到意料之中的暧mei笑容，方老师感叹他们的压力实在太大了！他也没有什么顾忌了，点名说：“杨锐，你来跟大家解释一下，什么是打飞机，为什么男生们要忍住不要打飞机。”

    杨锐暗骂方老师卑鄙的同时，心里不停想着有什么办法可以阴他一下。

    见大家都看着自己，杨锐也只好慢吞吞的站了起来。

    听到老师又说了一遍，大家确定自己没有听错，还特指了男生打飞机，一众男生已经明白了，开始露出心照不宣的暧mei笑容。

    女生也有很多明白的，不过她们到底不便在课堂上解释给不懂的女同胞听，都低头装纯洁。

    “打飞机嘛……这个男生都知道了……”杨锐本来觉得你班主任都没所谓，我还怕你什么？说不定以后同学会还多一个话题呢。不过当他的眼神看到前面转头仰视着他的刘佳时，便停住了。

    从刘佳那清澈的目光和好奇的表情，杨锐可以知道她肯定是不知道的，而且还可能在为老师让自己当众说经验感到高兴。这让杨锐有点惭愧，不想最后给她一个不好的印象，本来想要现一下的心思马上没有了。

    “是什么？我们不知道，快说啊！”夏雨在一边起哄。

    其他男生也都因为在课堂上谈论这个话题而兴奋。而因为这是很私密的事情，在国人当中属于可以做、不便说的话题，现在有人必须公开说，当然让没有挨上的人异常兴奋。

    杨锐略一思索，便有了对策，心里笃定。他故意让男生们起哄，笑眯眯的四下观察了一番。最后他的目光突然转向方老师，“方老师，现在上课呢，您真的要我说这个吗？”

    “要说！你看，大家都期待你的回答呢，快点说。”方老师也年轻，本来是想要转移一下大家考前紧张的心思，乐一下、笑一下，舒缓一下压力。现在看到气氛上来了，他也有开玩笑捉弄一下的想法，他知道杨锐是不会记恨的。

    杨锐点了点头，大声的说：“对于什么是打飞机，我并不太清楚，既然方老师要在课堂上研究讨论这个问题，又非要我说，还提示我是男生打飞机，我想我已经有了答案……”

    大家努力忍受着杨锐的啰嗦，期待他快点讲出精彩的内容。

    “以我的理解，应该是一种游戏，一种男孩子喜欢玩的游戏……”杨锐带着微笑慢吞吞的说。

    “那到底是什么游戏呢？”男生们笑着起哄。

    “对，说重点。”方老师也说了一声。

    “男生嘛，应该是比较喜欢打打杀杀的游戏，打枪、打炮、打飞机，所以我想方老师的意思是，要考试乐，让大家不要打那么多游戏，这不但会影响考试，过度的话也会影响身体。”杨锐隐讳的说出了意思，而游戏的掩饰虽然有点牵强，到底还是敷衍过去了。

    “说清楚嘛！到底是什么游戏啊。”男生们没有看到热闹，自然不能接受这样的回答。

    “杨锐，你是不是在家里经常玩打飞机的游戏啊？”

    “哈哈，是啊，你是不是天天打飞机啊？”有人面带邪恶笑容。

    听到这里，就算是纯洁的女生，也隐约明白了是怎么回事，刘佳已经红着脸回过头去了。

    杨锐一脸严肃的说：“方老师，这是教室，我们还是讨论明天的考试吧？”

    “哈哈，没关系，大家不是热情很高么？杨锐继续更新啊，他们还等着听呢。”方老师想起那次自己被杨锐捉弄得尴尬脸红的场景，忍不住一脸淫荡的笑容。

    杨锐心里暗叹了一声，方老师，是你自己要继续猥琐的，别怪我阴你，我可提醒你了。他冲着门口大声的说：“丁主任，您认为呢？”

    随着杨锐的话，大家的目光都看向了门口，有一个人推开了教室门。

    方老师看到进来的人，不禁脸色微变，竟然是教导主任丁葛！

    方老师心里暗暗叫苦：杨锐啊杨锐，你小子知道了还不早点说，把我害苦了！脸上不得不堆起笑容过去，“丁主任，欢迎来指导一下我们班的同学们。大家鼓掌欢迎丁主任！”

    看着一脸不满的丁葛，杨锐已经笑眯眯的自己坐下了。他倒不是先预测到了丁主任要过来，因为他也没想到老方会跟自己来个这样的玩笑。那是他四下观察同学们反应的时候，看到窗外路过、被他们喧闹吸引过来门边的丁主任，所以才啰嗦的把自己撇清，把矛头指向方老师。

    可怜老方想要最好跟大家娱乐一下，没想到被教导主任全部听到了，票票杨锐故意说的什么都不懂的样子，自己倒是成了怂恿者了。

    丁主任非常严肃的扫视了教室里一眼，然后咳嗽了一声，“杨锐同学说的没错，现在要考试了，不能再玩游戏，包括你们讨论的游戏！”

    说完对方老师说，“方老师，你跟我出来一下。”

    方老师无奈的跟着出去了。

    没有了老师，所以男生都忍不住大笑了起来，很多人挤眉弄眼。女生们也低头窃窃私语。

