    当天依旧是九点放学。

    黄有为打开车门一抬头，就看到驾驶室坐着的是便宜老爸。

    “——爸？”

    这声‘爸’叫的还是有点尴尬。

    黄有为稍稍有些不适应，感觉突然多了个父亲，心里上还是怪怪的。

    两人的关系也不怎么亲近。

    黄洪国严肃的脸上，露出了些许的放松，开口说道，“今天公司不忙，就干脆让你陈叔先回去了。”

    一阵沉默。

    黄有为完全不知道说什么，记忆里父子俩单独说话的次数很少。

    下一句还是黄洪国开口，他问道，“我听几个接孩子的家长说，你们昨天考试了？考的怎么样？”

    这句话问出口，黄洪国就后悔了。

    儿子能考多少分，他还不清楚吗？分数可以说就是禁忌，并不是儿子的禁忌，而是他的禁忌，每当听到儿子的分数，他都有一种气血上头，想暴怒揍人的冲动。

    果然，黄有为回答了句，“很一般吧，差了点。”

    黄洪国不想再谈及分数，可想到上一次孩子考了不到一百五，还是想知道‘差了点’，是能比上次差多少，他的脸色变得严肃，继续追问道，“具体多少？”

    “总分，不到四百。”

    “不到四百？”

    黄洪国的语气变得严厉，换做是其他人说不到四百，他肯定认为是‘接近四百’。

    黄有为？

    自己的儿子还不知道吗！

    ‘不到四百’？说不到七百都行！估计就是一百多分！

    黄洪国坐在驾驶位置上，沉静的想了一下，感觉是自己和自己生气，怎么平白就问起成绩了呢？

    极少的过来接一次儿子，还是不谈什么话题了。

    反正再过半年就出国了。

    接下来的一路上，父子俩谁也没有多说一句话，仿佛就是打个车回个家，乘客和司机互不认识，车开进车库里立刻分道扬镳。

    一辆小轿车停在门口很久了。

    王岳是看着黄洪国父子进去的，他并没有直接下车，而是给黄有为发了个信息，毕竟是黄有为联系的自己，他和黄洪国也不认识，就不必自找麻烦。

    黄有为看到信息找到了王岳。

    王岳的形象很有意思，留了个大光头带个眼睛，也不知道是斯文还是不斯文，说话倒是挺有文化的，像是个知识分子的样子。

    “小黄总，回来了！”

    王岳热情的和黄有为握手，随后打开了汽车的后备箱，里面装着不少的货品，疑惑的问了句，“小黄总，搬进去？”

    黄有为怪异的看了他一眼，怎么感觉自己是买什么危险物品，还不能让人知道的样子？

    “搬进去吧！”

    他说着就要动手搬。

    王岳赶忙拦住客气说，“我自己来就行了。”

    “一起吧！”

    两人客气着一起搬着东西进门。

    王阿姨等在门前接过东西，还有些疑惑的看着箱子，好奇里面是什么东西。

    黄洪国也走了过来，问了句，“有为，买的什么？”

    “黄总！”

    王岳乐呵呵的招呼一声，他只是客气的点了下头。

    东西搬完。

    黄有为就准备给王岳结账。

    王岳马上推说，“这个不着急！小黄总，东西放下，您先尝尝，满意再结账也不晚！”他说完直接开车走了。

    黄有为可不会欠着钱，他巴不得把钱花出去，多一点财富积分呢，赶紧发微信留言问账户，恨不得马上转账过去。

    等再进门，东西放在原地没动。

    黄洪国站在旁边打量着，问道，“有为，是吃的？还有红酒？”

    “嗯，买了点吃的。”

    黄有为不在意的答了一句，心里也稍稍有点小担心，换做是平常吃的东西还好，毕竟是几十万的东西，花的还是便宜老爸打过来的钱，他还是硬着头皮打开包装，把里面的东西一个个拿出来。

    然后就招呼王阿姨说道，“阿姨，您看看，这些怎么弄好吃！”

    “我看看。”

    王阿姨早就有些好奇了，马上过来看了一下，“这是欧洲的鱼子酱？很贵吧！”

    “还有这个红酒——”

    王阿姨还是很有见识的，一下子就能认出不少东西，而且还知道是贵东西。

    黄洪国就更是如此了。

    对什么奢侈矿泉水之类的东西，他不太知道价格，但拿起一瓶红酒仔细打量了下，马上拧起眉头，“这瓶要几万吧？”

    “这个——”

    “咳咳！”

    黄有为解释了句，“买点，补补。”

    “用红酒补？”

    黄洪国有点不能理解，类似的奢侈食材、红酒，公司里也就是在招待人的时候才会用，平日里肯定不会这么奢侈。

    另外，家里没有红酒吗？

    几万块一瓶的红酒，他的书房里就有好几瓶，为什么还要到外面买？

    黄洪国站在原地愣了半天，仔细思考着一个问题--

    儿子到底是在想什么？

    为什么买这些？

    难道是嫌弃家里吃的不好了？买一大堆什么矿泉水、红酒、鱼子酱之类的，给自己补补？有什么意义呢？

    他想了半天还是想不明白，又继续追问了句，“有为，你买这些，确定是要给自己补补？”

    黄有为十分肯定的回答，“是啊。我认识王岳，看他卖的东西不错，想着学习太累了，就买了点。”

    “学习太累？你？”

    “嗯。”

    黄有为很肯定的回答。

    黄洪国仔细盯着他，深吸了一口气，想着还是不能多计较，买点东西花点钱，总要比去外面惹事强吧？

    好吧！

    “那咱爷俩，今天就喝点！”黄洪国最后叹了口气说道。

    “咱俩——好吧！”

    黄有为最开始是想拒绝的，因为不知道自己买的东西，被其他人吃掉会不会有财富积分进账，但发现也没什么拒绝的理由。

    便宜老爸要喝酒，怎么拒绝？

    难道说自己买的酒必须要自己喝？其他人都不能动？

    “唉！”

    他带着些许不舍，想着没有财富积分进账，就在努力一把，从便宜老爸手里，把吃掉的钱抠回来？

    王阿姨的手艺不错，也确实是见多识广，她用刚买的食材做了几样吃食，让晚餐显得极为丰盛。

    父子俩一起干掉了一瓶多红酒，再加上其他吃的东西，一顿饭就吃下去超过五万。

    一顿饭，五万多啊！

    黄洪国觉得这顿饭吃的值了。

    虽说不知道儿子的脑袋在想什么，忽然买一大堆奇怪的东西，肯定还花了很多的钱，但和儿子一起喝酒，还真是历史以来第一次，一顿饭的时间没说几句话，但也感觉关系似乎是亲近了一些。

    黄有为带着些许担心，“如果每一顿饭都这样吃，花钱就不是问题了，就是不知道财富积分——”

    “会正常增长吗？”

    他有些不确定。

    在收到了王岳发来的账户后，他马上操作把钱转了过去，一口气花掉了三十多万，看着确实非常的心痛。

    但是，他的注意力马上放在系统上。

    【财富积分：5。】

    “增长正常！”

    “便宜老爸吃进肚子里的东西，也能算成财富积分。”

    黄有为顿时轻呼了口气，没有损失就太好了，“看来，大手笔的请客吃饭，也是个花钱的好方法。”

    “就是不知道，请其他人吃饭，是不是也算是‘正常的财富损耗’？”

    这个，还是要试试。

    万一请其他人吃饭不算正常财富损耗，也就是不会让财富积分正常增长。

    那么就抱歉了。

    我，黄有为，一毛不拔！

