    

    一个整天叫嚣着打劫的打劫头子，装起绅士来是什么样？看古更愁就知道了！

    四个字，不伦不类！

    要不是考虑到场景不合适，神仙宗的诸多弟子以及长老们都要笑抽了！

    陆然点了点头，还了一礼，讲真，要不是自幼的教养，要不是考虑到在神仙宗的地盘上，她都想扭头就走。

    最主要的是，她感应到古更愁的修为，如今不过仙君巅峰而已，这个年纪这个修为境界，在中土之中，也称得上是顶尖天骄，但相比于她来说，差的却不止一丁半点。

    当然，她也没有小瞧的意思，能让神仙宗宗主这位神秘莫测的存在派出来迎战她的，必然有两把刷子，她相信神仙宗宗主还不至于自取其辱。

    林老也是如此想的，哪怕厌恶古更愁，他也硬生生的忍了下来，要是大小姐打不过这神仙宗的精英弟子，现在侮辱他，等会就会有多丢脸。

    “陆姑娘，此战还请多多指教！”

    古更愁全然没有感受到周围之人的鄙夷，继续绅士道，脸上充满着温柔之色。

    陆然点了点头，也没有迟疑，身形一晃，若仙女下凡般，轻飘飘的落在高台之上，那身姿，引得场中诸多神仙宗弟子再次眼眸一亮，对古更愁更是羡慕嫉妒恨。

    为了引起陆然的注意，古更愁打算耍一把，整个人移形换影般，影子还在王枫等人面前，人却已经出现在陆然对面，微笑着看着陆然。

    这一幕，让林老以及陆然眼眸微眯，这速度，足以看出这神仙宗精英弟子的不简单，陆然对于古更愁的重视，更浓郁了几分。

    “陆姑娘，女士优先，你先请。”古更愁一手负于背后，一手微伸，示意道。

    大哥，你一个仙君巅峰，让人家仙武中期先出手，是几个意思？飘也不是这么飘的啊！

    远处的古愁看到这一幕，无语扶额，要是他，不管不顾，先把这场战斗赢下，那人不就到怀里来了？至于陆然的感受，有什么事情是床上解决不了的？

    礼有个屁用？绅士个毛！这是赌斗！

    古愁第一次觉得自己的大哥这么愚蠢，要不是腰间一双纤纤玉手正轻轻的抚摸着他，他都想亲自下手，示范一番，让大哥好好看看，打劫头子该有的模样。

    一个打劫的，装什么绅士？

    陆然深深的看了一眼古更愁，也不迟疑，玉手一番，一张雕刻着龙凤纹路、通体由墨玉制成的古琴出现在陆然的手中，一股莫名的气息从陆然身上迸发而出，席卷整个高台。

    “叮！”

    纤纤玉手抚琴，一道清脆的琴音在广场之中响彻，刹那便吸引了在场诸多神仙宗弟子的注意力，他们好似被这道琴音拖入一个幻境般，脸上都不由自主的露出一抹痴迷。

    天音之道？倒是少见！

    王枫与诸多神仙宗长老对视一眼，眼眸微眯，深深的打量着陆然，不愧是阴风仙城的唯一继承人，这等资质，还真是少见。

    天音之道，算是偏门道则，前期几乎没什么作用，但修炼得越深，掌握的天音之道越多，其能力便越强，如这陆然，仅一个音符，便让神仙宗诸多弟子陷入幻境，足以看出这位阴风仙城少城主在天音之道的造诣必然极高！

    古更愁倒没有拖入幻境，但当他感觉到陆然修炼的道则乃是天音之道时，他眼中绽放的光芒更加旺盛，他似乎已经联想到跟陆然双宿双飞的幸福场景。

    在那风和日丽的日子，陆然抚琴，他打劫，她柔情似水，他霸气绝伦，绝配！

    这女人注定属于他古更愁，谁也抢不走！

    这是他古更愁的爱情！

    也是一位注定成为打劫之王、万劫之主所该拥有的爱情啊！

    只不过下一秒，琴音由远及近，轻柔婉转的序曲之后，是一阵无比激烈的颤音，一个个昂扬的音符敲打着古更愁的心叶，古更愁周围的虚空，随着这激昂琴音的响起，而疯狂的扭曲起来。

    这道琴音，时而如千军万马般奔腾，时而缓缓如流水潺潺，时而低回婉转似窃窃私语，时而高亢挺拔似巍峨高山。

    这优美的旋律，让古更愁整个人不由自主的陷了进去，随着他心中所想，无限的放大，使得他沉浸在自己的想象中无法自拔。

    远处的古愁看到这一幕，嘴角一抽，他想过大哥可能会败，想过大哥可能怜香惜玉，但没想到一个照面大哥就跪了。

    丢人啊！

    王枫跟诸多神仙宗长老也是嘴角狂抽，王枫都有些后悔让古更愁上场了，这小子是不是打劫打傻了？

    尽管这跟古更愁没碰到过修炼天音之道敌人，不了解天音之道有些关系，但以古更愁的天赋跟战力，哪怕陆然修为比他高，也不至于一个照面就跪啊！

    “王宗主，孰胜孰负，一目了然了啊！”在王枫等人身旁的林老摇了摇头，轻声道。

    “别急，他这不还没输嘛？”王枫摆了摆手，沉声道。

    高台上的陆然轻叹了口气，她本来挺重视古更愁的，但古更愁的表现，却让她失望了，美眸中闪烁过一抹凌厉之色，她打算结束这一场闹剧了。

    纤纤玉手在琴弦上勾动的速度越来越快，更加激昂的琴声回荡在整个广场之中，一个个美妙的音符，在这一刻变得肃杀起来，好似形成一柄柄利剑，朝着古更愁袭杀而去，那凌厉的锋芒，让在场诸多神仙宗弟子都纷纷色变。

    砰！

    在那一道道利剑似的音符即将刺到古更愁时，古更愁周身猛然浮现出一道闪烁着金芒的光罩，将这凌厉的音符给阻挡下来。

    那足以让任何一位仙君巅峰都为之色变的音符，在撞击到那一层光罩时，竟只是让光罩荡起一圈圈涟漪，连一丁点裂痕都没出现。

    “陆姑娘的琴音，似流年的影子、似风的歌声、似月的优雅，铺满我的灵魂，好似定格的年轮，烙印在我心间！”

    “此曲只因天上有，人间难得几回闻！”

    “在这一曲中，在下好似陷入了一个梦境，在那梦境中，有一个绝美的白色精灵随风而舞，舞姿优雅高贵！”

    “可惜，梦只是梦，倘若能得陆姑娘一生为吾而舞，此生足矣！”

    “若非对陆姑娘痴迷，在下真不忍心打断这一曲！”

    古更愁那温柔的话语，在整个神仙宗广场之上回荡着，让在场诸多神仙宗弟子都怔住了，这……还是他们的古更愁师兄？

    连古愁都懵了，认认真真的打量了一下古更愁，他发现这一刻的古更愁，竟让他有些陌生。

    王枫面露诧异，难不成男人在自己喜欢的女人面前，情商智商都能飙升数十倍？

    古更愁这小子，很秀啊！

    “登徒子！”

    好家伙，感情如一张白纸般的陆然，何时听过如此露骨的话？美眸狠狠的瞪了一眼古更愁，俏脸微红，手上的动作却是不满。

    双手在古琴上疯狂的勾动着，好似幻影般，速度快到几乎令人看不清，那琴音越加肃杀，整个高台上，都弥漫着一股凌厉的杀气，好似有锋芒在高台中弥漫般，高台都被一道道凌厉的音符割出一道道口子。

    刚才她以为古更愁陷入了自己的琴音幻境中，所以她留手了，却没想到古更愁竟是特意陷入她的幻境中，如此，她自然不敢在留手。

    “在下古更愁，愿与陆姑娘，执手守残月，饮尽月光酒，相拥倚窗前，共赏弯月！”

    古更愁一边述说着情话，一边朝着陆然走去，随着他的走动，一道道玄妙的灰色气体从他身上弥漫而出，缠绕在他周围，使得他整个人看起来无比的神秘。

    那激昂肃杀的音符，在触碰到古更愁身上的灰色气体时，纷纷被消融，仿佛根本无法对古更愁起到一丁点作用般。

    这便是太沌道体自带的太沌之气，组成世间最神秘力量之一的混沌之力的一部分。

    神仙宗诸多弟子看到这一幕，简直将古更愁惊为天人，哪怕是一些女弟子，眼中都直冒精芒。

    古更愁的确丑，但这一刻，他迎着无数凌厉音符而上，口中述说着情话，目光深情得令人动容，哪个少女不怀春？哪个少女等挡得住古更愁此时所散发的魅力？

    这可是足以让仙君巅峰重伤的音符啊，古更愁不仅全部硬接，还毫发无伤，强得让诸多神仙宗弟子仿佛第一次认识古更愁一般。

    陆然美眸一缩，咬了咬牙，仙武中期的威势彻底爆发，那狂暴的气势，使得她那一头乌黑亮丽的长发狂舞，手中的动作越发迅猛，密密麻麻的音符从古琴上浮现，化为一柄柄利剑，闪烁着锋锐的寒芒，朝着古更愁刺去。

    密密麻麻的音符，犹如惊涛骇浪一般，一层高过一层，一浪更比一浪长！

    面对这恐怖的威势，古更愁仅是平淡的看了一眼，而后继续深情的望向陆然，整个人迎了上去。

    那独身立于漫天利剑之下的情形，简直看呆了在场的神仙宗弟子。

