    在来时的飞机上，高牧就特地找了一个这明月基地市的一些收货的商人。

    一番评估之后。

    高牧系统仓库里的东西，至少能卖1000亿。

    其实现在的高牧，对金钱已经没有多少的概念了。

    就算是所谓的1000亿对高牧来说，也不会让他的内心有任何的波澜。

    虽然这1000亿，已经足够让高牧非常潇洒且奢侈的度过好几千年了。

    除了这价值1000亿的宝物之外。

    其实高牧这趟苍龙墓穴之旅，最有价值的还是那一副战甲和黑色长剑。

    高牧特地的进入到了极道武馆内部的资料库中，寻找关于苍龙王朝的资料。

    其实就算是在极道武馆的资料库中，关于苍龙王朝的资料，都寥寥无几。

    虽然关于苍龙王朝的资料不多。

    可是高牧还是从这些为数不多的资料之中，找到了一些自己想要的东西。

    相传，在苍龙王朝诞生之初，苍龙王朝的王都，曾被一颗陨石袭击。

    这颗巨大的陨石，直接将苍龙王朝的王宫砸坏。

    当时苍龙王朝的统治者，对此非常的愤怒。

    就在他们准备清理陨石的时候，*却发现陨石非常的神奇。

    苍龙王朝当时的统治者，直接将当时最好的铁匠召集到王宫。

    让他们用这块陨石，锻造出一把武器。

    铁匠们用了整整十年的时间，呕心沥血终于是将武器给锻造出来了。

    这武器一出世，便见有一条黑色的龙，从这黑剑之中飞了出来。

    当时的统治者见状，直接给黑色的长剑命名为黑龙剑。

    至此以后，王朝不管如何的更迭，这黑龙剑在苍龙王朝的历史上，一直都有着非常高的地位。

    其实很多人不知道。

    那陨石不光锻造成了黑龙剑，还锻造出了黑龙甲。

    黑龙甲的话，其实被黑龙剑还要神奇。

    因为这黑龙甲，一旦穿在身上，他就会自动贴合穿戴者的身体。

    也就是说。

    不管你是高矮胖瘦，你都能穿黑龙甲。

    而且，黑龙甲也不会让你感觉不舒服。

    更加神奇的是，这黑龙甲如果贴身穿着的话，甚至还可以提升灵气吸收的速度。

    高牧这个时候，缓缓的站起身来，将自己身上的一副全部脱光。

    随后，他便将黑龙甲，穿在了自己的身上。

    正如传说中的那样，黑龙甲在穿在高牧身上的瞬间，就自动的和高牧的皮肤贴合。

    穿着黑龙甲的高牧，站在镜子前。

    看着镜子里穿着黑龙甲的自己，高牧的脸上露出了不可思议的表情。

    这黑龙甲，不仅和自己的身体完美的贴合。

    而且，还看不出来。

    “牛掰！”高牧抚摸着自己身上毫无质感的黑龙甲，笑的非常的开心。

    高牧现在虽然非常的牛掰。

    可是他的身体，却还没有到刀枪不入的地步。

    这黑龙甲的出现，足以让高牧的防御力，再次提升好几个档次。

    就在高牧欣赏着镜子里的苍龙甲时，敲门声却在这个时候响了起来。

    高牧没好气的喊道：“谁啊？”

    “高巡察使，我是小李啊！您这次的导游！”

    门外在这个时候，响起了一个非常甜美的声音。

    一听是自己的导游，高牧赶忙穿好自己的衣服。随后，走到门口。

    门一打开，高牧竟是微微一愣。

    门外，站着一个年轻的姑娘。

    这姑娘一头的短发。

    虽然是短发，却一点没有影响这姑娘的颜值。甚至，短发还让这姑娘，给人一种非常英气的感觉。

    姑娘一身的瑜伽服，直接将其近乎完美的身材，淋漓尽致的展现了出来。

    微微裸露的腹部，可以清楚的看到肌肉。

    “你是？”高牧看着姑娘，笑着问道。“你叫什么名字啊？”

    姑娘展颜一笑：“我叫李玉！”

    说实话。

    李玉这个名字，真的非常的普通。

    “你是普通人吗？”高牧上下打量了一番李玉之后，笑着问道。

    他之所以这么问。

    是因为他并没有从李玉的身上，感受到丝毫的灵气波动。

    李玉含羞的点了点头：“我是本地人，也是极道武馆的外聘人员。同时呢，我也是一个普通人。”

    极道武馆不管是总部，还是分馆，都会有一些外聘人员。

    这些外聘人员，大部分都是普通人。

    只有极少一部分，是厌倦了武者生涯的武者。

    “好，好，好！”高牧点了点头，笑着对李玉说道。“你要不要进来坐一下，等我稍微收拾收拾啊？”

    李玉点了点头。

    当她一脚踏入高牧的套房时，她的脸上竟露出了惊奇的表情。

    李玉只是一个非常普通的普通人。

    她虽然是极道武馆的外聘人员，但是她的工资并不是很高。

    每个月的工资，虽然还有富裕。

    可是，就算又富裕，她也住不起这么好的酒店。

    在高牧收拾着的时候，李玉依旧在观察高牧的套房。

    很快，高牧就收拾完，从里屋里走了出来：“我收拾完了！”

    李玉下意识的朝着高牧的方向。

    当看到高牧的时候，李玉的脸上竟露出了震惊的表情。

    她瞪大双眼，喃喃自语道：“高巡察使，好帅啊！”

    之前，她就觉得高牧非常的帅气。

    这稍微收拾一下之后，她更是觉得高牧的颜值，直接突破了天际。

    她作为一个追星女孩。

    她甚至都觉得，高牧比自己的爱豆还要帅。

    “走吧。”高牧笑着对李玉说道。

    李玉回过神来，有些尴尬的点了点头。

    酒店外，一辆普通的汽车停在门口。

    “这是你自己的车，还是武馆给你配的车啊？”看着身前的车，高牧问李玉。

    李玉挠了挠头：“这是我自己的车。”

    说完之后，她还有些惶恐的看向高牧道：“高巡察使，您是不满意吗？”

    高牧看着李玉的车，若有所思的摇头道：“不是不满意！”

    一听高牧不是不满意*，李玉很明显的松了一口气。

    李玉给高牧打开车门，等高牧上车之后，她又轻轻的给高牧关上了车门。

    坐在副驾驶上的高牧，心中暗道：“这沈朝贤也太不懂事了吧！”

    可这想法一出现，高牧顿时就觉得有些不太对劲。

    他看向李玉的眼神，也开始悄然发生改变。

