    丘处机上得二楼，扫视一圈，只见到柯镇恶三人，以及另一边的贵公子主仆二人，便冲焦木大师道：“怎么不多叫几个帮手，却找个瞎子屠夫来凑数。”

    柯镇恶听他说话语气极冲，心中也有些不快，不过却没有显露出来。倒是张阿生被他的话气得面色通红，之是柯镇恶没说话，他也只好忍着，连一贯的笑容都没有了。

    焦木大师宣了一声佛号，指着柯镇恶对丘处机道：“我来给丘道长引荐，这位是江南七侠之首，飞天蝙蝠柯镇恶柯大侠”

    然后又指着张阿生道：“这位是笑弥陀张阿生张五侠。”

    最后又对柯张二人道：“丘处机丘道长，二位也是久仰的了，我就不再多嘴了。”

    丘处机道：“久闻江南七侠大名，那么其他五位呢，一起叫出来见见吧！”

    柯镇恶道：“我让他们去做些事情，稍后就到，丘道长还请放下铜缸，咱们坐下说话吧！”

    丘处机眼神凌厉的看向窗边那对主仆，直吓得那贵公子心脏怦怦乱跳，这才说道：“在下两位好友的遗孀还在法华寺受苦，我又如何能够安心坐下！”

    焦木大师本就脸色焦黄，这时更加气得黄中泛黑，一时说不出话来，结结巴巴地道：“你……你……胡言乱道……胡言……”

    丘处机怒喝道：“你也是武林中知名人物，竟敢如此为非作歹！”右手一送，一口数百斤重的铜缸连酒带缸，向着焦木飞去。

    焦木看那铜缸飞来，正要避开，忽地眼前一花，柯镇恶已经挡在身前。

    只见他伸手一拍，那却没听到什么声响，那铜缸便已经停下，缸中满满得酒水晃荡，香气扑鼻却没有一滴飞落。

    焦木知道柯镇恶武艺高超，却不知一年不见，本事居然增长到这个地步，又惊又喜，暗道，有他出头，今天这事估计就好办了。

    丘处机看到柯镇恶那迅捷无比的身法，心中一跳，在看他轻轻巧巧的将五六百斤的铜缸接下，对他的功力也颇为佩服。

    柯镇恶轻轻巧巧的将铜缸放到一边，这才道：“丘道长稍安勿燥，前年我们江南七怪还去终南山拜会过，与马钰道长相谈甚欢，不要伤了和气，你所求之事，我已经知晓，郭啸天杨铁心也是我们的朋友，去岁柯瞎子成亲他们还来恭贺，如今他们遭逢大难，我又怎么会袖手旁观！抱歉……”

    说着他突然一顿，转头对那对主仆道：“两位吃完了赶快走吧，这顿算我请客。”

    原来他听到那贵公子心跳剧烈，料想是被自己等人的交手吓到了，这才让他们先走，正好，接下来的话，可能要涉及一些官府之事，那青年一看就是官宦人家出身，还是免生枝节的好。

    那贵公子看看柯镇恶，又看看丘处机，这才小心翼翼地绕过铜缸开始下楼。

    丘处机目送那人离开，这才冲柯镇恶道：“柯大侠说你和郭杨二位兄弟也是熟识？”

    “自然，他二人就住在牛家村，我说得可对？”

    丘处机道：“我又如何得知你是不是也参与了谋害他们两家人？”

    柯镇恶道：“这件事情其实是丘道长你招惹的，我说的可对？”

    丘处机眉头一皱，道：“大概是受我连累，所以我才更要找回他们的遗孀，你让这恶僧交人出来，这事情就好说。”

    柯镇恶道：“你放心，我那几位兄弟已经去了法华寺，相信不过一两个时辰就能回来，必定将郭家弟妹带来，丘道长还是不要动怒的好。”

    丘处机已经见识到柯镇恶的武功，知道一时半会儿很难拿下焦木，便道：“我如何信你？”

    柯镇恶道：“是真是假多等片刻而已，正好事情曲折，我略知一二，可以说给道长听。”

    丘处机心想此刻就算动手，也未必能胜，只好听听他说些什么再做定夺，便道：“坐就不必了，你长话短说罢。”

    柯镇恶也不勉强，道：“道长那日可是提了人头路过牛家村，才和郭杨二人结识的？”

    丘处机道：“不错，王道乾暗通金人，死有余辜。”

    柯镇恶道：“不知具体是哪一日，天气如何？”

    丘处机道：“十二月初九，大雪，你到底要说什么，何必拐弯抹角？”

    柯镇恶只是想确认一下具体时间，以及到底是自己记忆中的据情出了问题，还是其他什么导致他判断失误。现在看来，记忆中的情节没错，那就是郭杨二人当日撒谎了。

    想到此节，他心中也有些无奈，就算天要人亡，最终还是人自己抓不住机会。

    柯镇恶叹了口气，道：“那天又有一队金兵，是你引去的，是不是？”

    “是！”

    柯镇恶道：“你们一场厮杀，终究留下了一个重伤的活口，这便是祸根。”

    丘处机面色微变，道：“哪有活口？”

    柯镇恶道：“活口正是金兵的首领，也就是金国的一个王爷，叫做完颜洪烈，他机警得很，重伤之后躲入了杨铁心家得柴房，杨家娘子心善，将她救了，他见杨家娘子美貌起了色心，伤势恢复后，勾结了宋兵，诬陷两家谋反，实则是故意制造英雄救美的戏码，一方面杀死杨铁心，另一方面抱得美人归。”

    丘处机回想当日所见的两位女子，李萍倒还罢了，模样普通，手脚粗大，但包惜弱的确是娇滴滴的，被人见色起意也未必不可能，于是道：“你怎知是如此？”

    柯镇恶道：“这个稍后再说，先说后面吧，你得知两家遇害，便一直追到了法华寺，对不对？”

    丘处机道：“不错，我亲眼看到官兵将郭家娘子带进了庙里，再去找时，已经不见人影了，定然是被这秃驴藏了起来。”

    焦木道：“我今日确实收留了两位官兵，但确实不知其中有你说的女子啊！”

    柯镇恶道：“焦木大师，那官兵可是你的侄子？”

    焦木道：“我并不认识那两人，那领头的军官持有我师弟枯木的信件，我便收留了，但当时只有两人，并没有看到什么女子。”

    丘处机正要发怒，柯镇恶伸手制止道：“丘道长勿扰”又对焦木道：“大师，你确定只有两人，对不对？”

    焦木点头。

    柯镇恶又道：“另一人一直没开口说话么？”

    焦木道：“自然没有。”

    柯镇恶道：“那你可有发现两人有什么异常？”

    焦木道：“我还没来得及细问，丘道长就在外面叫嚷了，实在不曾发现什么问题！”

    柯镇恶道：“道长，你也听到了，你是一路追踪过去的，应该知道大师有没有说谎，郭家娘子被那军官挟持，若是你能冷静一点，焦木大师或许便能够发现端倪，事情也未必会闹到这里了。”

    丘处机听着有些道理，但却不愿轻易相信，反问道：“就算如此，那杨家娘子呢？”

    柯镇恶道：“那金人王爷想要的是杨家娘子，自然是被他装作英雄救走了，所以进入法华寺的只有郭家娘子。”

    焦木也道：“我就说嘛，丘道长一上来就让我将两个女子交出来，我只收留了两人，其中一个说话声音粗犷，一看就是男子，自然不会有两个女子，我怎么可能交得出人来！”

    丘处机面色阴晴不定，虽然不愿相信，但二人言之凿凿，也不像是假的，是以一时间也不知道该怎么办。

    柯镇恶道：“丘道长不必心急，等一会儿，郭家娘子过来，真相便会大白，至于杨家娘子，既然被金国王爷救走，定是带在身边，他们大队人马一起，行踪绝对无法隐藏，到时候咱们一起出手，还怕救不出人来么？”

    丘处机沉吟良久，最后终于道：“我姑且信你们一次，若是……”

    只是没等他说完，便见柯镇恶面色一变，很快，便见一个头戴毡帽的瘦小男子奔了上来，不是全金发又是何人。

    见到只有全金发一人过来，柯镇恶顿时生出不好的预感，没等他发问，便听全金发道：“大哥，不好了，人跑了……”

    PS:感谢镇江小鲜肉、燕赵高歌、书友20181225235634264、IIII1204IIII、23N活死人、云中隐鹤、墨竹真菌、甘木人阿呆、都是老书虫了等兄弟们的打赏，今天除夕，祝大家新春快乐。

