    陈友好直接说着，仿佛他自己就能够做主一般。

    李少眯了眯眼睛，眼神在陈友好和陈霜两个人之间打转，“既然如此，我就等着你们的争议解除了，说起来，你们似乎对自己的东西很有自信啊，这种时候居然完全不觉得自己的会是假的！”

    “这一点自信还是有的！”

    陈友好的语气特别的轻松。

    “陈先生，听说了您的能力，我们家人一直觉得无缘得见，要是我现在我告诉我家人见到了陈先生您，只怕是他们不知道会有多激动呢！以后还望陈先生去了帝都，也去我们李家玩玩儿，如何？”

    陈友好笑了笑，“这个是自然，能够到李家拜访，是我陈友好的荣幸。”

    心里面却在不自觉的想，这李家和林家同样是帝都四大家族之一，不知道这李家和林家有没有什么过节之类的，如果没有到时候又认识不少的人，有不少的关系，他陈友好自然是求之不得。

    “好，那你们就忙吧，我就先去休息了，你们尽快证明你们的屏风是真的哦，我都跟我奶奶说了，今年生日一定要给她一个惊喜，到时候若是没有惊喜了，还不知道她会失望成什么样子呢！”

    这句话真的是在赤裸裸的威胁他们了，陈友好叹了一口气，这有钱有地位的人就是惹不起，人家买东西，你得负责所有的，他买不到了，你还得负责，偏偏你还不敢说一个不字。

    “一定会尽快的！”

    面子上陈友好还得笑着。

    李少走了几步，又转过头来，“对了，我看那方和好像并不愿意把自己的屏风拿出来验真假，不知道到时候你们要怎么办呢？”

    他一副我是在为你们担心的样子，“需要我给你们递个话过去吗？”

    “不用了，他会愿意的！”

    甄隽云走上前来，神采奕奕的说着，脸上的笑容，看起来格外的明媚。

    李少见惯了各种各样的美人，但是这种集清纯和摇曳于一身的，他倒是头一次遇到，一时间有些惊艳，看着问道，“这位是？”

    陈友好直觉不好，赶紧说了一句，又把手放到了甄隽云的肩膀上，看起来格外的亲密，“这位是我太太！”

    果然，下一秒那位李少脸上有几分不高兴，不过很快，他又掩饰过去了，最后终于没说什么，就走了。

    “隽云，你有什么办法？”

    陈友好有些纳闷！    甄隽云笑了笑，“就算是没有办法，你也不能够让他去说话，你是不是傻啊，人家恐怕就是想看一看我们的能力，如果这么一点事情还要人家帮忙的话，人家凭什么看得起我们？”

    甄隽云对于这些人的想法，还是很清楚的。

    “这样啊，隽云可真是太聪明了。”

    陈友好毫不吝啬的垮了一句。

    “唉，说实话，我本来也是有办法的，我让他方和骑虎难下！”

    她甄隽云是个什么人，还想在她这里讨好处，她多大就开始和媒体打交道了，什么样的事情没有见到过，怕他们吗？

    “是吗？”

    “说说看，隽云你有什么办法？”

    陈霜看她们两个人的互动，眼神暗了暗，随即又自己嘲笑了自己一番，还是问了一句。

    “也不是什么多好的办法，他们今天那么快就找来了媒体，而我们为什么不能利用媒体给他施压呢？

    今天的媒体到这里来，可不是一个巧合吧，绝对是有人在背后给他们撑腰的，所以啊，这事儿不简单，很有可能就是冲着你来的，陈霜姐，你可要想一想，有没有得罪方家！”

    陈霜摇了摇头，她可没有得罪什么方家，她一向觉得为人处世要柔和一点，绝对不能够随随便便的就得罪人，哪里会得罪什么方家，陈友好也不大相信陈霜会得罪方家。

    “既然没有，那估计就是方家在没事儿找事儿了！”

    甄隽云点了点头，“既然如此，那就不要怪我了！”

    连夜打了几个电话以后，甄隽云就睡了过去，今天真的是太累了，陈友好看着她的睡颜，想着一些事情，根本就睡不着。

    也不知道那些宝藏到底是什么，为什么陈家的人一定要世世代代的都守护呢？

    楼兰的宝藏，又跟陈家有什么样的关系呢？

    陈家是汉人，那个时候的楼兰古国，应该也不小吧，为什么宝藏要交给陈家的人呢？

    他又能够做什么呢？

    他真的会去保护这些东西吗？

    陈友好有些时候有点怀疑这一切，他恐怕最想要的还是那些宝藏，毕竟宝贝拿到手里的感觉，是让人觉得最安心的。

    这样胡思乱想着，没过多久，陈友好终于还是睡着了。

    第二日一大早，陈友好一睁开眼睛，身边的手机就叮了一声，应该是有什么信息推送，他来不及拿起来看，只是抬起头看见甄隽云坐在窗边，窗帘也没有打开，不知道她到底在看什么。

    “隽云，你坐在那里做什么？”

    陈友好有些好奇，这丫头平常不是都会赖床的吗？

    “唉，只是在思考一些问题，觉得很不平常而已！”

    甄隽云点了点头，走了过来。

    “什么事情这么不寻常了？”

    陈友好也有些好奇。

    “我在想，方和怎么会突然跑到陈霜的拍卖会上去闹事儿？”

    听到这个话，陈友好也有些好奇了，他知道甄隽云的意思，方和是方家的人，方家也算是有头有脸的人物，当初陈友好一战成名的故事，就是踩着方家上来的。

    当时方家开了一个藏宝阁，里面有一副沈周的画，而唐老正好想要那幅画，唐老也没有看出来那幅画是假的，可是陈友好发现了，并且说了出来，这事儿于陈友好算是一战成名的好事儿，可是于方家来说，却是一个不好的事情了。

    方家就是因为这样，最后藏宝阁的生意也不好了，好像开到最后，藏宝阁都没有再开了一般，这样想来，方家对陈友好肯定是充满了恨意的，只不过一直以来，也没有见他们动手。

    

