一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    狂月明，陆十年。

    周玄策，白宫羽。

    这四个人的名字云乞幽没有听过，似乎他们四人从来未曾在这个人世间出现过。

    可是后面的齐大可，梁音。白文山，独孤琴。司徒风，苏卿怜这六个人，云乞幽早在十年前，就从叶小川口中得知了他们的名字。

    乃是无锋与斩尘双剑，第四、第五、第六这三世的主人。

    云乞幽错愕的看着面前的枯槁老尼，看样子前面狂月明、陆十年，周玄策、白宫羽，就是双剑第二、第三世的主人了。

    连司徒风都不知道双剑第二、第三世的主人叫什么，在这个荒山野岭只有两个人的破旧小庵里，竟然得知了他们的名字。

    云乞幽好一会儿才回过神来，深深的吸一口气，压制了内心剧烈的情绪波动。

    她缓缓的道：“前辈到底是什么人？为何知道这些人的名字？”老尼道：“贫尼法号一念，不过是一介世外之人罢了，至于这些前辈的名讳……虽然年代久远，终究还是有人记得他们的，还是有一些关于他们的故事流传下来的。三生七世的怨侣，九千九百的轮回，关于

    七世怨侣的传说，终于还是走到了结局。”云乞幽忽然不再小看这个老尼，她感觉到这个老尼姑的修为其实不是很高，打起来自己未必就输给她，可是，这个老尼说的话却给她一种神秘莫测的感觉，下意识的认为这个法号为一念的老尼姑，是一个

    见多识广的高人。

    那个小尼姑也不知道撞击了多少下大钟，此刻终于停止了动作。

    她从旁边捧着一个破旧的黄色蒲团放在了云乞幽的身前，道：“云仙子，请坐吧。”

    云乞幽看了她一眼，轻轻点头，说了一句：“多谢”，然后款款的坐在了蒲团上。

    然后她对一念老尼道：“前辈，关于七世怨侣的事情，不知道前辈还知道多少，可否告知晚辈？”

    一念老尼轻轻的摇头，没有回答，反而问道：“云施主，你知道这里为什么叫做水月庵吗？”

    云乞幽一愣，眼中路过一丝诧异的神色，完全没有料到一念老尼竟然会问出这么一个问题。

    她想了想，然后道：“晚辈猜测，或许与山下流淌过的那条河有关系吧。刚才上山前，晚辈站在庵门前看去，那条河蜿蜒流淌，宛如一轮月牙。”

    一念老尼道：“不，此庵之名并非如此，此庵第一代祖师乃是水月禅师，算起来已经有差不多一万年了吧。”

    云乞幽的眉头慢慢的皱了起来，心想这个老尼姑这不是耍自己的嘛，自己哪里会知道一万年前的水月禅师？

    一念老尼见云乞幽面色不快，便继续道：“水月禅师并不出名，人世间知道她名讳的寥寥无几，不过，她在出家之前的名讳，你一定听过。”

    云乞幽道：“不知道那位水月禅师本名是？”

    一念老尼一字一句的道：“她姓朱，至于名字贫尼就不必多说了吧？”

    云乞幽忽然倒吸了一口凉气，脸色微微变化，道：“朱？难道当年蜀山剑派的朱小妹？”

    一念老尼没有说话，从她的表情里云乞幽已经看出，自己并未猜错。

    当年一战，辉煌近两万年的蜀山剑派烟消云散，那一战后，朱小妹也彻底的消失了踪迹。

    有人说，朱小妹已经死在了轮回峰。也有人说朱小妹其实没死，被一个高人所救，其后看破红尘，出家为尼。

    传说是真的！朱小妹竟然在她所爱男子的附近，盖了这么一座尼姑庵。

    最令云乞幽意外的是，过去了这么多年，这座尼姑庵竟然还在，并且还没有断了香火。云乞幽不解的道：“据我所知，朱小妹与卢脚僧乃是无锋与斩尘第一代的主人，也是七世怨侣的开始，当年卢脚僧为了天书第六卷须弥篇，深深的伤害了朱小妹，甚至蜀山剑派的覆灭，也与卢脚僧有直接关

    系。我还以为朱小妹心中一定非常痛恨卢脚僧，没想到……”

    一念老尼接口道：“没想到阿朱姑娘竟然会在此安度余生？”

    云乞幽点头。

    按说朱小妹心中既然怀着滔天恨意，要么杀死卢脚僧为蜀山同门报仇，要么躲到天涯海角永远不见这个负心男子。

    可是，朱小妹却在卢脚僧的身边安家落户了。这不合常理。

    一念老尼轻轻的叹息了一声，道：“孽缘，孽缘啊。男女之间的感情，谁又能说的清楚呢。”

    在接下来的两个时辰里，云乞幽从一念老尼的口中得知了当年朱小妹与卢脚僧更多被尘封的往事。

    那一战之后，卢脚僧大彻大悟，回到了五台山就一直在后山菩提树参禅礼佛，那朱小妹之所以没死，其实是卢脚僧所救。

    两个人一个是菩提树下，一个在几里外的山腰上，每日遥望彼此，却没有说一句话。

    这种四目相望不相言的场面，足足维持了百年。

    直到有一天，水月庵的钟声没有像平日里那样被敲响，卢脚僧这才第一次走进水月庵，结果只看到一具冷冰冰的尸体。

    卢脚僧抱着朱小妹的法身痛哭了七天七夜，当朱小妹的法身火化之后，这才离开，来到了叶斗峰的前山，重建了清凉寺。

    云乞幽自从打无悔大师口中得知了卢脚僧当年接近朱小妹的事情真相后，一直都非常痛恨这个负心人。就算卢脚僧后来用一生的生命来偿还这笔情债，依旧消除不了云乞幽对他的态度。

    此刻，听到了卢脚僧抱着朱小妹的尸体痛哭七天七夜之后，云乞幽默然无语。

    感情之中，又有谁对谁错呢？

    旁边那个小尼姑，此刻泪流满面，泣不成声。似乎听到这么凄美的故事之后，她比七世怨侣的当事人云乞幽的感触还要深。

    云乞幽不由得的多看了几眼这个小尼姑，她想不通，佛门弟子不是最重修心的吗？不是讲究六根清净四大戒空的吗？怎么这个小尼姑的不坚定？云乞幽轻轻的摇头，以这个带发修行的小尼姑多愁善感的心性，这辈子是别指望剃度出家了，估计再过几年，就会离开这里，一头扎进繁华的红尘世界，寻找自己的真命天子。