    第204章姐妹交锋

    李牧没有多留，转告完也就回去了。

    叶竹儿这才看向李宇。

    “不用担心，表妹的性格内敛，她素来是不会夸大的，她说能治就的确能治。”李宇握着她的手，又笑道：“其实我的小草不管变成怎样，她都是我的小草，大树永远的小草。”

    叶竹儿眼里带着一抹笑。

    “别担心，也要相信我！”李宇认真看着她道。

    叶竹儿轻嗯了声。

    他是不嫌弃她，可是她脸上的疤痕这么大，她自己照镜子的时候都会不愿意看。

    若是有法子，她是真想去掉。

    “二爷，杨家少爷过来了，小的请他过去书房。”外边随从进来禀告。

    李宇道：“我先过去，你回去看姨娘。”

    “嗯。”叶竹儿颔首。

    李宇过去招待好友，叶竹儿这才回院子来看她母亲周姨娘。

    周姨娘正在熟睡，她身患重病，但已经请了太医过来看过，先前的重病不过是因为缺少好药的调养，但回了李国公府，李宇还求了他娘李夫人，将一株十分难得的血参拿出来用药。

    这会周姨娘的病情已经得到控制，接下来只要好好调养，就会慢慢好起来。

    叶竹儿看完就轻手轻脚出来，只是出门就撞见了叶珊。

    显然叶珊正在等她。

    “竹儿，好久不见，带我上你屋里坐坐？”叶珊看着她道。

    叶竹儿目光落到她开始显怀的肚子上，眼底深处忍不住划过一抹沉痛。

    不过很快沉痛之色就掩去，转而冷淡道：“用不着，我跟你没什么好说的！”

    “竹儿，你我姐妹二人如今都一起进了李国公府，难道不应该相互照应吗？要是外人觉得咱们姐妹不和，传回叶家，祖母也会伤心难过的，祖母是最疼你的，你就舍得叫她老人家难过吗？”叶珊叹气道。

    叶竹儿眸色嘲弄，“叶珊，这么多年来你还是只会这一套，除了这个你就没别的本事了吗？”

    叶珊心里咬牙，面上却还是带着笑，“竹儿，带我过去坐坐吧。”

    叶竹儿没再说什么，带她过来自己院子里。

    “这边距离相公的院子是最近的，看来相公是真的疼你。”叶珊看了一下这院子的摆设跟装饰，差不多是什么好的就摆什么。

    叶竹儿对这些没太在意，只是看着叶珊，“有什么话说吧！”

    叶珊也知道跟她打感情牌没用，看了看四周确定只有贴身丫鬟跟婆子后，才道：“我知道你是恨我的，恨我抢了你这门亲，但是竹儿，你别忘了对李国公府来说，你我是没差别的，我们都是叶氏女，叶氏已经糊弄过李国公府一次，若是发现叶氏女一而再再而三地戏耍于他们，你是知道后果的，叶氏可承受不住李国公府的怒火！”

    她说完看着叶竹儿表情，但叶竹儿脸上没什么表情，她便继续道：“我也知道叶氏对不住你，你不会将叶氏的生死兴亡放在眼里，可叶氏其他人你不在意，但祖母你也不在意吗？小时候你差点病死，可是祖母救了你，还将你养在膝下，你虽是庶女，但是在祖母那受到的教养却不比嫡出差半分，这全是因为祖母！”

    ?  ?本文恶人自有恶报，推荐票别忘记呀~

    ?  

    ????    

    (本章完)

