    埃利文警探拿着咖啡，满脸疲惫的陷在椅子里。

    　　二十年没这么拼过了，被可恶的搭档给害惨了。小伙子拼的狠，拽着自己这个老家伙上窜下跳一整天。

    　　搭档凯尔·盖瑞克从主管的办公室出来，脸色十分难看。

    　　警探毫不意外，调笑道：“汇报愉快吗？”

    　　搭档气愤道：“我不明白，这明显是一个诱拐、贩卖女性的犯罪集团，为什么我们的注意力要集中在一个杀人犯身上！？克隆利帮绑架少女强迫卖身仅仅是一层遮掩！”

    　　警探拍了拍他的肩膀，叹道：

    　　“身为一个过来人，我得告诉你几件事情。首先：发生了这么大的事儿，你有在网络或者新闻上看到一句吗？这可不是州政府能压得下来的。

    　　还有，你知道的事情罗兰多主管早就看出来了。但是很明显，他根本就没管什么犯罪集团的事儿，而是明确了所有的祸都是黑帮惹出来的。明白了吗？有人下达了明确指令：就是黑帮火并！死伤多了点而已。”

    　　搭档凝思不语，这时主管走来，召开工作简报。

    　　~~~~

    　　两人旁边是调查组第一组组长姗德拉。这是位一看就非常干练的女性，一身职业套装也难掩她的精悍气质，坐的笔直。

    　　罗兰多主管示意她首先发言。

    　　“我们调取了整个社区所有街道的监控。大部分监控被游行人群故意损毁，除了几张模糊的图片，目前一无所获。正在探访私人监控看看能否有收获。”

    　　第二组负责探访目击证人的奥瓦尔也是，这是一位矮壮的中年白人。

    　　“整个社区都是一些贫民和流浪汉，要不就是黑帮的预备成员。他们对我们非常敌视。”

    　　轮到警探没说话，反而由搭档发言。

    　　“目前搭救的26名女性中，神志清醒可以正常交流的仅有7位。但她们在案发时被注射了毒品，或是被关在笼子里。都没有看到嫌犯的脸。”

    　　此时，主管将众人上报的文件一张一张扔在桌子上。

    　　“只能确定凶手是一个身高2米，使用斧子的黄种人？忙碌了30个小时，这就是诸位精英们唯一的成果，对吗？

    　　姗德拉！你提供的模糊监控显示，嫌犯奔跑的时速接近90公里每小时？这样的线索你哪来的勇气提交？”

    　　将文件重重的摔在桌子上，刚要再骂几句，但这是会议室的门被敲响了，一位文职人员探头进来，看向主管。

    　　众人心里了然，一定是上级打来了电话，否则不可能这时来打扰。主管迅速离开，一屋子十几号人面面相觑。不是他们不努力，而是这种贫民社区本来就难以办案，不仅没有相应的设备，还受到敌视。需要慢慢剥丝抽茧的处置，情急之下很难有什么收获。

    　　主管没有拉上办公室的百叶窗，大家清晰的看见他尴尬不已的频频点头哈腰，肯定是挨骂了！

    　　没多久主管回来，直接喝道：

    　　“这混蛋昨晚又犯案了！跑到邻市的夜店残忍杀害了8人。珊德拉！调取更大范围的监控，我不需要这么模糊的照片！把所有民用监控也一并调取，我们已经获得了政府的最高授权。

    　　至于你们也一样！授权使用所有能想到的手段。哪怕恐吓也好，欺诈也没问题！从这些吸毒佬的嘴里套出消息，所有的后果由我来承担！”

    　　说完看向警探：“询问受害者的事情不能停，匀出人手继续！刚解救的一个小姑娘完整看到了凶手，已经在来的路上。让画像师准备好。”

    　　搭档还想说什么被警探制止。会议散去，众人各司其职。

    　　~~~~

    　　极擅长安抚情绪的女警，温柔与艾丽娅并坐在一起，耐心开导劝慰她。

    　　“艾丽娅，你可以告诉我救了你的人长什么样子吗？我们可以好好感谢他，给他发一枚奖章。”

    　　埃利文警探不屑的撇了撇嘴，一帮人居然要指望骗小孩来破案。

    　　罗兰多等人盯着监控焦急等待着。直到女警比了个手势，专门挑选的女性画像师进入，开始做罪犯素描。

    　　此时一名探员来到，犹豫的将一份文件递给主管：“通过民用监控比对，技术部门确认了嫌犯奔跑时速达到了90公里/小时。”

    　　就在主管把要文件扔到他脸上时，素描完成了。赶紧拿到手里，罗兰多主管脸色阴沉，浑身颤抖着，将画板狠狠呼到地上，摔门而去。

    　　画像师很不满：“这是严格按照受害人所说画的！”

    　　众人将画板拿起，只见画上的人披肩发，满脸胡须，眼神怜悯沉静——耶稣基督！？

    　　警探差点笑出声，这画的就是耶稣吧？跟教堂里的一模一样。小姑娘认为是神救了她，还是救她的人是神？

    　　~~~~

    　　莱纳大使坐在专车后座上，轻蔑地看着路边举着口号示威的人群。面黄肌瘦的黄皮猴子，饭都吃不饱哪来的闲心关注大选？而且从一堆垃圾中选出了一个恶魔。

    　　这个国家也同样可笑，还想在两个大国间左右逢源。

    　　进入豪华典雅的庄园，周围盛开的鲜花也无法驱散阴冷死寂的气息。莱纳觉得这个地方让他恶心。

    　　很快见到了俊美如画中人般的庄园主人，他亲自为莱纳倒上一杯红茶，大使连茶杯都没碰。皱着眉头盯着青年看了一会儿，直截了当的说：

    　　“阮和平，我就不浪费大家的时间了。我国已经对你父亲失去了耐心。不管是夏国还是星盟国，你们不可能吃进两边的好处，到了该站队的时候了。三天后，这个国家所有的媒体都会播放您父子二人的小爱好。”

    　　阮和平要说些什么，大使打断了他：

    　　“停止那些无用的恶心言论。我知道你想说什么，曝光了大家同归于尽是吗？现在一架F18就在航母上待命，只需十分钟就可以飞到你头顶发射导弹。但我仍然亲自上面上门见面，这足以展现诚意。已经有无数党派表达了投靠的意向，我想你心里也很清楚。祝你好运，请尽快给我答复！”

    　　大使头也不回的离开了，阮和平狭长的眼睛充血瞪大。

    　　他来到画室，管家表示‘货物’依然没有送到。画室内随即传来剧烈的动静，所有的物品都砸了个稀烂。

