    “自来也大人，您还能坚持住么。”

    黄文金悄声对自来也问到。

    这次他最大的依仗就是旁边的自来也，这次虽然都已经做好了陨落的准备，但如果是没有希望的战斗，他也会立刻选择退走，保存胜利果实。

    “六个么……”

    看着旁边的两位老蛤蟆开始咳嗽，似乎是嗓子不行了之后，自来也也明白了接下来就真的难办了！

    哪怕有着这个家伙在旁边帮自己加持，自己也肯定无法对付那六个对手。

    作为一只老鸟，虽然自来也平时看上去大大咧咧的，但对于一些人物的看法也是相当准的。

    这两个家伙虽然帮了自己，但应该是有着什么自身的企图，如果自己现在说没把握的话，很可能他们就会直接退走！

    而现在却还不是退走的时候。

    对方新出现的三个情报还没弄到手！

    之前的三个就已经够难缠了，如果不能提前知道他们的情报，没有进入仙人模式，没有这旁边家伙的加持，自己很可能瞬间就会遭遇不测！

    正是了解到了他们的能力之后，才能正面上完成压制的。

    现在后面的三个恐怕也都有各自的独特能力，因此自己必须要坚持下去，错过这次机会，可能就没有下次了。

    假如他们下一次就直接对付九尾，拥有着三个未知能力的情况下，恐怕强如宇智波越也得饮恨当场……

    “没事，如果能够知道后面这三个的能力话，就算是对方六人我也有把握解决。”

    自来也并没有把话说满，但却又留下了一丝希望给黄文金和半藏两人。

    两人对视了一眼后，也决定继续搏一把。

    反正已经签订了契约的，总归最少能够逃回去一个吧，前面这些情报就足够把本都赚回来了，后面的都是血赚！

    “要不要我们先回去一个？”

    “谁回去？我怕等下我一个人完全没有机会逃脱啊，两个人在场保险一点。”

    “好，拼了！”

    ……

    自己种下的因，就要自己解决。

    所谓忍者的人生，其价值不是由其怎样活着来决定的，而是由其到死之前有何作为来决定的。

    而我十分确信，永不放弃，这才是我该做出的真正选择！

    自来也开始玩命了。

    拥有着仙人模式加成，还有着黄文金的锦上添花，真的玩命起来之后，也向所有人展现出了什么是真正的仙法！

    那神仙打架一般的华丽场景，也让黄文金无比相信自己的选择。

    五个佩恩出手，都没能奈何的了打鸡血的自来也，给半藏和黄文金都带来了莫大的信心。

    能够毫无顾虑的靠着土著躺赢，从而得到如此重要的情报，还有什么不满意的？

    我们只要……

    神罗天征！

    一直隐忍不发的天道佩恩，终于是出手了。

    披着山椒鱼半藏身体的天道佩恩一出手，就再次让自来也感受到了二战时期，自己所面对那半神的恐怖。

    没有道理的斥力袭击，没有丝毫征兆的直接轰中了自来也的破绽。

    原本还在坚持着的他，立刻就被打的吐血倒飞，随后其他六道佩恩一同上阵，给予了一套恐怖的连击。

    手臂断裂，整个人也被黑棒定在了墙壁之上！

    败北仅仅就是这一瞬间！

    让所有人都完全反应不过来。

    黄文金和半藏眼看迎来了希望，却突然发现全都化为了泡影。

    “等等，几位大人请听我一言，我们对于贵村，对于晓都是没有恶意的。”

    “我们也想要加入晓，成为晓的成员，我们实力上应该也够了的。”

    自来也被击败之后，虽然心头震惊但黄文金和半藏两人还是迅速的反应了过来，随后立刻开口抢救到。

    不管有没有机会改变阵营，总是要先尝试一下！

    通过前面的战斗我们也证明了自己的价值啊。

    哪怕他们要先俘虏我们，我们也可以试试看，把卷轴藏好点应该是没问题的。

    只是显然，虽然黄文金和半藏的实力都很不错，特别是黄文金已经超过了好几位组织成员了，还有着一手优秀的辅助能力。

    但晓的三人组也显然没有要接收他们的意思。

    看到了对方转过来眼神，黄文金也是心中一沉。

    不好，他们根本就没考虑我们的提议！

    逃！

    没有丝毫犹豫，趁着对方之前注意力全放在自来也身上，现在也还未完全集中的时候，两人便是同时捏碎了手中的逃脱卷轴。

    真是抱歉，你们根本就不知道我们手上有着怎么样的底牌，否则绝对不会这样不放在心上！

    虽然我们对比你们可能实力不够。

    但作为轮回者，我们却拥有着超出你们想象的撤离方式。

    土著终究只是土著！

    再见了。

    希望你们不要太过惊讶……

    可很快他们就发现，自己两人捏碎的卷轴莫名其妙的变成了两捧黄土，碎裂了一地。

    (＠_＠;)

    什么情况？

    怎么可能！

    一直能够风轻云淡的进行着辅助，他们也是拥有着足够的底气的，有重生权限保底，然后还互相签订了共享契约，手上还有着逃脱卷轴，我们还有什么可怕的？怎么可能会逃不掉。

    可现在，却是真的没逃掉……

    互相对视了一眼，发现对方也是相同的遭遇后，两人也是露出震惊的神色。

    【叮~触发任务【校正】条件一：击杀自来也；条件二：救下六道佩恩。同时满足两条件可获得奖励……】

    突然听到了触发任务，两人也是心中突了下，发现有奖励说明后，也知道了肯定是还有其他轮回者也介入了这次事件，并且做出了巨大的影响！

    有其他轮回者介入好啊，这样才更加容易浑水摸鱼！

    没错，他们压根就对触发任务不感兴趣，只求对方能够给力点制造出混乱，有足够的实力能够吸引到那六个怪物的注意力，方便自己两人再挣扎抢救一下。

    我们的目标只需要带回情报而已！

    然而……

    当他们见到那复数的SS级奖励之后，心中那种浑水摸鱼的念头都已经完全打消了。

    别想了，难怪逃脱卷轴会失效！

    土著怎么可能知道逃脱卷轴的用处，又怎么会阻止我们？

    会阻止我们使用逃脱卷轴的，果然就是轮回者！

    对方这是不留活路，要一网打尽啊！！

    到底是一个什么强横的团队入场了？整个任务空间所有轮回者加起来也不至于有这种奖励吧！

    “哟，自来也，看来你混得好惨啊，是不是想要挑战我的医疗忍术极限。”

    被挂在墙上的自来也，忍受着喉咙当中的撕裂感，血腥不断的从嘴里涌出，但却无法开口说话。

    听到了那有些耳熟的声音后，也是侧头看向了站在自己所挂墙壁上的熟悉人影。

    嘴巴一张一合也没能发出声音。

    “好了好了，你所说的情报，我当然也都是清楚的啦，因为，另外那一只眼睛就在我这里。”

    喵脸面具之下，徐越那和对方完全相反的轮回眼展示，让在场的所有人都是感到了一阵难以置信。

    这，才是组成了一对的轮回眼吗？

    “我没有看见，我什么都没有看见，我什么都不知道。”

    半藏赶紧闭上了眼睛，碎碎念的呢喃着。

    他比旁边那臭道士知道的更多，知道了宇智波越就是木叶的这位越顾问！

    而特莫的这宇智波越手上还有着一枚轮回眼！

    最夸张的是，这尼玛我们接到触发任务了。

    这狗日的是个轮回者！

    w(?Д?)w

    完了完了，已经凉了，被这种东西盯上，只是死一次交出一次重生权限什么的那都是毛毛雨。

    关键是如果下次又碰到了怎么办？绝望啊，连怎么死的都会不知道！

    “三清道祖保佑，老道也什么都不知道，什么都没看到。”

    黄文金反应比半藏迟钝了一拍，但他做的更绝，直接自扣双眼，留下了两行血泪。

    “你带着面具的，你面具下是什么老道儿真的不知道啊，现在连你面具的花纹都已经忘记了。”

    只是这两人虽然在一直碎碎念着，但却是连逃跑的动作都不敢有。

    甚至连一点念想都没有，都是安静的坐在水面上不断呢喃重复着之前的那两句话。

    看着对方好像看都没看自己两人一眼，一出来就是和自来也打招呼，和那六个奇怪的东西打招呼。

    但他们可没有忘记自家手上卷轴可是化作了黄土。

    这你敢乱动一下？

    死字帖头上了……

    ——

    两更完毕……