    第8241章让我照顾她一辈子（2）

    “好了。”男人替她穿好鞋，没有立即起身，仰起头看着她，弯唇一笑。

    他也没说话，就这么看着她。

    乔沐元也正低头看着门框边的纪长慕，四目相对，连四周的风都变得无比温柔。

    她也笑了。

    一切夜景都成了背景。

    世间仿佛只有他们两个人。

    过了许久，纪长慕才直起腰，走回驾驶位。

    他打开一张唱片，启动车子，带她回去。

    乔沐元其实也没有特别想散步，只是很享受和他一起静静呆着的时光，在哪里都好。

    以前他很忙，她半年也见不了他几次，现在……他们终于有时间可以常常见面。

    她期盼可以朝夕相处的那一天。

    ……

    周末的时间过得极快。

    周一早晨，乔沐元在纪长慕的庄园早早吃了早餐。

    为了多和他呆一晚，天还没亮，她就坐在司机的车上回了伦敦。

    她盘算着日子，这一周周末她要跟导师出去开研讨会，还要参加一个设计展，没有时间和纪长慕见面。

    纪长慕也知道她没时间，但他周末的时候还是来了一趟伦敦，没有找乔沐元，而是找了乔斯年。

    乔斯年在集团办公室里接待了他，偌大的办公室里只有乔斯年一个人。

    纪长慕进去后，助理给他们倒了两杯咖啡。

    “纪先生这是特地来找我？”乔斯年喝了一口咖啡，坐在转椅上，姿态闲适，偶尔会看向落地窗外的城市街景。

    “乔爷，不知道晚上有没有空？我请您吃饭。”

    “晚上可能没空。”乔斯年拿过桌子上的行程表，“很不巧，今天晚上有一个红酒晚宴。”

    “那是真不巧。”纪长慕坐在沙发上，同乔斯年有一段距离，“这段时间感谢乔爷的信任，能够放心地把阿元交给我。”

    “没到出嫁那一天，都不算交给你。纪先生，世间之事，变化无穷，都不是定数。”

    “我懂。”纪长慕自然懂这个道理，“今天过来也没有别的，关于上次乔爷亲口跟我说的那些话，我前思后想，只有一点不明白，还望乔爷赐教。”

    “什么。”

    “在乔爷心中，梁恺梁先生一直是您心中姑爷的不二人选，看得出来，您很想撮合他和阿元。我想知道，我同梁先生相比，有那些还不能让乔爷满意？日后，我看看能不能改正。”

    乔斯年却笑了，声音低沉优雅：“人和人是不能比较的，两个人生来不一样，正因为不一样，我想，这也是沐元选择你而不是梁恺的原因。我倒是挺想知道，纪先生身上有什么特别的魔力让沐元如此着迷，连结婚、离婚都能视作儿戏。”

    “让乔爷见笑了。”

    “干坐着也没什么意思，一起去打两局台球？”乔斯年站起身，扣好西装纽扣。

    “好。”纪长慕也从沙发上站起来。

    两人一起去了公司的台球室。

    台球室很大，此时，只有他们，连脚步声都清晰可闻。

    他们分别取了球杆，乔斯年没说什么话，弯下腰，认真专注。

    (本章完)

