    

    “我哪里来的男……”

    方子茜下意识地想要澄清，但话到嘴边，又咽了回去。

    她跟白世勋昨天晚上发生的那一切，都是彻头彻尾的错误。

    事到如今，已经发生的事情，不可能重新来过，但是，至少她可以避免继续犯同样的错误。

    不管白世勋是真的碰巧路过，还是特意来报复她的，她都必须跟这个有妇之夫拉开距离。

    想到这里，方子茜话锋一转：“既然你已经知道我有男朋友了，那我也不瞒你了。我的新男友是Y国人，我们已经稳定交往小半年了，感情很好，我不希望他知道昨天的事情。而你呢，我想你也不会希望这种事传到安小姐耳朵里吧？所以，我们就此达成君子协定，就当昨天晚上的事情没发生过。”

    白世勋差点没被她给气笑了。

    神特么的君子协定！

    昨天晚上，这个女人还在拼命挣扎的时候叫着他的名字，威胁别人的时候，还说她的男朋友是白家继承人，说他们马上就要结婚了！

    现在，却让他当昨天的事情没发生过？！

    那昨天窝在他怀里，又乖又软，不断呢喃着他的名字的那个女人……难道也是出于他的幻觉？！

    白世勋神色阴郁，冷笑出声：“方子茜，你还敢说你跟新的男朋友感情很好？那你昨天一整夜都没有回家，出了这么大的事情，怎么也没见他来关心你？昨天你以为朱尔斯要侵犯你，嘴里叫的，为什么是我的名字？！”

    方子茜脱口而出：“不可能！我怎么可能会叫……叫你……你的名字？你肯定是听错了！”

    白世勋冷嗤一声：“不好意思，我还没聋！昨天神志不清的是你，不是我！你昨天还威胁我，说你男朋友是白家继承人，很宠你很爱你……呵呵，方子茜，你还真会做梦，谁给你的自信，让你觉得，我还会宠你爱你？！我是犯贱吗？”

    他还真是犯贱！

    不过，他这辈子都不可能承认。

    闻言，方子茜心头一颤。

    虽然嘴上否认，但是，她心里很清楚，白世勋没有撒谎。

    在无数个午夜梦回之时，她也曾一遍遍叫过他的名字。

    昨天那么危急的时刻，紧张之下脱口叫出白世勋，对她来说不是什么不可能的事情。

    只是，竟然被白世勋听到了……

    方子茜用力咬了咬后牙，“白世勋，你……你不要自作多情，我……我就算说了那样的话，也不是对你念念不忘。只不过，我……我的新男友没有你那样的家世，我是……是为了吓唬那个老家伙，才……才借了你的名号，这都是权宜之计……”

    “还有，你不要污蔑我男朋友，我们……我们感情真的很好！我只是不想连累他，所以才……才没打电话给他……”

    如果白世勋能够冷静一点，肯定很容易就能听出她话里的漏洞。

    然而，此时此刻，白二少的脑海里反复盘旋的，就是那句“这都是权宜之计”！

