    二十名老者神色冰冷，眼神充满无情、呆滞与雄浑的杀意，目光皆是凝聚在血色影子后方的七彩兔子已经灵潭中心的卓宇。

    不过他们似乎没有看到血色影子出现在他们身前。

    “呵呵好久没有与异灵族的傀儡一战了，虽然老子的修为还未完全解封，不过与你们这些傀儡玩一玩也是不错的！”

    血色影子身后的六翼血翅释放出骇人的波动，当二十名老者出现的瞬间，他便是煽动翅膀，一股惊人的血气风暴对他们呼啸而去。

    血色风暴蕴含着无比惊人的威力，在出现的瞬间，便是令四周的空间破碎，犹如要将这方空间给颠覆！

    二十名老者双眼瞪大，感受到无比的危机，纷纷祭出他们之前是使用过的灵器，顿时间五颜六色的霞光施展而出，迅速在半空中形成一道惊鸿光柱，与血色风暴对抗。

    砰！

    　？震耳欲聋的巨响浩荡八方，血色风暴与惊鸿光柱激烈碰撞，爆射出满天的光彩与席卷出狂暴的气浪，形成白色的涟漪扩散开来，震得四面八方的石壁都出现了密密麻麻的裂痕。

    七彩兔子身体剧震，这老家伙的修为即便是受到诡异的限制，但是面对二十名元丹境的强者丝毫不弱，反而还占据了上风。

    的确，血色风暴犹如一张深渊巨口，涌现出强大的吞噬之力，将大部分的灵器之威吸收，同时壮大自身，渐渐将光柱给压制。

    二十名面无表情的老者毫无顾忌地将自身灵力注入灵器中对抗血色风暴，七彩兔子见状，忽然明白这老家伙为什么要这么做。

    他要做的，并不是压制这些被异灵族控制的老者，而是在消耗他们的灵力，这样一来后面他们对付就会轻松很多。

    果然，血色风暴形成的巨口只是在不断吞噬灵器之力和二十名老者的灵力，并没有进行反击。

    七彩兔子的身体呈现出比平常还要大一倍的七彩光环，气息与境界在迅速飙升，胸口出的那缕返祖之血正在以缓慢的速度消耗，还需要一段时间。

    二十名老者非常的呆，他们的脑子里只有一个念头，那就是将阻拦他们的一切给抹杀，完全不会动脑子，一根筋的激战到底。

    所以才给了他们后面反击的机会。

    血色风暴与惊鸿光柱对抗了三十息之后，血色影子忽然黯淡了下去，七彩兔子心惊，老家伙这就要走了吗。

    随即血色风暴也跟着血色影子缓缓散去，不过惊鸿光柱也被吞噬得只剩下一条手臂之粗，威力九成之多。

    “兔子，接下来就看你了！”

    血色影子消散后，对七彩兔子轻声传音道。

    “等等，能不能给我一个提示，让我好知道卓宇什么时候能结束突破？”七彩兔子着急的问道。

    “防护之光破碎，等着吧！”

    砰！

    很快，手臂之粗的光柱将残留的血色风暴给震散，二十名老者神色冰冷，将二十道灵器对准七彩兔子，控制光柱击杀而去。

    “到我了！”

    七彩兔子嘴角勾起邪魅的笑容站了起来，正好胸口前的返祖之血彻底与身体融合，身上的七彩光环大了一截。

    面对疾掠而来的光柱，七彩兔子面露轻松之色，它伸出两根手指对着光柱轻轻一弹，铛的一声巨响，光柱如同纸片般支离破碎。

    嗯？

    二十名老者还是保留着一丝意识，面露惊骇之色。

    虽然被血色风暴消耗的差不多的光柱，却也是凝聚了二十道灵器的合力一击，元丹境内无人能挡，怎么被这只兔子轻轻一弹就碎了。

    “哇靠，那老家伙骗我，不愧是返祖之血，简直强大到爆炸啊！”

    七彩兔子其实刚才也是有一些慌张，生怕自己装逼过头装出事了，没想到真的强悍无比，自己目前的实力的确有和元丹境一战的能力。

    七彩兔子回头看了一眼防护之光中那轮如同太阳般夺目耀眼的人影，轻声道：“兄弟，好好突破，兔爷来帮你挡着！”

    “喂，你们这些老头是不是天蛇山庄、天罗剑宗、阴阳门、万妖门的长老？”

    七彩兔子心生一计，为了拖延时间，打算先开启嘴炮模式。

    此话一出，二十名老者无情的眼神露出一抹挣扎之色，随后紫黑色光芒闪过，又将他们变成了傀儡。

    “果然，这些老头还是残留着意识与邪气挣扎，万一说不定能够将他们的意识唤醒，与邪气挣扎，我就有更大的机会干掉他们。”

    轰！

    回应七彩兔子的是他们再次凝聚灵器的一击，这一次竟是在半空中形成了四种不同的形态。

    七彩兔子心头巨震，看到半空中分别凝聚出一柄紫金色的巨剑、一条三丈之高宽的黑蛇、一轮丈许之宽的黑白阴阳图和一只身高十丈，全身涌动着仿佛能将天地融化的火焰巨猿！

    “那头巨猿……”

    除了那头十丈之高的巨猿让七彩兔子感到巨大的威胁之外，其他的三种形态对他来说都能破掉。

    十丈高的火焰巨猿如同一座小山般，比其他三种形态都显得更加的真实，从它的四肢到浑身的毛发，到最细致的眼神变化和气息波动，都跟真实无疑。

    七彩兔子怀疑这头巨猿不会是真的存在吧？

    吼！

    发出沙哑怒吼的是那条三丈黑蛇，一双紫色的眸子带有摄人心魄的诡异之力，对神魂有巨大的影响，看来这是天蛇山庄的手段。

    嗤嗤嗤！

    三丈黑蛇居高临下地看着比自己要小几百倍的七彩兔子，面露戏谑之色，一口都能将其吞掉。

    随即它大嘴张开，对七彩兔子喷发出上百道如长箭的黑色幽光，密密麻麻，对七彩兔子的四面八方击杀而去。

    七彩兔子冷哼，身上的七彩光环掠起，在身前扩大至丈许之宽，抵挡黑色幽光。

    这必将是一场苦战，但它不怕！

    “卓宇，兔爷就先替你灭掉其中两种形态，剩下的，得靠你了！”

    七彩兔子对自己的实力有所了解，这二十名老者的合力一击非常难挡，但它会竭尽全力的灭掉最少两个，为卓宇后面的难度减少一些。

