
就在于奇正一行人赶路的同时，小别墅里面又开会了。

事情是这样的，李经住到别墅来之后，就发现了一个问题。

既然决定亲自来收拾于奇正留下的摊子，就得处理他之前的那些事务。

虽然之前也都有对自己汇报，但具体的情形就不是很清楚，也不知道该做些什么。

比如，虽然知道人视台是于奇正办的，可他具体负责处理和跟踪哪些事情，就不是很清楚了。

这时正好黄婶忙完了食堂的事，过来帮着打扫卫生。

擦桌子的时候李经顺口问了一句“为什么要这么大的一张桌子”。

黄婶就说了，之前于奇正就是在这里召集秦家班的人员开会解决问题，所以就备的这张可以办公的大桌子。

李经一听，立马就决定依葫芦画瓢，命秦家班的人过来开会。并专门强调，必须和以前一样。以前是什么形式，现在就得是什么形式，绝对不准更改。

秦家班这些人也是无语得很。

事实上，之前也就在这里开过一次会，而且根本就不是于奇正的意思。当时秦家班有些没办法解决的事情求于奇正，秦晓鸾下的套子把他给诓进来的。

现在太子主动叫去开会，本身就不一样，还“必须和以前一样”，这怎么个一样法嘛？

不过既然来了就肯定得说些什么，不然太子会怎么想？

你看我我看你一阵之后，苏逍终于找到了一个问题：“班主，我这边没钱了。”

苏逍负责的是器械局。现在器械局这边，还真的是只有出去没有进来的。

人手问题是解决了，可是打铁你得买铁吧，做木器得买木头吧，这些都得花钱。

众人一听，这个问题还真是个问题。

按照秦家班承诺的，每个月都要发放“固定工资”，到时候发不出钱来，对士气影响会很大。

秦晓鸾为难地望向李经。

李经一听就乐了，心想：嗬，有我的事了。

于是立即派人通知刺史左翰升过来。

左翰升听到要钱的要求之后，立即表示府库里有钱，但希望秦家班能按照拨款程序来申请。

按照相关流程，需要营造队伍拿着上月的账单，经营造署核实后方可发放。

上次预付了一部分银钱，是因为考虑到秦家班资金不足，于是让营造署预估了一下当月的量，府库提前垫资，等到这个月底核算。这种处理方式还是在允许范围之内。

可现在还不到一个月就再要钱，这事就比较为难了。到时候如果出了什么问题一查，从上到下的官吏都脱不了干系。因此最好是由太子殿下特批，他们才好办理。

这么一来，李经也为难了。

父皇曾经说过：治国者，最忌讳的一件事就是“特批”。不到万不得已，千万不能乱用。

这个道理李经也明白，有了一个“特批”，就很容易出现第二个第三个。一旦“特批”泛滥，最后“特批”成了常态，国家法度也就形同虚设了。

秦晓鸾也看出了李经为难之处，当即说道：“刺史大人，营造署上次预估的，和我们实际的差距太远。”

左翰升疑惑地问道：“真的吗？不会吧？按道理说他们那些人都是对这行非常了解的，而且是参照以前的计算……这样，秦班主你尽快把目前所开支的账单列出来。我去让营造署核对一下，若真是预估偏低，我这边来协调解决。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186199"  chaptername="223.  预估的差距3">加入书签</a>
</div>
