    温诚是羽阳城出了名的风流才子，年仅23岁，就已经有了十几位妻妾，说是风流成性也不为过。

    但因为他天资过人，年纪轻轻，就已经是金丹境三品，加上俊朗的外表，显赫的身世，所以十分受女孩欢迎。

    跟在他身边的两个公子哥，虽说天赋跟身世都比温诚要逊色一些，但在好色这方面，可以说是不相伯仲。

    而他们虽然还没有踏入金丹境，但也达到了筑基境九品。

    这要是放在无双城的年轻一辈里，那就是妥妥的第一人了。

    二品城池跟四品城池，差距果然还是蛮大的。

    温诚虽说有十几位妻妾，各个貌美如花，但是跟貂蝉比起来，还是要逊色很多的。

    貂蝉虽说只有十六七岁，但是拥有前世记忆的她，集清纯柔弱，妩媚成熟于一体，对男人有着致命的杀伤力。

    所以一见到貂蝉，温诚就有些抑制不住自己那颗躁动的心了。

    貂蝉还没开口说话，就被周恒拉到了身后。

    “这位朋友，想要搭讪，你还是找别人吧！”

    虽然貂蝉只是被他召唤出来的神魔，而不是自己的恋人。

    但周恒觉得自己有必要替人家女孩子挡住所有不良人的搭讪。

    这个叫温诚的，虽然长得人模狗样的，但眼神里透露出来的那种猥琐，显然不是什么好东西。

    貂蝉望着挡在自己面前的背影，不禁愣了一下，心里面莫名的浮现出一丝熟悉的悸动。

    “小子，你特么谁啊？这里有你说话的地方吗？”温诚脸色顿时就沉了下来，别看他刚刚温文尔雅的，但那是对美女才有的态度，周恒算是个什么东西？而且他讨厌长得比他帅的男人。

    “小子，多管闲事是要付出代价的！”

    “小屁孩，你妈喊你回家吃饭呢！”

    温诚身边的两个年轻人也都纷纷讥讽调侃，别看他们吊儿郎当的，但眼力劲还是有的，他们明显‘看’出了周恒的实力，同样是筑基境九品。

    虽然跟他们两个同一个境界，但他们人多势众啊。

    别以为他们公子哥战斗力就很弱，但哪怕弱，但他们装备好啊。

    有钱就是任性！

    何况还有温诚呢，人家可是上品资质，加上又有整个温家做后盾。

    年纪轻轻就已经是金丹境三品。

    若不是贪图女色，现在说不定都金丹境四品，踏入金丹境中期了。

    “小子，本公子今天心情好，别说没给你机会，赶紧给我滚蛋！”温诚冷冷的道。

    “我心情不太好，别逼我揍人，赶紧给我滚蛋！”周恒面无表情的道。

    “哟呵，你还想揍我？你揍啊，有本事你就揍啊，你要是不揍，你特么就不是一个男人！”温诚身体微微向前倾斜，把脸凑到了周恒的近前，十分挑衅的看着周恒。

    “叮！触发支线任务！温诚的挑衅！任务详情：由于温诚挑衅宿主，若是宿主出手教训温诚，完成他的心愿，将获得5000经验值！”

    “嘭！”

    周恒一拳轰在了温诚的那张贱脸上面。

    他现在可以说是相当的饥渴了，虽然任务奖励只有区区五千经验值，但是蚂蚁再小也是肉啊！

    温诚完全没想到周恒会出手，当场就飞出去了好几米。

    “这么贱的要求，我还从来没见过！”周恒无奈的揉了揉自己的拳头。

    两个筑基境九品的公子哥顿时傻眼了，这小子还真敢打啊。

    难道就不怕待会被温诚活活打死么？

    “小子，你特么敢打我？”

    温诚满腔怒火的冲了回来，鼻血直流，那双愤怒的眼神，仿佛恨不得将周恒给碎尸万段了。

    “奇了怪了，这不是你自己要求的么？我满足你要求还不行？”周恒一脸无语，你很难伺候的模样。

    “你——”

    温诚直接就被怼的哑口无言，恼羞成怒道：“那我让你去死，你去不去？”

    “好端端的，干嘛要死？小伙子，你这是脑子有病，得治啊！”周恒语重心长的看着他。

    “去死吧！”

    温诚这下子忍不住了，直接一拳轰向了周恒的面门，金丹境三品的力量火速全开，拳头表面，覆盖着一层热浪，显然是动用了火属性的武技。

    “实力不强，口气倒是不小！想要我的性命，你恐怕还差点！”

    温诚的拳头还没碰到周恒，就被周恒后发先至，一脚踹中了腹部，嘭的一声，直接飞出去了十几米。

    “这家伙不是筑基境九品！”

    一旁的两个筑基境九品的公子哥这个时候要是还看不出来其中的猫腻，那可就真的是脑子有问题了。

    这小子摆明了是隐藏实力啊。

    一脚就把金丹境三品的温诚给踹出去了，这起码得是金丹境四品啊！

    这个看起来比他们还要小好几岁的小子，怎么会有如此恐怖的实力？

    别说是在这四品城池的羽阳城了，恐怕就算是在五品城池，天元王国的王城，都找不出几个比这小子还厉害的人来吧？这要是再给他几年的时间，到了他们这个年纪，那还得了？

    “滚吧！”

    一个纨绔子弟而已，周恒还不至于因此而对温诚下重手，简单的教训一下也就是了。

    温诚三人落荒而逃。

    “走吧！”

    周恒回头对身后的貂蝉说了一声。

    “嗯！”

    貂蝉微微点头，这种被男人呵护的感觉，她前世也经历过。

    不禁回想起了前世的吕布，内心轻轻一叹。

    ……

    周恒给貂蝉在自己的对面额外开了一间房。

    并且给予了貂蝉易筋经和洗髓经的副本，以及一些其他的资源。

    貂蝉的实力太弱，有了他提供的资源辅助，想来应该可以在短时间内突破境界。

    周恒则是回到了自己的房间，开始炼制‘元婴丹’。

    从空间戒指里取出丹鼎，约莫两三个香炉大小，偏向于迷你型，外表与一般的丹鼎没什么两样，在丹鼎外围的一处鼎壁上，有一个红色的按钮，按钮的右手边，还有一个巴掌印大小的凹痕。

    按照召唤系统所说，这个红色按钮就是开始炼制丹药的控制机关，而旁边巴掌大小的凹痕就是输送灵力的地方。

    周恒调理了一下自己的状态，而后开始把元婴丹需要的材料逐一的放进了丹鼎之中，按下了红色按钮，并把右手掌放在了旁边的那个凹痕之上，完美贴合，开始输送灵力。

