    “嗖～”

    弥漫的烟尘中，一道浑身包裹着碧绿色能量的人影突然窜出，一个后空翻后，稳稳落地站定。

    唐三他们定睛一看，是叶知秋。

    此时的叶知秋看起来有些狼狈，原本干净的御神袍多处破损，灰尘沾染其上。

    索性，他只是站在原地微微喘息，没有受伤的样子，至少外表看起来是这样。

    这让唐三和宁荣荣等人松了一口气。

    “哈哈哈，小崽子，还真是小看你了。”赵无极的大笑声从烟尘中传出。

    没一会，赵无极那魁梧的身影便顶着武魂真身走了出来，不动明王身的金罩仍然璀璨，看上去，丝毫无损。

    看俩人的样子，是赵无极占了上风？

    其实不然。

    事实上，刚才的那一波交手，赵无极第一魂技都被叶知秋轰的半裂开了，只不过他在烟尘中用魂力修复了后才走了出来，才看起来像是没一点事的样子。

    别以为只是把赵无极第一魂技轰半裂开是什么很简单的事，叶知秋可是顶着他五个魂技的，各种负面状态套身，还能破了加强版的大力金刚掌，再将不动明王身轰的裂开，自己只是衣服微微破损，这已经很逆天了。

    毕竟，俩人等级差距还是很大的。叶知秋若是跟他同级，那一招朝孔雀过去，赵无极百分百当场嗝屁玩完。

    “赵老师你这武魂真身也不错，比龟壳还硬。”叶知秋调整了下呼吸。浑身的魂力慢慢隐匿，体外弥漫的绿芒消散，八门遁甲被他关闭。

    自家人知道自家事，八门继续开下去，他很可能会重伤。开六门对现在的叶知秋来说，还是挺勉强的，更何况还把六门催到极致，全力打了一记景门技-朝孔雀，叶知秋现在的身体已经有了一些轻微的内伤了。

    从这一次战斗，叶知秋能够知道，自己勉强可以做到无伤开六门，但不能催动到极致，否则还是会有伤势。

    这大概也算是一个不小的收获吧。

    赵无极见叶知秋的体外那奇怪的碧绿色光芒消散，气势骤然下降一大截。不由的咧了咧嘴，嘿嘿，小崽子撑不住了吧？这种让自己实力暴涨的能力肯定维持不了多久，还会有负面效果。

    而你，更是直接从魂尊提升到能与魂圣交手，这么逆天的能力负面效果肯定更强吧？受点内伤什么在所难免吧？

    现在提升实力的状态没了，加上受了伤，还怎么跟我打？赵无极心里暗暗得意，他也是松了一口气，这个面子，自己还是保住了。

    对叶知秋拿自己跟乌龟相比，赵无极都不在意了，只有弱者才会口嗨，这也正是叶知秋山穷水尽的表现。

    “怎么样？小崽子还要继续吗？”赵无极面带得色，双手环在胸前，一脸轻松道。

    “当然要继续。”叶知秋不假思索的回道。

    “等等。一炷香早就过了，阿秋，没必要打下去了。”唐三高声提醒，叶知秋那样子，看起来确实已经山穷水尽了，唐三以为他是拉不下脸来，才不愿认输。

    戴沐白也是点头出声，“这场战斗并没有意义，你已经向大家证明了你的实力。原本得目的不是通过考核吗？现在已经通过了，停手吧...”

    宁荣荣小舞也想出声劝阻，叶知秋却先向着她们摆了摆手，微微一笑，说道：“放心吧，我没事，也不是想逞强。只不过，遇到了一个让人有些兴奋的对手，有些手痒而已。”

    话落，叶知秋转回头来，看向赵无极，“赵老师，继续吧。接下来，我会使用我百分之七十的实力，让你感受下...来自神的力量！”叶知秋说这句话时，一脸认真的神情。

    赵无极愣了愣，却是差点笑出了声，你这小崽子，还给老子吹牛比？百分之七十，还感受下神的力量？我感受你个哈麻批！

    一个三环魂尊说要让自己一个七环魂圣感受下来自神的力量。

    “来吧，我要好好感受感受...”

    赵无极一副憋笑憋的很辛苦的样子。

    就连远处的唐三他们，都是面带无语的神色。

    叶知秋却是淡淡笑了笑，一脸的不在意。现在笑的欢，等下就打的你哭。

    正在俩人想要继续动手的时候，四面八方忽然很多人赶来。他们身上的黑色万年魂环皆是显眼无比，这群人，至少都是50级以上的魂王。

    最快的那一人，是空中飞过来的，从过来的方向能够看出，他之前是在索托城，此人身上足足有三道黑色万年魂环盘绕，其他魂环也是黄黄紫紫的顶配，至少对普通魂师来说是这样。

    他穿着一套燕尾服一般的灰黑色衣服，短发，带着一副眼镜，面色有些沧桑感，大概四十多岁的中年人模样，身后顶着一蓝黑色的猫头鹰武魂虚影。

    “天杀的，赵无极你特娘的一年的工资没了...”这位四十多岁的中年男子人未至，撕心裂肺的声音却已经从老远之外传了过来。

    赵无极当场打了个哆嗦，朝远处天空看了一眼，见到来人是谁后，不由心里暗骂，好你个弗·铁公鸡·兰·一毛不拔·德，特么还有脸跟老子说工资的事情，自从来到史莱克学院当老师，老子有拿到过一铜魂币的工资吗？

    一日三餐哪次不是清粥配咸菜？说起工资就来气。

    不就打坏你几块破地板和几座破木屋吗？就叫的跟杀猪一样，吓唬谁呢？

    “须佐能乎！”

    这个时候，叶知秋突然一声大喝，双眸中的六角形大风车疯狂转动。

    他不能在等了，在等，这些学院老师赶到，就没有出手的机会了。

    他要在这些学院老师赶到之前，让战火重燃，跟赵无极一绝胜负。

    这场战斗持续到现在，叶知秋也是憋着一股气，他从来没有认输的习惯，以前没有，以后也不会有。

    随着叶知秋的话音落下，一根根紫色类似骨头一般的物体在他身后自虚空浮现，排列齐整，就像是人的胸骨一般。每根骨头上，紫色的魂力都像是火焰一般在跳动燃烧着，看起来既妖异，又充满了一种异样的美感。

    “咔～咔～”

    一根紧接着一根骨头从虚空凝聚而出，自动排列，很快，它们便是组合出了一个十几米高的半人形虚影。

    一眼眶处有黑炎跳动的紫色头颅出现在骨架最顶端后，这俱骨头架子似是活了过来，骨头上跳动的紫炎魂力，眨眼间化成了一根根似是经络一样的物质，覆盖在骨架之上，似是骨头架子凭空长出了血肉一般。它双眸中的黑炎一阵颤动后，一股毁灭的波动从这俱十几米高的紫色人影上扩散出来。

    须佐能乎三阶段，开启！

    这一刻，所有人的目光聚焦而来，满是震惊之色。

