    “啪！”

    罗修甩了诡异小屁孩一巴掌，世界清静了。

    诡异小屁孩捂着脸颊子，被打的直接一屁股坐到了地上。

    “你……你连小孩儿都打？(*?????)”

    “别装了，你都死了多久了？还小孩儿呢。”罗修查看了一下扮演进度。

    “80%。”

    灭了一个诡异而已，居然增长了这么多。

    看来实力足够的情况下，邪神提示音的误导反而还是一种捷径啊！

    此刻，被打懵的诡异小屁孩居然抽噎了起来。

    好像罗修真的在欺负小孩儿。

    罗修面露威胁之色，呵斥道：“(?益?)！再叽歪老子就把你头给拧下来！”

    面对罗修的威胁，诡异小屁孩儿也不敢再吱声了。

    毕竟他可不想跟她那该死的混蛋老爹一样彻底灰飞烟灭，当诡异的日子也挺好的。

    可还不等她回过神来，罗修就拽住她的腿将其倒提了起来。

    “你是怎么死的？”罗修问道。

    “啊？”

    诡异小屁孩显得很懵逼。

    气愤之余，她却又别无他法。

    谁让自己的小命儿现在还握在这个人类的手中呢？

    回答吧。

    虽然不爽，但也总比死了要好。

    “我生前是被我那该死的老爹活活饿死的，他因为欠债不还被人找上门来打断了腿，然后……”

    “后面的不重要。”

    “……”

    ［恭喜你完成了第二轮扮演！请问是否立即进行第三轮扮演身份抽取？］

    “是。”

    ［你抽到了身份：无证摆摊小贩］

    ［第三轮扮演开始！］

    罗修轻车熟路地熟悉下了身份信息，而后就看向了一旁的孟子坤，问道：“我这次的身份是无证的摆摊小贩，你的呢？”

    孟子坤脸色有些怪异。

    “罗哥，我是……城管。”

    罗修：“(⊙o⊙)啥？”

    难道说他们俩这次要对立？

    外界的吃瓜群众们也被这戏剧性的一幕搞得有些发懵。

    扮演者之间的身份居然会起冲突！

    如果这样的话，不同扮演者间的扮演任务会不会也起某种冲突？

    罗修与孟子坤自然都想到了这一点。

    不过罗修倒也还能保持镇定，毕竟他有一个无敌的底牌——私人空间。

    “你的任务是什么？”

    “给最近无证摆摊的小贩贴罚单……”

    “好吧，还真是。”

    罗修说道：“这不重要，你的任务先放一边，如果出现危及到你小命的情况了再告诉我。”

    “知道了罗哥。”

    “你没用了。”

    罗修随手将诡异小屁孩丢到了一旁。

    诡异小屁孩又摔了个屁股墩儿，疼的眼夹血泪，咬牙切齿地盯着罗修。

    “再看就给你眼珠子挖出来。”

    “妈呀！”

    诡异小屁孩赶紧跳窗逃走了。

    临走前，她还不忘跟罗修装个逼，向后阴险险的笑道：“你别以为你挺厉害，待会儿我就找人送你归西！”

    “哎呦呵！”

    罗修本来还想放过这个小诡异的，可谁曾想她居然还敢挑衅自己。

    这不还把她砍成10段8段儿的都对不起她。

    罗修几步跟上，接着也从窗口跃了下去，要知道这里可是4楼啊？

    孟子坤可没这个胆量，反应过来后他连忙追出了门外。

    还是老老实实的爬楼梯吧。

    罗修稳步落地，但地面就没这么好运了，被踏出了一个直径半米的坑。

    “(*???*)冫！我的天呀！”

    诡异小屁孩被吓破了胆。

    这还是人吗？

    早知道她就不挑衅了。

    “快跑啊！”

    诡异小屁孩的逃跑速度不慢，罗修跟在后面一时间也追不上。

    “这都甩不掉？”

    诡异小屁孩越跑越害怕。

    自家老大能对付得了这个可怕的人类吗？

    不过现在已经没时间供她去想这些事情了，逃命要紧。

    就这样，罗修足足跟了诡异小屁孩几条街。

    诡异小屁孩儿冲进了一家店里：“老大救命啊！”

    “嗯？你又来我这干什么？还有，谁是你老大？你又干什么坏事了？”

    “轰隆！”

    罗修直接破墙而入！

    恐怖的破坏力将外界的观众们震惊的不要不要的。

    那可不是什么劣质的泡沫强，而是实打实的混凝土啊！

    他一拳就给凿穿了？

    炎黄国扮演者的实力明显超标了吧？

    副本外的观众们本以为待会儿会产生一场战斗，可当烟尘散去之时，罗修和这家店的店主却不约而同地露出了惊讶的表情。

    “你……”

    “罗哥！是我啊罗哥！我是云伟杰！终于见到你了罗哥！我可想死你了！”

    在罗修听来，一切正常。

    但副本外的观众们却只听到了一些嘈杂的声音。

    他们不但看不清那个店主的脸，而且还听不清他所说的话。

    “你怎么会在这儿？”

    “罗哥，这……可就一言难尽了。”

    “他们认识？”

    诡异小屁孩这个时候都快吓尿了。

    她认的老大竟然叫这个人类是哥，那岂不是说她得罪了自己老大的老大？

    “天呀~”

    诡异小屁孩真想一头撞死在墙上。

    罗修随手拿起一个杯子就将诡异小屁孩从半空砸了下来。

    “跑啊，接着跑。”

    “老老大饶命啊！我这是第一次上岗，还从来没有害过人呢！这都是误会，老大老要是觉得不出气可以随便揍我，只是请老老大下手轻点，我不想死啊。”

    “这是你小弟？”

    “不是，我不认识他！”

    云伟杰果断说道。

    “老大~你可不能见死不救啊！当初怎么着也有我的一份功劳吧，要不然你也不能成为这家店的店长……”

    “艹！你tmd还有脸说？你以为我想当着狗屁店长啊？要不是你，老子说不定早就已经出去了，怎么可能还被困在这个副本里？老子不削死你就不错了。”

    云伟杰快要炸毛的骂道。

    “行了，别吵吵，有话里边说。”

    “好，罗哥请。”

    “云老大，我……”

    “有多远滚多远！”

    “呜呜呜……”

    屋里。

    罗修和云伟杰详谈了起来。

    与此同时。

    副本外的观众们却发生了特殊情况，进屋以后屏幕就变成白芒了呢？

    难道屋子里有什么特殊的地方？

    不然为什么不让他们看？

    ……

    屋内。

    满肚子苦水的云伟杰说出了自己这段时间里经历的破事儿。

    罗修一听还真有些惊讶。

    这小子的故事够离奇啊。

    ……

