    畑俊六对于这次作战，心里已经有了一个大概的想法。

    上次他指挥华中派遣军和山城老头子的部队作战，就取得了胜利。

    所以这次，他决定还使用原来的战法。

    这样的话，既不用动脑筋，还能取得胜利。

    简直就是完美。

    畑俊六把一份作战计划递给土肥圆：“老土，这是我在岛国的时候，制作的作战计划。

    你先看看。

    如果没有问题，在到达徐州之后，就以华中派遣军的名义发给岛国大本营。”

    纳尼！？

    土肥圆愣了一下。

    卧槽。

    这就是强者的世界吗？

    我心里还一点儿想法都没有呢，畑俊六居然就已经把作战计划给弄好了。

    这个王八蛋，太可怕了。

    难怪能一路升到岛国陆军大臣呢。

    土肥圆把整个计划看了一下。

    然后忍不住倒吸了一口凉气。

    畑俊六。

    你特么……

    是认真的吗？

    土肥圆把畑俊六的作战计划大概看一下。

    和上次会战的计划，几乎是完全一样的。

    仅仅是做了一个稍微的调整。

    土肥圆拧着眉头思考了一下：“指挥官阁下，你的这个计划，是认真的吗？”

    在土肥圆看来，畑俊六指定这样一个计划，纯粹就是开玩笑。

    上次武汉会战，畑俊六就是兵分两路。

    推进的并不是很顺利，

    虽然取得了最终的胜利，但是伤亡不小。

    这次还这么搞，很容易吃亏的。

    根据松机关提供的最新情报，这次山城老头子为了打赢这次战役，可是组建了超过一百万部队。

    规模空前，

    比当初淞沪会战派的兵力还要多了不少。

    很显然，山城老头子这次是拼了。

    在土肥圆看来，这可不是什么好兆头。

    总体来说，目前的局势对他们岛国，十分不利。

    掰着指头算算，他们岛国从第一次长沙会战开始，和国军大规模的交手有三次，全部都是失败了。

    现在他们日军的士气，十分低落。

    也是奇怪了。

    山城老头子的部队，怎么突然就牛逼了？

    不应该呀！

    在淞沪会战和金陵保卫战中，山城老头子的精锐部队，基本上都打光了啊。

    德械师和教导总队都伤亡殆尽了。

    按理来说，现在山城老头子的部队，战斗力是十分弱小的。

    本来土肥圆的想法和岛国大本营一样。

    在他们岛国占领武汉之后，山城老头子就会举手投降。

    然后他们岛国就能集中优势兵力，全部拉到太平洋去和灯塔国的部队交手。

    再然后，就是称霸太平洋。

    可是现实让土肥圆几乎不敢相信自己的眼睛。

    武汉打下来了。

    可是山城老头子，根本就没有投降的意思。

    依然在苦撑。

    然后意外就出现了。

    也不知道搞什么鬼，岛国大本营居然认为，既然拿下武汉不能让山城老头子投降，那就继续打。

    拿下长沙。

    可是从打长沙开始，他们岛国的部队，突然就不行了。

    萎的一笔。

    这让土肥圆感觉到了一丝危机。

    心里突然冒出来了一个可怕的想法。

    他们岛国，不会不行了吧？？

    可是这个想法刚冒出来没多久，他就不这么想了。

    因为岛国大本营下令又组建了八十个师团。

    这八十个师团，几乎是倾他们岛国全国之力组建的。

    十五岁以上、六十岁以下的男人，都被编入了部队。

    现在他们岛国本土，除了本土的防守师团，几乎已经找不到男人了。

    这让土肥圆又燃起了获胜的希望。

    嗦嘎。

    东条匹夫，魄力不小哇！

    有了这八十个师团，他们岛国的兵力，就可以直接增加一百多万。

    别说打到山城老头子投降了，就是占领整个灯塔国，也不是不可能。

    如果那样的话，我要不要申请去灯塔国当个总督什么的？

    土肥圆越想越激动。

    脸色一阵潮红。

    整个人直哆嗦。

    他都想好了。

    这次参与大战，捞一把军功。

    然后再走动一下关系。

    他升为岛国的陆军中将，可能性是很大的。

    只要成为岛国陆军中将，那他土肥圆到时候，成为岛国一个军的指挥官，是完全没问题的。

    比如山下奉文。

    你说这个山下奉文，有什么啊？

    不就是因为和山本五十六有同一个老丈人吗？

    居然能捞到第二十五军指挥官的位置。

    就那东南亚，就是一头猪指挥，都能打的下来。

    灯塔国的部队，根本就不行。

    还没真正开打呢，灯塔国的部队就被打成了屎。

    现在的山下奉文，春风得意。

    俨然就是东南亚的土皇帝。

    听说这段时间，山下奉文可没少抢钱。

    最让他土肥圆眼馋的是，山下奉文居然在东南亚抢占了一座金矿。

    我滴妈。

    这就过分了。

    你占个铁矿、铜矿什么的，这都可以理解，

    毕竟你山下奉文现在是东南亚土皇帝。

    捞点儿钱没什么。

    但是你自己弄一座金矿，这就让人看不过去了。

    土肥圆想着，自己也必须要想山下奉文一样，趁着现在还能搞钱，多弄点儿资产是正经事。

    毕竟他们岛国打仗的目的，就是抢地盘儿抢钱。

    他们岛国大本营的几个王八蛋，都在岛国成立了自己的公司。

    东条、畑俊六、腹部直臣、甚至是板垣征四郎，都搞了不少自己的公司。

    每占领一个地方，就直接派人去抢那里的工厂和矿山。

    无本儿的生意。

    这也是为什么在占领区，会有那么多他们岛国的商社。

    土肥圆也不傻。

    觉得现在自己也必须下手了。

    傻不拉叽的打仗，没好处。

    到最后屁用都没有。

    土肥圆决定，等这次作战结束，他就申请去太平洋战场。

    虽然说东南亚被山下奉文被给占了，但是不是还有袋鼠国嘛。

    那里的地盘儿，不比东南亚小。

    而且他听说，袋鼠国那里的铁矿和煤矿可是很丰富的。

    到时候，他随便占几座，身家立刻就能翻上好几翻。

    而且那里可比这里安全多了。

    土肥圆作为资深的侵略者，在关东军待了很长时间。

    他震惊的发现，想要彻底的征服东方，几乎不可能。

    在关东军的时候，虽然他们岛国关东军占领了整个东三省。

    甚至还把以前的皇帝给拉了出来。

    成立了伪满洲国。

    而且为了更好的统治，还把投降的国军部队给组建起来了伪满洲国军。

    兵力最鼎盛的时候，超过二十万人。

    这些部队的战斗力，还是非常可观的。

    而且这些部队的大队长以上级别的指挥官，全部都是他们岛国人。

    但是有一说一。

    东三省的反抗力量，依然很大。

    最让他们头疼的，就是东北抗日联军。

    这支八路军部队，神出鬼没。

    虽然兵力不是很多，但是对他们关东军造成了损失，可是很大的。

    管中窥豹。

    仅仅从这一点就可以看出来，想要征服东方，实在是不容易。

    更让土肥圆震惊的是，不仅是在东三省。

    在华北、山东、华中等地，八路军和新四军的活动非常活跃。

    并且实力越来越大。

    对他们整个岛国的部队，威胁非常大。

    按理说，华北现在已经算是他们华北方面军的大后方了。

    但是他们的部队，也仅仅是控制了几座大城市而已。

    除了城市和铁路线，其他的地方，他们根本就控制不了。

    土肥圆有一种陷入重围的感觉。

    再加上这几次他们岛国部队连续的失败，土肥圆觉得，不能再在这里待着了。

    否则的话，很有可能会被干掉的。

    掰着指头算算，这段时间他们岛国的陆军指挥官，玉碎了不少。

    从山本龟野开始，稻叶四郎、神田正种、中井良太郎、饭田祥二郎、阿南惟几等等。

    不知不觉，他们岛国玉碎的将官，都特么十多个了。

    全部都是师团长级别的。

    甚至还有两个军一级的指挥官。

    八嘎。

    太可怕了。

    这么来看的话，山城老头子的部队，似乎已经慢慢变强了。

    不行。

    必须尽快的离开这里。

    就这么愉快的决定了。

    畑俊六看到土肥圆晕晕乎乎的。

    眼睛都迷茫了。

    愣了一下。

    八嘎。

    老子让你看我的作战计划，你特么在想什么呢？

    畑俊六：“八嘎，老土，你在想什么？

    这个计划到底怎么样？

    你给个准话啊。”

    这个……

    土肥圆狗脸一红：“哈衣马赛！指挥官阁下，我觉得这个计划，是不是草率了一点儿？

    这根本就是你上次计划的变种啊。

    上次你就是使用这个计划打败了陈辞修。

    这次你又是这个计划，陈辞修还会再上当吗？

    这可是兵家大忌。”

    兵家大忌？

    对于土肥圆的反应，畑俊六非常满意。

    嗦嘎。

    连土肥圆都这么想，那就说明，我的这个计划，是有多么的出其不意。

    哈哈哈。

    我畑俊六，就是一个天才。

    畑俊六之所以胆子这么大，是因为他知道一个经典的作战案例。

    那还是在山西。

    八路军的一支部队，在同一个地方进行了两次伏击。

    直接把他们日军给打蒙了。

    在所有人看来，这种做法太愚蠢了。

    同一个地方短时间之内进行两次伏击，这可是严重的指挥失误！

    所有的兵书上面，都不会这么写。

