    苏浩自然也看到了他们的窃窃私语。

    他好奇，这周堂还有什么后手？

    如果他还有后手的话，如今也应该用上了。

    事情发展，如苏浩所想的那样，这周堂还真是有些后手。

    甚至还是令他都感觉意外的手段！

    毒！

    毒气在现场蔓延之后，庆家的人第一时间倒地不起。

    同时还有周家的人，以及清明道的那些人，只有冥晖等迷巫组的成员，如今才能最快撤离。

    苏浩看着这一幕，不免也有些皱眉。

    数百人竟然就这样瘫软倒在了地上，说明毒性极强。

    远远看了眼，他就知道要是没有解药的话，这些人都是会死的。

    几百条人命，这周堂出手还真是够狠的。

    苏浩从高处落地，开始往门口方向赶过去。

    周堂悄然出现在远处，他阴冷盯着苏浩说道：“作为医生，你看到这样的场景是什么感想？”

    “你想要干什么？”

    “很简单，交出缺月连心鼎，我留他们一命。”

    周堂明知他们不敌，还是执意要动手。

    原因也是简单，那就是他自觉已经拿捏住了苏浩命脉。

    这家伙作为一名医生，是不可能看着几百条人命就这样死去的。

    所以，以这些人的性命来威胁，苏浩一定服软。

    苏浩环顾左右，对赶过来的冥晖说道：“用解毒丹，稳住他们情况。”

    “你要干什么？”周堂已经阴沉发声了。

    苏浩迈步赶过去。

    他淡淡说道：“你的毒很厉害吗？就算是再厉害，你又能跑得脱？”

    话音落下，苏浩也已经冲了过去。

    周堂意识到，这家伙的计划是直接对他出手，抓住了他之后，解药也就到手了。

    这令周堂心情阴郁。

    他并没有第一时间逃离，而是皱眉说道：“他们马上就要死了，十分钟之内。”

    “有了解毒丹，他们起码可以撑半个小时。”

    “那半个小时之后呢？他们还是要死，到时就算是救人的时间都不会有！”

    “所以你想要让我现在就答应你给出缺月连心鼎？”

    “不错，你要是不答应，绝无可能拯救他们！”

    “你高估了自己的能力。”

    苏浩速度暴增。 

    霎时出现在周堂面前，这家伙吓了一跳。

    虽说已经尽量高估了苏浩的实力，可是当他真的爆发出来的时候，周堂还是被吓到了。

    他第一时间转身逃离。

    手下两个帮手，更是已经挡到了苏浩面前。

    绝不能让这家伙直接强闯过去！

    结果顶级高手的威势直接爆发出来，硬生生几拳砸过去，这两人完全没有抗衡的能力，竟然就被击飞出去。

    周堂那边则是逃离出了上百米。

    他扭头看了眼，发现苏浩以最快的速度赶过来，他眼神有些发红。

    突然抬手往嘴了塞了一枚丹药。

    “我听说你跟扶龙道的人对抗时，服用了一种名为纯血丸的丹药，而我们周家对于炼药十分在行，不知道你的纯血丸比起我们的裂心丸又如何？”

    周堂陡然发出了咆哮的声音。

    苏浩听到时，也有些诧异，他自然也没有听说过什么裂心丸。

    不过看到前方的周堂，气势突然节节攀升，从一个普通高手进入到了顶级高手的行列，令他不得不承认，这裂心丸的效果应该是非常不错的。

    但是这药物走的路线，明显跟他的纯血丸不同。

    纯血丸灵感来源于白家武学，可以拓展经络，从而短时间内爆发出更强的武力。

    而裂心丸更像是一种特殊的催化剂。

    可以使人精神焕发，意志增强，战斗欲望跟反应速度都变得极强。

    更多的，还是一种刺激性的提升。

    这会给身体留下不小的后遗症！

    若是用得多了，说不定会变成一个疯子。

    苏浩只是看了眼，就判断出了许多内容，他赶过去之后，跟周堂对了一拳。

    他并未服用纯血丸，一时间吃了点小亏。

    被击退出了十多步！

    周堂拉开了距离之后，并没有试图赶过来追杀苏浩，毕竟这绝对是一个极难缠的家伙。

    拥有理智的周堂冷笑着说道：“你觉得可以在半个小时内抓住我吗？要是抓不住我，你可就拿不到解药了。”

    “你的药效是不可能持续那么长时间的，除非你不要命了。”“我既然来了，那么就做好了死的准备。”

    看了眼远处的乱象。

    清明他道大势已去，他来了明城，若是落得一个满盘皆输的结果，他宁愿死了算了。

    见他如此果决，苏浩明白了他的意思。

    这家伙还真是跟寻常的世家成员不一样。

    他可要比那些人疯狂多了！

    苏浩无奈，只好快步冲过去，也只能开始拼命了。

    过程中，他也服用了一枚纯血丸，把自己的实力提升到了一个十分可怕的层次。

    尽管如此，他还是无法活捉了周堂。

    因为此人如今都已经开始跟他玩命了！

    周堂爆发出来的实力，确实足以令人忌惮，恐怖的压力席卷全场。

    就连冥晖在远处看到了，也有些犹豫是不是应该过来帮忙。

    她也受到了周堂之毒的影响，如今实力有损失，要是贸然过来的话，可能要丢了性命的。

    幸好苏浩一个人就能应对。

    他随意几拳击退了周堂，又狠声说道：“你这裂心丸应该是以痛苦刺激你战斗吧？可是你是否想过，这样的药效，会让你的身体产生何等变化？”

    “我可不怕这些。”周堂浑浑噩噩说着。

    他明显快要变成一个疯子了！

    强烈的精神刺激，绝不是寻常人可以扛住的。

    他之前也服用过，但却并没有参与过如此激烈的战斗，如今渐渐得有些扛不住了。

    苏浩则是无奈，这家伙要是真的变成疯子，那么取不到他的解药怎么办？

    他虽说不怕周堂的毒，可是短时间内，也是无法研发出解药的。

    解毒丹更不可能持续太长时间。

    半个小时而已……

    所以接下来，他要么速战速决，解决了周堂，要么就是放他一马，让他精神放松下来。

    因为对方实力足够强，苏浩停手，让周堂从容脱身。

    他目送着周堂远去，而后又慢悠悠赶了过去。

    前方的周堂先是放松，又开始警惕，他回头瞪着苏浩说道：“事到如今，还是不愿意交了缺月连心鼎吗？”

    “我可以交易，不过你却是未必会信得过我啊。”

    “这你可以放心，我在汉江也有安排！”

