    第191章 领命   

    他听到李承乾说到酒精也开口了：“儿臣听闻，军中的确有用烈酒消毒的法子。

    既然烈酒有用，那肯定是越烈的酒就越有用。”

    

    “像大哥说的，蒸出纯纯的酒来，都化作酒精了，让人都不敢入口，想必比寻常烈酒还要管用。”

    

    李恪可以说是李承乾的重视拥护者了。

    

    他虽然对于李承乾的话，有些听不太懂的地方，但是听懂了的，他都会相信李承乾说的是真的。

    

    既然大哥都说出来了，那肯定就是有用的。

    

    其他人对于李承乾倒是没有这么了解，更不可能这么信任。

    

    他们心中也有疑虑，毕竟他们都没怎么听懂李承乾的话。

    

    有些东西他们是懂的，就是那个酒精，稍微解释一下，他们也知道了。

    

    但是口罩和防菌服是什么？

    

    还要戴手套？

    

    戴了手套的话，那大夫要如何看诊？

    

    不是要把脉的吗？

    戴上手套之后，还准吗？

    

    这些官员的想法，并不能影响到李二的判断。

    

    他是知道李承乾这个人的，虽然他嘴上说的大多数时候也都是忽悠人的，或者说是故意藏拙的。

    

    但是李承乾心里想的却骗不了他。

    

    李二很清楚，李承乾这一次难得的心口如一，这些办法肯定是有用的。

    

    于是他立刻下令，让李承乾负责此事，让众人配合他、   

    “既然太子说了，这些办法不管有用没用，都值得一试。

    这件事就由太子负责，其余人等尽皆全力配合，务必要快！”

    

    事关重大，他们不管是要做什么，动作都一定要快！   

    不然的话，稍微耽搁一会儿，就不知道会死多少百姓。

    

    疫情，可是很可怕的。

    

    李承乾这次也没有抱怨，也没有推辞。

    

    疫情这种事情，可不是开玩笑的，他也必须要认真对待。

    

    襄州城中还有那么多百姓，要是处理不好，就不知道要死多少人了。

    

    “是！儿臣领命！”

    

    李二也有些意外。

    

    他还以为李承乾这次又会像以往那样推脱，还需要他废一些口舌，跟他说明厉害，或者是动之以情晓之以理呢。

    

    没想到……   

    看来他这是长大了，成熟了。

    

    李二仿佛已经看到李承乾心怀天下百姓，有担当能独当一面的场景了。

    

    他不像是有些皇帝，会忌惮自己的儿子，忌惮太子，担心太子成长得太快，互威胁到自己的位置。

    

    他却觉得，一个成功的皇帝，培养一个出色的继承人，也是他的一个重要的责任。

    

    他既然选定了李承乾作为太子，作为他的继承人，那他肯定会希望李承乾能够足够优秀。

    

    这样大唐的千秋大业，才算是后继有人，大唐才能够蒸蒸日上。

    

    而李承乾也的确是足够聪慧了。

    

    只是有些懒怠。

    

    不知道为什么喜欢藏拙。

    

    现在李承乾能够有所改变，在李二心中也是十分欣慰了。

    

    李承乾却不是什么长大了成熟了。

    

    他本身就不是什么小孩子，心理年龄可不小了。

    

    他只是感受到了，那些都是活生生的生命，并非史书上看过一两句话。

    

    现在他明明有机会可以挽救一些人的，若是不做，以后知道了因为他这一举动而死去那么多人，他怕是会后悔。

    

    他也不是那种冷漠到可以无视人命的人。

    

    在面对这种关系到民生大事的时候，他觉得，自己如果有办法，那就出一份力好了。

    

    至于他的躺平计划，还是可以实施的嘛！   

    只要功劳不再他身上，他还是可以办很多事情的。

    

    就像是之前的曲辕犁还有水泥。

    

    不管是谁想要捧李恪，打压他，故意做的，或者是想要挑拨离间，最后的结果是他想要的， 那就行了。

    

    之后李二又跟其他人商量了一下要派何人前去，要准备什么药材，要如何应对。

    

    如果要封城，或许襄州还会需要一些物资。

    

    人手肯定是要带多一些去的。

    

    但如果这真的是疫情的话，那去的人选，就一定要仔细斟酌，要提前告知还是保密。

    

    这些都要考虑到。

    

    不过，这些话题，李承乾就没有插话了。

    

    他现在正在脑中思索，看看自己是不是能够找到一些有用的预防方子，或者是以前的那些防疫用到的药物。

    

    不知道这个时代的中医，会不会有办法找到防治疫病的方子。

    

    他记得药王孙思邈就是这个时代的人。

    

    李二曾经将其召到长安，以其“有道”，想要授予他爵位，但是孙思邈给辞了，之后就到峨眉山炼制“太一神精丹”。

    

    如果找到这位药王，说不定能够有办法找到相应的办法，诊治疫病。

    

    【不知道现在孙思邈在哪里。

    】   

    【要是找到这位，想必会更有把握。

    】   

    李二还在与其他人商量再次带队前往襄州的人选，突然听到这话，也想起了孙思邈这个人。

    

    这位可是有名的大夫，是神医啊！   

    若是有他帮助，想来这疫病，还真的会更加有把握能够解决。

    

    李二眼睛一亮，便想要下旨让孙思邈进京，或者直接去襄州。

    

    不过他话还没出口，就吞了回去。

    

    孙思邈在民间享有声誉，若是直接让人去襄州，这怕是不好。

    

    毕竟襄州现在就是危险的代名词。

    

    在京城的话，距离襄州毕竟有一段距离，不好直接观察到病人的情况，若是书信描述，那总有不到位的地方。

    

    万一出了什么偏差，那差别可是很大的。

    

    所以，就算是孙思邈在，可能也没有多大的区别。

    

    他不能直命令孙思邈前去襄州。

    

    就算是民间的其他有本事的大夫，他也不能这样直接下令要求。

    

    这却是有些难办了。

    

    其他人见李二说着说着，就听了下来，一脸为难的样子，都不禁有些好奇。

    

    以前他们可没怎么遇到皇上会在议事的时候出神。

    

    李二是个很负责任的皇帝，在议事的时候都是很认真的。

    

    这次面对的还是襄州出现疫情这种大事。

    

    按理说，李二就更加不应该走神了。

    

    但事实上，这样的事情却正好发生了。

    

    长孙无忌沉吟了一下，便先一个主动开口问：“陛下，可是想到了什么急事？”

    

    

