    “拍马屁！”

    三眼傀儡听到这话，心里有些不太情愿。

    就算真的要拍马屁，它宁愿拍自己主人的马屁。

    拍别人的马屁有什么意思？

    三眼猴皇却像是找到了什么关键的点，觉得林天佑的建议非常好用，等下次再被选中的时候，他就以拍马屁的方式答题，想必能轻松过关。

    “各位，我托你们的福，先前进了一步，你们可要加油啊，别被石柱之眼的问题难住了，要是你们全军覆没，我一个人也不好继续前行！”

    三眼猴皇站离开了石柱之眼的范围，站在远处对林天佑大声喊道。

    他并没有继续出言嘲讽二人，因为他知道，想在九十九层闯过去，三个人就得努力配合，团结一心。

    如果谁有半点私心，那肯定无法顺利到达终点。

    “你放心好了，我主人可是林少，你都是我主人帮忙送过去的，我们自然也可以！”

    三眼傀儡自傲的对三眼猴皇说道。

    它打心底钦佩林天佑。

    “嗯，是时候找个时间，告诉三眼傀儡，我的真正身份，虽然林少叫着也不难听，可毕竟是我的仆人。”

    林天佑心里暗暗想着。

    石柱之眼又开始选人答题了。

    林天佑觉得这回再怎么样也该轮到他答题。

    岂料，事与愿违，石柱之眼选的居然是三眼傀儡。

    “不愧是我的主人，运气这么好！”

    三眼傀儡可以说对林天佑的崇拜已经到达到极点。

    就算这次没选到林天佑，它都敬佩不已，认为这才是主人应该有的气运。

    “三眼傀儡，好好答题，千万想好了！”

    林天佑告诫道。

    这第二轮的题目，或许不会太难，但答错了，只怕惩罚会加重。

    “放心吧，我会小心的。”

    它抬头看着那石柱之眼，豪气的叫道：

    “有什么难题就放马过来吧，我不怕！”

    “勇气可嘉！”

    忽然，石柱之眼里传出了一个苍老的声音。

    这可把三眼傀儡吓了一大跳，就连已经在安全之地的三眼猴皇吓了个趔趄。

    他们可从来不知道这石柱之眼还会说话！

    林天佑也吓了一大跳，倒不是畏惧这个说会的石柱，而是担心刚才他们说的一些秘密，会不会被它听了去。

    要是石柱把秘密告诉给羽鹤古神知道，那就糟糕了。

    “虽然你是混血的羽鹤族人，但你的气魄却比绝大部分的正宗血脉的羽鹤族人要强，希望你能一路闯过去，若是你这一次回答正确了，我可以破例给你讲解一下这一层的注意事项，加油吧，小伙子！”

    石柱里的声音到这里，便不再开口了，陷入了沉寂。

    但林天佑却从其中得到了一个非常好的消息，只要回答正确了这一题，这个石柱就会将这一层的关键信息说出来。

    对于他们三个需要隐瞒身份的人来说，这信息非常重要，所以，无论如何，接下来的一题，他们都得回答正确。

    “三眼傀儡，我们一定搞定这次的题目，明白吗！”

    林天佑非常严肃的对它说道。

    “明白！”

    本来并不太紧张的三眼傀儡，见林天佑的样子，此刻也不由的紧张了。

    它似乎能明白回答正确所获得的好处有多大。

    所以容不得它失误。

    深吸了一口气，等着对方的题目出现。

    二人等了足足有二十分钟，虚空这才出现了题目。

    “万界之中，站在顶点的神是天道主宰，而且天道法则规定，万界只允许存在一个神。

    假如，我说的是假如，这个世界运行存在多个神，那么能成神的有哪几类？

    鉴于你之前的表现不错，这次给你的时间延长十分钟，也就是说，你有二十分钟的时间来回答这个问题。”

    三眼猴皇看到这些字，顿时有些极度了。

    他虽然也是假冒的，但好歹他顶着正宗羽鹤族血脉的子弟来参加考试的，凭什么他就没有这样的好运气？

    不过气归气，他还是得为林天佑跟三眼傀儡想办法，三人毕竟全部通过考验才能继续前行，否则，只凭他一个人的力量，在这一层估计走不远。

    但这题目出的有点怪。

    既然天道法则规定只允许有一位真神，那怎么可能会出现假设的情况？

    “林少，我明白了！”

    忽然，三眼猴皇兴奋的叫了起来，他说道：

    “刚才你不是说一切要以拍羽鹤古神马屁为前提来答题吗？

    既然这样，那这道题的答案肯定就是让我们回答在允许多个真神的情况下，羽鹤古神也能成为真神，对不对？”

    三眼猴皇觉得自己变聪明了，这样的题目要是换成以前，他肯定答不出来，但现在，有了林天佑的提示，他已经能学会抢答了。

    三眼傀儡听完之后，立刻把目光看向了林天佑。

    它虽然也觉得三眼猴皇的答案是正确的，但它还是想听主人的见解。

    只有主人说对，它就承认是对的。

    “你们还在犹豫什么？我这个答案一定正确，快点回答啊！”

    三眼猴皇见二人还在那里犹豫，便急的催促起来。

    “这个答案，未必正确！”

    林天佑忽然说道。

    “什么？”

    三眼猴皇以为自己听错了。

    林少居然否定了他想出来的答案？

    一定是嫉妒他的完美答案，一定是这样的！

    林少就看不得别人比他聪明！

    三眼猴皇心里不服气的想着。

    “主人，为什么他的答案不正确啊？”

    三眼傀儡问道。

    因为它内心是觉得三眼猴皇的答案是正确的。

    “仔细审题！”

    林天佑指着虚空上的那行文字，“能成神的有哪几类！

    注意那几个字，它并没有问是谁能成神！”

    林天佑的话，让三眼猴皇一愣，他重新看了遍题目，果然有那几个字。

    也就是说，这道题目是让他们回答真神有哪几类。

    比如说，现在的真神是天道真神，除了天道真神，还有其他的神的名号需要说出来。

    这也太难了，他们怎么可能说出其他神的名号？

    强人所难嘛！

    “主人，这道题目我不会做。”

    三眼傀儡又是那一句。

    它只知道天道真神，其他的神有什么名号，它不可能知道。

