    “那，一般情况下都会有什么条件呢？”江宁略一皱眉，开口问道。

    楚狂人沉默了一会儿，开口说道：“以少爷您的实力与天赋，加入官府获得一部内功心法，自然是没有问题的！

    不过一般来说，真正能让官府重视的，至少也要达到洗髓镜，甚至是其中佼佼者！

    但是，我并不建议少爷您加入官府，一个是规矩森严，束缚众多，其中勾心斗角，派系林立，极为严重。

    这么说吧，甚至其中绝大多数人都不是死在外人手里，而是死在了自己人手中，或者是派系不同或者是，政治问题。

    而且，一旦加入其中，便身不由己，恐怕需要面对更多的诡异，死亡率高的吓人，就算是神体境，高频率面对诡异，也很难坚持多久！”

    江宁点了点头，那些并不重要，最关键的是，只能挑选一本，一本内功心法就把自己给卖了，那也太不值钱了吧。

    就算要卖，也要等自己实力变得更强一些，卖一个好价钱出来，这才不算太亏。

    眉头略微一沉，江宁继续开口问道：“那其他的方法呢？”

    楚狂人松了口气，这才接着开口说道：“至于第二种方法，大炎王朝有很多的门派，一些高门大派之中也有很多的内功心法！

    也可以弄到一些心法，只不过可能需要耗费一些时间，钱财之类的！

    因为那些高门大派，几乎都是从小招收那些孤儿或者有天赋的儿童，从小培养。

    一来中心耿耿不会背叛，二来也有很长的一段时间进行考验！

    根骨一般的，就收做外门弟子，传一些外功，天赋优异者，会有那些长老掌门进行收做亲传弟子，传授内功！

    不过，一般情况下，就算传授内功，也是一重一重的传授，严防死守！

    少爷若是想弄得到的话，有两种办法，一个就是挑选一些天赋好的，送入各大门派，另外一个办法，这些门派之中，总有一些贪财好色，想办法拿一些把柄，也不是没有办法弄到。

    江湖上流传出来的内功几乎都是这样得来的，只不过如果被那些门派的人发现，会面临追杀而已！”

    江宁倒是诧异的看了一眼楚狂人，心中感慨，以后倒是可以对其好一些。

    有问题，这是真想办法呀！

    有事儿，这是真上呀！

    过了一会，江宁点了点头，开口说道：“这个办法就暂时压后吧，不是还有第三个办法吗，你先说说，我再好好考虑考虑！”

    楚狂人点了点头，继续开口说道：“其实在我看来，这个办法是最简单也最好实现的！”

    “哦，既然如此，那楚叔叔快说说！”

    楚狂人笑了笑，带着一丝亢奋的开口说道：“那就是帮派和绿林！

    绿林山匪暂且不说，若是闯出些名头，天然与官府对立，容易留下案底。

    对少爷来说，并不值得！

    倒是帮派，大大小小的帮派，整个大炎朝多如牛毛，武林中一些小门小派，本身就是一个帮派！

    至于一些大门派，在帮派之中也多有扶持。

    我年轻之时，也曾加入过帮派，只是实力低微，混不出头，也就退了出来。

    少爷您若是想，整个云州境内，以您的实力，任何一个帮派，都至少是堂主一级的人物！

    据我所知，黄江城内有一个海鲨帮，帮众几十万，掌控天下水运，总部就在黄江城内。

    帮中至少有两部以上内功，完全符合您的要求！”

    江宁双眼微微一动，然后开口说道：“与丰都城离得远不远？加入帮中有何要求，楚叔叔与我细细说说！”

    “不远，与之丰都城交界，不过数百里，快马加鞭，一日一夜能跑个来回，要求也没有什么。

    掌管天下水路争斗极为凶残，凡是好手，只要愿意加入，海鲨帮都收，不过想要入得高位，就有些麻烦了！”

    江宁也是眉头微微一皱，刚想要说话，楚狂人便接着开口了。

    “这对别人来说是个问题，可对少爷您来说，那就是再简单不过的问题了！

    老爷的生意不说多大，可整个云州境内，处处有店铺，到处有府邸。

    帮派绿林之中的人物豪杰，不说极为熟络，想要搭上个话联络个关系，那就是再简单不过的事儿了！

    所以我才说，这一条，对少爷您来说，是最简单最自由的！”

    江宁顿时一愣，脸上露出了一丝笑容，他知道江家的生意大，却没有想到，整个一州之地，都能拉得上关系。

    怪不得，放火点房子的时候，老爷子一句话也没说。

    感情是真的不缺这一点呀！

    如此看来，把老爷子救回来，这个决定还真没有错。

    于是，江宁也不再犹豫，直接冲着楚狂人点了点头，开口说道：“楚叔叔，您先在这前边看着，我去找我父亲，说一些话！”

    “好的，少爷您尽管放心！”

    江宁一拨马头，朝着队伍中间而去，一辆马车之上，江大海平静的坐在车上，心中默默算着，损失了多少。

    江宁忽然间驾马走了回来，将自己的诉求一说之后，江大海沉吟了一会儿。

    这才沉思者开口说道：“这个事情简单，等安顿下来之后，我去一封书信，帮你谋一条门路，不算什么难事儿！”

    江宁脸上露出笑容，然后接着开口说道：“父亲，对了，我还想试一下能不能收集一些功法。

    劳您费一些心，从江湖上收取一些，无论是招式功法，还是内功我都要！”

    “好，到时我安排些人，专门帮你收集功法，招式与外功倒是好说，内功的话倒是要费一些心思！

    不过，我会派人去做的，可能需要耗费些时间。”

    “会不会太麻烦？”

    江大海忽然间笑了，开口说道：“可能的确会麻烦一些，不过若是能够用钱解决，那就都不算什么！

    大炎这么多门派，这么多人，总有人能够接触到内功，也总有人会被钱财打动，偷也好，抢也好，骗也罢，我都会安排，你就不用操心了！”

    江宁嘴角露出一丝笑容，淡淡的点了点头。

