    第230章 卡中之王，运通百夫长无限至尊黑卡带来的震撼（求收藏求订阅）

    忽然想起来，我好像也有一张卡来着？

    李浩忽的说道，让旁边的沈漫歌为之一愣，惊疑不已的看向李浩。

    啥？李浩也有一张卡？

    “什么？他也有卡？”

    “什么卡？也是浩天世界的会员卡吗？”

    “我就说嘛，人家李董可是华艺姐弟和英帝娱乐的大股东啊！怎么会连浩天世界的会员卡都没有一张？”

    “不知道是什么卡？难道也是钻石卡？”

    “不可能吧！最多应该是白金.....”

    “很可能是黄金。”

    “............”

    当李浩说出这句话的时候，周围那些人又纷纷发出惊疑的声音，也是好奇李浩到底拥有什么样的会员卡。

    那个王思葱听到李浩的话，也是骤然一愣。

    也有一张卡？

    王思葱眉头微微皱了起来，紧紧的看着李浩。

    下一瞬，在众人直勾勾的眼神之中，李浩从裤兜里掏出了一张黑色的卡来。

    黑色的卡片上面，有一些奇异纹路，看上去没有钻石卡那么耀眼，但是却镶着金边，很有质感，给人一种非常尊贵的感觉。

    “草，黑色的卡？”

    “这是黑铁卡吗？”

    “不是黑铁卡！这卡上镶着金边，难道是最高等级的至尊会员卡？”

    “若是至尊卡的话，那可就牛逼大了啊！”

    “............”

    当李浩拿出这张黑色的卡片来的时候，一道道惊疑的声音顿时又响彻了起来，所有人都没有认出来李浩这张卡是什么卡。

    “你这不是至尊会员卡！我又不是没见过至尊卡！哈哈....真特么搞笑啊！你这卡，分明不是浩天世界的会员卡啊！”

    “真特么逗啊！随便拿了一张什么垃圾卡出来，你以为就能进去吗？”

    这时，那王思葱却是又看着李浩手中这张卡，一脸不屑的说道，他可是见过至尊卡的，所以一眼便是断定李浩手里这张卡绝对不是至尊卡。

    既然这张卡不是黑铁卡，也不是至尊卡，那就肯定不是浩天世界的会员卡了。

    “什么？不是至尊卡？”

    “可也不是黑铁卡啊。”

    “这是在搞笑吗？”

    “.............”

    许多人听到王思葱的话，不由得又笑了起来。

    至于李浩，此刻则是淡淡的看了王思葱一眼，那眼神之中也是充斥着一抹不屑。

    只见到李浩又微微的摇了摇头。

    王思葱的眉头顿时皱了起来。

    “枉你还是个富二代，连这卡你都不认识吗？”

    李浩淡淡的声音又是传来，让王思葱又是一凝，内心猛的一跳，忽的有一抹不好的预感要生出一般。

    但是李浩没有再看向他，而是对着那个检验的工作人员说道。

    “不知道我这张卡，能不能进去呢？”

    李浩笑着问道。

    “啊？”

    那个工作人员也没有认出这张卡来，骤然一愣。

    “先生您好，您这不是咱们浩天世界的会员卡吧？这个.....”

    这个工作人员正说道。

    然而，李浩却是已经将手中这张黑色的卡片放到了检验的刷卡机器上。

    “叮，尊贵的运通百夫长无限至尊黑卡用户您好，欢迎光临浩天世界乐园，您可享有浩天世界至尊会员卡级待遇，并享受一切消费专属折扣，并无消费以及透支额度限制，祝您在浩天世界玩得愉快，我们浩天世界的大门随时为您敞开......”

    顿时，一道机械的声音发出。

    但是所有人听到这个机器的声音，却是让所有人的脸色都凝固。

    “嘶~”

    “运....运....通百夫长无限至尊黑卡.....相当于浩天世界至尊卡级待遇。”

    “卧槽！这特么是黑卡啊~”

    “运通百夫长无限至尊黑卡，黑卡之王啊。”

    “我知道这个卡！这是传说中的‘有求必应’卡啊......”

    “我的天呐.......”

    “................”

    一道道震撼的声音顿时在这片空间响彻，所有人的心中都是生出了惊涛骇浪，口中凉气不断。

    震撼！

    简直太震撼了。

    这特么虽然不是浩天世界的至尊会员卡，但是却比浩天世界的至尊会员卡都还要更牛逼啊！甩了不知道多少条街.....

    “运...运通百夫长无限至尊黑卡......”

    这一瞬，就连那王思葱此刻也是瞪大了眼睛，张大了嘴巴，不可置信的看着李浩手里的这张卡，脸色都是变得有些难看起来。

    真特么打脸了啊。

    本以为他一张钻石卡就已经很牛逼了，但对方又何止是牛逼啊？简直牛逼大了。

    苦涩...

    王思葱的脸上也是生出一抹苦涩，还从来没有遇到这样一种情况，装逼被碾压得毫无还手之力。

    王思葱自然知道对方手中这张运通百夫长无限至尊黑卡意味着什么。

    意味着，无所不能。

    这才是真正的大佬啊。

    拥有这张“卡中之王”运通百夫长无限至尊黑卡的人，可在全球无数个地方，享有顶级尊荣、定制专属服务与无与伦比的全球权益，包括全天“有求必应”的礼宾服务、全球各种盛事的VIP席位与全球主要城市顶级私人会所尊享礼遇，几乎就是无所不能。

    而且这卡，不是有钱就能弄得到的啊！甚至连王思葱他爸，都没有弄到。

    和对方一比，王思葱顿时觉得有点小巫见大巫了。

    周围所有人都震惊不已，就连李浩后边的沈漫歌此刻也是瞪大了美眸，俏脸上写满了精彩，张着俏嘴可以塞下一个鸡头。

    也就在此刻。

    有一群人从不远处的那个vip接待中心里面匆匆的跑了出来，向着这边而来。

    为首之人乃是一个大腹便便的中年男子，看上去四五十岁的样子，身后更是带了十来个身影。

    “是这个浩天世界乐园的园长！”

    “他也是浩天世界华国区的老总......”

    “没想到，连他都出来了。”

    很快这群人，便是来到了李浩的面前。

    为首那个中年男子一眼便是看到了李浩手中的这张黑卡。

    “您好，我是这个浩天世界乐园的园长朱自刚，欢迎莅临浩天世界.......”

    这个浩天世界的园长亲自接待李浩，更是将姿态放到了极低，简直就卑躬屈膝了。

    这一幕，落到周围那些人的眼中，又是让他们内心震动不已。

    这待遇......真特么就非同一般啊。

    (本章完)

