    清冽的钢琴声在耳机内流淌而出，和弦声贯穿整首歌曲，再加上电贝斯以及钢弦吉他、萨克斯等乐器的声音，听起来效果非常出色。

    尤其是歌手开口的那一刹那更是让沈辉精神大振！

    开口脆！

    【这一路上走走停停】

    【顺着少年漂流的痕迹】

    【迈出车站的前一刻竟有些犹豫】

    清新自然的声音搭配着悠扬旋律将故事娓娓道来。

    眼前仿佛出现了一个历尽沧桑、重回家乡的年轻人。

    曾经年少的我们意气风发，有着初生牛犊不怕虎的勇气，刚刚认识到这人世间，不管前程有多艰险都愿意去闯荡。

    歌词中透露出来的少年人自信非凡模样让人格外怀念。

    可话锋一转，又道出了经历坎坷、见识过人生百态后的平静以及依然年轻心态。

    简介上面写着的“出走半生，归来仍是少年”总结得恰到好处。

    为了心中的理想与目标不断前行，这一路风风雨雨，历经艰难险阻，可当我们蓦然回首的时候，却发现心中的那人依旧坚守在原地。

    歌词与旋律融为一体，带给沈辉无穷无尽的回忆。

    这首歌非但没有半点阴郁，反而充满积极的力量感。

    这是一首极其抓耳的歌曲！

    只听一遍就会加入到自己歌单里面那种。

    沈辉很庆幸自己没有放弃在浩如烟海的曲库中翻阅，终于找到了这样一首质量极其上乘的歌曲。

    不管从哪方面来看，它都极其正规，绝不是小作坊里面粗制滥造的产物！

    “这首歌要是不加入列表就没天理了！”

    沈辉很少会对一首新歌产生如此浓烈的感情，哪怕是那些歌坛大咖们的作品都做不到。

    听太多歌曲就变得波澜不惊。

    一个彻头彻脑新人的作品却有着直击内心的那种力量，甚至于能从歌曲中看到一丝自己的影子。

    他默默点了个单曲循环，然后浏览起歌曲相关信息。

    “歌手傅新？”

    没听说过。

    “词曲作者李谨言？”

    依然不认识。

    “版权方：谨言电影工作室。歌曲信息：电影《青春派》插曲？”

    还是不认识！

    沈辉看了一圈发现这些相关的人名全都不认识。

    他不说对娱乐圈百分百熟悉，可稍微有点名气的歌手、演员、导演这些还是知道的。

    “自如烂片出神曲，这部《青春派》电影根本就没听说过，该不会是走大运才有这首歌的吧？”

    沈辉自问自答起来。

    电脑上面没有《青春派》一丝一毫的消息。

    反倒是这位词曲作者的名字搜出来一堆新闻。

    “李谨言…到底是同名同姓，还是当初那个装逼的百万富翁来着？”

    沈辉拿捏不准这人的身份。

    如果真的是同一个人，那可真厉害了！

    又会写歌，又会拍电影，还能在节目上拿到百万大奖。

    这一刻，他没有再去细究李谨言的身份。

    歌曲本身才是最重要的。

    反正火了之后会有人去深挖细节。

    沈辉知道这是今天自己最喜欢的一首歌，可他却不能将其放在“今日新歌”列表的第一位，因为那是别的公司花钱买了位置的。

    飞音的用户数量极多，像“今日热门”、“今日新歌”这种列表关注度极高，每一期的听众数千万。

    顶级大牌发歌肯定是飞音自发置顶。

    而普通歌手则是需要公司花钱来买一个好位置，俗称公关列表。

    如果不公关的话，可能位置就很靠后，点击量跟收听量必然不如前面的那些。

    沈辉默默将《起风了》排在新歌列表的第16位，这已经是他权力范围内最高的位置。

    他默默写下句简短评价：“人生最怕听懂的一首歌”

    稍微点经历或者阅历的听众就会喜欢上它，哪怕未经世事的年轻人同样也会被其旋律吸引。

    ……

    “这个地方我们先剪音轨吧，把对话剪进去再来弄画面。”

    高峰嘴里叼着烟，双手则是在键盘跟鼠标上飞快操作。

    李谨言并没有什么意见，他聚精会神盯着显示屏幕上面的标号，然后在脑袋里面构建完整影像。

    这段视频应该放在哪里，它前后分别应该是什么镜头，应该如何才能更加连贯。

    他们几乎是在用最少的精力处理素材里面的画面跟声音，音乐旁白配音都没有。

    粗剪之所以叫粗剪，就因为它很粗糙。

    只是剪来当基本参考的。

    在李谨言跟高峰的努力工作中，一个3小时20多分钟的粗剪版影片总算是诞生了。

    许多无效内容都被剪掉，保留的几乎都是有用的内容，故事非常完整。

    哪怕不做任何加工了，观众们依旧可以看明白这是个什么内容。

    “明天我们再来做精剪吧，现在我得回去睡一觉。”高峰打了个呵欠，“人老了，熬夜比不过你们年轻人。”

    李谨言看了看手机上面的时间，竟然已经是晚上十点五十分。

    自己两人午饭跟晚饭都是吃的外卖，没有踏出剪辑室一步。

    后期制作是场持久战，他同样有些疲倦，回答道：“那我们明天早上九点钟再见吧。高哥你回去好好休息休息。”

    “在你这赚点钱可不容易，一天工作时间快要12个小时。”

    高峰活动了一下身体，真真切切感受到了年龄的压力。

    李谨言笑着说道：“这叫能者多劳。”

    两人保存好剪辑的东西后就关好门窗离开了后期制作大楼。

    作为业界小有名气的剪辑师，高峰自然不缺车子，自己开车离开。

    而李谨言则是慢慢在校园中散步，享受着片刻安宁。

    夜深人静，整个校园一片静谧，只有路灯以及巡逻的校警保安还在坚守岗位。

    当他回到寝室的时候，等候多时的傅新一把就将他抓住。

    “你可算是回来了！”

    “我们的歌火了！”

    李谨言下意识反驳道：“四月一号的愚人节过去那么多天了，你居然还以为能骗到我？”

    《起风了》固然是一首好歌，不过自己等人没有半点宣传资源，它怎么会火？

    就算所有人都发朋友圈，最多能有几百上千次收听量。

    要达到火的层次怕不是痴心妄想。

    傅新兴高采烈地将手机拿出来，“不骗你，真火了，你自己看吧！”

