    第1592章 上古仙陵   

    自从突破失败，遭受重创后，过去的十天，他一直都在内视自己的身体，研究伤势。

    

    

    短短十来天，他尝试了数种办法，结果全都以失败而告终。

    

    

    通过内视，他发现自己识海中的那张诡异白脸，已经消失不见！   

    

    而他的武魂和神魂之上，甚至丹田之中，皆是沾染了一些惨白色的光芒，怎么都无法祛除，甚至还在缓慢地向着更深层次腐蚀着。

    

    

    很显然！   

    

    十天前他突破之时，无意激发了那张诡异白脸，导致后者突然爆发，迅速侵染身体，如同附骨之蛆一般，难以甩掉！   

    

    想到这里，楚天的脸上不禁浮现出了一丝的懊恼之色。

    

    

    当时的他，过于大意，过于着急，过于自信！   

    

    如果当时他先向巴老请教，如何清除识海中的诡异脸庞，说不定就不会发生后面的悲剧。

    

    

    唰！   

    

    就在楚天暗暗懊恼之时，一道流光，从远处激射而来，几个闪烁后，化作一道灰袍身影，落在了山顶之上。

    

    

    正是巴老！   

    

    巴老站在旁边，低头注视楚天几息后，口中传出一声无奈叹息。

    

    

    楚天已经将自己之前在葬天魔岭中的经历，详细讲给了他。

    

    

    楚天沾染的，乃是积累了不知多少年的死魇魔灵，腐蚀性十分强大。

    

    

    一旦沾染，几乎不可能从体内完全清除。

    

    

    楚天的情况，只会一步步恶化，直到魔灵完全吞噬楚天的身躯，将楚天转化为一具只知暴戾杀戮的人形傀儡！   

    

    “师尊，这种死魇魔灵真的没办法彻底清除么？”

    

    

    突然间，楚天转头问道。

    

    

    “不错，几乎不可能，除非……”   

    

    巴老先是郑重点了点头，突然又是话锋一转，停了下来。

    

    

    楚天闻言，倏地一下，站了起来，双目放光，死死盯着巴老，等待着巴老接下来的关键内容。

    

    

    “要想彻底清除你体内沾染的死魇魔灵，只有一种办法！”

    

    

    “那就是进入中洲禁地上古仙陵，借助仙陵之中的净灵仙光，或许可以彻底清除魔灵！”

    

    

    巴老面带一丝凝重，淡淡说道。

    

    

    “上古仙陵，净灵仙光！”

    

    

    楚天听后，顿时一怔。

    

    

    上古仙陵，他听说过！   

    

    那里乃是中洲一处十分有名的禁地，名气之大，甚至还在葬天魔岭之上，传说和天上的仙人有关。

    

    

    不过，上古仙陵的危险程度，同样是丝毫不差于葬天魔岭！   

    

    胆敢进入者，或是实力强大，或是胆大包天，或是寿元将近。

    

    

    最终能够活着从上古仙陵中出来的武者，也不过十之二三！   

    

    “好，我准备一下，立刻去一趟上古仙陵，借助净灵仙光，祛除体内沾染的魔灵！”

    

    

    楚天想都没想，直接决定去往上古仙陵。

    

    

    虽然他沾染了魔灵，实力受损，但暂时影响有限，完全可以撑到找到净灵仙光的那一刻。

    

    

    巴老见楚天一脸的坚毅之色，瞬间明白！   

    

    楚天心意已决，不管自己怎么劝说，楚天都不可能随便放弃。

    

    

    “三天之后，我送你一物，你再出发！”

    

    

    郑重叮嘱一句后，巴老才转身离开。

    

    

    楚天举目望着巴老离去的背影，嘴角微微勾起，原本一片颓废的苍白脸庞，浮现出了难掩的兴奋笑容。

    

    

    上古仙陵，的确危险！   

    

    但若是因为畏惧危险，一直待在神炼宗的话，最终他只能是死路一条！   

    

    为了活命，他必须得进入上古仙陵，放手一搏！   

    

    三天时间，转瞬即逝。

    

    

    唰！   

    

    一个凉风吹拂的月黑之夜，一前一后，两道身影，从神炼宗深处，激射而出，转眼消失在了漆黑天边。

    

    

    这两道身影，不是别人，正是楚天和王天怒！   

    

    楚天满脸兴奋，飞在前面，王天怒哭丧着脸，跟在后面。

    

    

    “惨惨惨，为什么自从我遇到这个家伙之后，一直凄惨不断，先是坠入葬天魔岭，现在又是被逼着，要去更可怕的上古仙陵！”

    

    

    王天怒望着楚天，满脸无奈，一阵的唉声叹气。

    

    

    上古仙陵，威名赫赫，比葬天魔岭还要危险不少！   

    

    从内心深处来说，他根本就不想去！   

    

    奈何楚天非要拉着他去，他沦为楚天的奴仆，不得不听从楚天的指挥，担任楚天接下来的保镖兼打手。

    

    

    “王天怒，此次进入上古仙陵，若是我能成功祛除魔灵，并且活着出来，我就免费为你炼制一件顶尖圣兵！”

    

    

    似乎是感受到了王天怒身上散发出的哀怨情绪，楚天嘴巴翕动，笑着传音道。

    

    

    “好！”

    

    

    此言一出，王天怒瞬间转悲为喜，满脸红光，口中吐出一个好字。

    

    

    楚天之前疯狂炼器的三个月，他一直守在旁边，作为助手，听从安排，对楚天的强大炼器能力，早已佩服得五体投地！   

    

    他迫切想要楚天为自己炼制一件趁手兵器，可惜自己也没立下什么汗马功劳，始终不好意思开口。

    

    

    现在楚天突然主动开口，他自然是兴奋得难以自持！   

    

    “呵呵！”

    

    

    感受到身后王天怒情绪的巨大变化后，楚天不禁咧嘴，微微一笑。

    

    

    又想马儿跑得快，又想马儿不吃草，根本就是不可能的事情，他早就该为王天怒炼制一件趁手兵器了！   

    

    几息后，楚天手掌一翻，取出了一枚巴掌大小，通体淡灰的方形玉符。

    

    

    这枚玉符，看上去平凡无奇。

    

    

    但若是动用神念，稍微感应一下，就能清晰感受到其中蕴含着一股可怕至极的惊天力量。

    

    

    这股力量，一旦释放，足以摧毁一切！   

    

    这枚珍贵玉符，乃是他离开之前，巴老暗中交给他的！   

    

    玉符之中，蕴含着巴老的一招绝杀武技，威力堪比圣王强者的全力一击，关键时刻，能够起到扭转乾坤的巨大作用！   

    

    “师尊，谢谢你，我一定活着回来！”

    

    

    楚天低头望着手中的方形玉符，口中轻语，手掌一握，瞬间收起了玉符。

    

    

    上古仙陵，位于中洲东部的上玄域。

    

    

    此域虽然并非中洲大域，但由于上古仙陵的缘由，高手云集，名气很大，真实的修炼水平，比起排名前十的大域，也差不了多少！   

    

    这一日，两道身穿白袍，脸戴雪白面具的身影，从远处匆匆而来，飞入上玄域后，毫不停歇，直奔上古仙陵！   

    

