    这句话翻译过来就是我不希望她冒险，所以危险的地方，我去。

    我心尖锐的疼了一下，鼻子有些泛酸。

    我很庆幸我现在披着肥大的斗篷，帽子遮住了我的脸，让他看不到我泛红的双眼。我扭头看向前方，暗暗吸了口气，“主人，你对那个人可真好。”

    “可惜她不这么认为，”煜宸道，“我在她眼里，是杀了她至亲的凶手，是罪无可恕。”

    我和煜宸从没仔细聊过他杀我奶奶这件事，煜宸不想提，而我一旦提起，也很难做到平心气和的去跟他说话。

    可现在，或许是因为我不再是林夕，我换了一个身份。所以煜宸不能跟林夕说的话，在这一刻可以讲给我听了。

    这种感觉就特别像夫妻两个吵架，吵得不可开交，都要离婚了。然后丈夫打电话给情感电台，身为男人，一些话不能说给老婆听，不能说给亲朋听，而他又需要发泄，所以他就讲给陌生人听。

    听到煜宸突然提起这件事，我身体僵了下，随后转头看向煜宸，装作一副好奇的样子，“主人，我不懂，既然那个人对你那么重要，那她的亲人，你怎么会下得去手呢？如果我是那个人，我会希望主人在动手之前，把事情明明白白的全部告诉我，有什么事，大家一起面对。而且，我的亲人一定要死吗？就算要死，我也不希望亲人死在爱人手里，这是双份的痛苦。主人，如果有重新来过的机会，你还会下手吗？”

    煜宸低头看我，“林林，这世上从来就没有如果。”

    “那你后悔吗？”后悔杀了我奶奶，后悔因为这件事，造成我们两个分开。

    我盯着煜宸，等他回答。

    煜宸扫我一眼，随后勒停黑马，是到地方了。

    煜宸翻身下马，然后掐住我的腰，把我从马背上抱下来。

    我脚刚落地，就听到几声脆生生的童声。

    “哥哥！哥哥！”

    我转头看过去，就看到两个五六岁大，长相一模一样的小正太向着我跑过来。

    是云翎和梦楼！

    云翎冷着一张脸，有些不高兴。梦楼拉着云翎的手，脸上带着憨憨的笑容，一边跑一边喊我哥哥。

    煜宸看我一眼，“他们是？”

    “是我弟弟。”我赶忙解释，“我是哥哥叫林林，他叫林生，他叫林木。”

    害怕说漏嘴，我一口气把名字和介绍都说了。说完，我又往四周扫了一眼，没看到晋辉和老板娘。

    跑过来后，梦楼一脸天真的对着煜宸笑，“大将军好。我们听人说，大将军接受了哥哥的求婚，把哥哥带回府了，我们是来找哥哥的。”

    说完，梦楼又对着我道，“哥哥，妈妈说男孩子是不能向男孩子求婚的，你别胡闹了，快跟我回去。”

    梦楼说话时，云翎伸手过来拉我的手。

    可还没有牵到，我的手就被煜宸一把抓住，煜宸看着梦楼，冷声道，“既然知道我已经接受了，那就该知道，从今天起，你们的哥哥就是我的人了！你们走吧，你们的哥哥留在我身边，哪也不去。”

    说完，煜宸拉着我往他的府里走。

    云翎追过来，抓住我另一只手，他大眼睛瞪得圆圆的，像只护食的小奶狗似的，又凶又萌的盯着煜宸，“他不跟你走！”

    煜宸微蹙眉，神色闪过一丝不耐烦，他冷声命令，“带下去。”

    我们此时就站在煜宸府邸大门外，宅子很气派，黑色的大门，门口放着两尊石狮子，旁边有一队穿着黑色盔甲站岗的士兵。

    听到煜宸的命令，其中两名士兵走过来，一左一右抓住云翎的胳膊。

    云翎现在只是一个五六岁大的孩子，两个士兵很轻易就把他提到了半空。他想反抗，可手刚结出印，一把闪着寒光的剑就贴在了云翎脖子上。

    是煜宸！

    现在的煜宸是真的会杀人的！

    我害怕伤到云翎，赶忙道，“求主人手下留情，我弟弟只是不放心我而已。我会跟他说清楚，我从此以后就是主人的人了，我只跟主人在一起，我哪儿也不去。我会让他走的。”

    “我不走！”我话音刚落，梦楼就趴到了地上，一边打滚一边哭，“我要跟哥哥在一起，我哪也不去，我不走，我就不走……哥哥跟着大将军，那我也要跟着大将军。我向大将军求婚，大将军连我一块娶了吧……”

    梦楼现在的样子活脱就是一个熊孩子。

    吸取了在澡堂里的教训，所以现在我并不敢随便碰煜宸，我站在他身旁，讨好的看着他，“主人，就让他们跟我一个晚上，可以吗？我保证明天一早就把他俩送走。”

    煜宸把剑收回，冷声道，“就一晚上。”

    见煜宸收了剑，两名士兵也跟着松开了手。云翎从半空摔到地上。

    我赶忙跑过去，把云翎扶起来，“没事吧？”

    云翎瞥了煜宸一眼，然后对着我张开胳膊，“哥哥，我腿疼，我要抱抱。”

    我惊讶的眼睛都瞪圆了。我真是没想到云翎竟然也学着梦楼的样子叫我哥哥！他现在是个五六岁的孩子，我抱他也正常。

    我伸手抱他的时候，一根银鞭突然缠在了云翎腰上，紧接着，银鞭一挥，云翎就被甩进了一个士兵怀里。

    士兵吓了一跳，赶忙伸手把云翎抱住。

    我看向煜宸。

    煜宸收起银鞭，对着士兵命令道，“带他去上药，好好照顾！”

    最后四个字咬的极重。

    说完，煜宸扫我一眼，“跟我进来。”

    他转身走进府里，我对着士兵说了句，上完药就带我弟弟来找我。说完，我跟着煜宸进府，梦楼从地上爬起来，也追着我进来。

    他走到我身旁，小声对我道，“姐姐，我们来魔界是来找央金的，你怎么又跟三爷走一块去了？”

    是我要主动找他的吗？这中间过程一言难尽！

    我低声问梦楼，“梦楼，你说煜宸会不会已经认出我了？”

    梦楼摇头，一脸认真的道，“绝不可能！姐姐，我是使用幻术的祖宗，别说是三爷，就是比三爷修为再高十倍的人，他也识不破我的幻术。我的幻术可以骗过三界中任何人。”

    梦楼第一次出现时，如果不是他主动解除幻术，我们的确都没有发现是身在幻术之中。

    有了梦楼这番话，再加上之前在澡堂子里差点被杀的经历，我是彻底相信了煜宸没有认出我来。

    我斗篷底下的衣服都是湿的，煜宸让下人找来一套我能穿的衣服，让我换上。我换好衣服从房间里出来，就看到梦楼和云翎坐在大堂里，煜宸没在。

    看到我，云翎从凳子上跳下来，对着我道，“老板娘已经打听到了央金的下落，她和晋辉先赶过去了。小林夕，我们现在就走，去跟他们会合。”

