    

    2018年12月30日。

    从时空夹缝中脱离出来的DenLiner迅速从短吻鳄异魔神身边经过，让龙我三人从上面跳了下来，当然还有暗中搭了趟顺风车的海东……

    “你这个家伙，竟然连小孩都不放过？！”龙我走到一边前排吃瓜，桃塔罗斯则是在见到躺在地上的小孩后，连忙跑过去查看了起来。

    “你们竟然追过来了？”短吻鳄异魔神不耐烦地看着这三个不速之客。

    它之前赶着来到过去不是因为它害怕门矢士和桃塔罗斯，而是忙着完成自己破坏历史的工作，没想到还是被追了上来。

    这么一来，它想要完成自己的工作显然就没那么顺利了，只好改变主意先干掉龙我这些拦路虎了，这么想着，它就直接用自己的身体撞向了门矢士两人。

    两人自然是不甘示弱地提剑砍了上去，然而在“铛”地一声过后，他们两却是直接连人带剑一起被弹了出去。

    “这家伙怎么那么硬！”门矢士吸着气活动起了刚刚握剑的手掌。

    “管它硬不硬呢！”桃塔罗斯则是不管不顾地独自冲了上去。

    短吻鳄异魔神见状冷笑一声，直接一招空手夺白刃抢下了桃塔罗斯手里的电切裂者，反手一剑就劈在了他脑袋上。

    “嗷嗷！好痛啊！”桃塔罗斯痛呼一声，怒火更甚，一边揉着脑袋一边赤手空拳地砸向了短吻鳄异魔神。

    “呵，只会无能狂怒的家伙！”短吻鳄异魔神不屑一笑，直接挺胸撞上了桃塔罗斯的拳头，差点没给他直接撞骨折了。

    接着挥起用得异常顺手的电切裂者，径直耍了套夏姬八砍剑术，刀刀暴击地把桃塔罗斯给砍翻在了地上。

    “可恶，到此为止了吗，明明还没找回自己……”桃塔罗斯穿着粗气，似乎连站起来的力气都没有了，只能眼睁睁地看着短吻鳄异魔神拿着自己惯用的武器劈向了自己。

    “铛！”

    “你在干什么呢！”搓完手姗姗来迟的门矢士奋力扛住了短吻鳄异魔神的绝命一击，转头对着桃塔罗斯大喊起来，“连小屁孩都会为了想要的东西而多和大人撒一会娇吧！”

    “你这家伙……”桃塔罗斯连反驳都懒得反驳了，蔫了吧唧地回应了半句。

    “想要恢复实体的话，就自己去想象，就是件那么简单的事情而已！”门矢士也不管他的反应，继续放着自己的嘴遁。

    “这种事怎么可能做得到！”听门矢士说得那么简单，桃塔罗斯终于忍不住喊了一句。

    “当然做得到！”门矢士一喜，不怕你反驳，就怕你没反应啊！

    “即使最开始是靠别人的想象获得了实体，但是现在的你也应该早已经有了真正的自我！”门矢士一边奋力抵挡着来自短吻鳄异魔神的攻击，一边给桃塔罗斯喂着鸡汤。

    “现在还有空说那些有的没的吗？”这时趁着门矢士不注意，短吻鳄异魔神直接抛开被门矢士挡住的电切裂者，侧身一撞就把他给撞退到了桃塔罗斯的身边。

    【KamenRide！】

    【RioTrooper！】

    见到门矢士有了危险，暗中的海东忍不住了，护夫心切之下连忙召唤了一堆Faiz世界的杂兵骑士莱欧骑兵出来救场了。

    “嗯？”门矢士疑惑地看了眼突然出现的莱欧骑兵，并很快猜到了拥有这种能力的海东，撇了撇嘴后一把拉起了躺在地上的桃塔罗斯。

    “海东，你藏这干嘛呢！”门矢士靠着男人的第六感，一下子就找到了藏在某个拐角的海东。

    “……电王马上就是我的了！”海东无奈地从拐角走了出来，转而得意地掏出那张电王的最终形态驾驭卡秀了一下，“实体什么的都是不需要的，我会让这家伙变成我的宝物！”

    “你这个家伙！”听到海东这种天生的欠揍语气，桃塔罗斯又忍不住大怒起来。

    “别再任性了，你可以从区区异魔神变成最高级的宝物，这不是件大好事吗！”海东“劝慰”道。

    “纳尼？你说区区异魔神？！”桃塔罗斯挤开门矢士怒视起了海东。

    “难道不是吗？”海东反问道，“没有实体的话连是否存在都值得怀疑的——区区异魔神而已。”

    “你个混蛋！！”忍不下去了的桃塔罗斯正准备发飙，就被门矢士一把推到了旁边。

    “海东，这个家伙可不只是个异魔神。”门矢士抓起海东的手臂，径直抽出了他手上的那张卡片，“这家伙还是个……笨蛋啊！”

    桃塔罗斯：“？？？”

    “但是也有着温柔的一面，对无辜的路人小孩十分关心呢。”门矢士突然话锋一转，“就算没有实体，这家伙也毫无疑问是存在的呢。”

    “哎嘿嘿……”桃塔罗斯闻言顿时转怒为喜，忍不住偷笑起来。

    这个时候，最终形态驾驭卡片上DenLiner的烙印悄无声息地换成了桃塔罗斯的画像，门矢士的卡盒里也自动弹出了其他重获力量的电王卡片。

    “切……”海东见状失望地撇了撇嘴，既然桃塔罗斯已经没法变成DenLiner了，他也没有待下去的必要了，直接一个隐身就消失在了场中。

    “我们上！”门矢士也没有在意，直接把刚刚从海东手里抢过来的卡片插入了腰带。

    【Final FormRide！】

    【De-De-De-Den-O！】

    “桃塔罗斯，稍微会有点痒哦~”门矢士说着走到桃塔罗斯身后，一把拍掉他的脑袋，从电王皮套里揪出里面的附身者扔到一边，最后把他给变回了自己原本异魔神的样子。

    “啊哈哈哈，老子，登场！”发现自己恢复了实体，桃塔罗斯顿时欣喜若狂地蹦了起来。

    “看来你找到你自己了啊！”门矢士开口道。

    “啊，还是有点感谢你的，就那么一点啊！”傲娇的桃塔罗斯伸出两只手指比划了一下，“对了，还没问你的名字呢？”

    “我只是个路过的假面骑士罢了，你就不用记了！”门矢士摆了摆手。

    还好他对自己死亡问答的威力有点逼数，不然要是让桃塔罗斯记一下他的名字，桃塔罗斯怕是就见不到明天的太阳了。

    “我说你们两个在这开心个鬼啊！”见到这两个逗比聊得那么开心，短吻鳄异魔神还没发飙，龙我就忍不住出声打断道。

    “两个人都打不过对面，士你还把桃塔罗斯变回原形削弱战力，是太久没吃瘪忍不住了是吧？”

    门矢士、桃塔罗斯：“……”

    “不好意思，一时失误……”门矢士弱弱地看向了桃塔罗斯，“我能把你再变回去不？”

    “变是肯定不会变回去的，但是我直接变身还是可以的！”桃塔罗斯立马拒绝道，并到处寻找起了自己的腰带，“咦，我的腰带呢？”

    “刚刚连着那个附身者一起被士给丢到不知道什么地方去了。”龙我“善意”地提醒道。

    门矢士：“……”

    桃塔罗斯：“……”

    “没事，有龙我你在，怕什么打不过？”见到桃塔罗斯幽怨的眼神，门矢士连忙谄笑地看向了龙我。

    “不好意思，丑拒！”龙我面无表情地拒绝道。

    于是乎龙我接下来便欣赏到了门矢士和桃塔罗斯被短吻鳄异魔神吊起来打的喜庆场面。

    “救命啊龙我！再打下去真要死啦！”半晌后，门矢士鬼哭狼嚎地再次对龙我发起了求救申请。

    “行吧，就再帮你一次吧。”拍够了门矢士被殴打的惨照的龙我收起相机，一脸悲天悯人地点了点头，“唉，我还是心太软，心太软~”

    门矢士：“……”

    我尼玛，你能要点脸不？

    当然，这句话他现在肯定是不敢说出来的，只能在内心暗骂着龙我的不要碧莲。

    “买一送三，不谢！”龙我使用了一点逢魔之力，挥手召唤出了四个无人操控的圣剑形态电王皮套。

    “唉？你搞那么电王多出来干嘛？”门矢士一愣。

    “因为还有我们啊~”门矢士话音刚落，三个在附近围观已久的光团便径直冲入了三个皮套里。

    【Rod Form！】

    【Ax Form！】

    【Gun Form！】

    随着浦塔罗斯三人各自钻进了一具身体，这三个电王也随之自动切换成了与他们对应的形态。

    “哈哈，老子也来啦！”桃塔罗斯见状也兴冲冲地钻进了剩下的一具身体，“这下就是真的登场啦！”

    因为本来就是属于他的圣剑形态，所以也就省略了切换形态的步骤了。

    “那边那个家伙给我听好了！本大爷没有前戏，从开始到最后都是Climax状态，你现在求饶也晚了！”桃塔罗斯意气风发地对着短吻鳄异魔神大吼一声，接着伸手一挥，“大家一起上！”

    “……”xN

    短吻鳄异魔神：你妹的，说得那么霸气，还以为你要自己上，结果还是要玩群殴啊！

    还好浦塔罗斯他们都已经习惯了桃塔罗斯的逗比了，很快就调整好了自己的状态。        

