    最后，孙长老轻轻地叹息一声，说道：“派中既没有仙帝真器，也没有仙帝宝器。”

    　　“一件都没有？”虽然说李七夜心里面有准备，但是，听到连一件都没有，他都有些郁闷，洗颜古派可是帝统仙门！现在竟然连一件仙帝宝器都没有，这说出去都让人不敢相信！

    　　古铁守轻轻地叹息说道：“听说祖师曾经留下了三件仙帝宝器以及祖师他的本命宝兵仙帝真器，但是，待我掌舵洗颜古派的时候，这些东西都没有了影子，至少，在上任掌门之前，这些东西都已经不在洗颜古派之中了。”

    　　“丢了，还是被抢了？”李七夜问道。仙帝宝器也就罢了，但是，明仁仙帝的本命宝兵，也就是仙帝真器，对于洗颜古派来说，却是十分重要！

    　　“这，这个具体我也不是很清楚。”古铁守干笑一声，说道：“仙帝真器，具体怎么样，我也说不清，只怕上任掌门也说不清。当年我听师叔他们在谈论，有的师叔说，仙帝真器在很久以前就飞走了，也有师叔说，当年我们洗颜古派的师祖牧少帝在与踏空仙帝争天命的时候，最后惊天一战之中把仙帝真器丢失了……只怕，我们洗颜古派有好几代甚至有可能上十代人没有见过仙帝真器了。”

    　　“三件仙帝宝器呢？”李七夜问道。

    　　古铁守沉吟了一下，说道：“这个我也说不准。”说到这里，他看了其他四位长老一眼，说道：“听说，有一件仙帝宝器有可能被柳师祖带入地下了，跟他葬在一起，具体是不是真的，我也不知道。”

    　　“柳师祖曾经是我们洗颜古派的第一护教人，按辈份来推算，他应该是牧师祖的徒孙。听说，三万年前与圣天教一战，就是他主持的，后来我们洗颜古派败退回祖地宗土后柳师祖就再也没有露过脸了，关于他的传闻还是很多的，有长辈说他是战死了，也有长辈说他重伤之后回祖地坐化了。”孙长老对李七夜解释说道。

    　　柳三剑，传说是洗颜古派继牧少帝之后的最了不起的天才，可惜，他最终还是没有保住洗颜古派，使得洗颜古派的古国被灭！

    　　“还有一件仙帝宝器很有可能落入圣天教手中。”此时，钱长老沉声地说道。

    　　“落入圣天教手中？”李七夜听到这话，不由目光一凝，这可是仙帝宝器，这样的东西落入圣天教手中，对于洗颜古派来说可不是什么好事。

    　　古铁守轻轻地叹息一声，说道：“这也是我们最担心的事情，这件事已经无法求证了，但，这只怕是可以确定，这件仙帝宝器是在圣天教手中。听说三万年前与圣天教一战，我们洗颜古派惨死无数王侯、真人、古圣，当时为了保住古国，听说有师祖请出了仙帝宝器迎战圣天教，后来我们洗颜古派大败，整个古国崩溃，局势混乱一团，那件仙帝宝器就一直下落不明。”

    　　“我是担心宝圣上国持此仙帝宝器来攻打我们洗颜古派。”周长老也不由担心地说道。

    　　如果圣天教有足够强大的大人物掌御仙帝宝器来攻伐洗颜古派，只怕洗颜古派就算是拥有琴楼，也难于撑得住仙帝宝器的一轮又一轮攻伐。

    　　周长老这样一说，古铁守他们也都不由脸色一变，这的确是一件极为危险的事情，他们清楚仙帝宝器的威力。

    　　“让他们来吧，仙帝宝器又如何。”在这个时候，李七夜闲定惬意地笑了一下，说道：“水来土淹，兵来将挡！我们计划不变，三天后，斩董圣龙与烈战侯。”

    　　“我们就这样干吧，这是我们洗颜古派中兴的第一战，也是我们洗颜古派中兴的起点！”古铁守沉声地说道，他也下了决心。

    　　在场的长老护法，都希望振兴洗颜古派，重拾祖先的辉煌。特别是古铁守，他自小在洗颜古派长大，把洗颜古派当作自己的家，自从他掌舵洗颜古派之后，他又何尝不希望洗颜古派强大，但是，苦于自己资质有限，才略有限，无力振兴洗颜古派。

    　　现在李七夜这样的奇迹出现，祖师庇护，这让古铁守看到了洗颜古派重新振兴的机会。

    　　第二天，洗颜古派之内，宣布了曹雄勾结敌人、出卖宗门的事实，并处决了曹雄！这消息一出，洗颜古派上下一片哗然，门中弟子，都不由唾弃曹雄所作所为，洗颜古派大难临头，本应同舟共济，曹雄所为，让所有弟子不上为之唾骂。

    　　至于扶李七夜为中兴之主这事，洗颜古派并没有宣布，此事由洗颜古派的长老、护法所知，堂主都无权知道。

    　　同时，洗颜古派在第二天向宝圣上国传出了三天后处决董圣龙、烈战侯的消息，这一次，洗颜古派竟然有着前所未有的高调，这一次处决，洗颜古派邀宝圣上国的诸多门派传承来出席观看。

    　　这消息一传出去，整个宝圣上国一片哗然，许多大教圣门为之动容。

    　　“洗颜古派这是要翻天了！”听到这样的消息，不少大教圣门都是面面相觑，董圣龙也就罢了，烈战侯是何人？乃是宝圣上国的战将，乃是宝圣上国人皇座下的一代凶人！

    　　现在洗颜古派要公开处决他们两个人，这既不是要与宝圣上国、圣天教撕破脸皮！

    　　“这究竟是什么让洗颜古派有了如此强大的信心？”也有教主不由动容地说道。

    　　这几千年来，洗颜古派的没落，是大家亲眼所见，然而，今天洗颜古派竟然敢公开处决董圣龙、烈战侯，这太大胆了。

    　　有观那一夜一战的修士强者则是脸色一变，有不少人纷纷讨论，有人认为洗颜古派还拥有一件仙帝宝器，也有人认为洗颜古派的柳三剑还活着！

    　　“难道这一次洗颜古派有绝对的底牌，否则，他们为什么不惜冒着与宝圣上国开战的风险，要处决董圣龙、烈战侯。

    　　“疯了吗？”有人则是这样认为，说道：“今天的洗颜古派与圣天教相比，那简直就是以卵击石，就算洗颜古派还拥有仙帝宝器，也无法挽回洗颜古派的衰落之势，现在宝圣上国可是人才济济，王侯无数！”

    　　“洗颜古派这是自寻灭亡呀。”有老教主也不由感叹地说道，知道内幕的他摇头说道：“洗颜古派是后继无人，盲目自大，就算是拥有仙帝宝器，对于今天的洗颜古派来说，也无济于事，要知道，圣天教的老祖还活着。”

    　　提到圣天教的老祖只怕宝圣上人的强大圣主、教主都为之沉默。道艰时代之后，像圣天教老祖这样的存在已经是无人能敌了，那是高高在上的巨擘！像圣天教老祖这样的存在一旦出手，莫说是洗颜古派，就算是大教世家，在他弹指之间也被覆灭！

    　　提到圣天教的老祖，不知道有多少老教主老古董脸色一变，打了一个哆嗦。

    　　“这活了几万年的老祖，洗颜古派除非是牧少帝还活着了，否则，他一怒，洗颜古派是不复存在！”有见过圣天教老祖可怕的老一辈王侯轻轻地叹息说道。

    　　洗颜古派高调宣布处决董圣龙、烈战侯，在宝圣上国之内，当然是没有什么门派修士敢入洗颜古派作客，出席观看处决了。

    　　虽然大家都很想知道这一场风波是如何结局，但是，都不敢出席这一次处决，当然，这是阻止不了诸多大教古派的强者远远观望。

    　　现在的圣天教，何等强大，统治着整个庞大的上国，宝圣上国疆土内没有任何门派敢与圣天教为敌！谁出席洗颜古派的这一次处决，那就是等于与圣天教为敌，谁都不愿意招惹圣天教这样的庞然大物。

    　　不过，他们远远观看，暗中窥视，这个圣天教就管不了了，也师出无名。

    　　所以，在洗颜古派还没有处决董圣龙与烈战侯的时候，不知道有多少修士关注着洗颜古派的一举一动，不知道有多少大教圣地的掌门教主暗中窥视着这一切。

    　　在这三天内，洗颜古派的弟子既是兴奋，也是紧张，对于洗颜古派的弟子来说，圣天教那是庞然大物，平时提到圣天教、宝圣上国，都不由忌之三分，今天洗颜古派有机会处决董圣龙、烈战侯，对于洗颜古派来说，那是一件振奋人心的事情。

    　　同时，洗颜古派也进入了备战阶段，任何一个弟子都进入了最高状态，随时都进入战斗之中。

    　　在洗颜古派之中，唯有一个人轻松，那就是李七夜，唯有李七夜是老神在在，似乎一切都与他无关一样。

    　　“你还真是有信心！”看到李七夜老神在在，连李霜颜都不由为之侧目，这件事情，一弄不好，就要与圣天教开战，就算她这样天之骄女，对于这捅破天的事情，都为之谨慎，但是，李七夜根本就不当作一回事。

    　　“小门小派而己，何足为道。”

    　　第三更来了，同学们还有票票吗？有的话，都投给萧生吧。

    　　

