    “很多事情不能用对错来衡量？”面对黑暗与殇的发言，海雅反问了一句。

    “是的，你说的没错，很多事情的确不能用对错来衡量，”海雅眯着眼睛看着黑暗与殇，“所以我才要统治这个世界，

    凭什么有人能吃饱穿暖，甚至能连只咬了一口的食物扔掉，而我从出生的时候就吃不饱饭，别说只咬过一口的食物，哪怕是残羹剩饭，我都没有吃饱过，

    凭什么有些人生病的时候有私人医生救治，而在我出生的地方连一个普通的发热都有可能置人于死地！”

    黑暗与殇几人没再说话，他们也渐渐意识到了事情的严重性。

    海雅越来越激动，“你见过嚼草根，咽树皮吗，你见过把动物的粪便当作特效药敷在伤口上吗，你见过易子而食吗？

    你们明明什么都不知道，有什么资格来评判别人的对错！

    人类才是最残忍的生物，我要统治这个世界，彻底改变这个现状！”

    “可是你说的这种事情，毕竟只是少数，世界上的大多数人，都还是好的。”桂满突然轻声说道。

    “哦？”海雅露出不屑的表情：“那只是你见过的事情太少而已，那些所谓的好人只不过戴着虚假的面具而已！”

    “你也是那样吗？”桂满依旧不慌不忙地反问道。

    海雅愣了一下，然后语气肯定地说道：“没错，只要摘下虚假的面具，我一定也是那样的人。”

    黑巫鸦皱起了眉头，“你以为自己比我大，所以遇到的事情就一定比我多吗，你以为世界上只有你最惨吗，说到底，你只是一个长不大的小屁孩儿而已。”

    “你说什么？”

    “人类如果真的像你说的那样，我早就决定毁灭人类了，还用得着你在这儿说风凉话吗？”桂满看着海雅，冷冷地笑了一声：“难道没有人愿意为你付出生命吗？”

    海雅愣住了，这个问题深深地刺进了她的心里。

    “没有人愿意为你付出生命吗？”

    当然不是，否则海雅早就死了。

    如果不是父亲甘愿牺牲，海雅一家恐怕早就死了。

    在海雅看来，守护她生命的人，实在是太多了，父亲母亲，小时候抱着自己的哥哥盖泪，还有……

    海雅看向站在屏幕前的零号，摸了摸自己的胸口。

    几秒后，海雅的眼神又变得坚定了起来，“多说无益，我的目标是复活哥哥，至于统治世界，只是顺手的事情而已，如果哪一天我不想统治世界了，我会立刻解散死狼帮，

    但是异人的心脏，你们必须交出来！”

    “我其实理解你的心情，”桂满低下头，“如果我早知道异人的心脏可以复活死人的话，我也不会先来偷袭这个岛，我一定会先复活小艾的。”

    “既然这样，我们商量下如何，”海雅突然提出意见：“我们都有同样的目标，你需要异人心脏复活小艾，我需要异人心脏复活盖泪。

    我们死狼帮研究的人工心脏还算成功，如果你愿意献出心脏，先复活哥哥的话，我们可以先用人工心脏维持住你的生命，等哥哥复活后，我们再将心脏还给你，

    不仅如此，你也可以用同样的方法复活小艾，我们愿意提供人工心脏技术，

    如果你们不相信我的话，我答应你们解散死狼帮也可以……”

    “不用了，”黑暗与殇直接拒绝，“和我说实话，你其实非常痛恨异人对吧？”

    海雅直接愣住了，“你在说什么？”

    “你的发言中，不仅有想复活盖泪的愿望，还有着对异人深深的敌意，连你自己都没有察觉到吧。”黑暗与殇说道。

    海雅愣了两秒，“看来……，你们无论如何都不打算配合我了对吧？

    那好，零号，把他们都杀了！”

    “啊？”零号扭头看向海雅，“那，异人的心脏……”

    “少废话，当然是活生生地掏出来了，”海雅死死盯着桂满，“既然是异人毁掉了我的家庭，我当然要让他们付出代价，不就如此，我还要利用他们，来复活哥哥！”

    零号看了几眼海雅，脸上露出了难以言表的神情，终于叹了口气，“好吧。”

    零号转向黑暗与殇几人，“看样子谈判失败了，这样的话，我也没办法了。”

    零号看着桂满，脸色疲惫，“看样子，异人要就此灭亡了。”

    “不会的，”桂满坚定地回答道：“我不会死，而且还会复活小艾。”

    黑巫鸦上前一步，“我也不会让小满死的。”

    零号看向黑巫鸦，“同样身为异人的你也要死啊。”

    “呵，”黑巫鸦冷哼一声：“谁说我是异人了。”

    零号皱起眉头，“你说你不是异人？不可能啊，你那种身体能力，应该只有异人才有……”

    黑巫鸦举起食指摇了摇：“我是人类，只不过和普通人类不太一样罢了，

    我不管其他人是什么样子，我只知道，做好自己就好，

    如果所有人都跟你的小女朋友说的那样坏，我也早就抛弃人类的身份了。”

    “等一下，”海雅打断了他们的对话，“你说什么，小女朋友？哈哈哈哈哈哈……”

    海雅大笑起来。

    黑巫鸦挠了挠了下巴，“我说错了吗？”

    “哈哈哈哈哈哈，笑死了我，”海雅擦了擦眼角挤出的泪水，“你在说什么啊，我怎么可能是他的女朋友呢，他可是我的杀父仇人啊！”

    此言一出，除了零号，在场的所有人都震惊了，连黑暗与殇都没有想到。

    零号的表情倒是丝毫没有发生变化。

    “你竟然说我是他的小女朋友，真是太可笑了，”海雅笑道：“你以为他这么保护我是因为喜欢我吗，并不是，他这么做，只是想让自己心里好受一些而已。”

