    “是！”

    霍连天恭敬应声，毫不犹豫将事情安排了下去。

    若是之前面对荆家他会犹豫，那此时此刻，他已经做好了与江枫一荣俱荣一损俱损的准备。

    毕竟，江枫三番五次的将他从鬼门关里救了回来。

    当天，荆家三人在天放武馆一死两废的消失不胫而走，所有想要背靠江枫好乘凉的家族当即召开家族会议，毫不犹豫断了之前与天放武馆的联系！

    荆家与江枫，孰强孰弱，用脚指头想都知道。

    更何况，对于所有人来说，这根本不是多选题，而是单选题！

    荆家是什么样的存在不重要，重要的是……惹不得！

    要知道，荆家屹立江都百年有余，祖上各个都是强横的存在，更是招揽了无数的强者。

    这么多年下来，不管那些强者还是否存活，只余威就震慑了整个江都！

    更别说，荆家是整个江都的龙头家族！

    不止拥有无人可匹敌的财富，还拥有通天的人脉，至强的武道！！！

    他若是想要毁掉一个家族，根本不费吹灰之力！！

    “江枫年纪轻轻的就成了宗师多不容易，怎么好死不死地就敢对荆家的人动手啊！”

    “荆家也是他能惹的？简直就是老虎嘴里拔牙，找死！”

    “怕不是活够了想死！”

    一瞬间，江都流言四起，几乎一大半都是嘲讽江枫不自量力的。

    而此刻的云逸庄园，也不平静。

    一盏白玉雕花瓷杯落在地上，老者正在气定神闲的喝着茶。

    而老者对面的荆无忌，已经愤怒的攥紧了拳头，怒声道：“竖子……竟敢动荆家的人！？”

    派出去三个高手到一个小小家族武馆带回江枫，结果现在三个人一死两废，还被人招摇过市抬了回来！

    耻辱！笑话！

    他荆家百年来最大的耻辱！天大的笑话！

    担架上尚且清醒的荆鹰，看到荆无忌怒气冲天的脸，绝望地闭上了双眼，这可是荆家培养了十几年，才成名的高手啊！

    身为荆家的大少爷，荆无忌看到这一幕，心中无比愤恨！！

    当即怒声道：“爷爷……江枫这小子她……”

    “他若连这三个废物都打不赢，就太让我失望了。”老者端起茶杯，静静地抿了一口茶。

    仿佛荆鹰他们三个都不存在一样……看到这一幕。

    因为老者喝茶的时候，眼神里露出了一抹戾气，继而淡淡的道：“他们抬下去吧！！”

    管家站在一侧，满脸苍白，浑身上下冷汗涔涔，早已经连外套都湿了。

    因为老者淡淡的一句话，已经决定了荆鹰他们性命……死！

    因为老者说的是抬出去，而不是找人帮他们医治！

    荆家，从来不养废物的……

    想起荆鹰三人在荆家德高望重，被人尊敬的样子，管家的后辈瞬间就被冷汗打湿了！但，他却一个字也不敢说。

    管家不敢多留，随着清理干净血迹的丫鬟齐齐退出了房间。

    安静，寂静，死寂般的平静。

    “爷爷，那我们现在怎么办？”荆无忌道。

    老者握着手中的镶金杯盏，淡然道：“亲自杀上我荆家？竖子太过狂妄……该是时候给这小子一点颜色看看了！”

    “獠天！”

    “咔嚓——”

    掌心杯盏裂出道道纹痕，落在了红木桌沿上，刃片无声地散发幽幽寒芒。

    摄人心魄！

    与此同时，房间幽暗的角落中，突然走出来一个鹤发童颜的老者。

    他身穿灰色长衫，背悬黑红长剑，脚步飘忽仿若漂浮在地面之上，像是普通老者般从容淡雅，偏生！

    他的双目亮得惊人，像是白昼天空的烈阳，眼角偶尔流出的凉薄锋芒，让人望之胆寒。

    此人便是百年前的豪门贵族张家！

    唯一活下来的嫡系子孙！

    张獠天！

    也是传闻守护江都省二十多年，却在张家被灭族后彻底失踪的一代神话！

    剑神张獠天！

    成名比江都四绝要早二十多年，甚至连江都四绝都对他格外尊崇！

    “若论我东天怒此生唯一敬佩的人，只有二十多年前震慑整个江都的剑神张獠天。”

    东天怒成名时，曾在武道大会上大放豪言，说的便是剑神张獠天。

    而剑神张獠天影响的，不仅仅只有江都四绝，还有整个江都大地！

    少年宗师！锄强扶弱！威震一方！

    这只是前言！

    真正让剑神张獠天成为江都神话的，乃是他与张家断情绝义后的从军生涯！

    短短两年便从普通队列升为一代战皇，之后更是成为整个江都唯一的二星战神！

    装甲上阵，长剑御敌！内惩奸佞，外斗雄壕！

    年少轻狂在他身上体现得淋漓尽致。

    可惜，在他三十年岁后，唯一心爱的女人死在了张家手中，他便亲手灭族，斩断了前尘过往。

    也在那之后，彻底消失在了江都人的视线当中了。

    “可敬！可叹！”

    这是当世人留下的四个字，说的便是张獠天。

    如果张獠天还在世，江都四绝根本没有出头之日！

    一人之光恍若烈阳，其他人都不过区区珠光萤火，哪堪相提并论？！

    荆廉仁盯着张獠天看了两眼，颇为欣慰道，“看来，剑神张獠天的实力又精进了不少。”

    作为贴身守护，张獠天常年藏身于黑暗，这还是多年来第一次现身。

    却没有想到，身上那股锋利的气势更家逼人了！

    张獠天轻轻地抚摸着自己背后的长剑，只冰冷吐出来五个字，“扰荆家者，死！”

    他如今，不是大名鼎鼎的剑神张獠天，而是为还荆廉仁一墓之恩的还恩者！

    当年他身无分文，抱着妻子的尸体无处可去，荆廉仁给了他妻子一块墓地，葬于这云逸庄园内，他便将自己困在了这方圆之地！

    一留，几十年！

    ……

    天色，渐渐暗了下去，这时候，一个俊朗的青年出现在了江都荆家的大门前。

    门口有两个仆人正在扫地，看到有人站在门口不动，正要上前驱赶的时候，却见青年轻轻的抬起了胳膊。

    “喂，你干什么呢？”一仆人喝道。

    但青年仿佛没听见一样，静静地盯着朱红色的大门，拳头轻轻往后一拉，继而出拳！

    那两个仆人还没反应过来怎么回事，只听“轰”的一声巨响！

    荆家铁门竟在那青年的一拳之下……竟然，轰然崩塌了！！

    “这……这人是魔鬼吗？”

    瞬间，二人吓得瘫软在了地上……

