    赵云和张飞完全没见过徐家夫人，赵备倒是有一点点印象，但那时候徐月正在给他打针，人迷迷糊糊的，所以并没有看清楚围在身前的人。

    所以算起来，这是三兄弟第一次清楚看到庄民们口中敬重的夫人。

    看到王氏的第一眼，赵备就知道, 庄子上那些奇怪的女子们是从哪里来的模板了。

    原来，徐家夫人才是这一切的源头！

    “见过夫人！”三兄弟客气的见礼，同时又忍不住频频朝王氏身上看。

    老实说，放在别人家，三兄弟这样看着女眷是要被主人家揍的。

    徐大也想揍人，但没等他行动, 他家婆娘就已经主动招呼人家坐下, 顿时将要挽起的衣袖就不得不重新放下。

    可能是在徐家庄见过的奇怪事太多，所以三兄弟已经对徐家的古怪有了一定免疫力。

    是以, 在徐家邀请他们一起同桌用饭时，三人除了有点不自在之外，并不敢多说什么。

    阿二和阿三把锅子架好，菜放下，就退下去了。

    徐月三兄妹和王氏坐在左边，徐大坐中间主位，对面便依次坐着赵备、赵云、张飞三兄弟。

    徐大左右看看，好嘛，不知是不是故意，他家婆娘正坐在赵云那俊小伙对面。

    “甘夫人呢？”王氏问道。

    赵备的夫人姓甘，赵备在徐州出任时，当地一位姓甘的壕绅想要做天使投资人投资赵备，就把家中两位女儿送给赵备做妾。

    却不想, 赵备在成功道路上过于曲折，曹氏夺下徐州时，其中一位甘夫人没能跑过，为保清白，被曹氏部队俘获后, 投井自尽了。

    而这位小甘夫人，也是因为赵云拼死相救，这才能够顺利与赵备汇合，保住性命和腹中胎儿。

    兄弟三人都是过命的交情，当时张飞弄丢了大甘夫人，十分羞愧，只觉无颜面对大哥，拔刀就要自刎谢罪。

    然而，赵备想起了三人当初结义时说过的话，不求同生但求同死，当即一个激灵，甩给张飞一个大耳刮子，让他清醒一点！

    再之后，为了安慰兄弟，赵备说出了经典名言：兄弟如手足，女人如衣服，衣服丢了换一件，手足断了不可活。

    和网络上大多数人因为这句话就骂刘备渣男不同，徐月觉得, 不能用当下的思维去定义古时候的人。

    在当时那种情境下, 刘备说出这番话，其实并不是真的觉得夫人不重要。

    而是他觉得，事情已经到了这个地步，不能既丢了夫人，又丢了兄弟。

    所以，这番话说出来，其实是为了安慰张飞，降低他的负罪感，免得他要自杀去死。

    此时的赵备和刘备不同，被问及甘夫人，他是真的没什么感觉，甚至露出了一瞬间的迷茫，不知道王氏问起甘夫人是什么意思。

    但还是回答了王氏的询问，说甘夫人还在旅馆客房内休息。

    王氏立马就说：“你们都过来了，只留夫人大着肚子一个人，可有叫人给夫人送饭？”

    三兄弟齐齐一愣，面面相觑，他们好像、似乎、真没叮嘱过任何人甘夫人还留在旅馆内。

    谷筵

    徐二娘眉头当即就皱了起来，那模样，就差直接往三人脑门上贴上“渣男”标签。

    “夫人如今七个月身孕，大肚不便，你们都不留個人？”徐二娘难以置信的质问道。

    赵备尴尬的站了起来，当面被一个小孩如此责问，面上有点挂不住，但又不好意思承认自己的疏忽，说着这就要回去。

    这个时代，女人从来没有得到过多大的尊重，男人们也就顺应时代，以对家中女人“不管不顾”为荣。

    可赵备是何许人也？

    他仁善的人设已经打出去了，启能在这里塌房？

    况且，对什么人就来什么事，是赵备的一惯社交准则，其他人不管夫人的事，他可以选择不在意。

    但徐家明显就很关心他家夫人，他要是还有以前那套，必然会给人留下不好印象。

    所以赵备反应很迅速，马上就表示两位弟弟继续坐，自己这就回去看看甘夫人。

    徐月一家没有一人阻拦，仿佛这本就是他应该做的事。

    就连一向把大男子主义挂在嘴边的徐大，这会儿也露出了无语的神情。

    赵备要走，赵云和张飞紧跟着起身也要一同回去，张飞还瞪了徐二娘一眼，不喜她这样对自家大哥说话。

    徐二娘都被瞪得怔了一下，紧接着反应过来，就要再次开口，被王氏拦了下来。

    “这羊肉卷平日里可是吃不到的，这么薄的肉片，必须先将大块羊肉放在室外冻住，但又不能冻得太硬，要刚刚好，才能用薄刀片下来。”

    王氏指着盘子里的肥羊卷，淡淡说：“这一口肥羊卷，一年只有这一次能吃到，赵老爷要照顾孕妇我不能阻拦，但两位真不留下来尝一尝？”

    她问着，又看向那盘在冬日里极其难得的青菜，“这素菜也是命人在蚕室内种出来的，不比春天的菜差，滚开的骨汤里放一片青菜，肥羊卷烫一烫，青菜混着肉片一起食用，实乃人间美味。”

    那双沉静的黑眸缓缓抬起，定定看着三人中最年轻，眼神也最清澈的赵云，“真的不留下来尝尝了吗？”

    赵云微怔，像是被王氏展现出来的胆色惊到一样。

    张飞和赵备着皱起眉头，一人深了眸色，一人一脸莫名。

    王氏干脆站了起来，像是第一次同三人介绍自己一样，不是一句简单的我叫王萍萍，我是徐家庄的女主人。

    而是说：“告诉你们一个秘密，袁氏麾下那位叫孙淼的大将，其实是我杀的，你们信不信？”

    话音落，室内一片寂静。

    紧接着便传来张飞“哈哈哈”的大笑声，“夫人说的什么玩笑，您一届柔弱妇人，如何能杀了孙淼？”

    赵备也喃喃的说：“孙淼不是被公孙将军斩杀的吗？”

    他看着徐大，似是想得到他的证明。

    徐大微微一笑，没有明说，但他望向王氏时那与有荣焉的神色，就已经给出标准答案。

    张飞笑容顿时僵在脸上，三兄弟惊骇的望着王氏！

