    

    一觉睡到自然醒的柳席，现在感觉神清气爽，连带着体内雄浑的斗气似乎都轻快了几分。

    用过早餐后，柳席对海波东和绿蛮说道：“今天，我要出门去纳兰家一趟，你们要不要去？”

    海波东疑惑的问道：“去纳兰家做什么？难道他这么快就凑足斗灵丹的药材，请你去炼丹！”

    柳席随意说道：“这倒不是，他请我去驱毒！”

    海波东有些惊讶的说道：“他中毒了，我看着还挺精神的！嗯...我就不去了，打算去米特尔家族看看，腾山说的也对，我是家族的太上长老，去看看家族中还有没有我的...家人！”

    海波东说到最后，脸上浮现一抹缅怀之色。

    绿蛮也对驱毒没什么兴趣，笑着说道：“我也不去，我要去城里逛逛，看看有没有漂亮的衣服，还有首饰，嘻嘻！”

    看二人都有自己的想法，柳席也没有多说什么，对玄昊说道：“老师，那我就出发了！”

    随后柳席就带着青鳞前往纳兰家，依旧是坐着玄昊的豪华马车，车夫是圣城本地人，熟门熟路。只需吩咐一句，也不多问，就架着马车使向纳兰家。

    大概二十分钟后，马车便来到纳兰家族地所在，停在一处护卫森严、气势磅礴的府邸前。

    柳席带着青鳞刚走下马车，就见到一个管家模样的老者，一脸欣喜的快步走来。同时，还能看到一个仆役向院内跑去的背影。

    老者来到柳席面前，直接躬身恭敬的说道：“见过柳大师，我是主人府上的管家，主人早有吩咐，让我在此迎接您的到来！”

    柳席随意的嗯了一声，柳席表现的越随意，老者越是恭敬，侧过身子站在旁边为柳席引路，后面还有纳兰家的仆役引着柳席的车架，带下去照料。

    进入大门，不疾不徐的跟在老者身后，行走在青色碎石铺成的小道之上。此时在柳席的感知中，在四周的阴暗处，可是隐藏了不少隐晦的目光，屋檐之下还有不少的弓弩已经上弦，纳兰家防备森严可见一斑。

    “呵呵，柳大师，让您久等了，今日您能来，真是让寒舍蓬荜生辉啊！”先是一阵豪迈的笑声传来，就见到纳兰桀从小道尽头的豪华大厅走出，快步走来。

    柳席淡然说道：“纳兰族长说笑了，我看你这府邸建的气势磅礴，这算寒舍，那加玛帝国就没有几栋豪宅了！”

    纳兰桀闻言，满脸自豪之色，来到柳席面前，说道：“大师若是喜欢，我这就为大师安排房间，以上宾之礼相待！”

    柳席回道：“免了吧！我在老师府上住的挺好的！”

    说话间，柳席跟着纳兰桀已经来到豪华大厅内部，各自落座后，立即就有侍女送上茶点。

    纳兰桀端起茶杯，笑着说道：“这是我加玛有名的青冥茶，还请柳大师尝尝！”

    柳席轻抿一口茶水，入口微苦、回味甘甜，还让体内的斗气活跃了一两分，心想：“还成吧，能媲美四阶药材的程度！”

    但柳席嘴上说道：“不错！”

    纳兰桀闻言，笑意更浓。这时，只见一位与纳兰桀眉眼有几分相似的中年人，手捧着一个玉制花盆装上的植物走进来。

    当这株植物出现以后，整个大厅里，立即弥漫出让人心神安静的淡淡异香。

    “柳大师，这就是您要的七幻青灵涎，还请过目！”只见着中年人来到柳席面前，捧着花盆说道。

    柳席的目光看向这株植物，整体呈青色，看上去宛如一块上好的青玉雕琢而成，在植物的顶端，有一朵拥有七种颜色花瓣的花朵。花朵正徐徐盛开，那七种颜色的花瓣竟也在逐渐变幻，极为绚丽……

    柳席收回目光，看向纳兰桀惊讶的说道：“纳兰族长，这是何意啊？”

    纳兰桀笑着说道：“呵呵，我自然是相信柳大师，可以帮助我祛除体内的烙毒的，所以便将这七幻青灵涎直接送与柳大师了！”

    柳席脸上露出一抹笑意，说道：“既然纳兰族长如此信任，那我就却之不恭了！”

    柳席伸手接过中年人手上捧着的七幻青灵涎，将其收进纳戒之中。心中想道：“这纳兰桀看起来颇为桀骜，没想到也是个人精啊，这七幻青灵涎本就是我的报酬，但这直接送过来，我都忍不住心生好感了！”

    “这七幻青灵涎虽然能够装在纳戒中，不过每天您都必须让它晒一个小时的太阳，否则就会自动枯萎，柳大师可要注意。”纳兰桀提醒道。

    柳席此时心情不错，听到纳兰桀的提醒，笑着说道：“知道了，多谢纳兰族长提醒！”

    纳兰桀说道：“是我要多谢柳大师，若是没有柳大师能祛除这烙毒，这烙毒怕是真的要拖死我，这七幻青灵涎虽说珍贵，可救不了我的命！”

    柳席笑着说道：“这烙毒确实霸道，但在异火面前，也不值一提，纳兰族长放心，还没介绍下这位是？”

    纳兰桀听到柳席的承诺，也是一脸的眉开眼笑，毕竟他作为纳兰家的顶梁柱，现在可不能倒下。

    随后指着中年人对柳席说道：“这是我不争气的犬子纳兰肃，都是一个十三岁姑娘的父亲了，现在也不过是一个中阶斗灵，比不得柳大师天纵之资！”

    纳兰肃：“…………”

    柳席知道这是谁了，不过心中却是想道：“嗯...不对，我和你平辈论交，你却那你儿子和我比，是不是我走了以后，你还要感叹一句生子当如柳席……窄了，纳兰桀你路走窄了！”

    随即咳嗽一声说道：“咳，没想到纳兰族长孙女都十三岁了，今日怎么没见着呢！”

    说到孙女，纳兰桀脸上也是颇为自豪，笑着说道：“嫣然的资质出众，四年前便被云岚宗的宗主云韵大人看中，收为弟子，现在正在云岚宗中修行！”

    “是吗！”

    柳席心中想道：“纳兰嫣然现在是十三岁，也就是说现在萧炎也已经十三岁了，嗯...现在不适合接触萧炎，没有青莲地心火，看你还能不能崛起！”        

