    白衣青年连着退了三步，在秦少虎左直拳的时候退了一步，右手重拳的时候再退一步，正蹬腿跟上的时候又退了一步，退得很快，也很潇洒自如。神情里充满了不以为然，一看秦少虎就只是一只雏鸟，真正的高手在与对手过招的时候，哪里会用这样拙劣的组合拳。

    这样的组合拳只适合在表演秀的时候打得眼花缭乱引起观众喝彩，但在实战中却是最吃亏的。因为大家都熟悉这样的套路，当你出到第二招的时候别人就知道你后面要怎么出招，完完全全的可以抢先攻击破绽，然后就死翘翘了。

    在秦少虎一连攻出三招的组合拳中，白衣青年在第一招的时候其实就有机会直接把秦少虎给一招制敌。因为他看秦少虎出的左直拳进入得比较深，收手的速度比较慢，就知道他还有后手拳了。那个时候他可以有至少三种方式攻击秦少虎的破绽击倒他，其一，矮身，躲过拳头，攻击腹部；其二，侧身闪开，低鞭腿攻击下盘；其三，最直接，抬腿就给秦少虎裆部一脚，脚比手长，他肯定先攻击到秦少虎。

    但他没有那么做。

    俗话说，行家一伸手，便知有没有。在武术造诣上，他绝对天赋异禀。一眼他就看出了秦少虎不是高手那类型，就想着猫玩老鼠一样，逗他玩玩。就算他不还手，累都能把秦少虎累死。就秦少虎这点本事，就算攻击他一千招，也击中不了一下。

    连一边的薛蓦然见秦少虎的攻击，都忍不住摇头叹息了一声，知道秦少虎栽倒水坑里去，他注定要被白衣青年羞辱了。她见过白衣青年的武功，比秦少虎不知道高明了多少。这都什么事，和高手过招还在用组合拳？

    其实薛蓦然和白衣青年都没有将秦少虎的高明之处看穿。

    秦少虎的组合拳其实并不是组合拳，他的每一招都是故意把破绽留出来，等白衣青年进他的圈套，他装得很逼真，气势汹汹杀气腾腾攻击很猛，外人一看就觉得他在尽全力，所以觉得那是他的真本事，而事实上并不是。

    他在每一个破绽的招式里都预留了一招反击，如果白衣青年真正要抢他破绽的话，他后面可就不是那个组合拳的套路出来，而是绝杀技了，高难度的击杀技术，只能用惊艳形容。结果白衣青年为了耍秦少虎，竟然看着他的破绽不抢，只是退。

    秦少虎暗自冷笑，即便是白衣青年不入他的圈套，也没有半点关系。因为白衣青年的退仍然是最好的破绽，如果水平在同一个台阶上，退的永远都不会有攻的快，因为攻占据着主动，退的是随后才从攻者身上得到信息反应。

    白衣青年纯粹把秦少虎当成二流货色，才那么大大咧咧地退。

    秦少虎再次一个金刚臂往白衣青年的颈部抡下！

    很猛，卷起一丝风。臂未击到，风先到，白衣青年的衣衫还飘动了下。看得出秦少虎这一招里的杀气，但这杀气对于高手来说，只是表象。因为这种金刚臂的攻击，虽然力猛，但是却会导致攻击者在手臂扬起的那一瞬间空门大开，很容易给对手造成可乘之机。

    秦少虎在这一招里准备了两种策略，若是白衣青年不再退，而要抢攻空门，他马上就一个侧身移形换位，一个侧蹬腿攻击白衣青年的软肋位置，一招，白衣青年就差不多了。并不是说这一招就是绝杀。但在这种情况，能够躲得过秦少虎这一招的，他相信没几个人，除非是绝顶的高手。

    而如果白衣青年不抢他的空门，他就会声东击西，利用金刚臂的全力一击，然后一个前探身，下蹲，攻击白衣青年的退路。

    对于白衣青年来说，声东击西的一招，仍然是出其不意攻其不备的一招。所以，从秦少虎的这个金刚臂开始，白衣青年怎么做都会落到秦少虎的算计之中。

    白衣青年还是很狂妄地选择了退，因为他已经算死了秦少虎的本事奈何不了他。试想他面对一个猛烈进攻的对手，一直从容不迫的闪躲后退，手都不还，即便是不用将秦少虎击倒，也能显而易见他比秦少虎高明，而且不是一般的高明。也就显得他的潇洒和大气了。

    但是，很快他就潇洒不起来了。

    在秦少虎那杀气腾腾的金刚臂抡下时，白衣青年从容后退，秦少虎看见其身子在向后倾斜而非前探，就知道他要退，于是在金刚臂还没有完全落下时，已经迅速地矮身，往白衣青年后退的脚步横扫而出！

    当白衣青年在见秦少虎突然矮身之时，就觉得不妙了。但脚正在后退之中，还没有落地，他也没法反应，等他的脚落地准备再赶紧退的时候，已经来不及。秦少虎一脚就扫中了白衣青年前面那只支撑脚，一度强大的力量将白衣青年像狂风般卷起，然后重重地摔落在地。

    秦少虎趁热打铁，“一脚定江山”，踩向白衣青年的喉咙，准备控制住他。

    但白衣青年也不是泛泛之辈，当他一时大意中了秦少虎的招而被扫倒之时，就马上防范于未然，手在地上一撑，身子凭空横移而出，落到了至少五米之外。

    秦少虎的一脚踩了个空。

    虽然躲开了秦少虎这一脚，但白衣青年还是感觉到背秦少虎扫中的那只脚从经脉和骨头上传来了一阵巨大的痛楚，将那只脚踩地的时候，一使力，那痛楚马上便如撕扯一般直达脑神经。

    秦少虎看见了白衣青年脚落地产生痛楚的反应，淡然一笑：“果然身手不凡，竟然能躲得过我那么高难度的一招连环杀，不过你的大意葬送了你。你的脚已经伤了，会严重地影响到你的反应和速度，现在你怎么补救都无济于事了，认输了吧！”

    到这个时候，薛蓦然也才松得一口气，原来秦少虎的莽撞攻击只不过是营造的一种假象，是在故意示弱，迷惑对手而已。真正的实力从那招声东击西的闪电攻击，白衣青年惊慌失措但却无法闪躲，一击即中，完全的体现了一个绝对高手的实力。

    只不过，秦少虎的这一击得手还不足以让她以及白衣青年感到惊艳。因为那猛攻的一招，对于一个真正出神入化的高手来说，只要攻击而中，白衣青年的一只腿肯定会被折断的。但秦少虎那一脚，仅仅只是让白衣青年受了伤而已，而且伤情还不是很严重，白衣青年的腿还能够动，只是一时不能使重力。

    而他们不知道的是，秦少虎根本就没有用全力攻击，这毕竟不是对付生死仇敌，他不会下狠手，而且还得隐藏自己真正的实力。

    也因此，白衣青年并不服输，听了秦少虎的劝降，仍然桀骜不驯地说：“认输？你慢慢想吧，你以为捡了个便宜就真的了不起吗？瘦死的骆驼比马大，我就算脚受了伤，也照样把你拿下，你那点功力和我比，还差得不是一点点呢！”

    说罢，竟然咬着牙，用那只负痛的脚在地上一蹬，整个人突然凌空而起，一个天边腿，于空中鞭击秦少虎的头部。

    间隔五米，白衣青年凌空而起，竟然直攻秦少虎的头部。而且，在攻击时，那种身子略匍匐的姿态说明了这是一个连环招。

    敢于使用这种招式的人，都绝对是顶级的高手。

    只从这一招就可以看得出。首先，要完成这么一个高空鞭击的动作都很难，何况还要使得腿上具有致命的力量，攻击好对手。而且，这样的凌空鞭击，若是不够自信，速度不够快，力度不够强，一样容易被对方抢到破绽。人在空中的时候，是缺乏很多安全因素的。

    如果只是单击一招，可以迎着那一脚冲上前，将身在半空的攻击者拦腰抱住，再将攻击者狠狠地摔砸向地面，如同破解后摆腿的一样的招式。但如果是连环击，后面还藏有招式的话，就不敢迎击了，敢于使用高难度连环击的高手，虽然人在空中，但技巧游刃有余，若是贸然迎向前去拦腰抱住，这个时候就很容易被对方袭击到头部和腰部等多处致命部位了。

    看到白衣青年那一招五米冲刺的凌空飞踢和那种藏有连环计的姿态时，薛蓦然是为秦少虎捏了一把冷汗的，她生怕秦少虎按照一般的凌空踢破解法迎上前拦腰抱住白衣青年，那样的话就真的死无葬身之地了。

    但是，事实证明她的担心很多余。

    秦少虎选择了退，从白衣青年的这一招上，他确实真正地看见了白衣青年的深藏不露，他也不敢大意地靠近。

    果然，白衣青年的一个凌空鞭踢落空时，借那股力，身子在空中七百二十度再次反转，后鞭腿再击秦少虎的头部。

    一道疾风而起，秦少虎的衣衫被吹动，一股劲风扑面。

    这才是真正潜藏的杀招。

    因为有前面一招的铺垫，招式只是瞬间转换，动作之快，如电光石火。秦少虎想退都来不及，那不过是零点一秒之间的事情。当下只有竖臂横推，格挡向白衣青年的反鞭之腿。

