    恭喜发财迟疑了一会儿，这才回复道：“你能给多少钱？”

    正在游戏副本中冲级的龙琮很快收到了消息，忍不住笑了：“果然没有人能够抵挡金钱的魅力啊。”

    “你说个价格吧，只要合适就行。”

    恭喜发财看到了龙琮发来的回复，微微沉吟后，委婉的开口说道：“这可是第一手资料，而且我可以很明确的告诉你，我也接到了任务......琮哥，你应该知道其中的价值吧？”

    “我知道。”

    龙琮脸上的笑意更浓，对面不断抬高自己的筹码，不断强调这个情报消息的重要性，就是为了得到更多的金钱。

    这说明对方其实已经心动了，有很强烈的出售意图。

    想到这里，龙琮发送信息：“兄弟，咱们爽快点，你说个价格吧。”

    “这......”

    恭喜发财犹豫了，说实在的他也不知道该报多少价格合适。

    龙琮很爽快的报出了价格：“二十万，一口价。”

    恭喜发财沉默了，许久后才发来消息：“琮哥，这可是本游戏的第一个任务，也是我本人接到的第一个任务，对我的意义非常......”

    他还在强调。

    “想卖贵点是吧？”

    龙琮点了点头，问道：“你想卖多少？”

    “八十万！”

    恭喜发财咬牙报出价格，整个人虚脱的躺在了椅子上，喃喃自语：“我真是疯了......”

    “这个价格太高了。”

    龙琮发来新的消息：“朋友，虽然这是这款游戏里的第一个任务，但随着玩家们都离开了新手森林，任务只会越来越多；而且根据这款游戏的真实特性，其实任务中充满了不确定的因素。”

    “你并不能保证这个任务一定有潜力，一定值这么多钱。”

    “这样吧，你先告诉我，你的任务信息和大概内容，还有NPC相关的情报信息。”

    “你先告诉我这些，我再具体分析，然后会给你一个满意的答复以及价格。”

    龙琮以退为进，想先获取情报，再付钱。

    “不行。”

    恭喜发财拒绝了：“万一你知道了我的任务内容，不买这个任务了怎么办？”

    情报消息，本身就有价值，在没有谈妥之前，恭喜发财不会告诉任何人，任务的相关信息与情报。

    “兄弟，你这也不行，那也不行，那你这样还怎么卖啊，”

    龙琮皱眉，语气加重了一些：“接受任务的是你，游戏官方可没有说游戏任务也可以转接给别人，所有的任务都直接绑定了游戏角色，无法转移。”

    “我知道你想想要钱，但也要认清现实啊！任务绑定的机制就已经决定了，你的任务再怎么稀少都不可能卖出高价，我们最多只能合作开发。”

    龙琮的几句话，彻底打消了恭喜发财的念头。

    他忍不住的苦笑摇头，沉默了许久，才问道：“你能给多少钱？”

    “八十万。”

    龙琮在恭喜发财惊愕又欣喜的时候，继续开口：“八十万，完全没有问题，但你必须得跟我签个合同。”

    “入职我的游戏俱乐部，成为我的员工，成为游戏俱乐部的专职玩家和主播，包括你的一切游戏资源和财富都归俱乐部所有。”

    “八十万，是你的两年年薪，在此期间，你的一切行为受到公司的调配，当然也会获得不错的提成奖励。”

    “怎么样，愿意吗？”

    龙琮的话还未落下，恭喜发财就十分果断的开口：“我愿意。”

    有钱不赚王八蛋。

    这是许多普通人一辈子都无法企及的薪水标准。

    恭喜发财没理由拒绝。

    “OK。”

    “稍后我会派人去和你接触，签订合同，钱会在你签订合同后一次性到账。”

    “当然，任务的细节和内容，你也需要和我的员工进行沟通，我希望你不要有遗漏，好好回忆一下，最好上游戏记录好。”

    龙琮又交代了几句，这才挂掉了电话。

    游戏内。

    “八十万！”

    一旁的郑小小凑过来，忍不住吐槽：“你竟然给他八十万！这太多钱了，这家伙这么贪婪，你就该继续压价的。”

    龙琮大怒：“小小，你又偷听我电话！”

    郑小小满脸的委屈：“你怎么可以凶我，我这是为你着想啊。”

    “八十万，并不亏。”

    龙琮摆了摆手，无奈开口：“他明显不擅长谈判，从一开口报出这个高价就说明他现实生活中肯定有困难，第一时间在心里报出了这个让自己特别渴望得到的价格。”

    “我在接触他之前，就已经了解过这个玩家，一天在线十几个小时的直播，工作强度十分变态，很显然这是一个十分缺钱的玩家。”

    “最让我欣赏的是，他的游戏理解十分独特，或许在别的游戏中并不那么出色，但在这款游戏里是属于极为珍贵的游戏思维，灵活多变，不受常规限制。”

    “而我又正在处于组建俱乐部的关键时期，缺少大量优秀的玩家加入其中。”

    “他缺钱，我缺人，双赢的。”

    “八十万买个任务或许亏了，但如果再附送一个游戏人才，那我是稳赚不赔的。”

    龙琮顿了顿，摊开手笑了：“而且在我的俱乐部里，四十万的年薪还没有达到中层管理人员的薪水标准，也就比低级的开荒玩家人员们高一级罢了。”

    “嘶，琮哥，你到底多有钱啊！”

    郑小小惊呼：“好兄弟，我可以去你俱乐部干活吗？我也是个游戏人才！”

