    但是卢卡斯竟然被海军调回了马林梵多，他就算能到马林梵多大闹一场，但马林梵多强者不少。

    老一辈的战国、泽法、卡普等人......

    新一辈的库赞、波鲁萨利诺等人，以及那么多的海军。

    凯多能大闹一场，但有着这些人，他杀死卢卡斯的几率很低。

    可以说，那是根本不可能的事情。

    杀不了卢卡斯，他去马林梵多再怎么闹也没用。

    大蛇给了传次郎一个眼神，传次郎带着那些富商无关人等退了出去。

    “我有一个方法。”大蛇看着凯多说道。

    “说！”凯多接过飞六胞重新递来的酒杯，将酒水喝光。

    “如今G5海军支部的新一任基地长是萨卡斯基，萨卡斯基将卢卡斯当成儿子来对待......”

    接下来的话，大蛇就没多说了。

    凯多厌弃的看了眼大蛇，对于那种下三滥的方法，他根本不屑一顾。

    卢卡斯确实杀死了三灾，让他很愤怒，但对方是靠着实力杀死三灾的。

    他尊重对手。

    “萨卡斯基培养出了卢卡斯这样的强者，我倒想和他光明正大的对战一次。”凯多说罢，继续喝酒。

    “没错没错。”大蛇连忙点点头，你说啥就是啥。

    凯多是个什么样的人他还不清楚？

    反正下三滥的事情交给他大蛇就好了，凯多只是去找萨卡斯基“比试”一下的。

    凯多依然是那个“尊重强者”的人，阴险狡诈的小人是他大蛇。

    谁让他大蛇打不过凯多呢？

    凯多看向他的手下们：“尽快选出新的三灾、飞六胞，之后我会前往G5海军支部。”

    “明白！”

    几天之后，卢卡斯来到马林梵多的岸边。

    一艘军舰停靠在岸边，而阿金下了船来到了他的面前。

    听着阿金的汇报，卢卡斯看向了军舰上。

    整艘军舰上，密密麻麻站着的都是医生，还好他们穿着便装，不然那真的是清一色的一片白大褂了。

    “欢迎各位来到海军总部马林梵多。”卢卡斯向着来人最前面的一位老者伸出手。

    老者连忙握住他的手，眼泪盈眶，哭了出来。

    他们是被自己的国王赶出了家乡，结果又是被当初他们拒绝了的海军接走了，免受了一波苦难。

    “太谢谢您了，老头子我愿意永远做您最忠实的部下。”老者对着卢卡斯跪了下去，自从见过国王的手下枪杀医生，国王的手下鞭打医生之后，他才感到了有多害怕。

    他死了没关系，但他的学生，他的朋友，可都是磁鼓国最优秀的医生啊。

    这些人，每一个人的脑子里都有着不少珍贵的医术知识和经验，他们磁鼓国的医术，差一点就被瓦尔波的一个想法给断送了。

    “老人家快起来。”卢卡斯连忙拉起了老者，这是这些医生中年纪最大的一位。

    卢卡斯看着这一船的医生，想着之前听阿金的说法，简直了快乐花。

    这里的医生，已经是磁鼓国医生群体中的一大部分了。

    可以说，磁鼓国的遗产被他们接了个九成九。

    他想要让自己的派系在海军之中不断的扩大，提高自己的话语权，掌控力。

    那可不只是让自己手下有大量的战斗主力就行的。

    虽然战争在这种世界里，一个绝强的武力能起很大的作用，但打仗总要有人受伤。

    医生对于一个势力，也是极为重要的群体。

    总之，医生很重要。

    一个组织里的事情很多，需要很多的人：航海士、医生、厨师、船匠......

    需要做的事情很多，不是什么事情都是一个人可以开瑞的。

    卢卡斯带着医生们，亲自带着医术最高的几位老医生，让他们在以后在自己的船上当船医。

    而其他的医生，则是在卢卡斯的带领下，带着他们进行了登记。

    这些医生人数太多了，他根本不可能将所有人带在自己的身边。

    以后这些人将会被分到其他海军的军舰上，作为一名军医。

    但卢卡斯早就盯上了磁鼓国的医生，现在又忙活着将他们拐来。

    这些可是世界上极为优秀的医生，他怎么可能让其他人摘桃子呢？

    “我已经和上层说过了，接下来你们会被分配到其他的军舰上工作，各位可以让家人在马林梵多的居民区生活，在以后各自海军基地的小镇上生活也可以。”卢卡斯对着身边的医生说完，让阿金带着他们去休息。

    卢卡斯手下的很多老部下都离开了他，拥有了自己的军舰。

    而这些医生，会被分到他老部下的军舰上。

    老部下其实不只是莫奈、阿金这几个人，岗位还是够的。

    “接下来的各位，你们接下来有什么打算呢？”卢卡斯看向剩下的十几个人。

    这些人依然在犹豫，还没有决定好是否加入海军。

    他们与之前的那些人不同，他们离开磁鼓国就是因为怕死，现在也不想成为海军，毕竟军医是要跟随着海军的。

    虽然军医一般都会被重点保护，但本质上还是比普通医生的生活危险。

    “我们想要继续当医生治疗病人，但感到茫然，不知道该去哪里......”为首的年轻医生不好意思的看着卢卡斯。

    对方的人救了他们，他们却依然因为自己的胆小而没愿意参加海军。

    “没关系，这是一点小钱，可以让你们生活几天了。”

    “我有一个建议，不知各位在马林梵多的生活区开一家小型医院怎么样？”卢卡斯将一小袋贝利递到年轻医生的手里说道。

    “这......”年轻医生犹豫的看着同伴。

    “海军总部马林梵多有着很多世界上优秀的海军，应该很安全吧！”一名年龄比较小的医生说道。

    医生们同意的点了点头。

    “好吧，我们决定在这里建一家小型医院。”为首的医生和同伴们商量了一下，回头对卢卡斯说道。

    他们离开磁鼓国匆忙，毕竟街道上尽是端着枪追捕医生的士兵，时不时对天空放两枪，这群医生就很怕了。

    “这是我个人提供给各位的初始资金，小型医院可以算上我的一份投资，而且，我个人有一件小事情，不知各位能否帮帮忙。”卢卡斯将一大笔钱交给为首的医生说道。

    “尽请吩咐！”

