    “沈小姐没时间，那就改日吧。”陆凡出言说道：“正好我也有其他事。”

    “这怎么能行，都说好了的就不能变。”

    沈笑笑连忙道：“今天这饭可吃定了，你们谁也不能走！”

    陆凡露出无奈，同时看了看那几名男子，却并没有什么好感，这几人眼神对他们充满敌意，陆凡又岂会看不出。

    “我是大小姐，你们应该听我的。”沈笑笑冷言说道：“去天下名厨定位置，我要亲自宴请一番！”

    墨镜男子相互对望，最后只能答应，毕竟沈笑笑可是沈家大小姐，不是他们能够得罪。

    在沈笑笑的带领下，陆凡几人来到了天下名厨，看起来金碧辉煌，倒是一个不错的场地。

    “要去里面吃饭吗？”大胖望着眼前高楼大厦，竟然有些不太自然。

    “没错，就在里面！”沈笑笑点头道：“我们现在也算朋友，吃顿饭可算不得什么。”

    “要是普通的饭也就罢了，在这里吃顿饭怕是得不少钱吧。”大胖再度出言。

    “没关系，一看你家底就不菲。”陆凡轻笑道：“沈小姐这么大气，我们也不必客气。”

    “说的没错。”沈笑笑点头笑道，率先向着天下名厨行去。

    来到餐厅之后找了一个雅座，众人便坐了下来。

    “你们都到门口去等我吧！”沈笑笑出言道：“等吃完饭之后，我便会回家！”

    一

    几名墨镜男子相互对望，这才微微点头，向着餐厅外面踏去，沈笑笑在这天下名厨，相必也颇为安全，并不需要他们贴身保护。

    等几名男子离开，大胖才长出一口气：“那几个人是保镖吧？这么大的阵仗，沈小姐恐怕大有来头。”

    “也没什么，就是靠着父辈而已。”沈笑笑苦笑，内心却有些得意。

    “你来到楚州不是为了找工作吗？”陆凡望向大胖：“如果真是如此，不如让他帮帮忙，以他的身份想帮你找份工作，不过是信手拈来！”

    “这恐怕不太好吧！”大胖看了一眼沈笑笑。

    “没什么不好的，明天你去沈家集团报道，我来帮你安排。”沈笑笑豪言道：“不管怎么样，你们都是我的朋友。”

    “那真是太好了！”大胖露出喜色。

    沈笑笑望向陆凡：“你要不要找份工作？我这里有一份非常适合你的，如果你需要的话，我现在便可以帮你安排！”

    “我来楚州有其他事情，不是来找工作的。”陆凡轻笑道：“帮他安排就好了。”

    沈笑笑瞬间有些失落，本想让陆凡当自己的保镖，可惜却被陆凡拒绝。

    “让你陪爷喝几杯，你还在这里装腔作势，信不信让你吃不了兜着走。”

    正当他们交谈时，不远处一道喊声响起，一名中年男子抓着服务员，看起来更是毫不客气，一巴掌便扇了过去。

    餐厅内不少人观望，倒是没有想到，在天下名厨会发生这种事。

    “我真的不会喝酒”

    女服务员连忙道歉，看起来像女学生一般，更是无比娇柔，引起不少人怜悯，却并没有人站出来，中年男子看起来气势不小，恐怕不是善茬。

    “小佳，发生什么事了？”

    眼镜男子走了过来，同望向中年男子：“这位先生，我是天下名厨的经理，不知是哪里招待不周？”

    “不过是一个服务员，也敢得罪我？”

    大头哥冷言：“也不看看我什么来头，爷看中的女人，还没有谁能够逃得出手掌！”

    “这位先生，这里是天下名厨。”眼镜经理出言道：“我们这里只提供吃客服务，可不会有其他事情，还请自重！”

    “去你妈的！”大头哥猛的站了起来：“你怕是活腻了？敢这么跟我说话！”

    眼镜经理被吓了一跳，竟然不敢再过多出言，甚至不知如何是好，这些人一看就不是什么好惹的货色，要是真的闹起来，对天下名厨名声可不好。

    “今天他要是不来，陪我喝上三杯，天下名厨也不必再开下去了！”大头冷言道：“还真以为我吃素的不成！”

    小佳被吓得不轻，脸色有些苍白，他本就颇为柔弱，如今这番模样，更是楚楚可怜。

    “这天道有轮回，苍天放过谁！”

    正当此时，陆凡声音响起：“得饶人处且饶人，未必不是一件好事！”

    餐厅不少人望向陆凡，更是举起了大拇指，眼前之人如此嚣张，他们早就看不惯了，可惜又不敢出言，陆凡能够直言不讳，让不少人都为之赞叹。

    “得饶人处且饶人？”

    大头瞬间冷笑，并没有理会小佳，而是来到陆凡面前：“这位兄弟何方神圣？说出这番话语。”

    “初来楚州。”陆凡轻笑道：“有什么问题吗？”

    “初到楚州便敢这般狂言？”大头冷冷道：“还真是不知天高地厚，你可知道我是什么人？”

    “你是什么人与我何干？”陆凡眯着双眼：“今日那位姑娘，我保了！”

    餐厅众人张目结舌，他们本以为陆凡只是随口说几句，却未曾想态度这般傲然，这大头一看不是好惹的货，要是真的动起手来，陆凡何其凶险。

    “口气倒是不小！”旁边几名男子冷言：“大头哥要的人，还有人能保得住不成？”

    “我劝你们最好识相点。”韩云海轻笑：“若是到时候动起手来，你们恐怕就不好受了。”

    大头等人脸色不善，在楚州境内，他们可从未被如此威胁，为了一个服务员便与他们翻脸，陆凡几人胆识不小。

    “给我把这小子大卸八块！”

    大头哥冷言：“让他知道知道社会险恶！”

    “慢着！”沈笑笑起身：“他们几个是我朋友，你可不能动他！不然我沈家可不会放过你。”

    大头身形一颤：“你沈家家大小姐？”

    “如假包换！”沈笑笑冷言：“你们在这里为虎作伥，也只是欺负平民，若是敢与沈家为敌，想必你们应该知道后果！”

    大头哥不悦，但却并没有动手，如果真的与沈家有关，他还真不能轻易出手。

    “既然是沈小姐，我就给这个面子。”

    大头说完便直接离开，更带着颇大怨气。

