    188、沙璜港

    刘浩对着大鲨鱼招招手，大鲨鱼得到了许可，嗖的串了过来，在军舰身旁探出海面，嘴上发出特有的声音，刘浩能感觉到对方的兴奋；

    七阶，鲨鱼之中的大白鲨，消化了刘浩给予的七阶沧龙尸体和妖丹，大白鲨已经锐变完毕，也难怪能一直在马六甲海峡游荡着，加上这段时间里，龙国军方必然也喂养一番，倒是让它日子越过越滋润了；

    “这段时间做到不错，以后马六甲海峡就是你的地盘了；龙国的船只记得保护起来，知道吗？”

    拍了拍大白鲨狰狞的头颅，刘浩还是很满意这颗顺手的棋子，这段时间属下的汇报也让他感觉是不是可以到处安放一些棋子，这种互助互利的事情还真可以多做一些；

    大白鲨得了刘浩的赞扬，搅动着海面下的水流，欢快的回应着刘浩的命令；

    “去吧！”

    看着大白鲨几个摆尾离开，不时的跃出海面一副依依不舍的样子，刘浩笑了笑，摸了摸胸口上的鳞片，心里感叹着‘弑神者’东海龙王敖广的孩子什么时候才能出生；

    一路上，刘浩收集的妖兽尸体和妖丹，就是给这个未出生的‘龙’准备的，鳞片空间之内，敖广不知布置了什么阵法，丢进去的妖兽尸体和妖丹会被这个阵法吸收，化作龙蛋的营养；

    只不过这个效率十分低下，上次扔进去的两颗七阶妖丹到现在还没有吸收完毕，想要这只‘龙’出生，还不知要等到什么岁月了，刘浩从最初的期待已经变成了无所谓了；

    倒是这个空间被刘浩充分的利用了起来，堆放着各种有用的忍界卷轴，各种未知的矿石、草药之类，偶尔还能运输一些粮草之类，效果还是非凡的；

    沙璜港基地，分为几个区域，一个是军营专区，不对外开放，一个是行政专区，负责整个沙璜港基地的运行；

    这两个区域都是新建立的，原本沙璜港留下的建筑被利用起来，作为居住和商业区域

    这一次历练，只划分出其中一片靠近行政区的位置小区，作为未来龙国忍界学校专有的地盘使用；

    “自来也，你和其他忍村的人，可以在这个区域的周边选择一块地盘，作为日后你们各大忍村在沙璜港的基地；”

    “哈哈，谢谢你了，对了，你有什么建议没有？”

    “最好紧挨着这个小区，以后这个小区隶属于龙国忍界学校，学生们到来都会居住在这个小区，你们也可以就近保护一下！”

    “没问题！”

    小区有十来栋建筑，都是六层楼结构，这已经让一群熊孩子们大为惊叹了，忍界最高的建筑也没有眼前这般高大，这样的居住区让他们一个个摩拳擦掌；

    这一次来的人很少，一栋楼12套三室两厅的房子，足够将一群人一网打尽，只不过为了居住到六楼最高层，差点让一波熊孩子们大打出手，最后只能用抽签的方法才压制下来；

    六楼，漩涡香磷四个人外加宇智波止水分到一间，呼啦啦的直接在墙面上飞奔而上，楼梯什么的还是下次再说；

    “哇，雏田，我们选这间，是粉红色的！”

    漩涡香磷刚进入屋子，就看到一间墙面刷着粉红色的房间，直接将它霸占下来，里面两张一米二的小床配备着崭新的床上用品，除此之外，只有一个衣柜，一个单独的卫生间；

    三室两厅的屋子，生活设施都配置齐全，这些物资，对于龙国来说真心不缺，现在的龙国生产都井然有序，除去一些粮食缺口之外，其他物资都有不少剩余，对于跨国跨世界的贸易才会各种开拓；

    三个卧室，也是考虑好的，主卧都是粉红色，给女性使用，两张床；次卧蓝色涂层，使用公共卫生间，给男性使用，最小的屋子白色涂层，只有一张床，刚好可以分配给带队老师；

    宇智波带土一进入房间，看到这样的结构，也不得不为龙国的安排大为感叹，各方面都考虑的周周道道，他感觉在龙国忍界学校上学简直太幸福了；

    “雏田，你这张床，我这张，嘻嘻，这里能看到大海呢！哇，好漂亮！真好！”

    “嗯嗯！”

    日向雏田脸上挂着红晕，站在阳台上看着窗外的大海，海风带动着窗帘的飘动，一肚子的话也没有了想说的感觉；

    “好了，选定了房间就行，我们现在需要先参观一下沙璜港，这里不是忍界，许多注意事项需要好好了解才行！”

    宇智波止水里里外外参观了一遍，对着龙国提供的册子比较了一番，特别是高层建筑预防飞禽妖兽这一块需要他更加关注；

    沙璜港，龙国不可能理清每一寸土地，这里面肯定有一些阿猫阿狗之类的妖兽存在；

    这些隐藏在城市内的妖兽，就是龙国给这波熊孩子们提供的历练对象，在带队老师的带领下将这些隐藏的妖兽找出、杀死；在这一个过程当中，熟悉地球的妖兽战斗模式；

    至于出城历练，那是高阶忍者的事，熊孩子们出去了，基本只有送死的几率；

    新的一天开启，带队上忍们带着一对对小家伙离开，开始在空荡荡的城市内搜寻起来；

    盘坐在行政楼顶的刘浩将感知覆盖了整个沙璜港，从反馈的信息来看，沙璜港城内近百数量的二阶、三阶妖兽盘踞，至于一阶偏野兽类直接被刘浩排出了，这些妖兽其中又以猫狗类最多，接近五分之一的数量；

    猫狗类妖兽，多是人类饲养遗留所致，它们大多栖息在城市内，在特有的生物圈之中寻找猎物，或者，它们将城市作为家园，饿了才会走出城市去野外捕猎；

    这些猫狗妖兽，刘浩也没有优待的意思，这些小忍者们怎么处理都是他们的事，阶位低的时候，这些猫狗妖兽还算是朋友，一旦阶位提高到了某个层次，是否还会将人类视为亲密对象也只有天意了；

    这些妖兽之中，唯一一头四阶的鸟类妖兽也不过是临时停靠，掀不起什么风浪，刘浩也懒得继续关注，真杀死了这些熊孩子们，也能在忍界复活，也算是给他们留下一个教训了；

