 陈飞也松开了手中提着的龙舞天，龙浩云马上上前，给女儿解开彩带。

而一旁的龙泽天，则愤愤的瞪着陈飞，随即看向朱奎山，告状道：“朱老，你也看到了。

是这陈飞太嚣张了，不仅大闹我龙家的长龙宴，还对我姐动手。

你快点——”不过，不等龙泽天说完，一旁的龙浩云就喝止了儿子，“泽天，闭嘴。”

随即，龙浩云看向朱奎山，出声道：“朱老，小儿有些鲁莽，还请您不要见怪。”

朱奎山淡淡道：“小儿之言，我没放在心上。”

龙浩云随即又问道：“朱老今日来此，不知所为何事？”

朱奎山看了看陈飞、邹璞、宗瀚几人，出声道：“我是为他们而来的。

他们同为参加国际青年武者大赛的队友，会在参赛之前进行一次集训。”

“我是负责人之一，听说有几人在这，所以来接人了。”

“时间不早了，我要带人离开。

龙家主不介意吧？”

朱奎山问道。

龙浩云沉默了数秒钟，随即点点头道：“既然是公事，我自然是不介意的。

时间不早了，那我就不留朱老您了，慢走！”

朱奎山点点头，随即对邹璞、宗瀚、虞沁他们挥挥手，道：“都跟着我！”

当然，最后朱奎山看了一眼龙舞天，又对着龙浩云补充了一句，“当然，龙家主和女儿分别太久，今晚，龙舞天就不用集合了，在家好好陪陪家人，明日再来集合报告。”

“多谢朱老！”

龙浩云出声道，随即目送朱奎山将几人带走离开。

龙浩云随即宣布长龙宴结束，将众客人全都送走了。

于是，刚才还热闹非凡的龙家庄园，一下就变得寂静冷清了起来。

龙浩云坐在内厅的主座上，面色阴沉，表情显得十分难看。

龙泽天满脸不解，嚷嚷出声道：“爸，你怎么能就那么简单的让那陈飞和陈紫灵离开了？

他对我动手，还对姐那样。

结果，我们龙家让他安然离开，以后我龙家的面子往哪放啊！我——”“你给我闭嘴！”

龙浩云一声厉喝，狠狠瞪向儿子，“你是傻子吗？

朱奎山一向看好那陈飞，和他关系匪浅。

朱奎山都亲自出面要人了，不让他们离开，难道你要我和朱奎山开战吗？”

“这——”龙泽天为之一愣，但还是撇嘴道，“不就是一个朱奎山吗？

也没什么大不了的，我龙家又不是对付不了，大不了直接动手就是？”

“给我闭嘴，你长脑子了吗？

这种话都说得出来。”

龙浩云厉喝道，“朱奎山本身的实力并不重要，重要的是他的身份。

他是武道盟的盟主之一，同时还是徐军山的左膀右臂之一。”

“动朱奎山，那就是对官方武者动手，对徐军山动手。

难道，你想让我龙家去送死吗？”

“我，我不是，我只是没想那么多，我——”龙泽天低头嘟囔道。

“没想那么多，那你脑袋成天都在想什么！只知道玩乐，只知道女人。

你看你现在，哪有一点太子的样子。

我龙家数百年的传承，我看就要毁在你手中了。”

龙浩云又是一阵怒骂。

龙泽天嘟囔道：“我，我是真的看上那陈紫灵的，我喜欢她，所以才——”一旁，母亲周玫连忙扯了扯龙泽天的衣服，示意他闭嘴，然后出声道：“浩云，事情都发生了，也别生气了。

接下来要考虑的是，如何解决接下来的事情。”

“通过这次的事情，我们龙家和那陈飞，算是结怨了，几乎不可能化解。

所以，接下来如何应对，是必须要考虑的事情了。”

闻言，龙浩云也是一阵沉默，低头思索了起来。

此时，换了身衣服，洗漱一番的龙舞天踏步走了进来，出声道：“爸，妈，你们不用费心。

那陈飞，不足为虑。”

听到声音，几人的目光同时朝龙舞天看了过去。

龙浩云面带疑惑的问道：“舞天，为何这么说？

那陈飞的实力，不容小觑，况且他背后还有一个支持他的朱奎山，想要动他，恐怕没那么简单。”

龙舞天眼角动了动，出声道：“再厉害，也只是一个俗世武者而已。

和我们天级宗门比起来，根本不是一个档次的。”

听到这，龙泽天不禁疑问道：“那姐你刚才和那陈飞动手的时候，怎么败了，被捆成那样？”

“你——”龙舞天顿时瞪了弟弟一眼，随即解释道，“刚才那是一个意外，我只是想教训那小子一顿，并没有动真格。

结果那小子却直接偷袭，是我大意了，才让他得手。”

“若是真的打斗起来，他不可能是我的对手。”

龙舞天自信的开口，随后又补充道。

“况且，除了我之外，那陈飞的仇人可不少。

上次，他废了天武宗赵翊的事情，在天武宗内可引起了不小的议论。

这次，天武宗的两名弟子宗瀚和伍子空，绝对不会对那陈飞有好脸色。”

“而且，我还听说了。

赵翊的师父，天武宗的内门大长老孙无憾孙长老，已经动身下山了。

只要孙长老一到，那陈飞，肯定没好果子吃。”

听到这，龙浩云和龙泽天顿时眼睛一亮，眼中露出兴奋之色。

“孙无憾长老，那可是真正的高手啊！就算是在天武宗内，他都是顶尖的几个大人物之一，实力达到了天级后期境界，位于神龙榜第二十位。”

“这下，那姓陈的小子，要吃不了兜着走了。

我看他还能嚣张多久。”

……得知了这个消息，龙家内厅中的气氛顿时快活了起来，几人一起吃喝了一顿，直到半夜才回房休息。

龙舞天和有些醉醺醺的弟弟一起朝后院的卧房步行而去，月光之下，龙舞天看着弟弟，眼中露出一抹宠溺之色，开口问道：“泽天，你有没有兴趣进入天级宗门学武？”

“如果你愿意的话，以我现在的地位，再求一下我师父。

可以给你弄到一个名额，进入天级宗门学武。”

 