    “见者分一半？这可有点儿多啊！”林逸并没有直接拒绝，却也没有直接答应，而是面露为难之色，皱着眉头似乎犹豫不决。八零电子书/

    　　

    　　    而一旁的黄小桃，则没有任何说话的意思，一切都由林逸做主，她不参与决策，只听林逸的吩咐行事。

    　　

    　　    听着林逸为难的语气，灰衣男子非但没有暴怒，反而心头暗暗一喜，听这口风，那就是有门啊！

    　　

    　　    众所周知，层次越高的人对自己的性命就越珍惜，就越不肯轻易跟人搏命，这是人之常情，如果面对的是同级元婴期高手，灰衣男子也许还会不惜拼个玉碎，但面对两个金丹初期高手，就像一个亿万富翁要跟路边乞丐同归于尽一样，不管怎么想，这都是亏大了。

    　　

    　　    所以，灰衣男子不怕林逸跟他讨价还价，就怕对方脑子一根筋，不顾一切玩命硬拼，最终落个两败俱伤的下场，对他来说可绝对不是什么好事。

    　　

    　　    “只要分一半，从此你们走你们的阳光道，我走我的独木桥，我绝对不动你们一根汗毛，可若是你不给，那少不了死磕一场，即便你们有点门道，但终归只是金丹期范畴而已，我刚才一时大意有所留手，才让你们全身而退，真要打起来，你觉得你们能有几分胜算？”灰衣男子分析利害的说道。

    　　

    　　    “这个……”林逸顿时陷入了犹豫，然而未等灰衣男子暗喜，立马就又强硬道：“到底有几分胜算，这种事情不打打看怎么知道呢？”

    　　

    　　    麻痹的，还真是个愣小子！灰衣男子闻言，怒气值顿时蹭蹭暴涨，恨不得立即出手把这不识好歹的小子给灭了。八零电子书/

    　　

    　　    “好心奉劝一句，这话你最好想清楚了再说，我可是把你们当做一号人物。所以才给你们商量的机会。”灰衣男子实在不想就这么跟林逸二人玩命死磕，只得继续耐着性子，苦口婆心道：“我的耐心可是非常有限的，你若只是一味的充楞耍横，真要打起来，你们俩能不能活着走出这里可就很难说了，这么明摆着的利弊，你总不至于看不清楚吧？”

    　　

    　　    “可是，我们两个千辛万苦才获得婴参，你一来就想分一半。开什么玩笑！”林逸故作强硬的撇嘴道，但神色之间，分明还有几分掩饰不住的动摇。

    　　

    　　    换做其他任何一个人，这种时候都不会甘心，灰衣男子对此早有预料，心中却是暗喜，只要这小子不是愣到一根筋的傻子，那就问题不大。

    　　

    　　    “这么说来，你是嫌我要得多了？”灰衣男子不动声色。吊着双眉道。

    　　

    　　    “当然，还说什么见者分一半，这里可是三个人呢，而且你还是后来的。凭什么就要分给你一半，我们俩却只能共享剩下的一半？”林逸故作犹豫的墨迹道。

    　　

    　　    “哼，这么说来，那还是我的不是了？”灰衣男子脸色不太好看。不过看似纠结了片刻之后，突然咬了咬牙道：“也罢，既然如此那我就主动让一步。不用一半，给我三分之一！”

    　　

    　　    表面上肉痛，其实这都只是装装样子而已，此刻灰衣男子心中尽是火热贪婪，这可是整整一株婴参，即便只是三分之一，那也已经是很大一块了。

    　　

    　　    “三分之一？”林逸似乎有些意动，但还是犹豫墨迹道：“可是我的队友，为了这个婴参，可是死了整整四个人，就这么分给你三分之一……”

    　　

    　　    “小子我可告诉你，三分之一这已经是我的底限，你可不要不知好歹，得寸进尺啊！”灰衣男子脸色阴沉道，他本以为自己大度让这么一步，对方肯定就会直接答应了，没想到竟然还这么犹豫墨迹，不由再度怒气腾腾。

    　　

    　　    “得寸进尺？呵呵，阁下这话说反了吧，明明是我们一队人，付出四条人命这才辛苦得到的婴参，你一上来就要分走三分之一，到底是谁在得寸进尺？”林逸故意梗着脖子犟道。

    　　

    　　    “那你到底要怎么样？”灰衣男子顿时被气乐了，他堂堂一个元婴期高手，面对两个金丹初期的蝼蚁之辈低声下气，这倒也还罢了，如今对方非但不买账，竟然还蹬鼻子上脸了，实在是是可忍孰不可忍，叔能忍婶都不能忍啊！

    　　

    　　    “是你要怎么样？”林逸反问道。

    　　

    　　    “小子，我这么好心好意跟你商量，别以为是我怕了你了！真要把我耐心耗没了，今天就是你们的死期！”灰衣男子身上再度杀机凌冽，但却没有直接出手，而是继续道：“这样，四分之一，半点都不能再少了，要不然，我现在就整死你！”

    　　

    　　    “哦，好吧。”林逸看似顺从的点了点头，然而未等灰衣男子欣喜，下一句话就让他直接傻住了：“那我还是整死你吧。”

    　　

    　　    话音未落，林逸和黄小桃极其默契的再度出手，两人心有灵犀，林逸刚才说话的时候一点不留痕迹的暗示，黄小桃就已经做好了准备，狂火八卦合击掌，瞬间出手。

    　　

    　　    灰衣男子顿时大惊失色，刚才就是林逸二人主动出手，他没想到这一幕再度重演，竟然又是林逸二人率先朝自己出手，看这意思，两人根本就没把自己这个元婴期高手当成一回事啊！

    　　

    　　    “哼，既然一心找死，那我就成全你们！”灰衣男子气极反笑，毕竟是实实在在的元婴期高手，即便林逸二人动手得如此突然，但他还是能够反应过来，当即运足真气，再次用碎元掌迎敌而上。

    　　

    　　    灰衣男子桀桀冷笑，身上杀机凛冽，刚才对掌他是没有用尽全力，但这一次，他非得好好让二人领教一下，什么叫做元婴期高手的真正实力！

    　　

    　　    砰！四掌相接，再次掀起一股气浪，不过这一次跟刚才不一样，刚才是旗鼓相当，而这一次灰衣男子没有任何留手，将一身真气全部凝结在双掌之上，竟是硬生生将林逸二人打得倒飞了出去，而他自己则是纹丝不动，高下立判。

    　　

    　　    “看到没，这才是实……”灰衣男子得意大笑，然而连“力”字都还未来得及说出口，形势陡然一变，两人确实是被他打飞了，只可惜林逸临被打飞之前，另一手突然甩过来一团东西。（移动和阅读的读者，有月票的请支持下鱼人~！）(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

    　　

    　　    ...

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4266章看到没？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

