    所谓帝王之术，说到底无非就是平衡二字，让自己下属的诸多势力，达成相对平衡，舵手才可以安安稳稳的驾驶这艘船，不至于船翻人亡。

    现在的青州，就是一艘航行在大海上的巨船。

    最开始的是，这艘船很小，无论如何都不至于翻船，随着这艘船越来越大，林昭不得不去花费心思，让这艘船不至于失衡。

    “哪有什么帝王心术。”

    林某人笑眯眯的说道：“只是这孩子大了，的确需要一个老师，大兄你江湖经验丰富，能教他的也多，比找个老夫子教他，要强的多。”

    郑涯低眉，看了看站在自己面前规规矩矩的小世子，无奈一笑：“世子，你现在还是称呼我伯父为好，我这几天住在你们家，咱们爷俩接触接触可好。”

    林青一早得了老爹授意，规规矩矩的点头：“都听师父的。”

    郑大公子苦笑道：“怎么跟你爹一样无赖。”

    “大兄这话就是诬赖人了。”

    越王爷笑着说道：“我什么时候无赖过了？”

    说到这里，林昭突然想起了什么，开口道：“对了大兄，你教他一些该教的就好，莫要把你那套偎红倚翠的本事教给他，将来他要是带一堆姑娘回家胡来，他娘可是要寻我麻烦的。”

    郑涯这个人，生性风流，闻言对着林昭翻了个白眼。

    “当着孩子的面，莫要胡说，郑家上下，谁不知道我是个正经人？”

    说完这句话，郑大公子从椅子上站了起来，打了个哈欠：“好了三郎，我一路赶路过来，也有些累了，先回去休息了，至于世子…”

    他看了一眼林青，无奈道：“明天再说罢。”

    林昭微微低眉：“青儿，带你师父下去休息。”

    世子殿下恭敬低头，然后跑到了郑涯身前，规规矩矩的低头道：“师父，请跟我来。”

    郑涯摇了摇头，跟在林青身后走远了。

    等郑涯“师徒俩”离开之后，一直在不远处观望的谢王妃，这才缓步走了出来，她走到林昭身后，微微叹了口气：“夫君，要我说干脆把这个世子的位置给二郎就是，这样你也不用这么费心思了。”

    “莫要胡说。”

    林昭回头瞥了谢澹然一眼，缓缓说道：“清河崔氏上门，也不是为了给你们母子压力，只是政治投机而已，我现在给老大找个师父，也是为了不让青州上下的人瞎想，至于这个世子的位置……”

    越王爷低眉道：“现在看来，老大更合适。”

    老二林权，从会说话之后，就被他的母亲严格要求，可能是因为管教太严的原因，现在的性格，已经有点过于老实了。

    而想要成为一个势力的首领，老实是最要不得的性格。

    谢澹然把手搭在林昭肩膀上，轻声道：“夫君不必刻意照顾我们母子…”

    越王爷摇了摇头，伸手握住了谢澹然的手，缓缓说道：“为人父母，一碗水要尽量端平，有一个清河崔氏，自然要有一个荥阳郑氏。”

    说到这里，林昭笑了笑：“实在不行，就让苏儿来当这个世子，将来做个女越王，也算是前无古人之举了。”

    “净胡说…”

    谢澹然有些嗔怪的看了一眼林昭，没好气的说道：“古往今来，哪有女子能做藩王的？”

    “怎么不能？”

    越王爷呵呵笑道：“还有女子能做皇帝的呢。”

    谢澹然撇了撇嘴。

    “夫君欺负我没读过书，我可没听说过，有哪个女子当了皇帝的。”

    “我却听说过。”

    林昭笑道：“哪天得了空，把那个女皇帝的故事写成话本印发出来往外卖，得了钱，就当是补贴家用了。”

    …………

    时光流转。

    在突厥公主到达青州的第三个月，北边的契丹与突厥正式停战。

    与此同时，朝廷同意了林昭的奏书，正式下诏，敕封契丹首领耶律灼为契丹可汗。

    这位自称的契丹首领，终于名符其实。

    为了这件事，耶律灼又送了千头牛羊到青州，算是他送给林昭的谢礼。

    突厥公主，在屡次求见林昭不得的情况下，也终于放弃了把自己“送”给林昭的念头，带着突厥使团，回到了突厥。

    突厥使团离开之后，契丹使团也跟着离开了青州。

    就在青州局势逐步稳定的时候，长安城里原本剑拔弩张的局势，也随着鲁王李育的消停，而慢慢平缓了下来。

    这位鲁王殿下，被李煦打断了腿之后，一直老老实实的待在家里，既不出门，也不见任何客人。

    此时是弘道三年的秋天，天气仍然很炎热。

    断了腿的鲁王殿下着实吃了不少苦头，等到傍晚的时候，便让鲁王府的下人把他从房间里推出来，在鲁王府的后院吹着凉风。

    这位鲁王殿下喜欢听曲，因为没有办法出门，就让人从平康坊里请来了一些歌女，在鲁王府里弹着琵琶，唱着曲。

    这些琵琶女唱曲的时候，鲁王殿下就半躺在躺椅上，眯着眼睛，悠然自在。

    但是这一天，有些不太一样。

    鲁王殿下正躺在自家后院悠然听曲的时候，一柄尖刀不知道什么时候出现在他的后心，然后狠狠一刀，将他扎了个透心凉。

    这位鲁王殿下瞪大了眼睛，用尽全身力气想要回头，看一看凶手的模样。

    但是很可惜，这一刀来的又快又狠，他已经没有力气回头了。

    这位鲁王殿下，倒在了血泊之中。

    杀他的，是歌女的一个随从。

    这个随从捅了一刀之后，毫不犹豫，用这把尖刀抹了自己的脖子，躺在了鲁王殿下旁边，两个人的喷出的鲜血交融在一起，场面很是诡异。

    鲁王府里，惊恐的尖叫声，此起彼伏。

    尖叫声之后，就是一阵哭声，伴随着一阵阵“叫大夫”以及“叫御医”的大声叫嚷。

    很可惜，已经太迟了。

    这一刀又准又狠，鲁王殿下倒在地上的时候，就已经没有了呼吸。

    很快，鲁王殿下遇刺的事情，就遍传长安。

    大理寺，刑部，京兆府以及所有的相关衙门，统统到场。

    原本在家休息的刑部尚书李煦，在接到消息之后，也是匆匆赶到鲁王府，当看到鲁王李育的尸体之后，这位宋王殿下，脸色阴沉如水。

    一身紫色朝服的京兆尹齐宣，站在李煦身边，看着躺在地上的李育，脸色也有些难看。

    良久之后，这位京兆尹长叹了一口气，苦笑道：“这下，水彻底浊了。”

    宋王殿下，双手都在微微颤抖。

    “是我想的少了，是我想的少了……”

    齐宣伸手拍了拍李煦的肩膀，宽慰道：“兄长，这不怪你，眼下最要紧是，查出这件事是谁干的…”

    “谁干的？”

    李煦回过头看向齐宣，眼睛发红。

    “要不就是林三干的，要不就是其他节度使干的！”

    他冷冷的看向齐宣，咬牙切齿。

    “也可能是你爹干的！”

