    “常青山，你使点劲啊，白吃那么多饭了？！”

    秦卿儿拍着另一张餐桌吼着。

    “就是，这么壮的身体，不该这点力量！”

    “加油！用力！”

    “冲冲冲！”

    学校一餐的某个角落位置，一群学生围成一圈，餐桌两旁，常青山和牛大力正在掰手腕。

    常青山黑黢黢的脸庞涨得通红，紧咬牙关，额头上青筋鼓起，右手臂的肌肉隆起，已经使出了浑身解数。

    反观坐在对面的牛大力，就要轻松许多，视线甚至不时飘向不远处餐桌上的蔬菜拼盘。

    这是一场不使用魔力，仅仅比拼力量的掰手腕，很显然，人类魔法师的身体素质相较兽人差了一大截。

    “你认真点！”常青山对牛大力的表情很不满，我这么用力，你那么轻松，显得我是个弱鸡一样：“你赢了我再请你吃一些！”

    砰！

    常青山的手背瞬间接触到了餐桌，牛大力憨憨一笑：“俺赢了。”

    常青山嘴角一抽，长叹了一口气。

    “俺还要吃。”牛大力说道。

    “行行行。”常青山很快调整好心态，毕竟这是预料之中的结果，周围观看起哄的也没感觉这有什么，和力量型兽人比力气····能赢才怪。

    不远处的空桌，澹台芊月看着坐在对面吃饭的苏晓：“有时候我也会想，人类啊，是有极限的。”

    吸溜～

    苏晓把面条吸入嘴中，看着澹台芊月面前的包子馄饨：“你的饭都快冷了，赶紧吃吧，咱们别感慨那些有的没的。”

    澹台芊月无奈的看着他：“你觉得这种事不重要吗？”

    “都没用魔力，只比力气能说明什么？”苏晓翻了一个白眼：“普通人和普通牛比力气能比过？但是却能驯服牛，为什么？”

    “魔法师智力和魔力加起来才是优势，去掉其中一个只能欺负欺负同族，能打过什么魔物？”

    “看不出来嘛。”澹台芊月意外的看着他：“你还有这思维？”

    “你从哪里看出我是笨蛋的？”苏晓无语的看着她。

    澹台芊月想了想回道：“因为你比我小呀，下意识的就觉得你这个刚成年的小学弟有很多地方会不懂呢。”

    “呀，不把我当狗狗了？”苏晓放下筷子，看着她餐盘中的包子：“快点吃，都冷了。”

    “这么多人，就把你当小学弟就好啦！”澹台芊月嘻嘻一笑，把餐盘推了过去：“没吃饱吧？给你。”

    苏晓咽了咽口水：“腻不饿吗？”

    “我吃馄饨就好。”澹台芊月看着苏晓的吃相，一手捏着汤匙在碗里轻轻转动，另一只手撑着下巴：“学弟，你知道我的生日在几月份吗？”

    “知道，10月22日。”苏晓咽下一个包子：“下个月。”

    澹台芊月心情大好：“能吃饱吗？我再给你买点去？”

    “那麻烦学姐再帮我买一份蛋炒饭。”苏晓把餐卡递了过去。

    “本小姐请你。”澹台芊月直接转身离开。

    “苏晓哥哥，你身边好看的女孩子真多。”白锦绣凑过来低声说道：“白皎姐姐会生气的。”

    “小孩子懂什么？”苏晓呵呵一笑：“一边玩去。”

    “玩什么？”白锦绣说道：“都没人和我掰手腕。”

    苏晓啼笑皆非的看着她：“掰什么手腕，女孩子要淑女点。”

    “才不，我以后要像白皎姐姐一样。”白锦绣哼哼一声：“既淑女又厉害。”

    “你一定可以的。”

    白锦绣盯着苏晓的侧脸，毛绒绒的尾巴一边晃着，一边开心的说道：“有苏晓哥哥和白皎姐姐教，一定可以的。”

    “你们在聊什么呢？”

    北冥芷瑶端着餐盘坐了下来，白锦绣展颜一笑：“苏晓哥哥问我北冥姐姐是不是见过最好看的人类女孩子，我说是的。”

    苏晓扭头看了少女一眼，白锦绣扭头对着苏晓哥哥甜甜一笑，仿佛在说我很懂事聪明的哦。

    嗯，不愧是九尾雪狐的王族，在白皎的教导下····也是个小机灵鬼。

    谁不喜欢被好看的小妹妹夸呢？

    北冥芷瑶心情很好，轻声问道：“吃饭了吗？”

    “吃啦。”

    “还饿不饿？”

    “不饿了。”白锦绣可爱的张开双手比划：“我吃了八个炒菜呢。”

    太可爱的小狐狸了，果然还是幼年期的魔兽单纯又可爱，不像白皎那只狐狸精，套路深的一批。

    北冥芷瑶在心中感慨着，要不是因为在公共场合，早就抱着这个可爱的雪狐少女“蹂躏”一番了。

    “你怎么坐这里了？”

    澹台芊月一边把蛋炒饭放在苏晓的面前，一边看向北冥芷瑶。

    “餐厅是你澹台家开的？”北冥芷瑶轻笑一声的同时，伸脚踩在了苏晓的脚背上。

    苏晓舀了一勺的炒饭刚要送到嘴里，就倒吸了一口凉气。

    “怎么了？”

    “有点烫。”苏晓看了北冥芷瑶一眼，瞬间读懂了她紫眸中所蕴含的意思——

    你是没有脚没有手吗，让澹台芊月给你打饭？

    “烫？”澹台芊月疑惑：“不会呀，我还用魔力降了降温呢。”

    “呃····”苏晓嘴角一抽，北冥芷瑶又踩了一脚，眼神中透露出另一种意思——

    你真是厉害呀，能让澹台芊月对你这么关心。

    “你怎么了？”

    “没事。”苏晓一口吞下勺子中的炒饭，默默的收回了自己的脚。

    “好吃吗？”北冥芷瑶笑吟吟的问道。

    “有点糊。”苏晓轻声道。

    “你别吃了，我去再买一碗。”澹台芊月连忙说道。

    苏晓眼角一跳，完蛋了····

    下一秒，北冥芷瑶的大长腿抬起，踩在了苏晓的膝盖上一扭。

    咦，不疼。

    还有，这触感····

    她把鞋脱了！

    北冥芷瑶常穿的过膝袜并不是丝质的，而是棉质的，jio底的触感透过膝盖回馈到大脑之中，大脑接收了这一讯息之后····

    DNA有点想动的趋势。

    苏晓看着北冥芷瑶，她同样笑吟吟的看着他。

    “不用再买了，浪费粮食不好。”苏晓说道。

    “噢····你真的很奇怪诶，没事吧？”

    “没事没事。”苏晓一边说着，身子突然一动。

    “你怎么了？真的很奇怪啊。”

    “没事没事。”苏晓隐晦的瞪了北冥芷瑶一眼，这女的竟然一脚蹬了上来。

    幸亏目标不是中间。

    “怎么了？快点吃呀，一会冷了就不好吃了。”北冥芷瑶轻声说道。

    白锦绣托着下巴开心的看着这一幕，苏晓哥哥就是这么惹人喜欢呢。

    白皎姐姐说苏晓哥哥来人类国家是选妃，她其实是懂的，苏晓哥哥那么厉害，还给了晓之岛的大家美好的生活，那么大的国家当然是要有女主人的啦。

    就是不知道会有几个。

    白锦绣想着，苏晓哥哥喜欢的人，当然是越多越好啦以后就能有好多好孩子给她玩耍了。

    “吃快了对胃不好。”苏晓小声哔哔。

    “不不不，吃慢了会冷。”北冥芷瑶又是轻轻一脚蹬了上去。

    苏晓晃了一下，澹台芊月疑惑的看了看两人，随即赶紧低下头看桌子下面，没有任何异常。

    “怎么了？”北冥芷瑶问道。

    “没事。”澹台芊月皱着眉毛，总感觉怪怪的。

    苏晓一口一口吃着蛋炒饭，心道现在就让你得意着，迟早让你跪下唱征服。

    “好吃吗？”白锦绣凑过来问道，她刚刚没吃这个诶，只吃各种肉了。

    “你试试。”苏晓把勺子递过去。

    “谢谢。”

    澹台芊月微不可察的蹙了蹙眉，虽说白锦绣看上去只是个十五岁的少女，但终究是女孩子啊····还是非人的女孩子，怎么可以共用一个勺子呢？

    而且，九尾雪狐能接受？！

    北冥芷瑶倒是神色如常，在她看来，白锦绣就相当于妹妹一样的存在，这有什么关系呢？

    “对了。”苏晓问道：“听说快要校庆了？”

    “嗯。”澹台芊月点点头：“百年校庆，国立破军魔法学院成立也有百年时间了。”

    “还有就是秋季运动会会的时间会和校庆挨在一起。”她继续说着：“两个活动加起来，大概举行一周左右吧。”

    “什么时候开始？”

    “从十月初五开始，先是三天运动会，然后就是校庆。”

    “噢。”

    “说起这个····”澹台芊月扭头看着北冥芷瑶：“你说咱们能不能把水云魔法学院的那位请过来进行开幕式？到时候一定火爆。”

    “著名的【歌之公主】啊，人家未必有时间。”北冥芷瑶摇摇头：“况且咱们学校的校庆，请外校过来的干嘛？”

    “你们在说谁啊？”

    “著名的【歌之公主】楚凌薇呀，你不知道吗？世界级的大歌星呢。”澹台芊月颇感意外的看着他：“妇孺皆知的那种。”

    苏晓平静的看着澹台芊月，她说的话大部分他都听见了，但是“著名的”和“呀”之间说的话他没听见。

    她说的是谁？

    世界把这个人的信息对他屏蔽了？

    为什么要对自己屏蔽？

    苏晓思忖着，这个被屏蔽的名字和自己存在某种关系？

    友好还是敌对？

    感兴趣的事情又多了一件。

    “不好意思，我一不小心都吃完了。”白锦绣吐了吐舌头。

    “没事。”苏晓硬生生的控制住自己想要摸她小脑瓜的手：“还饿不饿？”

    “不饿了，不饿了。”她扭头看向其他的兽人：“我们吃的有点多····”

    “不要在意这点小事。”北冥芷瑶放下筷子微微一笑：“吃再多也是能供得起的，况且托你们的福，餐厅饭菜的味道提升了好几个档次。”

    “对。”澹台芊月也表示赞同：“不仅味道变好了，而且种类也变多了，以后我都不用自己做便当了。”

    “人类国家还是挺友好的。”白锦绣嘻嘻一笑：“我还以为会敌视我们呢，毕竟三个月前还打过仗。”

    苏晓无语的看了她一眼，真是哪壶不开提哪壶。

    “那又不是你们的错。”北冥芷瑶不在意的说道：“为了资源、破坏入侵他国的行为都不是正义的。”

    “说的对。”澹台芊月表示赞同：“更何况还是天鹰帝国的那个傻哔魔法师的错，结果他还成幸存者之一，真是好人不长命，祸害遗千年！”

    “那就好。”白锦绣拍了拍胸脯：“晓大人说过，要和人类和平相处呢，还说人类其实蕴藏着不可思议的力量····”

    “只是我还没发现。”白锦绣认真说道：“我想要看一看这种不可思议的力量是什么。”

    看了苏晓一眼，她又说道：“晓大人还说，这种不可思议的力量可以称作‘奇迹’。”

    “他说的对。”北冥芷瑶说道。

    “嗯。”澹台芊月也点点头：“你相信一位普通的母亲为了救孩子可以不借助任何东西抬起一辆车吗？”

    白锦绣好奇的问道：“真的有这种事？”

    “有的，这种就能够称为‘奇迹’吧。”

    “别聊这种话题了。”苏晓打断她们的对话，打了一个哈欠：“该撤了。”

    “才七点啊，你就困了？”澹台芊月无语的看着他。

    “是啊。”

    “那得快点休息才行。”白锦绣说道，苏晓哥哥的冬眠期就快到了呢。

    北冥芷瑶也点点头：“今天就到这吧。”

    “你们也困了？”澹台芊月睁大眼睛，这才几点呢，学生不是该熬夜么？！

    “你以为谁都像你一样，作息不规律？”北冥芷瑶撇撇嘴：“早上还要运动，哪像你，上课前半小时才起床洗漱。”

    “我那是工作。”

    “谁让你是新闻部长呢？”北冥芷瑶看向苏晓：“困了就赶紧回去睡觉吧。”

    “那我先走了，学姐晚安。”

    “晚安。”

    ······

    凌晨，北冥芷瑶偷偷摸摸的翻窗进入苏晓的宿舍后，很无语。

    床上苏晓睡的正香，胸口两只小白狐蜷缩着，床头、床边、床尾是白尾雪貂、小猫咪和小狗狗，一只只小可爱蜷缩着身体睡的安详。

    幸亏晓之帝国都是干净的魔兽，不然普通人家里养这么多宠物，早就臭烘烘的了。

    也幸亏，那些象啊、牛啊、蟒蛇啊、鳄鱼啊、狼啊之类的没在这里睡，不然大半夜的能吓死个人。

    “北冥会长？”趴在苏晓胸口的白锦绣湛蓝色的眼睛亮晶晶的看着北冥芷瑶。

    “没事，我就过来看看，你快睡吧。”北冥芷瑶轻声说道。

    “嗯～”小白狐一爪子把白泽凛拍了下去，美滋滋的换了个姿势，独占苏晓的胸膛。

    北冥芷瑶有些惆怅的看着这一幕，白给夏星苑下安眠药了。

    以后不能偷偷过来搂着学弟一起睡觉了。

    真可惜····

    她转身翻出了窗外。

    ······

