    086   

    有人帮腔，高子谌马上道：“行，行！安排起来！马上给我介绍！不就是脱单吗？

    看把有的人给得意的！”

    

    他以为季清樱的意思是给他介绍女朋友，欣然答应。

    

    季清樱一边在心里骂他蠢，一边笑道：“好哇，安排！”

    

    “嘴强王者，先把女朋友搞定再说。”

    楚肖珩轻嗤，搂上季清棠的肩膀，走到一旁去挑他们看的电影。

    那亲密的姿态，仿佛是在耀武扬威。

    

    高子谌啧啧道：“他好像忘了以前追求季小棠的时候，是谁深更半夜喝酒痛哭，转眼间就人模狗样的……”   

    季清樱笑道：“就是以前追的太苦，现在苦尽甘来才分外甜啊。”

    

    高子谌道：“如果他低调一点，我还会祝福他，我现在就想季小棠多折腾折腾他。”

    

    “我把票买好了，咱们去买点吃的吧。”

    季清樱提议道。

    

    高子谌陪着她走到买零食的地方，季清樱选了两份可乐爆米花套餐，帮楚肖珩和季清棠那份也买了。

    

    四人两两成行，分别进入各自观影的影厅。

    

    季清棠以前经常陪楚肖珩一起看电影，不过不是来电影院，而是在家里的巨幕。

    因为他不喜欢人流密集的地方。

    但是，季清棠却一直想，想跟他手拉手，在这种人来人往的地方，在摩肩擦踵的情侣中，体会这种特别接地气的恋爱感。

    

    两人步入影厅，季清棠一只手拿着可乐，一只手挽着楚肖珩的胳膊，楚肖珩提着可乐拿着爆米花。

    

    季清棠抬眼看他，不由自主的笑起来。

    

    现在的他，特别有真实感，是她触手可及的人。

    

    楚肖珩问她，“笑什么？”

    

    季清棠笑道：“我怎么有个这么帅的男朋友？”

    

    季清棠突如其来的嘴甜，让楚肖珩受宠若惊。

    

    他端着面部表情，点了点头，道：“我拥有眼光最好的女朋友。”

    

    季清棠弯着唇角。

    

    楚肖珩又道：“如果愿意嫁给我，就是全世界眼光最好的老婆。”

    

    季清棠：“我就想谈恋爱，不想结婚。”

    

    “只谈恋爱不结婚，是在耍流氓，你知道吗？”

    

    季清棠：“……”   

    “骗身骗心，还骗我的光阴。”

    楚肖珩俨然一个无辜的良家少男，指责道，“不负责任。”

    

    季清棠笑道：“负责任可以啊，需要我开支票吗？”

    

    “你也太看不起我了吧？

    我要的只是一张支票吗？”

    楚肖珩轻嗤一声，不屑的笑了笑，掷地有声道，“我要的是成为你们季家的上门女婿，拿到终身饭票。”

    

    一旁路过的人，听到这对年轻情侣的对话，忍不住回首去看。

    

    我勒个去，长得这么帅气，难怪吃软饭都吃的理直气壮、气势磅礴！   

    季清棠感觉到来去的目光，掐了楚肖珩一下，他永远能比她更骚。

    

    两人进入影厅，在后排位置坐下。

    

    电影中途，随着电影屏幕光线亮起来，楚肖珩一瞥眼，看到季清棠在喝可乐。

    

    他突然道：“给我喝一口。”

    

    季清棠莫名道：“你那儿不是有一杯吗？”

    

    他搂上她的肩膀，凑近她耳边，压低声音，“……又要伤害我的心？”

    

    季清棠想起在球场的那一茬，影厅里可是有监控的，万一他搞骚操作，她真的要钻地洞。

    

    季清棠一言不发，把可乐递给楚玻璃心作精肖珩。

    

    “乖。”

    楚肖珩轻笑，接过可乐，心满意足的咬着她喝过的吸管，喝了几口。

    

    季清棠睨他一眼，虽然两人屡次接吻，可是看他这么喝他的饮料，居然还是有点……不一样的感觉，令她莫名羞涩。

    

    另一边影厅里，高子谌和季清樱坐在一起。

    由于这个电影已经上映很久了，影厅里没什么人，他们前后左右几乎都是空着的。

    

    相比隔壁的文艺电影，这个电影节奏更为紧密更为恢宏，大场面扑面而来。

    

    高子谌看的很认真，买的东西放在一边，几乎没动过。

    

    季清樱拿起一颗爆米花，送到他唇边，“你不吃，就白买了。”

    

    高子谌一怔，面对送过来的爆米花，下意识张嘴咬下。

    

    在他的嘴唇不经意碰到她的手指时，季清樱感觉仿佛有电流沿着她的指尖，在体内流窜。

    

    她收回手，指尖还在发麻。

    

    高子谌嚼着爆米花，越吃越觉得不自在。

    

    他觉得自己一定是太久没跟女人单独相处了，导致对这纯粹的兄弟情束手束脚。

    

    他对季清樱道：“你自己吃，不用管我。”

    

    季清樱道：“可是现在是晚上诶，女孩子吃太多甜食，会胖哦。”

    

    高子谌目光落在她身上，看了几秒道：“你又不胖。”

    

    而且肉都长在了该长的地方……   

    “你都没说我瘦，只是说我不胖，看来我是真的胖……我要减肥！”

    

    高子谌被这逻辑惊呆了，马上解释道：“没有啊，我没觉得你胖。”

    

    “你也没觉得我瘦……”   

    “那么瘦干什么？”

    高子谌纳闷道，“有点肉不好吗？”

    

    季清樱笑道：“你觉得女孩子有点肉比较好？”

    

    “嗯，太瘦了，不好看。”

    高子谌觉得那些上镜还不错的女明星，现实中都太瘦了，他不喜欢纸片人。

    

    季清樱暗暗偷笑。

    

    这么说来，她算是符合了他的审美点？

    

    就怕她大胸他却爱平胸，她骨肉匀停他却爱风一吹就跑。

    

    季清樱觉得自己距离成功又近了一步。

    

    旁边的高子谌浑然不觉她内心丰富的想法，怕她不信，再次强调道：“你就这样，挺好的。”

    

    “我喜欢你……这么会说话的人。”

    季清樱拖长音调，笑盈盈道。

    

    高子谌：“……”   

    前面四个字，令他心跳频率猛然加速！   

    后面的话接上，仿佛正蹦迪时，突然停电了，一切偃旗息鼓。

    

    高子谌暗吁一口气，缓道：“毕竟是你师父。”

    

    四人离开电影院时，已经是晚上十点。

    

    季清樱道：“姐，你今晚回家吗？”

    

    季清棠被她问的不好意思，下意识道：“回去啊。”

    

    楚肖珩当即抓住季清棠的手，“回父母家就算了，成年人要学会独立，去自己那边的房子。”

    

    他这一天可是无数次蠢蠢欲动，还有忍受两个电灯泡，如果晚上不能好好温存一番，他这一宿都睡不着。

    

    季清樱看懂了楚肖珩的心思，成人之美道：“嗯，咱们就去那边吧，我也过去。

    新房子需要多住住，增加人气。”

    

    季清棠：“……”   

    楚肖珩颇为赞许的点头。

    

    相比季清阳的处处阻挠使绊子，他觉得季清樱就像是他安排在季家的内应。

    

    他在心里默默的承了季清樱的情，以后她有需要他的时候，他义不容辞。

    

    高子谌开车把他们三人送到目的地。

    

    季清樱下车后，在车窗外冲他挥手，笑道：“下次见哦。”

    

    高子谌笑了下，将车窗全部打开，半个身子探出来，对她道：“回见。”

    

    三人步入小区，高子谌开车离去。

    

    回去的路上，他不经意就想到季清樱，脑海里几乎都是她笑起来的样子，自己都不由得笑了笑。

    

    这女孩真的很爱笑啊。

    

    ……   

    楚肖珩跟季清棠回到家，季清棠刚把鞋脱掉，楚肖珩从身后抱住了她。

    

    包包由她肩上滑下，掉在地面上。

    

    她被他密不透风的吻给攫住，无暇顾及。

    

    两人从玄关吻到了客厅，季清棠知道他想干什么，微喘道：“先洗澡……”   

    这简直是一头狼，刚进门都不给人喘息空间。

    

    “一起洗……”他咬着她的唇瓣哑声道。

    

    他将她打横抱起，进了浴室，刚放下，又是密集的吻落下来……   

    季清棠：“……”   

    两个小时后，两人才由浴室出来，他抱着她进房间。

    

    他再次俯身时，她推阻着他，“我明天的飞机，要早起……”   

    “在飞机上补觉。”

    

    “……”   

    两人紧密相依时，他看着她的眼睛，亲了亲她密布细汗的额头，哑声道：“棠棠，我真的很想娶你。”

    

    月光落在他身上，将他的眼染上一层温柔的色泽。

    

    “除了娶你，我不知道该怎么表白。”

    

    “……”   

    “想把你留在身边，用一辈子告诉你。”

    

    她脸色绯红，声音轻软，“你就知道得寸进尺……才让你做我男朋友，你就想结婚，是不是明天就想生孩子了？”

    

    楚肖珩被她逗乐，甚至带了一丝向往，“这个节奏可以。”

    

    季清棠掐了他一下，“想的美！”

    

    楚肖珩无奈道：“咱们可是有感情基础的，我都做了你四年的男朋友了。

    我想实现身份跨越，不是人之常情吗？”

    

    “以前的不算……”   

    “为什么？”

    

    “你没把我当女朋友。”

    

    说到这个，楚肖珩想起她曾经的怨言和冷言冷语，当时把他伤的不轻。

    

    “我有。”

    楚肖珩当即抓起她的手，放在胸口，沉声道，“我发誓，我真的有！我可能做的不够好，但是，在我心里，你就是我女朋友。”

    

    季清棠轻哼，“你诱惑我上床，让我开条件，可没说让我做你女朋友。”

    

    “那是一开始……”楚肖珩放低了声音。

    

    他确实心虚，当初开始的太混蛋了，只顾着自己的感受。

    

    “我承认，一开始没想那么多。

    可是后来你每天都在告诉我，你有多喜欢我，我如果不是把你当女朋友，早就吓跑了。”

    楚肖珩坦诚又真挚的看着她，解释道，“如果我只想要走肾的关系，怎么可能接受你的感情。”

    

    季清棠眨了眨眼，仿佛在思考他的话。

    

    她忽而问道：“那你是因为我喜欢你，才喜欢我的吗？”

    

    楚肖珩被她刁钻的角度给噎住。

    

    他直觉这个题不好答，答错了分分钟要睡地板，甚至被赶出门。

    

    

    

