    就在许霆和植物系怪物进行巅峰对决的同时，孙静姝已经将部队和幸存者们送到了等在城西的接应队伍手中。

    这次行动的指挥官对着孙静姝敬了一个军礼，“我是此次救援行动的指挥官，大校郑恺。请您务必接受我们所有人最诚挚的谢意！也请您向另外两位英雄传达我们的谢意！”

    “多谢许霆大人，孙静姝小姐，何宽先生的救命之恩！”

    他竟然也称呼许霆为大人，可见他对于许霆的钦佩和敬仰之情。

    他早在回来的路上就将董伦叫到了身边，当着众多战士的面细细地询问了许霆三人的情况。

    董伦当然是尽说好话。在他的口中，许霆三人加上赵思瑶他们四个俨然成了地下酒窖营地的守护神。

    他们救助了很多幸存者，消灭了周围的怪物，还为营地搜寻食物，帮助大家度过难关，是整个营地能够运转下去的精神支柱！

    如果之前在工厂和医院里那些被许霆随意丢弃掉的幸存者们能够听到这番话，他们一定会过来把董伦掐死。

    那家伙是守护神？

    他是个人人避之唯恐不及的瘟神还差不多！

    不过董伦说这番话也有自己的打算。

    许霆三人这次救下整支军队和足足上万名幸存者，所有人都对他们都是发自内心的感恩戴德。他们通过这件事情建立起来的威望可以说无人能比！

    自己此时如果说他们的坏话，简直和找死没什么区别。

    就算指挥官没有任何表示，旁边的那些战士们估计也会立刻群起而上，直接将他撕成碎片！

    而这只是其中的一点，最重要的是自己可是许霆亲自任命的营地老大，主管地下酒窖营地的一切事宜。自己可以说是许霆看中的人！是他的亲信和下属！

    董伦是个精于算计而又极有野心的家伙，从上一次他直接干掉朱天豪就可见一斑。这么好的一个表现自己的机会他怎么可能错过？

    果然，当他的那番话说完以后，大家除了对许霆三人更加敬佩以外，对董伦也是刮目相看。

    “孙静姝小姐，请您务必转告许霆大人，等他的事情办完了，你们一定要赏光来一趟军事基地。”

    郑恺大校诚恳地说道，“你们是人类的英雄，是人类的守护神，是我们这些幸存者之中最宝贵的财富。我衷心地希望你们能与我们一起建立属于我们自己的新城市，和我们一起守护它，守护人类文明的希望！”

    孙静姝的眼角湿润了，她被这番话深深地打动了。

    她从来没有想过自己有一天会成为一个拯救万人的英雄，受到这么多人的爱戴。

    数不清的幸存者跪在地上叩谢自己的救命之恩，幸存的战士们齐刷刷地对自己行军礼，军队的指挥官对自己寄予厚望。

    回去一定要把他的意思给老大带到。

    回去？

    回去！

    靠！自己光顾着接受这群人的谢意了，竟然忘了还要去营地跟何宽和赵思瑶汇合！

    想到这，她变得焦急起来，对郑恺说道：“我还有急事，这就走了。你的话我回去一定向老大转达。”

    说完她转身就跑，根本不敢再停留一瞬。

    那些战士们盯着那个早就消失在视野里的身影，久久舍不得转身……

    回去的路上，孙静姝除了感动，开心，和成就感爆棚以外，还有一丝疑惑。

    老大当时做出拯救军队这个决策的目的到底是什么？

    以她对许霆的了解，打死她都不信老大做出这个决策的原因是救人。

    不要说一万人，就算是两万人死在了老大面前，她估计老大可能连眉毛都不会皱一下。

    肯定是有别的目的。

    不过不管目的是什么，这个决策实在是太英明了。

    她觉得这是自己跟随许霆以后，许霆做出的最英明漂亮的决策了。

    此时的营地外卡车旁，何宽早就和赵思瑶汇合在了一起。

    赵思瑶之前用寒冰能力杀了不少丧尸和怪物，但她并没有遇到规模很大的丧尸群。

    何宽也把自己几人的遭遇和赵思瑶说了。

    赵思瑶听到许霆决定护送军队出城的时候，一脸欣慰之余也夹杂着和孙静姝一样的迷惑。

    “或许，老大真的没有我们想象的冰冷。说不定他只是把柔软的一面隐藏了起来……”

    何宽一面说着，一面看向四周。

    北方的天空竟然下起了紫色的大雪，现在整个城北已经完全变成了紫色。

    老大这次的对手实力强得超乎想象，也不知道老大能不能赢。

    何宽有些担忧地想着。

    孙静姝没过多久也回到了营地。

    “我回来晚了，军队已经顺利出城，咱们也该走了。”

    孙静姝说着。

    “我来开车吧，你们两个在车顶做好防备，随时准备出手。”

    何宽说道。

    卡车启动了，向着城南疾驰。

    叶星辰在驾驶室里不满地嘟哝了几句，用手捂住了耳朵，继续睡觉。

    城南的路上怪物更少，卡车顺利地出了城，行驶在城外的公路上。

    今年的春天似乎来得格外早。

    公路两侧的原野上，每年的这个时候小草都是刚刚冒出嫩芽，正是“草色遥看近却无”的时候。

    但今年，茂密的小草此时却已经不正常长到了将近一米高！

    而周围的那些树木也好像一下子粗了数倍。

    大片荒芜着的田野里，居然能看到几小块的耕地！

    竟然有人开始耕种了，几人都是精神一振。

    可惜耕种的太少了，百分之九十以上的地都在荒着。

    孙静姝看着这一大片荒地，想到了那些幸存者。

    他们要建立城市，就必须要有广袤的耕地，那样才能形成自给自足的良性循环。

    不然的话只靠消耗原有的资源，那只是临时的办法。

    不从根本上去解决粮食问题，那新建立的城市肯定无法存活太久。

    孙静姝随意地想着。

    她已经打算帮助军队一起建立新的城市了，那是多么有意义的一件事！

    不知道老大会不会一块去出出主意。

    不过就算他不去，这种事情他应该也不会阻止自己去帮忙。

