    宋绾绾他们带回来的礼物，得到了所有人的认可，这是宋绾绾比较开心的事情。

    他们还给陆家人每人准备了一份，宋绾绾从他的怀里面出来想到了这个。

    “老公，一会洗个澡换好衣服你去趟陆宅，把礼物送过去吧，我就不去了，省得让陆夫人不高兴，连我们特意挑的礼物也不收了。”宋绾绾盯着陆霆聿的脸开口。

    “你不和我一起去吗？礼物可是你精心挑的，奶奶也挺想你的，不去吗？”陆霆聿揽着她的肩膀问。

    其实他也清楚宋绾绾抗拒去陆宅的原因，他心疼宋绾绾，自然选择站她这边护着她的。

    “不去了，省得让陆夫人看到我不开心。”宋绾绾有些勉强的笑了笑。

    直到现在，陆夫人对宋绾绾还是意见很大的，这个儿媳妇毕竟不是她所认可的。

    对陆夫人来讲，乔琳和江诗悦都比宋绾绾强百倍，甚至别的千金名媛都会比她好，一个宋家的私生女，真的是哪里都配不是他们的陆霆聿。

    可偏偏，这个女人手段厉害，居然把陆霆聿迷惑了，现在非她不可的，还不允许任何人说她的不是。

    真的是要把陆夫人气死了，反正这个儿媳妇她一辈子不会认的。

    宋绾绾自然清楚陆夫人对她的想法，不如不去，省得给陆夫人添堵。

    “那好，我自己去趟陆宅，把礼物送了就回来陪你，你就好好的休息一下。”陆霆聿不为难她，也舍不得为难她。

    洗了澡换好衣服，陆霆聿带着礼物出发去陆宅，晚餐之前就回来了，宋绾绾没有休息在楼下陪着星星和恬恬在玩。

    “小爹地回来了，你看小妈咪给我们做的饼干。”恬恬手里举着一块小熊饼干，献宝似的递到陆霆聿的面前。

    “做的真好，恬恬乖乖吃。”陆霆聿揉了一下恬恬的头，然后走到宋绾绾的身边坐下。

    “礼物送回去了，奶奶他们怎么说？”宋绾绾迫切的想知道奶奶的反应。

    “你亲自听奶奶说就行了，奶奶让我一回到家就让你给她打电话。”陆霆聿把手机递到宋绾绾的面前，手机已经在拔电话了。

    宋绾绾赶紧接过来，那头就已经接通了。

    “奶奶。”

    “绾绾，你特意给我们大家挑的礼物都收到了，都很喜欢。”老太太的声音里面都透着一股欢喜。

    “奶奶，你们能喜欢就好，我还担心你们不喜欢。”宋绾绾开心的说着。

    毕竟跟对陆奶奶的喜好不是那么熟悉，还是很担心自己挑出来的东西她不喜欢。

    “绾绾呀，你用心了，我们都能感觉出来。”老太太这话是真心的。

    一个人有没有用心去做件事情，他们是可以感觉出来的。

    宋绾绾这个丫头一直在小心翼翼极为用心的来对陆家的每一个人，陆老太太是完全知道的。

    “奶奶，那改天我们回陆家看您。”宋绾绾听到老太太这么喜欢她挑的东西，心就放下来了。

    “你们不要回来了，我有时间过去，我想看看星星。”老太太立马阻止了宋绾绾的提议。

    他们回来肯定不能带星星回来，老太太去半月湾才能看到星星，所以她才愿意自己过来。

    “好的奶奶，那等你来家里面，星星见到你一定会很开心的，然后我给你做好吃的。”宋绾绾开心的提议。

    “能吃到绾绾亲手做的东西，我很期待，那我就更想去你们那里了。”老太太开心的说着。

    “好的，等你过来。”

    挂了电话，宋绾绾的心情好的不行，尽管还没有得到陆夫人的认可，但至少陆奶奶很喜欢自己就够了。

    “这么开心？”陆霆聿过来看到她脸上的心情好的不行。

    “奶奶说喜欢我们挑的礼物，过几天来家里来看星星，你说我开不开心？”宋绾绾看了他一眼。

    “星星，过几天太奶奶要过来看你，开心吗？”宋绾绾看着星星问。

    “开心，我很喜欢太奶奶。”

    “真乖，太奶奶也很喜欢星星。”

    “我也喜欢太奶奶！”恬恬不服气的大声宣布。

    “对，你们都是太奶奶最喜欢的宝贝。”宋绾绾揉了一下两个孩子的脑袋。

    “二少，二少奶奶，晚餐做好了，可以过来吃饭了。”唐姨正好从厨房出来，一脸笑意慈祥的叫他们。

    “唐姨，我真的是特别想吃你做的菜，在雪城这么多天就想吃你的菜。”宋绾绾这话可是真的。

    “二少奶奶，你太抬举我了。”这话说的唐姨都有些不好意思了。

    “唐姨，我可没有夸张的，你做的菜是真的太好吃了，在外面最想念就是你的厨艺。”宋绾绾笑盈盈的的开口。

    唐姨是真的给他们做了一桌子的菜，宋绾绾是吃得最满足的一个。

    晚餐结束之后，宋绾绾回到房间以后，躺在床上根本就一点也不想动。

    “怎么了，是不是很舒服？”陆霆聿过来给她揉了一下肚子。

    “没事，就是吃得太撑了，唐姨做的菜太好吃了，一下子没有控制得住吃得有些多。”宋绾绾一副享受的样子。

    “傻瓜，再好吃也不用一下子吃这么多，现在难受了吧，我去给你拿点消食的药过来。”陆霆聿也是认下来了，自己有这么一个笨得可爱的老婆。

    “不用，你陪我说说话就行了。”宋绾绾一把拉住她的手。

    “好，我陪你说话，想说什么？”陆霆聿索性坐下来，把人揽入怀里面。

    “江诗悦怎么样了？”宋绾绾还是很担心她的。

    一个怀着孕的女人独自在异国他乡肯定不太好受，现在她已经完全学会看开看淡很多的事情。

    放过仇人，其实就是放过自己。

    “挺好的，再过几个月会生了，到时候再说吧，反正有专人在那里照顾她不会有事的。”陆霆聿安抚着她。

    “没事就好。”宋绾绾是放下心来了。

    毕竟江诗悦肚子里面有一条小生命，每一条生命都是无辜都值得被疼爱的，孩子还是宋家的骨肉，毕竟宋家对她有二十年的养育之恩，她还是会在意的。

    尤其是身边有了星星和恬恬两个小天使之后，宋绾绾的心变得更为柔软。

    “放心吧，不会让他们母子有事情的。”陆霆聿亲吻了一下她的额头安抚着。

