
        耿老头！

    先前楚天策就是从耿老头手中买到的天魂经。

    楚天策轻喝一声，身形晃动，猛然出现在耿老头身前。

    耿老头身材矮小，须发花白，眉眼之间似乎昂扬其一抹淡淡的生机，赫然是顺利晋升神罡境中期。陡然看到楚天策拦在身前，耿老头身躯狠狠一震，看似正气凛然的脸上，瞬间浮现出一抹恐惧和忌惮：“这位道友，我们应该不认识吧？”

    “怎么不认识，耿老头，我先前可是在你这里买了一卷天魂经。”

    楚天策嘴角轻扬，露出一抹淡淡的笑容，身躯却是悄然拦阻住了耿老头的道路。

    “神罡境巅峰，这下耿老头可是踢到铁板上了。”

    “嘿嘿，耿老头刚刚晋升神罡境中期，正准备来这里采购一番，却没想到开门见喜。”

    “是该有人教训他一下了，这些年来，他坑蒙拐骗了多少贡献点！”

    一时之间，大量神纹谷弟子悄然汇聚，个个都是一副看好戏的样子。

    耿老头双眉紧皱，深深望着楚天策，神色充满了忌惮和恐惧：“这位道友，这位师兄，老朽售卖天魂经，可从来都是自由交易、从来不强买强卖。想来你购买时，一定有不少同门规劝于你，你执意购买、修行无果，可不要怪我……”

    说着说着，耿老头突然双眉一轩，满脸震惊之极的神色：“你是楚天策！”

    此言一出，满场一肃，旋即几乎所有人，眼底同时升腾起一抹难以置信的骇然。

    楚天策离开神纹谷的时候，尚未晋升神罡境。

    然而短短几个月的时间，竟然达到了神罡境巅峰。

    更重要的是双瞳温润，精华内敛，显然在灵魂一道，同样有所建树。

    楚天策回返宗门时斩杀奚万青，旋即悄然返回宗门，之后闭关疗伤，苏子仓暗中将其洞府保护起来，是以整个神纹谷、甚至整个宗门，只有极少数人知晓楚天策已经回返。普通弟子，甚至内门的大部分长老，都根本不知道楚天策已经回返的消息，更不知道楚天策的境界。

    此时骤然得见，一时之间，交易区域的大量神纹谷弟子，一个个瞠目结舌，猛然呆滞。

    “不错，耿老头，咱们借一步说话。”

    楚天策声音平静，却是带着一丝不容置喙的坚定。

    右手轻轻一扯耿老头，两人就如同多年的老友一般，肩并肩走向远处。

    足足过了片刻，交易大厅才猛然炸开，无数人望着楚天策和耿老头消失的背影，满脸骇然。

    议论声纷纷而起，一道道消息迅速向着四面八方传递出去。

    一尊尚不满二十岁的神罡境巅峰，这已经远非普通意义上的天才妖孽。

    短短片刻，几乎整个宗门，都已经知晓，楚天策回返宗门、成功晋升神罡境巅峰。

    这个消息，犹如湖心中投入的巨石，霎时间掀起巨大的波涛，一圈圈涟漪更是不断弥散。

    只是楚天策却是毫不在意，此时的他，已经与耿老头并肩走到一个偏僻的山坳。

    神纹谷为取地脉真火，建立在一片火山之中，到处都是山坳，随手将一座阵盘抛出，浓郁的阵法灵光弥散开来，霎时间将两人所处的山坳彻底封锁，除非是顶尖的地阶、甚至地阶中品阵法宗师，否则断断不可能探查到两人的对话。

    耿老头一路无言，望着楚天策布置阵盘，眼底却是充满了深深的凝重。

    “楚道友，老夫可以用本命灵魂立誓，那天魂经确是原本。”

    深吸一口气，耿老头的声音充满了无奈。

    他的战斗力远远不及楚天策，正面搏杀，一百个他都不是对手。

    更重要的是，楚天策在宗门之中的地位，实在是比他高太多太多，完全不可同日而语。

    换句话说，楚天策完全可以轻易将他斩杀，而且完全不需要要任何顾忌。

    “你不必担心，我不会对你不利，实话实话，功法我开始修行了，但不是天魂经。”

    楚天策并没有说谎，坦坦荡荡。

    他没有必要说谎，这门功法，神纹谷的高层早已尝试过无数次，确实是无法入门，哪怕他当真修习有成、雄霸一方，也只是他楚天策的机缘和天资，学不来、羡慕不来、嫉妒不来。更重要的是，楚天策道心如剑，锋锐凌厉、正直坦荡，不屑于扯谎。

    至于七星锻魂术和星耀魂杀，或许源出于天魂经，却非天魂经正本。

    耿老头闻言，双眉陡然一立，眼瞳中迸发出无穷精光。

    双目微闭，一缕灵魂力量却是悄然弥散，不断在楚天策身躯上下游走打量。

    楚天策神色自若，一动不动，任由耿老头体会着自己的灵魂气息。

    大概一刻钟之后，耿老头终于缓缓睁开双眼，却是微微摇头，缓声道：“怪哉！怪哉！”

    “何怪之有？”

    楚天策一愣。

    他其实并不相信耿老头能够真正明晰天魂经的气息。

    耿老头却是微微摇头，似乎在低声自语一般：“这气息似乎不太一样啊！”

    口中喃喃不停，耿老头突然双手结印，一缕真元陡然迸发，向着楚天策疾刺而去。

    下一霎，真元化作一片蒙蒙的云雾，霎时间将楚天策的身躯包裹。

    真元一触而退，好似烈阳下的冰雪，尚未真正靠近楚天策，便即消弭成一片虚无。

    只是耿老头眼中的迷茫和疑惑，却是愈发浓郁起来。

    “耿老头，我没有必要骗你，功法我确实已经入门，只是距离真正大成，还有着十万八千里。我这次找你，其实目的很简单，你将你得到功法的过程，仔细讲给我听，另外若是那位传你功法的前辈有什么遗言遗物，都一并给我。”

    楚天策清喝一声，耿老头身躯陡然一震，蹬蹬蹬连退数步。

    眼底升腾起一抹深深的震撼和恐惧，耿老头突然发现，自己的真元和灵魂，都被禁锢。

    楚天策负手而立，根本没有一丝一毫真元和灵魂力量的逸散。

    可是一股如同巍峨浩荡的威压，却好似雄山一般，彻底将耿老头镇压。
  