    回到九号虚空大陆，听秦烽说完事情经过，应雪晴庆幸之余，又对令狐凤菲的霸道无耻有了更深刻的理解。

    堂堂超级帝国的公主，未来的女皇陛下，居然会不顾身份干出这种欺男霸女的事情，放在过去简直是闻所未闻。

    “我就知道，我就知道！”

    应雪晴玉颜冷若冰霜，咬牙切齿：“这个寡廉鲜耻的果然女人不怀好意，以后决不能再和她有任何接触了，无论谁的面子都不管用！”

    秦烽道：“其实也不算什么，下次就算有意外碰面的机会，身边多带些人就是，只要不是在战场上遭遇，她不可能真的无法无天。”

    这事情一旦传开，可以说所有对秦烽有想法的女子都会对令狐凤菲起了反感，并不约而同地将她列为头号防范对象，有机会时都不介意顺手给她制造点麻烦，所以这位四皇女将来的日子必然不会太舒坦。

    当然，如果不担心提前暴露底牌的因素，秦烽自己其实并不如何忌惮令狐凤菲，就算她有帮手都一样，除非是皓隆星尊亲自出手。

    “不提这个了，快帮我们去提升修为吧，”

    应雪晴拽住秦烽的胳膊，语气殷切：“我距离控星境已然不远，卿姨也快触摸到圣星境的门槛，等到我们都突破以后，就可以帮到你了。”

    她说的自然是双-修，自从食髓知味以后，两女就乐此不疲、深陷其中不可自拔，对那种宛如飘飞云端的极乐体验有了难以言说的渴求，一有空就要缠着秦烽谈经论道。

    只是出于贵女的矜持，她们绝不会承认自己的真实想法，依旧认为自己还是很注意时刻维护豪门淑女的仪态形象的，只不过这家伙终归是自己的夫君，他若是想要，那她们就只能勉为其难地迁就逢迎。可不是她们自己贪得无厌、索求无度。

    两女非常肯定地告诉自己，真的没有多余的想法，事情的真相就是如此。

    秦烽明白她们两个的心思，当下也不说破，一个晚上的功夫，借助时间加速法阵的效果就相当于十年，多来几回，完全可以让她们悟透突破前的所有关隘桎梏了。

    ……

    翌日清早，姬诗玥姐妹联袂登门来迎接秦烽，为了显示诚意和大度，连应雪晴也一起邀请了，以示三女应该协力同心共进退的必要性。

    这对双胞胎姐妹花倒没有整出什么幺蛾子，秦烽在她们的宫阙里待了半日，等到中午的宴会过后，才告辞返回。

    离开之前，姐妹俩拉着应雪晴进了自己的闺房，单独密谈片刻，出来后应雪晴黛眉微凝，一副略显纠结犹豫的神情。

    她不说，秦烽也不打算多问，回到住处后，萧羽纶和苏螓岄随之抵达，再度将他接走。

    在他们的府邸里，秦烽果然见到了一群国色天香、姹紫嫣红的少女，个个盛装打扮、贵气逼人，明艳不可方物，围着他站成一圈娇滴滴地曲身行礼，莺莺燕燕，温言软语，看得人眼花缭乱。

    她们只是简短地出来露了个脸，便矜持地告退离开，接下来，就进入正式的议事环节了。

    “如何？”

    苏螓岄笑语嫣然地道：“皇帝陛下尚未出嫁婚配的姐妹共有十六位，此番都在这里了，看着还满意吧？”

    秦烽点了点头，这些公主确实都很不错，话说在这个基因科技发展到巅峰的时代，又有高深修为傍身，闭花羞月、倾国倾城之色也不是什么稀缺资源，反倒是想找个丑女出来的难度要大得多了。

    萧羽纶笑道：“那么对于帝国的竭诚招揽之意，秦兄心底可有打算了？”

    尽管安卡伦帝国的综合国力不及前面那四个超级帝国，但此番为了拉拢到秦烽，那位自认为雄才大略的新皇图坦卡蒙一世，同样开出了优厚至极的条件。

    帝国世袭亲王的头衔，皇室珍藏的数件镇族神器的支配使用权，上百个富庶大星系的封地，各种实权与珍稀资源的敞开供应等等，再就是赐婚了，苏螓岄甚至暗示，只要秦烽有意，就是将这十六位公主一起留下都没有问题。

    在图坦卡蒙一世看来，即便是与上百家权贵豪门的联姻，能够换到的种种利益加起来、都远抵不上一位货真价实的至高星尊的作用，所以这样的操作没毛病。

    不出意外地，秦烽没有给出明确答复，只说需要时间考虑。

    萧羽纶两口子对他的态度并不意外，并不催促他立即表态，只是说以后有机会多多来往走动。

    告辞离开时，依旧是应雪晴亲自过来接，殷勤备至。

    苏螓岄疑惑地打量着这位应家天之骄女的五官仪容，同为过来人，她本能意识到对方在秦烽面前的举止有些过于亲密了，哪怕她对秦烽的想法人尽皆知，但在公开层面上，毕竟只是秦烽身边的一个副官而已。

    “我有个想法。”

    待到飞船升空离开时，苏螓岄忽地对自己的未婚夫说着：“应家大小姐和他住在一起的时间久了，朝夕相对，迟早会出事的。”

    萧羽纶对此不反对：“我也这样认为。”

    近水楼台先得月的道理，是个正常人都明白，相较于那些和秦烽说句话都得费尽心思的贵女们，最先下手的应雪晴实在是太占便宜了。

    只是这怨不得别人，应雪晴身后站着应苍穹这位对天机命数之道掌控理解最深的大能，自然能够最早察觉到秦烽的与众不同，而这是其他至高星尊都不具备的特殊优势。

    到了现在，各方势力相互牵制作梗，谁都甭想再在秦烽身边安插人选，以至于应雪晴基本没了像样的竞争对手，只要用心取悦讨好秦烽就够了。

    “既然没法再调新人到他的身边，那就反其道而行之，先把应雪晴从他的身边调开，这样她就没了特殊优势，等若和其他势力的贵女们回到同一起跑线上。”

    苏螓岄说着，至少在明面上，应雪晴还是隶属于最高统帅部的人，其职务调动自然要服从最高统帅部的安排。

    只要自己通过安卡伦帝国的渠道提出意见，其他那些大国的军方大人物必然会不约而同地支持，除了第一强国方面会极力反对，但他们一方肯定是抵不住其他八个超级帝国的联手施压的。

    萧羽纶眼睛一亮：“好主意，就这样定了。”

    ……

    果然，最高统帅部的大佬们以惊人的效率达成了一致，哪怕第一强国的伯伦希尔元帅竭力反对抗议，给应雪晴的调令还是通过了。

    极星联盟的最高统帅部，如今就是核心决策层成员国联合主事的局面，九大超级帝国各出一位紫绶元帅，组成最高指挥决策机构，统筹负责整个阵营战争的大局，至于下面不同战区的具体事务，则是由各成员国出身的诸多高级将领分别打理。

    因此，伯伦希尔一个人的意见根本无法对抗八个人，当出身安卡伦帝国的笛卡尔元帅率先提出动议后，立刻就以压倒性多数获得通过。

    伯伦希尔气得面色铁青，恶狠狠地瞪着会议桌周围的八位紫绶元帅，到了现在，他也反应过来自己是被他们联手给坑了，这帮家伙显然是在会议开始之前就暗地里通过气，唯独瞒着他一个人。

    “……在秦岚自己做出最终选择之前，哪家的女子都不许与他有太亲密的接触，大家各凭本事竞争，这样才显得公平合理嘛！”

    神圣米托雷斯同盟的坎宁安元帅皮笑肉不笑地说着，引来其他元帅的一片附和之声。

    伯伦希尔元帅气得拂袖而去，他要紧急联系国内，和最高执政官商议，最好是能够联系上应苍穹，否则将来的事态难免有失控的风险。

    但是元帅们的动作却是半点都不肯拖延，立刻就有人事部门的某位青绶元帅亲自带着卫兵们登门，宣读了给应雪晴的新任命，让她去数百万光年外负责某个大星系的后勤事务，即刻就得启程赴任，不得延误。

    震怒的应雪晴几乎当场就要暴走，在秦烽的劝阻下才勉强熄了怒火，三人闭门商议对策。

    “想要改变这个结果，只有让伯伦希尔元帅在最高军事会议上行使终极否决权才行。”应元卿冷静地道。

    作为超级帝国，自然有着种种其他国家望尘莫及的特殊权柄，终极否决权就是其中之一，这和普通的反对票不同，一经行使就可以毙掉几乎所有对己方不利的议案。

    极限联盟成立初期的否决权是没有太多限制的，后来因为出现了一些问题，为了防止紫绶元帅的权力过大，干扰到最高统帅部的正常运转，因此在数百个星际年前，极星联盟高层出台新规定，在阵营战争期间，每个超级帝国一年仅有三次机会行使否决权，而且使用时需得到本国最高决策者的授权。

    伯伦希尔元帅手中自然是有否决权的，只是那帮家伙都明白这一点，因此搞了个突然袭击，让他根本来不及拿到授权。

    “恐怕来不及了！”

    应雪晴恨恨地道：“现在这调令已经正式公布，就算想要撤销重新审议，也得等到三个月之后，到了那时候……”

    那些势力对秦烽虎视眈眈已久，三个月时间会发生些什么，用脚后跟都想得出来，就算应雪晴能够顺利回来，没准黄花菜都凉了。

    秦烽沉吟道：“仅仅三个月时间的话，问题还是不大，我可以保护好自己的，大不了就一直待在战场上不回来，这样她们就不会有任何机会。”

    应雪晴明显不信：“她们会让你如愿以偿吗？”

    “我现在好歹也是联盟的蓝绶元帅军衔，三等公爵，身边还有十一位圣星境的镜像卫士，不可能被她们随意拿捏的。”秦烽肯定地道。

    “我觉得可行，”

    应元卿道：“尽管大小姐你不得不暂时离开，不过家族的那些长老高手，都可以用私军近卫的名义留下来，这样少主身边的护卫力量就不会受影响。”

    “那好吧，只能这样了。”

    应雪晴稍稍放下了心，只要秦烽身边还有自己的人，事情就会有转机。

    ……

    夜深时分，随着华灯次第熄灭，整片宫阙陷入宁静的黑暗中。

    温暖如春的寝宫里，秦烽躺在床上，蹙眉思索接下来的行止计划，他已确定最高统帅部肯定也有某种镇族神器坐镇，可以针对性地干扰屏蔽一切天机推衍行动，所以就连自己事先都没能提前感应到端倪。

    应雪晴的离开，使得自己明显处于更大的危险中，虽暂时不至于构成实质性的威胁，但却有可能逼着自己暴露更多的秘密。

    片刻之后，秦烽合上了眼睛，打算明天领了任务就出战。

    以秦烽如今的修为，普通人所需要的睡眠已是可有可无，仅仅只是过往的习惯使然。

    半梦半醒中，秦烽隐隐听见有人在呼唤自己。

    睁开眼睛，就看见一位唇红齿白、秀美可爱宛如珍珠的萝莉美少女掀开重重帐幔，迈着轻灵优雅的步伐走了进来，一身雪白的宫裙，眉若远山、琼口瑶鼻，明艳的五官糅合了清纯与妖冶两种截然不同的气质，让人过目难忘。

    “梦雨缡？”

    秦烽有些诧异，这位梦家的大小姐居然会在这时候来找自己，而且她究竟是怎么混进来的？应家的那些高手们在外面可是有着至少七重警戒网。

    “终于找到机会和你单独相处了。”

    梦雨缡美眸发亮，笑语盈盈地说着，娇躯带着一溜残像扑到床榻上，径直压住了他。

    “你……”

    秦烽大惊，旋即又意识到不对劲：“原来是元灵入梦？难怪你可以如此容易地潜进来。”

    眼前的梦雨缡并非真人，只是她的一缕元灵而已，而且不带敌意，由此才能通过外面的警戒体系，以及星舰布下的隐晦防卫禁制。

    至此秦烽也不得不服，本来这种元灵托梦之术不算高明，只是能够瞒过那些高阶强者，神不知鬼不觉地与自己联系上，可见梦雨缡得到的传承必定非常不凡，有些特殊手段也能够理解。

    “没错，”

    梦雨缡微微端正了神色：“我这次特意来找你，是发现了一桩难得的机缘，我自己的力量怕是难以拿下，所以打算找你合作，你觉得如何？”

    “……”

