    闻言，费仁先是一愣，随后脸色变得有些不自然。

    “阎罗大人，您怕不是在开玩笑吧？”

    “以晚辈区区玄尊境一重的修为，哪怕是随便派出一尊玄圣境高手都足以轻易灭杀我，更不用说和您这等帝境大能交手....”

    和对方交手？开什么国际玩笑，除非费仁是不要命了。

    眼前的阎罗王好歹也是一尊货真价实的帝境强者，对方作为冥界之主，并非寻常武者之流，哪怕费仁他体内阳气再厚重，可以压制鬼魂气息，但也不是对方的一合之敌！

    “你这小娃娃先前不是挺淡定的么，怎么现在又怂了？”

    看到费仁开口便是拒绝，阎罗王又是微微一笑，说道，“这天下间可没有免费的午餐，想让本王出手帮你，那就得让本王舒心，废话少说，我只给你一分钟的时间考虑....”

    “这！”

    费仁陷入了沉默。

    眼下，这是他唯一离开冥界的机会。

    然而他并不傻，哪怕眼前的阎罗王故意放水，自己也绝对打不过对方。

    玄尊境和帝境，两个人的实力层次实在是相差太大了！

    “放心，本王不会全力出手，只是想单纯考验一下你小子的潜力，是否值得本王出手帮你....”似乎看出了费仁的犹豫，阎罗王又是似笑非笑道，“这样吧，本王可以让你三招，只要你能赢本王一招，便算合格！”

    “阎罗大人，此话怎讲？”

    听到这里，费仁瞬间眼前一亮。

    看这个样子，自己好像还有赢的机会？

    费仁不怕别的，就怕对方一会儿下死手，这也是他一开始不敢答应阎罗王条件的原因，对于自己的实力，他还是有自知之明的。

    “第一，本王可以暂时将修为压制在玄尊境层次，并且不超过玄尊境六重。”

    “第二，本王不会任何外界力量，包括武学灵宝以及这冥界四处游荡的鬼魂之力，反倒是你大可以全力出手...”

    “第三，你小子只要能赢本王一招，即算合格！”

    阎罗王缓缓伸出三个手指，淡笑道，脸色十分从容，似乎胜券在握。

    毕竟，帝境强者的实力底气摆在这里。

    “前辈所言当真？”

    费仁双眼微眯。

    将修为压制在玄尊境层次，不动用武学灵宝，也不利用冥界鬼魂帮忙，这三个自损实力的条件看上去似乎挺好，然而帝境强者终究底蕴尚在，还有丰富的战斗经验。

    哪怕眼前的阎罗王仅是利用玄尊境的一部分力量战斗，也足以压制费仁，他想要赢过对方哪怕一招也并不容易。

    然而，希望虽然渺茫，但是也算有一线生机，费仁不想轻易错过。

    “当然，本王从来不玩虚的，说什么就是什么！一言既出驷马难追！”

    阎罗王底气十足道。

    “既然如此，晚辈愿意奉陪！”费仁斩钉截铁道，眼神坚毅。

    似乎在这一刻，他内心已经想到了应对之策，只要能赢下对方一招，他就能离开这冥界地府！

    “阎罗大人，得罪了！”

    费仁又是朝着对方拱了拱手，下一刻身影后退数百米，和对方拉开一段距离，同时反手抽出背后的碎星刀，体内元力瞬间凝练到了极致，蓄势待发。

    “先避战观察，然后一边伺机试探对方的底细，一边准备下一轮进攻么？”

    “这小子的战斗思路倒是不错，不过想赢本王可没有那么容易！”

    看到费仁的举动，阎罗王眼瞳中也是掠过一丝赞赏，下一刻周身鬼气同样席卷开来，引起阴风阵阵，宛如百鬼过境。

    “星源斩！”

    费仁暴起动手，手中碎星刀横空斩出，瞬息间元力和刀身上的灵纹之力照相呼应，斩出万千重天蓝色的凛冽刀芒，直指对面阎罗王的要害四周。

    轰隆！

    刀芒破空，劲气席卷，宛如千军万马之威，势不可当！

    费仁的全力一击，再加上碎星刀的力量加持，这一刀之威堪比尊品下阶武学，足以灭杀任何玄尊境八重以下的高手！

    然而，面对费仁的攻势，阎罗王本人倒是显得十分淡定。

    “刀法刚猛，大开大合，然而过刚易折，这一招对付比你弱小的敌人或许效果不错，但是对本王无用！”

    轰！

    阎罗王脸色平静，下一刻左掌猛地探出，顷刻间无数道袭来的凛冽刀芒也是纷纷粉碎化为虚无。

    “霸王龙卷！”

    “龙影！出！”

    攻势被破，费仁也没有感到意外，下一刻身体四处又是浮现出一道道妖异的霸王魔纹，将其周身笼罩，散发着紫色玄芒，下一刻玄芒化为龙影呼啸，气势大震！

    毕竟，一开始他就没有想到自己可以轻松获胜，仅凭天品下阶灵宝碎星刀就能赢下阎罗王一招，这并不现实。

    眼下，如果自己不使出全力，根本不可能在阎罗王手里赢下一招，这一点费仁心里十分清楚！

    “圣品功法？”

    “而且还是圣品中阶，看来这小子身上还有不少机缘....”

    看到费仁通体被一阵阵紫色玄芒所笼罩，同时一道嘶吼的紫色龙影在其身后徘徊盘旋，阎罗王也是脸色微讶。

    毕竟，对方区区玄尊境一重的修为，手中便是掌握着圣品功法，实在是罕见。

    要知道哪怕是一些老牌玄圣境强者，其修炼的功法很可能都没有达到圣品，仅是一些普通的尊品功法，甚至是天品功法！

    而费仁区区一个玄尊境的年轻后辈，手中却是修炼的圣品功法！

    “破！”

    吼！轰隆隆....！

    费仁一拳砸向地面，瞬间卷起万重波澜！只见脚下大地纷纷龟裂，四周阴气退散，一道紫色怒龙也仿佛挣脱了枷锁一般，猛地冲向四方天空，将周围的全部一切吞噬其中！

    这一招霸王龙卷是费仁目前的最强一击，然而却依旧伤不到阎罗王的分毫，被对方抬手挡下。

    “追魂夺魄！”

    嘭！

    只见阎罗王的左手掌心缠绕着一团泛灰色的鬼雾，随后鬼雾弥漫开来，同时将四周残余的霸王龙卷余威纷纷击溃，随之散去。

    “命格之力！”

    看到这一幕，身体有些虚弱的费仁也是眼神微眯，神情凝重。

    虽然自己没能伤到阎罗王，但是总算逼出了对方的命格能力，和自己的命格“天玄罡风”不同，阎罗王的命格“追魂夺魄”似乎是攻击型命格。

    “小娃娃，能够逼得本王使出第一命格，你的实力很不错....”阎罗王语气平静，嘴角露出一丝诡笑“不过这一招你又该如何抵挡呢....！”

    “追魂夺魄！”

    大手一挥，下一刻阎罗王手中鬼雾也是猛地扩散开来，同时化为一道巨大的恶鬼头颅，径直朝着对面的费仁扑去。

    “不妙！”

    面对四周鬼雾的侵袭，费仁也是眼神一凛，同样释放出了自己的命格之力。

    “天玄罡风！出！”

    唰！唰！唰！

    刹那间，山谷四周也是风暴席卷，一阵阵青绿色旋风凭空浮现，随后疯狂汇聚于一体，化为独特的风暴领域将费仁护佑其中，同时避开了四周鬼雾和恶鬼头颅的侵袭。

    嘭！呼呼呼....！

    命格力量所化的恶鬼头颅猛地撞击在天玄罡风所衍化的风暴中心内，随后被狂风吞噬，化为虚无。

    天玄罡风？

    “这小子的命格竟然能挡下本王的追魂夺魄....？”

    看到费仁险而又险地躲开自己的命格攻击，阎罗王也是有些惊讶，毕竟他的第一命格“追魂夺魄”并非凡品，不仅是稀有命格，而且还是强大的攻击型命格。

    “有意思....此子的命格好像不是一般货色，不仅和本王一样同属稀有命格，而且还是擅长速度和闪避的辅助型命格....”

    “哈哈哈，看来本王今天遇到了一个有趣的阳间小娃娃....”

    阎罗王仰天大笑，仿佛发现了什么好玩的东西。

