
    第472章十方古城

    赵雅柔昏迷了两天半，才醒了过来。

    好在，在向家的时候，她誓死抵抗，所以，除了身躯比较虚弱以外，并没有受到什么其他的伤害。

    毕竟向家还打着想要吞并赵家的主意，而且，在向家看来，赵雅柔和赵家，都是顶板上的肉。

    但是，却万万没有想到出了秦逸尘这个意外。

    这些天，秦逸尘三人在赵家当然也受到了最高的礼待。

    虽然他足不出户，但是，外面的向家也已经灰灰湮灭了。

    这件事情自然传回了北冥宗。

    北冥宗震怒，再次传出信息，要严惩凶手，绝不姑息。

    就在所有人都觉得北冥宗要有一次大动作的时候，却愕然的发现，只是雷声大，雨点却很小。

    甚至，在放出话来后，北冥宗没有一位长老级别的人物站出来。

    这微妙的态度，让很多人明白了一件事情。

    北冥宗怂了！

    在核心弟子被打杀，而且接连三四个长老级别的人物接二连三的陨落后，北冥宗选择的是退避。

    的确是在退避。

    在避开与秦逸尘继续交锋。

    这是北冥宗惧于秦逸尘的实力吗？！

    绝对不是。

    秦逸尘的实力虽然不错，但是，却还是停滞在武王初阶巅峰。

    这样的实力，显然是不足以威慑到一大宗门的。

    那么，很多人就想到了秦逸尘身后的势力。

    这是绝对不容忽略的。

    细想一下后，很多势力也就释然了。

    北冥宗虽然是退让了，但是，不得不说，这是一个聪明的选择。

    对于矗立在巅峰的北冥宗来说，这种损失，还是承受得起的，而且，并不会造成多大的影响。

    至于嘲笑北冥宗

    除了三宗一府，谁敢嘲笑北冥宗？！

    人家对秦逸尘避让，是忌惮其身后的势力，但是，其他势力，并不具备这个。

    事态很快就被平息了下去。

    不过，却让所有势力都记住了一个人，一个绝对不要去招惹的人秦逸尘。

    对于北冥宗的反应，秦逸尘并不觉得意外。

    不过赵家人却和他不一样，一直都忐忑不安，直到打探到一些消息后，才算是放心了下来。

    看着眼前的少年，赵家家主赵翁庭已经不知道说什么好了。

    特别是那些个先前对秦逸尘态度不是很好的赵家人，更是一脸羞愧。

    亏他们还去怀疑别人。

    若不是秦逸尘，赵家估计已经不复存在了。

    秦先生，大恩不言谢，只要有能用到赵家的地方，开口就是。

    赵翁庭一脸真挚。

    感激的话，说多了，也没有什么用处，只要记住恩情就行了。

    呵呵。

    秦逸尘微微一笑，并没有说什么。

    其实，他何尝不是来报恩的。

    不过，赵家却想不通，为什么秦逸尘要帮助他们，而且现在，更是怕赵雅柔去十方丹府的路上出现意外，秦逸尘还提出要送赵雅柔去十方丹府。

    雅柔，就拜托秦先生了。

    随着赵翁庭一个眼神，旁边，一个长老拿出一个包袱递到他手中，这是我赵家一点小小的心意，希望秦先生能够收下。

    这

    秦逸尘有些犹豫，但是，看着周围这些赵家之人的表情后，他略微的犹豫，便是接了过来，那在下就恭敬不如从命了。

    他知道，这是赵家的心意，如果不接，甚至还有可能会被赵家的人误以为是他瞧不起赵家。

    秦逸尘离开了，没有惊动城内任何一个势力。

    他与赵雅柔，公输芷依，鲁小官四人坐上一辆毫不起眼的马车，离开了宁阳城。

    十方古城。

    十方丹府的所在之地。

    说起十方丹府，那是无人不知无人不晓。

    论起武力，或许，十方丹府不是这片地域最高的，但是，若是论威望，哪怕是三大宗门加起来，也不如十方丹府。

    三大宗门内的炼丹大师，绝大部分，都是出自十方丹府。

    而且，在三大宗门内的后辈，若是被检测出有优秀的精神力天赋，也会被宗门长辈送入十方丹府去学习。

    可见十方丹府对这片地域的影响之深。

    不过，这也导致十方丹府内部，变得十分的复杂，分为一个个大小阵营。

    新人，就算是天赋达标进入十方丹府，也只能选择加入某一个阵营当中，不然，就算你天赋再好，也会被埋没。

    而且，在十方丹府内，各大势力的博弈也是如火如荼。

    一个势力的强大与否，其实和炼丹师的实力是分不开的。

    就如三大宗门，他们对彼此的实力都有一定的了解，就算是个人实力略强一筹，也不会相差特别大。

    而这个时候，丹药的用处就要体现出来了。

    因为，丹药，是能弥补一些实力差距的，也会让强的人更强，从而拉开实力的差距。

    秦逸尘进过十方丹府，当然清楚里面的门道。

    本来，他并不打算进十方丹府的，但是，经过公输一族之行，他实力得到提升后，他觉得有必要走一趟十方丹府。

    因为，在十方丹府内，有一样值得他去争夺的东西焚心果。

    如果能得到焚心果，炼制城焚心丹的话，那么，秦逸尘的精神力修为，就有望再进一步！

    这才是秦逸尘的目的。

    虽然，他现在的精神力修为已经堪比武王中阶强者，但是，若是要去风族，要去面对欧阳世家，那还是远远不够的。

    他必须还要继续提升自己。

    一路上，四人没有遭遇什么阻拦，数天后，来到了十方古城。

    十方古城面积并不是这片地域最大的，但是，却绝对是最繁华的城市。原因无他，就是因为丹药！

    丹药，是任何势力，任何强者的必需品。

    在十方古城内，你能买到最好的丹药，也能将一些药草卖出成倍的价格。

    有很多商人就在十方古城低价购入丹药，然后高价卖去其他城市。也有商人低价收购来药草，在十方古城内贩卖。

    久而久之，十方古城越来越繁华，也成为这片地域最重要的经济枢纽。

    进入到古城内后，没有见过世面的公输芷依完全被眼前的情景惊呆了。
