    “当然了~”南鲤笑吟吟的说道，“给你看的，当然得打扮的好看点了！”

    沐瑾城的眸底更加火热了几分，他长臂一伸，将她揽入怀中。

    他正想吻上那柔软的双唇，却被南鲤用手指抵在了他的唇上。

    “别心急！”南鲤急忙道，“我可是准备了惊喜给你的，你今天必须得听我的安排！”

    “好。”沐瑾城微微勾唇，他倒要看看，这小丫头能玩出什么花样。

    南鲤拿出一个手帕晃了晃，她笑嘻嘻的说道，“你把眼睛蒙上，接下来就交给我吧！”

    沐瑾城接过手帕，直接蒙在了眼上。

    眼看他居然一点疑问都没有，居然这样信任她，南鲤不由又感动又好笑。

    “亲爱的，你就不怕我故意整你，把你领到什么危险的地方去？”她有些好奇的问。

    “你不会。”沐瑾城笃定的说道。

    南鲤的心里，顿时只觉得更加温暖了几分。

    她不死心的问道，“这可不一定啊，万一我是要做什么恶作剧呢？你也不怕吗？”

    沐瑾城的唇角浅浅勾起，他温柔的说道，“只要能让你开心，我乐意之至。”

    看着他那分外认真的模样，南鲤感动的几乎要说不出话了。

    “你怎么……”南鲤带着几分娇嗔说道，“能这么好？”

    “因为我的小妻子值得。”沐瑾城低声道。

    “你够了啊~”南鲤又感动又好笑的说道，“你撩起来还没完了是吧？是不是一定要把我撩的腿软你才甘心？”

    沐瑾城不由叹息一声。

    “你叹什么气啊？”南鲤顿时有些好奇的问。

    “没能把你撩到腿软，是我技术还不够好。”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤：“……”

    真没办法跟这家伙说话了！

    “走了你！”南鲤一把拉住他的领带，带着他走向了花房。

    花房里，昏暗又暧昧的灯光下，红烛摇曳。长长的桌子上，摆着的都是南鲤刚刚做好的食物。

    南鲤小心翼翼的牵着沐瑾城的手，带着他在桌子上坐下。

    “好了。”南鲤笑嘻嘻的说道，“你可以把手帕摘下来了……”

    她的话还未说完，一阵急促的手机铃声就直接响起。

    居然在这么重要的时候，手机响了？

    她可是为了这个惊喜，准备了这么久，居然被自己的手机给破坏了气氛？

    南鲤顿时很是懊恼，她怎么没有提前把手机关机或者静音呢？

    她手忙脚乱的想要按下挂断，可谁知道手一滑，居然按下了接听。

    这也就算了，她正准备再度按下挂断，可居然又一滑，打开了外放。

    南鲤：“……”

    她的手指头，这是该剁了吧？

    正准备挂断，可尤美莹的声音却清晰的响了起来，“南鲤！我已经抓住你的证据了！”

    南鲤很是茫然，她下意识的问道，“什么证据？”

    “当然是你养小白脸的证据！我可是找人拍下了照片！”尤美莹得意洋洋的说道。

    南鲤：“……”

    她低头看了看坐在一旁的沐瑾城，他已经摘了手帕，似笑非笑的看着她。

