    第3章 航班遇气流？

    “早上好，欢迎登机。”

    客机机舱门口，一红一蓝两名身着空姐制服的乘务员，带着职业性的笑容鞠躬迎客。

    凌霄提着行李，走在最后。

    当路过门口站着的两名空姐时，余光扫过，微微一愣。

    心头犯嘀咕，难道，是看错了？

    好像在哪里见过呀。

    因为，其中站在他左边的那一位年轻空姐，给凌霄感觉有些熟悉，好像某个明星。

    周雅雯正在指挥客人登机，忽然，瞧见面前那名乘客站在原地不动，脸庞涌起一抹微笑提醒：“先生，请您往里走，不要站在通道中央挡住后面的乘客，谢谢配合。”

    “这就走！”

    凌霄提着行李，赶紧钻进客舱。

    还好没有被提前进入客舱的陆妙婵发现，不然，这个东亚小醋坛子，肯定又得发作。

    之前身体的主人，就因为偷看美女两眼，被嘴毒的小丫头，嘲笑成‘泰迪犬’。

    “哼，小爷要是泰迪，还能留你清白？早给你霍霍完了！”

    凌霄替自己前身打抱不平。

    “先生，您的位置在23E。”

    “好的。”

    按照登机牌指示，找到座位坐下。

    随着乘客涌入机舱，空旷的座位被填满，气氛也随之变得吵闹起来。

    飞机的空调和通风系统已经打开，但由于人多，还是略显闷热。

    滴！滴！滴！

    这时，舱内响起清脆的提示音。

    “亲爱的旅客朋友们，欢迎您乘坐本次蜀航3U8633航班，由山城江北机场，飞往藏地。飞机即将起飞，为确保飞行安全，请确认您的登机牌，将手机等电子设备调成飞行模式或关闭电源……”

    空姐反复语音播报。

    凌霄系好安全带，替旁边陆妙婵检查了安全带的卡扣，是否有松动。

    “你干什么呀？”

    正检查着，他的胳膊肘被碰了下。

    抬起头，对上陆妙婵微微发红的脸蛋。

    “怎么了？”

    “嗯……我自己会弄，这么多人看着呢，搞得好像我笨到连安全带都不会系似的！”

    小丫头抱怨一句，眼神撇向旁边似笑非笑的李秋萍。

    望见儿子的贴心举动，李秋萍满脸笑意。

    其实，对于陆妙婵和凌霄之间的那层微妙关系，两家家长都心知肚明。

    之所以没有明说，因为现在孩子还小，等到他们上大学，这件事基本就能摆到明面上来。

    “行，系好了，你们先睡一会儿吧，估计要飞几个小时呢！”

    凌霄笑了笑，又给老妈寄好安全带。

    当然不是觉得老妈和陆妙婵，不会系安全带。

    由此举动，单纯是因为，他曾作为一名预备飞行员的习惯。

    每一次飞行任务，都必须认真细致，反复检查，绝不能有任何忽视。

    一点点遗漏，都可能导致飞行故障的发生！

    在平均时速高达上千公里的战斗机上，哪怕，一颗螺丝钉的松动，都是致命威胁。

    细致入微，是刻进飞行员骨子里的东西。

    就算穿越了，但坐上飞机的那一刻，凌霄还是会不自觉地进行检查。

    轰！

    没过多久，伴随着一声巨大轰鸣，飞机开始极速朝前滑翔。

    “你老实一点，别以为，刚才和空姐聊骚的事情，我没发现！”

    陆妙婵靠着座位，递给凌霄一个警告眼神，才开始闭目养神。

    看吧！

    东亚小醋王，名不虚传。

    这时，飞机已经冲出跑道，在塔台的指令下开始加速起飞，机身出现不规则抖动。

    原本吵闹的机舱，逐渐恢复了安静，没有一个人说话，只听到粗浅不一的喘息。

    通常飞机起飞，都会产生强烈的推背感。

    人的身体，会紧靠座背。

    对于那些没有受过训练的普通人，往往这时候，是最没有安全感的。

    机舱内，有不少人抓紧安全带，就像不会游泳的人抓住救生圈。

    哪有人说话？

    凌霄蹙了蹙眉，现在自己的这副身体，有些差强人意啊。

    这种推背感，对前世受过专业训练的他来说，就是小菜一碟。

    如今体质偏弱，还是产生头重脚轻的失重感！

    这架空中客机，型号为‘波音737’，是上世纪推出的经典宽体民用飞机，属于中等型号的民航空乘，拥有两个发动机，速度不会超过0.75马赫。

    相比于一架战斗机，它的推背力，几乎可以忽略不计了。

    值得一提，此刻驾驶这架民航客机的机长，凌霄倒是能感觉出，对方驾驶水平很出色。

    特别是飞机拉伸时，力道柔和，控制也很精准，这样的好处就是保证飞机爬坡时角度足够，同时，也能让乘客感受不到多大颠簸。

    经验老道。

    “是个老机长！”

    凌霄伸了个懒腰，目光投向窗外。

    飞机平稳升空，蓝天白云。

    穿梭在皑皑白云之间，放眼看去，是一望无际的云海。

    “等旅游过后，是得好好加强一下训练。”

    距离下回参加高考，还有一年。

    一年之内，必须得让这幅身体符合招飞标准，才能被航校招收。

    “心急吃不了热豆腐，慢慢来吧！不过，这破系统还要苟到什么时候？”

    提起系统，凌霄就很无语。

    “儿子，你也睡一会儿吧，今天行程排的满满，待会儿就没时间睡觉啦。”

    “妈，你睡你的，不用管我。”

    凌霄回道。

    见李秋萍闭上双眼，凌霄心神一动，沉入了脑海意识里，尝试呼唤系统。

    没有任何反应！

    石沉大海，仿佛系统从来没出现过。

    “诶……”

    凌霄收回了意识。

    看来，这系统是铁了心，在他没有正式驾驶飞机之前，是不可能有动静。

    但想驾驶战机，翱翔九天，还不知要等到什么时候呢，哪有那么容易？

    凌霄内心唏嘘。

    本以为出场即是王者。

    有前世经验，有系统辅助。

    说不定，就能像小说里开挂的男主角一样，一路越级，成为王牌歼击机驾驶员。

    半小时后。

    飞机爬升到万米高空，平稳飞行。

    维持在时速八百五十公里！

    此刻清晨，能见度很高。

    万米高空之上，没有任何障碍物，连世界最高峰珠穆朗玛峰都在脚下。

    晴空万里，是个飞行的好日子。

    朝阳初升，金色光线透过窗户洒进来，一片金蒙蒙的，阳光照在云彩上，折射出万道霞光。

    外界，就像拥有一片金色的海洋。

    很美，很梦幻！

    但对凌霄来说，看上去美丽的云彩，实际上，可并没有那么迷人。

    云彩是由水汽构成，云层内含有大量的冰雹，甚至是闪电雷暴。

    飞行过程中，飞行员最怕的就是遇上大片的积雨云层，一旦不小心闯入进去，就等于半只脚迈入了鬼门关。

    早上七点。

    嗡——

    飞机突然出现颠簸。

    随之而来，是剧烈的晃动。

    突如其来的变故，引发了乘客们惊慌。

    凌霄蹙眉。

    飞机，好像遭遇了气流冲击！

    (本章完)

