    五月。

    阳光明媚，天朗气清。

    广发吃瓜群众，照例登录微博。

    打开热搜榜。

    第一条便是：程潇直播

    第二条：程潇，999樱桃

    第三条：程潇澄清黑料

    第四条：程潇不打算回娱乐圈

    第五条：程潇宣布解散后援会

    “……”

    热搜榜前五，程潇独揽，转发过十万，评论过百万。

    吃瓜群众，敲着键盘纷纷加入：“樱桃这么贵，程潇抢钱吗？”

    “解散后援会，程潇是真的不打算复出了……”

    “程潇会转战嘟音，成为新一代网红吗？”

    “程潇……”

    “……”

    热度在继续。

    这次神奇的，没有人干扰。

    不过这一切与程潇无关。

    此时。

    她正站在家门口，把早已备好的五百斤樱桃，交给星辉工作室的货车司机。

    送走人后，拿出几个塑料桶，走到樱桃树下，和程昀一起，把新成熟的樱桃，一一摘下。

    完毕后，细细一数。

    一共四桶！

    差不多二百斤。

    “剩下的还得等段时间。”程潇望着未熟的樱桃开口道。

    程昀接话：“要不了多久了！”

    “嗯！”程潇点头，吩咐道：“你把这两桶，先放进仓房。”

    “那另外两桶呢？”程昀问。

    “做樱桃酒！”程潇说着，拎起两桶，走到院子内的水龙头处，开始清洗。

    一边洗一边道：“小昀，给我找两个干净的盆。”

    “好！”程昀应下。

    把两桶樱桃放进仓房后，到厨房拿来了铁盆。

    递给程潇后，蹲在其身边，帮着洗樱桃。

    同时，不解的道：“姐，家里的樱桃不是卖的很好吗？”

    以前，红星村村民家里，有樱桃卖不掉，又怕浪费的，就会拿来酿樱桃酒。

    酒酿好，有的自己喝。

    有的送人。

    还有运气好，碰到爱喝樱桃酒的，能卖出两个钱。

    可是现在据他所知，他们家樱桃卖的不错，最早摘下的一批已经全部卖完。

    前两天摘下的五百斤，也通过直播销售一空。

    再长成的樱桃不愁没市场，根本不需要做成樱桃酒存放在家里。

    “姐，你是打算卖酒吗？”程昀猜测。

    “不！”程潇摇头：“暂时没有这个打算。”

    至于以后……

    以后再说吧！

    不管怎样，樱桃酒都不能多酿。

    物以稀为贵！

    多了，就不值钱了！

    “哦！”程昀没多问。

    找出干净的毛巾，把洗好的樱桃擦干，放进铁盆。

    片刻后。

    铁盆被装满。

    程潇看了一眼：“你先洗着，我去把这些处理了。”

    说完，端着铁盆进了屋。。

    房间内。

    程潇准备了一个更小的盆，放在旁边。

    伸手捧起樱桃，心念一动，一股灵力出现在手上。

    “聚！”低喝一句，灵力涌动，极速压缩，作用在樱桃上。

    又大又圆的樱桃不断被挤压，冒出一股股樱桃汁。

    又在灵力的冲击洗礼下去除残质，变成晶莹透亮的浅红色液体。

    一滴、两滴、三滴，接连滴落在小盆中。

    不一会儿的功夫。

    程潇端进来的樱桃，已经全部变成了晶莹的樱桃汁。

    恰好这时程昀又洗完一批樱桃，端进来，放到了程潇面前。

    低头看了看盛樱桃汁的小盆，开口道：“姐，我去找瓶子。”

    “好！”程潇点头，着手处理下一批。

    另一边程昀翻箱倒柜，终于找到了小时候家里用来装樱桃的玻璃瓶。

    一共五个，有大有小。

    好些年没用，上面已经挂了厚厚的一层灰，瓶身略显污浊。

    程昀拿在手中，眉头紧拧，嫌弃的不得了。

    几经挣扎，最后还是放了下来，转身跑去村里的小卖部。

    买了两个十斤，两个五斤，专门装酒的玻璃瓶。

    回到家，清洗完毕，拿进屋里。

    此时，程潇的脸色略见苍白，正停下来，恢复灵力。

    看见程昀手里的瓶子后，出声道：“这些我已经用灵力处理过，后续步骤就交给你。”

    “好！”程昀点头，对于酿樱桃酒他并不陌生。

    以前爷爷还在的时候经常做。

    耳濡目染之下，两姐弟也就学会了。

    程昀找出糖和酵母。

    按照酵母每十斤五克，糖百分之十四的标准加入。

    搅拌均匀。

    装瓶封盖。

    一个小时候，程潇恢复完毕，继续处理樱桃。

    如此不断重复。

    终于把两桶樱桃全部做成樱桃酒，罐入玻璃瓶中。

    “装不下了！”

    程昀看着小盆内剩下的樱桃汁，心里估摸着，大学还有五百毫升，还能再装一小瓶。

    “姐，要不我去找个饮料瓶？”程昀说：“或者矿泉水瓶都可以。”

    “不用！”程潇摇头端起剩下的樱桃汁，转身出了房间。

    “嗯？”程昀诧异，不清楚程潇想做什么。

    只得跟在身后静静的看着。

    却发现程潇竟然把千辛万苦融合了灵力的樱桃汁，倒进了鱼食里。

    “姐，你要用它来钓鱼？”

    程昀站在仓房门口，低头凝思。

    樱桃汁最珍贵之处不在于樱桃，而是里面所含有的灵气，它对人体有莫大的好处。

    何况这里的樱桃汁混合了程潇的灵力，远胜往昔。

    “嗯，试试看。”

    钓鱼之前需要事先打窝，这次她用樱桃汁混着鱼食进行打窝，不知鱼儿会不会咬钩……

    樱桃汁内的灵气融进鱼塘中，鱼塘里的鱼又会有什么变化呢？

    程潇不禁升起了期待。

    …………

    第二天。

    吃完早饭，程昀留在家里用电脑编写小程序。

    这是他在网上新接的一单，据说客户格外豪气。

    程潇则是拎着渔具出了门。

    “潇潇，这是又去钓鱼呀？”

    一路上走过碰到不少村民，他们看到程潇后，皆露出善意的微笑，热情的打着招呼。

    “嗯！闲着无聊，打发时间。”

    程潇回到村子后，就成了鱼塘的常客，隔三差五就会去一次。

    次数多了，村里人就都知道，他们村回来一个爱钓鱼的女孩儿。

    “唉！那你快去吧！”

    “听说西边风口那位置不错，昨天王老三在那钓了七八斤呢！”

    王老三名叫王全，在王家这几个兄弟中排行第三，村里人都称呼他为王老三。

    也是红星村中经常钓鱼的人之一。

    “谢谢！那我先过去了！”打过招呼后，程潇径直来到鱼塘。

    此时鱼塘周围钓鱼的人很多，除了他们红星村的，还有红溪村和下河村的人。

    就是县里和镇上的人，也会偶尔来这边试手。

    程潇抬头望望，看向村里那人所说的西边风口位置，那里已经有了人，程潇只好就近找一处位置坐下。

    打窝，绑鱼线，鱼竿儿轻轻一抛，鱼漂儿竖起悬在水面上，静等鱼儿上钩。

    这时，旁边的说话声传了过来。

    “老张，这段日子咱们村里来了很多陌生人啊……”

