    池芫的撒娇示弱攻势，果然对反派沈昭慕起了点点的作用g。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度15，恭喜宿主，要不咱们这个世界就试试猫身攻略吧？好歹将主人对宠物的爱拉到40以上，再用美女的招？

    池芫：就这个蛇精病的行为，会不会我变成人的时候，好感度断崖式下降，一切从头再来哦？

    她语气里的讽刺简直溢出位面，系统讪讪闭了嘴，宿主啊宿主，可别毒奶了，万一真这样，到时候怪谁呢？

    沈昭慕心情很好，就想出去看看别人不好的样子，所以他换了身行头，然后戴上墨镜，就让人将他的跑车取出来，他出门前，听见沙发上小猫可怜巴巴的叫唤声了，便脚步一顿，转身，伸长了胳膊。

    “喵~”

    猫妖就是比家养的猫聪明会看人眼色，他都没开口，它就乖乖两只前爪一跃，跳到他胳膊上，大概是站不稳，忙一双小爪子抱住了他的表带，尾巴自然地一卷，又围着他手腕卷了个圈。

    池芫：“……”我现在怎么一副猫性？

    不，猫是高贵的，她这有点二哈了。

    系统：【没事，你是为了任务在忍辱负重，我理解的。】

    池芫：是啊，我也不是本性如此。

    沈昭慕自然不知道这猫在想什么，他就当多了个暖手宝，坐上车后，便将她放在腿上，一双手揉着她的脸。

    同时轻描淡写地对前面开车的保镖道，“去楚公馆。”

    楚公馆？池芫从记忆中找出这地名，然后便了然，难怪耳熟呢，这可是“抓妖城管大队”的老巢。

    这家伙昨天砸了妖馆，今天又去楚公馆？是要干吗？和抓妖的合作？

    被沈昭慕摸着下巴很舒服的池芫，下意识就眯着眼懒洋洋地叫唤着，心下却在思忖，如果他和抓妖大队是一伙的，那她就不理他了。

    抓妖的和她这做妖的，就是死敌，怎么可能和解？不可能的！

    “就咱们这点人去……吗？”

    副驾驶的助理有些犹豫地看着后车座的老板，想了下，才继续道，“您还带着……一只猫妖呢，老板。”

    沈昭慕撸猫累了便撒手，让池芫自由活动了，一得到自由，池芫就开始给自己“洗脸”，将被弄乱的毛发舔干净。

    系统，没眼看：【您这猫性……】也太强了。

    池芫：……

    她后知后觉地身形一震，然后自闭了，整个猫头靠着车垫，只留了个屁股在外边。

    而沈昭慕却没有留意到这一幕，他只是咧嘴冷笑，“我要去哪，还挑天气，看日子，算人数？”

    就差将“老子想去哪哪就得给老子打开大门”的嚣张说出来了。

    哦，也不用说，已经明明白白刻在嘴角上了。

    助理不住擦汗，讪笑着，小心翼翼地接着这话，“是，是，只是这带着妖去楚公馆……”

    您也看着不像是给人送“礼”去的，所以，这简直就是挑衅人楚公馆的规矩！

    “还不兴我养只宠物了？”

    沈昭慕懒洋洋地抬起手指，抵着太阳穴处，轻轻转圈，“我是去谈生意的，又不是砸场子的，怕什么。”

    助理：“……”如果没有昨天那一出，他差点就信了。

    沈总谈生意，只有别人吃亏的份，如果别人不肯，那他就来强硬的……就是摁头也要让人和他谈拢了。

    简直就是业内霸王龙，谁看了不摇头说晦气。

    所以沈氏是越来越有钱，生意做大做强，那叫一个如日中天，但和他合作的，总是有微词的。

    只不过总体上是得利的，才不闹，也有亏了闹的……最后一个屁都不敢放地败下阵了。

    哎，想着老板的光辉事迹，助理就忍不住又去看人身意外险，加大投保！

    哪天要是不幸了，好歹惠及下他父母家人！

    很快楚公馆就到了。

    池芫不愿意下车，沈昭慕拽她尾巴她只发出不满的“喵”，但就是不肯离开车垫。

    他想了下，便看向面前楚公馆阔气的牌匾，“怕啊？”

    “喵喵！”

    这次小猫那缩着的脑袋重重点了两下，回答得又快又自然。

    丝毫不觉得堂堂猫族小公主，未来猫族族长，怕特殊组织的人类是一件可耻丢脸的事。

    她向来识时务的，虽然是猫妖，可她没有九条命呀！

    沈昭慕乐了，这么怂的？

    他笑着笑着，忽然就笑意一收，冷着脸，沉声道，“出来，不然将你丢给狐妖榨汁。”

    “……”

    他还是人吗？亏他说得出口，她这么可爱的猫，他怎么忍心让她被“榨汁”？

    池芫委屈地叫了两声，然后耷拉着耳朵，不情不愿地爬到他西装口袋前，掀开口袋，将比口袋大很多的身体往里塞。

    能塞个屁股也好啊，她想着，便用力往下坐。

    沈昭慕：“……”

    他墨镜后的眼一眯，危险地拉着脸，“你敢在我口袋里拉撒，你就死定了。”

    语气阴森森的。

    池芫：喵喵喵？

    她身为尊贵爱干净的猫妖怎么可能在外边随处……更别说在他口袋里了！

    她好气啊，然后又认命地往他胳膊上爬，沈昭慕满意地带着她进了楚公馆。

    一进去，就有刺耳的警报声响起。

    然后拿着武器的训练有素的几个大高个就出来了，虎视眈眈地盯着沈昭慕……胳膊上的挂件。

    池芫缩了缩脑袋，小声“喵”了下，无声向沈昭慕卖萌和撒娇。

    心里：等爷能化形，变成速度力量并存的女侠了，你们都等着，爷第一个砸你楚公馆！

    系统：【这个“砸”你倒是现学现卖了。】

    不愧是两口子哈，这如出一辙的臭毛病。

    沈昭慕拍了拍小猫的脑袋，“哟，楚公馆就是这么待客的？我来找你们长官谈生意，让开，别挡道。”

    就带了个保镖和助理，这家伙却好似带了一个军团似的嚣张神气，不将这群组织的成员放在眼里。

    “沈总？稀客啊，怎么有空亲自过来——还带着一只快化形的猫妖？”

    这时，一道声音由远及近，从二楼楼梯转角而下，男人穿着中山装，头发花白，笑得和蔼可亲，眼神却锐利地扫向沈昭慕胳膊上的猫。

    沈昭慕拍了下猫身僵硬的池芫，笑了，“怕什么，主人在，谁敢动你了？来，给他们龇一个，凶一下。”

    （谁不看小鱼儿的我都会难过的ok？快穿：主播又被坑了，七猫、番茄、手百，搜书名或笔名都能看。越来越好看的，我保证！第一个故事是新手村练习，不喜欢可以跳过，但可能会错过男主名场面。“王婆”答应给芫加加更，大家答应我去瞅瞅鱼崽？）。。

