    仙王的声音响起，响彻整个大域，已经不是几百万里这么简单，而是整个大域都惊动了。

    天星古城之外。

    金乌太子浑身流淌着金色光芒，他似神灵一般，手握一口古钟，弥漫出滔天的威压，这是无上帝器。

    而无上的意义太大了，因为人们不知道帝器之上是什么，有人称之为神兵，有人称之为灵宝，也有人称之为无上器。

    但最终的统一，就是无上帝器。

    类似于十大圣地，皆有帝器，但这种帝器，并非是无上帝器，无上帝器意义太大了，将可以真正镇杀仙帝。

    金乌太子携无上帝器前来此地，他大声怒吼，震颤着古城，恐怖的气息弥漫，让百万万修士恐慌。

    这是真正的无上帝威，一口神钟，如一轮太阳，被金乌太子掌在手中。

    “居然将这种神物取出？这是要做什么？”

    “反了！反了！反了！如今就连妖族也敢如此放肆？”

    “这个金乌太子，是真的不想活了吗？”

    “来了一个陆..........天帝，又来了一个金乌太子，这是要向我神族宣战吗？”

    “真当我神族被欺了一次之后，就不行了吗？”

    一道道声音响起，神族修士们彼此怒吼，因为金乌太子携带无上帝器前来此地，这是一种赤果果的打脸，就是羞辱神族。

    但随着无上帝威的弥漫，众修士都有一种错觉，一种只要金乌太子愿意，神钟一响，整个大域都会被击沉。

    不过这不是错觉，因为只要金乌太子愿意，的确可以击沉这座古城，仙帝来了都要皱眉。

    只是还不等金乌太子先亮相，又一道怒吼声响起。

    在大域炸响。

    “谁在欺吾族友人？”

    声音如天雷贯耳，炸的无数神族修士脑瓜子嗡嗡作响。

    虚空当中，一道青影出现，这是孔雀明王，而他身边，站着两道新的身影，一道金色的身影，一道红色的身影。

    三尊仙王出现，整个苍穹都在震颤，亿万星辰爆发出璀璨且有恐怖的光芒，仙王一击，可摧毁一条星河，仙王一怒，伏尸何止百万？

    仙王，在仙界当中，基本上就是最强战力了，更何况他们还是三尊绝世仙王。

    天星古城之外，三尊妖族巨擘亲临此地，为首的便是孔雀明王，他周围环绕五色神光，执掌一件降魔杵，这是佛界的帝器，被他亲自借来，前来真龙大会。

    很显然，他是为陆长生撑腰的，而且直接带了两位仙王亲临此地。

    一位仙王，若是催动帝器，或许无法完全复苏帝器，但三位仙王在此，便可以真正激活帝器，到时候除非是真正的仙帝出现，不然的话，神族也不敢造次。

    “孔雀明王，金翅大鹏王！真火龙王！这是我妖族三位绝世仙王啊。”

    “没想到孔雀明王居然硬生生请来了两位绝世仙王亲临此地，好！好！好！总算能挫一挫神族修士了。”

    “没想到，陆长生居然有这么多朋友，连金乌太子都要喊他一声师兄。”

    “三位绝世仙王都亲自为陆长生撑腰，这个陆长生背后到底是什么存在啊？”

    “看来真龙大会，真的要热闹起来了。”

    “就应当如此，这两年来，我们被神族压制的多惨？人不如人，妖不如妖，走到任何地方，都仿佛低人一等，昔年就算是天庭霸权，也不可能这么嚣张跋扈，这口气我忍了两年，今天我不忍了。”

    “对，没错，不忍了，管他谁谁谁，神族又如何？神族就应该高高在上吗？”

    无数修士议论，他们热血且有激动，金乌太子和孔雀明王的出手，无形当中，又是给了神族一巴掌。

    仙王意义太大了，有时候不是战力问题，而是一种态度问题。

    一尊妖族的仙王，基本上就可以代表整个妖族了。

    孔雀明王三大妖族巨擘出现，就是代表着妖族的态度，也认为神族过分了。

    这个讯息才是让无数修士振奋的信心。

    而醉仙坊内。

    陆长生再听到这声音之后，也不由微微惊讶。

    他的确没有想到，孔雀明王和金乌太子会突然出现帮助自己，不过陆长生内心还是十分感动。

    当自己遇到麻烦的时候，有人愿意帮助自己，陆长生就很感激了，况且如今自己敌对的是神族修士，换做是其他修士，只怕碰都不敢碰自己一下，更何况直接出手相助。

    “长生师兄！我来帮你了。”

    声音响起，是孔雀王的声音，他很激动，直接来到天星古城。

    他很自信，毕竟身后站着三位绝世仙王，就算是神族修士，也不敢对他出手。

    金乌太子也从城外走来，二人纷纷走在神门通道，无视神族的规定，让古城内不少神族修士捏紧拳头。

    只是金乌太子手中的无上帝器，太过于吓人了，令神族都不由忌惮。

    “金乌兄，孔雀兄，好久不见。”

    醉仙坊顶楼，陆长生推开窗户，举起酒杯，面上带着轻笑，这般说道。

    “长生师兄！”

    二人齐齐开口，面上流露出笑容，但很快两人彼此看了对方一眼，虽然无言，可眼神代表了一切。

    陆长生是我师兄！

    而酒楼之上，太上玄机轻哼一声，心中不禁冷笑道：“两个蠢鸟，长生师兄显然是我师兄，他是人族，怎可能跟金乌和孔雀一族有关？”

    不过太上玄机没有多说什么，只是心中默念罢了。

    很快，孔雀王和金乌太子纷纷走上醉仙坊，他们面上始终挂着笑容，尤其是金乌太子，陆长生一眼便看透了金乌太子的境界，他已晋级仙圣境，整体的实力，得到了质的蜕变，比之前强大了何止百倍。

    当然，若是与陆长生比的话，就显得很平凡了。

    “见过长生师兄。”

    金乌太子和孔雀王走进雅阁当中，随后直接拱手作揖，显得十分客气。

    “金乌兄，孔雀兄，客气了，快快入座。”

    陆长生笑道，而太上玄机也起身，亲自为两人斟酒道：“没想到这个时候，金乌兄和孔雀兄，能如此支持我太上圣地的长生师兄，来来来，我太上玄机代表长生师兄，敬二位一杯。”

    太上玄机开口，面上带着笑容。

    只是很快，金乌太子却摇了摇头道：“不不不，玄机兄你可能搞错了，我已经问过我族长老，长生师兄，可能与我金乌一族的始祖有关系，若是按辈分的话，我得喊一句长生叔父，只是还没有得到切确的证据罢了。”

    金乌太子认真说道。

    然而孔雀王马上摇了摇头：“金乌兄，你错了，大错特错，我父亲已经说了，长生师兄，掌握五色仙光，一定是我孔雀一族的存在，长生师兄，您是不是凤凰一族啊？”

    孔雀王如此说道。

    “你们这不是瞎闹吗？长生师兄乃是人族，怎可能是妖族呢？”

    太上玄机觉得有一些无奈了，扯关系也不是不行，人族都能扯上？

    “谁说妖族就一定是妖啊？坐井观天，如若长生师兄不是我金乌一族，我怎可能借到无上帝器前来为长生师兄造势？”

    金乌太子开口，在其他方面他与世无争，可在陆长生的身份上面，他必须要争了。

    “没错，妖族修士不一定是妖，也有可能是人族，这与修练的心法本源有关系，而且我父辈已经确定，长生师兄与我孔雀一族有莫大干系。”

    孔雀王认真说道。

    让太上玄机懵了。

    妖族修士不一定是妖？也有可能是人族？

    “这有一些荒谬啊，妖族修士不是妖族，那妖族妖帝难不成也是人族修士？”

    太上玄机开口，充满着质疑。

    然而金乌太子和孔雀王却没有理会太上玄机，而是落坐下来，先是喝了一杯，紧接着金乌太子抬起无上帝器，刹那间一股可怕的力量弥漫周围，封锁一切消息。

    “长生师兄，这是我族无上帝器，但不是原件，这是一件复制品，不过却拥有原件一半的威能，若是敲响，可镇杀绝世仙王，所以真龙大会，谁若是敢招惹我等，无需忌惮。”

    金乌太子说话很凶猛，开口就是镇杀绝世仙王。

    而孔雀王也跟着开口道。

    “长生师兄，我父亲也与我说了，真龙大会，各大势力都已经达成共识，神族过于狂妄，将我万族修士视为猪狗，必须要压一压，否则的话，未来我们生存环境更难，只是没想到第一个动手的居然是您。”

    “不过您这一次简直是为我万族争了一口气，接下来还有陆陆续续许多强者会前来此地，携带帝器前来助你，这次真龙大会，我等只能胜不能败，还望长生师兄出手，救我万族于水火之中。”

    孔雀王开口，说明来意。

    他这一次，的的确确是过来帮陆长生的，但所有人都知道，帮陆长生也是在帮自己。

    神族嚣张，无法无天，但神族的高层，却一直不出现，让这群天骄胡作非为，所以导致仙界无数大势力的强者，也不好出手，毕竟小辈之间的战斗，由小辈之间来。

    人家强者不出，你也不能过分插手。

    也就是因为这一点，这两年来，神族才会如此狂妄，说到底的原因，就是打不过。

    天骄之间的差距太大了。

    “是啊，这两年来，神族太嚣张了，但可惜的是，这两年来，我被族内长老压制住，不允许我离开太阳神宫，那神族天骄屡次三番前来挑战我，却被压制住了，否则的话，我也不会不出声。”

    金乌太子开口，他提到这件事情就有一些憋屈，因为早在两年前，就有神族天骄前去挑战他，按照他的脾气，自然不可能不战，然而金乌一族的长老，却不允许他应战。

    因为那个时候，正在突破仙圣境，需要完美自身心法，若是一战，一旦失败，缺乏自信，就很麻烦，所以为了稳住局面，死活不让金乌太子应战。

    不然的话，他的确早就应战了。

    “这些神族，的确目中无人，我瑶池之中，也有几名女弟子被他们出演调戏，甚至还说要绑了我瑶池圣女，对我人族丝毫不尊重。”

    叶如锦缓缓开口，提到神族，众人似乎有说不完的话题。

    “其实神族这样狂妄，也跟一个传说有关系。”

    金乌太子开口，这般说道。

    “什么传说？”

    众人好奇。

    “传闻当中，天地万物都是神族一位无上存在开辟的，而天地一切生灵，也是另外一位无上存在创造出来的，但神族乃是先天生灵，他们不是孕育而出，而是天地化身而出，自然而然瞧不起万族修士，认为万族修士，不过是他们神族创造出来的奴隶罢了，只是因为某些辛秘的原因，他们在古老的时候，选择了退隐，如今过了这么个纪元，好不容易放出来了，自然而然，嚣张跋扈。”

    金乌太子说出这则辛秘，让众人不由惊讶。

    “其实我听我父亲所说，神族这一次出世，之所以如此狂妄，行事嚣张，与天道有关。”

    孔雀王忽然开口，这般说道，让众人更加好奇了。

    “这话怎么说？”

    众人好奇，不明白这是什么意思。

    “据说，仙界的天道印记要出现了。”

    孔雀王喝了口酒，随后语气沉重说道。

    “天道印记？”

    “仙界的天道印记要出现了？”

    “也不对啊，天道印记总会出现，又不是第一次出现，神族为何要这么在乎？”

    有人惊讶，也有人好奇，认为天道印记又不是第一次出现，为何这么紧张与在乎。

    然而孔雀王摇了摇头道。

    “这一次不一样，神族内部传闻，这一次的仙界天道印记出现，意义极大，据说是谁若是能掌握天道印记，谁就可以获得神族始祖的传承，而想要获得天道印记的认可，就必须要满足一个条件！”

    孔雀王如此说道。

    “满足什么条件？”

    太上玄机好奇问道。

    “大气运！”

    孔雀王严肃无比地说道。

    大气运？

    这一刻众人不由一愣，但很快一双双目光不由看向陆长生。

    若说大气运，在座众人感觉，就算大家加起来，都没有陆长生百分之一多吧？

    而陆长生却平静无比地喝了口酒。

    他并不觉得掌握天道印记有多好啊，自己都掌握了两道，也不还是这样平平无奇。

    “消息可靠吗？我是听说，魔界的魔帝，已经掌握了天道印记，而人界也有绝世强者，掌握了人界的天道印记，光是一个仙界的天道印记，够吗？”

    金乌太子皱眉，认为消息似乎有一些不可靠。

    只是孔雀王摇了摇头。

    “这个我就不清楚，但唯一清楚的是，天道印记对神族来说极其重要，当然我父亲推测，光是掌握仙道印记肯定是没有用的，至少也要掌握六界不同的天道印记，才有神效。”

    “但仙界的天道印记最重要，因为仙界的气运，胜过其他五界加在一起还要多，占据五成大气运。”

    孔雀王也不知道是真是假，毕竟这些话都是他父亲告知他的。

    “这些事情，我们暂时还是不要去多想，毕竟是真是假都是一个未知数，如今要做的就是挫一挫神族的锐气，长生师兄，你力斩七位神族，让人热血沸腾，这件事情只怕已经传遍整个仙界了，无愧天帝之称。”

    孔雀王开口称赞。

    的确，这两年来，不知道多少天骄被神族修士摁着头打，可没想到今日，陆长生不但让神族吃了大亏，而且还斩杀了七位神族天骄，这份战绩，现在已经在仙界疯传了。

    “是啊，对了，长生师兄，我这两年在族内，已经好好教育了我那几个不成器的弟弟，尤其是老二，他现在已经被我打的神志不清，等真龙大会结束，我带您去族内，若是您还不解气，直接打，不用给我面子，我父亲也是如此说的，只要留条命，随便你怎么处置。”

    金乌太子郑重说道，邀请陆长生去金乌一族打弟弟。

    “事情已经过去了，不用如此。”

    陆长生愣了一下，随后开口。

    “别，长生师兄，我那几个弟弟不打不成器，说实话，你这样一说，就算我不揍，我父亲也会揍死他们，总而言之，不用给我面子。”

    金乌太子似乎打弟弟打上瘾了，极力邀请陆长生。

    不过，就在众人闲聊之时。

    突兀之间，金色神钟疯狂震颤，一道毁天灭地的气息再次出现。

    又是帝器！

    但下一刻，一道震耳欲聋的声音响起。

    “谁在辱我神族，陆长生，前来生死一战。”

    怒吼声响起，刹那间金乌太子眉头紧锁。

    “是他！”

    金乌太子皱眉，似乎认识此人一般。

    “谁？”

    “是谁？”

    房间当中，因为有金乌太子的无上帝器镇压着，所以众人没有受到影响，但不清楚是谁来了。

    “无相弑天，真龙榜，目前排名第三十七，这两年来，就是他一直向我挑战。”

    金乌太子开口，告知众人是谁来了。

    而孔雀王，叶如锦，太上玄机三人却微微咂舌。

    真龙榜前三十七！

    这可不是闹着玩的存在啊。

    是真正的盖世天骄。

    从神族天骄之中杀出来的存在，恐怖无比。

    而且对方似乎也带着一件帝器前来，想要为神族找回颜面，而且指名点姓，让陆长生出来应战。

    “长生师兄，怎么办？应不应战？”

    太上玄机开口，他看向陆长生这般问道

    然而陆长生却十分平静道。

    “只战前十。”

    陆长生平静的声音响起，声音不大，可却传遍了整座古城。

    刹那间，世人惊愕且有沉默。

    