    第二天戚颜睡得很迟，秦随渊也难得跟着一起赖床。

    “阿渊，几点了？”戚颜只觉得自己这一觉睡了好久，还没睁开眼，迷迷糊糊就开始在秦随渊怀里这里蹭蹭，那里摸摸。

    “十点了。”秦随渊回道。

    十点……

    戚颜“哦”了一声，突然睁开眼睛, 猛地坐起。

    今天周三，还要上课啊。

    “阿渊，我迟到了。”戚颜瘪了瘪嘴，委屈巴巴。

    她是乖学生，要准时上课，不能逃课的。

    “已经请假过了, 今天在家里好好休息一天好不好？”秦随渊也跟着起身，把戚颜圈在怀里。

    睡了一觉起来, 戚颜的脸色对比昨天已经好了很多, 只不过对比平时，显然少了很多血色。

    秦随渊爱怜地摸了摸戚颜的脸：“还难受吗？”

    戚颜摸了摸自己的肚子，还有点，而且……

    戚颜掀开被子一看，发现秦随渊昨晚刚换的床单又有血了。

    “阿渊……”戚颜抓着秦随渊的衣袖，难受得瘪了瘪嘴，阿渊刚换的床单就被她弄脏了。

    “没事，去换身衣服，我再换。”秦随渊指腹轻抚她的皱起的眉心。

    “嗯。”戚颜将额头抵在秦随渊怀里蹭了蹭，然后才起身。

    “穿鞋。”刚下床，她又习惯光着脚丫子，被秦随渊喊住。

    戚颜吐了吐舌头，把棉拖穿上，这才去浴室。

    而秦随渊又开始勤勤恳恳换床单，倒是一回生二回熟，所以第二次换床单倒没那么折腾了。

    戚颜收拾完出来, 他床单也刚好换好。

    而这时候, 秦随渊又把一个暖水袋塞到她怀里，然后让她在沙发上等他换个衣服。

    戚颜却摇头，抱着暖水袋就跟小尾巴一样跟着秦随渊去更衣室。

    秦随渊脱上衣她看着，秦随渊换上衣她看着，秦随渊脱裤子，她还看着，秦随渊……

    他脱裤子的动作一顿：“颜颜，闭眼。”

    戚颜却不明白：“为什么？不能看吗？”

    “是。不能看。”再看就出事了。

    戚颜瘪了瘪嘴，果然还是无法完全掌控阿渊，不然怎么连阿渊脱个衣服都不能看？

    阿渊如果完完全全是她的就好了，那她想怎么看阿渊都行。

    戚颜只是闭上眼睛，秦随渊看了她一眼，叹了口气，走上前：“颜颜在外面等我好不好？”

    戚颜睁开眼，盯着秦随渊半晌，那眼神像是在看什么负心汉一样。

    秦随渊：“……”

    “以后给你看。”秦随渊捏了捏她的小脸蛋，无奈道。

    戚颜不明白为什么要等以后，之前她问阿渊为什么明明上床前已经洗过一次澡，但和她亲完之后又要洗一次, 阿渊也是以后她会知道, 现在也是一样的回答。

    就不能现在就知道吗？

    戚颜鼓了鼓腮帮子, 最后还是乖乖离开更衣室到外面等着。

    更衣室的门关上，秦随渊往下看了自己一眼，叹了口气，差点又要去洗澡了。

    等秦随渊换完衣服出来之后，就看到站在门口的戚颜还气鼓鼓的。

    秦随渊失笑，走上前，捏了捏她的小脸蛋：“生气了？”

    戚颜错开目光拒不承认，而这时候秦随渊说道：“我让颜颜生气了，颜颜罚我好不好？”

    男人压低着声音显得很好欺负，连神情也是一副可以让戚颜为所欲为的模样，戚颜哪里受得了他这模样的蛊惑。

    咬了咬牙，一把拽住秦随渊的领带，将他拽弯了腰，然后对着秦随渊的唇便咬了上去。

    “嘶。”还怪凶的，秦随渊直接被咬疼了。

    而刚才还张牙舞爪的人听到他倒吸一口气的声音顿时松开了牙齿，然后对着刚才被咬的位置舔了舔。

    秦随渊知道他的颜颜心软了。

    舔了几下之后，戚颜便松开了秦随渊，退开。

    秦随渊摸了一下自己刚被咬过，又被舔过的地方，问道：“不罚了吗？”

    那语气分明还带着一点遗憾，更像是期待戚颜继续罚他。

    “阿渊狡猾。”戚颜气鼓鼓的。

    刚才突然“嘶”的那么一声，让她还怎么狠得下心惩罚啊。

    秦随渊笑了下，微微俯身凑近：“那颜颜奖励我好不好？昨晚担心颜颜，我都没睡好。”

    秦随渊从来不是一个做了不说，然后背后默默付出的人。

    他付出了，自然就要得到他应该得到的。

    戚颜看着秦随渊的眼下，确实有淡淡的青黑，是没睡好。

    阿渊明明都不会，但还给她换个两次床单被套，阿渊还帮她吹头发，阿渊还因为她睡不好……

    “真是拿你没办法。”戚颜说着，踮脚勾住秦随渊的脖子，然后吻了上去。

    秦随渊笑意从眼底溢出：“颜颜轻点，刚咬疼了。”

    戚颜：“知道了。”语气里似乎又是“真拿你没办法”。

    明明秦随渊才是被奖励的人，可到最后腿软的却是戚颜，以至于她最后是被秦随渊抱着到餐厅的。

    或许是因为经期，所以奖励之后的反应也更强烈，她现在只感觉自己浑身软绵绵的，什么都不想做。

    “阿渊喂我。”她指使得理所当然。

    “好。”秦随渊自然高兴，他对戚颜的占有欲远比他表现出来的更加可怕，如果可以，他是恨不得戚颜就乖乖待在他怀里，哪里不许去，什么也不用做，一切由他来就好。

    最好颜颜没有他就活不下去。

    戚颜却不知道秦随渊此时心里阴暗的想法，她享受着秦随渊的投喂。

    而等吃完，她又有点昏昏欲睡。

    她还是第一次经历经期，明明没那么疼，但总觉得浑身哪哪都不对劲。

    秦随渊带着戚颜消食了一会，便又抱着她去睡觉，戚颜这一睡又直接睡到了晚饭，而晚饭秦随渊也没让她下床，直接让人把晚饭送到房间，然后又开始喂戚颜。

    “阿渊，我现在可以自己来。”她今天休息够了。

    秦随渊却道：“可我喜欢喂颜颜。”

    他盯着戚颜的眼神，让戚颜很难拒绝。

    阿渊喜欢的话，那她也不是不能接受。

    “那阿渊喂吧。”想了下，戚颜拿起旁边的勺子，“我也喂阿渊。”

