    感觉骆承祖似乎是受了什么刺激，戴胄抬手在他眼前挥了挥：“老骆，你没事吧？”

    骆承祖将戴胄的手打到一边：“我能有什么事，反倒是你这尊瘟神，没事跑到我这里来做什么？”

    “你以为是我想来，要不是太子执意要带纥干承基那反贼过来，你老小子就是拿八抬大轿请老夫，老夫都懒得过来。”

    戴胄与骆承祖关系非同一般，斗嘴那是常有的事情，两人谁也不会真往心里去。

    但骆承祖的听到李承乾还在外面的时候，还是气的狠狠瞪了戴胄一眼，屁颠屁颠跑了出去：“老臣不知太子殿下前来，有失远迎，还望恕罪。”

    欸？！

    戴胄直接被整懵了。

    骆承祖这老家伙什么毛病，不就是太子来了吗，至于让你这堂堂的从三品如此低三下四吗？

    疑惑间，外面李承乾的声音传来：“怎么样，石炭炉还好用吧？”

    “好用，太好用了，有了这东西，今年冬天臣这老寒腿可就松快多了。”

    啪啪……。

    一连串拍打大腿的声音传来，接着骆承祖陪着李承乾走了进来，后面跟着不明所以的纥干承基和两个大理寺官差。

    刚进屋，李承乾脸色就是一变，狂扇衣袖：“好家伙，老骆，你这是烧了多少石炭，也不怕把自己给热死。”

    李承乾这样一说，其他人也反应过来了，这屋子里似乎真热得有点离谱，于是目光不由自主的转向发热源，立在窗口不远处的一只造型十分别致，并且还带着一根很长很长的铁皮管子的东西上面。

    “这是何物？里面烧的是什么东西？”

    尽管已经听李承乾和骆承祖说了好多次，石炭炉什么的，但是戴胄还是问了出来。

    “我不是刚刚告诉你了吗，这东西叫石炭炉，是专门烧石炭用的，太子殿下得天授法，耗时三日方才打造了这么一只。”

    说到石炭炉，骆承祖立刻就像打了鸡血似的，拉着戴胄来到炉子跟前：“看到没，这里面现在烧的就是人人谈之色变的石炭，石炭这东西好啊，五斤就从早上烧到现在，这要是换成柴炭，怕不是十几二十斤都烧没了。

    而且石炭这东西不仅耐烧，关键热量也足，烧了一上午屋子里一点潮气都没有了。

    嘿嘿，今年冬天，老夫能过个好年喽。”

    骆老头表现的有些夸张，但这已经不重要了。

    只要不是傻子，谁都能想到在解决了炭毒这一后顾之忧以后，石炭必然会取代柴炭成为冬季取暖的必须品。

    如此一来，李承乾在彬州买的那块荒地哪里还是荒地，分明就是买了个金坷垃。

    一直不明所以，不知道李承乾为什么要带自己来司农寺的纥干承基终于幡然醒悟，明白自己到底干了一件什么样的蠢事。

    但，悔之晚矣啊！

    大错已经铸成不说，刚刚还说了那么多伤人的话，简直就是狼心狗肺。

    噗通。

    双膝一软，纥干承基挣脱两个官差的挟持，直接跪到李承乾的面前，狠狠抽了自己两记耳光：“殿下，臣错了，臣错了啊！臣对不起殿下，臣辜负了殿下的信任，臣罪该万死。”

    戴胄、骆承祖冷眼旁观，内心毫无波动。

    尤其是戴胄，之前听了纥干承基充满怨恨的咆哮多少还觉得他有些可怜，但在看到石炭的的确确可以烧，并将成为今后冬季取暖的主流之后，心中顿时再无半点怜悯。

    活该，一切都是这家伙咎由自取。

    太子将如此重要的位置交给他这是何等的信任，偏偏这家伙还不知好歹心存怨愤，典型的白眼狼，养不熟的狗。

    现在，就看太子要如何处置这家伙了，根据李承乾以前做事方法来看，纥干承基估计死定了。

    但，意外往往总是在不经意间发生。

    就在戴胄、骆承祖以为李承乾会将纥干承基一脚踢开，再狠狠啐上一口的时候，李承乾却只是轻轻的在他肩膀上拍了拍。

    “人非圣贤孰能无过，知过能改善莫大焉。纥干承基，你好歹是我东宫的属官，你可以不仁，但我不能不义，父皇那边我会替你求情，东宫你肯定是待不下去了，准备去十六卫吧，在那边好好干，争取早日出人头地。

    对了，戴寺卿，接下来一段时间，纥干承基可能要在大理寺待上一段时间，你暂时不要为难他，如果有人问起来，你就说是孤安排的。”

    所有人都惊呆了，谁都没想到李承乾会如此轻拿轻放，对纥干承基非但没有说一句重话，反而还要去替他求情，替他保留官身。

    “殿下……”

    李承乾拦住戴胄：“不要说了，纥干承基再怎么说也是我东宫的人，出了事情我若不保他，谁还能保他。更何况，这次的事情我也有责任，若是我能提前把事情跟他讲清楚，完全可以避免这次事情的发生。”

    这样的太子……是不是我们以前都误会他了。

    戴胄像是不认识李承乾一样，惊讶的都不知道应该说什么了。

    纥干承基更是一边喊着罪该万死一边哐哐磕头，仿佛只有肉体上的痛苦才能让自己心里好受一些。

    唯有骆承祖笑眯眯的像是刚捡了几百两金子似的。

    太子对自己手下一个罪臣都如此仁至义尽，那司农寺也在太子的手下做事，岂不是说以后也可以得到如此关照？

    这是好事啊！

    当臣子的做事怕就怕上头有事没事就甩锅下来，弄的不管做什么都畏首畏尾么，现在司农寺上头有一个如此担当的太子罩着，以后做事只管放手去干就好了。

    ……

    长安城本身就同有任何秘密可言，下午发生在司农寺的事情很快就传遍了整个长安。

    一时间，朝庭内外都是夸赞太子仁义的声音，就连足不出户的长孙皇后最后都听说了，震惊之余不禁对正在用晚膳的李老二抱怨：“二郎，这儿子你得管管了，他这哪里是仁义，分明就是杀人诛心，纥干承基被他这么一弄，活着只怕比死了还要难受。”

    李世民夹起一块用青盐拌好的油渣放到嘴里嚼着，待口中余香散去，方才缓缓说：“朕倒是觉得没什么，国之储君，如果连这点小手段都没有，倒不如老老实实当个闲散王爷，至少那样还能活的久一点。”

