
　　孟盈冲他笑，“我们真有缘啊。”

　　南桑没理她。

　　这高冷的劲，真的有点像沐垣生。

　　特别是那双眼睛，越看越像。

　　仔细的观察过他的脸，并没有戴面具的可能。

　　难不成，她老公背着她去整容了？

　　要想验证，得扒他衣服吧。

　　南桑见这女人盯着他的胸口看，眉头越蹙越紧。

　　有病。

　　他直接走了。

　　孟盈：“……”

　　无理！

　　也太没礼貌了吧。

　　“小姨，他真的好像小姨父啊。”心童还盯着那男人看。

　　灵童也觉得，很像。

　　孟盈也有这种感觉，但是除了眼睛，身材，给她的感觉之外，好像也没有哪里像啊。

　　“他没有你们小姨父好看。”孟盈说：“而且，你们不觉得他很邋遢吗？那头发留那么长，还有他很没礼貌。刚才我都主动跟他打招呼了，他无视我们。你们小姨父，不是这样的。”

　　心童觉得有道理。

　　灵童不敢苟同。

　　明明是她很无理的打量着人家，还一直盯着人家的胸部看。

　　那人要是个女人，一定会打她的。

　　……

　　晚上，孟盈窝在沙发里，她拿着手机黑入了天境城的监控系统里。

　　从孟世良不见的那天开始查找，只盯着南城的入口。

　　那天，有三辆车子进入到了南城门口。

　　放大了画面，她看到了阿大。

　　微微挑眉，果然是回来了。

　　第二辆车，她看到了安晟。

　　安晟是兰宇的人，他都在当司机，那后面坐的人，不难想象里面是谁。

　　她锁定了车牌，查找到那辆车停在富人区别墅。

　　车门打开，安晟先下车。

　　后面下来的是孟世良。

　　孟世良没有任何反抗，甚至有些形同木偶一般跟在安晟身后。

　　进了那栋房子，就再也看不到孟世良了。

　　又翻了后面的监控，孟世良都没有从那里面出来过。

　　就连安晟，也没有再出来。

　　孟盈猜，里面应该有别的通道。

　　不知道孟世良现在是南城，还是已经退往天境城了。

　　这个兰宇，为了报复她，还真是会抓人呐。

　　她必须找到孟世良。

　　她退回来，又倒回到第一辆车。

　　锁定车牌监控到了一定的区域，竟然再也查不到了。

　　没有信号，就是个监控还看得到车，下个监控里什么都没有。

　　或许，是离开了南城。

　　该死的沐垣生。

　　躲得可真远！

　　她停下了手上的动作，竖起耳朵听着外面的动静。

　　有人在开门。

　　放下手下，轻手轻脚地下了沙发，抓起桌上果篮里的水果刀，缓缓走向门口。

　　外面走廊的光泄了进来。

　　孟盈一动不动，屏住呼吸。

　　她能感觉到，这个人很厉害。

　　要不是她耳朵好，她是听不到这点微末的动静的。

　　对方的气息能够隐藏到几乎没有。

　　是个高手。

　　她抓紧刀柄，只要对方进来，她就一刀狠狠扎进去。

　　门是开了，但人没进来。

　　被发现了？

　　她盯着门缝那里，那影子在动，但是没有往里面来。

　　“别多管闲事！”外面的人，声音很低，带着浓浓的警告。

　　孟盈微蹙着眉头，她感觉到了另一股很浅薄的气息。

　　这也是个高手。

　　应该，比刚才这个人要更厉害一些。

　　没有听到回应，那个站在门口的人影已经动了。23sk.Com

　　不用看，外面已经打起来了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，494、无理免费阅读。https://xs.23sk.com 