    “新成立的铁剑门长老，地位和以前三江盟的六大舵主一样，掌管所有弟子！这是郭龙真给出的条件！”周风淡淡的说道。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    他们三个人，加上林峰和两个投诚的舵主，加起来同样的六个人，能掌握铁剑门大部分的权利。投靠对方之后，从掌门变成了长老，地位好像有所下降，但真正的权利能辐射整个洛阳城，比以前强几倍。

    上官轻云眉头一皱，她本来是一个世家小姐的侍女，侥幸得到了一门三流武学才有着今天的实力，能称为随风宗的掌门全靠这些年的拼搏，但她身为女子，对于权力并不热衷，所以郭龙真的条件，并没有让她动心。

    她不满道：“铁剑门是什么门派？说到底也只是一个刚成立的势力，除了郭龙真的实力出众之外，根本没有什么底蕴，拿这点条件就敢招揽我们，也太没有诚意了吧！”

    周风微微一笑，“上官掌门你太心急了，我的话还没有说完，长老只是我们的身份，除了这点，对方还答应，只要我们三个投靠过去，铁剑门的各种武学任由我们修炼，以后有了功劳，还有机会修炼他击败万天藏的上乘武学万海奔流掌！”

    “给出的这些条件，拿出去能招揽到一流高手，已经非常的丰厚了，要不然，我也不会动了投靠他的心思！”

    上官轻云和晁山都霍然动容，“这是真的？我们真的有机会修炼上乘武功？”

    旁人看他们三个在洛阳城威风凛凛，但他们知道自己的真正实力也就是二流武者，在那些强大势力面前，就像是弱小的蚂蚁。

    他们也是武者，内心深处也想着如何变得更加强大，现在郭龙真给出的这个条件，无疑给了他们希望。

    “如果是这样的条件，那我投靠他又有何妨！”晁山猛的站起身来，神色决然，做出了决定。

    “好！我们三个共进退！”

    外面纷纷扰扰十分的热闹，郭龙真来到原三江盟的总舵闭关不出，不管外面如何风起云涌，他都岿然不动，这种平静的样子，显示出绝对的信心，这倒让心中没底的林峰平静下来。

    郭师兄如此风轻云淡，天塌了也有他去顶上，自己又有什么好紧张的呢？

    连林峰都不知道，郭龙真闭门不出的原因是要养伤。

    十几天下来，暗自服用了不少治疗伤势的上好丹药，努力的调理着真气，甚至将人元神丹都消耗了小半，这才稳定了体内的伤势。

    此刻他身体内的经脉筋骨没有完全痊愈，不能使出全力，但也恢复的七七八八。不用再顾忌别人现。

    除了养伤之外，郭龙真还关注着林峰和刚投靠的两个舵主，那两个舵主很有经验，短短的十几天下来，就将新投诚的弟子凝成一股，这些人摇身一变，成为了新成立的铁剑门弟子。

    将这些弟子登记造册，将实力出众又真心投靠的弟子挑选出来，赐下功法、银两，通过一系列的手段，这些人逐渐归心。即使不用丹田禁制控制，也不会叛逃离开。

    当然，还有冥顽不灵一心想要为万天藏复仇的人，郭龙真有言在先，两个舵主对这类人自然不敢留情，下手狠辣，将这些人全部杀死，上百具尸体横陈城外的乱葬岗，狠狠的震慑了其他心思不轨的弟子。

    随后，随风宗、丹云派、移山宗传来了消息，三个门派宣布并入新成立的铁剑门里面，让这个新门派一举成为洛阳城无可争议的霸主。

    受到三个掌门的影响，不少独行侠看到机会，也顺势加入了铁剑门。

    “好！好！周风三个人已经决定投靠我，铁剑门又有了支撑场面的高手！”

    郭龙真前些天让林峰暗自给对方传递消息，终于得到了回应，不禁喜不自胜，伤势恢复大半，又有这样的喜讯传来，他便直接出关，亲自出来，召集林峰和两个舵主。

    “恭喜师兄！周风三人实力强大，他们加入铁剑门，那师兄就如虎添翼，势力大增！”林峰第一个出声恭喜。

    两个舵主也出言恭喜，露出欢喜之色，不管他们内心深处如何想，如今铁剑门成为洛阳城新的霸主，三江盟已经成了老黄历，过不了多久，就再也没有人记起这么名字。

    知道这个消息，林峰内心深处有着一点羞愧，三江盟是郭师兄一人击垮，收服周风、上官轻云三人也是师兄的主意。

    每一次都要师兄出手，他却一点忙都帮不上，要是没有郭师兄，他早就死了不知道多少次，更不要说有现在这样的风光。

    但凡是心中还有这一点热血的武者，遇到这种情况，无论是谁，内心都会羞愧无比。

    郭龙真察觉到他的心思，便出言安慰道：“你不必这样丧气，你的实力还弱，只要努力的修炼，迟早会成长起来，现在你对我也有很大的帮助，如果没有你的辛苦，只凭我一个人的话，哪里还有修炼的时间呢！”

    郭龙真这句话说得真心实意，这些天如果没有林峰出面，两个舵主又不值得信任，他连疗伤的时间都没有，怎么可能建起铁剑门？这些，他都记在心中。

    林峰听到这话，眼圈微微泛红，这个时候他感觉到，自己这么多天的辛苦没有白费，吸了口气，不想让别人看到他失态的样子，很快的转移着话题。

    “万天藏死了之后，他以前的好友已经潜伏到洛阳城内，准备替他报仇，还有万天藏的弟子吴传真，也带着不少三江盟高手隐藏在郊外，准备和其他势力联手和我们为敌！不知道师兄有没有什么办法？”林峰问道。

    “无妨，这些人都是跳梁小丑，无关大局！”

    郭龙真对这些人不以为意，“现在我想做的是派人寻找蓉蓉的下落！击垮三江盟、建立铁剑门，为的就是招揽大量人手做这件事！”

    林峰苦笑一声，说道：“蓉蓉师妹已经消失四年了！想要找到她很难，不过她说过要找风月门报仇，我们可以派人时刻注意云顶山附近的情况，她要报仇肯定会在这里出现！”

    郭龙真沉默片刻，随即淡淡的说道：“既然这样，就按照你说的办吧！”

    目光一扫，看着缩在一旁的两个舵主，他们听到自己和林峰的交谈，肯定猜出了自己的来历。毕竟多年前圣灵剑法的消息传遍四方，洛阳城附近的高手对这件事都还没忘。

    不过即使猜出来又如何，以郭龙真现在的实力，拥有圣灵剑法，也没有几个人敢跳出来抢夺。

    “吴传真虽然是跳梁小丑，但让他集合洛阳城其他势力的话也很是麻烦，我们必须展现出强大的实力，主动出击，碾压不服，才能震慑他人！林峰，你去挑选五十个弟子，跟我前往郊外，先灭了吴传真，看看还有什么人敢和我为敌！”

    郭龙真的声音不大，但身上的气势雄浑霸道，让那两个舵主神色一变，相互看了一眼，面有苦涩，他的实力这么强，看来自己解开禁制逃跑的希望十分渺茫。(未完待续。)