    第二天一早，众人立即乘上了黑旋风，朝着狼人帝国的帝都飞去。

    虽然他们的人数不少，加起来的份量也绝对不轻，但是坐在黑旋风的背上，却并没有给它带来任何负担。

    以黑旋风那强横的几乎不属于这个世界生物的*，就算是人数再多一倍，只怕它也是毫不在意吧。

    黑旋风的速度明显要比所有人都快得多，特别是当它张开了双翅，毫不掩饰身形的时候，那种速度简直就是风驰电挚，令人难以想象。

    在这种速度之下，肖恩等人根本就无法确定阿芮派克是否已经跟来了。

    不过他们可以肯定的是，既然这个魔导士能够从诺可多帝国追踪到这里，那么从爱斯坦科湖到帝都的这段距离就更加不可能摆脱他的耳目了。

    二日之后，他们顺利的来到了帝都。

    当黑旋风的身影在帝都上空出现的那一刻，无数人都紧张了起来。

    帝都中负责当日守卫的大萨满和大魔法师都腾空而起，不过当他们看到在黑旋风的身上竟然坐着已经有数月未返的哈里森和朱丽安娜之后，顿时是高兴的欢呼了起来。

    无论是朱丽安娜，还是三头狼霍尔迪迦斯的使者哈里森，在狼人帝国中的地位都是非同小可。

    他们二个人结伴离去，早就被人传诵的沸沸扬扬，绝大多数不明真相的人都以为他们二个人是私奔了。但唯有一些亲近的人才知道，朱丽安娜的灵物天狐和哈里森的灵物霍尔迪迦斯根本就是二个极端，就算是天崩地裂，这二个灵物的拥有者也不可能结合。

    当然。他们之间地关系还算融洽。并没有受到灵物地排斥而反目成仇。不过要说私奔什么地。那些知情人可是绝对不信。

    当他们回来地消息传出之后。一位肖恩熟悉之极地老年萨满顿时快速地赶了过来。

    在黑旋风停下地这一刻。菲利德大萨满就颤巍巍出现了。

    他地目光首先在朱丽安娜和哈里森地身上瞥过。确认他们没有半点损伤之后。才松了一口气。随后。他见到了肖恩。脸上顿时露出了一丝恍然之色。有些儿埋怨地道：哈里森阁下。朱丽安娜小姐。原来你们是去接肖恩阁下了。

    哈里森哈哈地笑着。很干脆地来了个默认。

    菲利德微微摇头。道：我知道你们与肖恩阁下是非常要好地朋友。但是就这样不声不响地出去。也实在是太过份了。他地目光凝视到哈里森地身上。沉痛地道：特别是哈里森阁下。您地身上可是有霍尔迪迦斯大人啊。若是您有了什么……

    他重重地咳嗽了几声。虽然下面的话他不敢说出来，但是在这里的人可都是人精，当然听得出他地意思了。

    哈里森顿时是愁眉苦脸。不过还真不知道应该如何应付这个在狼人帝国中有着极高声望的老萨满。

    突地，一道悠悠的声音从哈里森的城堡中传了出来。

    菲利德，偶然出去调节一下心情，对他们的成长也有好处。你别忘了，在家中养大的鸟儿，是飞不高的。

    菲利德微微一怔，如果是别人这样说，他肯定是劈头盖脸的骂过去了。但是他认出了这个声音的主人，所以在认真地想了想之后。还是恭敬的应了一声。

    朱丽安娜眼中闪过了一丝惊喜之色，嬉笑着穿进了城堡之内。

    哈里森双手一摊，道：菲利德大萨满，我要去见迪达大萨满，请您原谅。

    菲利德苦笑着摇了摇头，挥了挥手，哈里森如获大赦，跟着跑了进去。

    肖恩的脸上挂着常见的笑容，与菲利德聊了几句之后。也是带着金等人进入了这种外松内紧的城堡之中。

    当所有人都离开之后，菲利德的老脸上却是露出了一丝欣慰的笑容。

    他已经明白迪达大萨满对于肖恩等人的重视，那么哈里森和朱丽安娜与肖恩之间的关系自然是越密切越好了。

    进入了内堡之后，眼前地景色陡然一变。

    如果说外面那二排绿荫大道充满了狼人所独有的豪爽之气，走在枝叶茂密的绿荫遮掩之下，令人心情舒爽的话。那么此刻在内堡之中，就是种满了五颜六色的一片花海。

    朱丽安娜站在了花海之中，人花相映，愈发的娇艳三分。

    在朱丽安娜的身边。迪达大萨满暇意的坐在了一张藤椅之上。他的目光在肖恩和他身后众人地身上瞥过。

    慢慢地，他的眼中就充满了惊诧之色。似乎是不敢相信自己地目光似的，迪达第一次闭上了双目，晃了晃脑袋。

    片刻之后，当他再度睁开双目之时，眼睛却爆发出了一团璀璨耀眼的光芒。

    这一团光芒来得快，去得更快，就在肖恩等人还没有反应过来之前，已经是消失的无影无踪了。

    此刻，除了玛丽停在中厅负责照顾黑旋风之外，其余人都已经再次见到了这位狼人帝国中的第一人。

    特别是戈林诺尹，在见到迪达大萨满之前，他的心中还是有些隐隐的不太服气。

    对于这位一辈子生活在人类腹心之地的老魔法师来说，他可不太相信狼人萨满会有着与魔导士比肩的实力。

    不过，当他真正见到了迪达大萨满，感受到了他身上那浩瀚若海，仿佛无边无际的庞大气息之后，心中的所有疑惑都在霎那间飞逝了。

    这样的人物，只怕比乔格里芬和阿芮派克还要厉害一些吧。

    在这一刻，戈林诺尹的心中闪过了一道人影，或许，唯有诺可多帝国中魔法工会首席大长老才有资格与这个狼人萨满一较高下吧。

    迪达大萨满，我们来看您来了。肖恩恭敬的说道。

    迪达苦笑一声，道：肖恩，你和你的弟子们。再一次带给了我更大的惊喜啊。

    肖恩微笑不语，他们虽然已经尽力的掩饰了，但是却从来就没有指望，能够将自身的实力瞒得过眼前地这位老人。

    肖恩，你身后的这位先生是……

    肖恩连忙将戈林诺尹介绍给了迪达，当迪达听说了戈林诺尹是魔法杖的制作大师之后。脸上的神情不由地微微一动。

    肖恩心中大奇，迪达可是一个兽人萨满啊，难道他也想要一把魔法杖么？

    不过他从来就没有看到过兽人萨满在与人为敌之时，还拿着一把魔法杖晃来晃去的。

    片刻之后，迪达长叹一声，道：肖恩，说说你们离去之后的情况吧，我十分好奇，你们究竟是如何修炼地。竟然能够那么快达到这样的境界。

    确实，迪达已经看出，金等人都已经突破了三星魔法师的极限。成功的进阶为大魔法师了。

    如果只是这样，还不会令他如此震惊。因为金等人毕竟都是从死亡之地中出来的，在短期内获得了如此长足的进步，也是情有可原。

    但是，肖恩的进步就太可怕了。

    此刻的肖恩，身上的气息已经达到了一种临界点地地步。

    做为过来人，迪达当然明白这代表了什么。

    肖恩竟然一年之中跨越了一个阶级，从四星级别直接的晋升到了六星，而且还是六星巅峰的状态。

    似乎只要再跨出去一步。就能突破极限，达到了魔导士地境界了。

    魔导士，这个在魔法世界中有着不可思议魅力的名词，是几乎绝大多数魔法师们一生追求的最高目标。

    谁都知道，千年传奇只不过是一个传奇，哪怕是最有天赋的人，也不敢说他能够成为这种传奇的人物。

    所以，魔导士才是那些天资卓越，拥有无量前途的法师们的最终目标。

    虽然迪达并不是一个人类。但是在他年轻的时候，却与人类和精灵有过密切的交往。也知道在人类地世界中，似乎还没有出现过一百岁以下的魔导士。

    根据他脑海中的记忆，晋升魔导士最快的人，应该是数万年前的一个从死亡之地中侥幸逃出升天的真正天才。

    这位天才也是和肖恩一样，在时空大裂缝中直接成为了大魔法师。但是，他出了时空大裂缝之后，也是勤修苦练的数十年，直到一百多岁之后。才成为魔导士的。

    一直以来。迪达大萨满都以为这个人已经是不可思议的天才型魔法师了。但是直到此刻他才知道，原来真正地天才就在他的面前。而且看看金等人的修为进度，似乎他们也拥有不下于那位天才的卓越天赋。

    肖恩缓缓的说着，将回去之后的事情有选择说了一些。

    迪达大萨满曾经误会他是某人的弟子，肖恩从来就没有解释过，而此刻，他同样是含糊其辞，没有真正的说明。不过，他并没有隐瞒修炼圣地这件事情。

    果然，在迪达听到了这个魔法阵之后，也是不由地为之动容。

    沉吟了一下，迪达道：肖恩，你布置的那个修炼圣地，能否在我们狼人帝国也同样布置一个？

    肖恩二话不说地就答应了下来。

    虽然他此刻已经是月精灵一族地外族长老，但是说实话，对于精灵一族和青狼人一族，还是亲疏有别的。

    正当迪达获得了满意地答复而笑开颜之时，朱丽安娜突地抱住了他的胳膊，娇声道：老师，肖恩他们现在正在被人追杀，所以没法在短期内帮你布置魔法阵了。

    迪达脸上那布满了如同雏菊盛开的笑意顿时阴沉了下来，虽然他没有说话，但是他的表情已经将心中的愤怒十分恰当的表达了出来。

    肖恩，是谁在追杀你？他的眼中有着一丝危险的光芒，问道：不会是伊迪卡伦吧？

    肖恩苦笑一声，如果追杀他的是伊迪卡伦的话，那么肖恩哪有可能顺利的逃脱啊。他摇了摇头，将关于阿芮派克地事迹说了一遍。并且明确的表明，他并不知道这个魔导士强盗究竟是为什么盯上了自己。

    迪达在知道了对方仅是一名七星魔法师之后，顿时明显的放松了下来。

    如果是伊迪卡伦，那么纵然是他，也没有必胜的把握，但是一个七星级别的魔法师。他却是毫不畏惧的。

    看到了迪达毫不犹豫地应承了下来，肖恩等人无比感到了一阵轻松。

    确实，被一个魔导士在暗中觊觎的压力非常的大，虽然他们那么多人在一起，未必就没有一战之力，但只要不是白痴，就不会愿意与这种级数的人物直接对抗。在哈里森的城堡中居住了三天，肖恩索要了一大堆的材料。这都是用来建造修炼圣地的魔法材料，其中并没有什么太过于珍惜的物品。不过在数量上就有些儿惊人了。

    按照肖恩的意思，若是前往魔法工会去一趟，那么应该可以收集齐全。但是没想到。当肖恩把材料清单开出来之后，迪达大萨满就立即将所有地物品给他准备妥当了。

    至此，肖恩才想起来，迪达大萨满所代表的是一个国家，这个国家的实力鼎盛，丝毫也不逊色于诺可多帝国。

    既然如此，弄一点魔法材料自然是小儿科之事了。

    将材料收集齐全之后，肖恩和金等人进入了一个迪达专门为他们所准备地城堡之中。

    在这个城堡中，除了肖恩和金等人之外。就连迪达和朱丽安娜都不曾进来。

    而且，为了顺利的完成魔法阵，在这个城堡之外，随时有着超过了五位大魔法师或大萨满级别的高手守护。

    无论是任何人，都不可能避开他们而打扰到肖恩的布阵。

    若是在平时，这种级数的高手是绝对不肯为人看家护院的，不过当他们知道了肖恩在里面究竟是干什么之后，就立即屁颠屁颠的跑来了，甚至于不用迪达大萨满的吩咐。就直觉的担任了守卫地重任。

    他们都是聪明人，知道这东西一旦建成，那么对于他们的修为将会有极大的帮助。在这种情况下，无论是出工出力，都是格外的热情。

    肖恩在路易斯公国中使用了十天才完成了这个魔法阵，那么在这里，他也打算使用同样的时间。

    虽然在一号的帮助下，他甚至于可以将这个时间压缩到短短的一天不到，但肖恩又不是笨蛋。当然不愿意如此的大出风头了。

    就在他进入了城堡之后的第五天。一道强烈地到了极点的能量波动从哈里森的城堡中骤然爆发了出来。

    这种能量波动所散发出来的强大气息，就连肖恩本人都为之惊惧不已。

    他立即分辨出了。这股气息的主人正是迪达大萨满。

    心念一转，肖恩立即明白，迪达肯定是发现了阿芮派克的气息，所以才会突然爆发，想要将这个祸害当场解决。

    果然，这股气息闪电般的朝着某一个方向飞去。

    肖恩一开始并没有感应到在那个方向有什么不妥之处，但是当迪达大萨满的气息迅快逼近之时，那里也爆发出了一股另样的强大气息。

    这股气息之中充满了一种混乱和暴戾地感觉，与迪达大萨满地气息狠狠的撞击在一起。

    一瞬间，整个克力斯达城中地大魔法师和大萨满级别以上的高手们都将自己的气息散发了出去。

    不过他们并没有人想要出手相助，只不过是带着一副看好戏的心态关注着事态的发展而已。

    因为在他们的心中都对迪达大萨满充满了必胜的信心。无论这个隐匿在暗中的家伙究竟是什么人，只要他被迪达大萨满盯上了，也就是他的死期了。

    二股气息纠缠了一下，只不过是短短的一息时间。

    迪达大萨满的气息就已经占据了绝对的上风，将对方压制地喘不过气来。

    阿芮派克的确是一名货真价实的魔导士，他的实力纵然是在整个人类腹心之地，也是属于站在金字塔高层的那种卓越人物。

    但可惜的是，他如今所面对地，却是狼人帝国中千百年来难得一见的超级高手迪达。

    这位狼人萨满甚至于并没有发动灵物变身就已经在与阿芮派克的比拼中占据了绝对的上方。

    阿芮派克不仅仅一名魔导士。他还是一个货真价实的强盗。见势不妙，立即抛弃了身为魔导士的尊严，转身而逃。

    迪达当然不可能如此轻易的放过这家伙了，化身为一道三色彩虹，紧随不舍，二个人一追一逃。瞬间便已远去。

    身在城堡之中的肖恩早就在迪达大萨满爆发之时就已经集中了精力，专心的体悟着双方地搏斗。

    对于此刻的肖恩来说，这种级数的战斗对于他地帮助实在是太大了。若是能够多体验几次魔导士之间的生死相搏，那么他甚至于直接突破极限的可能了。

    但可惜的是，阿芮派克自知不敌，所以只不过是接手了一下，就立即逃遁远去，不由地让他大失所望。

    不过说实话，在他的心中对于阿芮派克的评价甚高。

    做为一个魔导士。竟然拥有如此强大的决断魄力，果然不愧是有着强盗之名。

    只是令肖恩感到万份不解的是，这家伙的行事风格似乎与人类腹心之地地那些学院派法师们不太一样。反而有些象大草原上经历过多次的生死搏斗的魔法师和萨满们那样。能够在瞬间做出最符合利益的准确判断。

    是以，肖恩的心中对于阿芮派克的真正来历甚是好奇，只不过目前尚且无法得到准确的消息罢了。

    在随后的七天之中，肖恩就躲在城堡之中，大部分的时间用来消化迪达和阿芮派克气息冲撞之时所绽放出来地精彩瞬间。

    金等人的实力逊色一筹，尚且无法感应其中的玄奥，但是在肖恩和戈林诺尹的感应中，这一瞬间所展现出来的东西，已经足以令他们终身受益了。

    如果有可能的话。他们真想将阿芮派克抓来，让他好好的与迪达大萨满比拼一场，让他们专心的体悟一下魔导士的真正强大。

    或许在这种情况下，能够造成他们地突破也说不定呢。

    七天之后，肖恩终于是有所体悟，在他地感觉中，自己距离突破魔导士的那最后一线似乎是越来越近。

    但这薄薄一层纸地差距却让他兴起了一种颓唐无力的感觉，无论他如何努力，都无法跨越过去似的。

    这种感觉极其的逼真。让肖恩的心中始终的处于一种毛糙不安的境界之中。

    莫名的，肖恩知道，在这种境界中停留的时间越长，对于他的成长就越是不利。

    如果长时间停留在这种境界中而无法突破的话，那么他的这一生只怕真的要毫无寸进了。

    譬如戈林诺尹，就是一个很好的例子。

    他在数十年前就已经是六星大魔法师了，经过了数十年的修行，早就达到了巅峰境界。但是一直以来都无法突破，最终无法承受心中的压力而颓然放弃。

    虽然他的实力并没有因为放弃冲击更高一层的力量而有所衰退。但是再想更进一步。也是千难万难。

    若非如此，以他的身份和地位。又岂能放下架子，心甘情愿的来做肖恩的追随者。

    其实，无论做任何事情，都是一鼓作气，再而衰，三而竭的。

    肖恩如果不能趁着这一次的机会成功突破，那么对于他日后的成长肯定会有极大的负面影响。

    虽然不至于永远也无法突破，但是没有个十来年的精神恢复，他也决不可能再发起第二次的冲击了。

    所以在七日之后，肖恩当机立断，将魔法阵迅快的布置妥当，并且和玛丽一起输入了黄金能量进行激发。

    当做完了这一切之后，肖恩向朱丽安娜讨要了一些血液，就带着金等人离开了克力斯达城。

    虽然迪达大萨满尚未返回，但肖恩已经是等之不及了。

    因为冥冥之中的那种感觉越来越强烈。那种即将突破之前的感触让整个人都处于一种半疯狂的境界之中。

    所有人都知道身处这种境界之中的机遇和危险，是以并没有任何人敢反驳肖恩地决定。朱丽安娜本来想要陪肖恩一起离去，但是在他的坚拒之下，还是选择了妥协。

    至于阿芮派克的威胁么，肖恩等人早就将之抛到脑后了。

    这家伙在迪达大萨满的追杀之下，能够保住他的那条小命就已经是祖上烧高香了。至于趁机偷袭肖恩等人，那是想也别想的事情了。

    离开了克力斯达城之后，肖恩犹豫了半响，终于将目光投向了一个十分熟悉地方向。

    在他的指挥下，黑旋风发挥出了有史以来最快的速度赶到了一处连绵起伏，仿若无边无际的山脉之中。

    伊斯达山脉，号称大草原中最神秘莫测的山脉。

    在这座山脉之中，没有一只长久居住的魔兽，也没有哪个人类魔法师敢将自己的魔法塔建造在这个山脉之中。

    因为每隔千年。那传说中的时空大裂缝就会在这里开启。

    在所有人的心中，时空大裂缝都是一个不解之谜，也是一个令人无比憧憬地地方。

    虽然在那里有着无数说不清的危险存在。但是依旧有无数人前仆后继的投入其中。

    伊斯达山脉，做为时空大裂缝开启地地点之一，已经在大草原中所有萨满和法师们的心中留下了崇高的地位。

    除了肖恩这个外来户和金这些仅有学徒级的法师们不懂事之外，再也没有人敢将自己的地盘放到这座山脉之中了。

    不过，对于肖恩来说，这座山脉无疑是他用来布置魔法阵的最佳地点了。

    大草原上比起人类的腹心之地来说，绝对是地广人稀，在这里进行一些声势比较浩大的魔法试验什么的，被发现地机会肯定是少之又少。

    而将试验的地点定在伊斯达山脉之中。就愈发的安全了。

    黑旋风似乎也感受到了肖恩急躁的心情，它全力以赴的来到了伊斯达山脉之时，已经是累得连舌头都吐出来喘气了。

    从这一点上来看，与一些讨人欢心之时的哈巴狗倒是有着几分相似。

    不过看到黑旋风的这副模样之后，肖恩等人都有些心痛了，特别是玛丽不惜使用黄金能量给这个大家伙进行按摩，让黑旋风哼哼哈哈的好不舒服。

    肖恩将这家伙交给了几个弟子之后，就开始进行山脉地形的勘探。

    他闭上了双目，随意地坐在了一个无人的山峰之上。精神意识不断的向着外界扩散，直至他所能达到的极限。

    戈林诺尹跟在他的身边，虽然不知道肖恩想要做什么，但他还是尽可能的将肖恩的所有举动都牢牢的记在心中。

    良久之后，肖恩长长的舒了一口气，眼中闪过了一丝欣慰之色。

    功夫不负有心人，他终于在其中地一座山谷中找到了合适地地点。

    飞过了数座山峰，终于来到了肖恩想要环境之中。这是一个不知名的山谷，同样不知名地杂树和荆棘在上面古怪地站立着。轻风吹过。几片残叶飘堕，在空中摇曳。闪现着殷红与橙黄的光彩，给这冷寂的山谷带来了一丝生意。

    肖恩满意的打量了半响，道：不错，就是这里了。

    戈林诺尹的神情突地一动，他的眼皮子急骤的跳了几下，问道：肖恩阁下，这个山谷是你刚才探索到的么？

    肖恩下意识的点着头，道：是啊。

    戈林诺尹张大了嘴巴，老脸上有着一丝木然的呆滞。

    肖恩这才反应过来，自己又说出话了。

    他的精神力量虽然不错，但也只是在大魔法师这一阶中还算可以罢了，若是与魔导士相比，那就是远远不如了。

    刚才他坐下地方距离这里甚远。若是一个魔导士在使用探索魔法之时发现了这个地方，那还说的过去。但是一个大魔法师么，想要凭借精神力量来探索而发现此地，那可就是天方夜谭了。

    其实，肖恩在坐下来的时候，他已经和一号结合为一体。至于发现这里地并不是他本人，而是受一号控制的蚊蝇罢了。

    只是，这些话无论如何，都是无法与戈林诺尹解释的。

    看了眼几乎变成了木雕的老魔法师，肖恩无奈的长长一叹。

    如果这一次无法突破极限，晋升为魔导士的话，那么这个谎怕是永远也圆不起来了……

    闭上了双目，肖恩地脑海中顿时浮现了出了山谷中经过整理之后的景象。

    这是一号的虚幻模拟功能，本来仅能在一号空间里面展现出来。但是自从一号与他的精神世界结合之后，在他的脑海中也可以形成类似的景象了。

    当然，这个景象的具体功能与真正的一号空间中却是完全不能相提并论。无论是精细度，还是模拟程度，甚至于推算等等能力，都是天差地远。

    不过，用在这样的场合之上，却也勉强过得去。

    大略地整理了一下思路，肖恩的身周顿时腾起了一大片的龙卷风。

    三级魔法旋风术虽然威力并不算很大，但是用在此刻，无疑是恰到好处。

    在龙卷风地肆虐之下。这个幽静的山谷惨遭摧残，那些低矮的灌木和不知名的植物都在肖恩的刻意控制下拔根而起，当这些植物飞上了天空之后，附近的泥土却开始了慢慢的耸动。

    这是土系魔法中的一种高阶法术，六级魔法……推土术。

    这个魔法若是再度进阶的话，就是著名地八级法术，地形改变。

    虽然这二个魔法的作用相差并不大，都是可以改变一定范围内的地形，可是其中威力却是有着天壤之别。

    地形改变能够将方圆十里左右的地形形成极大规模的变动。但是推土术么，它的作用其实就相当于二十一世纪中的压路机，能够自动将一定范围内土地中的坑坑洼洼全部推平，并且压稳。

    据说当初创造出这个魔法的法师，本身就是一位泥土匠转行而来。

    这位泥土匠出身地法师在摆弄泥土方面并没有什么特殊的天赋，但是在学习魔法的时候，却是大放异彩。

    最后竟然成为了一位受人尊敬的千年传奇，所以他所创造出来的这二个土系魔法才得以保存下来，并且在人类的魔法世界中获得了极大的声望。

    戈林诺尹一开始只是好奇的看着肖恩施法。但是看了半响之后。他的眼睛却是越睁越大，嘴巴也同时张大。下巴几乎都要碰到胸口了。

    肖恩一边施展风翔术将一些土地上地植被卷飞，这样地动作虽然也有着一定的难度，但是却并不被老魔法师放在眼中。

    因为他自付也可以做到，当然，在对于风系魔法地卓越控制力上，老魔法师还是自认稍逊一筹的。

    不过，肖恩在施展风翔术的同时，竟然还同时施展了土系魔法中的推土术。

    这一点就让老魔法师为之膛目结舌，难以置信了。

    众所周知，土系和风系是二种完全对立的魔法，虽然在这个世界中，并没有对立魔法不能学习的规则。但是一个魔法师在施展魔法的时候，是不可能同时施展二系相对立的法术。

    光暗冰雷不两立，水火风土不相容。

    这句话可并不是白说的。

    当然，那些在魔法世界中经过了无数次的改进，已经成型了的某些经典的混合对立魔法并不在其中。

    只是，除了那些历史悠久的混合对立魔法之外，这些由对立元素组成的新型魔法起码有数千年没有出现过了。

    可是看着此刻的肖恩，老魔法师只觉得心中一片灼热。

    虽然肖恩只是同时施展了二个土系和风系的魔法，并没有将这二个魔法组合成一个崭新的混合魔法。但是戈林诺尹已经是双眼放光，就像是看到了魔法世界中地一条新的道路似的。

    至此，他对于肖恩在蒂凡妮的魔法塔中为何能够在乔格里芬的压制下依旧保持平局有了新的认知。

    原来肖恩他本来就是在一心二用施展魔法地。

    所以在那种情况下，他反而能够发挥出连魔导士都难以企及的强大实力。如同是被醍醐灌顶般。老魔法师的眼前绽放出了一条金光大道，他的心中涌起了万丈豪情。

    因为过份的激动而使得他的脸颊现出了一抹不同寻常的红晕，他似乎是看到了千百年之后一统天下的一个魔法流派。

    而这个魔法流派的创始人正是如今地大魔法师，戈林诺尹。

    他竖起了二只手臂，每只手掌上都开始环绕着一种不同的元素能量。但是，这些能量尚未成型。就已经是噗的一下子自行吹散掉了。

    老魔法师紧紧地皱起了眉头，这个一心二用施展魔法的方法为何那样难学呢？

    戈林诺尹收回了翩翩遐想的思绪，将注意力专心致志的集中到了肖恩的身上，想要在肖恩这里学到一点儿有用的东西。

    但是他静静的感应了半响，唯一的收获就是从肖恩的身上确实是有着二种不同地元素波动在发挥着作用，但是他究竟是如何驱使这二种对立的魔法元素的，他却是一无所知。

    戈林诺尹的一张老脸上布满了疑惑，他心中万分的疑惑，莫非肖恩的身体中竟然有二个大脑不成？

    老魔法师并没有想到。他虽然没有完全猜中，但却猜的*不离十了。

    其实肖恩本人只不过是在控制推土术而已，至于旋风术能够操控到如此精妙入微的地步。却是一号亲自操刀的结果。

    也唯有一号这个超级计算机，才能将所有地一切外界因素计算进来，并且在使用最小的精神力量来获取最大的效果。

    正是因为一号的超级发挥，才会让戈林诺尹这个老魔法师在对于魔法的控制力上产生出一种自愧不如的感觉。

    二个小时之后，肖恩终于停了下来。

    当他停下来之后，山谷中的环境已经有了一个翻天覆地的变化。

    戈林诺尹刚才的注意力大都集中在体悟肖恩究竟是如何同时运用二种对立属性地魔法之上，是以并没有注意周围地景色变化。

    直到此刻肖恩已经停了下来，他才抬首四望，眼神中顿时有着一种说不出的赞叹之色。

    确实。原本凌乱地山谷被肖恩的这一整顿，立即是多了一分生气，不但在山谷的正中心处开辟出了一个足有上百平方米的平整空地，就连周围的一些杂乱植被都得到了彻底的清除。

    虽然失去了原先的那种野生的味道，但却多了几分整洁和谐的感觉。

    老魔法师诧异的看着肖恩，如果不是亲眼所见，他绝对不相信这个景象竟然是出自于肖恩之手。

    轻叹一声，戈林诺尹心服口服的道：肖恩阁下，想不到您对于艺术也有着如此深刻的研究。怪不得就连月精灵一族中的月亮之女都要对你倾心了。

    肖恩的老脸微微一红，他将山谷捣鼓成这般模样，其实完全的依照一号的设定进行加工完成的。

    什么美观啊，艺术啊之类的，与他这个大老粗根本就是八字扯不到一撇。

    轻咳了一声，肖恩知道，除非是将真相告诉他，否则无论自己如何辩解，这个固执的老魔法师肯定是不会相信的。

    既然如此。肖恩也就失去了解释的兴致。他轻咳一声。道：戈林诺尹阁下，其实我这一次请您随我一同前往北方大草原。是有一点私心的。

    戈林诺尹一怔，随后笑道：肖恩阁下。你是想要我为某个魔法师制作魔法杖吧？

    肖恩开口想要否决，但是突地想到，他向迪达大萨满介绍戈林诺尹之时，迪达曾经流露出了一种极为渴望的表情。

    能够让迪达都看上眼的，怕是唯有戈林诺尹所擅长的制作魔法杖的本事了。他心中微动，脸上自然而然的带了一丝笑容。戈林诺尹顿时是自以为是了。

    戈林诺尹阁下，除了魔法杖地事情之外，我还想要在这里布置一个魔法阵。肖恩用手一圈，道。戈林诺尹连连点头，其实他在肖恩开始清理周围植被的时候，就已经是有所预感了。

    花了那么大的力气整理出这样的地方，当然是另有所用。

    肖恩收起了脸上的笑容，道：您现在并不知道这个魔法阵的作用，不过我可以在事先告诉您。一旦这个魔法阵成功激发，那么对于您和我，都将有着无与伦比地重要作用。

    戈林诺尹的脸色终于凝重了起来。

    他和肖恩此刻唯一相同的地方。那就是他们都是六星巅峰的大魔法师。

    如果说同时对他们有用的魔法阵……

    戈林诺尹脸庞上的肌肉微微抽搐着，他几乎是不敢相信自己的耳朵所听到的这番话了。

    肖恩轻笑一声，他知道，为了这个可能，戈林诺尹肯定会竭尽全力了。

    掏出了通讯铁牌，肖恩将金等人招呼到了此地。不过他并没有让黑旋风这个大块头进来，而是交给了它一个光荣的任务，在四周进行警戒和守卫。

    黑旋风还是第一次被肖恩单独派上任务，它地眼睛顿时象是巨大的电灯泡般。散发着刺目的光芒。

    随后，仿佛是在一瞬间恢复了全部体力地大家伙吐着舌头，在四处仔细的巡戈着。

    不过任凭它找遍了围绕着这个山谷的那几座山峰之后，也没有找到任何有资格威胁到肖恩等人的生物。

    而肖恩将黑旋风指派出去之后，立即从空间项链中将准备好的魔法材料全部掏了出来。

    为了准备这些材料，肖恩在路易斯公国制作修练圣地之时，曾经对蒂凡妮敲了好大的一笔竹杠。

    好在他建造的修练圣地是千年来都没有人能够成功复制的超级阵法，所以根本就没有人知道他到底使用了多少材料，又从中贪污了多少。

    其实。精灵一族所遗留下来的那个魔法阵并不是十分地复杂，除了那三个难题之外，其余的都是一些普通材料了。

    若非如此，肖恩也不会有那样的野心，想要独自一人建造魔法阵了。

    在肖恩和一号已经成为了结合体之后，他在布置魔法阵之时就显示出了无人可以企及的卓越天赋。

    他安放魔法材料的时候，都是一次性成功，特别是在一些关键部位的材料，也是一次性通过。根本就没有任何的犹豫和浪费。

    这种神乎其神的手段顿时又一次征服了戈林诺尹这个老魔法师。

    至于金等人。他们对于肖恩的信心已经渐趋盲目了。别说肖恩只不过是在他们地眼前布置一座魔法阵，就算是肖恩突然大发神威。将魔导士斩于面前，他们也会心安理得的接受了。

    花费了整整数个小时，肖恩终于将上百平方公里之内的魔法材料全部摆放完毕。

    这是一个浩大的工程，除了与一号融和之后的肖恩外，哪怕是换作了某位魔导士亲至，也休想在一个月之内顺利完工。

    戈林诺尹的嘴角微微抽搐，不过他的内心与最初相比，已经是平静的多了。

    他瞅了眼波澜不惊的金等人，看到了他们眼中那仿佛是理所当然地目光，心中隐约地有些明白了。

    或许肖恩的这些弟子正是因为看到了肖恩太多地惊人之处，所以才会变得如此麻木不仁了吧，而且更可悲的是，老魔法师发现，就连他自己与肖恩相处日久之后，竟然也有着正在逐渐的向着这个方向发展的趋势。

    或许在将来的某一天，他也会在见到某些惊世骇俗之事的时候而感到无动于衷了吧。

    肖恩辛辛苦苦地做完了这一切之后，他从项链中掏出了二个最重要的东西。

    一个自然是八级魔兽的魔核。

    魔兽一旦达到了七级。就拥有强大的实力，这一点从铜陵魔虎的身上就可以得到完全的体现。

    只是铜陵魔虎地运气不好，竟然遇到了吞噬过石龙躯体的黑旋风，所以它才会霉运当头的一败涂地。

    不过，在魔兽之中，八级的魔兽可是远比七级要厉害的多。

    因为凡是达到了八级的魔兽。它们都会拥有一个真正的天赋结界。

    这种结界的威力可并不是象铜陵魔虎的那种没有什么攻击性地结界，而是真真正正的拥有超级强大威能的结界。

    而且魔兽地等级越高，它们所拥有的智慧也就越高。

    八级魔兽，已经是处于魔兽进化的顶端了，若是能够再进一步，就可以突破魔兽躯体的限制，成为能够变化成人形的九级魔兽了。

    所以说，这种魔兽不但拥有堪比魔导士的强大实力，而且数量之稀少。也是百年难得一见。

    所以当肖恩拿出了八级魔核，并且让戈林诺尹分辨出来之后，他那已经渐趋麻木的心脏还是剧烈的跳动了起来。

    他看着肖恩小心翼翼的将这颗魔核嵌入了魔法阵地最中心一点。不由地长叹一声，真不知道在他的身上，究竟还有多少宝物啊。

    或许，这个家伙真的有机会弄到传说中的龙核也说不定呢。

    肖恩的精神早就是完全的沉溺在这座魔法阵上了。

    因为这座魔法阵对于他来说，实在是至关重要，容不得一点儿的马虎大意。

    将魔核嵌入了其中之后，肖恩略微的犹豫了一下，最终咬牙将手中的另一个玉瓶打开。

    在这个玉瓶之中，有着几滴红色地液体。这种液体异常的稠密，其中更是不停的泛动着一丝丝奇异的能量，仿佛是一种特殊的生命体似的。

    肖恩的脸色无比的凝重，他举起了玉瓶，将里面的液体慢慢地滴到了魔核之上。

    当红色地液体与魔核交集的那一刻，异变突生。

    一股奇异地能量与魔核中的能量交融在一起，没过多久，魔法阵中就充斥着一股神奇的能量，并且顺着事先设定好的路途缓慢的扩散着。

    肖恩的脸色微变。连忙退回了他应该呆着的地方，一边毫无保留的将精神力量倾泻到魔法阵中，一边高呼道：灌输魔力，不要停。

    他的声音尚未停歇，早有准备的金等人就已经激发了本身的精神力量，源源不断的输送到魔法阵之中。

    在得到了七位大魔法师级别的高手支持，这上百平方米之内的魔法材料竟然开始发出了一种奇异的震动。

    当这种震动达到了一定的程度之后，魔法阵中心的魔核和液体也随之发生了某种共鸣。

    魔核上的液体慢慢的变了颜色，由深红逐渐的转变成了金黄之色。

    肖恩的目光中泛动着奇异的色彩。金黄色。这代表了众神的颜色，也代表了至高无上的力量和智慧。

    下一刻。魔法阵中的共鸣愈发的强烈起来，每一个人都能够清晰的感应到一股庞大的，似乎是无可抵御的能量在魔法阵的上空回荡着。

    那是一种无比强大的能量，是一种不属于这个星球的力量。

    慢慢的，魔法阵内的共鸣开始扩散，甚至于已经开始吸引外界的能量进行补充了。

    此时，戈林诺尹终于明白，肖恩为什么要在这个人迹罕至的地方布置魔法阵了。

    因为除了这里之外，如此强大的能量波动肯定会引起其余魔法师们的觊觎之心。