    这尊传说级天才腾空而起，所冲向的方位，正是萧叶在翰林之界闭关之地。

    “鲁丞性格一向火爆，如今终于忍不住了，要强行和萧叶动手了吗？”

    “鲁丞的境界，已经极为接近中位天神境了，且继承了五星等级的先天神灵血统，即使比不上太菩，但对于萧叶也有一战之力。”

    ……

    这一幕，诸位传说级天才，以及八位天神境统领都是流露出异色，在低声自语，连坤都没有阻止，而是动用天神之眸，在遥遥观望着。

    要知道，他们之所以留下来，紧守着林精种族剩下的三十多个部落，任由萧叶成功开辟信仰国度，就是听信坤所言，认为对方会忍不住登门找麻烦。

    到时候，他们可以名正言顺出手，甚至掠夺萧叶的信仰。

    毕竟神阶之下的生灵，大多愚昧，若是当着林精种族族人的面，击败了萧叶，试问那些生灵，又怎会继续信奉萧叶？

    这样一来，他们也不算破坏萧叶的信仰之地，没有犯错，连第三神将枯墟，都不好说什么。

    但萧叶太能隐忍了，到这个时候还在闭关，对他们根本不予以理会，打乱了他们的计划。

    他们可耗不起了啊！

    这个时候，有传说级天才前去，打破僵局，他们自然求之不得，何必阻止？

    翰林之界虽然浩瀚，但只是一级世界而已，对于传说级天才鲁丞而言，可以轻松横跨。

    不到盏茶的功夫，鲁丞就已经登临高空，眼前乃是一座，宛如古树般的庞大建筑。

    萧叶就在这里闭关。

    放眼看去，萧叶所开辟的信仰国度在高空中铺展而开，宛如瀑布般的信仰之力垂落下来，彻底笼罩了这座建筑。

    但奇怪的是，对于鲁丞的到来，不论是天蚕圣皇，还是紫峒，似乎都毫不意外。

    而以这座建筑为中心，方圆百万公里内，根本见不到一个林精种族族人，显得很是空荡。

    然而怒意腾腾而来的鲁丞，却突然在虚空中，面对那庞大建筑盘膝坐了下来，好似在传音沟通。

    “鲁丞在干什么？”

    “难道他是在和萧叶谈判吗？”

    此刻，传说级天才，以及天神统领们都表情呆滞了，面面相蹙了起来。

    紧接着，让他们更加不可置信的事情发生了。

    半个时辰过去，鲁丞的面色数次变化，最终起身，表情复杂望着萧叶的闭关之地，身形冲天，直接冲出了翰林之界，没入到无星宇宙中消失不见。

    鲁丞……

    未曾留下只言片语，离开了？

    这一幕，让图米朔、坤等传说级天才都石化了。

    要知道，若是鲁丞和萧叶动手后离开，他们还能理解，但这期间，没有任何神通波动爆发而出，萧叶甚至都没有露面啊。

    鲁丞为何直接离开？

    但不论如何，这等结果，让这些强者，都是心头不安了起来。

    轰！

    一年以后，一股神血奔腾汹涌的声音爆发而出，形成潮汐异象，只见一位胸口位置还趴伏着一只金黄色魔蛛，身穿黄衣的图米朔，从一个部落中走出。

    “这么耗下去不是办法，我的时间不多了，这个一级世界，我并不想放弃。”

    “你们如何决断，随便你们。”

    他目光扫过诸多强者，随后长啸一声，朝着萧叶闭关之地冲去。

    图米朔，终于也忍不住了！

    既然萧叶不登门，他只能亲自前往了。

    他的确不能破坏萧叶的信仰之地，但在这般巨大的诱惑前，他欲要挺而走险。

    “我也要前往！”

    一道通体缭绕九重赤霞的生灵腾空而起，他乃是石轩冥，和萧叶一样投入枯墟门下，此刻也忍不住了。

    “唉！”

    坤叹息一声，和另外两尊传说级天才对视了一眼，迅速跟了上去。

    图米朔和石轩冥，几乎是传说级天才中，最强的两位了，这两大强者都动身了，他们还能说什么？

    这一幕，让八位天神境统领沉默了片刻，神体冲天，同样追了上去。

    整整十三位天神境强者一起行动，一起朝着翰林之界中央区域冲去，这等景象何等惊人？

    “‘坤’大人对我们阿查格部落很不错，他要和萧叶动手了吗？”

    “天啊，石轩冥大人也要动手了吗？”

    ……

    一时间，林精种族都被惊动了，还没有信奉萧叶的三十五个部落族人，一个个走了出来，满脸的震撼之色。

    “这下子闹大了！”

    天蚕圣皇一颗心提了起来。

    形势越来越紧张了，若是这么多天神境强者，不顾一切齐齐出手。

    萧叶，能挡得住吗？

    在天蚕圣皇思索之间，十三位天神境强者，已经齐齐登临萧叶的闭关之地。

    虽然他们都在压制神威，但一缕缕余威释放出去，让成片的翰林之界虚空崩裂，空间都塌陷了下去。

    “呵呵，萧某的面子还真是够大的，能让诸位传说级天才，以及天神境统领，不惜浪费这么多时间，干耗在这里。”

    但那古树般的建筑，却岿然不动，好似惊涛骇浪中的礁石，被一股神力护住，一道轻笑声从中传开。

    “只是，此处已经是萧某的信仰之地，诸位是想要破坏吗？”

    萧叶的声音，在这一刻变得冰冷了起来，发出了质问。

    “萧兄说笑了。”

    “我们只是见到萧兄不现真身，就让鲁丞直接退走，这等风采的确惊人，想必这些年，萧兄肯定进步非凡。”

    “所以想要来讨教一番而已。”

    坤脸上带着病态的苍白，凝望着眼前的建筑笑着说道。

    既然来了，他们自然不会轻易罢手。

    “想要和我讨教？”

    那座古树般的建筑炸开，在滚滚烟尘中，一道人类模样的身影踏空而起在，正是萧叶。

    他，早已等候多时。

    成功开辟信仰国度后，他闭关数十载，身上多出了一种难言的气质。

    他神体健硕修长，背负双手，一双天神之眸开启，朝着坤望来，嘴角浮现一丝嘲讽之色。

    “坤，你觉得自己够资格吗！”

    哗！

    此语像是雷电划过了虚空，让坤表情一僵，笑容凝固在了脸上。

    他乃是传说级天才，神龙值也已经破亿了，达到中位天神境，对萧叶客气相待，却遭受到萧叶，近乎羞辱般的呵斥？

    “萧叶，你过分了！”坤表情冰冷了下来。

    “这就过分了吗？”

    “那更过分的，还在后面。”萧叶冷冷一笑，左手探出，居然单手朝着坤抓来。

    {第二更到，继续去写第三更！}

