    听到这个消息许培然顿时如雷灌顶，这样一来就等于直接把许培然他们给推到了悬崖边上。

    “抱歉啊，你说的这个我也理解，但是我还没有那么高的权限来决定这些事情，官方给我们的要求就是这样的，所以我也没有办法。”

    男子能看出来许培然并不是在说谎也并不是在无理取闹，但是对于这件事情他也确实是无能为力。

    “那能不能麻烦你跟官方的人沟通一下，正常比赛不是规定可以带替补队员么。我们也没有多带，就这一个人！你就帮我们跟官方说一下，让官方通融通融，行不行？”

    许培然的态度非常好，毕竟是有求于人么，所以态度上肯定要诚恳一点。

    “这个……实在是抱歉，我真的没有这个权限，而且也跟官方说不上话。不是我不想帮你们，而是我真的没有办法。”

    男子眉头紧锁，许培然的这个请求实在是有点强人所难了。

    “行吧，那我先打个电话可以么？”

    许培然看出想要指望眼前的这个男子没有什么希望了，所以现在也只能靠他们自己了。

    而由于上一次比赛的时候官方特意说了不允许有无关人员来观赛，上一次没有把小桃她们给赶出去，但是今天的比赛小桃她们就没办法跟来了，所以此刻许培然只能打电话通知小桃这个消息了，看看小桃能不能通过她的人脉想想办法让李矛能够加入到今天的比赛，毕竟今天的比赛许培然他们是准备让李矛上场的，可是要是连赛场都进不去就干脆也别想参赛的事情了。

    “可以。”

    对于许培然的这个要求男子自然没有理由拒绝。

    随后许培然便拿出手机给小桃打了一个电话把现在的情况跟小桃说明了一下。

    “什么？不让李矛入场？凭什么啊？”

    还没等许培然说明原因，刚一听到这个结果小桃直接就炸庙了，比赛不让选手入场，这小桃还是第一次听说。

    “是这样的，因为做选手登记的时候李矛不是没有登记么，所以这现在没有李矛的信息，人家自然不让李矛入场了啊。现在先别管这些了，你能不能有办法让李矛先进去打比赛啊，比赛时间马上就要到了，我们不能在拖了！”

    其实对于男子说的话许培然是理解的，但是在理解许培然也没有办法，现在许培然必须要想办法让李矛进去才行。

    “行，我知道了，你等我电话吧，我现在就联系。”

    小桃也知道现在不是闲聊的时候，她必须赶紧想办法才行。

    挂断电话后小桃就开始用自己的资源联系起来，甚至不惜连她父亲那里的资源都给用上了，可是最后的结果却有些难以让小桃满意。

    通过人脉关系小桃确实联系到了官方的工作人员，可是官方的工作人员却没有给小桃一个明确的答复让李矛可以入场比赛，而是说要研究一下。

    但是现在比赛马上就要开始了，小桃知道许培然他们没有时间等官方的人研究了。

    无奈之下小桃只好给许培然打去了电话。

    “怎么样，解决了么？”

    电话一接起来许培然便赶紧焦急的问道。

    对小桃许培然还是非常有信心的，从认识小桃开始许培然还真没遇到过什么事情是小桃解决不了的，但是这次小桃却让许培然失望了。

    “官方没有给准确的回答，说是他们先开会商量一下。这样吧，我看时间有些来不及了，要不然你们先进去比赛，我在这等官方的结果。你让李矛先不要回来，等我的电话。要是能解决的话在让李矛入场也来得及。”

    小桃只能把现在的情况如实的跟许培然说明了一下。

    “好吧，那现在也只能这样了！”

    听完小桃的话后许培然也是一脸无奈，没想到大战在即居然发生了这样的事情。

    “李矛，你在这里等小桃的电话，小桃那边正帮你处理这件事情呢！现在时间来不及了，我们先进去比赛，要是到时候你可以入场的话就先去休息室等我们！”

    许培然挂断电话后也是赶紧把事情跟李矛说了一下。

    “行，那队长你们加油！”

    听到这个消息后李矛不禁有些失望，但是他除了给许培然他们加油之外也是一点其他的办法都没有。

    “嗯！”

    冲着李矛点了点头后许培然便带着众人走进了比赛场馆当中，由于许培然他们都是等级在内的，所以自然也没有遭到任何阻拦就顺利的入场了。

    “队长，现在怎么办啊？李矛进不来，我们的计划都实施不了啊！”

    来到休息室之后章老三不由眉头紧锁。

    这几天他们研究的套路都是用李矛来打的，可是没想到会发生这样的事情，这也就导致他们先前做的那些准备全都白费了。

    “没办法，现在已经这样了，只能咱们五个继续上了。李盾你也不要紧张，就正常用你常用的英雄就可以，咱们一样可以取得胜利的！”

    发生了这样的事情许培然也是非常无奈，但是现在除了安慰和相信队友之外许培然也没有其他的好办法了。

    很快比赛便开始了，工作人员也来同时许培然他们可以入场了。

    在工作人员的带领下许培然等人便来到了座位上。

    不远处就是许培然他们今天的对手GN.R战队。

    许培然看了一眼对战席上的那些面孔，这些人对许培然来说都不陌生。

    当初这些人都是许培然的队友，只不过许培然却从来没有机会跟他们一起上场比赛罢了，没想到初次在赛场相遇竟然是坐在对战席上。

    本来许培然跟他们并没有什么仇怨，要是有的话也是许培然跟GN.R战队管理层的仇怨，但是不知道GN.R的管理层给GN.R的队员们灌了什么迷魂汤，当他们看见许培然的时候眼中都充满了浓浓的战意，不知道的恐怕还以为许培然跟他们有什么深仇大恨呢！

    既然对方不给许培然好脸色许培然自然也不会给他们好脸色，战斗还没有开始两方的火药味便已经十足了！

