    与此同时，南域三大战王，携三万亲卫，同赴琼州！

    琼州，三王与秦北汇合。

    “小枫的事儿，你们都知道了？”秦北目光凌厉！

    “知道了，大哥。”

    拓跋鸿虎目赤血：“武部的人，好大的胆子！”

    “小枫若是有分毫差池，我南域军与武部势不两立！凡武部之人，见一个，杀一个！”徐天策更是杀意滔天！

    四大战王，情同手足！

    谁若是遭遇不测，其余三人皆是怒发冲冠！

    “很好，去武部，救小枫！”

    秦北点点头，随即带人亲赴琼州武部！

    与此同时，整个琼州武部如临大敌！

    南域军主亲自到此，携带三万亲卫！

    明眼人都能看出，南域军主这是盛怒而来啊！

    “这个该死的孙龙！我早就让他不要对顾小枫下手！这家伙是真不知道秦北有多狠么！”

    琼州武部内，宋功来回走动，思索对策。

    “宋长老，秦军主他们已经到了！我们该怎么办？”一名手下有些急切的问。

    三万亲卫已将武部围的水泄不通，如若开战，他们必死于三万铁蹄的践踏之下！

    “还能怎么办？躲能躲的掉吗？都跟我出去见南域军主！”

    宋功叹了口气，直接带人出门相迎。

    “秦军主！”

    远远的，宋功看见秦北，连忙上前相迎。

    “不必客气，宋功，你既知道我来此，就应该知道我的来意，人在哪儿？”秦北冷着眸子问。

    “在..在武部大牢..”

    宋功犹豫了一下，还是说了出来。

    “什么？你们武部好大的胆子！竟敢把我兄弟关在武部大牢！”拓跋鸿瞬间怒了！

    “武部大牢，关押的尽皆是作乱的武者，怎么，你们武部的意思是，我兄弟是作乱之人？”徐天策更是眼神不善。

    “不是不是，诸位是误会我的意思了。”宋功连忙摆手。

    “好了，少废话，带我去见人！”秦北没心情跟宋功废话，直接催促道。

    “是是是，秦军主请跟我来。”

    宋功连忙带路，众人来到武部大牢，却是见到顾小枫被绑在铁架子上，背部的琵琶骨已被爪钩刺穿，动弹不得！

    “小枫！”

    秦北见到这一幕，眼眸瞬间红了，怒不可遏！

    “妈的！姓宋的！你什么意思！把我兄弟绑起来不说，还刺穿了他的琵琶骨？你他妈什么意思？想和我们南域军开战是不是？老子如你所愿！”拓跋鸿更是暴怒不已，直接揪住了宋功的衣领。

    徐天策和南宫冥直接上前将顾小枫救下，将刑具取出。

    “拓跋战王，息怒，息怒啊！”

    宋功连忙安抚拓跋鸿，说道：“刺穿顾战王的琵琶骨，并非我意，我也是迫不得已啊。”

    “小枫，你怎么样了？”

    秦北来到顾小枫身边，给他喂下一粒丹药，顾小枫这才渐渐苏醒。

    “哥，你们都来了？”顾小枫缓缓睁眼。

    “没事就好。”见顾小枫平安无事，秦北这才放心。

    “宋功，我希望你能给我一个圆满的解释！”

    秦北冰冷的眸子看向宋功，他的兄弟，绝不能白白遭此折磨！

    “小枫，到底怎么回事？武部的人为什么要抓你？”徐天策也问道。

    “天策哥。”

    一想到莹儿的遭遇，顾小枫嘴唇紧咬，怎么也说不出口！

    他的心太痛了！

    “唉，还是我来说吧。”宋功见状，不由得叹了一口气。

    此事说到底错不在顾小枫，然而，他不过是一个分部长老，根本不是势力如日中天的孙龙的对手。

    “秦军主，诸位，这件事儿的起因是，顾战王的青梅竹马，被几个禽兽给强暴了，而其中有个人，叫孙昊，他的哥哥，便是武部孙龙，顾战王一怒之下，杀了孙昊和他的同伙，于是孙龙便率人联手围攻顾战王，才将顾战王抓捕。”宋功缓缓说道。

    “什么！”

    众人的眼中皆显现怒意！

    “这特么能怪我兄弟？你们武部的人都是猪脑子？”拓跋鸿怒气冲冲！

    “孙昊，该杀！孙龙，该死！”南宫冥语气冰冷！

    “那莹儿姑娘后来怎么样了？”秦北冷着眸子问。

    宋功又叹了口气：“唉，那姑娘刚烈的很，当晚便投河自尽了。”

    轰！

    宋功此言一出，凡是南域军之人，怒气皆是蹭蹭的上涨！

    顾小枫更是抱住了秦北，哭的跟个孩子一样。

    “哥，我已经跟莹儿说好了，再有段时间我就娶她为妻，但是现在，我的莹儿没了，她没了！”

    这是众人第一次见到顾小枫流泪，也是他最痛苦的一次！

    “小枫，哭吧，哭出来就好了。”

    秦北轻轻的拍了下顾小枫的背，并没有出言相劝，而是让他尽情的哭。

    扪心自问，如若把他换做顾小枫，只怕自己会比他更怒！

    他有多无法失去苏清影，顾小枫便有多无法失去莹儿！

    这其中的绝望悲痛，绝不是简单的几句话就能化解的。

    “天策，南宫，拓跋，你们三人，持我刀，将那孙龙给我抓来，他如若反抗，就剁了他的四肢，但不要伤了他的命！”

    “那个家伙的命，该由小枫来收！”秦北红着眼眶说道。

    “好！”

    三王点头，立刻持刀离去！

    “秦军主，其实有一言，我不知当讲不当讲。”宋功突然说。

    “你要觉得不当讲，那就别说！”

    秦北目光冰冷，现在他对武部之人，充满了厌恶！

    “秦军主，其实，我觉得最好不要对孙龙动手，那个孙龙，并非是普通的武部之人，他被我武部尊老收为徒弟，下个月即将前往上京述职，你若动他，那武部尊老很有可能会大怒，那...后果不堪设想啊！”宋功劝道。

    武部虽然不属于六部之中，但是他的实力却又凌驾于六部之上，是属于特殊部门。

    “那武部，就不怕本军主之怒么！”

    秦北冰冷的眼眸瞥了宋功一眼。

    “武部如想开战，本军主奉陪，但是有一句话，请你们武部之人记着，从今往后，凡我南域军所属，武部之人，见一杀一！绝不放过！”

    轰！

    宋功闻言心头震撼！

    事情果然不出他所料，南域军，要和武部翻脸了！

    很快，三王擒孙龙归来，只见孙龙被斩去一臂，气息虚浮。

    “给老子跪下！”

    一进来，拓跋鸿一脚踹在孙龙的腿上，逼他下跪！

    “我看你们谁敢！你们今天有一个算一个，我都记住了！你们都给我等着！等我大师兄和师尊他们来了，你们一个都别想活！”孙龙疯狂叫嚣！

    “拓跋，把刀给小枫！”

    秦北眼神凌厉，示意将大夏龙雀刀递给顾小枫。

    “好。”

    拓跋鸿点点头，将刀扔给了顾小枫。

    “孙龙，你死期已到！”

    龙雀刀入手，顾小枫气势逼人！

    “顾小枫，你...你敢杀我？”

    孙龙的眼神顿时变得惊恐起来，随即强壮着胆子说：“你们不敢！你们别以为我不知道，你们带着三万南域军来，就是忌惮我武部，带那么多人壮着胆子！你们别以为我不知道！”

    “杀你，我们任何一人足矣，带三万大军前来，是为了告诉你们，我南域军的态度！”秦北冷冷开口。

    “孙龙，我妻身死，你有一半的责任！”

    顾小枫拖着大夏龙雀刀，一路火化带闪电，向孙龙走来。

    “顾小枫，你...你！你若杀了我，便是得罪我整个武部！”孙龙忍不住开口！

    “就算是得罪整个天下，今天你这条狗命，老子也要了！”顾小枫的眼神无比坚定！

    “你！等等，等等！顾战王，我们还是可以谈判一下的，事情没必要闹的这么僵！”

    见顾小枫杀意凛然，孙龙有些怕了。

    “今天，不管你说什么，你都难逃一死！”

    “不要！你不要过来！”

    孙龙想逃，却被拓跋鸿按住。

    “宋长老，救我！救我啊！”

    眼见逃跑不成，孙龙连忙向宋功求救！

    “孙组长，之前我就劝过你了，只可惜你一意孤行，根本不听我的话。”宋功摇了摇头。

    他自己作死，这怪得了谁？

    众目睽睽之下，顾小枫举起大夏龙雀刀，一刀将孙龙头颅斩下！

    “唉..”

    见到这一幕，宋功不由自主的闭上了眼睛。

    孙龙这一死，代表的不仅仅是他个人，更是代表着龙国两个强大势力的不死不休！

    孙龙已死，三万大军退却！

    三日后。

    琼州墓园，莹儿的坟墓已被立起，众多祭拜的亲友都已离开，只剩下了秦北和顾小枫。

    昔日的爱人现在却成了一捧黄土，不免令人唏嘘。

    顾小枫没有哭，他坐在莹儿的坟边，伸出手轻轻的抚摸着墓碑上莹儿的照片。

    “莹儿，对不起，是小枫哥哥没有保护你，如果有来生，你快快长大，小枫哥哥等你！”

    “上一世，小枫哥哥负你，若有来生，小枫哥哥绝对不会在让你受到任何伤害！”

    “小枫，这样吧，我放你一个长假，这段时间，你好好休息。”

    秦北也看出顾小枫最近受到的打击太大，若要他执行什么危险人物，秦北生怕他会出了什么意外。

    “不用的，大哥。”

    顾小枫擦了擦泪水，站了起来。

    “你给我三天，给我三天就好，让我好好陪一陪莹儿，之后我就回南域。”

