    在严赤道融合了一开始的两朵火焰之后，叶莫等人也不骄不躁，开始了火焰的融合。

    他们在火焰属性的感悟上，却是不如天生火源体的起严赤道，但也仅仅耗费了五分钟左右，便已经将前面的两朵火焰融合成功。

    五分钟之后，严赤道又炼化了第三朵火焰。

    七分钟之后，第四朵。

    半个小时不到，严赤道已经炼化了四朵火焰，并且第五朵火焰也融合了几乎一半。

    “靠，整个比赛时间为半个时辰，也就是一个小时，现在才一半时间不到，严赤道便已经融合了四朵火焰，他这是要将九朵火焰全部融合的节奏吗？”

    众人惊叹，仿佛是自己在参加比赛一般，各个激动的无法自已。

    如果严赤道真能在半个时辰内，不但将九朵火焰炼化，更是将九朵火焰给融合，那他将成为这一次丹道大比的一个神话。

    武域丹阁在举办丹道大比的时候，为了严格的挑选出选手们的实力，在考核题目的测试上，会故意进行拓展，让选手们根本无法完成最最后的目标，好进行名次的排序。

    丹道大比最近千年的历史上，还从未出现过有人能够将第一题考题完全完成的情况，而严赤道若是能够做到，他便创造了一个历史，名字将永远铭刻在四域丹道大比的记录之中。

    时间流逝，眨眼又过去了十分钟，此时的严赤道已经在融合第六朵火焰了，他目光冷冽，全神贯注，精神力没有丝毫的放松。

    显然他也知道若是自己能全部完成考核会有怎样的后果，这将是南华域一个里程碑的成绩，所以他的精神力高度紧绷，完全不敢有丝毫的放松。

    到了这时候，赛场上的高下也一下子展露了出来。

    最领先的是严赤道，炼化到了第六朵火焰，接下来是叶莫和虞思卉，都是五朵火焰，然后则是仇天和馗辛钰，四朵火焰。

    再接下来，三朵火焰的就多了，包括魏金洲、郗傲菱和尤华清在内的，共有六七十人，然后是两朵的一百多人，一朵都没有的近百人。

    最后还有数十人，甚至还未将九朵火焰给炼化，但这些人，几乎也全都炼化到了第八朵和第九朵。

    最让人傻眼的依旧是秦尘，竟然到现在连一朵火焰都没炼化，众人都已经无语了。

    甚至连玄晟阁主和皇甫南都开始紧张起来，他们双手紧攥，额头满是冷汗。

    “靠，这秦尘就算再烂，也不至于连一朵火焰都无法炼化吧？”

    “他到底在做什么？”

    众人也是疑惑，感到了不对劲，哪怕秦尘在丹道上的修为只是六品巅峰，也不至于半个多小时过去，连一点火焰都没能炼化，这绝对有什么问题。

    可不管有什么问题，现在场上最弱的一个，也炼化到了第八朵火焰，而秦尘却连一朵都没炼化，这时候几乎已经无人再想去关注秦尘了，和其他选手一笔，秦尘就像个垃圾一般，完全不值得他们浪费时间。

    就在众人纷纷准备转头的时候。

    原本一直没有举动的秦尘却突然动了。

    啪！

    他跨前一步，清脆的脚步声在寂静的擂台上显得格外的醒目。

    秦尘双手捏出一个个诡异的法诀，双手在面前的火焰上一一点过。

    嗡嗡嗡……

    一朵朵被秦尘点过的火焰，就如同变戏法一般，在秦尘手指拂过的瞬间，刹那间被吸引，而后环绕在了秦尘身边。

    短短十数个呼吸的时间，秦尘竟然瞬间炼化了所有的九朵火焰。

    “这不可能！”

    道道惊呼声响起，场上许多看到这一幕的炼药师全都豁然站了起来，一个个目瞪口呆。

    怎么了？

    发生什么了？

    而其它未能第一时间看到的观众们，也纷纷转头，旋即也都看到了这震撼的一幕，之前的时候，秦尘面前的九朵火焰还自然的悬浮在那，可下一刻，这九朵火焰就已经围绕着秦尘周身在旋转了。

    “怎么可能？”

    主席台上，泰源长老等人也纷纷注视了过来，各个惊呼出声。

    惊得差点没将手边的扶手给一下捏断。

    眨眼间炼化九朵六品巅峰火焰，他是怎么做到的？

    可眼前的一幕，却让泰源他们震撼，这绝对是真的。

    “不对，此子并没有将九朵火焰完全炼化，只是利用精神力，将九朵火焰给吸收到了身边，进行牵引而已。”

    突然，耳边传来声音，是欧阳正奇大师。

    如此震惊的一幕，他怎会错过。

    一开始，他也被秦尘的举动吓了一跳，以为他在一瞬间炼化了九朵火焰，可仔细回过神来，才发现不对。

    “进行牵引？”泰源等人疑惑。

    “没错。”欧阳正奇点头：“你们看着九朵火焰，虽然围绕着那秦尘旋转，但一切都只是因为那秦尘让自身和火焰之间，形成了某种联系而已，而并没有将火焰彻底炼化，这种牵引，十分微弱，只能对火焰进行简单的操控，而无法做到如臂驱使。”

    欧阳正奇何等眼光，看出了端倪。

    “靠，吓我一跳。”

    “原来只是用精神力进行牵引，害我以为他一下子炼化了九朵火焰呢。”

    “这小子看来也着急了，哈哈，能一瞬间和九朵火焰构成联系，可见此子的实力也已算不错，但这个时候才开始炼化，是不是太晚了点？”

    “只是进行牵引，而不进行炼化，接下来他的火焰融合，又要如何去做？”

    “哼，不炼化火焰，对火焰的掌控便达不到如臂驱使，自然就无法对火焰融合的过程参与的太多，这种情况下，我敢保证那秦尘连一朵火焰都融合不了。”

    “这不能这么武断，考核还剩接近二十分钟，说不定那秦尘大发神威之下，强势翻盘，侥幸炼化了那么一朵两朵呢？”

    “噗，哈哈哈。”

    泰源等人不由大笑。

    “咦，你们快看，你秦尘又在做什么？”就在这时，一道惊疑声响起，将众人的目光全都吸引了过去。

    这一看，众人的眼睛完全无法移开，一个个惊得瞠目结舌，表情呆滞。

    只见秦尘在与九朵火焰构筑成联系之后，当即将九朵火焰给再度聚拢到身前，而后让这九朵火焰，强行进行融合。

    还有这操作？

    众人完全傻眼了。

