一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第862章阵法第一人

    凤仪站在观自在峰后山的山谷里很长时间，从晚上一直到清晨，晶莹的露珠打湿了她的秀发与衣裳，有一种说不出的落寞凄凉的美丽。

    她并不知道正确开始须弥芥子阵的方法，可是站了一夜之后她就知道了一个大概。

    世人所知，古老的天书共有八卷，这个消息来源是两万多年前，邪神前辈独得八卷天书。

    但相传世间是有九卷天书的，远古时期，天降神石，上篆奇文，盘古大神觉得此奇文过于玄奥强大，于是将此神石一分为九，震慑九州各部。

    其实第九卷天书是真的存在的，当年天下会盟与天山，邪神与鬼仙二人，在机缘巧合之下，与无字玉璧中发现了天书了第九卷的上半卷。

    在上半卷出现的时候，在万里之外的峨眉山石壁上则是同时出现了天书第九卷的下半卷，当时看到这下半卷的则是邪神的小师妹凤起仙子。

    第九卷下半卷并无高深莫测的修真法门，而是阵法之术，玄奥至极，实乃是人间阵法第一奇文。

    凤仪虽然是第一次来到观自在峰后山，也没有接触过须弥芥子阵，可是她继承了祖先凤起的记忆与力量，对于阵法之道，世间绝无一人能出其左右。

    “结合了空间与时间的法则，须弥芥子阵果然名不虚传。”

    凤仪轻轻的自语了一声，正准备踏步破阵，不料，一个枯槁老人从树林里走了出来，这个老人很消瘦，脑袋上已经没有了几根白发，但腰杆却似乎依旧挺的笔直。

    凤起歪着头打量着这个忽然而来的老人，老人也在看着她。

    老人的脸色渐渐的沉了下去，他很清楚，眼前的这个年轻的粉衣女子，是一个人类，但一身修为道行似乎高的可怕，自己竟然看不出她的深浅。没听说过人间还有这么一个女子。

    凤仪也很吃惊，眼前的这个枯槁老人，让她有一丝危险的感觉，这老人一定是一个绝世高手。

    四只眼睛彼此注视着，从朝霞初生，到日上三竿，一老一少谁也没有说一句话。

    直到最后，还是凤仪有些沉不住，道：“好高明的修为，不知前辈何许人也。”

    老人的气势一松，在两人无声的交锋中，是他占据了上风。

    老人淡淡的道：“老朽诛心，不知姑娘名讳，老朽几百年没有出门，竟然不知道人间出了姑娘这等惊才绝艳的奇女子，年纪轻轻，一身道行连老朽都看不出深浅，佩服，佩服。”

    凤仪听到诛心二字，似乎也没有什么反应，她虽然拥有了祖先凤起仙子的记忆，但她本身其实就是一个高级青楼的小娘子，整天就是花红酒绿的应酬那些有钱有势的老男人，对于修真界鼎鼎大名的诛心老人，她是并不知道的。

    凤仪缓缓的道：“我叫凤仪，有凤来仪的凤仪，老前辈出现在此，莫不是也是来找山洞里的那个女子的？”

    诛心老人似乎怔了一下，一般人听到他是名讳，一定会吓一大跳，只怕就连如今的正道四大门派的掌门也会大吃一惊，可是眼前这个叫做凤仪的小姑娘，在听到自己的名讳的之后，竟然一脸的迷茫，似乎不曾知道自己就是数百年来与云崖子、无相神僧、无量子齐名的诛心老人。

    他没有回答凤仪姑娘的话，而是道：“凤仪姑娘，你没听过老朽的名字？”

    凤仪歪着脑袋，奇怪的道：“你这个老头真奇怪，我为什么要听过你的名字，你很有名气吗？”

    这一下诛心老人确定，凤仪姑娘是真的不知道自己是谁。

    他苦笑了一声，看来自己还是有些自大了，以为自己会是华名满天下，结果到了中土，遇到了一个修为深不可测的姑娘，竟然没听过自己的名讳。

    自己也就五百年没有离开过圣殿，难道已经被中土修真者遗忘了不成？

    三个月前，正魔大战，玄婴说给他准备了一口棺材，以待日后为伐天之战做准备。

    他放弃了所有，孤身前来赴约，结果到了须弥山观自在峰三日，也没有看出须弥芥子阵的破绽，玄婴还没有见到，今日却在后山山谷里见到了这么一个奇怪的小姑娘。

    他自嘲的笑了笑，然后道：“是老朽刚才孟浪了，老朽确实是来找玄婴的，只是老朽惭愧，自认为在阵法一道上也有所建树，结果已经来到此地三日有余，却不得其门而入，枉老朽自诩如今天下阵法第一人，真是惭愧的紧啊。”

    凤仪笑了，笑的很孤傲，也有骄傲，目光斜视诛心老人，道：“你确实是坐井观天了，天下阵法第一人？呵呵，呵呵呵……”

    诛心老人听到了凤仪姑娘的嘲笑，心中有些不快，淡淡的道：“如此看来，凤仪姑娘在阵法一道上也有所研究？”

    凤仪道：“天下阵法之奥秘，尽在我的心中，老头子，不是我瞧不起你，论起法力修为，我或许比不上你，但论起最阵法的理解程度，你就算拍马追赶三千年，也不及我的十分之一。”

    此言一出，诛心老人大怒，在阵法一道上，连死去十年的无量子都不敢在自己面前夸大，结果面前这个年纪轻轻的小姑娘竟然如此大言不惭。

    如果是其他事，以诛心老人今时今日的心智胸襟自然不会将凤仪姑娘的话放在心上，但阵法一道，乃是他生平最得意了。

    上次在圣殿，自己败给了叶小川，准确的来说是败给了司徒风，自己心服口服，毕竟司徒风是六千多年前的人间奇人，败给他不丢人。

    可是这个小姑娘又算什么？

    他淡淡的道：“哦，老朽一生钻研法阵，自认为当世无人能出老朽之左右，今日得见姑娘原来也是阵法大家，倒让老朽技痒难耐，不知姑娘可否与老朽对弈几盘？”

    说完，袖袍一挥，一张大棋盘就出现了在两人面前的地面上，紧接着漫天彩色光线嗖嗖嗖的落下，竟然是一枚枚不同颜色的棋子，准确无误的落在了棋盘的不同位置上，形成一个玄奥的法阵。