
　　第237章这就是所谓的人脉关系

　　叶萌拿勺子挖了一口，不得不说，叶桃厨艺水平比她强的太多了，这个蛋糕中度适中，绵软香糯，入口即化，很好吃。

　　她点了点头，赞叹道：“你的厨艺很不错。”

　　叶桃抿着唇浅浅的笑，“谢谢姐姐。”

　　叶老爷子也吃了两口，最后放下了勺子，虽说这蛋糕不怎么甜，但是他也不是太喜欢吃这个口感。

　　老爷子开口道：“看到你们姐妹俩这么和睦，我也就放心了，以后你们两人也要互相帮衬着。”

　　叶桃这时开口，“姐姐有爷爷这么疼爱，哪里需要我的帮衬呢。”

　　叶萌只是淡淡的扫了她一眼，没有说话，低头继续吃蛋糕，这个蛋糕她还真挺喜欢吃的。

　　“爷爷老了，就算是你爸爸，也帮不了你们一辈子，你们姐妹还是得互相帮衬着。”叶老爷子又开口说道。

　　叶桃抿着唇，“那以后还得请姐姐多帮帮我呢，毕竟爷爷把许多东西都给了姐姐，许多人脉也都介绍给了姐姐。”

　　叶萌在心里冷笑了一下，没有接她的话。

　　叶老爷子开口，“桃桃，你就这么一个姐姐，如果以后，你姐有什么需要你帮她的，你一定要帮她。”

　　叶桃觉得老爷子今天怪怪的，抬头看着老爷子，“我一定会的。”

　　“这就好，这就好。”叶老爷子叹了一口气，“你们终究是亲姐妹，就算现在再怎么合不来，你们都是有血缘关系的，比起没有血缘关系的人，你们终究是亲的。”

　　叶桃咬了咬牙，心一横说：“那现在，我就有件事情想请姐姐帮帮我，姐姐可愿意？”

　　叶萌放下勺子，“不愿意。”

　　叶桃没有想到，叶萌在爷爷面前居然也能这样说话，她有些震惊。

　　随即眼里含着泪道：“爷爷，我现在也长大了，我也是您的孙女，您能不能也介绍一些人给我认识，我不想跟姐姐比什么，我只是想，只是想以后自己也有能力帮衬着姐姐一些，要不然，姐姐以后一个人撑着偌大的叶家，也很辛苦的，我却一点也帮不到她。”

　　叶老爷子点了点头，“你说的是，好，过段时间，我便邀请自己几个老朋友给你们都认识认识。”天籁小说网

　　叶桃一听这话，一脸兴奋，“真的吗？爷爷。”

　　“当然，不过，我那些个老战友们都已经是退下来的人了，一群老东西，没有什么能帮到你们这些年轻人的了。”老爷子呵呵的笑道。

　　叶桃抿着唇，想了许久，本来想问问雁归会不会来，最后还是没有问，忍住了，反正过段时间老爷子就给他们见人了，她现在不必多此一举，让老爷子不爽快。

　　——

　　一周后，周六的时侯，叶老爷子从后院出来，跟叶柏轩说：“我有几个老战友明天会过来，会在咱们家里住上几日，你收拾几间客户给他们住，我也好好的把你们这些个晚辈介绍给他们。”

　　叶柏轩一听这话，立刻就高兴起来了，“爸，您终于想通了？准备介绍您的一些人脉给我们了。”

　　叶老爷子摆了摆手，“算不上什么人脉，他们都是一些退下来的老东西了，跟我一样，现在没有什么事儿做的人，就是过来玩玩。”

　　叶柏轩只当叶老爷子是谦虚，呵呵的笑道：“爸，您放心吧，我会给几位老爷子安排妥当的，我找个司机给几位老爷子，到时侯您跟着他们一起出去逛逛，看看咱们淮城的风景。”

　　“行。”叶老爷子这才放心下来。

　　周日。

　　一大清早，叶柏轩准备亲自去接人，叶俊鲲也跟他一起。

　　两人上了车，叶柏轩跟司机说：“去机场。”

　　叶老爷子摆了摆手，“去什么机场，他们几个在火车站，去火车站。”

　　“啊？坐火车来的吗？我记得您说过，有一位离的还挺远的，得坐六七个小时的火车呢吧。”叶柏轩开口问道。

　　“是啊，他那把老骨头，怕是都晃的不行了，不过他习惯了坐火车，不怎么喜欢坐飞机，走吧。”叶老爷子开口说道。

　　“走吧。”叶柏轩跟司机说道。

　　一起到了火车站，叶柏轩扶着叶老爷子下了车，俩人便往出站口走去。

　　叶柏轩一直在东张西望，他一直在注意着一些背着公文包，穿着西装的老人，或者是一些打扮的比较时尚，看起来比较有钱的老人，结果一个都不是。

　　等到最后，他也不知道往哪儿看了，就在这个时侯，车站里走出来三个穿着粗布褂子的老人，身上背着个蛇皮袋子。

　　三人一起朝着他们走了过来，叶柏轩皱了一下眉头，想把叶老爷子往旁边拉一拉。

　　结果，叶老爷子看到他们，立刻迎了上去。

　　“唉哟，你们来啦？”叶老爷子很开心，“咱们可是多少年没有见了？”

　　三个老爷子哈哈的笑了起来，“老叶啊，你这几年看起来过的很不错嘛，看看这保养的，皮肤都比我们几个白一截。”

　　叶老爷子也笑了起来，“你们这样子的才叫健康，走吧，咱们上车，到家里说话。”

　　叶柏轩看着老爷子拉着那三个看起来有些土气的老人，他傻眼了。

　　这就是父亲所谓的人脉？

　　怎么看也不像是有身份的人，这明明就是三个农村老头子啊。

　　叶老爷子跟三位老人都已经走到车子跟前了，叶柏轩还站在原地没有动，叶老爷子回过头来叫他，“柏轩，你怎么还不走？”

　　叶柏轩这才反应过来。

　　叶老爷子跟三位老战友说：“这是我那不成气候的儿子。”

　　“听说你儿子现在经营着大公司呢，哪儿是不成气候哦，我那儿子现在可是在工地上搬砖呢。”

　　“搬砖这活轻松啊。”叶老爷子开口说道。

　　老人呵呵呵的笑了起来，叶柏轩听到他们的对话，脸彻底绿了。

　　他一走过来，先拉开副驾驶的门坐了进去，也没有跟三个老人打招呼。

　　叶老爷子皱了一下眉头，不过也没有说叶柏轩，跟三位老战友一起坐进后座。

　　今天叶柏轩可是专门租了一个加长版的车子，所以，后排有两排座位，四个人坐也不显拥挤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第237章 这就是所谓的人脉关系免费阅读。https://xs.23sk.com 