    葡萄牙的派遣使团从壕镜赶到福州之后，在沈浪的示意下，郑芝龙并没有刻意的隐瞒，反而大张旗鼓的热情接待。

    “葡萄牙人，他们为什么会来这里？”

    荷兰使团的最高长官爱迪尔很是震惊，他不知道葡萄牙突然来到这里的目的是什么，但肯定不是什么好事。

    而且明国人没有丝毫的遮掩，还在荷兰派遣使团所居住的酒楼外面经过，很可能就是为了给自己这些荷兰人看的。

    不知是有意还是无意，坐在马车内的纳塔莉娅掀开车帘向酒楼上面看了一眼，刚好看到从二楼窗户向下望着的几个荷兰人，其中就包括爱迪尔。

    纳塔莉娅没有见过这些人，自然一个都不认识，但荷兰人的相貌，身为欧罗巴人，她自然一眼就能够分辨出来。

    她没有移开目光，反而满含笑意的注视着他们，直到马车缓缓走过，她才放下车帘。

    当然，此次葡萄牙派遣使团的主事人自然不是她，她在壕镜还没有那么高的地位，而且瓦希基再怎么也不可能派一位女士担任主事人。

    毕竟在这个时代，不管是东方还是西方，女性的地位都没有那么高。

    为了表示葡萄牙人对这次出行的极其重视，瓦希基派出了地位并不比他差多少的壕镜议事会最高长官施罗保担任此次派遣使团的主事人。

    因为他从明国方面提供的情报得知，此次荷兰人派出的是大员评议会的最高长官爱迪尔。

    大员评议会的职责和壕镜议事会差不多，所以壕镜方面派出的人选自然不能太低。

    壕镜议事会的最高长官正合适，既可以表明对明国方面的足够尊重，也能够在身份上与荷兰人保持对等，不会被压过一头。

    施罗保没有坐在马车内，而是和几个议事会成员及壕镜的几个军官一起骑上了明国方面提供的战马。

    郑芝龙率领麾下的一些精干陪同，一行人浩浩荡荡的，想不惊动街边酒楼上的荷兰人都难。

    虽然荷兰人从二楼俯视，但是葡萄牙人却没有任何的示弱，几个激进的葡军军官还直接做出挑衅的动作。

    荷兰人虽然很愤怒，甚至恨不得下去教训一下这些嚣张的葡萄牙人，但他们也清楚，在明国闹事对自己不会有任何好处。

    何况现在的葡萄牙人明显受到明国的特别优待，一旦冲突起来，明国人肯定会偏袒葡萄牙人。

    于是，理智的荷兰人只能选择关窗，眼不见为净。

    这也显示着双方的第一次无声的隔空交锋，以葡萄牙人的胜利而结束。

    一来到福州就压荷兰人一头，葡萄牙人的心情很不错。

    郑芝龙则好似没有看到这一切似的，他骑着战马和施罗保并排而行，不时的用葡语聊上几句。

    因为他年轻时去过很多地方，如壕镜、吕宋、倭国等，也和很多外国势力打过交道。

    他很有语言天赋，不但学会了荷兰语，还会葡萄牙语，西班牙语，日语等多种语言。

    所以现在他不用通过翻译，便能够流畅的与葡萄牙人进行交流，这一点让葡萄牙人很是敬佩。

    毕竟葡语在东方的影响力很小，会说的人更是少之又少。

    而明国这样一方大员却能够流利的用葡语交流，让葡萄牙人感觉很有面子，也很自豪，与郑芝龙就显得更加亲近了一些。

    前些年郑芝龙的势力一直控制着大明东南海域，以及大员至倭国一线的航道，葡萄牙人也多与他的势力打过交道。

    这次出行之前，葡萄牙人也做了不少功课，自然对他也非常的熟悉，所以双方也有着不少的共同语言，一路上相谈甚欢。

    如果荷兰人在这里，心里肯定会不爽，因为郑芝龙也会说荷兰语，但荷兰人来到福州这么久了，都没有葡萄牙人第一天来说的那么多。

    郑芝龙直接将施罗保一行人带到他自己名下的一处奢华宅院中，这里清悠宁静，景色优美，葡萄牙人一进门就彻底的喜欢上了这里，也很感激郑芝龙的安排。

    因为他们刚见到荷兰人还是住在酒楼里的，而且还需要他们自己承担一切费用。

    可葡萄牙人，不但一来就住上了这么漂亮的宅院，还有仆人服侍，也不需要任何费用，这待遇简直可以用天差地别来形容。

    当天晚上，郑芝龙还特意为欢迎葡萄牙人举办了一场盛大的宴会。

    因为郑芝龙对葡萄牙人的一些习俗也很了解，他亲自布置的宴会，让葡萄牙人顿时有种宾至如归的感觉，很是感激。

    施罗保只是随口问了一下，知道沈浪已经到了福建的建宁府，距离福州只有不到两天的路程。

    但沈大人究竟什么时候会来福州，还不确定，因为沈大人并不急着与荷兰人谈判。

    施罗保了然，葡萄牙人同样不急，毕竟自己又没有什么迫切的事情需要处理，就当是一次不错的旅行。

    所以接下来葡萄牙人可以悠闲愉快的到福州府各地游玩，而荷兰人在这里呆了超过两个月了都没有心思去玩。

    更让荷兰人郁闷的是，每次葡萄牙人游玩归来时，都会从荷兰人居住的酒楼外面经过，非常的开心，炫耀的意味不要太明显。

    自从葡萄牙人来了之后，以爱迪尔为首的荷兰人的心情越发糟糕，几乎每天都会派人去询问明国皇帝派出的使者究竟什么时候会到。

    郑芝龙则假装估算了一下时间，可能已经到了哪里，还距离多远进行搪塞。

    如果不是上次海战大败，最后两艘没有消息的战舰在郑芝龙这里确认已经被明军击沉。

    如果不是已经等了这么长时间，如果不是知道明国人在海上大肆攻击荷兰商船……

    不然的话，爱迪尔早走人了。

    在整个世界上都无往不利的荷兰人，在大明被治理得一点脾气都没有。

    此时，沈浪一行已经抵达了建宁府的府城，距离福州府已经很近了，但他却没有继续前进，而且停留了下来。

    沈浪刚进入建宁府时，就引起了建宁府上下的注意，这一停下来，更是吓得建宁府的各方势力胆颤心惊，生怕杭州府的事情又会在建宁府上演。

    因为上次杭州府发生的一切，早就通过《明报》在全国报道了，吓得不少屁股不干净的势力赶紧夹起尾巴做人。

    不少人还假惺惺的做起了慈善救济的活动，想尽可能的减轻对自己的一些负面形象。

    特别是沈浪沿途经过的州府，还未等沈浪抵达，便展开了轰轰烈烈的扫黑除恶行动，免得沈大人亲自动手。

    因为沈大人一旦动手，那就是天翻地覆了。

