    在李北海家吃晚饭，李妈和俩姨娘不停地往白晓文碗里夹菜，热络得好像一家人。

    好在觉醒者的身体机能异于常人，一顿吃整羊也不会撑着，十顿不吃……呃，还是会饿，只不过不影响行动能力。

    有这么一副好胃口在，白晓文终于在其他人的亲切注视下，吃完了一大碗垒得冒尖的饭菜……没办法，别人早就吃完了，三个未来岳母还不断地在夹菜劝吃。

    她们劝的都是自己炒的菜，就跟竞赛谁的菜更好吃一样使劲地往白晓文碗里送，白晓文拒绝谁都不合适……

    吃饱喝足，李北海留白晓文住下，白晓文也没推辞。

    就在逗弄幼雕一一和二二的时候，忽然手机铃声响起。

    “是颜老师打过来的。”李淑仪抓过桌上不断“动次打次”的手机，瞄了一眼来电影像，小声说道。

    “按掉……算了，还是接吧。”白晓文叹了口气，接过了手机。

    通话完毕。

    “怎么了？”李淑仪问。

    “校队集合开会……估计是商量一下对付下一个对手的战术吧。”白晓文说道。他一开始是想按掉的，颜小欣这个点打过来电话准没好事。不过念在自己是队长，有责任在，白晓文只能接通。

    “你们这开会也太晚了。”李北海无责任发言。

    “时间是有点晚了，不过一般校队开会，都是这个点啊。晓文你还记得上次，陈国威和刘飞把厕所打坏，不就是在晚上么。”李淑仪道。

    白晓文想到这件事就有点想笑。

    说起来，白晓文还得谢谢刘飞，要不是他这么卖力地向精武公会告密，韩旭能否签约超神公会还两说呢。

    “刘飞现在干嘛去了？好像很久没见到他了。”

    “估计在忙着找公会吧，他是毕业生，既然不打CUAA了，肯定得谋划自己的出路……”李淑仪猜测道。

    “刘飞？你们说的刘飞，是不是一个刺客，精英职业？原本是巨神公会的成员？”李北海道。

    “是啊，爸爸你知道他？”李淑仪好奇。

    “本来是不知道的，不过前几天，本地报纸的一个小版块爆出了一个消息，原巨神公会新人刘飞签约了精武公会……”李北海说道，“你们也知道，对这家公会的一举一动，我都有关注。”

    “刘飞本来是巨神的人，跑到精武去了？”白晓文摸了摸下巴，“都说人往高处走，水往低处流。刘飞怎么净走下坡路呢。”

    “因为你在他上坡啊，还推了块大石头下来，刘飞不想被砸死只能往下跑咯。”李大小姐才思敏捷，时有惊人之语。

    “巨神公会和精武公会本来就好的穿一条裤子，这次只是正常的人才流动吧，没什么大不了的。”李北海倒是不怎么惊讶。

    “可能……不那么正常。不过无所谓了，一只鶸而已，人品低劣潜力低下，去精武也是浪费资源，”白晓文懒得在刘飞身上浪费脑细胞，哗啦抓起了车钥匙，“叔我们走了啊。”

    “开车慢着点。”李北海点头。

    ……

    校队训练基地。

    白晓文和李淑仪是最后到的，休息大厅里，主力和替补已经全部到位。

    “辛苦你们赶回来。”颜小欣冲白晓文点头一笑，“好了，既然队长来了，那我们就放开讨论吧。对于下一个对手，大家有什么想说的？”

    静海大学八强战的对手，是台岛大学，简称台大。

    “台大……不简单啊，上一轮他们碰的是江南大学，居然还把祁睿峰淘汰了，”陈国威老气横秋地说道，不过后面的话迅速展露了，什么叫做一个逗逼的自我修养，“哼哼，不过碰上我们，是他们的不幸……台大只能止步八强了。”

    向辉鄙视地看了陈国威一眼，随后说道：“台大这次气势汹汹，颇有种复仇的味道……看他们的赛前采访记录就知道了，简直是把我们当成了生死仇敌……”

    “有这回事？”白晓文装傻。

    向辉哼哼了两声没再说话。

    其实跟台大的恩怨，还要从白晓文说起。

    在嘉靖位面世界，白晓文干掉了赵志雄……那是台岛基地市的新星，本身也是台岛大学二年级的学员。

    当然了，赵志雄是台大校队主力，而且是必定会接过队长袖标，下一任的队长人选！

    另外赵志雄跟台大校队的其他人关系都处的不错，人缘很好——赵家对子弟的教育还是很到位的，看赵志雄在灵界之中的表现也能看出，言谈举止颇有点让人如沐春风的味道，如果不是突然翻脸，他还真能和白晓文处上不错的关系……

    公众只知道赵家对白晓文发动了仇杀，至于白晓文做掉了赵志雄，普通人并不知晓，这件事只在觉醒者圈子里传播。

    显然台大校队的觉醒者学员们，是知道这件事的。他们对静海大学心怀敌意，也在情理之中了。

    “台岛大学校队，这一届CUAA本来是最强的阵容，在资格赛的时候甚至放出口号，要战胜燕大夺取冠军……”颜小欣说道，“不过由于英雄职业赵志雄死在了灵界，所以最强阵容只是昙花一现。当然了，即便如此，我们也不能轻视，台大仍然不是弱旅。”

    赵志雄去年大一，刚觉醒英雄职业没多久，所以无法参加上一届CUAA。

    经过一年多的努力，赵志雄升到了5级，已经称得上是CUAA的一名顶尖主力成员！有这样一个成员加入，原本就有八强实力的台岛大学队，更是如虎添翼，喊出击败燕大的口号当真不算夸张。悲剧的是，这头老虎翅膀还没张开就被打折了。

    “台大的高手都有谁？还有英雄职业吗？”白晓文问道。

    “英雄职业并没有，不过却有两个‘稀有精英’职业，被称为台岛大学的双子星！这两个人，都已经是高级觉醒者了。”颜小欣缓缓说道，“他们从成为觉醒者开始，就是固定的队友，一同闯荡灵界，所以配合度极高！两人合力，发挥出的战斗力完全超越英雄职业，所以才能屡屡克敌制胜。”