    夜暮降临，废弃的山神庙倒的倒塌的塌，一副残桓断壁模样，让人有种凄凉阴森的感觉。

    唯有一间主殿还在顽强地支撑着。

    嘎——！嘎～

    咘谷——咘谷～

    乌鸦以及一些不知名的鸟的鸣叫，喧染着恐怖阴森的氛围。

    哒哒～

    哒哒哒～

    荒山野岭中，突然一阵脚步声由远处传来，不一会两个黑影从黑暗中慢慢走出。

    柔和的月光照映在两个黑影上，藉着月光终于看清黑影正是白云和梁欢两人。

    看着还有一间主殿没塌的山神庙，白云终于松了一口气。

    “还好还好，还有一间主殿没塌。”

    “小道长，我都说了不要慌嘛！要相信我。”

    看着山神庙里的没塌的大殿，梁欢摸了摸下巴上的胡子露出一脸相信我没错的表情。

    白云闻言直翻白眼，十几年没来过了还一脸信誓旦旦的说相信你？

    ……

    南方炎热，很多蛇喜欢夜间瘫在路上乘凉，它们本身一般情况下不会主动攻击人类，但若是踩到它就会咬你。

    这个年代可没有血清，要是被毒蛇咬了，死亡机率是很高的。除非你身边刚好有捉蛇人，捉蛇人与蛇打了一辈子的交道，一般都懂得用蛇药祛毒。

    很多没有经验的人进山总以为危险只有那些大型野兽，拿着武器就能为所欲为，殊不知那些小小的毒虫、毒蛇才是山里面真正的危险。

    当然了，危险的东西可不只有毒物，还有温度、水源和食物等等一系列因素。

    是以，白云和梁欢两人都小心地看着地上慢慢走进主殿中，生怕踩到毒蛇。

    两人顺利进入大殿中，捡了些烂木头，在殿中清理出一处地方。

    梁欢找来一些干草，从怀中取出火折子，用干草引燃木头。

    两人才一屁股坐在地上休息。

    “老咯！精力比不上年轻的时候了，赶了一天路就累得不行了。”

    用衣袖擦了擦汗，感慨道。

    “老先生说笑了！您这精力比我这年青人都还好。”

    白云听他如此说也是有些汗颜，梁欢杀了两个功夫不错的劫匪，还走了一天的路看起来比自己还轻松，这体力绝对比自己还好。

    呼——！呼～

    两人正聊天时，

    突然一阵阴风吹来，火焰被吹得不停的跳动，原本橙红色的火焰，渐渐变成了青绿色！

    将原本就破败的山神庙映得更加得阴森恐怖，宛如鬼吹灯一般。

    似乎感受到杀气的梁欢眉头一皱，将刀握在手中，看着空荡荡的荒庙。

    而白云则脸色平静，双眸透过门口看着庙外，似乎庙外有什么东西比庙中的异常更值得他关心一样。

    一阵空气的异常流动，

    梁欢全神戒备，耳朵微微一动似乎有所察觉，倾刻间拔刀斩出，这一刀速度极快。

    看着斩向自己的刀光，白云依旧有一种泰山崩于前而面不改色的平静。

    果然刀尖从眼前划过斩在身旁的，

    啊——！

    凄厉而尖锐的惨叫声在两人耳边响起。

    梁欢皱眉看着刀砍中的地方空无一人，便明白今晚怕是撞邪了。

    他活了这么多年也不曾遇见过如此鬼异之事，强压心中恐惧，站起来右手持刀，刀尖斜向后方，时刻警惕着四周鬼怪可能出现的地方。

    突然想起以前听人说过沾染煞气的兵器可以伤鬼物灵体，而他的鬼头刀可是杀了不下于一百人，刚刚那女鬼的惨叫声似乎也印证了这一说法。

    想到这里，梁欢也是松了一口气，只要能伤到鬼物就好，即使看不见那女鬼，在有防备的情况下他也能凭借武者的直觉而自保。

    在常人看不见的视界里，一个身穿红衣面容腐烂而狰狞的女鬼飘在空中，

    用怨毒眼神死死的盯着梁欢这个刚刚伤害到她的人，害得她如此痛苦，她要撕碎他的身体，吃了他的灵魂，让他永不超生。

    女鬼从梁欢的背后缓缓接近，伸出漆黑而尖锐的鬼爪，照着梁欢的后心狠狠抓出，

    这一记狠毒的爪击若是击中恐怕心脏都要从后面掏出来。

    白云见状衣袖下手中捏着一张金光符，若是梁欢没能反应过来他便准备出手了，也不能再等幕后的人了。

    女鬼的鬼爪出手时杀气毕露，梁欢也感知到背后的杀意，只见他持刀的手臂青筋暴起，以最快的速度一个转身斜劈。

    就在鬼爪即将划破衣服时，鬼头刀重重劈下将女鬼整条手臂斩落。

    手臂跌落在地时迅速化作飞灰，

    啊——！

    被斩断手臂的女鬼吃痛之下凭空现出真身，发出凄厉的惨叫声！

    第一次见到女鬼真容的梁欢，也被她的扭曲恐怖的脸吓了一跳，本能般的抽身后退。

    而女鬼受伤损失部份魂体后，魂体被撕裂的痛楚让她痛不欲生不敢再逗留，于是在梁欢没反应过来之前迅速化作一道黑影从门口消失不见。

    梁欢见女鬼消失后也没有放松依旧持刀而立，生怕女鬼只是假装离去，隐身回来偷袭。

    毕竟他是第一次跟鬼打交道，对鬼的了解有限大意不得，一不小心可能就把命给丢在这里了。

    ……

    就这样梁欢持刀等了许久，也不见女鬼现身，以为女鬼应该是不会回来了，就在他正准备坐下时，外面突然传来一阵脚步声。

    梁欢警惕的看着门口，

    三十多个手持兵器满脸横肉凶神恶煞的男人闯了进来，一看就知道来者不善。

    看着他们的衣着打扮跟白天那两个劫匪差不多，梁欢就知道这些人估计跟那两个是一伙的，甚至刚才那个女鬼也是这些人操纵来袭击他们的。

    不过就算如此，梁欢也心存侥幸明知故问道：“你们究竟是谁？来这里做什么？”

    毕竟这么多人，就算他武功极高已经练至化劲，那也只是普通人的极限，做不到一个打几十个。唯有练出真气的武者才能以一敌百。

    武者的境界分为明劲、暗劲、化劲，以及少有人练至的真气境。

    据说在以前只有踏入真气境的武者才是真正的武者，前面三个境界都只能算是懂些把式的江湖卖艺的。

    明劲只要能将全身劲力整合，一拳能打出全身的力量便算是明劲了，劲力刚猛霸道。

    而暗劲则是以看似柔和的手法将劲力击出，掌力阴柔狠毒。

    这两个境界并无强弱之分，只是劲力的不同，两者输赢全靠体格、力量以及现场发挥。毕竟每个人的体格不一样，极限力量也不一样。

    而化劲则是明劲和暗劲都融会贯通的武者，劲力可刚可柔。但身体依旧是普通人的极限，只是懂得发力技巧一招一式之间都蕴含全身的力量。

    唯有到了真气境，吸收外界的能量进入身体转化成真气储存于丹田内，身体在真气化滋养下才能突破人的极限，

    战斗时亦可用真气临时增幅力量、速度以及防御三围属性，也可以将真气击出，凌空伤人。

    功法不同侧重不同，有的侧重于真气储量，有的侧重于强化肉体等等，各种功法侧重不一而足。

    ……

    身穿黑色道袍的大当家一脸平静，仿佛看死人一样看着两人说道。

    “你杀我黑虎寨两位当家，还伤了我的鬼仆，不将你练成阴尸恐怕难解我心头之恨！”

    梁欢眼见对方人多势众，来者不善，以自己化劲的修为今日恐怕是难以脱身了。

    ……

    

