
　　第24章你们思想也太龌龊了吧？

　　没一会儿的时间，香肠便烤好了。

　　接过奥斯卡递过来的找零，唐逸抬脚朝着小舞几人这边走了回来。

　　“小舞，你要的香肠。”

　　三个人一人一根，分好了以后，唐逸迫不及待的率先咬了一口。

　　别说，还真的挺好吃的。

　　不仅香软多汁，而且吃了之后明显的感觉精神了不少。

　　见唐逸脸上满足的神情，看上去好像真的很好吃的样子。

　　咽了口唾沫，小舞刚准备开吃。

　　“等等。”

　　见状，戴沐白立即脸色古怪的出声制止了她。

　　“怎么了？”小舞疑惑的看了他一眼。

　　“这香肠不能吃。”戴沐白摇了摇头。

　　“为什么啊？闻着挺香的啊。”唐三也是满脸的不解。

　　看着已经吃了好几口，已经快要吃完的唐逸，戴沐白扭头看向了旁边的奥斯卡。

　　“小奥，现场弄一根新的香肠出来。”

　　“戴老大你这样不好吧？好歹同窗了好几年，没必要这样砸人饭碗吧。”奥斯卡脸色陡然一僵。

　　“快点，别逼我动手。”

　　戴沐白语气不耐，他已经有些迫不及待的想要看看唐逸接下来的表情了。

　　彼此认识了好几年了，奥斯卡也知道戴沐白的脾气，而且对方他确实是惹不起，只能是无可奈何的伸出了自己的右手。

　　“老子有根大香肠！”

　　“呃......”

　　看着自己手上拿着的烤肠，不管是小舞还是唐三，此时皆都已经没有了想吃的欲望。

　　尽管它闻上去很香。

　　忽然，似乎是想到了什么。

　　几人就像是训练过许多次一样的，无比默契的扭头看向了唐逸。

　　一口吃掉最后的部分，唐逸目光平静的面对着几人的注视。

　　“怎么了？”

　　“逸哥，刚才你没有听到那人所念的魂咒吗？”小舞惊讶的询问出声。

　　“听到了啊！”唐逸耸了耸肩。

　　“那你还吃得这么香。”唐三有些无语。

　　“这又没有什么，一个魂咒而已。”唐逸无所谓的说了一句，随后一脸惊讶的看向了他们。

　　“不是，这都能联想到那什么，你们这思想也太龌龊了吧？”

　　【叮，来自小舞的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自唐三的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

　　“肮脏。”

　　最后跟着戴沐白过来的朱竹清闻言，不由得冷冷的吐出了两个字。

　　也不知道她说的是戴沐白几人的思想，还是奥斯卡的魂咒。

　　而本来想要看看，唐逸在知道了奥斯卡猥琐魂咒以后反应的戴沐白，被反刷了一顿以后，顿时有些意兴阑珊。

　　想到第四关的考核，戴沐白直接开口了。

　　“走吧，我带你们去通过考试，不用再继续排队了。”

　　“这样不好吧？”唐三迟疑道。

　　“学院规定，只要魂力超过二十五级，便可以直接免除前面几关的测试，只需要通过第四场的考核就能行。”戴沐白解释道。

　　负责第二轮测试的，是邵鑫，史莱克学院里唯三的三名魂圣之一。23sk.Com

　　“邵老师，那边有几个魂力突破二十五级的，我直接带他们去第四关了？”戴沐白探身在邵鑫耳朵边上小声的说了一句。

　　闻言，邵鑫顺着戴沐白手指的方向看了看，轻轻点了点头。

　　“可以。”

　　返回到几人身旁，戴沐白已经有些迫不及待的想要和唐逸交手了。

　　“跟我来吧。”

　　见此情形，正排队等待第二关测试的几名少年少女，顿时就不干了。

　　先前见戴沐白与邵鑫咬耳朵，他们还不明白怎么回事，但此时见戴沐白要带人走，众人顿时就知道了。

　　这群人是想要走后门！

　　大家都是来报名的新生，都是从各大初级魂师学院聚集到这里的，也都通过了第一关的测试，凭什么你们就可以走后门？

　　“老师我不服！”

　　“对，不服，凭什么他们就可以走后门，而我们却需要一关关的进行测试！”

　　“今天必须给我们一个解释，同样都是新生，为什么要区别对待！”

　　……

　　平静的注视旁边那群愤愤不平的少年，唐逸轻轻咳嗽了一声，将所有人的视线皆都吸引了过来。

　　“对于你们的问题，我想我有一个答案。”

　　？？？

　　所有人皆都满脸疑惑的望着他。

　　“可能是因为你们长得丑。”唐逸面无表情的道。

　　【叮，来自李乐的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自邱华宇的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自程强的负面情绪值+29。】

　　......

　　【叮，来自邵鑫的负面情绪值+79。】

　　看着脑海中系统后台一大波的负面情绪值入账，唐逸顿时乐开了花。

　　这都是一群好人呀。

　　“你才长得丑！”几名少年纷纷怒视向唐逸。

　　“我要是你们，现在一定转身就走，像是这种有黑幕区别对待的学院，直接不上也罢。”唐逸笑呵呵的开口道。

　　“今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

　　几名正在等待第二关测试的少年闻言，纷纷对视了一眼，忽然觉得对方说得似乎是有那么一些的道理。

　　“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

　　不由得，一群等待着进行第二关测试的少年忽然开始喊上了。

　　【叮，来自邵鑫的负面情绪值+79。】

　　面无表情的看着教唆着众人的唐逸，邵鑫忽然有些牙疼。

　　这名学员怎么回事？

　　你好好的去第四关进行最后的考核不行么，你在这里捣什么乱啊！

　　“安静！”邵鑫大喊了一声。

　　“如果你们的魂力也已经超过了二十五级，那么你们也可以直接去往第四关，不必再在我这里浪费时间了。”

　　“他们的魂力全都超过了二十五级？”

　　“这怎么可能！”

　　“十二岁的年纪怎么可能修炼得到这么高的等级！”

　　一群人皆都有些不敢置信。

　　能够站在这里的，全部都是各大初级魂师学院里曾经的佼佼者，可他们现在的魂力，也不过才二十刚出头而已。

　　“超过二十五级魂力很难吗？我十二岁就已经三十级了。”

　　“对了！”

　　忽然，唐逸似乎是想起了什么。

　　“三十年河东三十年河西莫欺少年穷这没错，但后面还有一句话。”

　　“莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷，死者为大，盗墓者的眼泪，考古学者的唾弃。”

　　【叮，来自李乐的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自邱华宇的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自......

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第24章 你们思想也太龌龊了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 