    确定了神农地书是光环属性之后，秦羽顿时就松了口气。

    旋即来的便是狂喜。

    这下不用他这个强迫症生生将两千亩地全都种满了。

    这光环技能实在是太赞了！

    之后秦羽又去询问了一下老张头。

    在得到老张头不太肯定的回答之后，秦羽也差不多能确定。

    自己这个神农地书的时间缩短幅度至少也超过了百分之五十！

    也就是说，原本需要四个月才能成熟的黄金粟米。

    在他的这里，只需要一个多月就够了。

    乐观一点估计的话，只需要一半个月时间，黄金粟米就能成熟。

    换言之，在他现在的神农地书的加成之下，黄金粟米的成熟时间已经变成了之前的38%！

    这样算下来的话，原本就只需要三个月就能够成熟的银灵草，现如今的成熟期只需要34天……

    一个月！

    只需要一个月的时间就能收获一茬银灵草！

    嘶……

    秦羽震惊了。

    一个半月收获一次黄金粟米。

    在十月底之前，他们勤快一些，能种两茬……

    若是再努把力，拼上一把，硬顶着田地和粮种的超级加成，将收获期生生的往后再拖延一段时间。

    未必不能收上三茬回来。

    这是什么概念！

    秦羽光是想想这个结果都觉得接受不了。

    要知道这还只是按照正常的亩产量来计算的。

    而若是神农地书的产量提升也能有这样类似程度增幅的话。

    无敌！

    一茬收获的量足够别人种两三年。

    三茬下来，几乎就相当于收了别人两千亩粟米种六到八年的产量……

    别说只是用来养活他们这一个小村子的四十来号人。

    就算是四百多人，那也完全不在话下！

    极限情况，就只是这三茬的黄金粟米，至少能满足两千人整整一年的口粮！

    秦羽已经不能再多想下去了。

    再想下去，他就要膨胀起来了。

    要是能有两千人的规模。

    让这两千人再去垦荒，将周遭的荒地全都中上黄金粟米的话，那又是一番什么样的场面？

    吃的？

    一个月后，他就再也不可能为吃的而担忧了！

    不过两千人的规模秦羽也只能放在脑子里想想就算了。

    要管理这么多人，秦羽只是想想就觉得头疼。

    这已经完全属于是好高骛远了。

    在没有将自己现如今的班底彻底稳固下来，培养出一批得力的骨干之前，盲目扩张就是找死。

    这一点秦羽很清楚。

    现如今就等着逢纪去给他收拢过来一百户流民了。

    将这一百户流民以及小方村的这些人完全打造成自己的基本盘之后。

    秦羽才有继续扩张人口的可能。

    而想要消化这一百户流民，将其转化成为有足够实力的基本盘，这就至少需要好几个月的时间。

    这样算下来，时间就该到183年的开春了。

    距离黄巾起义就剩下最后一年时间，也该是太平道活动的更加频繁的一年。

    秦羽得想办法顶过去。

    不过这些事情就还是放在明年去考虑吧。

    谁知道几个月之后自己这边会变成什么样子呢？

    秦羽现如今对于自己的发展可是充满了希望和自信。

    只要白色碎片能爆肝肝出来，他还怕发展的不够快？

    将自己的想法跟逢纪和娄圭都说了一下。

    现如今秦羽已经彻底将娄圭当成了自己人，逢纪的话，暂且当半个自己人吧。

    日后逢纪若是按照历史的大势，最终还是会选择去跟随袁绍。

    秦羽觉得这样也挺好。

    他丝毫不觉得自己就凭这些手段就能将逢纪彻底绑定死在身边。

    他再怎么说，与袁绍那种四世三公，本身又是豪杰英雄，一呼百应的基本盘差太远了。

    况且到了十八路诸侯讨董的时候，袁绍可是盟主。

    选择去跟随袁绍建功立业，这并不是什么难以理解的事情。

    不过现在想那种事情还远的很。

    十八路诸侯讨董都是190年的事情了。

    七年时间，谁知道会发生什么事情。

    要是逢纪能留在自己身边七年时间的话，秦羽就算是头猪，也该起飞了。

    他就算不想飞，逢纪这种顶尖谋士就耐得住寂寞？

    这种事情秦羽看的很明白。

    反正他不管，他给自己的定位很明确。

    我就是一工具人，诶，天天没事就是肝技能，没别的，就是玩~

    他只想在这乱世活下来，至于这个历史会将他推到什么样的境地，他不在乎。

    他只想活着。

    只想一天比一天更好的活着。

    为此，他就必须要肝。

    在肝技能经验，肝碎片的同时，他的实力也会因为技能的提升而不断的提升。

    七年时间……

    “也不知道我能肝出来多少个太玄枪经？”

    “也不知道到时候我能否顶的上一半的黄忠？”

    秦羽笑了。

    没有人比他更清楚自己的潜力有多恐怖。

    所以说，他现在要做的就只有一件事！

    肝！

    两耳不闻窗外事，一心只肝白碎片！

    到时候就算是逢纪和娄圭两人在自己的身后将这历史推动到了不该去的地方，他也有足够的能耐和信心将其再扭转回来！

    在不管什么时候。

    拳，就是权！

    秦羽这几天可是攒了一肚子的好奇没实践呢。

    现在就等着去好好的验证一波自己的想法了！

    兵刃！

    他现在已经修炼了枪术，刀术。

    逢纪这次给他带回来的兵刃虽然门类不多，但也比属实不少。

    剑，弓，盾，戟，斧。

    秦羽将这些不同的兵刃都分别拿了一个，全都放在了自己小院里的武器架上。

    随后一个一个使用过去。

    【领悟初级剑术】

    【领悟初级弓术】

    【领悟初级盾术】

    【领悟初级戟术】

    【领悟初级斧术】

    看着自己系统界面出现的新领悟出来的这一排技能，秦羽微微一笑。

    他毫不客气的将那五个重复任务给的白色碎片领了回来。

    这一下他身上就有11个白色碎片了。

    再看了眼村子里那眼井水的方向。

    【灵气凝聚的水井】

    【可升级】

    【升级后词条晋升为灵韵缭绕的水井】

    【升级需要消耗白色碎片x50】

    【目前拥有白色碎片x11，灰色碎片x100】

