    叶凡听得脸色一黑。

    自己的婚姻大事，就这么被安排了？

    大黑狗则兴奋起来：“那位紫府圣女，真的是先天道胎？”

    韩飞戏谑地看向叶凡：“是不是先天道胎，抓住了查看一下不就知道了嘛！”

    大黑狗高兴地笑道：“哈哈哈、说得对，抓住了查看一下就知道了。

    如果真是先天道胎的话，叶凡小子你就有福了，先天道胎配荒古圣体, 绝配呀！”

    叶凡越听脸色越黑：“你们这就给我安排好了，问过我的意见了吗？”

    大黑狗：“先天道胎你必须娶了，你不同意也没用，本皇有的是办法让你们洞房。”

    庞博问道：“先天道胎，那是什么样的体质？”

    大黑狗得意地道：“先天道胎这种体质，非常的罕见，这种体质天生近道。

    如果她达到了圣主级别, 可身与道合, 同阶强者任你法力滔天, 也会被她给压制……”

    对于先天道胎这种体质，大黑狗非常的了解。

    随着大黑狗的述说，众人听得震撼不已。

    没想到先天道胎那么强大。

    李黑水好奇地问道：“那先天道胎与荒古圣体结合，下一代会是什么逆天的体质？”

    大黑狗摇头晃脑地道：“天机不可泄漏。”

    韩飞说道：“走，我们去冰原外找个地方埋伏着，别把人给吓跑了。

    只要紫府圣女一出现，就把她给抓住。”

    涂飞兴奋地叫道：“好，我们今天就猎圣女，这次的紫府圣女归叶凡。

    下次抓到别的圣女，是不是就应该给我当媳妇了？”

    众人离开了冰雪宫的地盘。

    到了冰原的东南边，由叶凡和李黑水他们，用神源把紫府圣女给引过来。

    涂天、韩飞和李恒则隐藏起来。

    不然看到李恒他们，紫府圣女怕是转身就跑了。

    几人刚刚准备妥当。

    远方有十几名女子翩翩而来。

    个个清丽脱俗，气质出尘，样貌上佳。

    远远地看到金光冲霄，耀眼无比。

    紫府圣地的人，就向着金光散发处飞了过来。

    到了近处才看清楚, 原来那是一块脸盆大小的神源。

    神源悬浮在半空中，神芒璀璨，耀眼得如同太阳。

    紫府圣地的人，自然也看到了叶凡他们。

    这些女子当中，并没有紫府圣女。

    上次紫府圣女被韩飞劫持过，韩飞自然认得紫府圣女。

    既然圣女没有出现。

    暗中的韩飞传音给叶凡，让他们擒下这些女子。

    不过、要故意放走其中一人。

    有李黑水、叶凡、庞博、涂飞和大黑狗一起出手。

    擒下那些紫府弟子，当然没有什么难度。

    把十几个紫府圣地的女子，都给镇压起来之后。

    一行人就向着皓州而去。

    不过、只是不紧不慢地飞行前进，并没有横渡虚空。

    离开冰雪宫万里之后。

    众人就在一个小绿洲上停了下来。

    在小绿洲上稍微面置了一下，就等着紫府圣女到来了。

    有人回去通风报信，紫府圣女自然来得就快。

    众人在小绿洲休息了一夜，第二天一早，紫府圣女就出现了。

    紫府圣女身材修长，腰肢纤细，黑发如瀑。

    紫衣飘动，立身于半空中，浑身笼罩着一层紫气。

    朦胧紫气中的绝色容颜，看起来更增三分出尘之感。

    叶凡看着紫府圣女。

    心想有这么一个天赋卓绝, 体质强大的美女当媳妇。

    那是一件大好事呀！

    本来对“包办婚姻”心有抗拒的叶凡。

    在看到紫府圣女之后, 顿时感觉这“包办婚姻”真香。

    于是叶凡开口道：“紫府圣地的仙子, 还未请教芳名怎么称呼？”

    “紫霞。”紫府圣女淡淡地说道。

    上一次被韩飞抓走后，放人时韩飞伤了她体内的秘境。

    回到紫府圣地后，服食圣药治疗好了伤势。

    紫府圣女不但没有留下后遗症，反而还实力更进一步。

    这也是紫霞敢独自一人，来救她同门的底气。

    叶凡微笑道：“紫霞，真是一个好名字，与仙子乃是绝配。”

    紫霞：“你引我来此，不会是为了跟我聊天的吧？”

    “聊天又有何不可的呢？”叶凡笑道：“紫霞仙子若是愿意与我同游。

    跟我去做客一些时日，那么我们之间，完全是可以和平相处的嘛！”

    紫霞：“你想软禁我？那就叫出你的同伴，手下见个真章吧。”

    叶凡：“紫霞仙子，我真是希望能与你和平相处，不想与你发生冲突。”

    “可笑至极！”紫霞冷冷地道：“抓了我紫府圣地的弟子。

    现在把我引过来了，你却说不想发生冲突，这种话你自己会信吗？”

    叶凡无奈：“我可以放了紫府圣地的其它弟子，紫霞仙子跟我去作客就行，可否？”

    紫府圣女不再废话，从她的体内冲出一幅画卷。

    那画卷刚刚铺展开来，一股恐怖的威压从画卷上散发而出。

    同时在画卷的衬托下，紫府圣女显得更加空灵若仙。

    那是紫府圣地的重器-----山河图。

    叶凡祭出万物母气鼎来，摇头一叹：“仙子这是何必呢？”

    紫府圣女催动着山河图。

    那画卷中仙河奔腾，大岳雄伟，与紫府圣女互相衬托。

    真是河山如画，美女如诗。

    韩飞从藏身处一闪而出。

    其它人也跟着现身出来。

    紫府圣面色一变，凝重地看向涂天和李恒：“两位前辈可是大寇中人？”

    李恒点点头。

    涂天则开口自报家门：“第七大寇涂天。”

    紫府圣女：“十三大寇这是什么意思，要与我紫府圣地开战吗？”

    涂天：“没别的意思，就是想请圣女去作客。”

    面对两位大能强者，还是大名鼎鼎的十三大寇之二。

    紫府圣女知不是对手，立刻祭出一个阵台来。

    紫府圣女一边激活着阵台。

    一边说道：“前辈确实很强，手中还着有半件极道神兵。

    不过想与紫府圣地开战的话，只怕最后吃亏的还是你们……”

    涂天和李恒，看着紫府圣女激活阵台。

    却没有一点要出手的意思。

    这让紫府圣女压力稍减。

    看来十三大寇，没打算与紫府圣地全面开战。

    没想到忽然间黑芒一闪。

    紫府圣女的阵台，被人闪身一把抢了过去。

