    王小二听小琪说黑袍男人养着很多厉鬼，知道他极难对付，又抓紧时间写了很多纸符，以备不时之需。

    刚把纸符写完，他还没松口气，便听到外面狂风大作，王小二忙把东西都收拾起来。

    啧了一声，道：“来的好快！”

    小琪抬起蛇身向外面望了望，说：“应该是黑袍派来的人，我现在没有办法对付他，我这样呆在这里只会拖累你。”

    王小二说：“那怎么办？你现在走也来不及了。”

    小琪扭动了一下蛇身说：“没关系，我不走，你只要把我放在你的身上就行了！”

    王小二刚想问她，要怎么样把她放在身上，转过头看她的时候，却没有见到小琪，而是在她刚刚停留的地方，看到了一个银白色的手镯。

    那手镯并未完全闭合，还留着一个缺口，而缺口的两端是蛇头与蛇尾。

    原来，小琪把自己变成了一个手镯。

    王小二忙把手镯套在自己的腕子上，推开门，走了出去。

    王小二刚刚站定，一个身着白衣的美艳少妇，从不远处走了过来。

    “小哥，你有没有看到我妹妹？”少妇走到王小二面前，笑着问。

    王小二在心里哼了一声，既然是妖物尽管现出原形便好，还要故弄玄虚！

    王小二故作不知，问：“你妹妹是什么人，长相如何？”

    那少妇又靠近了几分，伸出手比了比，说：“她大概这么高，瓜子脸，穿了一身粉色衣裳，长头发。”

    王小二听她的描述，说的像是小琪。

    他摇头，说：“没看到。”

    少妇叹息一声，说：“我已经找了她好几天了，这丫头离开家也不跟我们说一声，也不知道去哪了！”

    王小二哦了一声，说：“那你再到别的地方找找吧。”

    少妇抬眼了王小二一眼，说：“我走的又累又渴，能不能到你家里讨口水喝？”

    王小二哼了一声，说：“还想演到什么时候？”

    少妇装作无辜，吓了一跳的样子，问：“你这是说的什么话？”

    王小二指了指少妇的脸，说：“在别人的眼中你可能是个美人，你能骗的过别人的眼睛，却骗不过我。

    你这一脸腐肉，我看了都想吐！”

    少妇闻言脸色大变，骇然道：“你竟然能看到我的真身！”

    王小二冷哼一声，说：“你用法力遮了别人的眼睛，好让自己看起来漂亮一点，可你始终只是一具枯骨！你的那点障眼法，也就能骗骗无知的人！”

    少妇也哼了一声，说：“看来果然是你抓了那只蛇妖！你把她怎么样了！你若现在放了她，我还能放你一马，否则我就不客气了。”

    王小二摇了摇头，说：“想要威胁我？你还是请你的主人来吧！”

    王小二的话音未落，玉灵突然凌空飞来，对着少妇就是一刀。

    玉灵最近法力增长，能够操控兵器了。

    他用的那把刀是王小二用符水浸泡过的，如果玉灵将他的力量全部发出来，是能够斩杀恶鬼的。

    少妇并没有站在原地，等着刀落在她的身上。

    在感受到危险来临的时候，她急忙闪避。

    可玉灵的速度也很快，他手上的刀虽然没有伤到她致命的地方，还是砍掉了她的一只手臂。

    少妇疼的大声惨叫，看了王小二一眼，连断臂都不顾不得捡就逃走了。

