    “陆经理，余音町是挺好的一个地方，只是可能空间上小了一点，不太能够满足我们的需求，麻烦你大过年的跑这一趟……”

    杨谦看了一圈下来，跟戴羽妮商量一下，最后还是由他来表达了他们的态度。

    “没关系，理解的，杨老师我们加一个微讯，以后有机会再合作。”

    陆煜东笑着拿出了手机。

    其实，陆煜东的态度变化不大，前面他也是这样，很随和。不过这个加微讯的动作，确实是因为他知道了杨谦的身份——刚才中途借着上厕所的机会，陆煜东搜了一下杨谦的名字……

    杨谦的知名度不算太高，毕竟还不是什么明星，充其量只是一个小有名气的独立音乐人。

    但杨谦的很多歌，陆煜东从各个渠道都有听到过，甚至，说个挺尴尬的事，余音町有一些没有创作能力的歌手，也会偷偷摸摸地唱杨谦的歌。

    地下音乐嘛，本来监管力度就不强，更别说版权保护了。

    当然，杨谦要是提出来，或者说现在知道了杨谦是跟妮爷在一起的，那余音町肯定会给面子，出手约束一下那些小歌手。

    但不管怎么说，陆煜东知道杨谦的实力很强，以后绝对能火。

    所以，加个微讯，以后说不定还有机会合作。

    但陆煜东不知道的是，都不用等以后了！

    戴羽妮看着他加杨谦微讯的动作，在旁边忽然就冒出了一句：

    “陆哥，你现在还接活吗？”

    杨谦还有些没听明白是什么意思，陆煜东的眼里就猛然绽放出了异样的光芒。

    “妮爷，你的意思是，想让我来帮你们做这场表演的宣传？”

    “对，现在我们新成立的公司，就我们两个光杆司令，杨谦要写歌、唱歌，平时日常的微播宣传上还得我这个不专业的来，但终究还是差了点意思。所以，我想找你帮我们做文案跟海报……”

    ……

    “其实刚才我是想把他挖过来的，但我跟他老板的关系又很好的，挖他的人有点不好意思。而且本来老张的日子就不好过了，我再挖他的人，那就太不讲道义了。”

    从余音町出来，戴羽妮有些遗憾地跟杨谦说道。

    陆煜东答应接他们的私活来做了，但毕竟只是一竿子买卖，戴羽妮知道以后杨谦还有不少的演出，也有自己的宣传需求，不可能只是找外人来做图，这样效率、效果肯定不好。

    “你说余音町他们乐队的演出海报，都是老陆做的？全都是吗，这么多种风格，他都能驾驭得住？”

    杨谦有些惊讶。

    如果说，刚才的余音町有什么能给他留下深刻印象的，肯定是那些有趣而且很有设计感的海报了！

    “对啊，你想嘛，能在这地方表演的乐队，有几个是签约了公司，有专门的人给他们设计海报的？老陆不给他们做的话，可能他们的海报就是几张照片随便拼凑的那种，没意思的。”

    在这种中小型livehouse表演的乐队，知名度普遍不高，都是挣扎在温饱线上、随时都会解散的小乐队，跟他们比起来，杨谦之前觉得樱桃音乐节那些乐队就已经是过着神仙一般的日子了。

    难怪他们即便是做独立音乐，都想着签约厂牌，背靠大树好乘凉啊！

    也难怪秦亮创办的摩星音乐在独立音乐领域意义重大，他至少是给了很多有水平的地下乐队活下去，而且活得有滋有味的机会！

    当然，现在杨谦他们讨论的不是乐队，而是平面设计能力很有一手的陆煜东。

    “老陆以前也是在摩星工作的，后来因为家人都在魔都，有了孩子后不能两地分居，他才出来，被老张招到了余音町。”

    戴羽妮解释一下。

    “难怪，感觉他海报的设计风格，有点像摩星音乐的那些海报，但也不完全像，他在做很多的尝试，要避开摩星的风格。”

    杨谦若有所思地点了点头。

    “老陆的能力不只是做设计而已，他做宣传也有一手的，以前我们乐队在余音町唱歌，我看他写的文案，都觉得很有意思，很吸引人。”

    戴羽妮虽然是今天临时起意，但心里还是想把陆煜东招过来。

    “你可以跟老张商量一下，说不定他也愿意放人。刚才老陆不是说余音町现在的日子也不好过吗？不行，那我们再考虑别的人选。”

    杨谦帮戴羽妮理一理思路。

    “好，晚上我打个电话给老张，他要是不高兴了，我再给他赔礼道歉！”

    戴羽妮做事风格也是直来直去的，马上就接纳了杨谦的建议。

    ……

    挖人的事情暂且放在一边，杨谦和戴羽妮接下来又走访了两家livehouse。

    相比起余音町，这两家明显要好很多！

    特别是猫乐堂，作为一家商业化运作的连锁livehouse，它过年只是放了三天假（除夕、初一、初二），今天，也就是初三开始又开始营业。

    虽然演出不多，但晚上会有猫乐堂组织的多支乐队演出，据说一千多张票在年前就已经售罄了。

    可见，魔都这边的音乐氛围还是很浓的！

    而且白天杨谦他们过来考察的时候，还有一些游客过来打卡拍照，并且在外面的纪念品商店购物。

    商业化的运作，使得猫乐堂的影响力远超余音町这样的老牌但破旧的livehouse。

    不过，猫乐堂也不会像余音町那样有人情味，他们的魔都分店店长就是以一种很商业化的姿态和戴羽妮谈判，戴羽妮磨破嘴皮子，找了一些人脉上面的关系，最后都只是谈到了五五分成。

    钱对于戴羽妮来说，不是什么问题，这场粉丝见面会他们甚至都可以不赚钱，亏钱来做都没问题。

    但问题是这次的演出是他们公司成立以来的第一场表演，就算不考虑一炮而红，戴羽妮也想开一个好头。

    所以，戴羽妮也是很仔细地想要商业化运作这场粉丝见面会，并不只是想要用爱发电。

    猫乐堂比起另外一个场地更加大、更加专业的livehouse来说，优势是它的场地只能容纳一千多人，不算太大，也不会太小，票房的压力不会太大。

    但它的设备同样是顶级的，环境也很干净舒服，杨谦一来就看上了。

    “两万包场费，我们就要做到四万的票房收入才比分成划算，按一百的平均票价（因为分预售票、现场票、全价票——有纪念品的票）来算，咱们得卖出去大约五百张票（就算是买断，票房收入也要分出一部分给售票平台），这还不算临时退票的……”

    戴羽妮有点抓不定主意。

    不要以为能容纳一千人的场地，就能一定卖得出去一千张票。

    再厉害的歌神，也不敢说自己的演唱会是一座不空！

    戴羽妮之前自己搞的乐队表演，像余音町这样的小场地，能来八十个观众就已经是谢天谢地了，这其中还有大部分是余音町自带的客流量……

    杨谦现在粉丝们的投票很是热情，但戴羽妮也担心会出现投票的人多，买票的人少的情况。

    毕竟投票不用花自己的真金白银！

    而且还有一个情况，就是杨谦他们来定场地时间有点晚了，正常来说，猫乐堂这样的livehouse，得提前两三个月预定，他们只是提前不到一个月。

    所以，可选的时间只有2月24日，星期四的晚上，以及2月27日，星期天的下午。

    这两个时间段，还不一定能有很多歌迷愿意过来看表演的。

    “买断吧！定在星期天下午，预售票的票价设置得低一点，带签名纪念品的全价票的价格不变，让更多喜欢听我歌的年轻人也能来。”

    杨谦却选择了挑战更高的难度。

    很少有人会选择将表演时间定在下午的！

    但杨谦为了能让更多人来看自己的表演，也是愿意选在了周日的下午，为了能给年轻的歌迷降低一些负担，更是愿意用买断的方式，避免了livehouse对票价上面的干涉。

