
　　“血狮！你没有被炸死！？”

　　血狮低下了头对着基里艾洛德之神露出了尖牙。

　　“原来你们袭击L77是为了我？怎么，看到我没死是不是很惊讶，我不仅没死，还领悟了规则，基里艾洛德，有些烂账我们应该算一下了。”

　　“嗤。。”

　　血狮的利爪在基里艾洛德之神胸口划过五条血淋淋的口子，原本对于基里艾洛德之神这种级别的生命来说，这种皮外伤一秒不到就能自动愈合，但是十秒过去了，这些伤后没有一点点愈合的迹象。

　　“这是怎么回事！？”

　　“我的攻击附加了毁灭规则，基里艾洛德，没有想到这一天吧，当年你们屠杀我的族人，要不是年幼的狮心救了我，星兽血鬃狮一脉就此绝迹了。”

　　基里艾洛德之神的表情从惊恐慢慢转变成了释怀，最后还笑了起来。

　　“哈哈哈哈！”

　　“你笑什么？！”

　　“你笑我自己，当初觉得一只星兽而已，没必要拼的重伤把你解决了，现在看来真的很愚蠢，还有沃姆，几千年前，我有机会将他一击秒杀，最多消耗一个化身，但是现在也晚了，要是我再果断一点的话，就不会有今天这个局面了。”

　　血狮看着基里艾洛德之神，缓缓说道。

　　“你觉得很好笑吗？”

　　“这不好笑吗？”

　　“一点都不好笑，在你看来，我们的成长只是你的一个失误，但是你有没有想过，在这背后我们背负了多少艰辛。”天籁小说网

　　基里艾洛德之神完全放弃了抵抗，面对一个掌握了规则之力的存在，他唯一能做的就是平躺在地上，然后等死。

　　“最后一个问题，你是不是不在L77沉睡。”

　　“没错。”

　　“呵，血狮，狮心大帝是因为你而死的。”

　　血狮抬起了爪子。

　　“他没死。”

　　谁知道基里艾洛德之神露出了诡异的笑容。

　　“原来你知道了，那么我很期待看到你们见面的场景。”

　　“可你见不到了。”

　　“谁知道呢。”

　　“砰！”

　　血狮的巨爪拍穿了基里艾洛德之神胸口，基里艾洛德之神痛苦的嘶吼着，脸上的容貌也在路西法五人直接相互转化。

　　但是从血狮拍穿的伤口为中心，丝丝七彩的裂缝蔓延到了基里艾洛德之神全身，最后他的身体直接碎成了光点。

　　泰罗身上出现五代道光芒，化作了佐菲五人。

　　“基里艾洛德之神这就死了？”

　　血狮收回了爪子说到。

　　“只是暂时的，他们的生命精华都跟黑暗之主封印在一起，现在解决了他们只是让他们重新在黑暗之主哪里复活，等到黑暗之主真身突破封印的那一天，他们也都会再次复活。”

　　佐菲上前恭敬道。

　　“血狮前辈，这次有劳您了。”

　　血狮看着天空的黑云说道。

　　“黑暗之主召唤的这些雷云我去解决，那些黑暗部队交给你们了，碍于宇宙法则，掌控规则的存在不得对究极生命以下的生命出手，这么多年除了黑暗之主没人可以打破这个规则，小心应对。”

　　佐菲点头道。

　　“放心吧前辈，大队长已经带人前去阻截了，还有审判庭的卡蜜拉，这些家伙就叫给我们吧。”

　　“佐菲叔！老爹！”

　　看到基里艾洛德之神被解决，沃姆从奥王安全圈里面跑了出来。

　　佐菲说道。

　　“沃姆，现在你要去完成你最后的任务了。”

　　沃姆身上也分出了六道光芒变成了雷欧等人。

　　“了解，我这就把门矢士送出去。”

　　“假面大宇宙的神在夹缝世界接应你们。”

　　门矢士笑到。

　　“铠武吗，这次还真是给后辈添麻烦了呢。”

　　“你们的神是你的后辈？”

　　“只是这个是而已，前辈里面也有神，不过很久没见了。”

　　“你们的宇宙还真是奇葩，神都能速成。”

　　“规则不一样，要去我们宇宙玩玩吗？”

　　“别了，到时候把你们宇宙崩坏了我可赔不起。”

　　“无所谓啊，反正我是时间破坏者。”

　　巴莱鲁想起了什么，连忙把还在地面趴着的檀黎斗捡了起来。

　　“沃姆，别把他忘了。”

　　“你不说我还真要忘了。”

　　沃姆接过檀黎斗把他握在手里，随后一发治愈光线丢了过去，然后并没卵用。

　　门矢士说到。

　　“别费力了，他不是真正意义上的生命体，就先这样吧，等把他带回他的世界自然有人能治疗他。”

　　然而檀黎斗就算四肢不能动弹，嘴里依旧叨叨着。

　　“我是神。。。是不死的。。。”

　　门矢士的身体也开始变小，落在了沃姆手掌上。

　　“如果要去宇宙的话，还是要用这个。”

　　“假面驾驭，Foutze！”

　　这时，天空的乌云也被血狮打散，加上死去的基里艾洛德之神，阻止沃姆他们离开的结界也都没有了。

　　亚斯拍了拍沃姆的肩膀。

　　“去吧，早去早回，里沙已经回来了，在光之国等你呢。”

　　“了解，走了。”

　　沃姆手里握着门矢士与檀黎斗，向着宇宙飞去，刚刚起飞，一只黑暗能量汇聚的大手就对着沃姆当头压了下来。

　　“干你！”

　　危机时刻，奥王冲了上来，一锤砸散了那黑暗大手。

　　“快走。”

　　“麻烦你了老爷子。”

　　“我答应让你走了吗？”

　　原本遁入领域的黑暗之主再次出现在了沃姆面前，诺亚跟雷杰多却没有出现。

　　“黑暗之主？！我老师他们呢？！”

　　“死了。”

　　“你放屁！”

　　“没大没小，给我下去！”

　　随即一股强大的念力把沃姆压回了地上，门矢士连忙对着奥王喊到。

　　“奥王前辈！血狮前辈！快走！我体内的限制要到时间！”

　　说完，门矢士体内开始扩散出了一丝丝崩坏的波动。

　　“什么？！”

　　奥王跟血狮此刻进退两难，他们要是离开了，黑暗之主的分身肯定会立马展开屠杀，这里汇聚光之国以及U40还有L77的核心成员，要是他们折损在这里，对于秩序阵营是沉痛的打击。

　　奥王深吸一口气。

　　“血狮，你走，我来抗，他们都是我的孩子，当我陨落，阿斯特拉会继承我的守护之力，诺亚跟雷杰多应该被他用计谋传送到了宇宙外面，赶来需要时间。”

　　“狗屁，你比我有用多了，我来扛！”

　　在奥王与血狮争执的时候，沃姆做出了一个意想不到的举动。

　　“帕拉吉之枪，时空虫洞！”

　　直接沃姆计时器释放出强大的能量汇聚在了帕拉吉之枪上面，一闪七彩的传送门出现在他面前，同时他的计时器快速变红。

　　“黑暗之主，有种跟过来！”

　　说完，他带着门矢士冲进了虫洞里面，不是不带檀黎斗，而是他的能量只能支撑两个传送，檀黎斗因为形态的特殊性，不会造成崩坏力场。

　　“哼，空间与时间的通道吗，有意思！”

　　黑暗之主硬扛着奥王与血狮的攻击，也冲进了虫洞里面，其余人想要跟上，但是虫洞已经消失了。

　　“沃姆！”

　　亚斯距离虫洞只差一秒就进去了，但还是晚了一步，奥王直接念力全开，横扫了整个大宇宙。

　　“没有。。他们不在我们这个时间，不过我感应到了诺亚，他也许有办法，无论如何，沃姆不能死，门矢士也是一样，他们两个是击杀黑暗之主的关键！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第628张，再次展开的崩坏力场免费阅读。https://xs.23sk.com 