
0851

“这确实是一个问题。”林海说道，“原本我是想让王锤去的，毕竟之前我们制造出来的战斗机器人，就是他帮我搞出来的。”

“现在月球基地短时间内还离不开他。”托温准将连忙说道，“相比起机器人的事，太空舰队的事要更重要一些吧。”

“没错。”赵武也说道，“不管地球上出现什么问题，只要我们能牢牢掌握住制宇权，就能牢牢控制住主动权，所以太空舰队的事，不容放松。况且王锤其实也并不是最好的人选，他弄出来的那些什么‘武卒’式人形战斗机器人，其实就是未来科技公司的哥顿式机器人再加上另一个时空中人形机器人技术的混合产品，都还是劣质的。给他一个现成的东西他可以在原来的基础上修修补补，但要他搞出一个新的东西来，这就不是他能办到的事了。”

“我来处理吧。”凯恩平静的说道。

“你？”林海有些惊讶，“原本我是有过打算让你来负责接手这个事情的，但你手上不是还有更多的事情要处理吗？那些结晶体你也不是还要进行深处研究吗？现在又要接手机器人研究……”

“不行！”不等林海说完话，赵武、孙大海两人就先叫了起来，“长官，你就没想到过，机器联盟就是凯恩的基因原体搞出来的吗？现在你如果让他去参与研究，难道就不怕他又在这个世界搞出来另一个机器联盟吗？”

对于赵武与孙大海的话，凯恩并没有说什么，他只是静静的等待林海的反应。

“我也不是没有想过这个问题。”林海说道，“我当然也有过担心，担心我们这位凯恩博士也会和他的基因原体一样，搞出什么大名堂来。不过，我转眼又一想，克隆体并不就等于原体，哪怕是同一批次的克隆人新兵，在重新获得人类情感后，性格上也有着巨大的差距，为什么就非要认定凯恩会和他的基因原体一样，一样想消灭掉绝大多数人类呢？他本人又没有干过这种事，干这事的是他的基因原体，又不是他，为什么要把他没有干过的事，赖在他身上呢。”

“我们并非就是说他干过那样的坏事，我们只是担心，他会不会和他的基因原体一样，做出同样的坏事来！”

“但他毕竟还没有做过那样的事。至少他从被克隆出来到现在，都没有做过一件对不起自己人的事。甚至他还帮我们做了很多我们自己无法完成的研究工作。虽然说因为他的基因原体的错误，要与他建立信任不是一件容易的事，但我自认为，对他已经算是建立了初步的信任。那么我又为什么不对这份信任投以更大的期望呢？要知道，就算凯恩参与了研究，但研究即使是有了相应的成果，想要将成果变成产品，也不是一件简单容易的事，你要先建立相应的生产线，准备好相关的生产资源，还要有足够的定单，这才能进行生产。这个世界可没法与你们原来的世界相比，也没法和我们自己的兵工厂相比，未来科技公司也不能随便用类似D打印机那样的设备就能进行各种设备的生产，也没有原子重塑的技术，生产某种产品，就得预先准备好相应的零配件。所以你们这么担心，未免也太过头了吧？”

“就算是这样……”赵武张了张嘴，却一时找不到合适的话来反驳林海。

这时陈西也开口了：“我想，我应该还是会暂时待在凯恩身边当最后的安全保证吧？”

“虽然我对凯恩博士已经有了信任感，但那毕竟还不足够，所以我们还需要一些时间来考察一下博士，我认为博士应该也不会计较这一点的吧？”

“我是无所谓了，有一位精英特种兵随时跟着，我个人的安全上反而更有保证。”听了林海的话，凯恩这才开口说道，“这么说来，你是同意我去？”。

“我是有这个打算，但还是刚才的那个问题，你手上的研究项目已经有那么多个了，现在又要参与到机器人研究项目去，这样你忙得过来吗？”

“机器人研究，只是小问题，毕竟我掌握着超过这个时代半个世纪以上的技术。”对于林海的问道，凯恩相当自信的回答道，“虽然因为原来的世界由于机器人叛乱的关系，导致相关技术研究停滞不前很多年，但光凭现有的技术，就已经远超了这个世界，所以对于我们来说，所谓的参与研究，还不如说是按照计划，对一些相关技术进行解密而已，花不了我什么精力。但我自认为，也只有我才能在未来科技公司浩瀚的资料库里，以最短的时间，找到我们需要知道的东西。”

“我之前也是这么考虑过的，只是结晶体研究，恐怕你放不开手吧？”

“这没什么关系，结晶体的初步研究已经完成，剩下的课题大多也都是结晶体与生物之前的生存反应实验，这些本就是需要时间来观察的，交给李正阳、钱化于他们这些搞生物技术的，正好不过了。而且我也没必要一直待在实验室里天天盯着反应看，那样会显得我很蠢。”

“也就是说，在他们完成你留下的课题前，你暂时是可以离开的？”

“我就是这个意思。”凯恩回答道，“我现在对于未来科技公司的资料库，有很浓烈兴趣呢，真想知道，他们从思晶人那里，弄到了些什么有用的东西，他们自己又研究出来了些什么技术。”

“我只希望你别唾弃这个世界人类技术如此落后就行了。”作为这个世界的原住民，林海只能干笑一下，“既然你作为研究项目的负责人都有这样的信心，那么我也不是不同意你的想法，但我更希望你能在离开结晶体实验室之前，把后续工作都安排好，别出什么问题就行了。”

“这是当然的，我的工作一向都进行的很完美，士官长可以为我作证。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562702"  chaptername="0851  智能机器人研究计划（四）">加入书签</a>
</div>
