    是陈翰声打来的。

    “Janna，我过来请你吃午饭好吗？你请我吃过很多次饭了。“

    “好啊。”乔沐元正好也找不到人一起吃饭，“你来吧。”

    “好，我已经在过去的路上了。”

    乔沐元挑了个学校附近的火锅店，给他发了定位。

    她走在路上撑着伞，鼻尖冻得通红，小腹处也有隐隐约约的不适，似乎要来例假了。

    不知道想起了什么，她眼睛一热，泪水差点夺眶而出，用力眨了眨眼睛，那泪水才收回去。

    雪地靴踩在雪地上，吱吱呀呀作响。

    风很大，吹的半空中到处都是雪，疾风回转，白茫茫一片。

    她的手有点冷，戴着手套揣在口袋里也不暖和。

    刚走出校园，一辆小代步车在她的跟前停下，乔沐元退后两步，避开。

    车窗开了一小半，有暖气从车里飘散出来，随即露出的就是佟茜那张化了淡妆的脸。

    乔沐元真没想到还会见到这个女人，她转头就走，毕竟这种精神有问题的女人她伺候不起，免得送进医院抢救后她还要被连累。

    惹不起，她躲得起。

    佟茜的脸上没有什么表情，一双手紧握方向盘：“不小心又碰到了啊，我来哥大找长慕。”

    乔沐元不说话，一直往前走。

    “算你运气好，我上次进了抢救室还能捡回一条命，要不然，你就得坐牢了。”

    乔沐元本不想跟她说话，可她又憋不住，远远冲佟茜喊了一声：“你死八百回我也不会坐牢的。”

    佟茜压不住气，脸蛋立马涨得通红，心跳的厉害：“Janna，你真是不饶人，可惜你再怎么跟我较劲，长慕也不会跟你在一起了。”

    “你真看得起自己，我跟你较什么劲？佟茜，你有我年轻还是有我漂亮？你样样不如我。我离开了纪长慕我还有大把的追求者，你呢？你离开了纪长慕你就活不下去了。佟茜，你这么厉害就让他娶你啊，看看他会不会娶你。”乔沐元真得压不住自己这脾气。

    她这次学聪明了，离佟茜远远的。

    纪长慕让她见到佟茜就给他打电话，但她是不可能给他打电话的。

    佟茜也不知道被她哪一句话戳到，心口起伏不定，呼吸急促，双手紧紧攥住方向盘，用力。

    她的视线落在窗外乔沐元的身上，咬牙：“Janna，告诉你一个小秘密，你听吗？”

    乔沐元当然不听，看她又像是要发病了，扭头就走。

    但佟茜不依不饶，她控制住自己的情绪，脸上是洋洋得意的表情：“Janna，长慕当初会跟你短暂相处，其实是在你身上找到了我当年的影子。这个岁数的你跟当年的我一模一样，一样的年轻，一样……都会拉小提琴，他当年太爱我了，只是我没珍惜而已。我自己犯的错我会弥补，但你也听清楚，替身永远是替身，你代替不了我在他心中的地位。我和他青梅竹马，两小无猜，这是他身边任何一个女人都无法替代的。”

    佟茜的声音在她身后响起，越来越小。

