    第1450章 安达利尔到访   

    “小家伙，去帮我提醒他，别再让他弄出这么烦人的噪音了！”

    

    艾玛将小奶狗放在脚边，轻轻的说了一句！   

    没想到这条小黑狗仿佛听懂了，放开小腿飞快的跑到了沙发上，跳在陆远的腿上撒起欢来，玩的不亦乐乎！   

    感受到这小家伙迫切的想要自己陪他玩一玩，陆远也只好放下了游戏机，将小奶狗抱在怀里，一边逗弄着，一边站起身向厨房走去。

    

    他在冰箱里取出了一块儿牛肉来，这使得小家伙非常开心，落在地上跳来跳去，高兴的忘乎所以。

    

    艾玛不太喜欢让小奶狗吃太多的肉！   

    因为对于这样的小家伙来说，吃了太多的肉是不利于消化的，甚至有可能导致出现胃病。

    

    可是陆远却认为一条凶猛的犬，从小出生开始就是以肉食为生的！   

    比如狼就是如此，尽管这小家伙像是个豆丁一样，因为艾玛的特殊照顾变得肥肥胖胖，已经失去了成为狼的资格。

    

    但陆远从未放弃过将这条小狗培养的像是黑金一样凶猛！   

    “多吃一点－趁着艾玛看不到！你可要变得更强壮一些才行。”

    

    陆远瞧这小奶狗吃着牛肉，伸手揉了揉小奶狗眉心处那一抹白毛！   

    这小家伙吃起肉来简直能和他相提并论，小小的身体不过巴掌大，一斤的肉短短十几分钟就消灭完了，这让陆远看得目瞪口呆。

    

    小家伙吃饱，喝足了水之后，撒开四条小腿，在沙发和家具下面的孔洞窜来窜去，兴奋的忘乎所以。

    

    陆远和艾玛享受着秋季难得悠闲的时光！   

    然而牧场和农场在这个时候，却是最忙的时段。

    

    但因为有很多机械的帮忙，至少人工的压力减轻了非常多。

    

    目前农场最累最忙的活，应该是早上四点左右，来帮助第一批收购蔬菜的商人，进行装车的运动。

    

    当然这种事情当然不是陆远愿意见到的，完全是因为没办法！   

    因为对方是从墨尔本来的，往往是在夜间十点多开车赶来，住在小镇上或者是附近一些庄园。

    在早上五点左右出发，超市开门前一个小时八点左右，抵达墨尔本的几家大型商超。

    

    这是商场为他们定制的规则，所以他们和陆远签合同时，还为此付出了非常高的一笔加班费，以及补贴！   

    这是农场每天最为繁重的体力劳动，因此即使目前有很忙的时间段，也难以让这些工人们感觉到压力重重，所以陆远从屋子里走出来！甚至还能看到一些偷懒的家伙，在农场里面四处闲逛。

    

    看到这样悠闲的场景，对于他来说还是非常舒服的。

    

    毕竟如今的他已经不怎么特别看重这些普通人能为他带来的收益了。

    

    在他看来，压榨工人得来的收益非常低，甚至都不如营造一个非常良好的环境，来让更多的人到达这里旅游时收门票的钱更多。

    

    正在他悠闲的闲逛时，农场的一个女负责人找到了他！   

    “陆远先生，我是咱们农场的接线员，刚才我接到了一个电话！一个叫做安达利尔的男人，给我们打来了电话！要求进行商务合作－他在下午的时候会乘机赶来，并且已经做足了资金的准备！打算与您展开合作。”

    

    陆远眉头一皱：“安达利尔？”

    

    他想起渔场那边的合作，不免眉头皱了起来。

    

    “这家伙怎么变得这么着急？

    我也没答应他一定要和他合作呀！他为什么会这么着急的赶来呢？”

    

    陆远眉头皱了皱，点点头表示知道了。

    

    大约半个多小时之后，陆远正百无聊赖的待在农场的门口，坐在那辆豪华跑车里，擦拭着里面的装饰！   

    头顶上传来了一阵直升机的声音！   

    陆远有些吃惊，除了他的枫林谷牧场以外，周围可没有什么成规模的大型牧场或农场。

    

    他可没有开飞机的癖好，难道附近有人购买了飞机？

    

    正想着，声音越来越近，打打开门抬头向天上看！   

    那辆直升机居然悬停在了牧场的上空，然后向右边挪移了几十米，向着牧场右边空旷的停车场，缓缓的降落了下来！   

    “这排场不小啊！”

    陆远明白了，来的人是安达利尔：“，我还以为这家伙是坐飞机赶到墨尔本，或者是到最近的飞机场！没想到真是开飞机来的？”

    

    他迈开步子走了过去，农场里的一些员工们也被直升机的动静吸引了！   

    大家都走出了门去看！   

    倒并不是所有人没见过直升机，而是如果有开着直升机的人来到农场，那代表着巨大的订单从天而降！   

    要是这样的话，他们的工资还能够因此而上涨！   

    直升机缓缓停稳，陆远来到了停车场边缘！   

    安达利尔怀里抱着一个黑色的箱子，和另外一个看起来六十七十岁的老人，一起从飞机上走了下来。

    

    后方公路上开来几辆黑色的轿车，从车上走下了几名保镖，围在了安达利尔旁边的老人身后，一起向着农场走进。

    

    “这人是谁？”

    陆远看着那发色斑白的老人，眉头深深皱起。

    他可不记得自己合作的人里面，有排场这么大的老头。

    

    “嘿，陆远先生。”

    安达利尔大声的喊着，然后对身边的老头说着什么，随后加快了步伐，兴奋的来到了陆远的面前。

    

    他戴着很昂贵的黑水晶眼镜，穿着得体的西装，张开双手想要给陆远一个熊抱。

    

    陆远测了侧身，伸出手来挡住他。

    

    安达利尔嘴角带上尴尬，伸手和他握在了一起。

    

    这时候，他凑近一些：“陆远先生，这次不是我想来的。

    我只是说到和你的关系很好！”

    

    陆远挑挑眉：“酒后说的？”

    

    安达利尔脸红了，争辩讲：“生意谈判的时候说的，这不能怪我。

    他们这群老古董太顽固了，必须要派一个代表来考察。

    我现在都有些怀疑，这些股东是不是把我架空了。

    我现在只是个空客的傀儡。”

    

    陆远大概明白怎么回事了，安达利尔一时激动，想和他合作。

    

    可是两人说好的协议，实际上听起来有些吓人。

    

    

    

