    风绝羽、乔修、牧幽三人，虽然演练叁神镜光阵并不娴熟，但好在这套合击阵法的法器并不需要多么熟练的配合，一些步伐、位置的转换以及衔接，能做到心有数便可以了，若想发挥此阵的最大威力，还需要三人同心协力，以自身本源神力的灌注为主。

    换句话说，此阵威力有多大，就看三人付出有多大了。

    其实叁神镜光阵即使三个乾坤境修行者相互配合也能发挥出超乎想象的威力，区别在于，乾坤境的修行者根基浅薄、本源神力不够雄浑，长时间驾驭三件法器所消耗的神力极大。

    但这种情况，放给三个道武初窥境的高手使用，被消耗的神力就会相对减少一些，何况三人还是一等一的初窥巅峰境强者。

    一路之上，除了乔修以外，风绝羽和牧幽能忍就忍，前者自不闭说，他所谓的忍奈，就是想反向借助赤玄眉三人帮自己报复，故而不肯出力，而牧幽忍辱偷生的性子也是众人中的一绝，外加他初时受了伤需要治疗，方才没有显得过于张扬。

    可如今，是生死大劫，你不出力，便要等着被人杀掉，所以即使性子再软，牧幽此时的火气，也被满天飞掠的法器法宝彻底激出来了。

    “守！”

    做为主阵之人，牧幽是最了解叁神镜光阵的可怕之处的，他埋头往中心一站，单手高举叁神镜，深吸口气，内劲狂吐，一道极致耀眼的白光迅速从整条手臂穿过之后，直接打入到琉璃四射的叁神宝镜之中。

    与此同时，风绝羽和乔修全速向牧幽靠近而来，两人身法果断，飞近后马上转身，与牧幽背靠背之后，如法炮制将本源神力祭出法镜之中，三面法镜立刻撑起一道巨大的圆形护罩。

    护罩中白色的流光犹如浅浅涓流来回涌过，直至将这圆形护罩的外壁结到数寸之后，方才从护罩表面上爆发出强烈且刺眼的光芒。

    剑轮、小瓶、宝印等等诸多法器一齐轰在圆形护罩上，顿时在现场爆发出震耳欲聋的轰鸣之声。

    这声音之响亮，完全不压于九霄惊雷，轰隆隆的令得附近周遭激战的众多强者心神狂颤，竟有半数以上的人一时间抵不住那轰鸣声对心神的震撼，逐一露出气亏的迹象来。

    唰！

    不约而同的，数双眼睛朝着风绝羽这边看来，只见轰在圆形护罩的几件法器，一件接着一件被圆形护罩的强大防御力尽数震起。

    两相角力之下，法器自然各有损伤，数剑聚合的剑轮当场被震的溃散崩飞，其中一把飞剑正是挡不住那强大的反震之力，当场化成数块碎铁。

    小瓶和宝印同时被震的飞起，祭器之人伸手欲将法器收回，却发现法器所蕴藏的反震之力奇大无比，那宝印打在此人手上，令得此人手掌一麻，竟没有在第一时间抓住，脱掌而飞。

    “怎么可能？”宝印也是一件三流承神之宝，却没想到，败的如此干脆。

    “散！”

    挡下了所有的法器，叁神镜光阵的防御罩非但没有破裂，反而连个刮痕都没有，到是牧幽略微露出一些苍白之色，喉头不经意的滚动了一下，似乎咽下了一口老血。

    但他双眼腥红，仿佛入魔，低喝一声，率先飞走。

    风绝羽和乔修以背靠背朝两侧奔行，瞬间形成合围之势，将三名道武初窥境的天水宫修士围在了当中。

    “叁神，杀！”

    唰的一声，牧幽将手中宝镜高高的举了起来，这个时候他才看见，叁神镜的镜子上出现了一道极其细微的裂痕，牧幽无比的恼火，愣着眼珠子收回目光没管，口中喷着吐沫大喝一声杀。

    三面宝镜隔空相对，互相激射出三道白色的电光。

    这三道白色的电光，先是在三面宝镜上互相反弹了一下，立马就变成了数十道粗如拇指一般的白色闪电，惊魂的破空之声越来越快，无数的白色电光在三人所围着的结界中疯狂的肆虐了起来，高空深处不断传来振人发聩的轰鸣声。

    三个天水宫的修行者，连忙祭出身上的各种法器，一时间五颜六色的匹练和光华激射而出，就在这小小的结界之内，与白色电光你来我往的撕杀了起来。

    然而叁神镜光阵就是依靠彼此之间反射增强镜光的威力，那白色的闪电只要在叁神镜上反射一下，便会加粗一分，速度也更快一分，威力也就更大一分，若不能及时消灭，某道电光会在不断的反射之下，形成极为可怕的大杀器。

    而且叁神光越反射就越来越多，根本没有防御的可能。

    三个天水宫的修行者起初便有些手忙脚乱，慢慢的更不是一合之敌。

    几乎三息不到，整个结界便被白光被填满，根本看不到里面的景象。

    “该死，这三个家伙是从哪跑出来的。”

    不远处还没有对手的诸葛逾一看开场自己这边就落了下风，顿时惊愕的难以复加。

    赤玄眉望着风绝羽三人有些蠢笨的配合，却是被叁神镜光的威力震惊的张大了嘴巴，凝望了一息的功夫，赤老怪的眼神从惊异变成了阴沉。

    这几个小家伙原来一直在隐藏实力，难怪那只蝠妖看起来并不怕我等的样子。

    这般的想法，也同时出现五刹魔女和乌宿的身上。

    五刹魔女只扫了一眼便将目光收回，然后即刻传讯给许三娘道：“三娘，看着点那三个散修，小心他们作乱。”

    许三娘精通媚俗和妖惑之术，身边犹如有瑞彩千条回荡，桃色粉雾迷蒙间，其媚术已施展到了极致，她单挑一人，那人处处受制，如今是上风占尽。

    收到五刹魔女的传音，许三娘刻不容缓的点了点头，目光马上在风绝羽三人身上多留意了几分。

    乌宿也是惊奇不已，不过他的注意力更多的还是放在那三面宝镜之上，略微撇过一眼，露出恍然大悟的目光，然后嘴角一掀，就看向了摆在火池正中央的那柄黑色方头的短柄神锤。

    授天锤！

    “此镜反射白电不可能持久，极是消耗神力，我等只要撑住，接下来难过的便是他们三个人了。”

    结界中，天水宫的一名修行者被困在叁神镜光阵中大吼了一声，看样子三个人到现在为止，还没有生命之忧。

    轰鸣之声响彻个不停，再过五息，就听到咔嚓一声镜子碎裂之声响起，天上的白色闪电略微迟缓了一下，威力和速度马上大不如前。

    风绝羽一怔，眼中闪过意外之色，要知道叁神镜光阵用来应对精通境的强者都并不吃力，怎么可能联手围剿三个初窥境的修行者就出了问题，不过这问题来的也是心中有数，叁神镜无法发挥威力的原因就是因为其中一人持续灌注本源神力出现了停顿断续的现象导致的。

    而只要出现神力供应断层，叁神镜的防御力就会大幅度减弱，以至于被不断反射的强大白闪自损。

    刚刚的停顿，必是牧幽出了问题。

    风绝羽心念闪过，连忙收回了一些神力，同时乔修那边也是马上收回了几成功力，怕自己这边催促的太急，叁神镜光阵的结界失衡。

    白电一减，天水宫的修行者这才松了口气，突然看见牧幽力有不逮，狞声大笑了起来。

    “他们消耗过度，已然支撑不住了，我们同心协力，先杀一人。”

    三个天水宫的道武境高手，披头散发看着十分狼狈，但叁神镜光阵威力的减弱，让他们找到了突破口。

    可就在这时，风绝羽目中一寒，传音乔修道：“乔兄，换位。”

    “牧幽，换……”

    乔修瞬间就明白了风绝羽的意图，大吼一声，随即三人同时将叁神镜收于胸前，各自念动咒语。

    一息之后，三人全部扑向牧幽，但是牧幽已将叁神镜置于胸前，目光看着风绝羽和乔修，眼中闪过一抹得意之色。

    “唰！”

    下一刻，三人全部钻进镜中，紧随其后，牧幽位置上五色灵光闪动，慢慢凝聚出一道人影。

    正是风绝羽！

    “灵遁传送术！”

    刹那间变换了对手，三个天水宫的修行者为之色变了起来，他们怎么也不敢相信，这片刻连瞬移都不够施展的时间，三个人怎么完成的换位的，不过当中一人，很快就明白了叁神镜光的大杀招，当场惊呼了一声。

    但是已经晚了。

    另外两个位置的乔修和牧幽同时把叁神镜光举了起来，两道巨大的白色光柱全部聚集在风绝羽手上的那一面宝镜之中。

    通过反射，三道粗如人臂的白色光柱从风绝羽面前的宝镜中激射而出，分别射向三个天水宫的高手。

    “不好！”

    三人惊慌大叫，同时转身就逃，但身法有别，三道白色光柱来的又太快，瞬息间的功夫，两道光柱连穿两个，就听轰嚓一声轻响，其中一人头颅被当场轰掉，就连鲜血也没有溅出，元神与头颅，一同消失。

    另一人则是在逃窜之下胸口被击中，立马被射出一个巨大的血窟窿，不过此人反应奇快，马上元神出窍逃走。