    别看卫慈花了两天时间就说服了杨涛结盟，但整个过程并非一路平坦，反而波折连连。

    杨涛是主战派的，但他帐下臣子对此兴致缺缺。

    若非颜霖一力支持他，杨涛怕也不能压下所有反对声音，决定结盟。

    杨涛的旧部是从东庆带来的，但扎根南盛之后，招揽来的人才都是南盛本土人士。

    他能在南盛站稳脚跟，除了旧部很给力，多少也借了南盛世家的东风。

    先前说过，世家占据着天下六成以上的财富，传承越久的家族家底越丰厚。

    缺人给人，缺钱送钱，缺兵买兵。

    这世上没什么东西是钱买不来的，若是有，肯定是出的钱不够。

    杨涛接下世家递出来的橄榄枝，得了他们的慷慨解囊，这才有了发兵起家的底气。

    受了他们好处，自然也要给予他们一定的回报。

    毕竟不是什么人都是姜芃姬，她能强硬拒绝世家旁人却没这个底气。

    哪怕是姜芃姬，她的成功也有一定运气成分。

    当年上京地动死伤无数、流民遍地，东庆皇室不顾百姓死活强硬迁都，青衣军和红莲教又趁势崛起，姜芃姬抓住这个机会站了出来，成了丸州百姓的主心骨。招兵买马，吸纳青壮流民壮大自身，通过坑害北疆积累原始资本，同时又调兵讨伐青衣军和红莲教，搜刮他们家底。

    她的成功几乎无法复制。

    天时、地利、人和，缺一不可。

    当卫慈前来劝说结盟，杨涛帐下世家出身的臣子便不愿意了。

    他们想将发展目标放在南盛本土——

    一统南盛，自立为帝。

    跨国去打许裴和黄嵩，杨涛能拿什么好处？

    这一仗打赢了，得利最大的人是姜芃姬，黄嵩和许裴的领地都被她吃下。

    杨涛出人出力去打仗，顶多拿回半个漳州。

    东庆六州二十一郡，其中五州十九郡都在姜芃姬手里，再添一个北疆，她治下领土面积比原先的东庆还大些，开国自立，登基为帝，绰绰有余。杨涛单单拿个漳州，有个蛋用啊！

    别看世家子弟瞧着好似不食人间烟火，算起账来那可精明了。

    卫慈受了一顿刁难，不过这点刁难对他而言算不得什么。

    眼前这些南盛士族出身的臣子，他认识八成。

    当年安慛回归南盛发展，一穷二白，卫慈为了争取这些世家的帮助，费了老大功夫。

    哪怕过去这么多年，卫慈仍旧记得各家情况和家族脉络。

    前世都不发憷，今生重来岂会胆怯？

    这些个士族，用他家主公的话来说，一个能打的都没有。

    试图说动这些人，与其用天花乱坠的保证，还不如一两句关切他们自身利益的话。

    世家反对声音虽然大，但最后拍板决定的人还是杨涛。

    杨涛又不傻，纵然借助了世家的力量，但他也没被对方架空成傀儡。

    哪怕杨涛不行了，他身边不还有一个二十四孝的保父颜霖？

    “军师，难道不能再劝一劝主公打消结盟的念头？”

    颜霖道，“主公心意已决，多劝无益。”

    若是撇去杀父之仇和夺州之恨，颜霖也不是很赞同杨涛与姜芃姬结盟。

    究其原因，不过是四个字——

    与虎谋皮。

    当年湟水会盟，颜霖便觉得姜芃姬野心十足，此人胃口绝不会满足一个东庆或者北疆。

    若主公与她结盟干掉许裴和黄嵩，颜霖深深怀疑对方会掉头将刀子捅向杨涛。

    杀熟这事儿，这女人没少干。

    臣子道，“唉，若是出兵攻打黄嵩和许裴，粮线必然吃紧。一个不慎，万劫不复啊。”

    这臣子也不是危言耸听，他是真心为杨涛考量的。

    在他看来，大丈夫欲成大事，心不狠不行。

    杨涛为父报仇就贸然出兵打跨国战，这样会吃大亏的。

    倒不如忍下此恨。

    赵绍要是落到姜芃姬手里，横竖也是个死。

    “你的顾虑，主公何尝没有想过？”颜霖蹙着眉头，长叹一声，“可——你只瞧见了目前南盛的情形，却未考虑天下大势。柳羲此人野心勃勃、图谋甚大，她不会满足于一个东庆或者北疆。待她一统东庆，给她一两年修养时间，南盛便是下一个目标。漳州，决不能有失！”

    没了漳州作为前线，姜芃姬一统东庆之后就能发兵推平南盛边境。

    到了那时候，杨涛的处境才叫危险。

    臣子一听，面色巨变。

    半晌才开口，“那柳羲不过是个女子，怎么会有如此野心？”

    颜霖不说话了。

    野心大不大，这跟是不是女子有关系？

    亦或者说，在很多人固有印象里，姜芃姬拿下东庆就该满足了？

    颜霖不冷不淡地道，“北疆亡了快一年了——”

    人家连北疆都干掉了，为何总有人想当然地以为她是后宅好糊弄的妇人？

    如果后宅妇人都跟她一个德行，这天下早就没有男子立足之地。

    臣子面色讪讪，待了没一会儿就告辞离开了。

    颜霖对着后堂道，“主公，出来吧。”

    杨涛探出脑袋瞧了瞧“敌情”，见人真的走了，这才放心出来。

    “少阳，你也不赞同结盟？”

    “利弊相当，全看主公意愿。”

    站在颜霖的角度，选择哪个都一样，但杨涛主战，他只能选择支持。

    杨涛道，“我曾在父亲灵前发誓，要亲手斩杀赵绍。如今赵绍投靠了许裴，许裴又夺我半州，这笔账怎么说也要清算清算。再者，若能夺回漳州，我们便能以漳州为前哨掣肘柳羲……”

    前面两句是杨涛的心里话，后面那句就是“剽窃”颜霖的主意。

    颜霖也不揭穿，反而浅笑着道，“臣正有此意。”

    卫慈的效率不可谓不快，但发兵打仗不同于其他，需要一定准备时间。

    杨涛兵马还未上路，姜芃姬那边已经忍不住率先开打，打破了原先的僵局。

    一开始只是你来我往地试探，每次短兵相接才百来人伤亡，不痛不痒，小打小闹。

    这跟隔靴挠痒一个道理，根本挠不到真正的痒肉，反而越挠越痒。

    许裴还能沉得住气，但姜芃姬这边却有些压力。

    粮线过长，必然导致后勤压力倍增，打仗开销比北疆那会儿还重。

    黄嵩与许裴暗下结盟，悄悄派兵出战。

    正所谓打蛇打七寸，哪里致命打哪里。

    粮线吃紧，那就先对粮线出手。

    许裴率先发难吸引目光，黄嵩暗中派兵截杀粮队。