    第642章在女尊世界当海王9

    南枝万万没想到，自己竟然两次“识”人不清了。

    前者要身要心，后者……tm要命啊！

    同样，司徒延也是难以置信。

    他也万万没想到，南枝竟然这样“风流”。

    他以为南枝非他不可，结果真的只是他以为。

    如果真是这样，那他接下来要怎么办？

    他该怎么让南枝相信他？

    片刻后，他学着裴染尘的模样一脸受伤的看向南枝，倔强道:“我不信……”

    “我不信你对我的情意都是假的。”

    “而且你在知道我不愿意的情况下……你也从来没有强求过我。”

    “所以，我在你心里是不一样的对吗？”

    他忍着嫌恶，一瞬不瞬的看着南枝，眼中流露出情意绵绵来。

    南枝:哦，这演技，这美男计，要不是她重生了，说不准还得栽一次。

    然而这次，南枝一句话差点让他装不下去。

    “那今晚你来侍寝？”

    司徒延鼻孔放大。

    这个该死的女人！要不是为了他的大业，他会跟她好声好气的说话？！

    现在她竟然还蹬鼻子上脸了！

    裴染尘也紧了紧手指。

    在南枝的视线下，司徒延艰难的开口:“你知道的……我还没考虑好。”

    就算南枝长的不差，他也不想和她发生任何关系！！

    南枝白了他一眼:“那你刚刚说什么屁话？”

    还想要她继续为他守身如玉吗？

    “南枝！！”

    司徒延没忍住怒喝一声，脸色差到了极致。

    南枝很好的发挥了直女和渣女的特点:“你怎么这么聒噪，还这么麻烦？”

    她一脸你怎么这么无理取闹的样子。

    司徒延差点气的闭过气去。

    最后，颤颤巍巍的咬牙威胁:“南枝，你要是违反了你的诺言，我就永远都不会接受你！”

    南枝:“哦。”

    说的好像她不违背，他就能接受一样。

    一个“哦”字，差点又让司徒延呕血。

    最后，他冷哼一声，甩袖就走。

    南枝:有病。

    裴染尘一言难尽的看着南枝。

    觉得她病的不轻，不然，她怎么会看上这样一个人？

    不等司徒延走远，裴染尘就垂眸低声问南枝:

    “阿枝，他……有哪里比我好？还让你为了他放弃后院那些男人？”

    言外之意:阿枝，你都能为了他冷落别的男人，为什么不能也这样对我呢？

    司徒延虽然生气，但听到这么重要的问题，也是放慢了脚步，竖起耳朵听着。

    倒要看看，南枝能说出什么来！

    南枝:“……阿这，大概他比较不容易得到手吧……”

    这样她就容易惦记？

    说实话，南枝也不是很懂自己前世的“执着”。

    司徒延这下可真是要被气的七窍生烟了。

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降9%！】

    跟风回的电子音一同响起来的还有裴染尘冷幽幽的声音:

    “所以，被吃干抹净后阿枝就不会再惦记了，就像我一样，对吗？”

    南枝抬眸，看到他嘴角的笑意，立刻打了个哆嗦。

    “这……这不一样！”

    要不是他想把她禁锢在他身边……就凭他这张脸，她也不会抛下他的啊！

    “那阿枝说说哪里不一样？”

    (本章完)

