    惨被二哈分身一通蹂躏后，这血魔族强者便已然知晓，眼前这头凶狼定是与他同阶的存在。

    在他消耗了大量的本源之力破封而出后，纵然他疯狂进食，此刻的战力也不足全盛时期的五分之一。

    先前要不是凭借着不死之身的天赋神通，他早就被眼前这头凶狼给打爆了。

    一头凶狼都已经让他捉襟见肘了，再来一个看上去就不好相与狠茬子，他此刻真的是叫苦不迭。

    点背，怎么破？

    尤其是，他忽然惊恐的发现，后来的那个女子，浑身上下像是笼罩着一层朦胧的面纱，让他压根看不透深浅。

    这一发现，成了压死骆驼的最后一根稻草，让他根本生不出一丝反抗的想法。

    此时此刻，他的脑海中唯有一个念头，那就是逃！

    既然不能力敌，那就苟命要紧。

    留得青山在，不怕没柴烧！

    只不过，他心里的这些弯弯绕绕，面部神态的细微变化，压根就瞒不住开启了钛合金狗眼神通的周士琦。

    说的粗俗一些，他屁股一撅，周士琦就知晓他要拉什么屎了。

    只是，正当周士琦寻思着该怎么解决这拥有不死之身的血魔族强者时，他的心底却是浮现出叶紫然那略显急躁的声音。

    “师弟，王可儿的情况有点不对劲，你赶紧解决掉敌人，不要再拖延下去了。”

    “你对面那人拥有不死之身的天赋神通，既然如此，你和你的狗分身一同施展剑魂之力，灭杀对方的神魂，让他的躯体成为一个空壳。”

    得到叶紫然的指点之后，周士琦暂且压下了心中的焦虑。

    当务之急，诛杀眼前这个血魔族强者才是首要任务，他不可能就这么放任对方离去，让他继续荼毒生灵，多造杀孽。

    至于王可儿那边，周士琦已是嘱咐叶紫然给她喂下一颗生生不息丸。

    这会儿周士琦不由暗自庆幸，得亏当日叶紫然从自己这边顺走了几粒生生不息丸……

    根本不用言语和眼神交流，心意相通的周士琦和二哈分身，这一人一狗精神识海中的剑魂同时高速震颤起来。

    “噌……”

    清越的剑鸣声中，两柄金光璀璨的水晶短剑，从一人一狗的天灵盖处窜天而起。

    两柄水晶短剑在空中盘旋了一阵后，二者渐渐融为一体，化作一柄金色大剑，“嗖”的一声，恍若瞬移般，从那血魔族强者的额头一穿而过。

    没有出现任何伤痕，也没有出现一丝血迹。

    只不过，那血魔族强者双眼中的猩红之色，很快便黯淡下来，连同他脚下绵延了十数丈的血浪一起，轰然坠落。

    各自收回剑魂所化的水晶短剑后，周士琦和二哈分身看都不看那血魔族强者一眼，心急如焚的来到叶紫然近前，问道：“师姐，可儿现在情况怎么样？”

    在将王可儿转交给周士琦后，叶紫然深深的凝视着王可儿那张宛若沉睡的恬静面容，好半晌，她摇头叹息一声：“情况很不乐观，即便我给她喂下了一颗生生不息丸，治疗好了她身体上的伤势，只是……”

    说到这里，迎着周士琦的灿灿目光，叶紫然心有不忍，错开目光道：“王可儿应该是使用了一种类似于燃魂的激发潜力的秘法。”

    “说是秘法，事实上，这纯粹就是一种搏命的方法。”

    “这要是短时间内催动这种秘法，顶多就是事后元气大伤罢了，蕴养一段时间神魂也就能够复原了。”

    “但是，王可儿的情况要严重的多。”

    “她几乎已经将自己的神魂之力全都燃烧了个一干二净。”

    “这种情况下，她其实和死了没差别。”

    “用你们这里的话讲，她现在就是一个脑死亡的植物人。”

    此言一出，周士琦当场便傻眼了。

    “植物人？！”

    “怎么可能？”

    “不会的，肯定有办法可以医治可儿的！”

    “师姐，你一定知道方法，只是你不肯告诉我对不对？”

    “说啊，你特么倒是说句话啊！”

    周士琦状若癫狂，死死的抓着叶紫然的肩膀，不停摇晃着。

    “呜呜呜……”

    “师姐，求求你告诉我，到底该怎么救可儿？”

    “我真的不能没有她的。”

    看着痛哭流涕，卑微跪倒在自己面前的周士琦，叶紫然面露不忍的同时，也终于意识到，王可儿在周士琦心中占据的分量有多重。

    她压根就没有一丝一毫的机会，取而代之。

    心底微微抽搐着，叶紫然深吸一口气，尽量用平和的语气开口道：“我的见识浅薄，但想来在无垠星海中，总会有一些大能者，会有办法医治王可儿。”

    “又或者，在无垠星海中的某些未知之地，生长着能够让人神魂重新聚拢复原的神药也犹未可知。”

    闻及此言，周士琦就如同溺水之人抓住了一根救命稻草一般，眼神很快又重新焕发出光彩来。

    见状，叶紫然在心里微不可查的叹了口气，王可儿的神魂几乎都已经燃烧殆尽了，她刚才所说，完全就是害怕周士琦会想不开做傻事的权宜之计罢了。

    叶紫然只希望随着时间的流逝，能够逐渐抚平周士琦心底的伤痕，让他可以慢慢接受王可儿再也醒不过来的这个事实。

    周士琦的情绪稳定下来后，眼角的余光瞥到了一旁抱着一个残破不堪龟壳，一副欲言又止模样的陈孝之。

    和周士琦心意相通的二哈分身连忙问道：“老陈，到底怎么一回事，那血魔族强者怎么会突然破封而出的？”

    “还有，基地伤亡情况如何？”

    终于能够插上嘴的陈孝之急得满头是汗：“狗爷，事实上不光是我们沪海基地，其余七处封印全都出现了问题。”

    “全国各地，此刻已经有上千万的老百姓遭难了。”

    “什么？！”周士琦和二哈分身大惊失色，他们怎么也预料不到，形势会如此严峻。

    “还愣着干嘛，赶紧把我们传送过去，晚了还不知道要死多少人呢！”

    “哦哦！”

    ……

    有周士[顶点小说 www.xbooktxt.info]琦和二哈分身这两大化龙境修士出马，血魔族强者引发的**，很快便被平息下来。

    事实上，八大血魔族强者，真正死在周士琦和二哈分身手上的，只有五位。

    其余三位血魔族强者，其中一位死在了王鑫的连心藤之下。

    周士琦赶到长安城的时候，只看到王鑫面色安详的抱着一具女性干尸……

    另一位血魔族强者则是玩炸了韩达的阴影空间，被放逐到了异次元空间。

    周士琦来迟一步，韩达已经没气了。

    还有一位血魔族强者，据说是死在端木娜娜手中。

    只是当周士琦赶到豫州苏家，找到小萝莉苏若依，问清楚详细情况才知道，那血魔族强者实际上是被端木娜娜身上冒出来的一只大手给一把抓爆了。

    而后，那只大手便带着端木娜娜消失在了天穹。

    周士琦寻思着，多半是当日那个域外的邋遢老道，见端木娜娜这个好不容易寻到的九天玄女的传承者有性命之虞，终于还是出手了。

    此外，蓉城的那位血魔族强者被领悟了冻结时间的杨初墨给限制住了思维和行动，周士琦很轻松的补刀成功，同时用一颗生生不息丸，保住了杨初墨的小命。

    ……

    遭逢大劫后的华夏，死伤惨重、元气大伤。

    很多人家破人亡、流离失所。

    但悲伤终将逝去，生活仍将继续。

    百废待兴过后，便是一片欣欣向荣的景象。

    华夏发生的剧变，根本瞒不了周边那些野心勃勃的国家。

    只是，当周士琦在全世界的面前凌空虚立，随手将一座十几平方公里的小岛击沉，展露出自己化龙境修士的恐怖战力后，那几个国家就彻底偃旗息鼓了。

    过完年后，叶紫然便和二哈分身踏上了星际传送阵，离开了地球。

    叶紫然要去追寻乾元宗覆灭的真相，而二哈分身则是要找寻缺失的传承和治愈王可儿的方法。

    临行前，叶紫然再三叮嘱周士琦，让他务必修炼到亚圣境界，再踏上星路。

    ……

    日复一日，年复一年。

    时间如流水，稍纵即逝。

    转眼间，百年岁月已然悠悠远去。

    这一年清明，仍然是青年外貌，但眼神中充满了沧桑的周士琦，静静地矗立在父母的墓碑前，许久才轻声道：“爸妈，我要走了。”

    “这一去，怕是很多年都无法回来了，你们俩要保重。”

    “希望下次回来，我能带着可儿一起来给你们扫墓。”

    身形一转，周士琦很快便回到了自己早年所买的那栋别墅院子里。

    “姐夫！”

    “表叔！”

    守在别墅大门口的两个中年人在发现周士琦的身影后，连忙上前，眼中充满了不舍。

    “别做这种小儿女态，我又不是不回来了。”周士琦轻笑着拍了拍其中一个中年人的肩膀，“王霄，我一定会把你姐姐治好的。”

    说着，周士琦又摸了摸另一个中年人的脑袋，感慨道：“致远啊，一眨眼，连你都已经这么大了，时间可过得真快。”

    这名中年人是周士琦表哥的二胎儿子——丁致远，从小就跟着周士琦修炼，此时早已有了化龙境的修为，离着神源境也不远了。

    “我不在的时候，你们两家要守望相助，有什么拿捏不准的，要多商量。”

    “知道了，姐夫！（表叔）”

    含笑点了点头，周士琦头也不回的挥了挥手，推开了别墅的大门。

    他将通过星际传送阵，踏上新的征程！（全书完）

    PS.本书到这里就正式告一段落，接下来将进入一个全新的、更加波澜壮阔、激动人心的新篇章……才怪！

    “全书完”三个字看见了吗？

    完结了，木有了！

    看完这章后，请把本书永久的移除你的书架，谢谢！

    接下来，我将披上新马甲，踏上新的征程，有缘再会！

