    “发生了何事？”

    “我露了。”许真真无奈地把事情经过说了一遍，“他是个锦衣卫。哎，这下子麻烦了。”

    杨瑞皱眉思考了片刻，看向她手里的手枪，“你是想？”

    她咬牙，“他说若我不配合，便将我和神秘人之事禀告给皇帝，诛我们九族。相公，我不敢赌啊，唯有……”

    她说不下去了。

    杀十恶不赦的歹人，她不会犹豫。

    可林捕头不是恶人，他还帮助过自己。

    杨瑞道，“他来找你之前，不知是否有和他同僚说过，又是官府的人，杀了他，只怕会后患无穷。”

    许真真着急了，“那怎么办？”

    杨瑞沉吟了片刻，“我们带他去一趟族地，看小老鼠能不能篡改他的记忆。”

    也只有这样了。

    夫妻俩把林捕头带入了族地。

    期间见他幽幽醒转，又一掌劈向他颈脖上，让他再度昏厥。

    而后小老鼠出手，按照许真真的意思，把他的记忆改了，然后扔回小巷。

    林捕头再次醒来时，脑里的记忆是：他把许真真逼迫至秃头巷，她就跟他坦白，她的确有高人护着。

    说完，她大声呼唤。

    然后，一仙风道骨的老人从天而降，一把拽起她，施展轻功要飞走。

    他出手阻拦，被老人一掌劈晕。

    这个记忆，对她那日为何在小巷消失的原因做出了解释。

    按理他应该对许真真打消了怀疑才是。

    可不知为何，他觉得这个解释太过刻意、完美，反而有点假。

    而且，脑海深处，有一双水雾蒙蒙的动人眸子盯着他，眸里全是惊愕、羞愤、不安之色。

    这双眼眸的主人，便是许真真。

    自己对她做了什么，她才会流露出这样的眼神？

    为何自己没有这个的记忆？

    林捕头蹲在巷子口，苦恼地捶着脑袋，半天也没想明白。

    ……

    许真真夫妻回到了杨家村。

    村里的人一早便从各自的亲朋好友那儿得知杨瑞过了县试的消息，早就翘首以盼了。

    夫妻俩一回到村，左邻右舍和族老们纷纷来贺。

    许真真回房拿出几串铜板撒在门口，惹得孩子大人们疯抢，嘻嘻哈哈的，很热闹和喜庆。

    “打小我就看这孩子行。”族老们如是说。

    不久前杨瑞提出族老会整改，他们不同意，虽说有里正压着，这心里到底是不舒服的。

    可不久前杨瑞又建了两个作坊，如今还过了县试，这名和利都有了，凭实力压迫，他们眼下，心里头多少也有点服气了。

    强者才有话事权，这是千古不变的定律。

    三叔公笑眯眯的，“瑞哥儿，村里出钱，给你摆两桌吧？”

    杨瑞摆手，“不用，等我考取了秀才再说。”

    接下来，他生怕许真真没有精力应付这些人，便以读书备考为由，把来祝贺的人都打发走了。

    不过，在各个作坊里担任一把手的女儿们，却是纷纷请假回来，亲自下厨，做了满桌的饭菜，犒劳亲爹。

    饭桌上，她们都端起了酒杯，眼睛亮晶晶的，满眼都是孺慕之情，“爹，恭喜你。我们一起敬您一杯。”

    爹一走就是八年，把家庭的重担压在娘亲身上，她们怨过恨过他。

    可他回来后为家里所做的一切，令她们感受到温暖和父爱的伟大，所有的怨恨，便烟消云散。

    如今的爹爹，学问好，又懂做买卖，对她们又体贴温和，这世上再也找不到这么好的爹爹了。

    杨瑞瞧着女儿们仰慕的小眼神，内心十分受用。

    他举起杯子，碰了碰，“这酒辣喉，你们小酌一口罢了。”手指着杨如珠和杨如宝，“你姐妹二人，不许喝啊。”

    都记得她俩怀了孕呢。

    杨如珠“哦”了声，乖巧的把杯子递给李守业，让他代替自己喝。

    可一向听话的如宝却是有些踌躇。

    她害喜严重，吃什么吐什么。

    眼下就想吃点重口味的，这酒味对她也有着致命的吸引力，她真的好想尝一尝啊。

    “乖，先把酒杯给我。”许真真接过她杯子，倒掉半杯酒，然后掏出一个瓶子，往里边倒了点水，“可以了，喝吧。”

    酒里兑水，这是什么奇怪的喝法。

    如宝嫌弃皱了皱鼻子，还是接过了。

    难喝总好过没得喝啊。

    不过，这酒里加入的是荷叶水，有股清新的味道，冲淡了白酒的辛辣味，清清甜甜的，很好喝。

    杨如珠瞧着眼馋，问了句，“辣吧？”

    “有一点。”她吐了吐舌头，样子有几分俏皮。

    怀了孕的她，在家人的关爱之下，她没有再过多去想陈满谷，把所有的精神寄托都放在了肚子里的孩子上，整个人的气质都不同了。

    变温柔了，也感性了，举手投足之间，不再是呆板木讷，而是活泼灵动，满满都是少女气息。

    许真真望着女儿姣好的侧脸，暗自叹息，这应该是她状态最好的年岁了，可她却要怀孕生子，丈夫也不在身边了，真不知该说她还是陈满谷没有福气的好。

    杨如珠忍不住了，撒娇“娘，我也要这样喝。”

    她以前馋，怀孕了更馋。

    许真真无奈，也给她酒杯里倒了一点点荷叶水。

    招娣和盼娣闻着那清冽的味道，也跃跃欲试。

    有姐姐们带头，如男也不干了，她也要喝。

    杨瑞看着她分荷叶水，就有些无奈，“你就惯着她们吧。”

    这都是能起死回生的神水，她却拿来给孩子们兑酒喝，若他那位升仙的祖宗得知，怕会气得回来找她算账。

    许真真一语双关，“能吃是福。孩子们体能跟上，身体健康，少病少灾，比什么都强。”

    言下之意，孩子们提前喝了荷叶水，身体机能被改造了，哪怕有意外，也不至于一下子丧命。

    杨瑞没再说什么，许真真索性给每个人的杯子里都倒了一点荷叶水。

    温老爷子夫妻知道这又是什么神奇的药水了，一口喝下，一滴都没浪费。

    饭后，李婆子又端了些自己做的小吃食来看许真真。

    “你呀，我一回来你就给我带好吃的，就不怕村里人说你拍须溜马么？”许真真便说着边捻了块山楂糕进嘴里。

