    盖亚九月二十七日，上午，欧阳朔带着四名亲卫出城。

    他此行的目的地，是建在城外西郊岩洞中的军工厂。

    军工厂由军务署战备司负责筹建，自筹建始，已经过去三个月，主要负责生产军粮丸、行军帐篷以及云梯三类军用后勤物资。

    穿过西城门，可以看到，城门外不远处工匠们正在修建官道。天海路的起点，并不是现在的西城门，而是规划中第三道城墙的西城门。

    官道虽然不像城内道路那般，用青石板铺就，但是建造起来也不简单。荒野中，杂草丛生。工匠们必须先将杂草除去，再刨去根部的泥土，防止来年杂草再次站长起来。

    官道的土路，用的是三合土，主要材料是石灰、泥土以及沙石。只有用三合土填筑压实之后，才不会长出杂草，下雨天也不会变得泥泞不堪。

    天海路总工程师绘图板，专门设计了一款利用驮马拉动的“压路机”。他让铁匠铺打造一个圆柱状的铁制滚筒，再用八匹马拉动，节省了不少人力。

    因为官道的一个重要功能，是用于军队调动以及物资运输，因此官道设计的并不窄，足足二十米宽，还要设计良好的排水设施。

    官道两侧，还要移栽树木。

    除此之外，天海路沿途，还有友谊河的一些支流以及一些山坡，需要遇水架桥，逢山开道，其难度，非城墙内工程可以比拟。

    最后，就是最总重要的驿传系统，包括驿道和驿站。

    驿站可供官员行旅过夜，相距约一天的行程，通常六十里左右。驿站与驿站之间，还设有更简单的铺，供行人短暂歇脚、餐饮，通常十里一铺。

    出城之后，欧阳朔一行左拐，骑行不到十公里，就来到军工厂所在的岩洞。岩洞洞口，建起一扇大铁门，非紧急情况不可开启。铁门旁边，开了一扇仅容一人通行的小门，作为平时进出通道。

    岩洞前方，立着一块写着“军事禁地”的警示木牌，两侧站着一小队军士，负责站岗。

    看到军工厂戒备森严，欧阳朔满意地点点头。

    下马之后，欧阳朔将马匹交给亲卫，独自走向大门。站岗的军士见到欧阳朔，立即行礼：“君侯！”就要跑过去开启大铁门。

    欧阳朔摆了摆手，“不用麻烦，本侯从小门进即可。”

    军士一脸的为难，“君侯，这……”

    “不用说了，本侯此次前来，属于临时起意，不可劳师动众。”

    “喏！”军士不敢再申辩，恭敬地拉开小门。

    欧阳朔将两名亲卫留在外面，带着另外两名亲卫，迈步走进岩洞。

    岩洞中，并没有想象中的那般昏暗，两侧包括头顶的岩壁上，镶嵌着一块块白色的小石头，散出柔和的白色光芒，亮如白昼。

    仔细一看，竟不是人工镶嵌的，而是天然存在的。

    欧阳朔到是知道，这些小石头，应该是萤石中的一种，属于天然光源。

    抬头一看，岩洞足有十几米高，宽一百五十余米，前方一眼望不到尽头，如此巨大的岩洞，一点儿也不会感到压抑。

    欧阳朔的到来，惊动军工厂主管，是一位中年人，看上去极为沉稳。得到消息，赶了过来，“君侯亲临，卑职有失远迎！”

    欧阳朔摆摆手，“本侯是不请自来，怎么样，带本侯参观一下吧！”

    “喏！”主管点头应下，在前面带路，“岩洞军工厂划分为三片区域，分别负责军粮丸、行军帐篷和云梯的制造。”主管指着前方一片区域说道：“最外面的区域，就是制造云梯的区域。”

    欧阳朔顺着他指的方向看去，只见岩洞中间留下一条十米宽的干道，两侧被木制围墙围起来。

    透过四米高的围墙，可以看到，一架架高高立起的云梯。

    “云梯建造效率如何？”欧阳朔问道。

    “启禀君侯，按照现在的生产度，每天可以制造一架云梯。”

    欧阳朔点点头，穿过云梯区，就是行军帐篷区，每天可以生产二十顶帐篷。最后面，才是军粮丸区。

    军粮丸制作用的材料，就是粮食以及其他一些副食品和调味品，制作起来非常的麻烦。平均一粒军粮丸，就需要消耗3-4单位的粮食。

    军粮丸的制作效率倒是挺高，每天可以生产一千余粒。

    军粮丸区后面，就是一条底下河流，周边分布着工人生活区。

    参观完毕，欧阳朔在众人的恭送下，离开岩洞。

    ************

    回来之后，欧阳朔通过级交易平台，联络崔氏商会的崔守仁。

    欧阳朔的廉州侯爵位，是大理朝廷敕封的，得到官方认可，对所有原住民都有效。因此，崔氏商会对欧阳朔的态度，生了很大的变化。

    再怎么说，崔氏只是商人世家，社会地位并不高。对欧阳朔这位侯爷，自然要保持足够的恭敬。

    当然，在商言商，该怎么着还怎么着。

    “侯爷！”崔守仁率先打招呼。得欧阳朔指点，崔氏商会很是囤积了一批粮食，就冲这一点，崔守仁也不敢摆什么架子。

    欧阳朔点点头，说：“守仁兄，本侯有一件事情，还得拜托贵商会。”

    “侯爷请讲！”商人最怕欠人情，崔氏商会欠下欧阳朔一个大人情，正愁不知如何报答，如今欧阳朔主动相求，崔守仁自然是求之不得。

    “贵商会在大理颇具人脉，能否为山海县招揽一批人才？”

    欧阳朔将招揽人才的主意，打到崔氏商会身上。相比只在玩家群体中具有影响力的殇雪玫瑰佣兵团，崔氏商会在原住民中的影响力，更胜一筹。

    崔守仁感到有些意外，“侯爷可否细讲一下？”

    “本侯求贤若渴，只可惜没有门路。大理城中，想必有一些不得志之人，空有一身才华，却无处施展。他们或是落魄书生，或是被排挤的官吏，或是不如意的将军，甚至是一些工匠艺人。这些人，统统都是山海县招揽的对象。”欧阳朔解释自己的设想，“山海县虽地处偏远，但是可以为他们提供一个施展抱负的平台，退一万步说，山海县提供的薪水绝对不低于王城水平。”

    欧阳朔的自信，不仅来源于廉州侯爵位，还有自己的声望【国士】在原住民群体当中的影响力。尤其是在大理，更是如此。

    崔守仁恍然，已是明白欧阳朔的用意。如果仅凭廉州侯或者崔氏商会任何一方的信誉，这件事情可能都比较难办。但是如果两者结合到一起，就能产生一加一大于二的魔力，具有非常强的说服力，足以让很多人心动。

    大理如此庞大的人才库，随便漏出一点点，也足够山海县消耗好长一段时间。欧阳朔这墙角挖的，真真高明。

    “既然是侯爷吩咐，崔氏自然责无旁贷。”崔守仁直接应下。

    欧阳朔点点头，“为安人心，以示诚意，本侯愿意为每一名愿意到山海县定居的人才，提供一笔安家费。具体额度，由贵商会掌握，如何？”按照欧阳朔的想法，既然是不如意之人，想必生活上也会比较窘困。

    “侯爷思虑周全。”崔守仁点头赞同，“还请侯爷放心，崔氏必定将此事当成一件大事来办，不负侯爷所托！”

    “如此，有劳了！”欧阳朔致谢。

    “不敢当！”

    ************

    崔守仁没有食言，结束和欧阳朔的对话之后，他立即求见家主。

    听完崔守仁的汇报，崔家家主沉默半晌，方才说道：“廉州侯目光深远，布局精妙独到，兼且有一颗求贤之心，如此胸襟气度，已然具有潜龙腾飞之兆。此乃我崔氏之大机遇，万万不可错过。守仁！”

    “在！”

    “我允许你动用家族的力量，全力以赴，为廉州侯招揽人才。除此之外，我崔氏弟子，如有意仕途者，亦可推荐到廉州侯领地任职。崔氏商会，在适当的时机，可以考虑在廉州侯领地设立分会。”

    崔守仁心中一惊，他没想到，家主竟然如此重视此事，远远出他的预期。崔守仁对家主的判断，深信不疑，大声说道：“是！”

    崔守仁离开之后，家主独自一人坐在中堂，喃喃自语：“崔氏复兴，指日可待矣！总算是不负列祖列宗，没有让崔氏在我手中衰败。”

    崔氏商会的力量一旦运作起来，其能量是非常恐怖的。

    大理，大街小巷，崔府家丁倾巢而出，带着崔府烫金拜帖和特意准备的礼物，一一登门，拜访欧阳朔指明的落魄书生以及不如意的官员或者武将。

    这些人被突然造访，有的受宠若惊，有的淡定自如，有的拒之门外，不一而足。总的来说，廉州侯和崔氏商会的合力，还是非常有效果的。大部分人都表示，会认真考虑一番，之后再给崔氏一个准确的答复。

    至于工匠，都不用崔氏大张旗鼓，就可以招揽到，主要招揽对象，就是欧阳朔特意交代的铁匠、木匠以及裁缝三类技能人才。(未完待续。)