    第109章 董卓是个好人！（一）

    远在雍州长安城中的董卓积蓄着自己的实力。

    幽州地区公孙瓒、袁绍的争斗还在继续；兖州、徐州边界地区陶谦的军队已开始往兖州内部进发。

    此时的董卓颇有些“运筹帷幄于帐中，决胜于千里之外”的架势。

    只不过虽然董卓已经施加了自己的影响力，至于事情具体如何发展，还要看参与其中之人如何落子。

    董卓心中轻叹一声，“唉，局势变化太快，完全来不及应对啊。”

    无论是幽州，还是兖州，董卓之所以这样做，那是为什么！

    还不是因为曹操、袁绍这两个人实在太厉害了。

    不给他们找些麻烦，待曹操、袁绍二人发展起来，那麻烦的可就是他。

    董卓揉了揉眉头，心中盘算一番，幽州那边鞭长莫及，只能先看后续传来的消息是什么样子，至于兖州地区那完全可以操作一下。

    待陶谦和曹操打起来，若是陶谦能胜曹操，那自己不介意出兵去捅上曹操一刀。

    若是曹操能胜陶谦，那……

    自己果断会选择偷袭。

    军队的调动可不是那么容易的事情，这其中需要筹划的地方有很多，董卓不相信等曹操打进徐州后，自己偷袭兖州，曹操能够防备过来。

    如果按这个方向发展，兖州之地也是囊中之物矣！

    董卓掠了掠了胡须，嘴角勾起笑意。

    兖州

    此时的曹操意气风发，因为在其打败袁术后进行了一番盘点，发现自己如今的实力大增。

    收编的黄巾贼，不对，如今应该叫做“青州军”能战之人高达十数万。

    现在困扰曹操的唯一问题就是粮食了，不过粮食问题不只是曹操一人面临的问题，大多数军阀均比较缺粮。

    “文若，兖州之地屯田一事进行的如何了？”曹操望向下首的荀彧缓缓开口道。

    荀彧闻言，应道：“回明公，兖州一地屯田之事进行的异常顺利，兖州内的百姓被黄巾贼一番肆虐后，民心思安，对屯田之事并无排斥。”

    曹操点了点头，沉声道：“兖州之地的大家族如何了？”

    荀彧顿了顿了，轻声道：“兖州之地的士家大族都还算配合，并无大碍。”

    “喔？”

    “那就好。”

    曹操口中应这好，心中却是另外一番心思，这兖州的大家族变的这么识趣了？

    难道是因为吕布那厮的缘故？

    曹操之所以会想到吕布，那是因为董卓在雍州地区推行屯田制的时候饱受当地家族的阻扰，于是董卓便派出了吕布。

    而吕布……

    不用多说，吕布出马，又有董卓为其撑腰，那自然是一阵乱杀。

    当地的世家大族在被吕布教育过后都变的异常老实，同时吕布当然不会只是单单教训他们一番，而且赚的瓢满钵满。

    雍州之地的情况传到了兖州，这才导致了兖州之地的世家大族在听闻曹操要行屯田制的时候变的毕恭毕敬。

    兖州之地的大族生怕曹操也和董卓一般，以军势向威胁，如果那样，还不如老老实实的配合。

    毕竟“识时务者为俊杰”，能够长时间存在的家族，自然明白好汉不吃眼前亏的道理。

    曹操想明白其中的原由，心中暗道可惜。

    因为……

    他还真有拿不开眼的家族开刀的想法。

    这些个地方豪族，经过世代积累，家中钱粮无数，在曹操眼中那可都是宝藏。

    “明公。”

    这时，下首的荀彧打断了曹操的思路，“明公，屯田之策的确能够解决粮草问题，只不过这银钱一事……”

    曹操闻言明白了荀彧的意思，他皱了皱眉头。

    粮草是个问题。

    屯田是为了长期效益，但短期上还需要用银钱去收购，荀彧虽说能力出众，但巧妇能为无米之炊。

    没有钱！

    这可是个难办的事情。

    难道我也要效仿董卓？重新铸币？

    行不通，行不通。

    董卓那厮如今窃据高位，名义上也是当朝相国，其能够推行新币，也算说的通。

    自己如今只有兖州之地，若是发放新币，被董卓那厮抓住把柄，肯定说我曹某人有不臣之心。

    之前董卓下诏令言曹操乃是叛臣，那也只是言语、声望上进行打击。

    讲究的是个师出有名。

    但若是曹操真的铸新币，那就是太阿倒置，授之以柄了。

    你说你不想谋反？

    不谋反？

    那你铸新钱做什么？

    制造钱币那可是国家才有的权利，就算你是个兖州牧，若是这样行事，难道是将兖州打造成国中之国？

    若真是这样，就坐实了曹操叛汉的言论，以曹操的政治智慧肯定不会做这样的傻事。

    不能效仿董卓，那就只能另寻他法了。

    相仿董卓？！

    曹操脑中灵光一闪。

    妙啊！

    曹操心中瞬间有了思路。

    董卓啊董卓，有道是前人栽树后人乘凉，董卓真是个好人啊！

    曹操心有定计，脸上不自觉的露出笑容。

    下首的荀彧看见曹操的神情，知道曹操有了办法，“明公可是有了对策？”

    曹操哈哈一笑，“文若不必担心，关于这银钱一事吾已有对策。”“不过嘛，此事还需谋划一二。”

    “文若勿急，文若勿急。”

    荀彧见曹操卖起了关子，自然也不好继续询问，既然明公说有办法，那应该不会无的放矢。

    荀彧与曹操又讨论了其他事宜后，心中带着疑惑离开了。

    待荀彧离开后，曹操脸上带着笑意，喃喃道：“董卓是个好人啊。”

    “若不是他，吾怎会想到这个办法。”

    “不错，不错。”

    “不过此事要做的隐秘些，有董卓前车之鉴，当小心才是，必须亲信之人去做。”

    曹操在厅内左右徘徊片刻后，暗踌道：“事不宜迟，徐州陶谦那边动作不会慢，虽已派子孝前去，但总归有些不放心。”

    “自古以来，兵马未动，粮草先行；这银钱一事当提上进程。”

    曹操停下了徘徊的脚步，高喝一声，吩咐道，“来人，去请子廉前来。”

    曹操所唤子廉，乃是其从弟曹洪。

    侍从听了曹操的命令，立刻前去请曹洪来到曹操处。

    不久后，一位身材健硕，身披甲胄，满脸胡须的男子来到了曹操处。

    这人相貌与曹操有几分相似，只是其满脸的胡须看上去比曹操还要成熟几分。

    (本章完)

