    很快，成百上千千炎国士兵冲过来，大部分都是长生之下的普通士兵，只是中间夹杂着几个虚空层次的高手。

    他们快速而来，没有任何慌乱，直接就将陆天龙等人全都包围在了中间。

    看上去纪律严明，但是很显然，他们之前已经做过演练，早就知道有可能会发生这样的事情。

    “你们要干什么，就算是陆家的人，难道就能在我们千炎国内撒野，随意屠杀我们的士兵！”

    一个千炎国虚空强者厉声呵斥道。

    陆天龙看了他一眼，道：“应该能。”

    “……”

    那家伙差点被噎死，现在陆家人说话都这么直接，这么威武霸气了吗？

    “好呀，你们陆家如此野蛮，但我们千炎国也不是好欺负的。”

    那家伙缓了一口气，再次厉声道：“所有人听令，将这些人给我抓起来！”

    “是！”

    周围上千士兵齐声答应。

    “准备战斗。”陆天龙也不含糊，在对方下令之后，马上淡淡开口。

    身边战龙兄弟们马上进入战斗状态，就凭对方这些人，他们分分钟就能将之全都废掉。

    大长老等人也是表情冷漠。

    现在还不知道，现在这件事是皇甫世家还是千炎国搞出来的，但既然事情已经到了这个地步，已经没有其他选择。

    废掉再说！

    就在双方即将开战时候，一股强悍力量突然从后方而来。

    “住手！”

    一声怒斥，接着就见不远处几道人影快速而来，直接以蛮横姿态，在千炎国众人之中撞开一条路，直接到了陆天龙和大长老等人的面前。

    来的是四个人，穿着并不相同，大长老看的清楚，其中有两个是千炎国的人，有两个是皇甫世家的人。

    皇甫世家和千炎国，各有一位圣人，随从都是半圣层次。

    “百丈将军，你们这是做什么？”看到眼前这一幕，皇甫世家那圣人表情冷漠，扭头看向千炎国的圣人，也就是百丈将军。

    “东兄，应该是误会，应该是误会。”

    百丈将军虽然实力跟皇甫东相同，但态度明显很恭敬，甚至都还带着一丝献媚笑容。

    “误会？”

    皇甫东冷哼一声，瞥了他一眼之后，快速向前走了几步，对着陆天龙和大长老等人一拱手。

    “想必这位就是陆天龙陆公子一，以及陆家各位长老吧？我是皇甫世家皇甫东，奉皇甫大帝之命，前来迎接各位贵客前往皇甫世家。”

    皇甫世家，皇甫东。

    陆天龙心中暗暗点头，第一眼对他的印象还不错，好像挺正直的一个人。

    不过他脸上依旧没有表情，淡淡道：“前辈，我想你们皇甫世家应该给我们陆家一个解释。”

    “千里迢迢而来，却在这里遭受刁难，这好像有些说不过去吧。”

    “刁难？”听到陆天龙的话，皇甫东脸色又沉了几分，扭头看向千炎国百丈将军，声音有些严厉，道：“百丈将军，这到底是怎么回事！”

    “陆家众人，乃是皇甫大帝邀请的贵客，也早就知会了你们国王，让你们好生接待，为何会受到刁难！”

    “误会，都是误会！”听到皇甫大帝四个字，那百丈将军有些惊恐，赶紧道。

    误会？

    陆天龙冷眼旁观，差不多已经看出了是怎么回事。

    这应该是千炎国想要拍皇甫世家的马屁，结果却拍在了马蹄子上。

    在来的路上，陆天龙就跟大长老聊过，当初轩辕大帝称帝，直接吞并他们所处的国家，彻底沦为轩辕世家的领地。

    现在皇甫大帝称帝，却没有扩张领土，也没有难为千炎国，但千炎国必定人心惶恐，想尽办法想根皇甫世家搞好关系，保住自己的千炎国。

    因为如果皇甫大帝愿意，随时都可以荡平千炎国的。

    如果看来，皇甫东应该没有撒谎，他们皇甫世家的确要求千炎国好生接待陆家人。

    但是呢，千炎国自作聪明，以为皇甫世家和陆家有恩怨，就想要在边境稍微难为一下陆家，让陆家丢脸，觉得这样做会合皇甫世家的心意。

    没想到皇甫世家根本不屑这么做，因此才会发生刚才的事情。

    “我们家主说过，哪怕现在要称帝，皇甫世家跟千炎国的关系，也会跟之前相同。”

    皇甫东看着千炎国百丈将军的模样，马上也知道了怎么回事，冷声道：“皇甫大帝一言九鼎，既然这么说了，就肯定这么做。”

    “所以回去转告你们千炎国国王，不要再自作聪明，做这些丢了皇甫世家脸面的事情。”

    “是是是。”千炎国百丈将军额头上都渗出一层冷汗，庆幸刚才事情没有闹大，自己这边只是废了一个虚空强者，否则还真不好收场。

    “陆公子，各位长老，实在抱歉。”

    皇甫东转身看着陆天龙等人，再次抱拳。

    “我们也没有料到会发生这样的事情，都是我们准备不周，如果你们觉得不合适，我可以安排千炎国国王亲自向你们道歉。”

    “……”

    旁边千炎国百丈将军脸色一变，要千炎国国王亲自道歉？这太过了点吧。

    可是他又不能说什么，谁让皇甫世家出了大帝，实力碾压千炎国，如果皇甫世家非要坚持这么做，他们国王也没办法。

    陆天龙看了他一眼，道：“算了，不跟他们一般见识，我们还是赶路吧，免得耽搁了观礼。”

    现在主要矛盾，是陆家跟皇甫世家，陆天龙现在不想搭理千炎国。

    而且看皇甫东对自己等人的态度虽然并不是很亲热，甚至还有些冷淡，但最起码很真诚，就冲这点，也稍微给他点面子。

    “好。”听到陆天龙这么说，那皇甫东倒是愣了一下，有意无意多看了陆天龙几眼，然后侧身摆手，道：“既然如此，那就请各位贵宾跟我一起，前往皇甫世家观礼。”

    “吼！”

    就在此时，远处西夏国方向，突然传来几声龙啸。

    众人扭头看去，就见远处位置，几条黑色闪电迅速而来，又是几条黑龙。

    尤其惹人注目的，是为首一条黑龙，它通体黝黑，散发寒光，距离如此之远，便有恐怖威压涌来。陆天龙心中一惊，看着为首的黑龙，虽未到达帝境，却也相距不远！

