    高中时期，嘉韵和子舒两人依旧分到了不同的班级。

    尽管在不同的班级，两个人的联系也没有断过。

    高中时期是很多学生的叛逆时期，毕竟高中之后，很多孩子算是第一次摆脱了家庭的束缚，并逐渐开始放飞自我。

    一个宿舍内，男生会讨论游戏和女生，女生会讨论明星和男生。

    欸，注意到了嘛，男生和女生都会讨论的事情便是异性。

    青春期时的情窦初开，人体内分泌的激素控制了这一时期的青少年们。

    嘉韵自然也有了喜欢的男生。

    这个男生很外向，有很多朋友。

    但是以嘉韵的性格，她是不会主动把自己的感情说出口的。

    嘉韵没有告诉任何人，没有告诉父母，同学，甚至没有告诉子舒。

    嘉韵是这么对自己说的，把这份美好留在心里，多年以后你会发现，一份美好的回忆比什么事情都要重要。

    事情出现了戏剧化的一幕，那个男生主动对嘉韵表白了。

    谁也没有想到，嘉韵没有想到，子舒也没有想到。

    嘉韵原本以为这么内向的自己不会被其他人注视，更不会被自己喜欢的男生注视，能被自己喜欢的男生告白，嘉韵当然喜出望外。

    看着男生阳光的外表，清澈的眼神，情窦初开的嘉韵自然同意了那个男生的告白。

    于是，嘉韵开始了自己的第一段恋情。

    子舒当然也知道了这种情况，作为嘉韵的好姐妹，她当然是支持嘉韵的。

    子舒知道，嘉韵绝不会因为谈恋爱而耽误了学习。

    但是在嘉韵谈了恋爱之后，嘉韵留给子舒的时间明显变少了，因为除了学习，嘉韵还要把空余时间留给自己的男朋友。

    子舒倒是丝毫都不在意，只要嘉韵能过的非常开心，子舒也就放心了。

    空余时间，那个男生开始约嘉韵出去玩，嘉韵每次都会和子舒说完之后才出去，子舒也很明事理的没有去当电灯泡。

    嘉韵的男朋友有一个坏习惯，那就是经常迟到。

    对于男女朋友来说，男生如果敢迟到，对这段恋情是毁灭性的打击，女生可以揪住这件事情教训男生很长时间。

    毕竟在一段恋情中，尤其是青春期的恋情，女生往往被男生当成宠儿。

    小女生的心思，可不是男生猜就能猜出来的，一定是要小心翼翼来呵护才可以。

    但是在嘉韵的恋情中，这种情况却没有发现。

    嘉韵的前两次约会，两个人都非常准时的抵达了约会地点。

    但从第三次开始，嘉韵的男朋友便迟到了。

    嘉韵的男朋友会微笑着跑向嘉韵，说道：“对不起，我迟到了。”

    嘉韵会微笑着回答：“没关系。”

    每次约会，嘉韵都会提前十分钟到达约会的地点，雷打不变。

    而嘉韵的男朋友，从那一次迟到开始，每一次约会都会迟到，迟到的时间也越来越长。

    这件事情被子舒知道了后，引起了子舒的不满。

    子舒去找过嘉韵，“你的那个男朋友每次约会都迟到，他到底有没有把你放在心上啊！”

    嘉韵会笑着安慰子舒，“只是迟到一小会儿而已，没关系的，他肯定是有别的事情耽误了。”

    看着一脸天真的嘉韵，子舒也没有办法，“唉，你这个傻丫头，你既然和他谈恋爱，当然要宣誓你的主权，在这段恋情中，你要当公主、当宝贝才行。”

    “没有那么麻烦啦，我可不想让别人当成小公主。”嘉韵回道。

    的确是这样，从小到大嘉韵在家里都是非常非常听话的，“任性的小公主”这个词语用在谁的身上，也不敢用在她的身上。

    奇怪的是，嘉韵和男朋友在约会的时候，男生迟到的时间一次比一次长，虽然嘉韵并不在意，但是子舒对嘉韵她男朋友却越来越上心了。

    终于有一次，子舒偷偷跟着了准备去约会的嘉韵的后面。

    嘉韵到达了她和男朋友约定的约会地点，一个公园的长椅。

    嘉韵就坐在长椅上慢慢地等着，不知不觉就过去了半个小时。

    子舒在公园里四处闲逛，“那个臭小子竟然还没出现，这都已经迟到半个小时了！”

    然而，这只是开始而已，慢慢的，又过去了半个小时。

    嘉韵还好，子舒却已经要气死了。

    正当子舒准备去找嘉韵的时候，他却发现嘉韵的男朋友实际上正在公园的某个角落。

    大家不要误会，嘉韵的男朋友并没有劈腿，他没有和女生在一起，而是和一群男生在一起。

    子舒悄悄靠近了那群男生，在一旁听着他们在说什么。

    “这都已经一个小时了，那个女生竟然还在那里等着。”

    “放心吧，这次我赢定了。”

    “我说，你从哪里找到了一个这么听话的极品，运气也太好了吧？”

    “哈哈哈，这次我的女人一定会等我两个小时的，你们就等着输钱吧。”

    原来，嘉韵的男朋友实际上在利用嘉韵赌钱，他们在赌嘉韵会等多长时间。

    子舒心里已经升起了一场火，一场熊熊燃烧的森林大火。

    “你们这群臭小子，准备受死吧！”

    子舒的空手道、柔道和跆拳道都已经是黑带的级别了，于是乎，那群男生被揍得很惨很惨。

    后来嘉韵也知道了这件事情，她的脸上流露出了一丝明显的失望，但这丝失望马上又消失了。

    “分手吧！”子舒劝嘉韵道。

    “嗯，那当然了。”嘉韵应道。

    “就是，这种渣男，有什么好留恋的，凭自己长的白点，竟然这样戏弄女生，以后我见一次打一次。”子舒挥了挥自己的拳头，“嘉韵，你应该去找他，然后臭骂他一顿！”

    嘉韵摇了摇头，“不，我应该谢谢他。”

    子舒一脸疑惑地看着嘉韵。

    “我原本以为，我的学生时代不会谈恋爱，”嘉韵笑了笑，说道：“不管怎么说，因为他向我表白了，我才会有了这么一段初恋，一段学生时代的恋情，一段让人印象深刻的恋情。”

    子舒撅着小嘴看着嘉韵，“你这个女人也太善良了吧。”

    嘉韵也笑着看着子舒，“我们两个好久没去逛街了，走吧，去吃甜点，我请客。”

    “好，这可是你说的，不许反悔！”

