    第114章公司解约

    不得不说，这些弹幕有些话说的还是挺有道理的。

    就比如，她和云微微毫无可比之处这一点，曲春熙就相当认同。

    她也觉得没得比，她一个小替身，何德何能跟人家正主比？这点自知之明她还是有的。

    但她有自知之明，不生气,顾落北却不行。

    顾落北一边劝曲春熙别生气，一边看着这些弹幕，最后把自己的脸给气红了。

    “这些人在乱说些什么啊？”顾落北气鼓鼓的，看那些人越说越不像话，也不敢继续给曲春熙看了，反手把手机收了起来。

    “别看了,他们都是在乱说，好了，我们去休息吧。”顾落北说。

    看得出来她应该是没怎么安慰过人，转移话题都转得很生硬。

    不过曲春熙够善解人意，顺着她的话说：“好，不看了，你先去休息吧，我再看看剧本。”

    顾落北有点怀疑，但曲春熙坚持让她先回去，她也没办法，只好半信半疑的走了。

    曲春熙没回之前的小木屋，她懒洋洋的一拢头发，远远的朝着钱花花的住所看了一眼，坐在了院子里的秋千上。

    这个秋千在院子中间，位置很好，纵览全局，每一个房间都能看到一点。

    这会儿，她就远远的听到钱花花那边似乎有点动静,曲春熙听力很好，哪怕那边明显已经被人下了屏蔽咒，她却依旧隐约能听到钱花花的惊叫声和云息阴森森的威胁。

    看来是已经动作上了。

    曲春熙本来还想过去看一眼热闹，谁承想手机这个时候响了起来，她只好暂时放弃了过去看热闹的念头，一边听着那边的动静，一边拿起了手机。

    来电显示是经纪人刘意。

    哟，稀客啊？

    曲春熙好看的眉毛一挑，有一点惊讶。

    有钱花花的事横在这，现在曲春熙和她经纪人刘意的关系已经基本上是撕破脸皮了，刘意就差把“你快自生自灭，别烦我”写在脸上了，对曲春熙别说是照顾了，不下黑手都算好的。

    而在这种关系下，刘意也基本不会联系曲春熙，每次联系必是有事，不是钱花花有事就是她有事的那种。

    这种情况下，刘意给她打电话，那岂不是又有事儿了？

    曲春熙猜的一点都没错，刘意就是这么一个无事不登三宝殿的人。

    “喂？曲春熙？”电话一接通,刘意那熟练的阴阳怪气声立刻就传了过来：“曲春熙,你最近是不是飘了？”

    曲春熙对这阴阳怪气的语气直接熟视无睹,好脾气的问：“怎么了？”

    “没怎么,就是觉得你最近有点东西啊，先是针对花花，被我制止了后，然后你现在又搞事，不过看你老老实实把花花请回去的份上，这个我就不跟你计较了。”

    “但你为什么又让自己的名声扫地了？有你这样一个劣迹斑斑，名声贼差的艺人，你知道我们公司有多丢脸吗？”

    刘意的声音还是一如既往的刻薄，她对曲春熙就没有态度好过，尤其是在发现曲春熙越来越不听话之后。

    而对于这种几乎都要习惯了的日常针对，曲春熙一点反应都不带有的，熟练且敷衍的道歉：“不好意思刘姐。”

    “我不跟你开玩笑，也懒得再警告你，你也别在这跟我打哈哈。”刘意的语气说的很重，没有像以前那样大吼大叫，但显得格外严肃，显然是要动真格的了。

    “《仙途》拍完之后来公司一趟把你东西带走，公司已经决定要解约你了，文件发你微信了，你网上签名吧，我们不需要你这种只会给公司蒙羞的劣迹艺人，你自己看着办吧。”

    电话被啪的一声挂断，刘意估计是一句都不想听她多说了，显然是不耐烦到了极致。

    曲春熙拿着被挂断的手机愣了几秒，然后忍不住有些诧异。

    虽然公司那边早就对她非常不耐烦了，但不知道是顾及她背后的叶时琛还是怎么回事，一直还在容忍她，但现在居然急着要跟她解约了。

    而且连当面签合同都等不及了，直接让她网上签名，这得是多迫不及待跟她划清界限啊？

    而且还偏偏是这个时候。

    估计是看着她曲春熙又被人黑了，而且还不知道怎么就跟云微微杠上了，隐隐又要被全网黑的架势，而号称是她背后金主的叶时琛又一直没动作，这才急了，怕公司的名声也被她拖累，赶紧要解约她。

    曲春熙看着微信上被新发过来的文件，以及银行卡里被打过来的违约金，忍不住埋头沉思——

    今天这是什么好日子？

    艺人跟公司签合同一签都是好多年，而且如果有谁要毁约的话，那都要付特别多的违约金。

    曲春熙早就不想在这个一点用都没有，还天天找她事儿的公司呆了，但是奈何没有违约金，合同又迟迟不到期，这才无奈苟下。

    结果现在，公司那边不但主动同意解约，还给她打了违约金？？？

    我去，她不是在做梦吧？

    她正愁回头钱花花出事，公司那边要找她麻烦她该怎么狡辩呢，这下好了，直接卷铺盖走人了，还解释个毛球啊。

    曲春熙简直都要感动哭了，从来没有这么觉得刘意善解人意过。

    这简直就是看她瞌睡了送枕头啊！雪中送炭啊有没有！

    曲春熙一边感动的火速签完了合同，一边在心里认真的想。

    既然你都帮我把后路想好了，让我没有后顾之忧了，那我必须好好报答报答你啊，这就送钱花花上路好了。

    与此同时，另一边。

    海丽传媒公司里，刘意放下手机的那一瞬间，表情立刻从刻薄变成了献媚，她讨好的看着坐在面前无聊的抠指甲的少女，努力让自己的笑容亲切又友好。

    “微微，劣迹艺人我已经处理完了，你现在有兴趣跟我们签约了吗？你放心，只要你愿意跟我们公司签约，我们公司一定想尽办法培养你，虽然音乐这方面不是我们最擅长的，但也绝对不会差。”

    “而且不单单是音乐，你也可以直接出道，以你的长相和实力，加上我们公司的力捧，你一定可以成为当红明星的！”

    (本章完)

