    库卡虽然急于向宁远展示狮人族的战斗力，但在神鹰帝国国内被雪藏了这么久，他深知越是到了关键时刻就越是应该小心谨慎。

    在率领着一队狮人族的精锐背着茅草来到了城墙的拐角处之后，库卡并没有急于让人将茅草扔下城墙，而是趴伏在女墙的后面静静的等待着。

    大约过了二十几分钟，城墙下面突然出现了一道黑影，仔细看去, 那黑影是一只纯黑色的大猫。

    黑色大猫用猫爪在地面上划出了一个长长的的一字。

    看见那个一字后，库卡立刻命人将茅草扔到了城墙下面，待茅草累积到一定的高度之后，他率先从城墙上跳了下去。

    五分钟之后，一千名全副武装的狮人族精锐全部经由茅草堆成功抵达了要塞外面。

    见全体作战人员全部聚齐之后，那只黑色的大猫立刻领着众人朝着山上行去。

    一路之上，库卡见到了上百名倒在血泊之中的约旦斥候。

    这些尸体上的致命伤口都惊人的一致, 都是脖子上面有两个巨大的血窟窿。

    很显然, 他们都死于某种猛兽的锁喉。

    锁喉既可以迅速的杀死敌人，又可以避免敌人在临死前发出任何的声音，可谓是杀人与无声之中。

    这一次拉姆公国之行，宁远给雄狮军团配备了全套的辅助型兵种。

    这些辅助型兵种之中，既有可以攻城的筋斗云军团，又有善于刺探情报的炽天使斥候，还有善于在夜晚搞刺杀破坏的妖族暗杀组。

    今天晚上这场大战，妖族暗杀组便是最先开始行动的神鹰帝国军队。

    在夜色的掩护之下，他们无声无息的干掉了分散在不同地点的约旦斥候。

    很快，在黑色大猫的带领之下，库卡一行人便来到了一处山坡的背阴面。

    悄无声息的爬到山坡的顶部之后，黑色大猫口吐人言道：“将军，山坡的下面就是约旦大军靠近亚喀巴要塞最近的一座阵地了，也是约旦大军在整个拉姆山附近的唯一一道防线。

    只要我们能够占领这座阵地，打开正对着亚喀巴要塞的大门，那么整座拉姆山上便再也没有任何的阻碍。

    由于山坡下面的敌人很多，我们没有把握无声无息的潜入进去, 所以我们妖族暗杀组的行动就停止在了我们现在所处的背坡这里。

    将军，妖族暗杀组全体成员静候着您的进一步指示。”

    “我命令你们立刻回城待命，你们必须要以最快的速度返回亚喀巴要塞，尽可能多的保留住今天的变身时间，然后等待着我的进一步命令。”

    知道接下来真刀真枪的战斗不适合妖族暗杀组之后，库卡便立刻命令他们回城待命。

    目送着一群黑影消失在来时的路上，库卡回过头来对着身边的狮人族精锐们低声说道：“一会儿杀下去之后，十人为一小队，百人为一大队，队伍与队伍之间一定要保持好距离，千万不要分开得太远。

    第一到第五大队，你们的任务是在敌营内制造混乱，不给敌人集结布防的机会。

    第六到第九大队，你们跟着我一起去攻击营地大门。

    第十大队留在这里负责瞭望以及点火。

    只要我们一打开营地的大门，你们就立刻点火向要塞发送信号。

    都听明白了没有？”

    “好，既然大家都明白了，那就各就各位，开始行动。”

    随着“开始行动”四个字被吐出，库卡立刻率领着九百名全副武装的狮人族精锐朝着山坡下面的营地冲了过去。

    “你们是那支军队的？速速停下来接受检查，通报口令, 不然我就...”

    九百名狮人族的勇士刚一出现在另一面的山坡上, 驻守在半山坡上的约旦斥候就发现了他们的踪迹。

    面对着突然出现的上百道人影, 那几名斥候还没将话讲完，便被呼啸而至的飞斧给钉死在了山坡上。

    “敌袭，敌袭...”

    看到几名同伴一瞬间便被杀死之后，其它地方的约旦斥候立刻大声呼喊了起来。

    在听到呼喊声之后，位于山坡下方的营地里面顿时就炸开了锅，很多士兵被从睡梦中惊醒，他们一边打着哈欠，一边提着裤子走出了营帐。

    来到外面之后，很多人都一脸迷茫的望向了大门的方向。

    当他们发现营地的大门还好好的矗立在那里时，很多士兵都纷纷叫骂了起来。

    很多人都以为敌人是从正门那里过来的，所以在发现正门那里完好无损之后，他们心中的怒火腾的一下子便蹿了起来。

    由于库卡率领的狮人族军队数量较少，而且他们还是从营地的斜后方摸过来的，所以一时之间，营地中的士兵并未发现他们的踪迹。

    趁着营地中那些约旦士兵还处在浑浑噩噩之中时，库卡成功率军冲到了斜坡底部，然后便径直朝着营地大门的方向杀了过去。

    “敌人在这里呢。”

    “敌人在后边呢。”

    ......

    等到营地后方的约旦士兵发现了库卡一行人的踪迹之时，一切都已经为时已晚了。

    虽然库卡率领的狮人族军队只有九百人，但这九百人可是从十万人之中精挑细选出来的精锐。

    宁远最喜欢的便是精锐，对于精锐，宁远不仅给予了他们最好的个人待遇，还给予了他们最好的武器装备。

    狮人一族虽然这么多年以来从未参加过任何大规模的战役，但宁远依然对他们寄予了厚望。

    神鹰帝国的大部分主力都是来自于华夏北方的。

    虽然这些军队实力强劲，而且神鹰帝国还研发出了让北方军队可以在热带地区作战的特殊降温铠甲，但却依然无法彻底杜绝这些军队水土不服的弱点。

    如果一支军队在去到一个新的环境时，他们只能发挥出原来七八成的战斗力，无法发挥出全部的实力，那么在新环境中的变数就会随之增大。

    谷峤

    在占据着绝对实力的情况之下，宁远是不允许有太大的变数出现的，所以狮人一族的军队便是神鹰帝国在热带地区作战的绝对主力。

    对于这样一支被寄予了厚望的军队，出现在他们身上的武器装备那绝对是神鹰帝国最好的那一批。

    什么秘银铠甲、精铁武器，这都是最常规的配置。

    为了尽可能的保障狮人族战士在战场上的生命安全，宁远还专门让人给他们缝制了全套的龙绡内衣，以及当成外衣穿的信仰道袍。

    想要改变一个族中的信仰很难，但想要一个没有具体信仰的种族去信奉道教，那是再容易不过的事情了。

    在宁远的悉心安排之下，神鹰帝国国内的所有狮人族都统一信仰自然女神和道教。

    于是出现在阿拉伯半岛上的狮人族战士，他们最里面穿着可以降温解暑的龙绡内衣，中间穿着可以防御远程攻击的信仰道袍，最外面则穿着坚硬无比的秘银铠甲。

    狮人一族的单体实力本来就十分的强劲，当他们在拥有了一身近乎无敌的装备之后，那他们的实力一瞬间便变得更加的恐怖了。

    所以当库卡率领九百名全副武装的狮人族精锐杀入约旦的前锋营之时，哪怕是前锋营的约旦士兵们已经都从营帐中走了出来，但他们依然还是无法抵挡住九百狮人族勇士的冲锋。

    在狮人族勇士的所到之处，敢于挡在他们身前的约旦士兵没有一个能够幸免于难的，所有倒在血泊中的约旦士兵即便是没有当场死亡，那也是出气多进气少，眼见是活不成了。

    就这样，凭借着绝对碾压的实力，库卡一行人成功杀到了正对着亚喀巴要塞的营地大门所在处。

    随着营地大门那里的守卫被瞬间清空，几十名狮人族的勇士立刻将沉重的大门缓缓推开。

    随着前锋营唯一的一座大门被推开，营地斜后方的山坡上顿时燃起了冲天的火焰。

    在看到山坡上燃起的火焰之后，站在城墙上的李天琦立刻高声呼喊道：“传我军令，立刻打开城门，向城下扔茅草，全军出击，杀光所有敌人，冲！”

    随着一个“冲”字被李天琦重重吼出，城墙上待命的狮人族战士们立刻开始往城墙下面扔茅草，等到茅草累积到足够高时，他们径直从城墙上跳了下去。

    与此同时，随着要塞大门的打开，早已经蓄势待发的一万名天风骑士团的成员们也纷纷呐喊着杀了出去。

    这三个月来，他们一直充当马下的步兵，一直被约旦玩家压着打。

    为了守护大家共同的家园，他们放弃了自己最擅长的马战，每天都在城墙上与敌人进行着殊死的搏杀。

    身为一名勇敢的骑士，他们何曾受过这种屈辱。

    哪怕是当年如日中天的神鹰帝国也没能让他们放弃马背上的生活。

    所以这三个月以来，他们一直都在盼望着这一天。

    今夜，当李天琦告知他们可以再次策马扬鞭之时，很多人的眼眶都湿润了。

    为了隆重的迎接这一刻的到来，他们早早的就返回了马棚，给自己心爱的战马好好的梳洗打扮了一番，然后喂给了它们最好的食物。

    当夜深人静之时，他们穿上了擦拭得一尘不染的铠甲，骑着干净漂亮的战马来到了要塞内的聚集点，然后便开始静静的等待了起来。

    在经过了一阵比较熬人的等待之后，他们终于迎来了最后的绽放时刻。

    在骑着战马冲出城门的那一刻，所有人的脸上都绽放出灿烂的笑容。

    从这一刻开始，他们将会重新过上跃马扬鞭的生活。

    从这一刻开始，他们重新回归华夏大家庭。

    从这一刻开始，他们将会与千千万万的华夏玩家并肩作战，跃马扬鞭道世界的每一个角落。

    ......

    在拉姆公国待了这么多年，天风骑士团的玩家们早已经熟悉了这里的一草一木。

    哪怕是在夜晚，他们也能清楚的辨别出拉姆山周边的每一个地方。

    所以在冲出亚喀巴要塞的那一刻，他们并没有等待雄狮军团的狮人族战士们共同前进，而是先一步冲向了城门大开的约旦先锋营驻地。

    冲入大门，杀入先锋营内部之后，天风骑士团的玩家们立刻让约旦士兵见识到了什么是真正的弓马娴熟。

    虽然胸膛中的复仇烈焰正在熊熊燃烧着，但从进入敌人营地的那一瞬间开始，天风骑士团的玩家们顷刻间变得异常的冷静。

    他们并没有盲目的向着敌人冲过去，而是利用着战马的机动性以及对拉姆山一草一木的熟悉感不停的在营地周围游走着。

    那里聚集的敌人多，他们就会立刻向哪里冲过去，然后便是一阵箭雨。

    哪里的狮人族战士陷入了重围，他们就会立刻纵马冲过去利用精湛的箭法替狮人族战士们解围。

    就这样，凭借着天风骑士团的玩家们将游牧骑兵的战法发挥得淋漓尽致，很快约旦先锋营的驻守军队便被杀得溃不成军。

    当闻讯赶来的约旦援军来到先锋营所在的山谷时，从亚喀巴要塞冲出来的雄狮军团士兵也在同一时间杀入了营地之中。

    随着山谷内聚集的军队数量越来越多，战斗的胜负也渐渐失去了悬念。

    在雄狮军团狮人族战士成建制的冲锋之下，约旦一方的军队只能不断的向后退却。

    当雄狮军团的狮人族战士遍布了整个山坡时，放眼望去到处都是敌人的约旦士兵再也坚持不住了。

    随着第一批溃兵的出现，很快便引发了巨大的溃败浪潮。

    当漫山遍野都是转身逃跑的约旦士兵时，所有天风骑士团的玩家们都开心的笑了起来。

    在战场上，特别是有成建制骑兵的战场上，将自己的后背露给敌方的骑兵就等于是将生命交给了对方。

    而且转身逃跑容易，再想要转身组建新的防线可就千难万难了。

    今夜，前线约旦军队的这一溃败将会迅速席卷这一片的所有军队，然后引发出更大的溃败浪潮。

    在这种情况之下，身为骑兵的主要任务就是不给敌人任何的喘息时机，要一直在敌人的身后驱赶他们，让他们不敢轻易停下脚步。

    在马背上征战了这么多年，天风骑士团的玩家们十分清楚这一点，所以当大批的约旦士兵开始溃逃之后，他们立刻冷笑着追了上去。

    ......

