    第2277章大伤寒

    总之就是史燕芳不愁嫁。

    顾锦里听得笑了：“婶子也不用太贬低大金，大金可是千户家的少爷，又有本事，待人也好，我倒是觉得他们挺相配的。”

    不过……

    “婶子可问过大金的意思？他对燕芳有意吗？”顾锦里很是认真的道：“这夫妻过日子，还是要互相喜欢才好，要是治凑对过日子，遇到事儿的时候，多少会不齐心。”

    匡氏很懂这话的道理，只有互相有情义的，才会陪你出生入死……像三郎跟小鱼，就是因为感情好，所以一块来西北，一起携手过日子，生生把苦日子给过得欢乐富足起来。

    要是没点感情过日子，遇难的时候就是各自飞。

    匡氏回道：“还没问，不过听他提起过燕芳丫头几回，瞧着应该是心里喜欢的。”

    史燕芳佩服顾锦里，会来长梁卫玩，大金偶尔也会跟着秦三郎回长梁卫，所以见过史燕芳。

    而匡氏会起意让大金娶史燕芳，也是因为瞧出大金似乎有点喜欢史燕芳的意思。

    “要不，等他回来，我问问看？”

    顾锦里点头：“先问问，他同意，婶子家再拿出诚意来求娶，史家应该会答应。”

    史千户夫妻都是实在人，即使不想女儿再入武将家，吃时刻担惊受怕的苦，可只要牛家诚意足，大金珍惜燕芳，史千户家也会答应。

    “诶，成，那我回去问问再说。”匡氏见顾锦里看好这门亲事，是欢喜起来，又道：“到时候你可得帮婶子家说说好话。”

    顾锦里道：“大金跟燕芳都是不错的，能撮合他们，我自然愿意……不过要是不成，婶子也不必太难受。”

    匡氏道：“放心，婶子是豁达人，就算婚事不成，也不会跟史千户家结仇，会继续跟他家欢欢喜喜的处下去！”

    “嗷嗷嗷！”二狼生气了，朝着顾锦里跟匡氏叫着，想让她们也搭理一下他，还想伸手去拽顾锦里的衣服，可是天冷，他穿得像个球，小手手被棉衣压得抬不高。

    动不了了，生气，大哭：“哇呜！”

    顾锦里看得笑了：“哭也没用，天冷了，必须多穿点，不然要是病了，会很麻烦。”

    古代，养孩子不容易，一旦病了就很吓人。

    “唔唔，唔唔！”大狼很乖乖，见弟弟哭了，努力抬手，想去拍他安慰，可惜棉袄太重，抬起手了，却拍不到二狼。

    匡氏看得连连诶哟：“两个大胖小子真是太招人了，不行，得赶紧给大金娶媳妇才行！”

    让她儿媳妇也生个小孙孙来给她玩玩。

    顾锦里笑，抱着两个儿子，跟抱着两床棉被似的，道：“那敢情好，等大金娶了媳妇，生了孩子，他们就有小兄弟、小姐妹可以玩了。”

    二狼不懂，继续哭：“呜呜呜！”

    大狼继续安慰弟弟：“唔唔唔！”

    顾锦里笑得要命，吩咐白叶：“去厨房让杨桃做些饱肚子的肉饭来给牛婶子吃，再做些肉烧饼做干粮，给牛婶子带上。”

    “是。”丫鬟白叶赶忙去办了。

    昨天刚吃完席，还剩下一些肉，杨桃动作麻利，很快就做了一盆面条，一盆炖羊肉，端了过来。

    匡氏吃完后，不敢再耽搁，启程回去。

    秦三郎刚送走肖成举两兄弟，赶回来送匡氏，把姜大将军给他的那块令牌塞给匡氏：“婶子拿着，走岗哨，等安全到卫所后，再让大金送去毒虫沟给我就成。”

    匡氏不收：“不成，你把这令牌借给我，万一长梁卫遇到什么，该咋办？天气突然冷了，怕是会有不少人上门求你们帮忙，有个令牌在，你们也好拒绝。”

    秦三郎道：“婶子不用担心，尽管拿着，我如今的威望，能镇得住人，有没有令牌都没事。”

    可匡氏不要，把令牌塞给顾锦里：“你不要，可以留给小鱼，万一你不在卫所，有人上门耍赖，她有令牌，也好应付。”

    又对顾锦里道：“你们已经帮了我们很多，别让婶子心里有愧。”

    顾锦里听罢，也就收下令牌，道：“成，我们听婶子的，上车吧。”

    匡氏笑着点头，不敢再耽误，立马上车走人。

    雪还在下着，丝毫没有停的迹象，幸好卫所大路上的雪已经被清理了，匡氏带着的车队又是用的特殊车轮，跑起来不是很费劲。

    “走吧。”等匡氏的车队跑没影后，秦三郎带着顾锦里回宅子。

    顾锦里道：“吃饭，吃完了你好好睡一觉。”

    秦三郎是从昨晚半夜就忙到现在的，就算身体再好，也得尽快歇一觉。

    秦三郎不想让顾锦里担心，是点头答应了，吃完饭后，睡了一觉，等醒来的时候，已经是下午申时。

    一醒来就起身开窗，见雪还在下着，眉头皱了起来，找来衣服，穿戴好后，出了里屋，抱了抱外屋炕上的顾锦里，道：“小鱼，我出去一趟。”

    顾锦里问：“去看你的水缸？不用看了，早在半个时辰前就结冰了，很结实的冰，砸都砸不动。”

    秦三郎睡觉前，是让人弄了三个一米多高的大水缸，里面倒满了水，而他这么做，是想看看，温度还有没有再降？

    棘手的是，温度真的还在下降。

    “早半个时辰前就结冰了？”秦三郎有些惊了：“看来这场极寒比咱们想象的要凶猛，这回估摸着要冻死人。”

    正说着话，大庆来敲门了，道：“大人，张途回来了，带了姜大将军的军令来，让您速回毒虫沟。”

    秦三郎听罢，心下一提，军令果然还是来了……这样的极寒，姜大将军肯定会下令把他们招回营地商议御寒御敌对策，原本他是应该看见下雪就去毒虫沟的，可他担心家里，是拖着没走。

    “我出去见见张途。”秦三郎说着，转身走了，见顾锦里追了出来，又笑道：“别担心，我不会直接去营地，还会回来的。”

    顾锦里听罢，这才放心：“那我先给你准备东西。”

    怕是回来也待不了多久了。

    “好。”秦三郎应着，出了住在，去外头见了张途，一见面就问道：“可是要立刻去营地？晚去可会有惩罚？”

    ?  ?……很对不起大家，原本计划应该写到开战了，可这个星期病了，浑浑噩噩好几天，只能坚持一天两章，可能明天就会写到开战，希望明天能好点，欠的会努力补回来，抱歉T_T

    ?  

    ????  

    (本章完)

