    “你们应该知道，这次交流赛是对抗剧情，重点与难度不在于摧毁吸血鬼王国与半神，而是如何以最快的速度赶在对手之前摧毁其信仰再攻破半神的圣所，这需要团结所有人。”

    十三人围成一圈，吴仲麟当仁不让以首领自居，继续说道：

    “从我现在掌握的资料来看，我们需要分兵分别对付吸血鬼王国诸多吸血鬼领主，到时候诸位分别带领一个小队对付一定范围内的吸血鬼领主，具体情况等到达位面再说。”

    他没有说具体如何分兵与谁指挥谁之类，显然需要他们自己去解决，他只负责下达任务。

    其实现在商量也商量不出什么细致内容，现在只知道有个吸血鬼王国，具体要面对的敌人是什么都不清楚，只能等到达破碎位面实地侦察才知道。

    好在虚空舰在虚空中速度非常的快，舰舷窗外一道道漂亮的流光滑过舰身，非常的漂亮。

    异域晶壁的虚空大海中到处都是实质化的虚空能量，这些虚空能量颜色各异，宛如极光一般非常漂亮，这让林霄想起前世曾经玩过的一个叫魔兽世界游戏中外域地图，破碎的外域天穹常年有宛如极光般炫目的彩色流光划过天穹，虚空流光和那非常相似，美丽中带着致命危险。

    虚空中并不是像太空一样死寂，在这其中隐藏着数目众多的虚空生物，小到虚空浮鱼，大到虚空巨鲸等等应有尽有，而虚空能量强大的腐蚀能量能瞬间将一个超凡级强者腐化，只有传奇层次的强者才能在虚空中生存。

    庞大的虚空舰宛如一头远古虚空巨鲸般悄无声息在虚空中滑过，时不时惊动一些隐藏于虚空中的虚空生物，如背生无数尖刺的虚空蛇，像魔鬼鱼一样但体型巨大无比的的虚空巨兽。

    这些生物非常的凶悍，但面对体型更加庞大的虚空舰，这些虚空生物见之纷纷避让。

    和沈月昕回自己小队时虚空舰突然经过一片巨大的七采斑澜的虚空极光带处，恰好看到密密麻麻一大群只有一米左右的虚空浮鱼正在围攻一头上百米大小像魔鬼鱼一样的虚空巨兽。

    这些虚空浮鱼模样和小黄鱼极为相似，但没有各种鳍，身上长有许多尖锐的骨刺，头部硕大占整个身体的三分之一，里面长满了尖锐的牙齿，看起来就像是虚空版的食人虎鱼，成群结队的极为可怕。

    然而那被围攻的虚空巨兽也不是善茬，浑身虽然无鳞也无角质护甲，但表面有一层虚空能量护住全身，它有一张巨口，张开猛的一吸，大股实质的彩色虚空极光与虚空浮鱼被吸入腹中，本扁平的身躯一下子像河豚一样鼓起来。

    与此同时露出了背部十几个肉孔，大股彩色虚空能量从背后孔中喷出如彩虹喷泉一般非常漂亮，立即吸引了沈月昕的注意，轻‘哎’一声停了下来。

    林霄看她非常喜欢的样子，顺势驻足，目光在她精致迷人的脸庞上滑过，抬头看到那虚空巨兽鼓起的腹部随虚空能量喷出而慢慢的缩小，而吞下的虚空浮鱼却已不见，颇为惊讶的说道：

    “没想到这大家伙有这一手，我还以为会被这些虚空浮鱼给分食呢。”

    沈月昕昂着精致的脸庞目不转睛看着外面，说道：

    “能在危险的虚空大海中生存的生物必然有一手，这些虚空浮鱼如果数量再多十倍还差不多，看着吧，这些虚空浮鱼很快就会退走。”

    林霄没有回她，因为就这一会功夫，虚空舰已经滑出上百公里远，早离开了刚才的位置，但还没有离开这一大片纵横怕是有上百万公里的虚空极光带，外面炫丽无比的极光美景吸引了她的注意，而他的注意则是被她的美色所吸引。

    一开始还只是偷偷的看，后面直接光明正大的瞄她轮廓完美的侧脸。

    她似乎没有注意，但看了一会后眼睛突然眨动频繁，纤细微翘整齐的睫毛轻轻抖动，却没有回过头来。

    静静看了一会，突然发现她耳垂比刚才稍红了一些，整齐洁白的贝齿轻咬红唇突然转过头来，宛如星辰般明亮的眼睛正对着措手不及的他，娇斥道：

    “你不知道这样看女孩子是很不绅士吗？”

    “太迷人了！”

    换成平时一定会感到羞愧的林霄看到她此时迷人的样子突然心生冲动，说道：

    “你在怪我不够绅士前，难道不该检讨一下自己？”

    “嗯？”

    她面露疑惑。

    林霄深吸一口气平覆暴涨两三倍的心跳，壮起胆子厚着脸皮说道：

    “你该检讨一下自己为什么生得如此漂亮迷人，让我不由自主的被你吸引！”

    她粉嫩红唇微张，数秒后眼角弯起如月牙，别过头哼声道：

    “以后不准再这么看了。”

    “好勒，下次我光明正大的看。”

    “你敢！”

    她的反应让林霄心中窃喜，她这反应，是不是有门？

    嗯，不能说有门，只能说她并不像排斥别的追求者一样排斥自己。

    不论是以前，还是参加夏令营以来，想追求她的男生多得很，但她都是早早就明确的表现出拒绝姿态，就好比当初二伯公想给儿子创造机会都被她明确拒绝。

    自己这种行为换平时她如果不愿意，早就严词拒绝了，而此时.......

    严格来说这并不能代表什么，但可以看得出，她对自己的印象不错，不排斥自己的追求，这就足以。

    接下来，他们继续站在虚空舰舷窗边观看虚空极光美景，没有聊天，他很想聊些什么，但他嘴笨，不知道聊什么好。

    林霄觉得等回去了要去网上下载一部泡妞宝典看看那些高手是怎么泡妞的。

    约半个小时后，虚空舰驶离了这一片极光区，剩下的便是漆黑的虚空大海，只有偶尔能看到少量的虚空极光，没什么好看的，沈月昕才回头说道：

    “不好看了，走吧。”

    回到队内，几人正在聊天，看到他们回来古城主动问刚才商议了什么，沈月昕看起来不想说话，林霄耸了耸肩，说道：

    “现在还没有到达地方，对位面情况不是很了解，现在只是简单的分了一下工，等到达任务位面后视情况而定。”

    “这样啊....”

    古城捏了捏下巴，没继续问。

    但在过了一会，林霄坐在船舷边准备进入自己神域时突然接到林虚的通讯，他说道：

    “刚你们不在，古城有分队的意思。”

    “？”

    他回了个问号。

    林虚继续说道：

    “他没明说，但我发现他有私下里联系另几人。”

    “嗯...”

    林霄思索一番，突然问道：

    “他没联系你？”

    “没有。”

    好吧。

    看来小堂叔也被排斥了。

    不过细想这很正常，就好比一个人一直以来是班长，平时都是班长代老师给同学布置学生，突然有一天某个学生一下子跳到自己头上指挥自己了，这心里肯定不爽。

    林霄没什么想法，因为这是人之常情，分就分呗，人家都不服气还能指望人家配合不成。

    七人小队，一下子变成三人了，小堂伯因为他的关系也被排斥了。

    虽然林虚以前和古城关系还不错，但关系再好也比不上他们是亲戚的关系，被排斥是必然。

    也不知道离目的地有多远，虚空舰在虚空中航行了整整一天时间，其间虚空舰连续用传送的方式跳跃了四次，跨越了不知道多少亿公里的距离，无聊看窗外虚空大海看了一天的林霄终于听到了主持人传至耳边的声音：

    “本次航程目的地已经到达，请诸位学员做好准备。”

    然后，虚空舰微微一震开始减速，通过舷窗可以看到前方不知道多远的地方有一片密集的光点。

    随着距离逐渐接近，才发现那一个个迅速扩大的光点是一个个破碎的位面。

    完整的位面从虚空大海看来就是一个个大小不同颜色各异的光球飘浮在虚空大海中不断浮沉，而这些破碎的位面形态就像是一块饼干破碎后不规则碎屑，且随着虚空舰逐渐接近，位面散发的光芒逐渐变淡，一个个破碎的位面真实的呈现在众人面前。

    虚空舰缓缓驶入破碎位面群内，众多学员来到虚空舰舷窗边缘观察，可以看到绝大部分破碎位面边缘的晶壁已经消失。

    就像星球失去大气层一次，没有晶壁保护，狂暴的虚空能量将位面大地撕裂，上面植被腐蚀露出赤红的岩石，一块块巨大的陆地被虚空能量撕裂，又受到位面碎片本体微弱的引力吸引而飘浮在边缘，就像大陆边缘的浮岛，或者星球边缘的卫星。

    绝大部分位面碎片已经彻底毁灭，里面无任何生机，哪怕超凡层次的生物都无法生存。

    它们的命运只有一种，那就是随着虚空风暴的慢慢腐蚀而分解，最终慢慢变小，直至彻底融入虚空之中。

    在这片由成千上万位面碎片组成的碎片群中，在林霄此时看来有十几个面积稍大还保留有一定位面晶壁的位面悬浮于破碎位面群中，这些还保持完整生态的位面群似乎由一股未知的力量束缚在这片区域，以一个巨大的人造金属平台为中心缓缓转动，虚空舰飞的方向正是那个巨大的金属平台。

