    第一千一百五十二章 相信宋宁   

    凤凰芯片从无到有，研发到现在获得了不小的成功。

    

    可就算他梁梦松在聪明能干，想要在一年的时间内，赶上其他企业十年甚至是几十年的研发，也基本上不可能的！   

    说实话，梁梦松很清楚，目前的凤凰芯片已经到了一个暂时的发展瓶颈期，想要打破瓶颈期，突破到其他主流芯片的水平，还需要很长一段距离。

    

    不过饶是如此，梁梦松犹豫了一会，最终却还是摇了摇头，叹道。

    

    “要用就用最好的，凤凰芯片如果不能达到性能的要求，很容易运转不起高性能的大米3，也无法运转一些大型游戏，更加没法发挥出来4g产生的巨大优势。”

    

    “大米3是要成为全球手机里的标杆旗舰机的，任何方面都必须达到最顶尖，不能有任何的短板！”

    

    梁梦松说的非常决绝，周围的研究员却又一些无奈。

    

    “梁总，我们也想达到您说的这种情况，想要制造出一款真正的顶尖旗舰机。”

    

    “可是不是咱们不愿意努力，实在是时间太短啊。

    您再给我们一年，不半年时间，我们保证追赶上世界顶尖芯片，成为第一梯队。”

    

    研究员的话，让梁梦松愣住了。

    

    这些天这些研究院日以继夜的努力他也看在眼里，很清楚这些人并没有说谎。

    

    不过他犹豫了一会，还是咬着牙说道。

    

    “各位，先别急着放弃。”

    

    “宋总不是说了吗？

    他会去找其他芯片公司要找他们的技术回来，   

    我们可以根据这些技术，来快速升级我们的芯片技术，打造出最好的凤凰芯片来！”

    

    闻言，一帮研究员毫不犹豫的摇了摇头，   

    “梁总，不是我不相信宋宁，可去别的公司要芯片技术，别的公司能同意吗？”

    

    “芯片技术最厉害的低通公司。

    本来就跟我们取消了合作，怎么有可能会把他们的技术给我们呢？”

    

    听到研究员的话，梁梦松内心微微叹气，只是他刚刚要说话的时候，电脑窗口突然疯狂抖动起来。

    

    收到宋宁加密紧急邮件。

    

    梁梦松先是一愣，很快有些不敢相信的点开了这个加密邮件，输入密码打开。

    

    很快一则消息弹出：“以上为低通300芯片，梨子m芯片，六星art芯片制造数据，技术分析，流程，请凤凰芯片负责人梁梦松先生尽快进行研究！”

    

    轰隆！   

    仿佛一颗炸弹瞬间在梁梦松身边爆炸。

    旁边的研究员们还在喋喋不休的沮丧着，可是梁孟松却丝毫没有搭理他们的意思，他内心只剩下一个念头。

    送您做到了，苏宁居然真的做到了。

    

    点开邮件，带着的文件包。

    梁孟松如饥似渴的看着你们的制造过程，制造工艺技术等等。

    

    通过这些制造过程，杨孟松很快知道自己的凤凰芯片有哪些问题。

    他如痴如醉的学习着、模仿着，想要借此来弥补凤凰芯片的问题，进行改变。

    制造出满意的凤凰芯片。

    

    在思考一个难点时，旁边这些研究员们喋喋不休的声音，终于惹烦了他。

    

    “都给我闭嘴，快快来看，这是什么一群愚蠢的人！”

    

    梁梦松破天荒地发露，让旁边的研究们员们都愣住了。

    

    这可是研究中心被称为老好人的存在，他居然会发脾气，这是怎么回事？

    

    他们瞬间就想不通了，难以理解，究竟是什么让梁梦松态度发生这么大的变化。

    

    等到他们凑到邮件面前时，一个个的顿时惊得一句话也说不出来。

    

    他们只知道一点。

    有了这些制造工艺，这些难得的制造工艺，他们的凤凰芯片最近困扰的难点和瓶颈期，马上就能打破了。

    

    ……   

    另一边，希尔顿8号手机发布会上。

    

    希尔顿公司的高管还在费力的向众人介绍着这款手机。

    

    通过描述，众人也的确可以得出，这款希尔顿8号手机，是一款非常厉害的旗舰手机。

    

    不管是外观，还是各种性能，用料，都极度奢华壕无人性。

    

    实际上，这就是尼克斯想要营造的目的，他想要让所有人认为希尔顿八号手机就是世界上最顶级的旗舰机，这样他才能拉高价格，让所有人心甘情愿的去以高价买这款手机。

    

    这种手段，其实就是炒作奢侈品的手段。

    

    毕竟别看奢侈品卖高价，易价格几倍，几十倍被人骂的狗血淋头，可实际上还是有很多人忍不住去买这些奢侈品。

    

    可以预料的是，如果希尔顿八号手机真的打造成了一款奢侈品手机，又被人们所认可的话，目前市面上又没有其他能够以他媲美的手机。

    

    尼克斯要卖出高价，获得高回报，高利润。

    显而易见，并不是很困难的事情。

    

    实际上，这不是少见的事情，例如华国有一款名叫88开头的手机。

    

    在各种炒作之下，在普通手机掉回几千块的时候，卖到了几万块钱一部的价格。

    可这却依旧有很多人去买。

    

    几百上千块钱的成本，利润却是几十倍。

    

    抓住的，就是人们认为贵就一定比别的好的心理，买的就是一个面子的心理。

    

    介绍完外观堆料，以及网速之后。

    

    “而除了以上这些优点之外，希尔顿八号手机使用了低通芯片公司研发出来最新的一款超强悍的智能芯片！”

    

    “那就是……低通战龙310芯片！”

    

    在高管高昂的声音中，一个小小的芯片，出现在了大屏幕之上！   

    众媒体，特别是科技届的媒体纷纷拍起了这张芯片的照片。

    

    早在之前，低通公司为了给希尔顿手机造势，就高调宣布了这款低通战龙310芯片。

    

    由于低通技术的突破，这个芯片大小变得只有三十多纳米大。

    

    据说相比目前市面上的顶级芯片，战龙310芯片的运算和存储强大了数倍！   

    所以这个芯片，也将是这次发布会当之无愧的焦点！   

    事实上果然如此，随着希尔顿高管的介绍，这款强大的战龙310芯片，频频引起了人们的欢呼。

    

    底下一些科技爱好者，甚至忍不住尖叫了起来。

    

    最强悍的芯片，最奢华的外观，加上最快的网速！   

    就算这部手机再贵，也要买它！   

    而一部分在场的芯片公司代表，听着对这款战龙310芯片的介绍，一个个露出了绝望的表情。

    

    他们没有想到，低通这款芯片，居然进步到了这种程度！   

    太恐怖了！   

    看着底下众人的反应，尼克斯满意的点了点头。

    

    他就是要这种效果！   

    希尔顿公司的东西，就该是高高在上。

    就该是绝对的领先，无人能及的！   

    这部希尔顿手机，注定要成为希尔顿公司统治手机市场的代表作！   

    随着会场氛围越来越激动，介绍的高管声音拔高，同样激动的喊道。

    

    “下面就让我们揭晓一下，这部希尔顿8号手机的价格究竟是多少吧！”

    

    

    

