    

    天色已暗，琴酒和伏特加从酒吧出来。

    “大哥，我们去做什么？”伏特加一点眼力见没有，直勾勾的看着琴酒。

    琴酒撇了他一眼要不是能力还算不错，就这智商早就让他给宰了。

    “那个女人留下的尾巴太多，去清理掉，”琴酒说完上了自己的老爷车——保时捷365A，这辆车实际上也是改装过的，不然现在可能连路都上不了，型号太古老，是保时捷的第一款车呢。

    琴酒带着伏特加开着自己的爱车开到一处公寓下面，这里是广田雅美的同伙的住处。

    琴酒和伏特加先是在公寓外面饶了两圈随后才上楼。

    叩叩——

    琴酒敲门，门内传来一道醉醺醺的声音，“谁啊？”

    “广田教授有东西要给你。”伏特加回应，这句话也是广田雅美定好的暗语。

    里面的门打开，是一个高大男子，身高光是目测就是190cm以上，脸上还有一道疤痕，相当骇人。

    “两位请进。”高大男子的脸色通红，一身酒气。

    琴酒和伏特加直接走进里面连鞋都不换的，这个高大男子也没注意到这些细节，只是重新坐在位子上拿起啤酒罐，喝一口水。

    “你们是不是来送钱的？哈哈哈，我都说了不用那么客气，我会自己去取的，那个大美女还真是的！”高大男子笑着说道，可是他没想到迎接他的却是一个漆黑的枪口。

    咻——

    带着消音器的手枪爆出火花直接射穿了高大男子的头颅，子弹穿过他的头骨搅乱脑子再穿过头骨嵌入墙体中。

    高大男子惊愕的眼神还未褪去就死了。

    “处理好这里，不要留下线索。”琴酒直接离开，回到车上等待伏特加。

    琴酒走后伏特加摇了摇头，这种事他都不知道干了多少次，只能无奈的将地板上的鞋印擦掉，摸过的地方指纹也要擦掉，拿回高大男子抢劫时用的手枪，伏特加这才离开。

    回到车里，琴酒吐出一口烟雾，这根烟也正好抽完，“走吧，去下一个地方。那个鼠辈的住处……”

    “大哥，这是那个家伙用的手枪。”伏特加将手枪拿出来给，琴酒看了一眼说道：“拿回组织去吧。”

    此时夜色更深，两个冷酷的杀手还在无情的作案。

    ……

    “空，这部漫画是不是很有意思。”真白目光中带着期待。

    “如果开头，变成一个高中生侦探被人灌了某种药物变成小学生，会更加有意思。”南无空带着恶意提出建议。

    真白想了想说道：“是因为小学生的知识不足以应对各种案件要埋下伏笔吗？”

    “不不不，因为霓虹得高中生都是怪物，都是救世主。”

    真白：“……”

    真白还是按照南无空的建议画了出来，和工藤新一变小的情况如出一辙，就好像当时她就在现场一般。

    南无空都惊了这完全就是脑洞吧，一直都在画日常恋爱类型漫画的真白也能想到这么黑暗的事件？

    画完之后的真白肚子已经咕咕叫，恰巧美咲也将饭菜做好，于是快乐的晚餐时间到了。

    吃过晚饭，南无空回到房间直接返回主世界，副世界的时间已经过去很长，但是副世界这边才几个月而已。

    南无空基本上每个星期都会回主世界一两天。

    “亚丝娜！”南无空突然出现在书房中，正在看书的亚丝娜被吓了一跳。

    “真是的不要突然出现吓我啦！”亚丝娜鼓着嘴埋怨道。

    趴在亚丝娜腿上睡觉的巧克力和香草被吵的醒了过来，猫耳朵抖了抖，揉着眼睛坐了起来。

    这两只小猫娘非常喜欢粘着亚丝娜，大概是亚丝娜贤妻良母的气质太深让她们闻到了一种妈妈的味道。        

