    

    场上局势风云变幻，在沐凡这边击杀两台机甲之后，绿色方和红色方对比为3v2。

    “身体协同解除。”

    黑色金属管抽回，沐凡一个趔趄，站在驾驶舱内，晃了晃头，头脑清醒了些，刚刚失去知觉的右臂又重新被大脑支配。

    他看着围着自己飞舞的黑，问道“刚刚怎么回事？”

    这句话问的内容有很多，但是黑进入PO之后，不知道发生了什么变化，对沐凡的话理解毫不费力。

    “你和机甲身体协同后，受到外界环境压力影响，估计引起你的应激反应了。”黑淡定的边飞边说，然后又道：“你身体有些特殊，确切的说，是你血脉特性。”

    沐凡安静了几秒，然后说道：“明白了。之前你做什么去了？”

    黑的两只眼睛由点变为竖线，“进入PO之前，我和你确认过，你将虚拟世界计划制定权限交给我，我进入后在收集相关资料，激活我的沉睡数据片段，并进一步充实资料库。”

    “我的名字不正常”

    “正常！”

    “我的新手训练营也不正常”

    “正常！”

    “是不是我的机甲也不正常？”

    “正常！”打死不能承认，反正不是人类，不存在脸皮这种东西。

    “为什么？”沐凡无视了黑的回答。

    “计划内容构成部分。”

    “好吧，我接受这个答案。”沐凡叹了一口气。

    “现在我已经融入PO战网，正在尝试融入联邦行政网络，我已经有一定权限改变网络内部相应事物，刚刚你体验的身体协同作战，就是其中之一。不过在计划内，一年时间之内你没有第二次体验机会了，你需要从初代机开始熟悉机甲，熟悉机甲真实操作，为真正的机甲作战做准备。”黑这次很正经的对沐凡说道。

    沐凡点了点头，然后活动了一下右臂，歪头说道：“接下来干什么？”

    黑又眯起了眼：“等死。”

    不等沐凡出击，它迅速飞离，然后融入驾驶舱壁，只剩下声音在回荡：“你又不会操作机甲，不等死干嘛。放心，下次你用这机甲的时候我会给你恢复原样的。”

    说完就再无声息，黑又跑路了。

    好贱，为什么一个人工智能不学好。

    沐凡看着眼前空荡荡的驾驶舱，刚刚的黑管也收走了，为什么下次才恢复原样。现在被改造的只有一个屏幕，听着语音频道胖子的声音他更不知道该怎么回复了，简直欲哭无泪。

    于是在地图的六点钟方向，有一台半残的白色骨架型机甲屹立不倒，脚下踩着被击毁的突袭者，没发出一点声音，一派高手气象。

    “那个蛋大人，出去加个好友啊，初代机能秒掉两台一代机，简直无敌了。”

    “沐凡，沐凡，哥，你能说句话吗？”胖子等来的依旧是静默。

    “服了，我去找你。”胖子放弃对话了。

    沐凡也放弃对话了，他决定在驾驶舱里站到对战结束，今天发生的事情太多，他需要好好消化一下。

    胖子决定向沐凡那个红点移动，搞什么鬼，双杀后也不说话也不动。

    胖子从腰后掏出一个单兵幻雷，这是PO战网内独有的道具，一次性星币道具，价格尚可，扔在地上可以生成一个本体的3D影像，逼真度离远点很难辨认出来。

    什么叫全副武装，用钱来武装自己，做一个低调的大神，我是白银战士。胖子心里默默的装.逼。

    按下激活钮，胖子向不远处的岩石后面扔去。一阵烟雾浮起，一个同比例的突袭者影像出现在那里，胖子还很专业的让那个影像只露出小半个胳膊在岩石外。

    “扑扑”几声，子弹透过影像设计在地上激起一阵尘土。

    果然，好阴险啊，你胖哥哥这么专业是你们可以挑战的吗？胖子再次对对面那帮小贱人狠狠地鄙视了一下。

    然后胖子无比熟捻的做出规避动作，突袭者以一个十分不雅的姿势越过两块巨石间的空隙，翻越过去。胖子驾驶者突袭者向沐凡的方向奔行而去。

    绕过前面那个小土丘就是了，胖子在这场对战里表现让人刮目相看。

    我的天！突袭者一个急刹车，胖子看到那台逆着恒星光芒站在那里的EH01，白色的骨架上身破碎了一半，上面不时有火花在闪耀，一旁跪着一台阵亡的奇袭者，然后那个白色骨架脚下踏着另外一台奇袭者。

    给高手跪了！！胖子也看到了刚刚EH01的简介，这种民用改军用的初代机不是课本上说只能替代大型器械么，什么时候能作战了，还这么夸张！

    沐凡，胖子再次在语音频道呼叫了一下，依然没有回应，有风范。

    “真特么阴险，那边那俩，你们还想不想赢了，老子是快壮烈了，真晦气跟这一群猪队友。”这时沐凡一方的另一名队友在语音频道喊了起来，作战地图显示他已经和敌方交火了。敌方两人悄悄绕到他附近，本以为柠檬气球和蛋大人会上前助战，没想到柠檬气球竟然也跑到最后了。

    “防不胜防啊...”

    绿色方的这台机甲被击毁前，驾驶舱内的玩家最后嚷的一句话。

    不好，又势均力敌了，2v2，看样子对面很快要摸过来了。要不要和沐凡配合一下迎击。可是看着沐凡这样子，根本油盐不进啊，亲哥啊！这时候就别耍酷了，快点动起来啊。

    没有让胖子失望，初代人形泛用作业重机EH01淡定的站在那里，宗师风范！

    你赢了，是在下输了。

    胖子驾驶着突袭者·改，赶紧向沐凡身后那里的碎岩带躲去，临跑过的时候，胖子突然停了一下，不知道怎么想的，从腰部取下两枚一代机里加装的有钱人专属——兵蚁反器材地雷，分别塞到两台奇袭者的腰部下方。

    动作很快，驾驶舱内的沐凡看到了眼前这一切，脸上只有苦笑。

    我都放地雷了这次你还不走？胖子抬头看了下这个比突袭者还高一头的白色骨架，行吧，你彻底赢了。胖子没有停顿寻找掩体。

    “呼，我进入掩体，沐凡你别装了，快走啊，对面那两个来了，你都没配备远程火力怎么打。”

    沐凡：“………………”

    干了，就知道这样，胖子一咬牙，整体再次趴下，突袭者的迷彩涂装和周围的错落岩石形成了很好的掩护色。

    被动寻踪雷达：“发现敌人。”两个红点在地图上一闪而过。

    敌人来了，胖子悄悄抬起榴弹炮，准备先伏击一轮。

    他视野中“蛋大人”依然站在那里。

    敌人出现了，两台标准的远程机甲——长箭I型，细长的躯体扛着长长的反器材步枪，枪口都已经对准了这台站立的白色骨架。

    沐凡要放大招了吗？

    “砰，砰！”两把步枪同时喷射出火焰，胖子视野中那台神武无比的EH01被干脆利落的爆掉了。

    “蛋大人”的EH01型被爆掉了...被爆掉了...爆掉了..

    “你妹夫啊！”

    胖子在驾驶舱内发出一声怒吼。

    ***********

    PS：感谢书友“诗情画意丶任小维”“残★雪无痕”的慷慨打赏！

    本书状态已改为A签，感谢盟主“白一多”的两发催更票……真是心疼我，没有投6000，哈哈哈！        

