    《江城市南华私立仁济医院拆迁工程项目进度报告》

    时间：三月二日

    今天进行的是拆迁初期的规划工作，主要利用探测设备对医院的各个住院楼进行了探查，探查工作本来应该下午四点前结束，但调试设备花了预料之外的时间，直到晚上九点，所有探查工作才终于完成。

    该地基础建筑并不牢固，地基的钢筋混凝土已经出现了侵蚀现象，能探查到多处空缺，地下停车场漏水严重，建议拆迁时做好建筑坍塌的预防工作。

    报告人：王原

    ...

    时间：三月七日

    今天施工队正式拆除了医院最外侧的保安亭，杂物间等建筑，由于之前夜晚留守的工人生病，所以施工队正在招募新的工人，延缓了施工进度。

    另外，今天巡逻的工人从主楼三楼的档案室里发现一个夹层，夹层中存放有数个档案袋，已经将档案交给委托方，应该是医院之前的资料。

    按照目前的进度，预计三个月内就可以将整座医院拆除。

    报告人：王原

    ...

    时间：三月二十日

    遇到了一定的问题，主要表现在建筑老化严重，用爆破炸药无法定向，可能会对周围的建筑物造成影响，因此采取了人工，结果因为建筑侵蚀风化的问题，经常发生工人操作问题，今天刚有一名工人因为不慎而差点从三楼掉下来，这些新招募的工人素质堪忧。

    不过拆迁进度正常，已经基本将第二住院楼的内部结构清理，只等挖掘机到进行收尾工作。

    另外，有守夜的工人提到，有人晚上到医院主楼偷窃，希望加强安保工作。

    报告人：王原

    ...

    时间：四月五日

    拆迁工作很不顺利，今天使用挖掘机对第二住院楼进行最后拆除的时候，操作的工人提到楼里还有人，使得拆迁工作暂停，全体工人通过各种手段搜查楼内，并未找到操作挖掘机的工人提到的小女孩，直到傍晚，拆迁工作才得以继续。

    夜晚九点，有工人报告，在医院主楼发现了偷偷进来的小孩子，我领着工人们进入主楼搜索，没有找到小孩身影，施工只能停滞下来，等到天明再继续。

    有工人提出闹鬼，对我而言这根本是无稽之谈，应该就是附近的无业游民或者小孩的恶作剧，明天肯定要将第二住院楼拆除。

    报告人：王原

    ...

    时间：四月十三日

    第二住院楼拆迁工作终于告一段落，期间施工队遇到了很多困难，但都一一克服，表现了各位工人拼搏敬业的精神。

    接下来的拆迁重点是辅楼，据悉，该建筑之前作为医院的仓库和员工宿舍存在，相信拆迁工作能够顺利。

    另外，今天是王队的头七，很遗憾他没能见到拆迁完工的那一天，希望他在天之灵保佑我们接下来施工顺利。

    报告人：刘清江

    ...

    时间：五月一日

    今天工地放假，昨天，工人对第二住院楼拆迁留下的建筑废料进行整理时发现，有几块承重柱的建筑废料内部已经被侵蚀空，但令人奇怪的是，这些承重柱外部没有流水侵蚀的痕迹，不知道到底是怎么被侵蚀的，而且，侵蚀的痕迹也不同于正常的自然侵蚀，似乎构成了某种轮廓。

    辅楼的内部整理工作已经完成，但工人依旧有报告说夜晚的时候，有人会到医院主楼行动，我准备多安排两位工人守夜，并且对医院主楼进行巡逻。

    报告人：刘清江

    ...

    时间：五月二十二日

    辅楼的拆除工作出了些意外，操控挖掘机的工人说又看到了楼里有人，但我带队检查，并没发现有人的踪迹，操作员却坚持看到了人，并且不愿意继续施工，我无奈找到了另一位操作员，在下午两点拆迁的时候，工地却发生了意外，一名工人不知道为什么出现在了辅楼楼下，被落下的瓦砾砸伤，使得施工一度停滞。

    我重申了安全规范，在现场全程监督，到傍晚的时候，辅楼的地面部分才终于全部拆除，辅楼的楼下是停车场，情况复杂，施工进度可能会延缓。

    报告人：刘清江

    ...

    时间：六月六日

    三个月的工期已经到了，但拆迁工作还剩下最麻烦的医院主楼。

    今天又伤了两名工人，工人在一楼检查整理的时候，主楼的电梯忽然落下来，砸伤了两名查看状况的工人，这是理应不该出现的失误，主楼的供电早就已经停了，电梯的轿厢之前也确认过在一楼，为什么会忽然跑到五楼去？

    有住附近的工人说，这间医院不干净，之前华侨商会和外企在这里做过坏事，我不是警察，没办法调查过去的事情，我也不相信鬼怪的说法，但这间医院的确有些古怪。

    报告人：刘清江

    ...

    时间：六月十五日

    施工暂停了。

    有三名工人在检查医院主楼的时候发生意外，两死一伤，我都不知道他们为什么要从五楼跳下来，伤的工人还没醒来，也不知道到底发生了什么。

    这是重大安全事故，施工必须停止，不知道什么时候才能重新开始。

    最终，我还是没能拆掉医院主楼，或许这并不是我应该做的。

    我在值班室写完了这份报告，很奇怪，我看到住院楼五楼走廊尽头的房间还亮着灯，我准备去看看情况，哎，希望不要再出事了。

    报告人：刘清江

    ...

    陆绊将视线从手中的报告书里移开。

    他刚才挑着时间看完了值得注意的几份报告书，手中这是最后一份。

    六月十五日之后，施工彻底暂停。

    拆迁施工队的负责人刘清江失踪，前一任负责人王原则是因为车祸去世，算上这两人，南华私立仁济医院的拆迁已经导致了超过十人的伤亡。

    “看样子这间医院里藏着的东西可不太好对付。”

    陆绊视野之中，文字变化，从那有些诡异的施工报告，变成了系统的文字。

    于此同时，陆绊的房间格局改变，阳台，柜子，房门都发出了轻微的呜咽声。

    陆绊来到房门口，推开，看到废弃医院的走廊。

    “就是你了。”

    他往前踏出一步，那走廊尽头的房间的门嘎吱一声缓缓打开。

    所有的景象骤然变得黑白，褪色。

    在一旁的公告栏上，系统文字浮现。

    【啼哭】

    【没有人知道，这间医院到底埋藏着多少秘密】

    【她说，走廊尽头的房间里藏有生与死的秘密，那些失踪的人没有死亡，他们只是换了一种方式陪伴你】

    【他说，电梯里的镜子能够照出真实与虚伪，那些恶毒凶恶的家伙，都没有影子】

    【它说，我饿了】

    【任务难度：自选】

    【任务要求：进入南华私立仁济医院，存活至天明】

    【“你听到了吗，新生儿的第一道啼哭，那是希望的象征”】

    这些文字才刚刚映入陆绊的眼帘，在最底下，又有一行文字浮现。

    【检测到支线任务道具，任务变更】

    【任务难度：侵蚀】

    【任务要求：进入南华私立仁济医院，存活至天明】

    【任务要求：找到杜丹平的旋律碎片】

    *

    求推荐票，月票！

