    “陛下，大理寺的人，已经疯了！”

    “他们，已经杀疯了。”

    魏征说道：“必须要召大理寺的人回京了，不能让他们继续杀下去了。”

    众人一听。

    神色一凛，魏征其实说的不错，他们心中也知道，可是他们不敢开口，要知道，被杀的那些人中，地方多多少少，也有和他们有联系的人。

    可是。

    大理寺的刀一旦动起来，谁敢阻拦？

    且不说大理寺的权利，在大理寺的身后是什么人？

    大唐赵王李寻！

    手中更是握着打皇鞭，秦王剑，这两件神器，谁敢说？

    没人敢说。

    最重要的是，大理寺杀的，没有一个是干净的，也就是说，那些人，该杀！

    但是。

    该杀是该杀，可他们却是维护地方秩序的官员啊！他们被杀了后，朝廷的后补官员跟不上。

    杀得太快了。

    李二静默。

    而后，呼出一口浊气，缓缓的说道：“魏大人，你说的，朕都知道。”

    “朕也知道，不能这么杀。”

    “可是，魏大人你不知道，当大理寺的人，将那些案宗呈现到朕的面前，朕没有办法，因为，朕除了杀，朕真的无法为他们找到任何开脱的借口。”

    “不是朕想要杀他们。”

    “而他们，在想尽所有的手段，让朕杀他们！”

    众人沉默。

    大理寺权利是大，可迄今为止，大理寺却没有办过一件冤假错案，这也是他们不出声的原因。

    人家做的没错，你要站出来指责人家，那错的肯定是你，他们又不是魏大喷子，敢在含元殿上，当着陛下的面撞柱子。

    所以说啊！

    魏征，只能有一个。

    “可是，陛下，照这样下去的话，我大唐的天，都会变红的！”魏征依然说道。

    李二这一次，却是笑了。

    “魏大人，这段时间，不知道你有没有关注一下户部？”

    魏征一愣。

    这和户部有什么关系？

    李二继续说道：“魏大人，大理寺的人的确是在杀，可是，也留下了不少，魏大人若是去过户部，那就知道，朝廷手中的田地，一天比一天多。”

    “那些犯了大唐律，为何不杀？为何不能杀？”

    “大理寺也给他们活路了，凡是乡绅者，以田地抵罪！”

    魏征一愣。

    以田地抵罪？

    淦！

    还能这么玩？

    杀了，田地也是朝廷，可不杀，田地也是朝廷的，并且，还能落下一个好名声，犯了事不要慌，拿来田契给你挡。

    这就是大唐，那些乡绅，大地主中间流传的声音，谁敢说自己的屁股干净？谁敢说，自己的事情能经得起查？

    触犯了大唐律，那就按照大唐律来，不过陛下仁慈，若是你的手中有田契，并且还拥有佃户，那么，给你个选择，你可以继续没事的活着，但是，你的田契，必须交出来。

    用田换命。

    这种方法好吗？不好，可以说是一点都不好，但是对于朝廷来说，好不好？好！而且还是非常好！

    所以，这骂名，都让大理寺的人背起来了，大理寺是谁的？

    赵王李寻。

    最后，这骂名，都算在了李寻的头上，和他李二一点事情都没有，好处李二拿，骂名李寻背。

    “大唐，富饶的田地不少，可是，不是所以的地方，都可以像是长安城一样，其他的地方，农户种的地，不是自己的。”

    “哪怕，朕取消了农税，可最好得到最大好处的，依然不是那些种田的百姓。”

    “那些掌控着土地的人，就该杀！”

    “杀到，他们的手中，没有土地为止，赵王说过，若要百姓归心，只需要有土地即可，那么，朕就杀！”

    李二的眼中杀意浓烈：“大理寺从来也没有冤枉过一个人，他们若是干净的话，任凭大理寺查，那也无事。”

    “不干净的，要么杀了他们拿过田契，要么，自己交出来田契，抵他们一命！”

    “好处，都是朕拿了。”

    “名声，朕要了，土地，朕要了。”

    “可唯独，骂名，朕没有要！”

    “魏征，大理寺虽然杀的多，可是，这杀的后面，受益的百姓，也会跟着增多。”

    “只要我大唐有一日，种田的，人人有田，那个时候，才是盛世！”

    魏征沉默了。

    这是他没有想到的，他看到的只是大唐的天，红了半边。

    “陛下，可是这样下去的话，那地方无人管理，若是地方出了乱子......”

    李二叹息一声。

    “放心，朕会安排的。”

    “那些科举出来的人，正好可以提前练练手，虽然说有三年的教学之期，但是可以让他们，去地方教，让他们提前，知道知道地方的事务。”

    “不要到时候，一头黑扎进去，什么事情都办不好。”

    ......

    东宫。

    李二的心情，是很爽的，如今有了这天雷子，工部也开始动工了，要不了多久，这些天雷子就会成批成批的被造出来。

    到时候，谁敢和我大唐一战？

    朕轰不死你们？

    “父皇。”

    李承乾看到李二，行礼道。

    “父皇，儿臣最近听说，大理寺的人已经杀疯了，父皇，大理寺的人，手中的权利太大了，我大唐的肱骨之臣......”

    李承乾还没有说完。

    李二不知道在哪里抽出一根藤条。

    啪的一声。

    打在了李承乾的身上。

    “啊！！”

    李承乾直接被打倒在地，捂着被打的地方，眼泪汪汪的看着李二。

    “父皇，我又没有做错事，你为什么要打我？”

    李二看着李承乾。

    气血上头。

    “没有做错事？”

    啪！

    又是一藤条打了下来，打得李承乾就地翻滚。

    “是你哪个老师让你这么说的？”

    “是不是大理寺杀的人中，有他的学生啊？”

    这种事情，李二不用猜都知道。

    “你大哥杀人，是为了谁？”

    “是为了清洗大唐的蛀虫，是为了大唐后世的太平，你是太子，最后的受益者，是你！”

    啪！

    又是一藤条打了下去。

    另一侧。

    “害，我就说吧，大哥做的事情肯定不会错，这李承乾还不信。”长乐看着自己身边的几个小王爷，傲然的说道。

    “多亏长乐姐姐的话啊！要不然，我就信了夫子的话。”

    “对，没错，看来夫子也都是坏人。”

    “是啊，要不是坏人，那怎么会害怕赵王大哥？”

    “这话说的在理。”

    “没错，一定是这样的。”

    “那我们以后，可以逃学了吗？毕竟，夫子也不是什么好人，他们教我们，说不定还会把我们教坏呢。”

    “李恪你这话，说的很有道理，我很赞同。”

    “长乐姐姐，你怎么看？”

