    大雪飘飞的都城阿贝，显得格外圣洁。

    自从范伦汀娜女王上任之后，哈灵顿国力便再上一层楼。

    这与其说是范伦汀娜的统治；

    不如说是来自机械亡灵神国的遗产，令哈灵顿王国工业体系得以快速升级。

    这在无形之中创造大量财富，自然福泽哈灵顿子民。

    说到底，经济也好，信仰也罢，最终本质都是掠夺。

    因此当佐西克情况传回黎明神教时，一股难以形容的狂热和躁动，徘徊在渴望建功立业的牧犬之中。

    尤其是半神林德。

    祂努力平抑着砰砰跳动的心脏，推开曙光大殿。

    大殿幽静，烛光濯濯。

    黎明教宗一如既往的趺坐在忏悔壁画下，静静翻阅着卷宗。

    “圣骑士团林德，见过教宗大人。”

    林德走近之后，随即抚胸致礼。

    “超凡仪式执行程度达到多少了？”

    “还余三分之一。”

    林德巧妙答道，暗示自己急需功勋。

    “力量尚可。”黎明教宗点了点头，道：“佐西克事情听说了吧？”

    “略知一二。”

    “教会有意调祢前往主持大局，祢觉得呢？”

    “这是我的荣幸，亦是教会恩赐！”

    林德大喜，连忙致礼，心中暗呼，团长大人果然没说错，这件事非祂莫属。

    “很好，此去相隔无尽星空，有什么需要，尽管提。”

    “我听闻，小丑事件令渎神禁典泛滥佐西克，亦令民间魔法巫师、流浪超凡者数目激增，我希望教会能够加派人手，以扬我主圣辉！”

    林德也不客气，直接索要人手。

    “没问题，名单祢来拟定，尽快上报于我，我统一安排。”

    黎明教宗慷慨应了下来。

    林德大喜，又索要了一些魔法物资之后，随即满脸振奋离开，准备去了。

    可以预想，即将起草这份名单，必然成为黎明教会内部的香饽饽。

    “吱呀——”

    当曙光大殿紫铜门再次闭合后，林德离开的位置，倏然光影变幻，浮现出一道人影。

    ——赫然是费兹捷勒天使。

    “教宗大人，仅林德一名半神，是否势单力薄了些？”

    “伊莎蓓尔叛变月亮神教，月亮神教一时半会多半难以犯我西垂，加上拜厄斯沙漠吸引注意力，或许……我可以暗中前往佐西克，提供保护。”

    费兹捷勒天使提议道。

    那张古井无波的眼眸下，暗藏脱离黎明视野的自由之心。

    只有远离教会中心，他才能获取最大自由度，才能在悄无声息中，完成衔尾蛇途径。

    “小心此事有诈，这或许是一场阴谋。”

    黎明教宗平静道。

    伊莎蓓尔的背叛，自然在诸神教会掀起渲染大波！

    黎明神教亦惊讶不已。

    这是黎明教宗紧急召回费兹捷勒天使的根本原因。

    ——作为伊莎蓓尔的死对头，费兹捷勒对她研究颇深，此次召他过来，自然是问询关于伊莎蓓尔天使的情况。

    不过，问询结果很遗憾。

    即便是费兹捷勒对伊莎蓓尔研究颇深，也未曾发现她和真实教会的联络痕迹。

    这件事突兀的仿佛三流戏剧中的机械降神。

    对此，黎明教会有理由怀疑，这不会是月亮神教和真实教会的合作？

    毕竟身为天使，但凡有点理智，都不可能背叛！

    “我能理解祢传播我主圣辉之心，但此事绝不可轻举妄动，先观察月亮神教反应再说。”

    黎明教宗又道。

    如果月亮神教开始摧毁伊莎蓓尔锚定，这件事才算真正尘埃落定。

    不敢表现太过急切的费兹捷勒，不得不按捺下焦躁之心。

    随后两人又讨论一下关于月亮神教事宜之后，费兹捷勒才告辞离去。

    ……

    待费兹捷勒天使离去，黎明教宗站了起来，徘徊在幽幽深殿中，呢喃着几个关键词语。

    “伊莎蓓尔……阿瑟斯……真实教会……拜厄斯沙漠……”

    祂有种直觉，伊莎蓓尔之事，极有可能和阿瑟斯有关。

    或者说，阿瑟斯极有可能充当着真实教会的代言人。

    这点，从月亮神教借助绿皮兽人蚕食拜厄斯沙漠，便可见一斑。

    “阿瑟斯？”

    黎明教宗眼睛眯了起来，许久，他低声祈祷起来。

    “行走于集体意识和梦境的脚步，回荡在众生沉眠和睡梦的呓语，永眠之门的看守者，沉睡和好梦的庇护者，祢的仰慕者，祈求祢的注视和祝福！”

    飘渺若萦烟的祷词，在曙光大殿中幽幽回荡。

    声刚落，幽暗殿中荡漾起一圈波纹，伟大的幻睡之神阿瑟斯从虚无中走出。

    “黎明教宗，见过伟大的幻睡之神！”

    黎明教宗抚胸致礼。

    “不知教宗大人，召我而来，所为何事？”宁修远开门见山。

    “佐西克之事，殿下可曾听闻？”

    “往来纳斯深谷的脚步声，简直比迷魅鼠的讥口还要喧嚣，我怎么可能会不知道？”宁修远颔首道。

    “我听说，伊莎蓓尔身披真实教会枢机主教神袍，可有此事。”

    “确有此事。”

    “伊莎蓓尔真的转换了信仰？”

    “教宗大人，我虽效命过真实教会，但怎么可能将如此机密之事告知于我？”

    黎明教宗闻言默然。

    许久，才道：“教会需要运送一批牧犬，前往佐西克，希望殿下能够提供帮助！”

    宁修远颔首：“我随时等待教会的召唤！”

    “既然如此，那就不打扰了！”

    黎明教宗抚胸致礼。

    宁修远回礼，身影悄然消失不见。

    空寂大殿中，再次安静下来。

    ……

    返回幻梦境的宁修远，缓缓吐了一口气，脸上浮现出一抹冷笑。

    “来吧，来吧，使劲派人来吧！”

    “佐西克终将成为祢们的墓场，管杀管埋！”

    自从真实教会踏上佐西克大陆之后，闻风而动的诸神教会，哪里能瞒得过他的耳目？

    藏骸所之神莫尔迪基安的视若无睹，令宁修远恼火之余，也心生捧杀毒计。

    他知道，这是藏骸所之神在摆烂呢！

    不过，摆烂归摆烂，两人签订的契约，可始终回应在宇宙法则之中。

    藏骸所之神终究要对真实教会实施兜底保护。

    一如作为幻睡之神，也要维护藏骸所之神对纳斯深谷的统治。

    既然有藏骸所之神兜底，那还怕什么？

    索性添柴加火，玩一把大的。

