一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听到王在山询问冥王旗的事儿，云乞幽的脸色立刻就露出了怪异的神色，她当然知道冥王旗就在叶小川的身上。

    这玩意可不是好东西，叶小川一直私下和她说冥王旗乃是烫手的山芋，谁有谁死。

    在南海之滨，叶小川将一面玉牌送给了完颜无泪，此事云乞幽也是知道的，眼前的这个王在山来历神秘，虽说身上有玉牌，可是云乞幽还是无法完全信任他，便摇头，说自己也不知道冥王旗的下落。王在山叹了口气，道：“冥王旗与亡灵号角，当年都是你爹爹亲自藏起来的，没想到连你都不知道。哎，只可惜只有你一个人下到凡间，邪神等人都在天界，如果邪神也回来了，人间的局面也就不会如此危

    险。”云乞幽有些意外的道：“我听凤仪说，浩劫来自天界，天界与人间有一个时间差，天界一天，人间一年，就算天界想要对付人间，也要准备几天，人间还会有几十年的安稳时期，还没有到间不容发之际吧。

    ”

    王在山摇摇头，道：“话虽如此，但当人间的战鼓擂响的那一刻，天界就会得到消息，会第一时间派遣先锋营通过空间通道来到人间查看，最多两三天时间，天界的先遣队就会进入时间。”

    云乞幽的眉头微微一皱，道：“两三天的时间，也就是人间两三年的时间？”

    王在山点头，道：“不错，如今已经过去了快两年时间，我如果所料不差，最多还有几个月，天界的第一批先遣队就来了，我们的时间真不多了。”

    云乞幽的脸色渐渐起了变化，凤仪一直说人间至少还有十年的准备时间，没想到，只有几个月的时间了。

    这怎么可能呢？

    几个月？她一直以为这一场浩劫，距离人间还很遥远，距离自己也很遥远。

    浩劫的时间其实是不定的，六千年前之所以只打了几年人间就大败，是因为准备不足，当第一波攻击来袭的时候，很快就摧垮人间防御，导致人间瞬间崩溃。

    两万多年前那次浩劫，风无言与战神昆仑在摩天崖挡住本来第一波最强大的攻击，给人间争取了时间，这才让邪神腾出手来。

    然后长达近百年的时间里，天界先后派遣三四波援军，每一波援军前后都相差十几年，最后实在的觉得人间啃不下来，这才悻悻败回。

    第一波的攻击能不能挡住，是整个浩劫的关键。

    云乞幽道：“你可知道，第一波攻击会在哪里？”

    王在山道：“不出意外，应该会在玉门关，当年天界的几次大军出现的方位，都在塞外，天界与人间的通道出入口，应该就在那附近。这一年多，我也是在玉门关盯着。”

    王在山说到这里，有些黯然，还以为其他被唤醒的人都会往玉门关方向聚集，结果自己实在等不到同道中人，也就是感觉到了危机渐渐的来临，王在山这才从玉门关出来，寻找其他的同伴。

    云乞幽渐渐的从震惊中恢复过来，此事关系重大，她觉得此事得和叶小川商量商量，如今人间各派系还是在暗斗不休，还没人去想浩劫，一旦浩劫真的降临，人间措手不及之下，肯定会损失惨重。

    现在如果和玉机子师叔说此事，估计没人会相信，还是找叶小川商议商议才行，毕竟叶小川好像也是应劫之人。

    叶小川等人不知道就在苍云山中，还有一位玉牌的持有者出现，他们还在商量着云乞幽七窍玲珑心的事儿。

    对这事儿最关心的竟然是流云仙子，在她看来，云乞幽那就是自己的儿媳妇，要是有什么问题，自己还怎么抱大孙子？

    尤其是刚才玄婴分析说，七窍玲珑心就算治好，也不适合生孩子之后，流云仙子立刻暴跳如雷。

    心中暗暗侥幸，多亏了自己有先见之明，在芥子洞里给儿子弄了一个童养媳。

    她道：“玄婴，难道这七窍玲珑心真的没办法治愈。”玄婴道：“七窍玲珑心比较特殊，是心脏天生就存在缺陷，人的心脏是最脆弱，这种缺陷是致命的，根据凤仪所言，是邪神在云乞幽的心脏布置了强大的封印法阵，封住了其中的两窍，这才让云乞幽和普通

    人一样生活。这个封印并非是永久不破的，随着云乞幽的修为越发的强大，她的心脏也越发的强大，冲破封印是迟早的事情。”

    凤仪点头，道：“如果云乞幽是一个普通女子，这个封印足以保她一生无虞，我想邪神师兄送她回人间，也正是这个打算，可惜事与愿违，她还是走上了修真这一条路。”

    叶小川闻言，想起了在归墟之眼的青鸾仙子的话，摇头道：“或许云师姐下凡的原因正好恰恰相反。邪神前辈送云师姐回人间，也许就是想让她回到人间，只有人间才有机会治愈她的这种心病。”

    众人不解，叶小川并没有告诉众人青鸾仙子的事儿，只是将当初青鸾仙子解读那幅画的题跋偈语说了一遍，说是自己想出来的。

    关于青鸾仙子魂魄存在一事，他并不打算告诉其他人，虽说青鸾仙子没有让她保密她的存在，可叶小川总觉得如果满世界的告诉别人，青鸾仙子的魂魄在斩尘剑里，这是对青鸾仙子的极大不尊重。这或许与当年司徒风有关系，每次想到青鸾仙子的魂魄，他就会想到司徒风，这些年来，司徒风就像是一个心结，别看他很少提起，可是在叶小川的心中始终忘不了那个曾经改变他一生的那个桀骜不驯的

    无形剑神。

    听了叶小川简单的解释了题跋偈语之后，众人面面相觑。

    好半天，凤仪对着自己的嘴巴就抽了一下，饶是她聪明异常，结果几个月都没有琢磨出任何线索。

    叶小川说的那句“苍天无情人有情”，或许真是邪神师兄的真正用意。完颜无泪皱眉道：“难道，邪神的意思是，让云乞幽下凡，就是想让她走当年玄霜仙子的老路？佛前一叩三千年，这句话没准就是指的玄婴，是让云乞幽去找玄婴。”