
    将灵石之力转变为经验值，既没有杀敌的危险性，也不像吞炼孤本gongfa、亦或是偶得系统奖励那般，要靠运气去碰。

    理论上来讲，只要辰申手头上有富余的灵石，身边恰巧又有能助他淬炼灵石玄灵之气的东西，那他就能随时随地的吞修五行灵石、增长经验。

    以往，“空间秘钥——时如细砂指尖过”所造铸而成的彩天云地，便是最为安逸的、吞修灵石的环境。

    但自从出了“玄神掌印”那档子事儿，辰申便已不敢轻易催动空间秘钥了，生怕再将那个以他目前的实力、绝然无法匹敌的大灾星给引来！

    不过，在羽仙冰宫的这一方福地洞天里，却正好有着能够助其吞炼、吸收灵石能量的大阵。

    不仅如此，在辰申立下血誓为保后，人冰宫还专程给他这位内定了的“副统帅”，奉上了茫茫多的极品五行灵石！

    乍遇这等送上门的好事儿，辰客卿能怎么办？只好高高兴兴的笑纳了呗~

    说来，也幸好辰申目前手头上够宽裕，否则像系统之灵这般、一开口就要万亿斤极品灵石的量，他还真割不下这块肉……

    “好吧，能用钱解决的问题都不是问题，拿去挥霍！”

    他说的洒脱，心下还是免不了一番肉疼。

    好在，收了万亿斤极品灵石的系统，总算是乖乖给出了答复——

    “叮~宿主触发的是‘随机类’任务，在该类中，的确有一定比例的‘不明体系’，这个比例约莫占到了总数的半成。”

    “不明之处，既可体现为任务奖励的未知，也有可能是任务失败后的惩罚未知。”

    听到这，辰申已经一脸不爽的皱起了眉头：“我叉叉你个圈圈的，只有半成的概率也能让哥给碰上？这脸也忒黑了点儿吧？”

    对于他这位宿主的抱怨，系统之灵只仿若未闻，自顾自的说出句让辰申差点气吐血的话来——

    “叮！类别介绍完毕。如果宿主要了解更深层次的、关键性的辛密，需要再支付一万亿斤的绝品灵石。”

    “我草你……”

    “行行行，算你丫儿够狠，给！”

    在辰申近乎睚眦欲裂的目光逼视下，被大把灵石喂饱了的系统之灵，这回总算是给出了靠谱的信息——

    “叮！随机任务中的‘不明系列’只占到总数的半成，可一旦随到，就意味着这是一次巨大危机与巨大收获并存的挑战！”

    “宿主可以根据已给出的‘任务奖励’层次的高低，推测出任务失败后的惩罚程度。”

    “相应的，宿主也能依照系统已给出的‘失败惩罚’的严峻效果，反推出任务成功后、所能得到的奖励的丰厚程度。”

    ……

    听到这，脸上原本还有些愤愤然的少年，登时星目湛亮：“咦？这么说来这半成的概率让哥给碰上，也不见得全是坏事了？”

    “反倒有种‘福祸参半’的感觉？”

    “要是最终能够完成任务，系统给出的奖励，会对应着‘永久失去所有天阶、神阶玄技’的惩罚颁布奖励？那应该相当丰厚了，自是大福气！”

    “可一旦任务失败……”

    略一思忖后，这少年突然咧嘴轻笑起来：“呵呵，自从那玄神掌印出现以后，我还真是变得越发谨慎，甚至可以说有些谨慎过头、太重得失了！”

    “若是没了锐进的意志、和那不畏挑战的勇气，除了苟活之外，还能有什么出路？”

    一朝走出玄神掌印的带给他的阴影，辰申整个人的气势陡然变幻，一如最璀璨的星，光彩照人！

    “哥决定了，接受‘奉神之战’的任务。”

    “叮~任务接受成功，达成任务的条件：在百年之后的婆娑古战场中，为宿主所代表的羽仙冰宫挣得‘九衔’之位。”

    “特别提示：‘九衔’的尊位越靠前，所能获得的任务奖励就越是丰厚，具体奖励不明。”

    “任务失败惩罚：宿主将永久失去现有的诸多天阶、神阶玄技。”

    ……

    “嘿，既然已经接了任务，那就表明再无退路。”

    “现在哥所要想的，便是如何在这百年时间内，最大程度的提升战力了！”

    “唉~也不知道系统附带的战宠、坐骑空间，什么时候才能恢复？”

    “如果能赶在百年之前，自是最好不过，别的不说，光酷酷的骷髅大军，就可称为婆娑古战场上的一大助臂啊！”

    辰申心头暗动：“小黑啊小黑，你还要沉睡到几时？”

    “哥的其他战宠、坐骑们能否早一日的重获ziyou，就看你这身怀神品血脉的小家伙，能不能早些觉醒尘封的实力，爆发出玄神冲关的能量了啊！”

    一个月，两个月，三个月。

    一年，两年，三年……

    时光荏苒，如那白驹过隙，一晃眼，辰申便已经在这一方福地洞天中闭关了三年之久。

    一开始，羽荨和仙镀老婆婆还担心辰申这位“客卿真人”只是人在心不在，仗着自己的特殊身份、在婆娑古战场尚未开启的百年闲暇时光里，携些貌美的弟子、长老，悠哉度日。

    或许是因为立派至尊的遗训的关系，羽仙冰宫的人，大多都喜欢把男人往坏处想！

    而在羽荨和仙镀婆婆眼中，他们对辰申这“小男人”的揣度，已经算是很客气的了。

    可结果却让二renda感意外——

    这位客卿真人自从进到福地洞天内闭关开始，就从未离开过，日日吞融极品灵石、勤修苦练！

    他，甚至都不曾跟守在这一方小福地洞天外的侍从弟子说过一句话，更别说主动提出什么条件了。

    就连吃食，这少年郎似乎都已自备……

    这一来，羽荨和仙镀婆婆心头的那一缕不安，彻底消散。

    欣慰道：“好，好啊！”

    “看来这小子并没有辜负我等的期待。”

    “不错……原本我还真担心他年纪轻、玩心大，再加上他又正处于血气方刚的年纪，难免会于万花丛中恣意放纵。”

    “可现在看来，他倒不似本圣预想的那般不堪！”
