    

    “开始吧！”

    伴随着少女的话，武家其他人互相对视一眼，五大主脉，各自走了出来。

    武绝，武风魔，武天华，武伏魔，武程前。

    这些人当中，武风魔，武天华乃是武王圆满强者，武伏魔和武程前只有武者后期的修为，武绝则是武王中期。

    这也难怪了，为什么武伏魔和武程前都要依附于武风魔，而武天华却可以保持中立，实力强悍罢了。

    武风魔淡淡扫了一眼面前的四人，虽然面无表情，但是心中已经冰冷到了极致。

    他知道，这四人已经联合起来了，现在反倒是自己变成了孤家寡人。

    何等的可笑！

    在一众武家弟子的注目之下，武风魔淡淡道：“还是和之前一样？”

    家主大选，是展现各个主脉实力的时候，只有最强的一脉才能坐上家主的位置，因此，自然要进行比武。五大主脉轮番战斗，最后胜场最多的一方获胜。

    只不过，另外四脉已经联合起来，他们自然会争对武风魔，而彼此之间，则会放水。这样一来，武风魔一脉想要坐上这最后的家主位置，希望已经很小了。

    除非……

    他能赢得所有场次的战斗！

    这并非没有可能，至少武风魔本人是这么认为的，他想要试一试。

    “自然是和以前一样。”武绝冲着他笑了笑，道：“当然，若是您不同意以前的方法，我们也可以按照投票来选家主，最终获得票数最多的一脉夺得家主之位，你看如何？”

    武风魔冷哼了一声，脸色有些不好看。

    要是按照投票的方法那就更对他们不利了，对方四人联合起来，全投武绝的话，这还玩个屁啊。如果说战斗的话还有着一丝机会，这已经是连丝毫的机会都没有了。

    于是，他冷哼了一声，冷声道：“算了，那还是按照以前的方式来吧。”

    其他四人听了，对视一眼，眼中都有着冷光闪过。他们早就说好了，到时候，在擂台上，不管是谁，也要全力尽量对武风魔造成伤害，只要武风魔倒了，他们那一脉，不足为惧。

    既然众人都没有意见，几人各自回身，准备出战的队伍。

    然而，就在这时，一道淡淡的声音响了起来。

    “等等！我想，不必这么麻烦了！”

    突然响起的声音让众人愣了愣，顺着声音的方向看过去，一身黑袍，怀中抱着剑的卫宗映入了他们的眼帘。

    “终于发难了吗？”天上的轿子之中，公主的眼神中闪过了一丝感兴趣的神色。根据道衍的说法，这卫宗没这么简单。

    之前他被武风魔差点打死，肯定是要报复回来的。

    卫宗的开口，出乎了所有人的预料。

    下一刻，只见卫宗目光流转，落在了武风魔的身上，淡淡道：“武风魔……是吧，我们之间，可是还有着一笔账要算呢！”

    见到是卫宗，武风魔只是冷哼了一声，不屑道：“狗一般的东西，之前没打死你真是可惜了。要不是今天正是我武家大事，不宜见血，老夫一定会将你毙于掌下！”

    “不宜见血？”似乎听到了什么好笑的话，卫宗的脸上浮现了淡淡的笑意。

    “恐怕……要让你失望了……”卫宗手指指了指下方，然后轻声道：“今天，是肯定要死人的！”一边说着，他状若无意朝着东边的天际看了一眼。

    卫宗那嚣张的话语，直接在武家掀起了轩然大波，如同石头砸入平静的湖面，无数的武家弟子顿时喧哗了起来。

    “这人是谁啊，好嚣张！”

    “还说今天一定要死人，他算什么东西啊！”

    还有脾气暴躁的，更是直接冲着卫宗吼道：“给我滚出武家，这里不欢迎你！”

    听到这些声音，卫宗脸上神色一变，淡淡道：“都给我闭嘴！”

    声音虽然平淡，但是却如同怒雷一般，直接在武家诸位弟子耳边炸响，一时间，在场成千上万的武家弟子脸色齐齐变得煞白，脑袋被这道声音炸的嗡嗡的，一句话都说不出来。

    卫宗一句话，本来闹哄哄的现场，立刻恢复了寂静。

    见到这一幕，卫宗冷笑了一声：

    “这就是你们武家的能耐，只会耍嘴皮子？简直是一群废物！”

    这句话一出，就连武绝他们脸色都变了。毫无疑问，就连他们都被卫宗骂进去了。不过，卫宗也不在乎，反正今天过后，他肯定是要和武家翻脸了。武家怎么看他，已经不重要了。

    武绝脸色有些阴沉，道：“卫宗，我知道你对武风魔很不满，但是就算你再不满，也不该说这种话！”

    卫宗说这种侮辱武家的话，简直是如同对整个武家宣战。

    孰不见，在场的所有武家的人，几乎都对卫宗怒目而视。

    “卫宗，见好就收吧！”就连在卫宗身边，武媚也是轻声开口，劝卫宗不要再说下去了。武家是怎么对他们一家的，她还记忆犹新，因此，她对这个家族倒是没有什么感情。反倒是卫宗，曾经救过她，她不希望卫宗有事。

    然而，卫宗只是对她笑了笑，就再度将目光落到了武绝的身上，朗声道：

    “武绝，你忘了我之前跟你说的话了吗？我说了，我一定会给你一份大礼！”

    “什么大礼？”武绝有些不明所以。

    接着，就只见卫宗脸上散发出了诡异的笑容。下一刻，只见他拍了拍手掌。

    在众人的瞩目之下，两道人影，被五花大绑，然后抬了上来，放在卫宗身边。

    见到这两道人影，武风魔脸色立刻就变了。

    这两道人影，赫然是武狂歌和武英豪！

    也就是武风魔的儿子和孙子。

    看着武风魔难看到了极致的脸色，卫宗缓缓将手掌放在了两人的头顶，冲着武风魔笑道：“武风魔，要是你不想你的儿子和孙子有事的话，就……给我跪下！”

    “给我跪下！”

    “跪下！”

    “下！”

    卫宗最后一声直接冷喝出声，声音如同浪涛一般朝着无尽远方传了过去，久久不散。

    “靠，你小子也太坏了吧！”小世界中，安然直接吐槽出声。

