    来到院中。

    顾阳盘膝而坐，看向自己的属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：四品

    修为点：23600

    ……

    武功：

    降龙十八掌【绝学】（登堂入室1220/50000）

    擒龙功【绝学】（未入门0/3000）

    ……

    这段时间顾阳频繁使用降龙十八掌，这门掌法的修炼进度涨了很多，从一百多变成了1220，不过想要提升还是不够。

    顾阳有23600修为点，这还要得益于这几天的擂台比武，其中获得最多的是和黄三甲打的那一场，拿了足足八千多修为点，累计起来现在也有两万多。

    没有任何犹豫，顾阳选择提升擒龙功！

    一瞬间，擒龙功的精髓奥妙充斥在他的脑海中，那复杂的运功路线也逐渐被他掌握熟悉。

    这门绝学最早出自少林，后来经过丐帮无数人杰的改良，遂成了今日版本，不仅威力更强，而且极为契合降龙十八掌，只是修炼难度大增。

    随着修为点不断消耗，顾阳体内隐隐响起龙吟之声，而他周围也逐渐浮现出一层旋转的气流，仿佛真龙吸水一般，将院中飘零的树叶统统吸来，围绕着顾阳在旋转。

    龙吟声越发嘹亮，被吸来的树叶也越来越多，到最后仿佛龙卷风一般呼啸涌动。

    终于，不知过了多长时间，顾阳猛地睁开双眼，而那呼啸的龙卷风也骤然消散，漫天落叶如雨飘零。

    “叮，恭喜玩家成功将绝学擒龙功修炼到登堂入室，获得天赋【擒龙】！”

    “叮，检测到玩家同时修炼擒龙功和降龙十八掌，解锁隐藏天赋【降龙神功】！”

    两道系统的提示声让顾阳精神为之一振，擒龙功虽说也是绝学，但比之降龙十八掌之类的顶级绝学还要差一些，所以消耗的修为点没那么多，竟然一口气提升到了登堂入室！

    再看属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：四品

    修为点：5600

    天赋：

    擒龙（在掌心处爆发惊人的吸力，可凌空取物，沛然难当）

    降龙神功（擒龙功完美融合降龙十八掌，大幅提升降龙十八掌的威力，目前提升幅度为60%）

    ……

    武功：

    擒龙功【绝学】（登堂入室0/30000）

    ……

    顾阳眼中露出一丝喜意，怪不得乔大哥的降龙十八掌威力这般强大，这擒龙功对降龙十八掌的提升太大了，在【降龙神功】的天赋加成下，威力直追盖世神功！

    而且顾阳注意到是目前提升幅度为60%，也就是说随着擒龙功的不断提升，【降龙神功】的威力增幅也会不断增加！

    顾阳已经有些期待，当擒龙功提升到登峰造极时，可以给降龙十八掌带来多大的威力增幅？

    能不能达到100%？

    对于与白云飞一战，顾阳瞬间多了一些信心，不过他知道仅仅是登堂入室的擒龙功还不够，还要更高！

    顾阳眼中露出一丝精光，看来要想一想办法了。

    就在这时，净心和南宫玄一起赶来，令狐镜则是被自家掌门带回去养伤了。

    “二哥，大哥怎么样了？”

    刚一见面，两人就迫不及待地问道，之前他们还没有比完，不能离开试剑台。

    顾阳笑道：“伤势已经稳住了，刚刚睡着。”

    两人松了一口气。

    顾阳又道：“你们呢，应该都赢了吧。”

    话音刚落，他看到南宫玄脸上露出一丝尴尬，顾阳讶然道：“四弟，你竟然输了？”

    南宫玄三品修为，身怀绝学天龙八音，还有灵兵凤栖琴在手，论真实战力恐怕还要在黄三甲之上，白云飞也已经比完，谁能赢他？

    南宫玄叹道：“是慕容明月。”

    顾阳一怔，竟然是她？慕容明月竟然打赢了南宫玄，这种事放到后世根本就没人会信！

    而且最让顾阳难以置信的是，南宫玄没有受伤，这也就意味着，慕容明月的实力要远胜于他，才能既不伤人，又能取胜。

    “对了二哥，慕容明月还说……让你立刻去找她一趟。”

    南宫玄的目光看得顾阳有些莫名其妙，那眼神就仿佛在看一个渣男。

    “二哥，那件事，如霜她……知道吗？”

    南宫玄忍不住道。

    顾阳头疼道：“我和慕容明月真的没什么，也和她不认识，我也不会去见她！”

    南宫玄叹一口气，道：“二哥，做错了事就要承认，那毕竟是条人命呀！”

    顾阳愣住了，不解道：“什么做错了事，什么人命？”

    这一次连净心都生气了，痛心疾首道：“阿弥陀佛，二哥你这样我都看不起你，慕容施主都怀了你的孩子，你怎么能不闻不问呢？”

    顾阳如遭雷劈，什么东西？怀了我的孩子？

    看到顾阳呆住的模样，净心和南宫玄一起摇头，眼神中满是惋惜，这好好的二哥，怎么就变成渣男了呢？

    南宫玄拍拍顾阳的肩膀，语重心长道：“如霜当时脸色很差，我和她说话都没理我，这事……唉。”

    净心也跟着道：“大哥，人家慕容施主在大庭广众之下说出了这件事，连女孩子的颜面都不要了，可见对你用情之深……唉！”

    两人叹气离开，良久，顾阳从牙缝中挤出一句话。

    “慕容明月，老子跟你没完！”

    ……

    慕容世家非常有钱，在京城买的有宅院。

    慕容府。

    咚！咚！咚！

    顾阳提剑而来，怒气冲冲，狠狠敲响了慕容府的大门。

    开门的是一位慕容世家的弟子，在看到顾阳的那一瞬间，就砰的一声关上了门。

    “衣冠禽兽！”

    “斯文败类！”

    “大色魔！”

    ……

    顾阳听着里面的嘈杂声，忍不住握紧双拳，自己辛苦积累的好名声，算是被慕容明月给毁了！

    他深吸一口气，运转北冥真气。

    “慕容小姐为何要诬陷顾某，还请现身一见！”

    顾阳的声音回荡在整个慕容府，凡是听到的人都面色一变，然后忍不住破口大骂。

    “这个无耻淫贼，反倒倒打一耙！”

    “我家小姐金枝玉叶，又在天下武举上大放异彩，甚至击败了南宫玄，如此天之娇女，岂会用自己的清白名声来诬陷你？”

    “竖子猖狂，必教你有来无回！”

    下一刻，慕容府的大门轰然打开，无数慕容弟子冲了出来，还有慕容世家的几位长老，也都是面色铁青，杀气腾腾！

    顾阳也握紧赤龙剑柄，眼眸微眯，气氛一瞬间变得剑拔弩张。

    就在此时，一道软糯清甜的声音响起，带着一丝幽怨，还有三分痴情。

    “都住手吧，让顾郎来见我……还有他未出世的孩子。”

