    如果真有比景杰更好的，可以让他在比赛的时候就学习到，但如果是这种恶意干涉，那就不行了。

    璟仟立刻给帝昀墨发消息，把这里的事情告诉他。

    帝昀墨一直管理着维护着她企业安全的一群人。

    说白了，就是黑客。

    接到妹妹的命令，帝昀墨立刻行动，通过三角洲那边的独立网络很快就黑进了国外的系统。

    这些评委虽然在设计界很厉害，但却并不是做秘密工作的高手，反侦察能力很差，所以几乎不费吹灰之力就查到了对方的交易证据。

    然后通过他们，帝昀墨很快就查到了B国，然后查到了帝苒乐跟对方的通话消息。

    帝昀墨把相关证据发给了关羽晨，关羽晨这两天因为Flower的事本来就心情不好，看到这些鬼东西之后，直接联系了那两个一线品牌，然后对着电话劈头盖脸的跟对方吵了一架，还扬言要这样下去，以后Chloe就再也不跟他们合作了。

    Chloe在服装界就是帝王般的存在，那些皇族、总统、元首一类的出席对外活动，一般都喜欢穿Chloe。Chloe这个发源自古中洲的品牌，与最近几十年才逐渐兴起的一二线品牌是根本没有可比性的。

    所以当关羽晨一说以后不跟他们合作了，哪怕是一线品牌也是承受不住的。立刻说是会将对方开除。

    然而关羽晨要的不是他们这边的结果，而是比赛现场的结果。

    那两位评委已经在乱打分了，要是对比赛结果造成了任何不好的影响，关羽晨便决定把手中的证据公开。

    最后在对方品牌方老板的再三道歉之下，关羽晨决定把这件事交给他们去做，然后根据比赛结果再来决定Chloe的处理结果。

    此时，出场选手已经过半。

    璟仟反正是不着急的。

    即便帝苒乐的排号在前面，得了高分，那么到时候彻底丢脸的也只能是她。

    只不过如果能提前让那两名评委不要乱来，他们的结果就都要好些。

    帝苒乐的号牌是22号，算是一个非常不错的号码。没有到最后，但是前面有竞争力的选手又几乎已经出场。

    所以在轮到自己的时候，帝苒乐非常有把握。

    其实今天参赛的礼服都是她的团队设计的，没有一件是完全出自她之手。

    不过那又怎么样？她的团队与她没有任何区别。

    就在帝苒乐模特出场的时候，两名评委的手机一前一后地亮了起来。

    见他们并不打算看手机，聚精会神地关注帝苒乐的模特，璟仟便让工作人员前去提醒了一下。

    原本两人有些不高兴这个时候找他们，但听工作人员说得话比较严重，所以还是将手机拿了起来。

    在看到里面的银行账户的截图信息之后，璟仟看那两名评委的脸色瞬间就苍白了下来。虽然他们依旧正襟危坐，努力维持自己的形象，可是气势的萎靡是以肉眼可见的。

    消息分别来自他们各自公司的总裁。

    上面不但有他们清晰明白收受贿赂的消息，还有两个选择。

