
    第524章跳崖

    “叶欢！”

    张清山震怒，这个叶欢简直无法无天，他看向了慕洪。

    “青龙，出手吧，斩杀此子。”

    他已经按捺不住心中的怒火，可是慕洪作为青龙，是他们四大战神的主事人，他不能擅自做决定。

    更重要的，从叶欢刚才展现出来的气势而来，张清山心中绝望的知道，自己不是这个年轻人的对手！

    “不要冲动！”慕洪伸手拦住了张清山。

    “为什么啊！青龙，你一再为这个家伙说话，甚至不惜在老大面前求情，你是不是——和这个魔头有什么关系？他心中还有没有炎黄觉醒！”

    张清山已经怒不可遏，愤怒地叫道。

    慕洪的脸色一变，他没想到受到张清山这样的质问，顿时内力一震，竟然将上身的衣服全部震碎。

    “我这一身伤痕，你说我心中有没有炎黄觉醒，有没有华夏！”

    慕洪怒吼一声。

    巨大的声音振聋发聩，让众人心头都是一震，只见慕洪背后不满了密密麻麻的伤痕，其中更是有一道长长的伤疤，像是被一把刀划伤。

    “白虎，你过分了！”

    这时，玄武走上来，拍了拍张清山的肩膀说道。

    慕洪虽然是他们之中年纪最小的，但是经历过的战斗却不比他们少，尤其是他的实力最高，很多时候都需要他亲自出手。

    比如这道刀疤，就是上次和倭国争斗一个岛屿的领主权的时候，慕洪和倭国一个忍者战斗留下的。

    那忍者也是倭国的传奇人物，一身忍术出神入化，慕洪被他偷袭，背上被东洋刀划了一下，伤口当时深可见骨。

    不过幸好那忍者也被慕洪打成重伤，逃回倭国休养。

    张清山脸色一变，知道自己刚才太冲动了，但是要他道歉，他有些说不出口。

    “罢了，几位战神不用再争执，我江家愿意臣服，我这条命本来就是叶欢用丹药救的，医药费也是我们自己应允的，应该给！”

    这时，江泰山却是突然一叹，出声说道。

    他已经失去了信心，恐怕这四位战神，也未必是那个魔头的对手，只要他逃走，对于江家，他就是一个噩梦。

    他的表情泰然，反倒是没有了刚才复杂的心情，绕过慕洪，走到了叶欢的面前。

    “这一切，都是我们江家欠你的，我只希望你能够放过我们江家的后代，我愿意，将江家所有的资产转移给你，只求你留下十亿的资金，让江家的众人能够安度未来的日子即可。”

    江泰山说完这句话，浑身像是泄了气一般，身子一缩，顿时像是老了几十岁一样。

    这样的决定，对于他而言，已经用尽了所有的力气，十亿，足以让江家的众人享受着荣华富贵了，只是再也不再是香港的大家族了。

    “什么？”

    江家的众人顿时全部都呆住了，他们万万没有想到，老爷子居然会做出这样的决定，将江家的所有资产全部交出去，只留下十亿！

    江家的资产，至少有一百五十亿，加上未来的成长，和江家旗下几个集团健康的盈利，江家资产的估值，可以说是高达两百亿！

    全部给这个魔头？

    叶欢的表情一阵冷漠，如果说刚才这个老头说的拿出一百亿，可能江家的人还是会死。

    没想到他这么果断，直接交出了所有家产，换取江家众人的一世荣华。

    “江家的股份都在我这里，很快，就会有人和也叶神医你签约资产转移的。”江泰山反倒是露出了一个平和的笑容。

    说着，他竟然往外面走去，佝偻着身体，没有了之前的精神。

    江泰山走到了悬崖边上，忽然转过身，看着江家的人，朗声道：“江家众人记住我的命令，拿着剩下的钱，去过最后一世的荣华日子，决不能再去想着报仇！江家陷入了如此田地，都是因我而起，我——对不起江家！”

    江泰山心中泛起一阵苦涩，原本只需要二十亿就能够解决的问题，到了如此地步，都是因为他一意孤行！

    江秋月和莫东山如此劝他，悔不当初！

    江泰山眼睛一闭，带着心中的懊悔，直接张开双手，背对着悬崖，直接倒了下去。

    “家主！”

    “爷爷！”

    “爸！”

    一时间，江家众人嘶吼着，跑到悬崖边上，却已经不见了江泰山的踪影。

    周围的富豪也纷纷愣住了，他们是来看冯喜凡大展神威的，万万没想到，最后的结局会是这样。

    冯喜凡亲自出手，现在更是慕洪驾到，四大战神亲至，这么多在众人心中强大无比的人物，竟然阻止不了这么一个年轻人。

    江家交出所有资产，江慕贤父子惨死，江泰山跳崖自杀，江家，这个盘踞在香港的庞然大物，居然就这么完了。

    众人感觉像是在做梦一般。

    “叶欢，这就是你想要的吗？”慕洪忍不住出声怒道。

    现在当着他的面，又死了一个人，还是江家的江泰山。

    “记得让江家快一点交接资产。”

    叶欢表情淡漠，双手踹在裤兜里，根本没有搭理慕洪，直接往山下走去。

    所有人的目光都聚集在这个青年的身上，他一身白色衬衣，双手踹在裤子口袋，高挑消瘦的背影，像是一个普通的大男孩，只是来秋霞山旅游一般。

    众人想知道，他到底是如何做到，杀人时如同嗜血魔头，转眼之间，又变成这副邻家大男孩的。

    他是怎么做到，毁了一个偌大的江家，居然像一个没事人的？

    “叶欢。”

    胡可叫了一句，连忙追了上去。

    殷书豪正要追上去，却一下子停住了，胡可看样子可是和那个魔头有感情瓜葛，自己还是不要参与了。

    和这个魔头抢女人，肯定会死得很惨的。

    “堂哥，你怎么在这里？”殷书涵也发现了殷书豪，顿时跑过来，奇怪地问道。

    “我来香港有要事要办，你又是来干什么？”殷书豪反问道。

    “我来找给爷爷治病的神医啊。”殷书涵连忙说道。

    殷书豪心中顿时不岔，这世上哪有什么神医，他才不相信，这时却突然听到殷书涵说道：

    “我已经找到那个神医了，就是刚才的叶欢！”
