    app2();

    “聂云长老，不必如此，您没事就好”。

    因为上次聂云主动认错，白千落对他印象不错。

    “白千落长老，是我们聂家家教不严，出了两个孽障”。

    “这次我代替玄霄派聂家，跟您道歉！”

    聂云拎起两个咬牙切齿的兄弟，“跟我走！！丢人现眼的东西！！”

    不等白千落多说什么，聂云就带着一群玄霄派的人，出了城。

    来到荒郊野外。

    “大伯，您刚才为何要我们给那贱人磕头？”

    “贱人贱人，白千落怎么你们了，一口一个贱人”。

    聂云冷哼了声。

    “大伯，她本来就是个贱人啊！不是说她娘当初是跟野男人苟且，才有了她吗？”

    “哈哈，虽然白家不承认，但这种事也不会空穴来风啊”。

    “反正有其母必有其女，不是什么正经女人”。

    “长得倒是真绝了，她娘当年肯定风骚死了，真他吗想品尝一下啊！”

    聂云眯了眯眼，转身问道：“你们说……她不是白景明的女儿？”

    “大伯，您怎么了？您年纪比我们大，应该比我们清楚啊”。

    “虽然没确凿证据，可浣纱河一带，很多长辈不都这么传的吗？”

    “那白景明不是死不承认，白家为了面子，才留下白千落的吗？”

    聂云若有所思。

    “大伯，最近你到底去哪里了？怎么一直不回玄霄派啊？”

    “难道是御灵派给了大伯什么特殊任务？”

    聂云冷冷一笑：“是啊，有任务”。

    “不愧是大伯，是什么？”

    “杀人灭口”。

    ……

    剑庐城内。

    “气死我了！姑娘，我们别找他了！这个懦夫，废物！傻就傻，还这么绝情！”

    小橘气得直跺脚，没想到叶孤寒是那种男人。

    本来还有了点小小的好感，这下彻底败光了。

    自家姑娘怎么能和那种窝囊废成亲呢？

    白千落捡起地上的兔子灯。

    刚才打斗，灯掉了，被踩坏了，已经成了一堆废纸和竹条。

    “有些东西……不属于你，注定不长久……”

    白千落也是心头发寒。

    虽然知道，叶孤寒留下，也没什么用处。

    但是，他走得太绝情了……

    这一刻，白千落倒宁可叶孤寒是个傻子。

    但……他不是啊。

    “坏了吗？”

    叶帆这时候已经变回了叶孤寒，从外面回来。

    见白千落对着破掉的花灯发呆，不由问了句。

    “臭傻子！没良心的！你还有脸回来！？”小橘气得捶打叶帆。

    “我留下也没用啊，而且这不是安全了吗？”叶帆笑道。

    “那是多亏了聂云长老，及时挺身而出！”

    “要不然我家姑娘和我，今日就要遭罪了！”

    “枉我家姑娘对你这么关心，待你不薄，你就一点点感恩之心都没吗？！”

    叶帆挠挠头，“那你想让我怎么样？”

    “我……”

    小橘鼓嘴，她也说不出来，这傻子确实留下也没用。

    “我不管！反正你就是配不上我家姑娘！！我讨厌你！！”

    “行了，小橘，是我让他走的”。

    白千落冷冷说道，虽然嘴上不怪罪，但看着叶帆的眼神，明显冷淡了许多。

    这一次的事情，让她看清了。

    他们，注定不是一个世界的人。

    叶帆则是好奇地看着白千落……

    有意思，难道白千落真不是白景明的女儿？

    说起来，白千落虽然有白虎氏血脉，但似乎并不明显。

    觉醒程度也非常低，根本不配她混沌境的修为。

    而且，叶帆总感觉，白千落资质不弱，但不知道为何，就是差口气。

    就仿佛是一台高性能的机器，似乎因为缺了某些关键的东西，无法真正跑起来。

    假若，白千落的生父，不是白景明。

    那就有说法了。

    因为，白千落可能并不是纯粹意义上的白虎氏族。天平小说网

    那么一直修炼白虎氏的法门，自然无法真正起到效果。

    “你在看什么？”

    白千落见叶帆一直盯着他看，蹙眉问道。

    “嗯……我一直没问，你母亲叫什么名字？”

    “为什么问？”

    “好歹是我真正的‘岳母’么”,叶帆笑道。

    通过姓氏来历，或许能推测出一些东西。

    “若莲”。

    “姓呢？”

    “没有”。

    “就叫若莲？这也奇怪了”，叶帆嘀咕。

    “凡人没有姓，并不稀奇，姓氏并非每个人都有，身份卑贱者，很多被剥夺了姓氏”。

    白千落冷淡地说：“我身体流淌着低微的血，比不上你神龙氏族”。

    叶帆莞尔，知道女人是有些发脾气，没太在意。

    “你这兔子灯坏了，再去买一个吧”。

    “不用了”。

    “来都来了，总不能空手回去”。

    叶帆不管女人的反对，走去找到了那个摊位。

    “老板，再来个兔子灯”。

    “哎哟，真不巧，那是最后一个了”。

    白千落一听，眼中流露一抹失望。

    果然，这份温暖和光明，就不是属于她的，拿到了手里，都会粉碎……

    叶帆挠挠头，看了看旁边的灯，还真没一个比兔子好看的。

    正巧，旁边有几个妇女，正在那里手工制作花灯。

    叶帆索性拿出一晶币。

    “老板，这钱你收着，我拿点材料”。

    白千落和小橘都有些疑惑。

    “你要做什么？”

    叶帆回头笑了笑，坐在那摊位边，就管自己摆弄起来。

    对他而言，依样画葫芦，做个花灯并不难。

    不多时，一只白兔子灯就编织完了。

    “是粗糙了点，这兔子都圆成球了，不过好歹也像个兔子”。

    叶帆将灯点亮，递给白千落。

    “拿着，这个花灯，全天下仅此一盏！”

    白千落接过这只全新的，特别的兔子灯。

    抬头，看看微笑着的叶帆。

    一种说不清道不明，酸甜苦辣，复杂难言的情感，让她鼻子发酸，眼眶发红。

    熄灭，陷入黑暗的世界，又被点亮。

    白千落看着灯，似是痴了……

    “姑娘！姑娘你看！”

    小橘这会儿兴奋大叫，把白千落思绪拉了回来。

    望着城中间，竟然有数百只造型精致的药发木偶，腾空而起！

    绚烂的烟火，让这些木偶看起来仿佛活了一般，载歌载舞。

    “姑娘……好漂亮呀！以后能不能带我多出山门走走呀，凡人的世界，感觉有趣多了！”

    “子非鱼，焉知鱼之乐？”叶帆笑道。

    白千落明眸深深看了看男人，回过头去，望着天空中的烟火。

    “我想我娘了……”

    叶帆一愣，无奈一笑，是啊，他何尝不想家里的妻女们。

    逛完花灯节，给小橘买了一堆好吃的，这丫头总算开开心心，走出了阴霾。

    叶帆也如愿逛了几家药铺，结果不尽如人意，凡间流通的灵材，远达不到元极丹的需求。

    回到藏锋剑阁后，叶帆继续钻研和修炼。

    这段时间沉下心来，总结过往的成果，循序渐进，也让叶帆有了不少新的收获。

    叶帆发现，自己之前疏漏了一些“宝藏”，可以好好挖掘一下。

    不知道后续能达到什么效果，但很值得期待。

    白千落尝过甜头后，也时不时会虚心请教一下叶帆，怎么练剑比较好。

    叶帆发现，这个女人其实以前太疏于身体上的训练，但她天赋其实很好，适应性很快。

    就算不是白虎氏纯血，也至少是强大血脉，她的生母……真的只是凡人吗？

    叶帆也懒得去多想，给白千落制定了一套适合她的路子，让她的实战能力也突飞猛进。

    而不出意外的是，白千浩与黄灵儿的婚期，延期了。

    火麟宫似乎有点担心“退货”，也不敢催促。

    叶帆却挺开心，因为白千浩不成亲，他就不用和白千落拜堂，倒也省了很多麻烦。

    这一日，小橘颇为激动地从外面回来。

    “姑娘！你猜我刚才见到谁了？”

