    龙在这次俯冲过后,再度一飞冲天,陆饮冰汹涌的眼泪从高空坠落，不知道过了多久，龙在再一次进行高空飞行时,双爪松开，陆饮冰经历急剧的降落,狠狠地砸在了地上。

    不疼。

    好像一具真的已经死透的尸体一般无知无觉。

    她没办法动，手脚都不属于自己,蚂蚁从她黑色的眼睛上爬过,啃食着她的眼球。她从蚁族的缝隙中，看见这儿是一片古老的森林。

    树木高耸入云，气候温热潮湿。当然不是她自己感觉到的,是她一个月经历了几十场大雨后得出来的结论。这段时间内对她表示了欢迎的只有森林里的食腐昆虫,它们攀爬过一片片互相堆积的腐烂树叶，勤勤恳恳、夜以继日地享受着这顿大餐。

    从冬到春,从春到秋,不分寒暑。食腐昆虫们很快失去了对她的兴趣，因为她从一具腐尸变成了一堆毫无价值的白骨。有的昆虫会把她的骨头当成一段历险，历经数日的跋涉，从趾骨爬到头骨，钻进眼部空洞的窟窿里,有时候会好奇咬一下她的骨头，碰了壁，就不再啃了。

    森林里老是下雨,头顶上的树叶老是落下来，冬去春来，厚厚的一层覆在白骨上，那些水流进她眼睛里，又淌出来，看起来好像是在哭。

    树叶、湿泥，不断地堆积起来，把陆饮冰的尸骨埋进地下。

    很多很多年过去了，陆饮冰好像睡了长长长长的一觉，再次睁开眼睛，看到的是一个艳阳天，她被放在一具透明的棺椁里，旁边都是人，用狂热的眼光看着她，嘴里吐出的话音符很陌生，但是陆饮冰全都听懂了。

    “十几万年前的人类化石，这么完整的一具，是世界上第一例吧。”

    “有了这具化石，就可以证明上古人类的确存在过，而且和我们的长相很相近，你看她的骨骼，四肢修长，生前肯定是个大美人吧。”

    “小心着点，这是要带回研究所好好研究的。”

    陆饮冰的眼睛越睁越大，如果她还有眼睛的话，什么十几万年？她这一觉睡了到底有多久？

    如果这群科研者们能够听见白骨说话的话，这一路上耳朵恐怕都不得消停。

    “你们是谁？”

    “要带我去哪儿？”

    “现在是哪一年哪一月哪一日？”

    “你们到底是做什么的？”

    “夏以桐呢？”不假思索吐出了这个名字，陆饮冰原本盛放心脏的位置袭来一阵突然的剧烈疼痛，她作为一具白骨晕了过去。

    她的骨头被一节节地分开研究，这么多年下来，本来就是散的。科学家们怀揣着崇敬和狂热，从她的尸骨中解析着过去，生前作为一个完整的人，她还是有羞耻心的。

    “喂，你们这群人，放开我！”

    “知不知道什么叫做礼义廉耻啊，时代在进步，你们这些人的脸皮呢？”

    “我要自爆了！”

    一个研究头骨的科学家打了个寒颤，对旁边的同事道：“我怎么觉得这个骨头瞪了我一眼？”

    同事道：“你是不是昨晚没睡好，大白天的做白日梦了，你怎么不说人家朝你抛媚眼呢？”

    原先的这个科学家揉了揉眼睛，再次看过去，那个头颅上原本是眼睛的部位空洞洞的，里面幽光一闪，他“啊”的一声跑到了同事背后，惊恐万分道：“她真的在瞪我！”

    陆饮冰：“哼，我瞪不死你。”

    同事：“行了行了，瞪就瞪了，能怎么样？她还能跳起来打你不成，就一个头，能怎么打。干咱们这行的你要是怕，那就没办法做了，快去工作。”

    接下来无论陆饮冰怎么瞪他，对方都死猪不怕开水烫，念起了《金刚经》。

    陆饮冰：“……”

    最后，她被放在了国家级的历史博物馆里，无紫外线的冷光射灯二十四小时照在尸骨上，公开展览。

    她在游客日复一日地观赏中，再次陷入了长久的沉睡。

    某一日打着哈欠醒过来，下意识想伸个懒腰，一想到她现在没有身体，骨头也没办法动，就懒得去想伸懒腰这件事了。身下却传来不一样的触感，难道博物馆良心发现给她睡床了，不再睡在硬邦邦的展示橱窗里了。

    得去谢谢馆长才是。

    诶？前面走过来的那个人好生眼熟，看起来很亲切，难道这就是新来的馆长，也太年轻漂亮了一点吧。

    “陆老师，你醒了。”那人手里端着碗粥，往上面吹着气。

    陆老师？叫谁啊？

    夏以桐看着她迷茫的眼睛，道：“我今天早上起来，发现你发烧了，还有哪里不舒服吗？”

    发烧？什么时候骨头也会发烧了？

    夏以桐把粥碗放在床头柜上，手摸到她额头上：“来我看看……还有点儿热，我去拿温度计。算了，还是先吃粥吧？”

    粥？是柜子上那碗白白的东西吗，上面还撒点一点碧绿的东西，卖相还不错。但是喂一具白骨吃东西，不怕都漏掉吗？

    陆饮冰嘴角勾起一抹讥讽的笑，可惜她身为骨头，没办法精准地表现出这样的情绪。

    “我喂你吃吧。”夏以桐有些担忧地望着她，舀起一小勺粥，送到她嘴边，陆饮冰依旧保持着那种无比自信和嘲弄的表情，张开了嘴吃了下去。

    然后夏以桐就看见她的表情跟见鬼了一样。

    夏以桐眉毛狠狠地皱了一下。

    怎么回事？她怎么会能够真的吃进东西？她不是骨头吗？

    陆饮冰低头看自己，她穿着一身纯黑色的丝绸睡衣，领口露出里面瓷白肌肤，手胡乱地摸向自己的胳膊、大腿，还有原本该没有一丝皮肉的脸。

    非但有了，还是温热的。

    陆饮冰捧着脸，惊慌失措地打量起周边的环境来，一间灰色调为主的房间，装修简洁，窗帘大开，阳光从室外漏进来，照得一地金黄。

    雪化了，太阳出来了。

    夏以桐奇怪地看着她。

    陆饮冰剧烈地喘息着，久远的记忆如同潮水一样涌上来，太阳穴隐隐作痛。在环视一圈后，将目光投向她身上，迷惘的神色渐渐换成了清明：“夏以桐？”

    夏以桐上前抱住了她，下巴垫在她头顶：“是我。你怎么了？”

    “做了个梦。”陆饮冰一身的虚汗，用力将脸埋进了她的胸口，艰难地往下咽了咽，方出声道，“梦到我变成化石了，被放在博物馆里展览，很多很多年，很多很多年。”

    夏以桐失笑片刻，搂住她，轻轻地拍着她的背：“没事儿，一个梦而已。就算要变成化石，也是我和你一起，绝对不会让你一个人。”

    可陆饮冰还在发抖。

    她从来没有做过这么真实的梦，从腐尸变成化石的十几万年，如同真实存在过，沧海桑田，再深刻的记忆都抵不过时间的消解，那种在时间面前无能为力的感觉，一直持续着。到她被摆放在博物馆的展柜里，千百年过去，连她自己是谁都忘记了，更别说夏以桐了。她好像生来就是被作为这样一具化石，为众人观赏。

    生来有什么意义，反正都是要化为白骨的。

    夏以桐手托着陆饮冰的后脑，轻吻着她的额头，安抚她不安的心绪。

    “要不要再睡一会儿？”

    陆饮冰摇摇头，后怕地盯着面前的虚空，生怕她一睡着就会重新回到在展柜里的生活。

    夏以桐劝慰说：“那只是个梦。”

    陆饮冰还是摇头，眼睛睁得大大的。

    夏以桐放开她，离开床沿，陆饮冰拉住她，问：“你要去哪里？”

    夏以桐：“去给你拿温度计。”

    陆饮冰手往下滑，捏住她的衣角：“我跟你一起去。”

    夏以桐无奈地看着她，说：“好吧，但是它就在床头柜里。”

    陆饮冰：“……”

    最终陆饮冰牵着夏以桐的一片衣角，看着她弯腰从床头柜里取出来一支口腔温度计，让她放进嘴里含着，拿出来以后，温度计快速地滴了几声，低烧。

    夏以桐正琢磨要不要去拿片退烧药给她吃，她手指一热，顺着视线看去，陆饮冰正将她的中指含在嘴里，温热的口腔包裹，舌尖婉转碾压，夏以桐抖了一下：“陆老师？”

    陆饮冰面色潮红，双眸若水，不知道是不是发烧导致的，极尽能耐地舔吻着她的手指。听她唤了一声便抬起湿漉漉的眼睛望着她，一副楚楚可怜的模样。

    夏以桐强忍着冲动将手指慢慢地抽离了出来，道：“我去给你找退烧药。”

    “不吃退烧药，发发汗就好了。”陆饮冰再一次拉住了她的衣服，眼角带着无形的钩子。

    如果说刚才只是暗示的话，现在就是明目张胆的求欢爱了。

    陆饮冰不是不会做出这种事，但是不会是这样的形式。

    她这样的举动反而让夏以桐察觉出更大的反常，那股隐约的冲动消弭于无形。

    她重新坐下来，调整出最温柔自然的表情：“陆——”

    陆饮冰趁她不备一把拽过她手腕，大力拉扯之下，夏以桐一阵天旋地转后被压倒在床上，一时间失去了思考能力。

    陆饮冰覆在她身上，左手不由分说地朝她身下探去……

