    

    第三百二十三章大婚之日，只欠东风

    为了确保兵变顺利，李承乾和侯君集在接下来的几天，一方面紧盯着罗通的一举一动，一方面也抓紧时间布置。

    在得知罗通这几天一直都在训练左右领军卫的时候，李承乾悬着的心才放了下来。

    不过，他还是谨遵侯君集的叮嘱，要在大婚当天确认长乐公主和窦线娘去了房府才敢下令行事！

    几天的功夫，一闪而逝，时间终于来到了房府大婚之日。

    这一天，长安城难得出了大太阳，房府一大早就热闹非凡，前来祝贺的文武百官，早就将房府给挤得水泄不通。

    作为开国功臣，房遗爱的大唐的名声和威望都很高，此次其次子迎娶高阳公主，这是让房家更上一层楼的好事，众人自然是要上赶着巴结。

    这一日，房府张灯结彩，门口宾客络绎不绝，整条街道上到处都是看热闹的行人，以及文武百官的战马，轿子和马车。

    天才刚刚亮，府外的街道便呈现了拥堵之状！

    就在现场局势随着围观的百姓越来越多的时候，外围街道上忽然出现了两支兵马！

    为首一人身穿一袭白袍，胯下一匹雪白的神驹，长相十分俊秀，不是罗通还有谁。

    他带着左右领军卫来到房府外，看到眼前这拥堵的一幕，不禁眉头一挑，立即下令：

    “王将军，你率领左领军卫在此列阵，维护秩序！”

    “李将军，你率领右领军卫前往房府周围查看是否有可疑之人！”

    “是！”

    王，李二将分别是左右领军卫的大将军，但在级别上，他们比罗通的冠军大将军要小一些，加上罗通是奉旨负责这边的安全，所以他们现在归罗通管。

    这两将按照罗通的吩咐，立即在周围布置起来，有了士兵的介入，现场的情况顿时好了不少。

    那些拥堵的马车，轿子和战马，都被罗通命人专门放到了一处开阔地上，将街道上的位置都让了出来。

    但就在罗通做这些的时候，他府上的长乐公主也和窦线娘一同上了马车，直奔房府而来！

    这一幕，自然被太子李承乾留下的探子发现，他们立即派人通报了正准备出宫的李承乾。

    东宫内，李承乾已经穿戴完毕，正对着铜镜查看自己今天的精神状态。

    一袭蟒袍，代表着他太子高贵的身份，被搭理好的头发上带着远游冠，看起来神采奕奕。

    李承乾看着镜中的自己，脑中想的却是今日过后，自己身穿龙袍，头戴皇冠的样子。

    就在这时，一名密探在殿外小声说话：“太子殿下！”

    “进来吧！”李承乾认出了密探，让对方进来说话。

    密探小心进入殿内，反手将殿门关上，这才来到李承乾身边施礼：“陛下，长乐公主和窦线娘已经出发前往房府了！”

    此言一出，李承乾眼睛一亮，疾步走到此人身前，一把抓住对方的衣领，追问道：“此事可当真？”

    “小的不敢欺瞒太子殿下，此乃小人亲眼所见！”密探被李承乾的举动吓了一跳，但还是急忙回答。

    “去了，哈哈，她们真的去了！”李承乾一把丢开密探，像疯了一样哈哈大笑起来。

    按照他和侯君集之前商议的，若是长乐公主和窦线娘没有前往房府，那他们今天的行动可能就要取消了。

    因为他们都知道罗通对长乐公主和窦线娘的看重，若是没有让这两人前往房府参加婚礼，说明罗通察觉到了什么。

    反之，这两人只要参加婚礼，那罗通肯定就没有察觉到他们的行动。

    毕竟，罗通是不会让这两人冒险的！

    “哈哈哈哈，好，很好！”李承乾笑完，拍着那密探的肩膀说道：“干得不错，你们给本宫继续监视她们，一定要确定他们进入房府！”

    “是！”密探应了一声，施礼告退。

    李承乾还是很谨慎的，他担心长乐公主和窦线娘虽然离开了罗府，但却没有去房府。

    所以，他必须确定这两人进入了房府，他的计划才能实施。

    没办法，谁叫罗通之前给他的压力太大，他生怕罗通又给自己玩一手瞒天过海。

    而在打发了密探之后，李承乾看时候差不多了，他这才带着自己的侍卫离开东宫，来到皇宫门口。

    在这里，他和李世民，以及自己的母后长孙皇后汇聚之后，这才前往房府。

    至于高阳公主，李世民为了出意外，一大早就让房遗爱派人用八抬大轿抬出宫了。

    此刻，圣驾出宫，周围街道上已经被清空，一行人畅通无阻。

    李承乾的半副銮驾在李世民和长孙皇后的后面，他正在一脸着急地等候消息！

    别忘了，侯君集要将秦琼，程咬金和尉迟恭的兵马调走，这件事要是没有成功的话，他今天也不敢贸然行动。

    好在李承乾也没等多久，不一会便有一名宦官前来传信。

    宦官将一份用丝巾写着的信件悄悄递给李承乾，接着又快速返回队伍当中。

    李承乾心中一喜，急忙打开丝巾一看。

    这是侯君集的亲笔信，上面清楚地写着秦琼，程咬金和尉迟恭的兵马已经被调走了。

    同时，侯君集也在房府内遇到了长乐公主和窦线娘两人。

    信的最后，侯君集让李承乾按照原定计划行事！

    李承乾看完这封信，他整个人都兴奋起来。

    如今他所顾虑的所有事情，都已经得到了解决，看起来罗通那边似乎真的没有发现他的行动。

    而且所有的兵马已经就位，他李承乾在长安城内占据绝对的优势。

    只要在短时间内拿下他的父皇和母后，以及控制皇宫，他李承乾便能登基坐皇帝。

    想到这里，李承乾立即将那丝巾收入袖口，并看向房府方向，眼中闪过一丝期待。

    他知道自己的父皇李世民是通过玄武门之变取得的皇位，而今天，他李承乾也要通过高阳公主的婚礼取得皇位。

    如今万事俱备只欠东风，谁都不能阻拦他接下来的行动！

    “哼，罗通你再厉害，也想不到本宫会兵变吧。待本宫登基，第一个便拿你开刀！”

