    一道身影趁着深夜再次潜入到了天灵门中，这是鸿越，他果然来了！鸿越精于暗杀，他的暗杀之法在整个须弥山都是最强的，为此他还根据自己的暗杀之法创出了一套格斗技，与自创的五行天道想配合，自身实力极为强大，可惜这么些年，他一直都是没有施展的机会，这天灵门是他自幼生长的地方，因此，是极为熟悉的，这个时间点老鬼应该是安睡在天灵正堂中，须弥子为人十分谨慎，每晚安睡的地方都是不一样的，这习惯是他很早就养成的，非亲传弟子不得知。

    但鸿越也是一个谨慎的人，此人依据自己的五行天道创出了一气化形的手段，这一气化形与一般的幻影分身不同，最大的不同便是每一个真气分身都是拥有着自己的意识，但是这些分支意识又是受到自己本尊的控制，只要自己愿意的话，可以让这些分身变得无限强大，但如今，施展出这一招不过是为了探知须弥子的所在而已。

    若是今夜须弥子不在天灵门中又该如何？这正堂为天灵门的核心所在，自己从前往来数次，一想到今日之后，这威名赫赫的天灵门就属于了自己，鸿越的心中也是无比的激动，自己总算是等到这一天了，“师傅啊，我手上的这一柄匕首还是当日您送给我的，您可曾想过您会有今日吗？我不想这样的，但师傅你从来不肯正视于我！

    你可知道数千年来，我一直都是在暗中修炼，时至今日，我的修为已经是不弱于你！鸿越的这一把匕首深深的刺入了须弥子的体内，这一把匕首蕴含了强大的五行天道之力，恩师的力量虽然强大，但也不可超越五行，自己自创这五行天道为的就是这一天！可是当自己完成了这一切之后，鸿越开心吗？是的，他应该是开心的，成为天灵门主是他的心愿，哈哈哈，笑声不断，鸿越的身子都是在微微的颤抖！

    “鸿越啊，你是不是高兴的有些太早了呢？还是你了解为师啊，竟然用五行分身之法探知我，这法子原本是很好的，可惜啊，你老师我学究天人，这区区的五行天道之法是我最早学习的功法，若是说到对此法的理解，你小子还差的远呢？你还真的以为这五行天道之法是你自创的吗？从昔日盘古开天之时，这心法就已经存在了。

    这一份五行天道散落于诸天中，你所感悟的不过是一丝气息而已，为师所学则是五道五行天道真气，这一点你如何能比？你应该是知道的吧，这天下就没有人可以将这五行天道学完，除非那人是无极老人！但无极老人已经是仙游多年，和你说这些做什么，老三啊，为师其实这些日子一直都是在等你啊，我是真的没有想到，你为了一己私欲竟然敢戕害长者，你应该是知道规矩的，但你毕竟是我的弟子，只要你自愿舍弃魔域力量，我还是可以饶你一命的！”

    这一道声音鸿越如何能不熟悉呢？是须弥子，转身，须弥子的容貌和从前一样，但威严更胜，而他刺杀的不过是一道幻影而已，也是他刺杀之心太重，不然的话，以鸿越的能力怎么可能看不出这就是一道幻影呢？但现在说什么都晚了，“老鬼，你难道这么多年还不知道我的性格吗？从前你说的话，我什么时候听过？从前不会听，今日还是不会听的，我今日的一切那都是我自己的选择！

    就算是失败了，也和旁人没有关系，我体内的魔域力量早就和我融合在了一起，我是不可能让出来的，其实我知道辛御那人一直当我是棋子，即便是我今日真的刺杀成功，我也不可能成为这须弥山的主人，但我根本就顾不了那么许多，你说的不错，你之所以会死，就是因为你掌握了玄光镜的秘密，这样的宝贝，辛御怎么可能不会动心呢？但我没有想到你竟然是没有死，看来今日我是真的要死在这里了，这一点我也是想到了，因此，我的心中现在是一片的平静！”

    都说这人是善变的，看来这话果然不错，从前老三是多么的可爱啊，记得他刚来的时候，对什么都是很好奇的，一天到晚的缠着自己，问这问那，可是从前的那一张可爱的脸和眼前的这一张充满了戾气的脸竟然是融合在了一起，是他但也不是他，人是会变的，至于究竟可以变成什么样，其实这都不受自己控制了，事情既然已经是变成了这样，自己再去难过又有什么用呢？

    须弥子知道自己的真气即将耗尽，他以传音之法说道：“师尊，这鸿越是我一手带出来的，他今日变成如此模样，其实都是我的错，还请师尊将一切的责罚都加注在我的身上，旁人不知，但你我都知道，鸿越这孩子本性不错，就是过于偏激，这都是因为我平时对他关注太少的缘故，但是此人极为聪慧，在这一点上，那是不问和残风不能相比的！

    他更是唯一知道玄光镜埋藏地的人，杀我的是辛御，他自认为他已经是通过鸿越知道了这一切，但他不知道的是，他得到的消息是假的，此番此人估计正是在一阵忙碌，想想倒也有趣的很，我原本想着让鸿越的性子再磨练一番，没想到事情竟然是变成了这样，师尊，弟子还有最后一个请求，还请师尊将这孩子体内的魔域力量彻底的根除！”

    “你真的要这么做吗？难道你就真的一点儿都不会后悔吗？你这人什么都好，就是对待自己人心思太软，你从前都是吃亏在自己人手上，也好，既然这是你最后的心愿，为师自然是要帮助你的，为师只是希望这鸿越能明白你对他的厚望和一番苦心，不然的话，今日你所做的一切都将变得不值得了！”

    值得，自然是值得的，鸿越一旦回归本心，那么一切都会变得不一样了！

