    第两千两百二十七章六个大领主

    六个大领主，经过一翻商议之后，作出了决定。

    一起出去，追杀林飞！

    因为，事情已经闹得太大了。

    第三层魔界已经有四个大领主死在林飞手中，而且，现在林飞又堵在深渊域的进出口处，等于是将第三层魔界封锁了起来。

    对于一个界面来说，这已经是最严重的挑衅了。

    第三层魔界之中，许多邪魔已经隐隐产生了惊恐的情绪。

    也对，十个大领主，本来是第三层魔界的十根顶梁柱，无敌的存在。

    现在，一下子，就被斩杀了四个。

    这简直就是一场大地震。

    就连大领主，也被林飞杀死了。

    普通的邪魔，哪个不怕。

    所以，这段时间，第三层魔界之中，所有的邪魔，谁也不敢离开界面，到外面的世界去了。

    “那个林飞，竟然能杀得了我界四个大领主，肯定有着什么厉害之极的底牌。

    到时，我们六个，一起行动，不要分开。

    我相信，那林飞就算再厉害，也绝对无法同时对付得了我们六人。”

    一个大领主说道。

    “不错。”

    其他五个大领主点头。

    “不过，现在深渊域内斗严重，如果我们同时离开界面，被其它的魔界发现的话。

    会不会趁机而入，对我们第三层魔界不利呢？

    何况，老祖也命令过我们，不能离开界面。”

    一个大领主有点担忧，说道。

    “这一次行动，不带一兵一卒，就我们六个出去。

    而且，我们将一道分身留在领地之中坐镇，本体悄悄出去，行动隐蔽一点，应该没问题的。”

    另一个大领主建议道。

    “不错。

    林飞已经是成为了我们第三层魔界的心腹大患。

    可以说，林飞不除，界面中的勇士们，将会惊惶度日，士气低落。

    而且，我界四个大领主被杀，如果我们采取行动，斩杀那林飞，事情传了出去，将会成为这个宇宙星空的笑柄。”

    一个大领主说道。

    于是，六个大领主，各自在自己的领地之中，留下了一道分身，坐镇大本营。

    而本体，则是悄悄离开。

    深渊域的进出口附近，一艘战舰隐藏在虚空之中。

    林飞和八石圣，还有十几个虫类老祖，都是呆在战舰之中，随时监视着深渊域的出入口。

    还有索罗，更加是时刻盯着。

    “主人，已经连续两天了，第三层魔界，没有任何的人马出来。

    估计，他们早就吓破了胆。”

    索罗对林飞说道。

    “有可能。”

    林飞点头。

    “哈哈……

    想不到，这些邪魔，竟然这么胆小。

    堂堂一个界面，被堵住了大门，居然没有任何的反应。”

    八石圣都是大笑。

    “四个大领主陨落，肯定将那些邪魔吓得不轻，他们哪里还敢出来。”

    妖蛾一族的老祖，也是笑着道。

    十几个虫类老祖，这几天，也是厮杀得十分痛快。

    斩杀掉四个魔界的大领主，这简直是梦幻一般的经历。

    “再等两天看看。”

    林飞说道。

    林飞希望能够引来更加多的邪魔，最好是再来几个大领主，一并斩杀。

    就在这时。

    突然，深渊域的出入口之处，几道若有若无的黑光，疾闪而出。

    然后，六个高大的邪魔，出现在这片星空之中，恐怖无边的邪魔气息，瞬间化成漆黑的飓风，到处滚滚冲刷。

    整片星空，都是剧烈震动了起来。

    六个大领主！

    战舰中，林飞，八石圣，和那些虫类老祖，同时站了起来。

    一看这六个邪魔所散发出来的恐怖气息，大家就知道，这肯定是六个大领主了。

    “看来，我们确实是把第三层魔界逼急了，居然一下子，来了六个大领主。”

    林飞说道。

    “看来，要用老办法才行，将他们分散，逐一消灭。”

    大圣说道。

    “是的。”

    林飞点头。

    于是，林飞将八石圣等人，全部传送进奴隶塔之中，然后将战舰收了起来。

    “林飞小贼，滚出来！”

    这时，六个大领主发现了林飞藏身之处，同时冲了过来。

    因为已经有四个大领主死在林飞的手上，所以，这六个大领主，对林飞一点也不敢轻视了。

    相反，暗暗忌惮，将林飞当成一个劲敌来看待了。

    一发现林飞的踪迹，就展动身法，极速瞬移过来。

    顿时，无穷无尽的魔力威压，山崩海泄一般，汹涌而来，暴撞在林飞的位置。

    铺天盖地而来的魔道法则，化成一道道漆黑的秩序神链，将林飞所在的空间，封锁了起来。

    六个大领主一起出手，简直就是如同灭世。

    瞬间，林飞所在的这一片空间，寸寸瓦解，然后轰然炸碎，一切东西，化为乌有。

    只剩下一片混混沌沌的虚无。

    只不过，林飞在六个大领主出手攻击的瞬间，已经是施展出空间力量，成功穿越进混乱虚空之中。

    六个大领主的攻击，虽然可怕。

    在关键时刻，魔躯分身和万魔诛天邪针，发挥了作用，释放出来无穷的邪魔能量，和魔道法则，帮林飞抵挡了一下。

    林飞就是抓住这个机会，穿越进混乱虚空之中。

    “想不到，他竟然擅长空间力量！”

    看着林飞快速无比地穿越进混乱虚空之中，一个大领主脸色阴沉地说道。

    “走，进混乱虚空之中追杀他！”

    另一个大领主说道。

    六个大领主，纷纷施展空间力量，穿越进混乱虚空之中，向着林飞的背影追去。

    林飞早就料到六个大领主会追进来。

    林飞在前方，施展空间力量，化作一道红芒，疾速前进。

    后方，六个大领主，紧紧追来。

    不过，片刻后。

    “不可能！

    他的空间力量，似乎比我们还要强大。

    在这混乱虚空之中，他的速度，比我们还要快。”

    一个大领主用震惊的语气说道。

    不久之后。

    “林飞不见了。”

    六个大领主，呆呆望着前方。

    不管他们怎么感知，也无法再感知林飞的丝毫气息了。

    混乱虚空，不同外面的现实空间。

    在混乱虚空之中，就算是这六个大领主，敢无法感知太远的范围。

    “走，去找找看。”

    最终，六个大领主，按照感觉，向前方追了下去。

