    穆拉丁*铜须，很出名的大英雄。

    历史上是他配着还没堕落的阿尔萨斯远征诺森德，结果碰上二傻子的堕落大戏，在二傻子终于被逼疯，拿起了【霜之哀伤】之后，第一个砍的就是他穆拉丁童鞋。

    亏得矮子英雄多半自带岩石属性，半人半石头人什么的，又或者是阿尔萨斯良心未泯，最终下手轻了一点，这才没砍死穆拉丁。

    不知为毛，穆拉丁这货命犯【失踪】。这一世没了二傻子堕落事件，这货却在围攻不死族的时候，从连接东部王国大陆南北陆的萨多尔大桥掉了下去。

    鬼使神差地，穆拉丁这货不会游泳，却陷入了石化状态，愣是被洋流一路冲厕所一样，冲到了诺森德。

    被冲到诺森德海边的穆拉丁昏睡了很久之后，被诺森德本地原著居民之一的【冰矮人】救起。

    但因为坠海和差点淹死的影响，穆拉丁完全不记得自己的过去。他虽然失去了记忆，但并没有失去战斗力，而是靠着这战斗力帮助了【冰矮人】击退入侵冰矮人领土的【冰巨人】，并且被这些冰矮人推举为新的领导者。

    因为失忆，所以给自己起了一个新的名字优格*风暴之心。

    即便在联盟打入诺森德，两耳不闻窗外事的穆拉丁依旧领导冰矮人在风暴峭壁的家园——冰霜堡一面训练大雕，捕捉猎物，一面对抗诺森德恶劣的大自然和凶恶的敌人。

    直到，沙雕玩家的到来。

    “什么？你说我有个大哥和三弟？我不是冰矮人？”穆拉丁本来就对自己的过往充满好奇。

    更别说早有预谋的玩家，连铜须三兄弟的画像提前准备好。

    当看到这幅原本挂在铁炉堡的自家肖像画，某些悠远的记忆立马冲进脑海。

    于是，一场欢天喜地的兄弟重逢在晶歌森林大营上演。

    “穆拉丁——”

    “麦格尼、布莱恩——”

    你以为这是欢天喜地的兄弟拥抱？

    错了！

    只见麦格尼操起大锤子，狠狠地对着穆拉丁胸口就是一捶，布莱恩则对着二哥来了一发火枪。

    “咚！”

    “砰！”

    这画风真的把旁观者吓傻了。

    没想到，理论上换个人就会原地暴毙的恐怖攻击，在穆拉丁瞬间变成银色大矮子之后，屁都不是。

    “哈哈哈！果然你不是骗子！”直到这一刻，铜须家大哥和三弟才忘情地抛下手中的武器，一起变成银色大矮子，然后三个少说自重30吨的大矮子，就在军营里蹦蹦跳。

    然后你捶我一拳，我踢你一脚。

    矮子王族里的风俗，外人理解不能。

    他们这么重，每一跳均是地动山摇。

    没跳几下就把旁边一座钢筋水泥混凝土哨塔都他喵震裂了。

    兄弟‘死而复生’，自是有说不完的话，三个矮子又哭又笑，然后变小了之后，果断溜达去喝酒开宴会了。

    别尬，矮人可没有上战场不能喝酒的习惯。这方面跟地球的毛熊一个鸟样。毛子飞行员二战酒后开飞机怒拿‘吹波kill（三杀）’纯属常规操作。

    矮子酒后开坦克同样基操，勿6。

    穆拉丁的归来，无疑大振联盟士气。

    联盟现在打冰冠冰川是仰攻，如果能拿下海拔更高的风暴峭壁地区，再反过来打冰冠冰川，无疑会舒服很多。

    突然铜须家二哥活生生跑回来，还带来了地头蛇冰矮子，这绝对是喜上加喜。

    更别说，穆拉丁的回归，直接让铜须矮人全族的政治结构更稳定了。

    当初没了穆拉丁，还有个布莱恩，可连路人知道布莱恩这货不靠谱。

    比起权力和地位，布莱恩这货更喜欢满世界冒险，属于好奇心点满，【手贱】属性点满的家伙。纯粹是二哥没了，布莱恩才不得不被迫扛上原本不属于他的压力。比如麦格尼参加联盟英雄团，就要他来坐镇铁炉堡。

    统领大军的统帅真心不好找，恰好穆拉丁就是这么一个角色。让其独领一军绝对没问题。

    穆拉丁的回归，让麦格尼做什么都放心多了。

    铜须矮人作为联盟最强的四国之一，这一族的稳定，有助于联盟的稳定。

    当然，世事无常，好事不能全部联盟占了。

    这边铜须三兄弟团聚，那边罗宁就挨炮了。

    “嘭砰砰！”

    同一天的晚上，达拉然遭到了炮击。

    罗宁原本在睡觉，一骨碌就爬起来，大喊道：“哪里来的炮击？”

    好一会，才有手下的法师回答：“莫……莫德雷萨！”

    “啊！”

    很想否认这个事实，但是从监控画面上，的确看到来自天灾军团要塞莫德雷萨的火光，以及那划破夜空的颀长弧线。

    说真的，天灾军团的炮击不见得很准，无奈达拉然目标太大了啊！

    这么大一座浮空城，但凡有点准头的家伙，想打歪也不是一件容易的事！

    巨大的炮弹轰击在达拉然的防护盾上，顿时淡蓝色的奥术能量光幕泛起一阵阵水波似的波纹。

    罗宁一下子犹豫了。

    可以扛，但有必要吗？

    就在此时，麦当肯的通讯来了：“罗宁，不如达拉然后退三十里？”

    “这……合适么？”

    “东西路军已经会师。罗宁，时机不同了。”

    罗宁一阵恍惚，他发现自己果然还是欠缺考量了。如果是一开始需要吸引巫妖王注意力的时候，达拉然退了就没那个威慑力了。

    现在不同，联盟前线就有20万大军陈兵。

    既然麦当肯建议后退，那达拉然没必要死扛。

    “我懂了！这就后撤！请盟主做好相关安排。”

    “好的。”

    切断了通讯，麦当肯摸了摸自己刮得很干净的下巴，自喃道：“有点意思。”

    这阵子，他不去搞老泰子，老泰子反而沉不住气来赶人。

    当中意味，你品！你细品！

    这边还是瓦王先开口：“要反击吗？”

    麦当肯摆摆手：“只是打坏泰瑞纳斯一座要塞没意义。亡灵工匠的效率不比我们的工兵团差。”

    斯坦索姆工程兵固然可以24小时三班倒拼命干活，奈何对方一群死人，既然都死了，就不怕往死里用啊！

