    片刻之后，流云渡。

    天皇刚刚将船只停靠稳妥。

    王野便迫不及待的下到了船舱之内。

    此时他心头无比的兴奋。

    娘的…

    大道宗一宗之力便足以和东瀛皇室分庭抗礼。

    抛开柳生道真实力的确不错之外。

    其必然是财帛丰厚，家底殷实。

    再加上这船只和小山一般巨大无比。

    且柳生道真能够乘坐着此船远渡重洋来到金陵。

    这里面要是没有什么宝物。

    打死他都不信！

    刚一来到船舱之中，王野先是一怔。

    旋即。

    其脸上便泛起了丝丝兴奋之色。

    原因无他。

    只见偌大的船舱之中摆满了木箱。

    这木箱都是实木打造。

    每一口四四方方，空间之大足以装下一个成年人。

    细细一数，居然有上百口之多！

    发了！

    看到这里，王野心头冒出这两个字来。

    上一次见到这般阵仗。

    还是在武定洲的宝船之上。

    只不过当时其上九成九的木箱都装成了火药。

    仅剩的财宝还进了萧沐云的口袋。

    他并没有得到多少。

    而这次却不同。

    柳生道真远渡重洋的来到金陵，总不可能是放一船舱火药吧？

    这其中必定是什么宝物！

    念及此处，他没有丝毫的犹豫。

    直接将一口箱子打开！

    哗啦！

    随着一声响动，箱子盖被直接掀开。

    然而箱子盖被掀开的刹那，王野懵逼了。

    原因无他。

    因为面前的箱子空空如也。

    莫说宝物。

    就是连根毛都没有！

    我特么？

    看到这里，王野心头一动。

    紧接着他连开数口箱子。

    结果都如眼前的箱子一般。

    全都是空的！

    看到这里，一个不祥的预感瞬间涌上了心头。

    娘的…

    这些箱子…

    不会都是空的吧？

    紧接着的他快步上前，一口口将箱子打开。

    结果和王野所想的一般。

    这些箱子。

    居然全他娘的是空的！

    “不是…”

    震惊之余，王野看着身旁的天皇：“你们东瀛人出海…”

    “装的都是空箱子？！”

    言语间他双眼瞪得溜圆。

    本以为能狂赚一笔，结果是他娘的这种结果！

    “其实…”

    听到了王野的言语，天皇扯了扯嘴角：“他们来到中原是准备血洗峨嵋…”

    “然后将峨嵋至宝带回大道宗的…”

    “这些箱子，应该都是为此准备的…”

    嘶！

    话到此处，王野不由的倒吸一口凉气。

    大道宗的这帮子龟孙啊…

    这他娘的是真孙子啊！

    千里迢迢来中原兴风作浪也就罢了。

    还他娘打算血洗峨嵋！

    还打算宝物全部装回东瀛？！

    这他娘的简直岂有此理！

    最离谱的。

    自己费尽巴拉打了半天，被以为能够狠赚一笔。

    结果他娘的挣了一艘空船！？

    “王…王大侠…”

    看着王野紧皱的眉头，一旁的天皇小心翼翼的说道：“你要是实在生气…”

    “不妨我再把这艘船开回江心…”

    “咱们直接沉了他，也算是让你出一口气…”

    见识过了王野诛杀柳生道真与赵丹辰的手段之后。

    此时的天皇说不尽的卑微。

    “沉了干什么？”

    闻言，王野开口说道：“这么好的一艘大船…”

    “我为什么要沉了…”

    娘的…

    好容易把船开回来，要是再沉了，那自己不就纯赔了吗？

    “可这箱子都是空的，也没什么价值…”

    听到了王野的言语，天皇开口说道：“你总不能拿空箱子去卖吧？”

    拿空箱子去卖？

    话到此处，王野身躯一动。

    一道灵光瞬间瞬间从他的脑海中闪过。

    他看着眼前的天皇，开口道：“对啊！”

    “我可以卖箱子啊！”

    ？？？

    此言一出，天皇蒙了。

    他看着眼前的王野，开口道：“王大侠，这些箱子虽然是实木的…”

    “做工也不错…”

    “但是卖箱子能卖几个钱啊？”

    “难不成你想薄利多销？”

    “薄利多销干什么？”

    闻言，王野看着面前这无数空箱子，开口说道：“这些可都是明晃晃的银子啊！”

    言语间，王野脸上泛出丝丝的玩味。

    他看着身旁的天皇，开口道：“你在这里等我一下，我去去就回…”

    “还有，一会不要叫我王大侠…”

    “叫我王掌柜！”

    撂下这一句话之后，王野身躯一闪。

    瞬间消失在了船舱之中。

    只留下天皇一脸懵逼的站在原地，不知所措。

    ……

    片刻之后，王野带着阿吉等人来到船舱之内。

    他们背着一个巨大的口袋。

    且每个人动作鬼祟，仿佛做贼似的，生怕被旁人发现。

    “王大…掌柜…”

    看到眼前的一幕，天皇开口问道：“你这是…”

    “给卖箱子做准备吗！”

    闻言，王野嘿嘿一笑。

    旋即对着阿吉他们说道：“你一会把包里的东西打乱，放到箱子里…”

    “再给箱子挂上锁，把钥匙扔了…”

    ？？？

    话到此处，众人不由的一愣。

    尤其是阿吉。

    他看着王野，开口说道：“老财迷…”

    “你说你买一堆破烂小玩意我就不说什么了…”

    “这放箱子里再上锁，还把钥匙扔了是什么鬼？”

    “而且你不是说卖箱子吗？”

    “这又是干什么？”

    言语间，众人点了点头。

    他们搞不清楚，王野葫芦里到底卖的什么药。

    出来之前。

    王野告诉他们是买点小玩意点缀箱子。

    再把箱子卖出去。

    如今听到了王野的言语，让他们一时间摸不着头脑。

    “你小子懂个屁！”

    闻言，王野开口道：“就这箱子，你一口撑死了卖十几个大钱，还不一定卖的出去…”

    “但是你包装一下，那就不一样了…”

    “包装！？”

    此时众人开口惊讶道。

    “对啊！”

    王野一拍大腿，开口道：“你们想象一下…”

    “现在这就不是大道宗的船只了…”

    “而是一艘出海航行的客船，上方的船员都已经失踪，只剩下了行礼货物…”

    “被咱们机缘巧合之下开了回来…”

    “由于上方的箱子太多，咱们处理不了…”

    “所以忍痛十两一个卖出，并保证不管开出了什么好东西，都归开箱者所有…”

    “再找两个人开出好东西诱惑一下，勾起大家的兴趣…”

    “到时候人人都想一夜暴富，那买卖不就来了吗？”

    言语间，王野的脸上泛出丝丝的笑容。

    其中说不尽的猥琐与贪婪。

    ！！！

    话到此处，阿吉等人心头一惊。

    尤其是白明玉。

    他看着王野，开口说道：“你这不是骗人吗？！”

    “诶！”

    闻言，王野开口说道：“这么怎么能叫骗人呢？”

    “这叫姜太公钓鱼，愿赌服输…”

    “而且名字我都想好了，这个箱子就叫盲箱！”

