    许多人或许没机会走到台前，但他们依旧是很拼的。

    白昊并不知道，他这次疯狂的想法背后有多少人付出了多少。

    他没错。

    为了夏国的复兴，换成白昊自己，白昊也一样会坚持。

    此时的他正在进行一轮艰苦无比的谈判。

    白昊在贷款。

    贷款的用处是在夏国和倭岛之前整一条海底同轴电缆，或是买一颗卫星。

    一颗通讯卫星。

    再不行，给点技术也行，九厂自己造。

    漂亮国的人很疑惑，银行的代表迪亚哥-莫桑带着疑惑：“我们不明白，你要一笔贷款，这不是问题。你说你要买几台机器，或是生产线什么的，都可以理解。可你为什么要海缆，或是通讯卫星呢？”

    白昊身体往后一靠：“我有一个电子邮箱，是原先在百思买的时候公司替我注册的。而后，百思买把我开除了。或叫辞退。现在呢，这个邮箱又回到我的手中了。我想在夏国发邮件，就这么简单。”

    这个想法很疯狂。

    迪亚哥有些无语。

    你为了能发邮件，就要整海缆，或是买一颗卫星。

    白昊看着斯坦弗的德雷克校长：“您理解，我对科学的向往。”

    “恩，我们卖给你一项简单的技术吧，可以让你达到48K信道，这技术不复杂，只需要一颗标准通讯卫星，然后在太空中接入国际通讯卫星。这便是属于你的卫星，这样算来，你需要花的钱并不多，但你可能挣不回来这个钱。”

    白昊问了：“我感觉，这个钱还是花的值的。”

    德雷克思考片刻：“我认为，你还是再考虑一下，虽然我很想支持你。但你们夏国还是一片电脑的荒漠，你们对于网络还很陌生。你想成为一名网络服务商，你真的会亏损大量的金钱。”

    “当然，电子邮件这个理由很可笑。”德雷克并不认为白昊这种选择的正确的。

    白昊却继续说道：“可是，我很想学习更先进的技术，我知道贵校会用邮件的形式将一些公开的知识发给许多人，我也想要一份。我不能每过一周就来一次，然后拷贝一点资料，这样太慢了。”

    白昊很诚恳。

    德雷克再一次沉思之后：“这样吧，我帮你联系一下，你可以租一个48K的信道，用我们漂亮国的卫星。然后，你可以发电子邮件，而且还可以成为USENET的会员。”

    白昊一脸的遗憾：“看来，这是眼下最合适的办法了。”

    虽然脸上是遗憾，但白昊内心却是窃喜的。

    发射卫星。

    这个太搞笑的，迪亚哥的反应才是真实的。

    九厂不可能自己造出一颗卫星的，就算造出来，也未必能够顺利的发射到太空。

    白昊最初的想法，就是租一个32K的信道，九厂只需要在高处架一口锅就行了。

    漫天要价，落地还钱。

    趁着眼下与漂亮国，还有斯坦弗的关系良好，赶紧下手整一点有用的东西。

    现在的得到更多。

    USENET，这东西换成夏国语，不能用词面的意思来解释，准确点说应该是新闻网。可以理论为早期的论坛，有许多的讨论组，新闻组。

    这里也有许多人讨论学术。

    而且白昊还能花钱加入漂亮国一些大学的讨论组，相互讨论学术问题。

    白昊确认，自己回到夏国之后，会有许多人对自己租这个玩意不理解。

    但白昊坚持。

    因为，这就是未来。

    至于海缆！

    白昊表示，自己就是嘴上说说，那玩意九厂铺不起。

    但卫星！

    十年之后谁知道呢。

    所以，那个48K信道的技术，白昊还是想要买下的，作为九厂的技术储备。

    从斯坦弗出来，白昊又往南加大跑。

    接下来的日子，白昊就是在不断看有什么对于漂亮国大学过时的技术，能捡便宜买一点，就赶紧买。

    还有，什么扔在图书馆落灰的书，能买就整一个集装箱。

    这样的日子过的很快，白昊在漂亮国度过了元月一号，转眼来到了一九八五年。

    漂亮国的圣诞以及新年假期结束后，白昊再一次飞到了东海岸。

    全球电器零售连锁。

    终于完成了一系列的认证与审核，作为原本就有四家是上市公司的合并新公司，需要严格审核的其实只有白昊拥有，现在与其他公司交叉换股的TA连锁电器商店。

    白昊赶到东海岸，就是去参加敲钟礼的。

    只是这一次不是他，他只是重要的核心成员，作为参与和见证者。

    还是一样的流程。

    当钟声响起之后，原先跌到惨不忍睹的四家公司原股票转过来的新股，疯狂的往上涨。

    四家公司的根基还在。

    而且合并之后，加上许多新产品的发布。

    特别是二十五寸新彩色电视机，价格与倭岛二十一寸持平，却有更高的清晰度，更漂亮的色彩，更大的屏幕。

    这一切，都让市场看到新公司活力。

    酒会上，约翰麦克莱恩递给了白昊一杯香槟：“恭喜你，成为漂亮国新的亿万富翁。”

    事实上，白昊偷偷放在阿尔卑斯银行的钱，还有他秘密购买的基金，以及大量肥宅快乐水、微硬、还有水果等公司的股票，他是有点小钱钱，但远不足称为亿万富翁。

    当然，也不算少。

    一切都要得益于那次跟着漂亮国血洗倭岛股市。

    他啃到肉了。

    现在，他还在倭岛新宿有几处秘密的房产呢，以及数量相当不少的倭元。

    此时，约翰麦克莱恩并不知道，TA、GR两家公司，虽然是白昊出面，可绝大多数是属于九厂的，而不是他白昊的。

    这话，没必要解释。

    白昊接过酒杯与约翰麦克莱恩轻轻一碰：“我也要恭喜你，我相信最多三个月，你也是五百万富翁。”

    约翰麦克莱恩笑了：“这一次，你创造了至少三位百万富翁，几十位资产超过五十万的人。That's awesome参与交叉换股，是许多人的胜利。我要再敬你一杯。”

    “那这一杯的理由呢？”

    “十几个月之前，我们第一次见面，我估计你当时的资产不会超过十万美刀吧。”

    白昊想了想：“当时，我是负的三百美刀。不过，我卖了一点小东西，杰夫给了我一万美刀，所以，我也算是有一万美刀的人。”

    “敬你。”

    “谢谢。”

