    “啊啊啊啊！想到这个我浑身鸡皮疙瘩都起来了！”

    “卷妹太卷了！她会的东西好多啊！对了对了，妍妍给你看她的高清照，还是警官拍的哦，超漂亮！真的超漂亮！我爱死她了！”

    室友一边说，一边把网上下载的照片发到群里给章冰妍看：“看！是不是好美？笑容真的太杀我了！我要是个男生，一准追去她老家。”

    章冰妍看到照片，简直不敢相信自己的眼睛。

    “你说她就是你上次说的力气超大、什么都会的种田小姐姐？”

    “对啊对啊！我们都被她迷惑了, 她那时戴着小狐狸面具，看身型真的很难看出是个初三生。而且我跟你说哦，她还是个学霸，数学、英语双科竞赛市级第一！太牛了！”

    另一个室友说：“我就没见她直播搞学习，一天到晚不务正业，平地、刷墙、造厕所；酿酒、种瓜、灌腊肠……就说她哪点像个初中学生嘛, 结果成绩还这么好！”

    “噗哈哈哈……”

    两个徐茵的真爱粉, 隔着电话狂笑不止。

    对“我爱种田”的粉丝来说, 今天简直就像他们的节日，太欢乐了！

    章冰妍怔愣地看着照片上笑容明媚的少女，无法相信这是拖油瓶徐茵。

    可这张脸，又确确实实是徐茵。

    顿了顿，她翻到以前室友发到群里的分享链接，点了进去。

    “我爱种田”的粉丝经过今晚，已飙涨到一千二百万了。

    她随便点开一个早期的热门vlog，尽管视频主人戴着小狐狸面具，但她确信是徐茵不会错了。

    徐茵的左手腕内侧，有一颗胭脂色的小红痣，“我爱种田”也有，位置一模一样。

    如果说这只是巧合，那么还有声音呢？

    徐茵在章家时话虽然少，但毕竟不是哑巴，何况离开前，还连嘲带讽地冲她妈说了那么一大通，想不记住她那天生带着点娇嗔的嗓音都难。而“我爱种田”也是这样一副嗓子。

    再还有身高、天鹅般修长的脖颈、卷起袖子露出来的白皙肤质，哪个不是徐茵的特征？

    饶是她戴着面具穿着宽松服装，看不到那张姣好的脸孔, 也遮住了那副足以让男人惊艳女人羡慕的身材，章冰妍依旧一眼认出这是徐茵。

    一时间，章冰妍说不出心里什么滋味。

    原以为拖油瓶回了乡下老家，从此离恒城、离她的朋友圈远远的了，这辈子最好别再有交集。没想到她也搞起了直播，粉丝数竟然比自己还要多得多。

    再点进室友半个小时前转发的那则新闻，记者报道的人也是徐茵，还学霸、见义勇为、武力值高……可是，这怎么可能呢！

    她印象里的拖油瓶，美是美，但因为长年留着长刘海和颊边发，很少让人留意到她精致的五官和细腻的皮肤。

    相反，因为身材发育的过好，导致其过于自卑，走路时含胸驼背。

    连着三年形成的习惯，换了个生活环境就彻底改变了？

    变得如此美、如此自信，眼里的光芒，如璀璨星辰，仿佛脱胎换骨一般, 连成绩都从倒数一跃上升到学霸了？

    章冰妍难以相信。

    她打开房门, 问哄着儿子玩的刘美丽：

    “阿姨，茵茵回老家读的是哪所学校？”

    刘美丽提到死丫头就来气，诓走她二十万，过年连个电话都没有，真是白生白养了，提都不想提她：

    “妍妍你问这个干嘛？你还想去看她啊？没必要！你就是太善良，可她不会领你情的，死丫头那倔脾气简直和她短命爹一个样！我都懒得管她，随她去！以后的路，好也好、坏也好，都是她自己选的，哪怕初中毕业去搬砖也是她咎由自取，我不会再管！”

    章冰妍：“……”

    心说她哪用搬砖啊，一千二百多万粉丝，随便接几个广告，轻轻松松年入几十万上百万。

    “我就是问问她哪个学校，不是要去看她。”

    “我记不得了，反正是镇上的。”

    “是双鹂镇中吗？”

    “好像是吧，那个镇是叫双鹂镇，镇上就一所中学。”

    “……”

    那就是徐茵没错了！

    拖油瓶=双科竞赛第一的学霸=见义勇为受嘉奖=拥有千万粉丝的直播主“我爱种田”。

    章冰妍的心情无比复杂，和男朋友煲完电话粥后的甜蜜心情，都被冲淡了不少。

    次日，刘美丽来敲她门：

    “妍妍，还没起吗？该去外婆家拜年了。”

    章冰妍这才发现自己起晚了。

    昨晚一直在想拖油瓶怎么会有这么大变化，导致后半夜才睡着。

    “妍妍，快点！你爸车子在楼下等了。”

    “这就来。”

    章冰妍的外婆家在恒城郊区。

    这儿以前很穷，但自从并入恒城主城区以后，逐渐得到开发。饶是她外婆家位置比较偏，也成了外来务工者们青睐的城中村，因为租金便宜。

    不过最近听说有开发商要来这里拆迁。

    “咱家四间屋，起码能分四套房，到时候送我们妍妍一套。”章外婆笑眯眯地拉着章冰妍的手说，“到时候你出嫁啊，有一套房陪嫁，到男方家也有底气！”

    章冰妍郁闷了一晚上的心情，因她外婆这番话好起来。

    “什么时候拆迁啊？”

    “具体啥时候不晓得，之前有人来看过地，听说快了，上半年肯定出消息。”

    章冰妍闻言喜滋滋地告诉男朋友，说她家马上要拆迁了，到时候能分到好几套房，会有一套给她陪嫁。

    她男朋友起床迟，好半天才回：不错哦！我妈说你家运势不错，能拆迁的都是运势很旺的。

    章冰妍闻言，心里的阴霾一扫光，甜甜地笑起来。

    ……

    正月里，周洋一家来乡下走亲戚，给徐茵家也拎了不少东西。

    徐茵就请他们中午来家吃饭。

    她把入秋前泡的树莓酒拿出来，给村长还有周洋爸妈各倒了一碗。

    周洋嚷着也要喝，徐茵呡了一小口，还好不是很醉，就给他倒了一小盅。

    “茵茵自己泡的？水平不错啊！”

    “好喝！比我家去年泡的杨梅酒好喝多了！”

    大家边喝边夸。

    【叮——种一亩高粱和一亩小麦，用自己勤奋耕耘收获的高粱、小麦酿一坛酒，奖励能量点50，每满百人好评额外奖励能量点100，有一定几率开出随机技能】

    徐茵：“……”

    咋地？嫌她泡的野果酒不好喝？所以连种地都给她安排上了？

