    既然林天和桔梗都对艾露莎这么好，他也不能落下，随手从自己的兜子里摸索了半天，发现正好有一条玛瑙手链，便取出递到艾露莎面前。

    “你们...5555~”

    刚遭遇挚友杰拉尔背叛的艾露莎，看着眼前三位对自己这么好的大哥哥大姐姐们。

    突如其来的温暖，击碎了她的心房，让她再也控制不住自己的情绪，开始大哭起来。

    “艾露莎...”

    “让她哭会儿吧，发泄一下心中的压抑。哭完之后她的内心就好受了...”

    看着艾露莎伤心的大哭起来，桔梗更加心疼了，想要再去安慰她，却被林天拉住了。

    就这样，林天、桔梗和艾斯默默地看着艾露莎一人在那里哭泣。

    一分钟、两分钟、三分钟...五分钟过后，艾露莎终于将积压在内心深处的负面情绪完全释放出来，慢慢地哭泣声音减弱，变成低声抽泣。

    林天见状，知道艾露莎已经释放完内心中的委屈和不甘，便从屋子中找出一包抽纸，随手取出两张，来到艾露莎身边，为她擦拭脸上的泪痕。

    动作轻柔，好似不是给艾露莎擦拭眼泪，更像是给一件一碰就碎的珍宝拂去它外表上的浮尘一样。

    “林天哥哥，我可以一辈子信任你吗？”

    看着林天那视若珍宝的动作，感受着隔着纸巾的温润，艾露莎止住抽泣，那一只闪着决然光芒的独眼，直直地盯着林天。

    “一辈子怎么可能够，下辈子如果有机会，我更愿意让你成为我的亲妹妹，从你出生的第一秒，就守护在你身旁。

    亲眼见证你睁开双眼、见证你牙牙学语、见证你迈出人生的第一步。小艾露莎，能有你这样一位妹妹，是我莫大的荣幸！小艾露莎。”

    艾露莎如此认真的神色，让林天心神一紧。

    他知道艾露莎从出生就被母亲抛弃，从小到现在一直孤独地活着，前段时间好不容易获得了一群信任的伙伴。

    可好景不长，那名叫做杰拉尔，也是艾露莎最好，情窦初开的伙伴，无情地背叛了她。

    联想到艾露莎当时一定非常绝望，非常痛苦。林天的内心不再那么平静，看着眼前的女孩，他好像能感受到她内心的那份痛苦。

    走到艾露莎面前，他蹲下身子，将艾露莎抱进怀中，轻轻拍打着她的后背，认下了这个没有血缘关系的妹妹，未来妖精的尾巴世界里的妖精女王艾露莎·舒卡勒托。

    “哥哥...”

    感受着林天宽大而温暖的怀抱，听着他的承诺，艾露莎内心中的痛苦一瞬间消失不见，落照在她内心上方的阴霾，被一种莫名的情愫吹散不见。

    她细嫩孱弱的手臂爆发出巨大的力量，牢牢地搂住林天的腰，将头埋入那温柔的胸膛内，听着林天那真诚的心跳。

    “好了，小艾露莎。快去把衣服换了吧。小克他们已经做好午饭了...”

    看到小克他们从里屋走了出来，手里还端着一些美食，林天虽然还能感受到艾露莎有些不舍，但还是松开手臂，让她去换衣服。

    “嗯...”

    见林天松开手臂，艾露莎内心有些不舍，很想在林天的怀抱中再待许久，但她也察觉到了那三只狸猫。

    关于小克他们，艾露莎在之前陪同桔梗做任务时，已经见过了，起初狸猫的外表让艾露莎有些害怕，但她能感受到小克他们对她并无恶意，也就接受了三小只。

    “艾露莎，姐姐，陪你换衣服去吧。”

    “好的，桔梗姐姐！”

    亲眼见证了林天认艾露莎为妹妹的场景，桔梗也为之感动，害怕艾露莎一个人换衣服不方便，她便提出陪她一起。

    不过就在她领着艾露莎走进里屋时，林天却拉住了她的手，头附在她的耳旁低声说了几句话，瞬间让处惊不变的桔梗，脸上红成了泡泡茶。

    没好气地看了一眼林天，表示她知道了。便晃动着她那修长黝黑的秀发带着艾露莎走进了里屋。

    看到桔梗变脸，艾斯好奇地搂住林天的肩膀，低声问道，“你和桔梗说了什么，能让她这样生气？”

    “胖次！”

    “嗯？”

    “我让她给艾露莎做一件胖次。走，我们把上午收获的东西卖给小豆！”

    林天白了一眼艾斯，用手将肩膀上的胳膊推开，不再理会艾斯，走出帐篷外。看着小克从他那神奇兜子中取出一张桌子，开始摆放各种美食后。

    林天缓步走到正为众人摆放餐具的小豆身旁。

    “小豆，我们钓了一些鱼，还有一些昆虫。想卖给你！”

    “哦！林天狸，艾斯狸，能让看看都有什么好东西吗？”

    见林天和艾斯过来，小豆将手里的餐具交给小粒，露出一副奸商般笑意，对着两人说道。

    “喏，只有这些...”

    看着小豆的表情，林天回想起自己买卖大头菜，炒股的那段时间。想想小豆和小粒坑了他数不尽的铃钱，林天心中下意识地怀疑眼前的小豆会不会再坑他。

    大白菜，顾名思义就是大白菜。只不过在动森游戏中，大白菜每天的价格都在变化，玩家可以买卖大白菜挣钱，就像炒股一样...

    想远了，林天摇摇头挥去回忆画面，从空间背包里将他钓到的兰寿金鱼、淡水龙虾、鲤鱼等所有一上午钓到的鱼拿了出来，当然他也没忘了那只蝎子。

    在小豆检查这些鱼时，林天又让艾斯将存放在他背包中的一些昆虫取了出来，摆放在小豆面前。

    不一会儿，小豆便清点完所有的物品，然后将这些鱼和昆虫收入他的背包空间中，掏出一袋铃钱递给了林天。

    “林天狸，一共是38200铃钱。你收好！”

    “嗯！”

    林天接过小豆手里的铃钱袋，放入自己的背包中，瞬间他的铃钱数涨到42300，加上之前存入狸端机中的1万，林天他们现在已经有了五万多铃钱。

    不过这些铃钱没有让林天太高兴，因为他记得建造红砖房可是需要接近十万的铃钱。而按照之前小克提出的要求，他除了给自己建房，还需要给三位居民建房。

    除了房子，还需要建造桥梁......所以林天约算了一下，他最少需要50万铃钱。

