    负责进攻的日军第13旅团第25联队见进攻受挫，联队长菊池崇昭只能联系后方炮兵第7联队，请炮兵联队给予支援。

    菊池崇昭又将各大队的山炮集中起来，共计6门75毫米山炮，支援前方进攻的第二大队。

    日军炮弹不断落在抗日军阵地上，抗日军战壕修的是锯齿状，在锯齿的拐角处是垂直的，正好能抵挡炮弹产生的弹片和冲击波。

    索姆河战役期间德军凭借锯齿状战壕，挡住了英军1400门火炮连续7天的猛轰，英军向德军阵地上倾泻了150万发炮弹，。

    抗日军修筑的工事能抵挡住日军的75毫米野炮轰击，但很难挡住日军120毫米榴弹炮，抗日军第一道防线在日军猛烈炮击下支离破碎。

    抗日军战士们顶着日军炮火反击，“余新志，去把那个口子堵上”一营长戴振杰指着刚刚被日军炮火摧毁的一处机枪阵地说道，那里曾是一处M1919型重机枪的阵地，但已被日军摧毁。

    那里也是前沿阵地非常重要的一处支点控制住这里才能阻挡住日军的进攻。

    余新志带着副射手和两名弹药手抱着重机枪和弹药冲向此处缺口，这里原本修有一处掩体，掩体被日军一发120毫米榴弹炮直接命中变成了一个直径约10米的大坑，坑边还有阵亡的抗日军战士的衣物残片。

    余新志4人在进入弹坑时，遭到正面日军扫射余新志就地一滚滚入大坑内，其余三人有样学样生生滚进来，但其中一名弹药手在滚入弹坑的过程中被日军子弹击中，等他滚进弹坑内余新志等人才察觉到这名战士已经牺牲。

    顾不上替牺牲的战友感到难过，余新志等人马上投入战斗中，抗日军前沿阵地此时大部分重要火力点均遭到不同程度损失。

    其中抗日军最重要的重机枪阵地被日军炮火摧毁三处，剩余的重机枪正在转移位置，仅有余新志这一挺刚部署好。

    余新志架起机枪对着前方日军拼命开火，此时的余新志如同天神下凡，短点射打的极其精准短短不到5分钟有近20名日军倒在他的枪口之下。

    余新志所操纵的重机枪采用250发弹链供弹这对日军来说简直是噩梦，冲锋中的日军原以为余新志很快会将机枪子弹打光，没想到他的子弹几乎都没停过。

    日军就算再头铁见此情形也怂了，不得不扑倒在地上寻找掩体，好在前沿阵地有不少弹坑，不然日军真可谓上天无路下地无门。

    日军攻势停滞，抗日军赶紧从后方抽掉部队增援上去，增援部队冒着日军炮火来到前沿阵地，等日军重新整理好队伍再发起进攻时，抗日军援军已落位，日军又只能利用炮火压制抗日军。

    三江口战役已经完全打成了一场消耗战，抗日军将三江口打造成一处血肉磨坊，打算碾碎关东军的血肉。

    而关东军也将三江口视为一把钝刀，想给抗日军慢慢放血。

    余新志所处的位置对日军威胁太大，后方日军掷弹筒不断朝余新志所在的位置开火。

    弹坑内和余新志一起进入弹坑的另一位弹药手在日军炮火下牺牲，副射手也被日军弹片击伤，幸运的是余新志并没有受伤。

    余新志手中的M1919型重机枪打得枪管发烫，由于该枪是气冷式在火力持续性上并不如水冷式重机枪。

    余新志在持续射击半小时后，机枪射速已经降为每分钟75发，原本可以更换枪管，可此时战况激烈，他根本来不及更换只能硬着头皮用冒着青烟的重机枪朝日军开火。

    在连续进攻一个多小时后，日军仍然未能突破抗日军前沿阵地，无奈只能选择后撤休整。

    第七师团师团长佐藤子之助站在一处小土坡上望着前方败退下来的日军皱着眉头说道：“这应该是今天第5次进攻吧。”

    “是的，师团长阁下我第25联队今天已组织了5次进攻，皆被抗日军击退”第13旅团旅团长青山大作苦涩的说道。

    “我们小看了对面抗日军，算上今天我们已连续进攻了整整4天，竟然连对面第一道防线都没有攻破”佐藤子之助气恼的说道。

    接连4天毫无进展佐藤子之助承受着关东军司令部极大的压力，现在关东军司令部将破局的希望寄托在第7师团身上，毕竟第7师团可是拥有战车队的。

    “师团长阁下，此时已接近黄昏时分，对面抗日军不会想到皇军会选在这个时候对他们发起进攻，卑职愿亲赴一线指挥作战，争取一举突破抗日军第一道阵地”第25联队联队长菊池崇昭上前说道。

    佐藤子之助摆了摆手示意他同意，菊池崇昭很快来到日方阵地前，他将已连续作战两天的第二大队换了下来，派上齐装满员的第三大队。

    第3大队大队长武藤慎一郎看上去斗志昂扬，他们大队已在后面等了整整4天，此时大队上下憋着一股劲儿准备一举拿下抗日军阵地。

    佐藤子之助让参谋长根本奏希特意给炮兵第7联队下令全力配合第25联队作战。

    炮兵第七联队联队长田口凌真一发狠将联队所有火炮全部用上，正光着膀子坐在地上休息的日军炮手们又重新站起来，调整大炮射击角度，然后抱起炮弹送入炮膛中。

    随着田口凌真一声令下，日军各炮兵中队中队长一挥小旗，日军炮兵阵地上近九十余火炮同时射击。

    一时间抗日军阵地地动山摇，连待在第3道阵地上的张廷言等人耳朵都被震的嗡嗡作响。

    黄绍竑望着前方正被日军炮火覆盖的抗日军阵地，不禁感慨中日双方实力悬殊太大，日军一个师团所属的炮兵竟然相当于中央军的两个炮兵团。

    此时国民政府中央军一个军才装备一个炮兵营，总计九门火炮。

    国民政府军队所拥有的火炮后来被整合为四个独立炮兵旅，六个独立炮兵团和三个独立炮兵营，总计约有450门火炮。

    黄绍竑更佩服抗日军竟然能在与日军火炮相差如此大的情况下还能坚守住阵地。

