    李柏帛沉默了好一会。

    他确实对唐中元的豪情感到由衷的敬畏。但犹豫到最后，他还是行了一礼，缓缓道：“陛下可知臣为何劝陛下看《汉书》，尤其多读汉高祖之事例？”

    唐中元道：“汉高祖起于布衣，提三尺剑斩白蛇起义，朕当学他。”

    “是。”李柏帛道：“但臣想让陛下学的不是‘乃公’，不是‘骑周昌项’，不是‘辄解其冠溲溺其中’……”

    唐中元忽然问道：“何谓‘辄解其冠溲溺其中’？”

    “那是卷九十七，郦生陆贾列传第三十七。汉高祖并不喜欢儒生，若有人头戴儒帽来见他，他就立刻把人家帽子摘下来，在里边撒尿……”

    刚才唐中元想到孟九，此时眼中还有悲戚之色，听到‘撒尿’二字却又露出心向往之的神情。

    大丈夫生当如是！

    就今日殿上那一个个无用臣子，就该尿在他们帽子里。

    李柏帛却正色继续说道：“但，臣不是让陛下学汉高祖的不拘小节。陛下该学的是其心志胸怀。”

    他语气停顿了片刻，复又问道：“世上有人说王笑欲效仿曹操。但陛下可汉高祖与曹操有何不同？”

    “一个能让四海归一，一个只能三分天下？”

    李柏帛道：“晋简文帝尝言‘高祖则倜傥疏达，魏武则猜忌狭吝’，但臣认为不仅如此……”

    唐中元皱眉道：“说简单点。”

    “是，在臣看来，曹操是个七情六欲之人，汉高祖却是生而为帝王者，他虽也好色，也喜谩骂，却极其冷静。陛下知道‘分一杯羹’的典故，可知道‘雍齿封侯、丁公殒命’的故事？”

    唐中元恼道：“你明知朕不知道，偏还要问！”

    李柏帛微微惶恐，道：“若论汉高祖平生最恨的人有谁，雍齿当在其列。雍齿与汉高祖是同乡，随从反秦，却在汉高祖最困难时献出丰邑，投靠了魏国。彼时，汉高祖家小皆在丰邑……其后，雍齿又投赵国，最后再次投降汉高祖。汉高祖尝言对其恨之入骨。”

    唐中元已明白李柏帛想说什么了。

    这个雍齿，便像是吴阎王。

    果然，李柏帛接着道：“待到天下平定，汉高祖欲行赏群臣，群臣日夜争功，难以决断，未得行封。一日汉高祖路过雒阳南宫，见诸臣聚议，问张良他们在说什么，张良说他们在商议谋反，因为功劳没有定论，怎么安排都有不满。汉高祖便问为之奈何。张良反问‘上平生所憎，群臣所共知，谁最甚者？’”

    唐中元淡淡道：“雍齿？”

    “不错。高汉祖封雍齿为侯，之后群喜曰，‘雍齿尚为侯，我属无患矣’。”

    李伯帛说完‘雍齿封侯’之事，又接着说‘丁公殒命’。

    “丁公是楚霸王手下将领，彭城之战汉高祖大败，丁公率军追击。汉高祖见难以脱逃，于是大喊‘两贤岂相厄哉’，丁公于是放过他。楚霸王死后，丁公投降，汉高祖却说‘丁公为项王臣不忠，使项王失天下’，遂斩丁公，曰‘使后世为人臣者无效丁公’。”

    唐中元已不耐听这些故事，淡淡问道：“柏帛的意思，是想让朕退出京城？”

    李柏帛沉默片刻，郑重吐出一个字。

    “是。”

    “朕不甘！”

    “汉高祖封雍齿为侯，亦有不甘。”

    唐中元眉头一皱，骂道：“听故事容易！吴阎王胆敢背叛朕，朕不杀他还有何面目回陕西继续号令群雄？多尔衮一个蛮夷，朕若被他灰头土脸打回关中，还算什么豪雄？王笑出兵北上，尚无败绩，朕兵力四倍于他，他还没逃朕却逃了，天下人如何看朕？”

    李柏帛一掀衣袍便跪下来。

    “陛下，若京城能守，千难万难，臣也会劝陛下守住。但眼下的形势，京城绝无侥幸，王笑所谓的提兵北上，为的是让我们和建奴消耗。眼下再不退，等到局势恶化，再退就来不及了……”

    “蠢材！人的名，树的影。朕若比王笑先退，中原百姓如何看朕？东征心血付诸东流，他年卷土重来，难得何止千倍万倍。”

    李柏帛并不与唐中元争执，再次放缓语气，道：“臣与陛下说曹操、说汉高祖。说的实为‘理智’二字。在臣看来，曹操肆意恩仇，易为七情六欲所惑。陛下可知曹操与张绣之事？”

    “朕不用你说。”

    “臣知陛下目光长远。”李柏帛又道：“陛下所虑者，不止是多尔衮，还有王笑。”

    唐中元点点头，叹道：“你知道就好。”

    “陛下，臣见过王笑。其人确有才能，但年少成名，立业太过顺遂，心性轻浮好色。至多可比曹操。”李柏帛道：“纵观天下，唯陛下可与汉高祖皇帝相比。这次我们退回关中。以后就算王笑得了中原人心，也难与陛下匹敌。”

    他并不再多谈形势，他知道唐中元比他更了解。

    身为臣子，他能做的，也只有劝谏唐中元保持绝对的理智。在权衡之时，把那些因顾忌名声、因情绪左右的因素排除掉，做出最冷静的决定。

    “孟先生之死，臣心中悲痛不逊于陛下；刘循主张退守，说句心里话，臣不屑其人品；吴阎王反叛，臣恨不能生啖其肉……但事已至此，臣也只能请陛下顾全大局，保存实力。眼下楚军主动分兵侵扰建奴，战势看似有转机，实则已是被逼到只能放弃正面决战。这恰恰是我们退兵的最好时机，因为多尔衮想不到我们会在此时退。臣句句肺腹，请陛下明鉴。”

    李柏帛说着，在地上重重磕了一个头。

    他自己也不甘。

    好不容易在这巍峨的紫禁城内准备施展一辈子的抱负，到头来功败垂败……

    唐中元沉默了很久。

    他把脚重新踩回纹龙金靴里，揪着自己的胡子。

    “朕知道了，且先下去吧。”

    等李柏帛退下，唐中元扫了扫衣襟上的挫下来的茧子，站起身来回踱步。

    “陛下，七殿下求见。”

    “让她进来。”

    ~~

    父女俩也多日未见了。

    唐中元在唐芊芊腹上瞥了一眼，皱了皱眉，本想说些什么最后却还是收了回去。

    “朕知道你想劝朕什么，不用说。既然来了，陪你老子一起用饭。能在这皇宫里用饭的机会不多了。”

    他说到后来，眉头皱得更深，又问了一句：“你能吃什么不能吃什么？有什么忌口没有？”

    唐芊芊道：“儿臣想说什么，父皇怕是猜错了。”

    “少跟朕故弄玄虚。”唐中元没好气道：“无非还是劝朕死守京城。朕怎么就生出你这个胳膊肘往外拐的女儿。”

    没想到唐芊芊竟是噎了他一句。

    “因父皇拐了我娘，故而生了儿臣。又因父皇始乱终弃，故而儿臣胳膊肘往外拐。”

    唐中元脸色在这一瞬间冷了下来。

    他脸上好不容易才表露出的温和在一刹那间敛去，重新又变的威仪而让人生畏。

    “朕的脸面都给你丢光了！”

    “嘭”的一声，被已被拍裂的御案被一脚踹开。

    唐中元喝了一声，抬头指着唐芊芊，叱道：“王笑又好到哪去，他可曾给你一个名分？你这样怀着他的孩子回来，可还有没有一点老子傲气？！”

    一声怒吼极是吓人。唐芊芊却依旧很平静，嘴角甚至还扬起一丝冷笑。

    “父皇其实是喜闻乐见吧，不然这段时间何必故意装作不知道？你觉得他的孩子在你手上，便多了一个把柄。笑郎率军北上，父皇真就没有为此感到过得意？你在乎的真是儿臣吗？还不是这皇位。”

    唐中元眼中怒气迸出，冷冷道：“好好说话。朕还没有想好要不要留下这个野种。”

    “因为父皇想要退出京城了？”

    唐中元发过脾气倒也就冷静，转头又看了唐芊芊一眼，见她娇好的面容上也带着疲倦，于是叹了一口气。

    “朕知道，孟九死了你心情不好，朕懒得跟你吵。记住，要朕认这个外孙，等你心甘情愿认我这个爹再说，不是什么义父，也不是什么皇父……你也快是当娘的人了，怎么做对自己的孩子好也该想明白。去吧。”

    唐芊芊却仿佛没听到前面的话一般，淡淡道：“儿臣想说的，皇父猜错了……”

    ~~

    南海子。

    “如此看来，西面这支才是真正由王笑所领。可惜了瓦克达与满达海，礼亲王又少了两个儿子……”

    “王笑啊。”范文程叹了一口气，道：“为什么就是杀不掉他呢？”

    与他对坐的佟盛年脸上闪过一丝讥嘲，道：“因为他们太想杀王笑了。战阵之道，无非是天时、地利、人和。在整个大势下，我大清占尽优势，但拆分到细小的战场上则不尽然，王笑尤其擅长寻找有利情况，之后再出手。”

    佟盛年指着地图，缓缓道：“瓦克达心急，仓促进兵，王笑却不急，以战练兵，进退从容，此为天时；地势更不用说，被吸引到群山之中；论人和，我军被王笑威名所摄，不战便先怯了三分。”

    范文程道：“从来都是布局容易，破局难。说来说去，还是瓦克达立功心切，入了人家的局啊。”

    “这也是楚瑞两方散兵都打着王笑的旗号的缘由。”佟盛年道：“先是杜尔祜，又是噶布喇，接着是瓦克达……一个个争相入局，可叹。”

    “好在现在知道了这贼子真正的行迹。”范文程盯着地图看了一会，沉吟道：“他这是要进燕京吧？”

    “看样子是。”佟盛年道：“他如今走到天灵山附近，若是此贼入了燕京，只怕燕京将更难攻克了。睿亲王派谁去围堵？”

    “承泽郡王。”

    范文程应了这一句，两人的对谈便进入了正题。

    承泽郡王硕塞，乃皇太极的第五子。

    硕塞在楚军攻入盛京皇宫时，因保护了哲哲立了功劳。新帝即位后，布木布泰作主让他娶了内大政费扬古的女儿那拉氏，又封他为郡王，执掌镶红旗……

    此时佟盛年一听便皱起了眉头。

    “镶红旗。”佟盛年沉吟道：“正蓝旗主攻燕京；镶蓝旗围击秦山海部，正红旗因西进攻追王笑死伤惨重，如今又派镶红旗对付王笑，睿亲王这是……”

    范文程道：“硬骨头都快啃完了啊。想必不用多久，两白旗便可横扫中原。”

    “辽东的局势并不好，郑亲王传书过来，秦山河已破了鸦鹘关，看来是要进攻盛京。”

    “娘娘怎么说？”

    “娘娘已启程从科尔沁回盛京，只说大局为重，让我等尽力协助睿亲王。”

    两个文臣缓缓说着这些，但也不过是未雨绸缪。

    对于他们而言，眼下更要紧的还是帮助大清入主中原，借多尔衮之势，让自己的陛下建立一统天下的大业……

    ~~

    与此同时，多尔衮正看着瓦克达的人头出神。

    与佟盛年的猜测不同，多尔衮并不想刻意削弱正红旗，他依旧需要代善的支持。

    瓦克达一死，让眼下的局势再次变得焦灼起来。

    攻克燕京的步伐似乎又被阻挡了一下。

    原本摇摇欲坠的燕京城，收到楚军的捷报之后再次士气一振，变得更难打。

    与此同时，楚军骁骑军正活动在怀柔县一带，掐断了清兵古北口下来的补充道路，也截断了攻陷燕京之后清兵追击唐中元的道路。

    多尔衮知道，自己又被王笑与秦山海逼了一步棋。

    攻克燕京之前，必须先消灭这两股兵马才可以。

    “你们想替唐中元先去死，本王成全你们。”

    多尔衮心中自语着，在地图上推演了一番之后，眼神重新变得笃定，杀气凛然……

    ~~

    怀柔县以西，大杨山阳面的山脚下。

    两山之间有一片湖泊，名为鸿深湖。

    此地倒也颇合秦山湖之名，于是秦山湖解下腰带，尿了一泡。

    在湖边洗脸的秦山渠大为不满，捧着手淋了秦山湖一身。

    “别闹了，行军打仗呢。”秦玄策骂了一句，教训着两个叔叔。

    他没能偷袭成多尔衮，为此失望了许多天。

    主要是捉来的那个赖慕布虽然也是老奴的儿子，但显然跟多尔衮没得比的。简直是一个天上一个地下。摆出来威慑建奴，人家根本不理。

    秦玄策再脸皮厚，慢慢地也不敢说捉了这么个窝囊玩样称得上什么功劳。

    史工则是跑到山上的迎雾崖，驻立在那看了良久，下了山回来之后依然沉默着。

    “屎壳郎，拿个主意啊，接下来怎么打？”

    史工缓缓道：“撤吧。”

    “撤去哪？”

    “回武清县。”

    秦山湖、秦山渠，秦玄策皆是一愣，异口同声道：“这就回去了？！”

    “包围圈越来越小了，近日要抢建奴的粮草也变难了。”史工道：“我观察建奴这两日的兵力调动，多尔衮很可能暂时放弃攻打燕京，转而集中兵力要先消灭我们。”

    “这么快？我们还没干啥啊。”秦山湖道。

    “就是。”秦山渠不满道：“这就好比跟个娘们玩，刚上榻就玩完了，有什么意思……”

    秦玄策无语，却也觉得带了一万人出来晃了一圈，就这样撤走太不甘心了。

    “屎壳郎，国公夸你智计了得，你不会是徒有其名吧？国公当时带老子在辽东多折腾啊，从沈阳到辽阳到老寨、再冲回去杀奴酋，你这……小打小闹的，差得远了。”

    史工道：“情况不同。当年建奴主力尚在关内，关外兵力空虚，又可就地取食。如今建奴大军尽数在此，多尔衮又有防备。我们难以再依当年的打法。”

    “那老子怎么听说国公如今就在西面又击败了一万建奴。”

    “国公率的是步卒，进入太行山区，而且群山西面并无建奴，便有了辗转腾挪之地。”史工道：“我们是骑兵，不好弃马入山，相当于被燕山困在京城的北面、东面，如同入网之鱼。”

    秦山渠又喊道：“那我们来是做什么的？”

    史工道：“想必我们已然吸引了建奴许多兵力，国公只要发现端倪，当可大干一场。”

    他说着，蹲下身，开始在地上画图。

    “你们看，京城西面便是门头沟山区。这里是居庸关，后面的宣府依然在瑞朝手上。换言之，如果国公若想胜建奴一场，解燕京之围，这里是最有利的地形。而我们在这里，京城北面，我们很可能已经吸引了北面、东面的建奴。给国公减轻了压力……”

    史工一说，秦山湖就明白了。

    都是打老仗的人，秦山湖当然能明白史工的意思。

    但他却是问道：“这个‘很可能’，是多有可能？”

    史工默然了一下，道：“我有直觉，建奴已经冲我们来了。”

    秦玄策则是问道：“那若是我们没能吸引建奴围堵又如何？”

    “那便说明建奴可能集中兵力要对付国公。”

    “那就是说，我们一撤，就是让国公冒险？”

    “也可以这么说。”史工点点头。

    “那不行！不搞明白，老子怎么能撤？”

    史工道：“但国公和秦帅亦不愿我们拿骁骑营冒险，这些骑兵是我们最后的本钱。”

    “这也不行，那也不行，那你说咋办？”

    史工皱了皱眉，抬头看着天空叹息了一声。

    “可惜我们联系不上国公，那便只能做个选择了……”

