    洞府前，此时的柳雪念，早已愣住了。

    不过却不是被张文所言给镇住了，而是因为张文那轻轻的摸头动作。

    虽然只是那么一小会，轻轻的来回两下。

    但是给柳雪念带来的心灵冲击却是足够的强烈！

    一时之间，柳雪念的脸色都红透了。

    不过毕竟不是十几岁的丫头。

    已经修炼了两百多个年月的柳雪念，虽然因为师尊张云玉和两位师姐的保护，还比较单纯。

    但是岁月的积累自然也是让她心志还算坚定，很快的就压下了心底的悸动，抬头静静的看着张文。

    而张文也没有躲闪，也是静静的看着柳雪念。

    这一瞬间，两人突然皆是心有灵犀的明白了对方的心意：

    顺其自然。

    不过，柳雪念并不太相信自己的直觉，眼眸之中很快又浮起了丝丝退缩。

    “顺其自然就好，不用害怕，也不用退缩。

    我辈修士，本就逆天而行。

    无论是什么事情，何惧之有？”

    柳雪念闻言先是微微一愣，随后眼眸顿时一亮，脸上露出了极为灿烂的笑容。

    随着心底大大的松了一口气，柳雪念下意识条件反射的向着张文再次问道：

    “这就好，这就好。

    不过张文你这渡天劫的手段也太吓人了。

    竟然能够以自身的血液去抵挡空中的天劫，这到底是什么手段？

    这也太诡异了。

    还有，你身体之中怎么有那么多的血血液！？

    然后拥有那么的多的血液！？

    为什么又能够再次化为一滴，你落回你的手上？

    还有，如果你身体之中真的有这么多血液的话，不应该会被撑成一个巨大的胖子吗…”

    柳雪念说到这里，突然收住了嘴，她突然反应过来。

    自己就这样没头没脑的，不经脑子思考的，就问出来的问题，到底是什么鬼！？

    一来这些问题基本都是张文的隐秘，二来这问的内容还有刚才自己担心的内容，是否都太过于幼稚和无脑了！？

    这个念头一冒出来，柳雪念的脸色顿时差点要垮了。

    她到底做了什么蠢事！？

    此时的柳雪念突然之间，恨不得地上有条缝，她想钻进去。

    而此时的张文。

    却又是再次被柳雪念的问话，给问得愣住了。

    不知道为什么，在这一刻，他突然感受到了柳雪念可爱的一面。

    三年的相处之中，他感受到的更多是柳雪念的温柔。

    当然不少边境战斗之中，他也感受到柳雪念在洞府之外，在师妹面前那较为鲁莽和冲动的一面。

    但是此时看着柳雪念，因为对自己的好奇。

    问出傻傻有些幼稚的问题，张文又感受到了柳雪念的另外一面。

    一时之间，张文突然也极为少有的有些出神，就这样看着柳雪念。

    而柳雪念可不知道张文在想什么，只是张文这直勾勾的目光，确实看得柳雪念，脸上忍不住瞬间臊红了…

    而一旁的张云玉和四位花主，看着张文跟柳雪念之间这副模样，皆是脸色有些古怪。

    ………

    一场渡劫，让张文在凝花宫之中成为了极为特殊的存在。

    所有凝花宫的弟子，此时也知道了张文这号人物。

    而且张文还是凝花宫之中，极为少见的男修士。

    这顿时让所有凝花宫弟子，对于张文更加好奇了。

    当然，因为张文渡劫之时所表现出来的强大实力。

    许多凝花宫弟子虽然对于张文确实好奇无比，但是自然也是没有人真的敢去打扰张文。

    不过这其中最为重要的原因自然就是，张文可是一直在掌教大人的洞府之中静修来着。

    这虽然让这些凝花宫的女弟子不敢去轻易的打扰张文，但也是更让那些女弟子们开始浮想联翩起来。

    私底下对于张文的猜想。自然是越传越离谱。

    什么掌教大人的男宠…

    掌教大人的小情人…

    掌教大人的…

    当然，这些小道消息也只能在那些女弟子之间，茶余饭后之时私底下作为玩笑话来聊聊而已。

    根本没有人敢真的去大肆宣扬。

    不过这种小道传言虽然不会落到四位花主和掌教张云玉的耳中。

    但是落到柳雪念的耳中，那可是简单的很，这让柳雪念听完也是心情不上不下的，忐忑无比。

    特别是张文所表现出来的实力，还有师尊大人的魅力跟实力。

    一相比较之下，柳雪念觉得自己根本没有什么竞争力。

    如果师尊真的也对张文产生兴趣了，那怎么办！？

    张文他能抵挡得住师尊大人的诱惑吗！？

    而且日积月累的在同一个洞府之中生活，交集的时间那么多。

    自然而然会发生点什么，就好像自己带着阿呆的时候一样。

    刚开始那几个月，还是极为保守的。

    但是半年一年以后，慢慢的也就习惯了对方的存在，越来越放开了心中的警惕。

    最后甚至还帮阿呆洗起澡来…

    现在的柳雪念一想到那三年之中，许多这种画面就忍不住面红耳赤心跳加速。

    而这种不上不下的心情，让柳雪念做出了一个决定。

    她也要搬去师尊大人的洞府之中居住一段时间！

    最起码要住到张文离开师尊的洞府，不再继续在师尊的洞府之中居住为止！

    这么想着，柳雪念终于再也忍不住，没有继续在自己的洞府之中停留，直接就起了身向着洞府之外走去。

    ………

    而此时的张文，却是正好重从张云玉的静修室之中走了出来。

    看着大厅之中，张云玉和凝花宫的四位花主虞美、绿萝、海棠、茶蘼，也是心中微微一动。

    “怎么样？已经巩固完修为境界了吗？”

    张云玉看着踏出了静修室的张文，微笑着问道。

    此时，时间距离张文渡劫，已经过了一天。

    从柳雪念的洞府外，回到张云玉的洞府之中后，张文就进入了静修室之中。

    熟悉这一下子刚刚凝聚而成的元婴，还有巩固一下修为境界。

    不过，对于张文来说，巩固修为境界并不需要花多少时间。

    其实相比起巩固修为境界，张文更多的是去，重新整理一下现在自己身体在踏入元婴期之后，有什么新的变化？

    看着整个凝花宫的上层，这么人齐的聚集在张云玉的洞府里，张文心中明白。

    这凝花宫肯定是有什么事情，这么想着，张文向着几人拱了拱手，随后向着张云玉开口问道：

    “掌教大人还有四位花主今天这么任其人齐，怕是凝花宫之中有什么重要之事？

    不知道，我在这一旁会不会有些不方便？

    有需要的话，我先出去一会？”

    “这倒不用，其实也没有什么事情。

    而且跟道友你应该也有一定的关系，听听倒也无妨。

    事情也很简单，就是海皇庭又开始有新的动作了。”

    张云玉看着张文，微笑着说道。

    其实选择在洞府之中，继续商量着一些细节事宜，根本就没打算瞒着张文。

    而且张云玉选择在洞府之中继续谈论这件事情，最主要的目的之一，也是把张文这神秘的家伙也拉进来，站到同一战线之上。

    毕竟原本让张文留在凝花宫之中，甚至还住在自己的洞府之内。也是因为张文跟凝花宫一样，有着共同的敌人，海皇庭。

    “哦～！？海皇庭？”

    张文闻言微微眯了眯眼。

    “是的。”

    “我这倒是真的有兴趣了，还请前辈解惑。”

    “海皇庭十三少主龙夜，因为丢了海皇令，被海皇庭庭主龙明威惩罚看守祖地，谁知道却是因祸得福，激活了体内一丝丝真龙之血…”

    随后张云玉开始替张文讲解起了眼下的形势。

    ………

    “新秀大比？

    道庭通缉？”

    半晌之后，张文略有所思地向着张云玉问道。

    “是的，很明显的，这位金丹期的人族修士已经被道庭所放弃。

    毕竟在这个停战协议的特殊时期里，放弃一位金丹期的小修士，很明显的对于整个人族来说。

    是极为有利的。

    虽然这位金丹期修士，实力方面确实有些诡异之处。

    但是很明显的他已经成为了海皇庭拿来挑事的借口。

    而道庭也不的不做出选择。

    现在情况也很明显，舍弃他一个。

    却能让整个人族得到更多的休养生息的时间。”

    “想不到一个金丹期的小修士，竟然成了这妖族和人族之间的事端起因。

    还有这海皇庭十三少主龙夜，倒是有些让人意想不到…”

    “呵呵，这不过是一个借口罢了。

    很明显的，这个金丹期小修士，只是非常倒霉的被当成了借口罢了。

    至于这海皇庭十三少主龙夜，要不是这个消息传发开来，还有新秀大比的原因。

    就连我对于这位海皇庭十三少主龙夜，也是没有什么印象。

    还有，这是道庭昨天刚刚传过来的传令。

    不单指有着传令的内容，还有着那位人族金丹期修士的影像，你看看。”

    张云玉一边向着张文说着，手中也没有闲着，打开了那道散发着淡淡金光的道庭传令。

    顿时张文看到了凝聚半妖之躯之前的自己。

    果然，自己早有担忧的事情还是发生了。

    至于事实是当年那海皇庭十三少主龙夜在南大洲之上，先对人族动了手这一点。

    张文根本无需说出来，此时此景之下。

    也不好说。

    当然就算是说了也没什么卵用。

    这个世界也罢，蓝星也罢。

    有些事情没有什么公不公平。

    在强大的背景加持之下，许多事情会按照这种情况来发展才是正常的，这才是常态。

    不过现在这海皇庭十三少主龙夜要找自己，恐怕确实是有点难了。

    现在自己这新的身体，不单止样貌改变了，就连气息都不一样了。

    现在就算是张文再次回到南大洲南剑宗之中，恐怕连师尊周天一都认不出自己了吧！？

    不过现在自己也已经踏入了元婴期，只怕师尊周天一都已经不是自己的对手了。

    果然是修炼无岁月，一眨眼又是许多年过去。

    不知道为何，想到这里，张文也升起了丝丝的沧桑感，不得不感叹时间流逝的速度之快。

    “不过想不到这海皇庭十三少主龙夜，还是挺讲规矩的…

    竟然是通过他的父亲向着道庭施压，这处事倒是极为老练和老道啊。”

    张文向着张云玉微微着笑着说道。

    想来这家伙在自己身上吃了那么一个亏，确实是有了长足的长进。

    处事倒是老练了许多。

    没有当年直接进攻南大洲，那么鲁莽和冲动了。

    “确实。

    按照常理来说，这海皇庭十三少主龙夜，这么多年一直被压在了最底下。

    有朝一日突然上位，应该是要略显张扬和嚣张跋扈才对的。

    想不到行事确实是颇为谨慎。”

    “那现在这道庭的通缉令倒也罢了，毕竟人在哪都不知道，也不知从何谈起。

    但是这什么新秀大比。

    前辈，你是怎么打算的？”

    对于这海皇庭十三少主龙夜，张文是没有什么好忌惮的。

    整个海皇庭，现在都是张文的目标。

    更何况他一个小小的十三少主。

    等时机到了，连他爹龙明威张文都不会手下留情，更何况是他。

    如今，随着张武领地的扩展。

    还有海底深处的地网的扩散，在海域之中尝到甜头的张文。

    时时刻刻都感受着自己生命时间的提升。

    这种爽快感，自然让张文把整个海域都纳为了自己的禁脔。

    而张云玉听到张文的询问，却是有些意味深长地看了一眼张文。

    看得张文也是微微眯了眯眼，脸上的笑容微微顿了顿之后，才笑着开口道。

    “既然是新秀大比，很明显的就是这位海皇庭十三少主龙夜，为了给自己造势而做的铺垫。

    听闻他已经从元婴期第九重突破，成功抗下化神劫，踏入了化神期。

    不单止要找三尊之一的仑灵，报那曾经败于她手下的耻辱。

    还要向整个海域，还有整个中州证明他的强大。

    虽然是刚刚踏入化神区，不过是化神期第一重的修为境界。

    但是他的提议就是整个中州，化神期和化神期以下修士，皆可参加。

    这就意味着，化神期第九重的修士，也是符合条件的。

    所以以这个参赛条件来看，显然的，这海皇庭十三少主龙夜对于自己的实力无比自信。

    自认为连化神期第九重的修士，都能够轻松击败。

    要不然参赛条件，也不至于是如此。

    看来这丝丝真龙之血，确实是有着难以想像的威力。

    才能让他有如此强大的自信心…”

    张文点了点头，心底略有所思，随后再次向着张云玉问道：

    “那道庭那边的命令是如何！？

    是所有门派都需要参加，还是可以全凭心意？”

    “这自然是不可能的，每一个门派最少都要派出三位参赛者。

    条件嘛，也很简单。

    化神期和化神期以下的弟子皆可，不过我想应该有不少无意于此的门派，会派出三位送死的弟子前去参赛。

    毕竟很明显的，这什么所谓的新秀大比。不过是中洲那些顶尖弟子前去展示自己的地方。

    对于普通门派之中的那些普通弟子来说，去了也不过是长长见识而已。

    而且还有极大的陨落危险…

    毕竟这新秀大比，可没有说有什么限制。

    很显然的不可能是点到为止。

    这可是两个种族之间的战斗，基本上没有手下留情的说法。

    而且规则也很简单，一方投降认输，或者一方死亡陨落为终结。

    所以要是有能力认输的还好。

    而那些连还手之力，甚至被打的开口都无法开口的。

    那干脆是跟送死没区别了。”

    “这比赛规则倒是挺残酷的。”

    “是的，所以我打算让李方仪，陈瑶瑶和柳雪念，三个人去参加。

    毕竟作为凝花宫的掌教，我可做不出来别的门派那样的事情。

    让那些普通弟子去送死。

    既然当得了我张云玉的真传弟子，自然也是要付出更多。”

    张文听到这里，却是皱起了眉头。

    随后才有些严肃地向着张云玉问道：

    “前辈，你真的这么决定吗？

    这停战协议进行了这么久，海妖族那边恐怕已经开始憋不住了。”

    “成长自然是伴随着流血和残酷的，有些事情不去经历，永远不会真正的长大。

    而我张云玉的弟子，自然不是那温室中的花朵。

    从她们开始踏入这个修炼的道路之时。

    就应该要明白。

    并不是一条风和日丽的赏花思月之路。”

    张云玉语气很肯定，很显然的确实是已经下了决心要如此决定。

    “柳雪念的修为是不是还太弱了？

    元婴期第八重。

    只怕要是对上化神期海妖族的话，不单止是打不打得过的问题。

    而是对方会不会给柳雪念投降的问题了。”

    “怎么，你心疼啦？

    要不到你也参加一份！？

    反正最少三人，至于上限可没有限制。

    道庭鼓励各门派踊跃参加，让海妖族明白我们人族的强大。

    而以你这具身外化身的实力境界，却也符合新秀大比的条件。”

    张云玉突然略有所思地向着张文问道，脸上的神情更是似笑非笑。

    而张文听到这里，也是挑了挑眉头。

    到了这会，张文哪里还能不明白张云玉这家伙是挖了个坑等着自己跳呢！？

    不过这个坑。

    张文倒也不觉得是个坑。

    反而听了张云玉对于局势的解说之后，仔细思考了一下，一个决定在心中暗暗定下。

    随后才抬起了头，向着张云玉说道：

    “以前辈你所说的，这新秀大比允许互相击杀。

    并且不会得到妖族报复对吧！？”

    “这个自然，甚至你要是能够多杀几个海妖族，还会的到道庭的重视和奖励。”

    张文闻言点了点头，心中再次思索起来，随后再次向着张云玉说道：

    “如今这海皇庭提议这新秀大比，怕是打着杀一杀中洲锐气的目的了。

    而这海皇庭十三少主龙夜，虽然看起来是事情的主导者。

    但是实际上。

    很明显的，这其实是他爹龙明威，借着他的手，宣泄一下，停战协议以来，整个海妖族直到现在所积累出来的许多情绪罢了。

    毕竟如果不是大势所趋，以海皇庭庭主龙明威这样的强者。

    是不可能做出这样子的决定的。

    要是他真的有那么宠那些儿子。

    这些年也不会一直放任他们自相残杀，犹如养蛊一般了。

    所以。

    这次新秀大比表面上是这海皇庭十三少主龙夜前来挫一挫中洲的锐气，甚至打压一下整个中州新生代的力量跟斗志。

    但是，这也只是最为次要的目的罢了。

    如今看来，这海域之中或许并不是我们想象之中的那么平静。

    以前人妖两族一直大战的时候还好。

    海妖族虽然种族数量恐怖，但是最少有我们人族这么个共同的目标，还是能够勉强的齐心协力的。

    毕竟。

    要掠夺什么资源，直接向着我们中洲来就行了。

    但是。

    这是停战协议之下。

    想来这海妖族虽然族群种类恐怖，人多势众。

    但是这没有了共同目标之后，海皇庭庭主龙明威，怕是已经开始有些压制不住这些海妖族了。

    所以借着这个机会分散一下各族之间的目标，转移一下他们的注意力。

    把压制许久的情绪和各族群之间的矛盾，宣泄到中洲这边来…

    如此看来的话，这场新秀大比…

    前辈。

    我认为血腥程度，绝对会超乎你的想象。

    海妖族那边，绝对不是来玩玩的。

    所派出的肯定是都是化神期的精锐。

    毕竟海妖族现在不单止是要发泄一下压抑许久的情绪。

    更是要借着这个机会，宣扬自己族群的战斗力。

    当然…

    宣扬的对象，并不是我们人族，而是海妖族内部…

    这或许还是海妖族内部之争的前序…

    甚至站在海皇庭庭主龙明威的角度来看，他不单止是要宣泄海妖族之中的情绪。

    更是要借此机会。

    重新整顿整个海妖族，

    把整个海妖族的力量再次凝聚，让海妖族在妖族之中，获得更强更高的地位。

    这一点，从他直接越过妖庭总庭，直接就向道庭提议，就可以看出来了。

    所以。

    前辈，你真的还继续打算让你三位真传弟子，前往参加这场新秀大比吗？”

