    江元华这会儿身上不疼了，精神也好了很多，听到范汐汐这么问他，他忽然想到了什么。

    “你师父临终前，可还留给你什么好药了？”

    范汐汐挑眉看了他一眼，“有啊！养神丹、养颜丹、元气丹、补益丸、补益酒、长生丸……总之各种各样的都有吧，就是数量极少极少。”

    江元华的眼睛越听越亮，“真有这么多种？长生丸真的有长生的功效吗？”

    范汐汐笑笑，“当然不可能真的让人不老不死，但延年益寿是可以做到的。像你这种瘫痪在床的倒是很适合吃。不过，我就是奇怪，你不是去国外了吗，怎么没把病治好，反而瘫了？”

    江元华的手紧了紧，面色难堪地道：“手术出了点意外。你说的那个长生丸怎么卖？”

    他听得出范汐汐语气里的幸灾乐祸，但他现在只想尽快治好自己的病，就暂时不跟她计较了。

    等他好了，再慢慢来收拾她。

    “一粒一个亿。我一共就两粒。你要买的话，也只能卖给你一粒，我要留一粒给太爷爷的。”

    江元华眉心微拧，“这么贵，不能便宜点吗？”

    “不能呀！”范汐汐回答得相当的顺口快速。

    乔齐梁张了张嘴，本来想说什么，但最后还是忍了回去。

    江元华其实是对这丫头毫不思考的语气给气到了，但他忍了忍才对自己儿子说道：“齐梁，你去给你汐汐转账一亿。”

    乔齐梁正为难之际，范汐汐却是笑着接话，“不行哦！我师父说了，买他的药要讲究机缘的，谁用的，就要谁付账，这两粒也是功德长生丸……你恐怕不懂，山医命相卜，门门玄妙无比，也不是什么长生丸都能叫功德长生丸的。”

    “这……”江元华也不是拿不出这些钱，但就是不想让范汐汐赚自己这么多钱。

    最少，给他打个折啊！

    范汐汐也不说话，就低着头戳了戳自己的手指，一脸的无所谓。

    “可以先看看药吗？”江元华咬咬牙道。

    经过这次的事后，他太怕死了。

    他想活着，想健康地活长久一些，否则，他这么些年辛辛苦苦地算计又为了什么呢！

    这次范汐汐倒是大方的答应了。

    “可以。”

    说着，她打开自己身上背的小包包，拿出一个只有一个手指粗细的迷你小瓶子。

    “这就是长生丸了。”

    乔齐梁和乔齐恩立即凑了过来，看向汐汐手里的瓶子。

    瓶子很小，瓶盖打开时，两人同时闻到了一缕淡淡的清香，然后整个人浑身一颤，发出了非常舒服的喟叹声。

    范汐汐手稍稍轻移，让江元华也闻了一下那长生丸的药香。

    江元华并没有看到长生丸长什么样，但是光那药香就让他整个人身心一松，似有一股暖流被吸入了身体里。

    这感觉，简直太舒爽了！

    “要，我要这个长生丸。”

    一亿就一亿，就是再贵点，他也是要买的。

    “那你先转账吧！”范汐汐淡淡地道。

    江元华这次没说什么，立即就从枕边拿了手机，准备叫人转账了。

    范汐汐却是抬了下手，“等一下，你换个号码账。”

    说着，她快速给锦程哥哥发了一条信息。

    片刻后，范锦程发来了一个银行卡号。

    范汐汐将这个号码给了江元华。

    江元华想要快点拿到长生丸，所以立即就让人转账了。

    范汐汐则是在等再次收到锦程哥哥发来的信息，确认钱到账了，这才倒了一粒长生丸给江元华。

    江元华是迫不及待地服下了那粒看起来呈现雾白色的药丸。

    片刻之后，江元华惊喜地发现，他不能动弹的下半身好像能动了，他试着移了一下脚，发现脚真的能动了时，他兴奋地叫了起来。

    “可以，可以，这药真好！”

    范汐汐骄傲地道：“那是，这药就两粒，能不好吗？其实要是有个三粒，你早、中、晚各服一粒，你明天不能走了。但可惜没有那么多。”

    江元华一听，立即说道：“你另一粒也卖给我怎么样？”

    范汐汐皱了皱眉，“这个我给太爷爷留的，他老人家年纪大了，很需要的。”

    江元华实在是想要那长生丸，便道：“你太爷爷身体还很好，以后好好保养，他一定能像你师父一样活到一百多岁的。我现在都站不起来，要不，还是先卖给我吧！以后，我多给你太爷爷买些补品怎么样？”

    范汐汐很是为难，所以看向了乔齐梁和乔齐恩两人。

    乔齐恩没说话，虽然江元华是他爸爸，但实际上他并不太想把他治好，他宁可他躺在床上。

    对于自己这种想法，他其实也有些意外，他感觉自己很冷血。

    乔齐梁也很为难，可最后他还是说道：“汐汐，要不，这药就先卖给我爸爸吧！”

    范汐汐纠结了一阵，这才一副忍痛割爱的表情，“那这最后一粒长生丸不能一亿卖给你，最少要多加五千万，我要买别的药材，给太爷爷制作别的药丸。这种药丸需要的药材太多，太复杂，太贵了，我自己买不起。而且我对炼药还不太精通，还会浪费药材，我亏大了。”

    江元华本来觉得这臭丫头又涨价太黑心了，但听到她后面两句话，他又再次明白了这长生丸的稀有程度。

    他咬咬牙道：“行，我再给你多加五千万。”

    “行吧，那你让人转账吧！要你不是齐梁哥和齐恩哥的爸爸，我根本不会同意的。希望师父的在天之灵不要骂我，我也是为了救人才卖了他生前的宝贝药丸。”

    听着范汐汐的念念叨叨，江元华立即让人转账了，而且还转得非常的心甘情愿。

    范汐汐则再次给锦程哥哥发了消息。

    另一边，范锦程在确认自己账上又多了一亿五千万时，他迅速给汐汐回了消息。

    丁易见范锦程发完信息，笑着推了一下他，“弟妹也太会赚钱了吧，这才几分钟，就二亿五千万到账了。”

    范锦程十分淡定地道：“这说明你之前查到的只是皮毛，江元华比我们想象的有钱。”

    “那倒是，就是不知道这家伙把钱藏哪里了，他的账上我算过，一共就五亿七千万流动资金。但他这次买药就能买三四亿，想来这些钱对于他来说并不多。至少也不会伤筋动骨。”

    范锦程冷声道：“他这次都瘫痪了，即便是伤筋动骨了，也是要看的，但他别的地方肯定还有很多钱。汐汐发给你的那个乱码文档你查得怎么样了？”

    丁易有些头疼地道：“这东西我查了好几个月了，都没弄明白那些乱码有什么用意。也不是他的银行卡号，也不是银行密码，更不是什么交易暗号。”

    “江元华是个很狡猾的人，这些乱码对他应该很重要。”

    “我也是这么想的，我再好好想想，这些乱码到底有什么玄机。”

    “你把那些乱码打印下来，我再找别人看看。”

    “好嘞！”

    ……

