
　　全身麻痹，只有呼吸和心跳正常，视觉遮蔽，听觉正常，以重力感判断，目前为站立或正坐。

　　没有倒地，全身被束缚住了吗？

　　明明颈部受了麻醉，脖子以下全都不能动，却依然禁锢了全身，想必对方非常了解自己的能力。

　　阳昕分析着对方的手段和意图，准备跟其周旋的价码。

　　没有直接杀我，了解我的能力，能远距离捕捉我的速度，一击命中颈部神经。

　　有此等势力的贵族看中了我什么？

　　毫无疑问，是她能单枪匹马抗衡绝境，超越人类极限的力量。

　　看来，我必须跟他谈谈条件。

　　“把你们的主子叫来，我要和他当面谈谈。”阳昕在空荡荡的牢房里听着自己的回声，她只喊了一句，没有继续重复。

　　很快，从扬声器里传来了回应：“犯人阳昕，你无法申诉罪行，死刑犯会剥夺全部政治权利。”

　　呵，阳昕内心冷笑，她都不知道自己昏迷了多久，看这回应速度，可以确认正被24小时监视，什么人会大费周章看管一个死囚。

　　“别卖关子了，想谈条件就直接出来，我可不跟鬼鬼祟祟的人做交易。”

　　很快，她就听到了自动门滑动的声音，复数的脚步声在房间里响起，有两个踏步平稳规律，想必是训练有素的士兵之类，那之后的一个……却接近无声！

　　要知道，普通人的脚步各有特色，反应着不同的个性和习惯，有慢条斯理一步一踩，有风风火火铿锵有力，有探头探尾踏着小碎步。

　　而训练有素的人，脚步声就会呈现其职业特质。落地无声的步伐，只有武家子和暗杀者才具备。

　　来了一个高手，阳昕以直觉担保，对方绝对是那个一枪击倒她的红影子！

　　“让我听听你的推断。”对方并没有表态，没有提问，而是直接要求阳昕陈述。

　　是个习惯下达命令的人物，也有阳昕不会拒绝的把握。

　　“您是个大人物，应该是与白氏家族相对的另一个大家族的人。”

　　“何以见得？”对方并没有否认，反而勾起了好奇心，做出了询问。

　　“真正掌控着无夜城权力的只有这两个家族，白氏似乎对我很有兴趣，以他们先给殉日族安上莫须有的罪名，再透过第三方的手段买去当奴隶的行为，我如今没有躺在实验室里，必然是与其不相上下的力量从中插手，满城也只有能与之抗衡的您了，我说的对吗？观看过我对决的贵族大老爷。”

　　“那么，回答我两个问题，你的武技跟谁学的？你的那把剑是从哪来的？”

　　“第一个问题，关乎我的性命存亡，恕不能回答，第二个问题，这把剑是我母亲交给我的遗物，只听说是代代相传。”第一个问题根本没法解释，阳昕只能以独门武艺不可泄密掩饰。

　　“你的母亲，同样是黑发黑眼吗？”

　　“没错。”轻松绕过了第一个问题，看来对方并不在意自己的武艺来源，反而推敲着剑的来历。

　　“知道了，明人不说暗话，我们来做个交易吧。”对方坐了下来，打了个响指。

　　阳昕的面前一亮，室内的光线刺得她睁不开眼，对方一直静默等待她的适应。

　　一个像黑豹般优雅又危险的男人，这是阳昕的第一印象。

　　他后梳着平整的深褐色短发，内陷的棕色眼睛像蝎子般直视，高挺的鼻梁和眉骨，让这个中年男人仍显得干练和英俊。

　　阳昕的视线被男人红色华服上的金色刺绣吸引过去，那熟悉的图案毫不疑问——“是凤凰？”

　　“fu-enh-guang.”男人的视线如钩子般锁定了阳昕，他念出了一种蹩脚谐音，就好像老外在模仿中文发音一样。

　　“这是我的祖先被赋予的姓氏，自从古帝国陨落后就隐姓埋名改成了菲尼克斯，一直沿用到现在，你又从何认得？”

　　“啊，这都是我妈教我的，画给小孩看着玩嘛。”反正死无对证，阳昕顺嘴胡邹，这也确实是她原来世界的妈教的。

　　“古帝国于五千年前陨落，那时候的皇族多是黑发黑眼，从此血脉便四处分散，经过这么久的混合，黑发黑眼实属少见，现今上层也仅留存一脉，当然不排除下层仍有小型的家族，不过你那把剑，倒不是凡物，用城内顶尖的技术也无法解析，在其他人手里更是一块废铁，实在有趣。”姓名为菲尼克斯的贵族男人双指交握，开出了不由拒绝的条件，“你若是想活命，就做我的棋子。”

　　“你就不怕我逃出生天彻底跑了？”

　　“除非你想让那帮奴隶朋友和殉日族灭绝。”

　　阳昕的神情一凛，她抬起头瞪着男人一字一句问道：“拿这个威胁我？”

　　“与之相反，我们做个互相都满意的交易，我提供他们庇护，你为我卖命，不仅洗刷奴隶的身份和罪行，还可以跃升成为我的家族成员，一个贵族。”

　　“一个贵族？哼，还不是要替你做见不得人的勾搭？”

　　“我和白氏不同，对无辜人的性命不感兴趣，你只要替我做成一件事，我就允诺给你身份相应的自由。”

　　似乎是很诱人的条件，可仔细推敲就会发现，“给身份相应的自由”意味她虽然成为贵族，未来也是在那个男人的掌控之下。

　　虽然这境遇会比她现在所处的要好得多，但受制于人的滋味并不好过，她必须找到更好的砝码。天籁小说网

　　“先说说你想要我做成的事。”

　　“代表菲尼克斯家族参加城主竞选，得到唯一的城主资格，然后以女流身份为由引退，将其交接给我的儿子。”

　　“这城主竞选是什么内容？”

　　“当城主离世后，由担任长老院的贵族派出各自家族下一代成员，统一进入无夜城底部的深渊，在七天七夜的时间内，把代表城主资格的金章取回来，谁带回金章，谁就是新城主。”

　　“为什么让我去参加，凭你的实力，你的儿子也应该不差吧？”

　　“……等你看见他就明白了，”菲尼克斯家主绷紧了表情，他的语气让阳昕不由自主地一颤，“深渊就是炼狱，吞噬了这座城无数个年轻精英。”

　　“很危险吗？”

　　“历代城主，都只身一人返还，他会失去那七天七夜的记忆，谁也不知道发生了什么，也许是自相残杀。”

　　“真还真是奇妙的传统……为什么会用这种方式竞选？”

　　“这是建成之初所有长老院家族共同缔结的誓言，每一任城主都会坚守这个传统，有任何试图违反的家族，都会被丢下深渊。”

　　“这样看来，城主也很奇怪咯？既然造成了惨剧，谁都不想继续吧。”

　　“所以你要下去，彻底查明这件事，我的兄长实力在我之上，却死无葬身之地，一定是遭到白氏那老家伙暗算！”菲尼克斯家主亮出了盛怒的獠牙，“你可以用任何手段，绝对不能让他的儿子成为城主，他的儿子就是一个嗜血疯子！会让这座城生灵涂炭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四十三章 阶下囚免费阅读。https://xs.23sk.com 