    十月二十号。

    距离《全球鉴宝》开赛还有十天的时间，日岛电视台的各种广告已经铺天盖地的宣传了开来。

    与此同时各大新闻媒体上，还刊登了许多沈秋挑战雄师傅的新闻，各种耀眼的标题也是闪瞎了众人的眼眸。

    《燕京大师用一把净身刀逆转乾坤，阉割日岛十大宗师的雄师傅！》

    《燕京鉴宝大师挑战日岛十大宗师，首战告捷！以碾压的姿态大败日岛十大宗师雄师傅！》

    《沈秋叫嚣日岛无高人！将以一人之力挑战整个大京古玩圈，声称日岛从此无大师》！

    砰！

    某个农家小院内，一个身穿西装的中年男子，手中捧着今天的报纸怒声呵斥：“这个沈秋也太过分了吧！居然跟挑战我们日岛的鉴宝权威！这是谁给他的勇气？一个雄师傅而已！他代表不了整个大京的鉴宝水准！”

    怒斥的男人不是别人，正是松村集团的董事长，他站在老太太的旁边情绪尤为激动：“老太太，这口气我是忍不了了啊！本以为沈秋来日岛会夹着尾巴做人，谁知道他的嚣张态度比在燕京有过之而无不及啊！作为大京古玩圈的一份子，我决不能容忍这种事情在眼皮子底下发生！我得要给沈秋一个下马威！”

    老太太今天换了一件灰色的棉衣，一边浇水、一边开口笑道：“松村？你也不是第一天认识沈秋了，你觉得以沈秋的个性，他会做出这么出格张扬的事情来嘛？他会说出这种语气的话？还不是那些日岛媒体借此炒作噱头，提高话题的热门讨论？”

    “沈秋不像是郑光荣，他的为人个性比较的低调，之所以登上了头条也是因为雄师傅父子俩咄咄逼人，几个月前他不是还要挑衅你的嘛？依我看雄师傅父子俩就是两条疯狗，黏上谁就咬谁，咬到沈秋触碰到人家的底线了，自然不会让他好受，反正曾经以后元宝古玩店算是正式退出历史舞台了，这是雄师傅他们自找的！”

    “老太太……可我就是看这个沈秋不爽啊，在燕京我们拿他没办法，现在到了咱们的地盘，怎么能让他好过？非得让他尝尝咱们的手段！否则还真以为我们好欺负！”

    老太太腾手拿过来一把剪刀，剪去了花藤上的一根枯枝：“松村呀，我知道你在燕京没占到便宜，所以对沈秋一直耿耿于怀，要说这沈秋啊，软硬不吃、油盐不进确实是一块难啃的骨头，可他也是一把双刃剑，利用好了，他能帮助我们剪掉没用的枯枝，省的脏了咱们的手，这不是一举两得的吗？”

    松村眉头微蹙，一时没听出老太太的意思：“老太太？您的意思是？”

    “在日岛，我们的对手就是长野家族，长野家族势必不会容忍沈秋在大京市的撒野，他们的想法跟你一样，也要让沈秋尝一尝苦头！”

    “老太太？你是说?诸葛巫九？他会出山对付沈秋？那倒是未尝不可啊！以诸葛巫九的能力对付一个沈秋那就是小菜一碟啊！”

    “你想多了！沈秋还不足以让诸葛巫九出山，你可别忘了，最近长野的当红炸子鸡是谁？”

    松村的脑海中立刻联想到一个人，这个人不是别人，名字叫诸葛俊！

    “诸葛俊！号称是九品宗师的关门弟子？诸葛俊？”

    老太太应声点头：“诸葛俊打从出道头上就顶着日岛第一天才的名号，并且声称是诸葛巫九的关门弟子，这两个月在日岛可谓是风生水起啊！长野家族也是准备把他打造成日岛的鉴宝明星，可以说这个诸葛俊就是长野家族的未来！”

    “松村？你觉得诸葛俊这么一个日岛天才，他眼里能容的下沈秋的存在吗？我听说诸葛俊没能代表日岛参加《全球鉴宝》，这就等于无形之间给他加了一泼汽油，让他这团愤怒的火焰燃烧的更加旺盛，以长野家族的做事风格，一定不会让沈秋抢了风头的！”

    松村顿时恍然大悟，不由自主的朝老太太竖起大拇指称赞道：“老太太真的是高明！两虎相争必有一伤，咱们到时候再坐收渔翁之利，我实话实说，早就看那个诸葛俊不顺眼了，要不是你拦着，我早就亲自去收拾那个疯子了！”

    “不过老太太，话又说回来了，以你的眼光来看，沈秋和诸葛俊到底谁更胜一筹？”

    老太太沉思了几秒开口说道：“这个就有点意思了，论鉴宝水平沈秋要略高一筹，可说到凶残的程度，这还真的不是沈秋擅长的，在日岛得罪了这么一个主，沈秋就算是惹上了天大的麻烦，别说安心参加《全球鉴宝》了，就是能不能活着回燕京那都难说了呀！”

    “老太太说得对，元宝古玩店毕竟也是我们参与投资的店铺，现在被沈秋这么就灭了，我们松村家族的脸面多少会有点损伤啊！”

    “这个不重要了，松村你要记住两点，第一！我们宗师联盟的宗师一定要拿到今年《全球鉴宝》的冠军，第二我们要找到诸葛巫九，找到他手上的九品仙丹，这是我们面前首当其冲要考量的，只要达成这两点，松村集团就能够雄霸整个日岛！解决沈秋还不是随手就来！”

    ……

    长野古玩天地。

    景秀古玩市场内最大的古玩店内，经理办公室中，一位身穿黑色西装的部门经理，正在给一个年轻的年轻人倒茶递烟。

    年轻人刚刚跟女朋友从海外度假回国，他手上夹着一根烟，井井有条的看着大屏幕上播报的视频。

    这是一个录播形式的视频，视频是日岛网友拍摄的，其中的内容正是沈秋和雄师傅对决的内容，整个过程维持了一个多小时的时间，其中沈秋摸宝的细节全部都一览无余的呈现了出来。

    这位年轻人不是别人，正是被人称之为日岛大京的第一鉴宝天才，诸葛俊！

    诸葛俊油头粉面，身体消瘦，手上夹的是女士香烟，他的打扮片中性化，眼睛中闪过一抹邪魅的眸光，从看电视开始一句话都没说，直勾勾的盯着电视屏幕。

    日岛经理一个劲儿的在旁边介绍道：“俊少爷！就是这个沈秋！就是他！自称要挑战整个日岛的古玩界，说我们日岛无高手！雄师傅就是我们的下场！”

    “我们长野家族作为大京的第一家族，怎么能容忍这种狂妄之徒在我们头上作威作福，像沈秋这种不知天高地厚的家伙，必须要给他一个下马威！否则还真的以为我们日岛无人了么？”

    “啪！”

    日岛经理话还没说完，就被诸葛俊狠狠扇了一记耳光，瞬间右边的面颊就红肿一片，凸显出清晰的五根手指印记。

    “俊少爷您这是……”

    “我看电视的时候，最讨厌有人在我边上比比歪歪！还有！别什么开口就说我们日岛我们日岛，我不是你们日岛人!我和我师傅都是华夏人，只是收了你们的钱帮你们办事，别什么日岛的事儿都扯上我！听明白了吗？”

    “听……明白了明白了……”

    诸葛俊冷哼一声继续说道：“别以为我不知道你们心里头打的是什么算盘？不就是想利用我替长野古玩店打广告？你们办的这些恶心事还少吗？不过说真的！我确实不喜欢沈秋！这小子长相也就那样啊，怎么有两个漂亮女人跟着他？那个女的……对对对！那两个女的叫什么名字！十分钟内！我要她所有的信息资料！”?

