    “根据那只凶兽的说法，我爸被它变相软禁二十多年，最后是强行逃离了岛屿。但是真实性有多少，还不确定。”楚凡又补充道。

    方勇军深吸一口气，道：“不论怎样，哪怕有一点可能性，都不能忽视。这样，我今天就回南方军区，派人去寻找无言的消息。”

    楚凡点点头，他正有这个打算。

    父亲当年就是在南方大军服役的，如果真的回国，很大概率会去南方大军寻找以前的战友。

    退一步说，就算父亲没有主动找方勇军，只要人在国内，方勇军动用军区之力，也很有机会找到父亲的踪迹。

    至于楚凡自己，也会安排一些烛龙成员，配合南方军区。

    “事不宜迟，我这就回军区了，说不定那家伙已经在等我了呢。”方勇军有些迫不及待，当即起身告辞。

    楚凡和叶欣然则是订了飞往东海市的机票。

    去东海市，一是为了正式成立‘新凡网’，二是因为楚凡想见一个人。这人，就是千机寺的那位老和尚，三空大师。

    当初楚凡在抓捕间谍时，偶然进入千机寺，并且从三空大师口中得到了重要的信息。

    当时楚凡就有种感觉，这位大师好像一位世外高人，能够洞察一切。

    眼下，凶兽岛的诸多谜团都是楚凡未能理解的，而且这座岛又涉及了父亲的生死。

    所以楚凡想去拜访一下三空大师，或许这位大师能够知道些什么。

    …………

    楚凡和叶欣然坐上飞机的时候，京城郊外的一处度假山庄中，一个中年男人发出一声怒吼，道：“是谁，谁干的？！”

    男人正是许云腾，在它面前的，则是他的长子，许乐池。

    许乐池被楚凡打烂了脸，又被房建川踢了一脚，现在刚在医院处理过，脸色还是很苍白，好似丢了半条命一样。

    许云腾最看重的就是这个儿子，眼看儿子这么惨，怎能不怒？

    许乐池苦着脸，道：“爸，是楚凡……”

    “楚凡？你跟他接触了？”许云腾眉头一皱。

    许乐池不敢隐瞒，道：“他最近几天不是没在家嘛，我就买通了他家小区的门卫，只要他一回来，我就能知道。就在今天早上，我亲自去了他家，要求他来给您老人家道歉，结果他就把我打了一顿，他好蛮横，好无礼啊……”

    说到后面，许乐池的语气变得很委屈，好似一个孝顺的好儿子受到了侮辱。

    只不过，这番话被稍微加工了一些。他去找楚凡，可不是“要求”楚凡道歉，而是威胁、逼迫。

    “那楚凡就是个痞子、无赖，完全没有交流的必要，你去找他作甚？”许云腾又生气又心疼。

    毕竟，儿子去要求楚凡道歉，也是为了他这个当父亲的找回颜面。

    “唉，算了，吃一堑长一智，现在你也该明白了，这楚凡的武力值的确很恐怖。”许云腾接着认真地道，“所以我们要打击报复他，主要是要毁掉天仙集团，他这人疼老婆，天仙集团是他老婆的心血，一旦天仙集团面临灭顶之灾，他一定会认怂，像孙子一样给我跪下求饶。”

    许乐池点点头，道：“是，我明白了。”

    “眼下，我已经开始从多方面打压天仙集团了，这事你就不用管了，最近就在家养伤吧。”许云腾道。

    许乐池想了想，迟疑道：“还有一件事，要跟爸您说一下。这事，或许比我被楚凡打了更严重。”

    “什么事？”许云腾很疑惑。

    许乐池说：“六叔也打了我，原因是我得罪了楚凡。今早，六叔也去了楚凡的小区，还开了长老院的专车接送楚凡，但具体为了什么，他没跟我说。”

    “什么？”许云腾的眉头拧成了川字。

    他和老六认识多年了，一直都有很深的利益关系，感情也不错。

    可老六竟为了楚凡打他儿子，实在不可理喻。

    难道，楚凡是什么大人物？比如……某位长老的私生子？

    许云腾一时半会儿也猜不透，于是给房建川打了个电话。

    可是号码刚拨出去，就提示打不通，打了好几次都不行。

    “见鬼，老六不会是把我手机号删了吧？”许云腾骂骂咧咧地道，然后又打开了社交软件，结果发现社交账号竟也被房建川拉黑了。

    “爸，怎么了？”许乐池试探性地道。

    “你六叔把我拉黑了。”许云腾的脸色很难看。

    “啊？不至于吧？是不是因为他打了我，不好意思跟你再联系了？”许乐池若有所思。

    “你配吗？他好歹是长老院的秘书，至于因为打你一顿就跟我绝交？”许云腾翻了个白眼。

    许乐池悻悻一笑，不再乱说话。

    “你过来，手机给我用一下。”许云腾于是叫来一个美女秘书，借了个手机过来，重新给房建川打电话。

    这回，电话终于打通了。

    “喂，老六啊，你现在可真是大忙人啊，老哥我想找你说几句话都不行？”许云腾的语气里带着笑意，没有表现出生气。

    毕竟老六在长老院身兼要职，今后还是有大用的，最好还是不要因为一点小矛盾闹僵。

    手机另一头的房建川沉默了片刻，才开口道：“许老板，你是大富豪，我只是个人民公仆，咱俩今后还是少联系吧。”

    听到这话，许云腾的脸色一下子僵住了。

    他在一堆拜把兄弟中排行老大，平时弟弟们都是叫他大哥的。

    可今天，老六房建川竟叫他“许老板”，而且言语中明显带着要跟他划清界限的意味。

    许云腾意识到了事有蹊跷，于是耐着性子，道：“老六啊，你是不是有什么事瞒着哥？乐池回来跟我说了，那楚凡，什么身份？”

    房建川轻叹一声，道：“有些话我不能说，只是出于多年的感情，我好心提醒你一句，可能你跟楚凡有一些矛盾吧，没必要闹得太僵，有机会还是找楚凡和解吧。”

    “和解？你大哥我被他当着京城名流的面，扇肿了脸，我跟他和解？”许云腾气冲冲地道。

    “我只是提出了建议，至于怎么做，就是你的选择了。”房建川也没多劝，若非念及旧情，他连这种建议都不会说。

    “那楚凡，莫非是某位长老的私生子？”许云腾小心翼翼地问道。

    “当然不是，这种诋毁长老名誉的话，可不要乱说。”房建川连声道。

    “既然不是，我实在想不明白，他有什么资格要你亲自去接送。”许云腾又问，“他的身份，连我都不能告诉？”

