    “哐！”

    “轰！”

    “哗啦啦……”

    头顶的车厢传来各种撞击声，显示出有人在上面在激烈搏斗，甚至都能看到车厢顶一片一片的凹下来。

    雷书侠更冷静了，他知道上面绝对是强敌，只是不清楚为什么对方先打起来了，如果没有猜错的话，应该是温雅的保镖继续护送他们。

    “轰！”

    爆炸一般的声音响起，一个巨大的拳头狠狠砸穿车顶冲进来。

    “砰！”

    雷书侠立即扣动扳机。

    “轰！”

    弹头打在拳头上方的手腕处，炸的血肉纷飞。

    “砰！”

    “铿！”

    弹头再次撞上去，发出金属碰撞一样的生意。

    “砰！”

    第三枪。

    “铿！”

    再次金属碰撞，这只手已经变得歪歪斜斜，被12.7毫米口径弹头近距离打断半边。

    “吼！！！——”

    痛苦的嚎叫声响起，巨大的拳头狠狠收回去。

    “呼！——”

    强劲的风狂灌进来。

    “嘭！”

    上方的撞击声清晰可闻，随后一切变得平静下来，只有风，只有地铁在轨道上行驶的声音。

    “好了，没事了。”雷书侠说道。

    “呜呜呜……”

    李景凰用力发出呜呜声，一张脸红色几乎要向下滴血。

    也就在这个时候，雷书侠终于感受到了一丝异样，而在感受到的那一瞬，立刻让李景凰因为呼吸不畅而翻起白眼。

    “我不是故意的！”

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    李景凰终于恢复呼吸，瘫坐在那里不停的咳嗽。

    “小凤凰，没事吧？”雷书侠满脸关心。

    “哥哥……咳咳咳……好大呀！小舞姐姐她们是怎么做到的？等我回去之后跟她们好好学学，咳咳咳……”

    听到这话，雷书侠打了个寒蝉，舒服到头顶，可同时也意识到这丫头的脑子又开始不好使了。

    “这个不用跟她们学，到时候我来教你。”雷书侠满脸和蔼道：“以你的聪明好学，我相信要不了一个晚上就可以做到青出于蓝而胜于蓝。”

    “嗯！我要做到最好！”

    “……”

    雷书侠咧嘴笑了，他不得不承认有的时候还是喜欢没脑子的李景凰，特单纯，特可爱，特白痴。

    ……

    阳光透过窗户照射进来，列车从地下驶出，终于来到地面，直接进入铁路交汇的区域，混进各种差不多的列车之中。

    当列车停在一个站点之后，雷书侠带着李景凰走下来，扭头就看到那两名保镖。

    “什么人？”

    雷书侠掏出香烟给两人散，点点头表示感谢。

    “暗族。”其中一名保镖回答道，但是拒绝香烟。

    “妈的，圣徒跟暗族都来找老子的事了，有点意思。”雷书侠咧嘴笑道：“我他娘的还没找他们呢。”

    这还真不是他雷书侠惹是生非，本来只是听说圣徒跟暗族，却没想到对方直接找到自己，应该就是为了身上的龙形碎片。

    “我们的任务完成了，小心点。”保镖说道。

    “谢了，兄弟。”雷书侠拱手笑道。

    “不客气，本来我们来保护你们也是多余的。几个小角色而已，在雷皇手底下撑不了几下。”

    这不是客套的说辞，而是事实。

    即便没有他们，这几个家伙也得被他雷书侠干掉，并且也能把小凤凰保护的好好的。

    “我哪儿行呀？哈哈哈……兄弟，问你们个事，不知道方便不方便回答？”雷书侠笑道。

    “雷皇请问。”保镖说道。

    “就是在你们龙族，像你们这种身手的有多少？”雷书侠小声问道。

    这就是人家的秘密了，两名保镖对视一眼，全都保持沉默。

    “呃，我好像问的有些唐突了……”雷书侠一点都不尴尬的尴尬道：“兄弟贵姓？叫什么名字？”

    “雷皇，我们得回去了。”一名保镖说道。

    “问你们什么就说什么，怎么这么费劲呢？”李景凰瞪着眼睛训斥道：“我哥哥问的就是我问的！”

    “是！”

    两名保镖立刻站的笔挺。

    “李贺。”

    “李飞。”

    普普通通的名字，应该都是李家的家将。

    “你们的实力在古武家族来说算是什么级别？”雷书侠又问道。

    “地级巅峰。”

    “草！”

    雷书侠忍不住骂了一声，他就知道这俩保镖不是简单的角，竟然全都是地级巅峰的实力，当时俩人杀圣徒的利索劲就猜到了。

    “那温雅夫人身边还有多少像你们这样的地级巅峰高手？”雷书侠问道。

    “没了。”李贺说道。

    “这就有点……”

    雷书侠大为遗憾，他动心思了，想把这俩保镖带走，专门对付那些傻逼古武家族。

    可是温雅夫人身边就这俩地级巅峰高手，要是带走的话显得有点不太地道，这不是得置人家处于危险中吗？

    虽然带走真的很容易，只需要李景凰发话就行。

    “但是有四名天级高手。”李飞补充道。

    瞬间，雷书侠老脸通红，他觉得自己被狠狠打脸了，温雅夫人身边竟然有四名天级高手，实在是看不出来。

    “天级高手厉害吗？”雷书侠小声问道。

    “没见过出手。”李贺回答。

    “能干掉我吗？”雷书侠再问。

    两人对视一眼，又看向他，闭上嘴保持沉默不再回答，因为这个问题压根没法回答，主要是不知道怎么说合适。

    能说杀他雷书侠跟玩似的吗？

    不行的！

    先不说这是大小姐要跟随的男人，单单对方雷皇的身份，说这话也不合适，太伤自尊了，太打击人了。

    “哈哈哈哈……”雷书侠忽然大笑，走上前亲热的搂着两人：“李贺，李飞，两位兄弟，要不你们跟我走吧？在夫人那边你们也差不多就是跑腿的，但到了我那边可不一样呀，能做老大！”

    “抱歉，我们……”

    “你们想干嘛？”李景凰瞪着眼睛说道：“哥哥让你们跟着走就跟着走，不要那么多废话好不好？”

    “是！”

    两人没有反驳，因为这是龙族公主发话，必须得听从。

    “你这丫头，有你这样的吗？”雷书侠假惺惺的冲李景凰怒道：“两位兄弟不愿意去肯定有他们的原因，你在这掺和什么？”

    “那就算了。”李景凰委屈的噘着嘴。

    “你让我怎么说你才好？你要懂得尊重人格，明白吗？虽然你是龙族公主，但要学会尊重每一个人。你说让他们跟着走，他们就跟着走；你说算了就算了？”

    “小凤凰，你是龙族公主，不能出尔反尔，你得为自己的每一句话负责任呀！”

    “我……”

    “算了算了，不说你了，咱们回去吧，我的任务也完成了。”

    “完成了？”

    李景凰的眼睛亮了。

    “当然完成了，我找到了这个碎片。”雷书侠掏出碎片笑道：“对我来说，只要找到一块碎片就行。”

    “那咱们赶紧回去，我要好好练习，哥哥你要好好教我。不管怎样，我不能比小舞姐姐她们做的差，虽然我的嘴可能小了点吗，但我会努力的！”

    李景凰捏着小拳头满脸认真，眼中露出坚定。

    我靠！

    雷书侠一阵激灵，他感觉自己仿佛打开了一扇全新的窗。

    ……

