    几分钟后，灵堂门外。

    “林太太，节哀啊，一定要注意自己的身体。”

    “谢谢。”

    清晰而又礼貌的两个字眼从里面传来。

    果然是她的声音。

    听着也确实是没有任何问题的，通通透透。

    林霁尘终于一丝狂喜从他的心口间涌了上来，随后，他一个箭步就跨进了这灵堂里面。

    “爹地！”

    “爹地过来了……”

    看到他身影的那一刻，是里面两个跪在那的小小孩子，他们先欣喜万分喊出来的声音。

    林霁尘眸光动了动，就一瞬，他的视线就捕捉到了这两个小家伙旁边的年轻女人。

    那也是立刻转过来的一张脸。

    也如突然就被什么点住了一样，当那双漂亮的琉璃水眸在看见他的那一刻，巨大的惊喜从她眸底奔涌而来，她很多很多情绪在那张白净漂亮的脸上闪过……

    有惊喜、激动、慌乱……

    但最后，在跟他四目相对时，所有的波澜沉静下来，也就变成了泪眼朦胧的相视一笑。

    是啊，他们之间，已经不需要说太多了。

    千言万语。

    只要他们能够见上这一面，就已经什么都够了。

    夫妻两人最后在一众宾客的注视下，将骨灰盒体体面面地送到墓地里。

    “累了吗？”

    “还好……”

    叶繁枝闭上了双眼，一颗脑袋轻轻靠在这个男人的肩膀上后，她闻着他身上熟悉的清冽气息，露出了满足的笑容。

    林霁尘也没有动。

    他看着面前这块墓碑，又仰头望向头顶上空逐渐西斜下去的那片残红，片刻，他问道：“是宫家吗？”

    “嗯，不过，这不能说出去。”

    “好！”

    他答应了，低下头来，看到她在他肩膀上都快要睡着了，还想说什么，可最终，他还是选择了沉默。

    随后，只是在她的唇间轻轻地吻了一下。

    “老公？”

    或许是感受到了他灼热的呼吸，女人忽然在半睡半醒间，又睁开了模糊的双眼看了看他。

    林霁尘便搂着她了。

    被夕阳笼罩的墓园中，他们就坐在这块新的墓地旁，享受着他们非常难得的温馨时光。

    “你接下来有什么打算啊？”

    怎么也没有想到，她那么娇娇软软地叫他老公，将他撩得挠心挠肺，最后来得得这么一句。

    “你指的是什么？”

    “唔……宫家，挺可怜的，如果你非要制衡，让林氏不搅到里面，我觉得它是一个不错的选择。”

    女人在迷糊间，努力把自己记在脑海里的东西说出来。

    话音落下，这男人不出声了。

    他就搂着她，在这片火红的就像是烧着了一般的余晖里，一直静静地看着她这张都如同被染上了一层淡粉的小脸。

    她连这个都懂！

    难怪，在事情的真相最后浮出水面时，他去找她的老师谢明言，当时他很愤慨地说，沈谦益之所以杀她，不一定是真的为了他那个女儿。

    而是因为这个女人太聪明了。

    她的专业性，她的敏锐、她的强大手腕……

    那才是真正让那个老畜生动杀机的！

    因为，有了她在，林氏在他们夫妻联手下，那就是真正的所向披靡，他沈谦益不会再有任何机会的。

    “你为什么这么傻？”

    “……什么？”

    女人的声音，已经飘得越来越远了。

    林霁尘便将她搂得更紧，他将她额前秀发轻柔拨弄开，就像是捧着这世间最贵重的珍宝一样。

    他再度吻向了她。

    “老婆……”

    “嗯？”

    “我爱你！”

    “……”

    爱她？

    那她要重新变回傻子了，记得别嫌弃她。

    叶繁枝再度陷入了昏睡中。

    而这一次，因为她强行让宫夫人又给她施针，让她保持清醒足足维持了六个多小时。

    她精神损害超负重了。

    她睡了足足三天。

    三天后，滨海林家的丧事也办完了，林霁尘为了让她更方便治病，他开启了每天滨海和帝都两边跑。

    “太太找宫家治病的事，不能让外界知道，所以，盛铨那边，依然还是要应付。”

    “啊？那……会不会影响？”

    韩申一听这个，立刻担忧了起来。

    是啊，现在真正让太太情况好转明显的，是宫家，那要是还去那个老院士治疗，会不会影响她呢？

    可林霁尘却没担心这个。

    “程凤儒现在也是摸索阶段，药可以扔，治疗那边，找个理由退却就可以了。”

    “好的，总裁！”

    韩申这才一颗心落了下来。

    当下，叶繁枝就继续留在盛家小院，不过，在宫家给她治疗的时候，沈棠就会带她去林青瑜家。

    理由当然去姑姑那住两天。

    而对此，盛铨果然也是没有任何怀疑的。

    直到这天，他忽然收到消息，说自己女儿那天在宫家差点惹出大事来，而当天抓住他女儿的，就是刚好在宫家的叶繁枝！

