    回到教堂的众人，纷纷走进了自己的房间，他们都感到有些困了，虽然现在外面的天色才刚刚开始黄昏，但按国内时间来算的话其实现在已经该上床睡觉了。

    所以晚上的“自由活动”实际上就是为了将就倒时差的需要，才没有安排事情。

    任明空也不例外，不过他现在还不想睡，去一趟平民区可不是白跑的。

    他真的是因为不认路才走到平民区的？

    怎么可能。

    想好好带路的话，但凡看两眼地图也不会往那地方走。他其实是故意的，专门看了地图后，往那一片城区去了一趟。

    至于为什么？当然是为了踩点了。

    明天就是十月底的最后一个星期天，也就是在万灵网上和那个人商量的交易日期，而至于交易的具体地点，就在那片平民区内，所以任明空才专门带着队伍去了一趟。

    经过诸葛关灯的启示，任明空对天时地利人和的影响更加重视了几分，天时他干涉不了，人和也难说，只能在地利上下功夫了。

    是的，他在为交易谈崩或者出别的什么意外做后手准备。

    他可不打算把自己的安全和交易的可靠性寄托在一个素未谋面的人身上，具他所了解，万灵网上可没多少老实人，老范就是个典型得不能再典型的例子。

    而且自己还是个华夏人，在雾都可没什么依靠。

    不做点准备就直愣愣地拿着钱去交易的话，任明空生怕自己人财两空。

    他对比着电子地图，将自己在下午平民区看见的一些小细节补充了上去，诸如“哪里有可能藏人的垃圾桶”、“哪里的墙看上去像是双层的”之类的问题。

    任明空也不知道交易的对象会是什么人，害人之心他是不一定有，但防人之心他是一定得有。

    若不是怕自己在搜集秘境核心的秘密暴露，任明空甚至想在肖凤仪那里也留一手。

    经历了墨索斯之行，任明空现在对于这种自己从未了解过的城市有了更深一层的考量，他刻意地将自己放在了一个劣势的位置，以这样的心态去规划着行动和计划。

    ……

    第二天，天还没亮，还没倒过时差来的各位便早早地醒了，清晨的阳光刺破薄雾照在浮华的窗上，虽仍然十月底，但这里的气候却和国内相去甚远，不仅是纬度较高更靠近寒带的缘故，还有北大西洋季风的影响，使得雾都的早晨分外的沁人。

    伸手抹掉窗户上结的霜花，任明空差点打了个哆嗦，他可没想到这里这么冷啊。

    作为一个土生土长的蓉城人，盆地气候之下，他连雪都没见过几次，更遑论这十月份就开始结霜的鬼天气？

    但再冷还是得起床，幸好听了诸葛关灯的建议，自己带了几件厚衣服。

    今天上午的安排是去联合教团下属的仲裁所参观，所谓仲裁所，也就是类似于警务所，不过一个是管超凡者，一个是管普通人。

    这样的机构在华夏是由天外天兼任的，但是由于天外天早早地将所有“野生超凡者”和其建立的大小势力都给一一拔掉，所以国内并没有太频繁的超凡案件需要天外天去处理。

    但是在这里可不一样了，联合教团在日不落帝国并非是唯一的超凡势力。

    不论是官方的还是非官方的，合法的还是不合法的，大大小小势力和团体盘踞在这个帝国的每一个角落，可以说正如他们的联邦之名一般。

    所以作为具有领头地位的联合教团时不时就得接到一些处理超凡者闹事、作案和争斗的活儿。

    仲裁所的位置离瓦兰纳教堂不远，穿过两个街区，在一个Y字型的三岔路口，就是雾都仲裁所的位置。

    如果将街道比喻为河流，那仲裁所就好像是一个逆着水的流向***的尖锐的楔子，将河流一分为二，从它的两侧“流”过。

    仲裁所的大门就开在那个楔子的尖角处。

    一行人推开大门走了进去，里面全然是一副忙碌的景象，看上去就和公司的写字楼没什么两样，当然，这是一层的办事处，再往上走的话就不是这幅画面了。

    在入口的左侧，是一整面墙的照片，内容大多是执法的过程以及一些仲裁所成员活动的合照。

    企业文化。任明空在心里如此评价。

    而在右侧，则是仲裁所的大致介绍，包括职务明细、工作时间、理事范围和费用等。

    是的，费用，一般来说仲裁所出外勤是要收费的，除非是官方性质的事件，也就是说他们的直属上级单位联合教团下发的工作，除此之外，都是要收费的。

    门口还设有导览员，是一个英俊挺拔的小伙子，他在看见任明空一行人后便迎了上来：“先生您好，有什么需要帮助的吗？”

    任明空向其出示了自己的随行教师证，这个证件昨天被波尔塔拿去盖了个章，以便自己在这些地方通行。

    “您好，我们是来自华夏的交换生，按着日程安排来参观仲裁所。”

    小伙子看了看任明空的证件，他知道这件事，上面交代过了，于是便露出了热情的笑容：“好的先生，那请先由我为各位介绍一下雾都仲裁所的情况。”

    接下来的几分钟，那个导览员便向众人讲解了起来。

    任明空没怎么听，他不太感兴趣，他的眼神漫无目的地在四周逡巡，转了几圈之后，落在了职务明细的大头照上。

    这里贴着仲裁所的主要负责人员的照片及职务名称，但没有标注姓名。

    咦？

    任明空的表情愣了愣，他指着其中一张照片问道：“你们的是副所长是叫波尔塔吗？”

    他指着的照片，正是肖凤仪校长的老朋友，样貌端正，眼神睿智深邃，穿着仲裁所的制服，不似一个老绅士，而更像资深的侦探。

    导览员顺着任明空的指示方向看去，看见了那张照片：“啊是的，先生，波尔塔先生正是我们的副所长，您的这个章也是他的个人章。”

    任明空闻言点了点头，摸着下巴不知道在想些什么。

