
　　咔嚓。

　　江山面前的透明屏障没有坚持到半个呼吸的时间，被雷球轰然震碎，然后一种不可阻挡的姿态，落在江山的胸膛之上。

　　轰隆。

　　雷球顿时将江山的胸口炸出一个人头大小的血洞，而且余威不减，竟然直接扩散成一片璀璨的雷海。

　　江山身边的数位先天避之不及，直接被这个一道雷海给吞噬进去，他们甚至还没开口惨叫，眼前一黑，已经失去了意识。直接被炸成了血雾，连神魂都是湮灭在雷海当中。

　　一招，杀四位先天！

　　望着天空中的雷海，韩家内宅附近的所有人全都傻了，呆呆地站在原地不敢相信。

　　秦飞随手一击，竟然有如此强横的威力？四个先天境在这道雷光当中忽然就没了？

　　韩家众人见到这一幕，都是瞠目结舌，眼神呆滞。

　　而此刻江家老祖的脸色更加震惊和骇然，他刚刚已然提前出手，以领域之力强行护住江山，然而那一道雷霆电球却是直接将他的领域之力碾碎，仿佛任何力量都无法阻挡。

　　嘭。

　　江山的尸体落在地上，尸体上的血洞肉眼可见，一双还未失去色彩的瞳孔中尽是震撼和不信，他堂堂江家家主，就这样被人一招给击杀了？

　　“山儿！”

　　江家老祖脸色悲痛地望着脚下逐渐冰冷的尸体，痛恨地死死盯着秦飞，紧咬牙关，一字一句地说道：“你是凝丹境！”

　　秦飞不置可否，依旧是神色淡淡地看着他，道：“老东西，我再给你最后一次机会，跪下给我道歉，我可以只杀到这里，否则斗下去，你们都会死。”

　　“黄口小儿，我今天不杀你，誓不入祖碑！”M.23sk.com

　　江家老祖的脸色阴沉到极点，浑身的杀意让得他的长袍都是无风自动，猎猎作响。

　　他江家的先天在转瞬间损失一大半，这一战之后，江家必定要让出潮汐城家族第一的位置。

　　秦飞如此猖狂，他怎么可能在这个时候认输，而且认输投降之后，江家只会被潮汐城各大家族嘲笑整整百年！

　　“老祖出手了！”

　　众多江家人脸色终于轻松几分，他们见到秦飞一招杀了家主，早已经是惊得神魂皆冒，差点就站不住。

　　轰！

　　江家老祖身上的气势宛如火山爆发般骇然，灵气冲天而起直插云霄，云层被灵气撕开，仿佛华盖一般，将半座潮汐城都惊动。

　　无数世家、散修齐齐望向韩家的方向，不知道发生了何事。

　　“是江家老祖，他出手了？”潮汐城刘家的家主感受到这道气息，十分疑惑。

　　“江家不是将韩家擒住了吗？什么人能够让江家老祖亲自出手？”

　　另一位潮汐城周家的长老骇然道。

　　一时间，整个城市中的修士如同蝗虫般，铺天盖地的往韩家方向掠取，天空像是倒着下起了流星雨，席卷天幕。

　　当他们都来到韩家上空，看到的只有五位江家的先天，而江家家主江山早已经成了一具僵硬的尸体。

　　“什么人，竟然如此凶残地杀了江山？”

　　潮汐城中诸多世家的家主看着这一幕，没有一个不是脸色狂变，失声喊道。

　　当他们见到下方的秦飞时，终于明白过来，眼中浮现出震撼之色，这个人难道就是斩杀了赤蛇行者的那个真凶？

　　江家老祖长发猎猎，身躯傲立天空，领域之力将方圆一里的空间都笼罩进去，凡是在这个空间内的所有修士，都是猛然感觉四周的灵气仿佛被瞬间抽空一般，吓得急忙往后退。

　　所有人当中，只有那些世家的家主还能够勉强靠着自己的先天境之力没有离开，但也是感到十分窒息。

　　“小杂碎，我要将你生擒下来，交给殿主惩罚，到时候把你扔进毒蛇渊中，尝尝万毒噬体的痛苦！”

　　江家老祖施展出领域之力后，感觉天地都尽掌握在手，仿佛自己就是这片天地的主宰。

　　他话音落下，直接轰隆一掌凌空镇下，体内浩大的灵力，化作数十丈大小的灵力光球，如同一颗小太阳，照射出刺眼的光芒。

　　光球未至，气压铺天盖地的朝秦飞笼罩而来，尤其是秦飞脚下，顿时被震出一道深坑，秦飞立在深坑当中，似乎已经放弃。

　　“江家世代相传的玄黄典！”

　　有明眼人一下就认出，这是当年江家老祖成名绝技，乃是将体内灵力修炼到了极致，甚至可以在体内凝聚玄黄元丹，直入凝丹境。

　　江家老祖显然没有任何地留手，出手就是必杀之照，一般的凝丹在这一招面前稍不注意都会被镇杀，不少人见到这道光球，只感觉眼睛刺痛，甚至不敢直视。

　　“这名青年必死无疑，江家老祖的一身玄黄灵力已经修炼到了巅峰，即便是万蛇殿的长老到此，恐怕也要退避三色。”

　　“杀了万蛇殿的长老，又斩了张家这么多先天，江家老祖怎么可能放过他。”

　　众人纷纷摇头感叹。

　　“就你这点领域之力，能做些什么呢？”

　　秦飞轻叹一声。

　　嘭！

　　玄黄光球镇压而下，在距离秦飞十丈的时候，宛如碰到了障碍，纹丝不动，秦飞站在光球下，清风拂面，姿态从容。

　　“发生了什么事？”

　　周围众人皆是一愣，只看到玄黄光球悬在半空，上下不得。

　　连那些世家大族的家主都是一愣，以他们的眼力，竟然也看不出到底出现了什么状况。

　　下一刻，玄黄光球直接是在无数道惊骇的目光下轰然消失，仿佛根本不存过一般，光球消失之后，才露出江家老祖愕然的神色。

　　“小杂碎，给我死！”

　　江家老祖脸沉如水，用力一指，指尖喷出精血，一道灵力电芒顿时洞穿虚空而出，在空中闪烁不定，如同游蛇般灵敏，瞬间击破音障，以超二十倍音速的声势朝秦飞爆射而来。

　　玄黄一指。

　　传说江家老祖宗，曾经一指将千丈山峰劈成两半，江家便是凭借这一招，纵横潮汐城无敌手。

　　这一指点出，任凭秦飞如何闪躲都要落在他身上，如同追踪导弹。

　　然而这一指，竟然被秦飞张口一吞，将金光直接给吞进了口中。

　　这一次，众人彻底被吓傻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1300章 吓傻免费阅读。https://xs.23sk.com 