    赵武这个能力有一个特点，那就是他每一次攻击都会触发能力。

    如果一刀斩出一大堆的血液，那么这一大堆的血液就会变成一把大刀，如果他瞬间切割出无数伤痕，滴落无数的血液，那么就会变成无数的小刀。

    早年他也追求伤害，使用大刀对敌，但后来接触了连环刀，他才意识到自己能力的真正用法。

    有时候，刀变小了，但伤害却更高了！

    可惜他遇到张平，这一招就直接失灵了，因为张平的速度比他更快，只要在他割到自己之前打死他，他的能力就相当于毫无威胁。

    “看来你们这位馆主不准备反对，那么这件事就说定了！”张平这时笑眯眯的说道。

    他走下比武场，对苏静瑶等人笑道：“走吧，去下一家。”

    相信赵武应该明白他的意思。

    “刚刚你看上去就像是个大反派。”张守中一边走一边小声说道。

    张平随意道：“他们先不讲武德，怎么能怪我？我们昨天转了一圈，他们把我们当皮球一样踢来踢去，不给他们一点教训，他们真以为我们是吃素的！”

    接着他们一家一家武馆走过，留下一个个昏迷的馆主。

    当然，并不是每个馆主都可以一拳解决，一些馆主能力结合功夫，还是相当的厉害，逼的张平不得不用上冥雾才取胜。

    中午。

    张平他们在一家苍蝇馆子吃饭。

    明珠城有很多餐馆，基本上全都是由觉醒者担任厨师，并且绝大多数能力都跟烹饪有关。

    一般来说，餐馆的规模和厨师的等级有关。

    初级觉醒者只是打下手或者开路边摊，中级觉醒者可以开苍蝇馆子，高级觉醒者可以开酒楼，这一类的顶级觉醒者极少，明珠城最大的几家顶级酒楼就有顶级厨师。

    可以说，明珠城的路边摊都可以完爆张平前世的五星级餐馆。

    “其他馆主恐怕都已经收到消息，路上小心一点，一对一切磋不可怕，就怕他们使坏。”张守中一口将肉吞下，接着小声说道。

    明珠城确实以实力为尊，但也信奉胜者为王。

    张平在踢馆的同时，同样需要面对各个武馆，甚至商盟的刺杀，这些人不可能眼睁睁看着他将武馆一个个挑翻。

    “没事，明珠城能杀我的人也许有，但肯定不是这些唯利是图的家伙。”张平笑道。

    觉醒者的性格，往往会对能力产生影响，越是强大的存在，性格往往越偏执，有着属于自己的坚定信念。

    在所有武馆中，真正能入张平眼睛的只有几个人而已。

    片刻，众人吃饱结账。

    张平刚走出苍蝇馆子，突然一抹刀光从阳光处袭来。

    这一刀非常的巧妙，正好是他走出的刹那，他的眼睛正好可以看到太阳，而太阳的光芒也会夺走他的视线。

    在这种情况下，这一刀非常阴险毒辣。

    不过张平根本不需要用眼睛看，他走出来的时候，第六感就已经发出警报，他脑袋微微一歪，恰好避开这一刀。

    接着他抓住刀柄旋转一拳，用力将刀投掷出去。

    咻！

    一声脆响，短刀射穿不远处的墙壁，透过墙壁的窟窿可以看见，一个白衣男子缓缓倒下。

    不过张平很清楚觉醒者的生命力有多么的顽强，所以在白衣男子倒下的瞬间，双眼射出两道激光，直接将那面墙壁切割成碎片，而地上的白衣男子也成为一堆碎肉。

    “走吧！”

    张平平静的说道。

    虽然他不喜欢杀人，但这种杀手，有多少他杀多少。

    既然已经做好杀人的准备，相信他们也已经做好了被杀的准备。

    他继续往前走，突然一个老婆婆猛的从街边暴起，双手散发红光按向张平的太阳穴，但她还没碰到张平，冥雾就先一步将她整个人穿透，接着将她钉死在墙壁上。

    “虽然预料到了，不过这情况有点夸张啊，司徒队长当初谈判也是这个情况？”张平无语的看了一眼年纪至少七八十的杀手，心里默默吐槽道。

    他在苍蝇馆子就察觉到了不少杀意。

    这种杀意十分的隐晦，只是他有第六感，直觉敏锐才能够感受到。

    但连这种老婆婆都忍不住出手了，雇佣杀手的人到底给出了什么筹码？

    张平接下来一边应付刺杀，一边向着下一个武馆走去。

    他再宅心仁厚也知道这些杀人的血是冷的，今天他不杀这些杀手，那么日后就会有更多的人被这些杀手害死。

    因此，他少见的出手狠辣，只要敢对他出手，结果必死。

    “这个杀手有点意思。”

    张平掐住一个浑身血洞的杀手的脖子，笑着说道。

    这杀手藏在墙壁里，整个人光溜溜。

    张平估计，应该是他的能力所致，他只能身体在墙壁里穿梭，衣服却没有办法带进去，所以死的有点惨。

    他在张平经过的时候，突然伸手抓向张平的脖子，然后就被密密麻麻的冥雾针刺死。

    张平将他从墙壁里拉出来，看了看就甩到一旁的水渠里，然后继续往前走。

    这一刻。

    许多本来准备出手的杀手都开始迟疑了。

    他们只是想赚钱，还不想赔上性命，张平一路走来，地上全都是他们同行的尸体，如果是过去他们肯定很开心，但现在实在没有幸灾乐祸的心情。

    张平太可怕了。

    这样的强者，真有杀手可以刺杀成功吗？

    突然，张平的大脑被无形的声波震爆，身体歪歪扭扭的倒下，许多还在迟疑的杀手都是一愣，这就死了？

    他们前一刻还在怀疑无法刺杀的目标，下一秒就被杀了。

    这时，一个矮小的男子快速冲向张平的尸体，接着就被尸体的血液捅穿脖子。

    大量血液一阵扭曲，张平的脑袋快速的重塑，他从地上爬起来，扭了扭脖子，吐槽道：“刚刚我有一种头痛到脑袋爆炸的感觉。”

    “不是感觉，是你的脑袋真的爆了。”

    张守中从惊恐、难以置信中反应过来，立即大声吼道。

    张平惊讶道：“原来是真的爆了，难怪我现在还有点隐隐作痛。”

