
0332

纽约市，晚上10点。

市中心虽然没有白天那么热闹了，但街上仍然有不少行人走动。一辆深灰色厢型小货车混迹在有些稀疏车流中，然后拐进一条小路后停了下来。

这一停，就是一个小时。直到街道上的行人、车辆更少了后，这辆小货车又重新开动了起来，然后，附近所有的路灯突然像是电压不稳一般，闪了几下，又恢复了正常。

没有人发觉，在路灯这几闪之后，附近所有监控系统上，都再也无法发现那辆深灰色厢型小货车的踪迹了。

小货车开动了没多远，又再拐进了另一条小路，这条路上，就更没有人迹了。

数分钟后，小货车的车厢顶部出现了一个舱口，五个飞盘模样大小的黑色飞行器无声的从里面飞了出来，然后越飞越高，直接飞到千米高度后，才开始向其他方向飞去。这时，小货车顶部的舱口也合了起来，再次沉静了下来。

五个飞行器以时速80公里的速度接近了一栋外观为圆柱型的大厦后，停了下来，稍稍降低了高度后，就保持着固定位置，悬浮在空中不再移动。

“无人机位置已固定。”车厢内，一名克隆兵向科宁斯报告道。

“再次检查巡逻队及守卫位置。”科宁斯看了一眼屏幕，点点头，然后对另一名负责监控的克隆兵说道，“那些家伙一旦有变动行动路线，就先告诉我。”

“长官，附近所有监控已经完全控制，他们看不到我们了。”

“长官，士官长离开了。”随着准备工作的就绪，几个报告都来到了科宁斯的面前。

看着货车门无声打开，又无声的关上，却看不到有任何人上车或者下车，皱了皱眉头，科宁斯接通了陈西的通讯：“士官长，今天的计划不是观察守卫力量及其巡逻路线吗？你要单独行动么？”

“是，我打算近距离观察，有些东西无人机看不太清楚。”

“这应该是明天的计划吧。”科宁斯不解的问道，“有必要这么急么？我们现在甚至都还没有将目标及周边地形建模。”

“白天我看到了一个有些让我在意的东西，所以我打算晚上去确认一下。”

“白天？怎么没听你说起过？”

“因为我还没有确定那东西是不是和我们有关系。”

“是什么东西。”

“应该是个武器，不过具体的等我亲眼确认之后再说吧。”说完，陈西切断了通讯。

虽然光学迷彩只有15分钟的时间，用完后需要一个小时来补充能量，但陈西的速度很快，在五分钟内就穿过了三条街区，来到了目标大厦楼下。

这个时候，守卫这里的人员反而比白天多了三倍，对此，陈西只能认为对方认定了自己一方只会在晚上行动，虽然他们也没猜错。

大厦的四个角，都有一个五人小组驻点守卫，四个边上还各有一个十人巡逻队，这还只是看得到的。陈西他们白天就观察到的那些狙击小组，这会儿仍然存在着。相邻几栋大厦中，单就蜂式无人机观察到的，就有好几间房间有人，二十四小时不间断的观察着目标大厦和周围的情况。而目标大厦的最顶层，更是有二十人以上的守卫，警戒着大厦的各个方向，包括天空，不过他们还看不到那些高度既高，体积又小的蜂式无人机。

至于说大厦的几个入口，就更是守卫严密了。供人进出的正门，锁上了不说，里外都还有四名守卫。

地下停车场也同样被卷帘门封上，除了十多名守卫外，还有一辆装甲车横挡在那里。

花了三分钟，陈西仔细观察了一下这栋圆柱形大厦的外景，与无人机观察到的影像对比后，他终于找到了一个可以进入的通道。

“不过，这地方有点略高啊。”陈西看了看那扇位于五楼未关闭的推拉窗，有些无奈的自嘲一句，“得在他们发现之前进去，但愿里面不是陷阱。”

说着，他伸手，按住了面前的玻璃墙，他的手脚牢牢的吸附在那些玻璃上，然后如同壁虎一般，在大厦的玻璃墙上攀爬了起来。

没几分钟，他就爬到了五楼他看到的那个窗口。然后他从头盔里抽出一根可以随意扭曲的线缆，伸进了那个窗口，那是一个探头，他利用其观察了起来。

这里明显是一间多人办公室，里面放着数张办公桌，上面堆放着各种办公设备和电脑。

再三确认了里面没有陷阱和监控设备后，陈西翻了进去。

随意翻阅了一下那些办公桌上的文件，都只是一些无关紧要的东西，没有看到有用的东西后，陈西决定等一下再继续行动，他的光学迷彩还有三分钟时间，再怎么省着用，也不够，所以现在，他得找个地方待上一会儿，让光学迷彩回充电源，或者……

他看了一下这间办公室，确认了一下电源位置，然后从背包里抽出一根线，接在了一个电源插座上……

“虽然没有改进多少电源回充能力和持续时间，不过只要有电源就可以充电，那也不错了。”看着头盔屏幕里显示着电源的充电情况，陈西苦笑着自嘲道，“民用电源也能充电，真不知道是哪个家伙想出来的。”（远方，林海突然打了个喷嚏。）

但陈西所不知道的是，在大厦的某间有着大量屏幕的房间里，一名工作人员突然对主管打扮的黑人说道：“头儿，有电流量使用增加的报告。”

“电流量使用增加？”黑人主管走到了他的身边，“实验室不是一向都用电超标么？”

“不是实验室。”这名工作人员回答道，“是对外办公区域的用电量。我们对那些区域一直有各种监控，包括视频监控和空气震动监控，最近上面还安装了电量监控系统来控制对外区域的用电量。”

“这我知道。”黑人主管在键盘上敲了几下，调看了几幅视频监控画面，“难道不会是有故障或者那些电器电压的问题么？这套新的监控系统本来不就是实验品么？”

“可是现在对外区域早就已经下班了，”工作人员继续回答道，“他们走之前已经按照公司规定已经关了所有电器。这套新系统的监控原理就是用来监控如果有入侵者，他们一旦打开电脑查阅对外区域的资料时，我们就会知道，即使对方干扰了我们的视频监控系统也一样。这套系统别人是不知道的。”

“那么你说的是哪个对外区域？”黑人主管严肃的说道，“马上通知安全人员去检查！”

“是五楼的公关部，但没办法确定是哪个办公室，毕竟这套系统只是实验品，而且五楼也没有多少视频监控系统。”

黑人主管一边拿起电话一边说道：“你马上锁定所有通向五楼的电梯，然后自检一次五楼所有的监控系统，防止有人干扰。然后楼梯间加强监控，通知巡逻队封锁四楼和六楼的所有通道，让安全人员进入五楼检查。但愿这只是误报……”最后一句话，黑人主管话音变得很小。

陈西充了十来分钟的电后，电源已经充了一大半，这时，他的头盔里响起了科宁斯的通讯请求，刚一接通，就听到科宁斯语气急促的说道：“士官长，你是不是触动了里面的警报？现在外围的警卫已经全部武器上膛，而且无人机还观察到有大量安全人员在行动！”

“怎么可能？”陈西很惊讶，“我检查过所处的房间，没看到有任何监控警报系统啊？”

“这我怎么知道！”科宁斯急道，“总之，从各方面来说，对方都是一幅被惊动了的样子！你千万注意！”

“明白。”陈西不等结束通讯，就抽回了电源线，再次消失于空气之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691488"  chaptername="0332  刺探（一）">加入书签</a>
</div>
