    这一瞬间，空气有片刻的沉凝。似乎是一根针掉在地上，都能砸起一片涟漪。

    陆北亭阴沉着脸，眉宇间一片戾色。

    他猛地扣住了季瑶的手腕，用劲之大直把季瑶捏的脸上浮现痛苦的神色。

    “你敢打我？”

    他的另一只手抹上那个五指印，字里行间中都带着浓重的杀气。

    “很好，你是第一个动手打我的人。”

    陆北亭语气森然，他说得并不是假的，试想，本就没有谁敢和陆北亭作对，更别提动手打他了，根本就是天方夜谭。

    可季瑶这个女人，加上五年前那一次，竟然又一次打了他。

    五年前那次是戳不及防，这次依旧是这样，这个女人哪来这么大的胆子！

    陆北亭想不通，也不想去想，因为他心中此刻只有愤怒。

    要是季瑶今日说不清楚，那他绝对压制不住心中的怒火，他的容忍是有限度的！

    然而面对陆北亭森然的声音，季瑶倔强地昂着头看他，势不屈服：“那又如何？我打的，就是你这个混蛋！”

    气压骤然下降到最低，陆北亭眸中泛着寒，攥住季瑶手腕的劲儿又大了几分。

    季瑶有些难以承受，那被陆北亭抓着的手腕已经红了一片，而陆北亭还在用力，她不禁倒吸了一口凉气，泪光在眼眶中涌动。

    陆北亭根本就没有把她当人，居然提出让她当清妇的荒谬要求，这明显是要将她的尊严踩在脚下！

    她做不到，更不想去做。

    可更可恨的是，这该死的男人拿季小默要挟她，那可是她生命中最珍贵的存在。

    呵，大不了鱼死网破罢了。

    面对陆北亭的暴戾，季瑶已经暗自做了准备。

    “季瑶，我最后问你一遍，你确定要忤逆我么？和我作对的下场，你清楚吗？”

    陆北亭垂眼冷笑，灯光打下，他的半边脸沉在阴影中，活像一个刚从地狱中爬出来的撒旦，两眼死死地盯着季瑶。

    “如果你还想让我当你的清妇，我劝你最好死了这条心吧！”

    无论如何，她季瑶也绝对不会做出卖自己的事情。

    “哦？”陆北亭的目光落在她赤红的眼睛上，锐利的眸子一眯：“别用这种眼神看着我，我讨厌。”

    “你忘了五年前的你，可不是现在这样的。既然当时可以，那么现在，为什么不可以？”

    说话间，陆北亭一把推向季瑶，直接把她推倒在了沙发上，附身而上。

    面对陆北亭突如其来的动作，季瑶眼眸陡然紧缩，一股不祥的预感升腾起来，“你放开我！陆北亭，你放开！”

    她奋力地挣扎着想起来，却始终敌不过陆北亭的力气，被压得死死的。

    窗外的路灯死白死白的，明明夏天还没完全过去，但吹来的风却是冰冷刺骨的。

    “陆北亭，你这个混蛋！你放开我！”季瑶歇斯底里，看向陆北亭的眼中带着恨，他没想到这个混蛋竟然敢这样。

    “呵。”男人低低地从喉间发出一声冷笑，直接无视了季瑶的抗拒。

    “别反抗了，你是逃不掉的，五年前你可以和我翻云覆雨，五年后也可以。这是我赏你的殊荣。”

    陆北亭神色倨傲，压着季瑶，居高临下地看着她，带着轻视与不屑。

    要知道，多少女人想爬上他的榻而不被允许，这个季瑶，却总是避他不及，甚至厌恶他。

    难道就因为生了他的孩子，就可以这么张狂么？季瑶越这样，陆北亭就越想将这只一只对自己呲牙的小猫给驯服。

    如果不能让她听话，那毁了便是！

    陆北亭的想法很简单，简单到离谱，简单到他身体里的血液仿佛都是冷的。

    听到陆北亭这肆无忌惮的话，季瑶心中充满了无力，两眼死死地盯着他，就像恶鬼一样，冷冷地吐出一句：“你这个混蛋。”

    陆北亭勾了勾嘴角，毫不在意地样子。

    他甚至有些喜欢现在的季瑶，可一想到之前她对自己的冷嘲热讽，就恨得牙痒痒。

    事到如今，季瑶知道自己再挣扎也没有用，男女之间的力量总是悬殊，面色死灰的躺在沙发上，一动不动。

    只是依然冷笑着重复那句话“你这个混蛋。”

    陆北亭讥诮地扫了一眼季瑶，无视了她的想法。

    早在提出要求的那一刻，他陆北亭就不想再考虑这女人的想法了。

    季瑶只觉得自己就像是一艘脆弱不堪的小船，在波涛骇浪的海上风雨飘摇，面对陷入疯狂的陆北亭，毫无反抗之力。

    她紧咬着牙不说话，眼眶中含着仇恨的泪水。

    “考虑好了吗？”

    可似乎就是看不得她这幅样子，陆北亭冷笑着更加肆无忌惮。

    额上已经泌出一层冷汗，季瑶唇无血色，仍然只是死盯着陆北亭，一句不发，她感觉自己面对这男人就充满了厌恶，说话的心思都没有。

    然而越是这样，陆北亭心中就越是阴戾。

    沉了眸，他直接伸出了大手，扯了扯她的脸颊，命令：“说话，回答我。”

    却不想季瑶下一秒就猛地转头，一口咬在了陆北亭的手背上，目中的恨意不再掩饰，季瑶死死地咬住陆北亭的这口肉，直至口中溢出血腥的味道。

    鲜血滴了一滴在沙发上，也在季瑶的唇角滑落了一滴，猩红猩红的，和她白皙的皮肤形成强烈的对比。

    季瑶咬了他几秒就再也坚持不住，两眼一翻就将昏过去。

    可让她没想到的是，陆北亭却突然吐出一句：“你要是敢睡过去，明天日报上的消息就是季小默是陆家的私生子。”

    畜生，又拿季小默来威胁她！

    季瑶心脏一痛，她不能不屈服，不敢用季小默来赌，如果陆北亭真的做出了那样的事来，季小默的一辈子就毁了。

    也不知过了多久，陆北亭终于结束。

    看着沙发上一动不动的季瑶，他嫌恶地冷嗤一声。

    “季瑶，记住，不要轻易反抗我！”

    接着就是摔门离开的声音。

    “啪嗒……”

    死寂的夜里，一颗泪珠打在了木质的地板上，发出轻微的声响……

    这一夜，季小默心怀期盼，想要亲情。

    这一夜，季瑶遍体鳞伤，整晚无眠。

    这一夜，陆北亭，手背渗血，辗转反侧。

