    双方的幕后存在，似乎有着某种默契，暂时都没有出动，只是静观着这四支大军的厮杀。

    待在地球上的林潇，也在第一时间感应到了这些恐怖大战，好在那鸿钧这一次倒没有下命令让他们参战，乐得清静，地球众人，也都在静观这一战。

    雷尊殿和佛家，都想要保存实力，所以彼此大战，只是应付差事一样的，都不愿拿出真实的主力来战。

    倒是那梵界的邪神，却是拼了命一样的，逼得玉皇宫也只能拼命厮杀。

    玉皇天帝是无上的存在，眼见着梵界的邪神拼命，动怒之下，终于出手，借用昊天剑和凌霄殿的力量，竟然一举将为首的他化自在天魔主击杀了。

    而他化自在天魔主被击杀后，如同捅了梵界邪灵的马蜂窝，一声若有若无的恐怖声音传来，一个庞大无比的恐怖意志，竟然隔界降临了。

    只一瞬间，玉皇天帝就明白，这一定是四维生物降临了。

    梵界之中，传说共有三大尊四维生物，分别是创造，毁灭和守护。

    这一次突然降临的会是谁？

    玉皇天帝心中发慌，第一时间便转身就逃，同时暗中呼叫雷尊，想要对付四维生物，也只有四维生物才能抵抗。

    不想雷尊根本没有回应。

    感应到了上方那巨大无比的意志冲击下来，玉皇天帝，这才真正的恐惧了，而且他心中突然明白了。雷尊根本不会救他。

    “雷尊——”玉皇天帝，发出了尖锐的咆哮。声音中，充满了怨恨。

    几乎是同一刻，虚空打开了一个巨大无比像眼睛一样的裂缝，裂缝这中喷射着熊熊火焰，一下子将玉皇天帝吞噬了。

    “毁灭……之火……”玉皇天帝，发出了绝望的咆哮。

    他心中明白，传说中的梵界最强的“毁灭”，来了。

    传说这毁灭。掌有世界末日才会降临的毁灭火焰，可以将一切烧毁，这这三界，都可以摧毁的恐怖存在。

    一直到玉皇天帝被烧为了灰烬，高空之上，才响起了一个雷霆巨响，一道蓝白色的电交劈了下来。

    “毁灭。侵我混沌界，杀我混沌居民，这个因果结下，今天，你便逃不掉了。”

    雷尊的声音，带着滚滚的雷音传了下来。他不救玉皇天帝，竟是要毁灭结下这个因果，好来杀毁灭，至于玉皇天帝的死活，在他眼中。不过就是只可有可无的蝼蚁。

    “小小雷尊……也敢在我面前放肆……”一个若有若无的声音，带着一丝傲慢和嘲笑：“创造。毁灭和守护，今天都来了，我们三个联手……足可以干翻你们整个混沌界……你们这一群的……窝囊废……除了岁月还有点……能耐外……就凭你们余下的……窝囊废……只有死……”

    另有一个声音，突然从更深远的地方响了起来，恐怖的能量波动，所到之处，无尽的生灵都被卷了其中，化为了滚滚的创造之力，演化无尽的世界生灭。

    虚空之中的毁灭火焰，越来越恐怖，突然席卷起来，涌往了上方的雷电。

    雷尊默然了，谁也想不到，梵界如此疯狂，三尊四维生物，竟然全部出手，攻入了混沌界。

    和虚无世界的天道他们联手后，他们彼此结合在一起的实力，的确压倒性的超越了混沌界，这也是梵界三尊存在如此疯狂的另一个理由。

    创造，守护，毁灭，三尊结合一起，生生不息，的确是恐怖，面对一尊雷尊，几乎是太碾性的强大。

    雷尊只是传来一声闷哼，便消失了，然后，那毁灭的火焰倒灌而下，便将下方大量的帝皇卷入其中。

    “啊——”

    连声惨叫，很多的帝皇溃不成军，玉皇宫残余势力，眨眼便崩溃了。

    “狂……妄……”

    突然，又有一个声音，若有若无的传了过来，却见一方镜子镇压了下来。

    这镜子，一阴一阳，如太极模样，一照射而下，便有阴阳两种达到极致的力量，调动了整个世界的阴阳力量。

    感应到了这力量，那毁灭之焰中，传来了一个有些诧异的声音：“阴阳镜？想不到原来……你还活着。”

    阴阳镜，真正的四维武器，一出现，便爆发最强的神能，阴阳之力，几乎调动了整个混沌界，这力量何等的庞大，创造，毁灭和守护三尊，毕竟来自梵界，不是自己的地盘，立刻感觉到了一丝压力。

    跟随着阴阳镜之后，一个夹带着恐怖雷电的锤子也出现了，猛地一锤，便砸中了那虚空中打开的毁灭之眼。

    “轰隆——”

    雷尊重新回归，那锤头，便是雷尊的四维武器，雷尊锤，雷尊锤正面硬撼毁灭的“毁灭之眼”，两件四维武器，引爆了天惊地动的震荡，雷电和毁灭的力量，几乎是互相冲击，爆发了无与伦比的恐怖大爆炸。

    论个体战力，毁灭更强，但雷尊却占据了地势，双方竟拼了一个旗鼓相当。

    雷尊，阴阳出手，另一方的虚空，又耸立起了一面大旗，这旗上，绘有世间万象，当旗出现后，那梵界的创造便忍不住吃惊：“万象旗？”

    又一件四维武器，又一位四维生物出手了。

    混沌界的底蕴，深不可测，这一刻，终于展示了出来。

    雷尊，阴阳，万象，挟带着三件四维武器，联手围攻。

    最强一战，终于爆发。

    四面八方被卷进来的生灵，瞬间便是死亡破灭。

    好在这里距离地球太远，否则连地球人类都要遭殃。

    地球上的林潇感应到了，却是远远的动用冥知之眼观察着，甚至很多强横存在，都在默默观看。

    这一战，对于混沌界而言，也许是决定性的一战。

    而这个时候，才有很多人明白，原来混沌界中，竟然有好几尊四维生物。

    除了已暂时死去的岁月外，至少还有雷尊，阴阳，万象存在，甚至那传说中混沌界最强的“混沌”，也有可能存在。

    “有意思……雷尊，阴阳，万象吗……都是些四维生物中的小角色，混沌界，已经沦落到了这一步了吗？早知道这么弱，早就将你们混沌界拿下来。”

    一个嘿嘿的狞笑响了起来，紧跟着，便见一个长着四只脑袋的虚影猛地一现，然后，便见一个源点出现，很快源点扩张便化为了一个世界。

    “创造之源，出来。”

    “守护之心，降临——”

    “创造之源”“守护之心”“毁灭之眼”，这三件特殊的四维武器，结合一起，竟然爆发滔天力量，瞬间便是轰地一声，将雷尊锤重重反震了回去。

    然后，便是三尊庞大无比的虚影出现，却是创造，毁灭和守护的力量幻化出来，三尊存在，不断往虚空打去，虽然是跨界而战，雷尊三人有混沌界的地域优势，可以借用到更多的混沌界本源力量，但依旧被压制了。

    “如果混沌和岁月还活着，你们也许还能胜，现在？只凭你们三人……只有败亡一途——”

    林潇于冥知之眼中，感知一切，心中却也若有所悟，这四维生物，显然也不是一样强大，其中只怕也是分等级的，那岁月显然就是极强，跑到了虚无世界，还需要天道，创世和那佛婴联手，才最终陨落。

    而现在这梵界而来的创造，毁灭和守护三尊联手一起，同样也极为强大，雷尊，阴阳和万象占着混沌界的主场优势，都难以抵挡，这要是没有主场优势，那差距就更大了。

    “这梵界的家伙，怎么这么强大。”林潇对于这些梵界的邪神并没有好感，心中深处，还是希望雷尊等人能赢。

    只是，如果混沌界只有这点实力，只怕天道等再攻进来，混沌界便再也抵挡不住了。

    林潇现在也看出来了，虚无世界的那些家伙只怕是和梵界的邪神联手了。

    雷尊，阴阳和万象拼命抵挡，依旧节节败退，不过创造等三尊想要真的杀了他们也几乎不可能，四维生物之间的战争，除非差距太大，否则很难击杀对手。

    所以创造三尊也不过就是战败他们，将他们赶出混沌界，而他们就可以完全占据这个全新的世界，脱离梵界那个环境险恶的地狱。

    雷尊苦苦支撑，已经不敌，但却是怕什么来什么，虚空之上，天道震动，突然间，一条条的大道演化，那幻魔星海，从无尽虚空深处出现了。

    天道终于降临。

    紧跟着天道之后的，便是创世号的机甲，结合天道力量，同时围杀了上来。

    “哈……哈哈……有了你们……便不是战败他们……而是……斩杀……”创造三尊，一起发出了震天的笑声，那创造之源，毁灭之眼和守护之心，爆发最强神能，要结合天道，创世的力量，一举将雷尊三位击杀。

    “轰——”

    突然间，混沌界一震，无尽的混沌气冲击而来，所有人都在瞬间明白，这混沌界真正的老大，传说中的混沌，也终于出手了。

    一方有混沌，雷尊，阴阳，万象，另一方却有天道，创世，创造，毁灭和守护，双方都祭起了最强力量，作出了最终一击，到底哪一方更强大，决定混沌界未来的一刹那，就在突然间爆发了。

    (今天母亲节，祝天下的母亲节日快乐，另求一求月票)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

