    沐锦依拿着找出来的一次性餐具里的牙签，手法娴熟的刺进了老婆婆的大鱼际中间，刺进去后，停留片刻，老婆婆的咳喘以肉眼可见的速度缓解了下来。

    老婆婆神志恢复了清醒，沐锦依也松了一口气，她是在空间里用假人练习过成千上万遍针灸不假，可用此法救人可以说得上是头一遭，上次的急救只是单纯的刺激穴位，和这次用到工具刺进人体，还是有很大不同。

    将牙签从老婆婆的大鱼际上拔下，沐锦依将其用卫生纸包住，准备等会扔进垃圾桶。

    大功告成！人救回来了，她也该去检票了。

    等沐锦依起身后，人群中发出一片掌声。

    “你害我发病，想就这么走了么！”突然，一声惊叫在沐锦依耳边炸响。

    沐锦依神色顿时冷了下来，慢慢的扭过头去，眼神冰冷的看着重新变得生龙活虎的老婆婆。

    “哦？你说是我害你发病？那你倒是说一说，我干了些什么？”沐锦依语气中是毫不遮掩的嘲讽，她料到过早晚有一天，会出现救人后反被咬一口的情形出现，可是没有想到这一天来的这么快！

    放到一般人身上，很有可能打击到这个人行医救人之心，若是在救了人后，反而被泼了一身的脏水，哪怕最后被还了清白，可依旧会在心里留下阴影，心里再脆弱一些的，极有可能离开医护这一行业。

    沐锦依在第二次救人，就遇到了这种被反咬一口的事情，若不是她芯子里是个心志坚定的成年人，也很容易被这种事情打击到。

    老婆婆好不容易逮到一个看起来就很好欺负的年轻人，怎么可能轻易的放过？

    “你还好意思说，就是你害得我哮喘发作，怎么，还不想承认了？哪有这样的道理！”

    围观的群众有人看不过去了，出声道：“是人家小姑娘救了你，你可别冤枉人家！”

    “就是，我们都看到了，是这个小姑娘救得你，你可别恩将仇报！”

    “我就说了，遇到这种事情，有多远躲多远，别做了好事不说，反倒惹了一身的腥！”

    有不少家长，借着这次的事情教育着自家孩子，灌输给他们不要随便管闲事的思想，单纯的和孩子说，远远没有让他们亲眼看见来的效果好！

    不少孩子在此刻改变了自己以前的想法，既然做了好事反而成了坏人，那不如什么都不要去做！人性的善良，往往都是经过这么一次又一次的消耗，渐渐消失的。

    沐锦依把这些言论听到了耳朵里，心中有一种说不出来的滋味，她从来都不是什么好人，亦可以说是杀人不眨眼，可是在看到善良一丝丝的堙没，依然感到酸楚。

    看着老婆婆的态度，很明显是想咬住她不放。

    “嘿，要不是她害的我发病，她干什么假惺惺的救我！再说了我这病我心里有数，安静的呆一会自己就好了，根本用不上别人来救！”

    老婆婆一双浑浊的眼睛转动着，嘴巴上说着违心的话，却没有一丁点的不安。

    沐锦依听到她的这番言论，感觉可笑极了，她要是真的如她所说，发病了躺在地上干等，早就死十次八次了，哪里可能还有命在这里蹦跶？

    “哮喘，大多有反复发作的病史，经常性的咳嗽，咳痰，胸闷气短，呼吸困难，发病紧急，不能及时抢救，最短几分钟，就会产生脑缺氧的症状，极有可能导致死亡。”

    “采用中医手法进行紧急救治，有以下两种方法，其一，在大椎，肺俞，风门，膏盲和列缺穴位刺血，于中府，大椎处拔罐一刻钟。其二，也是我刚才采用的手法，用针刺大鱼际的中间，在手边没有针灸针的情况下，可以用其他的细物代替，比如竹签，小钉子，缝衣针等，后两者最好进行简单的消毒再使用。大鱼际经肺经，用锐物进行刺激，能够桶肺气，缓解喉管，支气管痉挛，可以极快缓解哮喘症状。”

    沐锦依说完这些话后，再也没有和老婆婆进行任何的口角辩驳，对方显然处于我不听我不听，就是你干的这种状态，和她多说也不过是助长她继续闹下去的动力，与其和她浪费口舌，不如等警察来。

    今天晚上她还真不一定能顺利回家了！只希望警察那边能快点录完口供，她看看能不能赶上半夜十二点的那趟火车。

    警车和救护车来的很快，不过等他们到了，老婆婆已经没什么事了。

    救护车出了车，正常来讲是要有人拿出来那五百块的出车费的，可是那老婆婆死活不拿钱出来，说什么车又不是她叫过来的，想要钱找打电话叫车过来的人，要不然找害她发病的人要钱，反正想从她手里拿钱，门都没有！

    救护车显然不可能在当事人在，还是清醒的状态找打电话的人要钱，最后把目光转移到了沐锦依的身上。

    “小姑娘，你看这事？”司机看出来沐锦依年纪不大，穿着也不像是有钱人家的孩子，说话的时候含糊了一些，没有指明了让她拿钱。

    沐锦依唇角抽了抽，她这是有多倒霉，救了人还得倒搭钱？不过今天谁都别想聪哥她这里把钱拿走！别以为她看不出来，那老婆婆根本就是想讹她一笔钱，还想让她把救护车的钱付了，怎么想的那么美呢！

    沐锦依轻轻的勾起唇，态度很好的和司机说道：“还请等师傅您等一下，我需要和警察叔叔说明一下事情到底是怎么回事，毕竟，谁家的钱都不是大风刮来的不是？”

    司机看沐锦依是个学生，态度还挺好，寻思一下点头答应了，他开救护车这么多年，也见过不少的事，这次很有可能是那老太婆讹诈人家小姑娘，他也不好让人家平白无故的拿钱。

    “警察叔叔，这位老婆婆愣是说是我害的她哮喘发作，可是她发病的之前，我距离她还有相当大的一段距离，对此我也有些糊涂，如果需要我跟着去警局调查的话，我很乐意配合，不过我车票的损失，不知道老婆婆你，是否愿意在还我清白后进行赔偿呢？”沐锦依眼神飘向了站在旁边的老婆婆，语调轻缓的说着，那老婆婆感觉到一股无形的压力袭来。

