    此时A大的控制权已经被队友们拿下来了，顾峰单人来到A大是一点压力都没有。

    VP这边则是Jame一把狙击枪架住了A小，同时还有一个SANJI在给他做策应，Jame打一个之后G2这边如果想追的话，绝对会受到SANJI的迎头痛击。

    但是可惜的是G2这边的重心都放在了A大，只在B二楼留了一个huNter-断后的同时拿B点的信息。

    G2这边将各自的位置占住了之后就开始在原地加强便秘，看看能不能蹲一个VP前压拿信息的队员。

    但是VP这边开局掉了一个人之后已经很伤了，这会儿Jame也不想冒险让队员出去搞事情了，来了一手以不变应万变，就在原地呆着等G2进攻给动静。

    倒计时来到21秒，G2难得的一波便秘进攻便到了这个时间段，一套道具出手之后，A大4人直接就向着A平台扑了过去。

    VP在这段时间也是有过阵容调整的，原本在看A小的Jame此时已经端着他的狙击枪回到了A平台，但是由于G2这边的道具以及闪光弹逼走位的缘故，Jame并没有太好看A大的位置，所以他又从A平台撤回了A小。

    而同时VP众人也开始回防A点，毕竟都已经到了这个时间点了，而且道具这么密集的情况下，G2这一波必不可能是佯攻。

    就在顾峰准备大展拳脚的时候，走在顾峰前面的NiKo对着警察的烟雾弹，跪着就是混了一梭子，当场混死一个刚刚从中路回防到警家的YEKINDAR。

    但是这还不算完，手中拿着AK的NiKo提刀上前，一刀就剁了在A平台忍者位peek的SANJI。

    起初NiKo混烟混死了YEKINDAR的时候顾峰还没啥感觉，而等到NiKo宰了SANJI之后顾峰就感觉到了有一丢丢不对劲。

    但是也只是感觉有那么一点不对劲，顾峰并没有放在心上，但接下来NiKo的操作就让顾峰证实了他心中那一种异样的感觉的源头。

    NiKo提刀砍了SANJI还不够，他直接大拉A平台，一颗就秒了在A小架狙，预瞄位在A斜坡的Jame。

    VP这边最后一个从B点往A点赶的buster被huNter-断掉，这一回合顾峰就只见到了一个敌人，拿到了一个人头。

    这下顾峰总算也体会到了一把被大佬带飞的感觉，这种感觉怎么说呢……挺怪的，就是自己还没发力呢，对面人就死光了。

    倒不是说顾峰没有被人带飞过，刚开始玩CSGO那会儿，顾峰由于根本就不懂这个游戏的机制，端着AK跑着扫射的情况也是有的，肯定也有菜的时候。

    但是那种被人带飞是自己根本完全不了解游戏机制，实力也没有完全发挥出来的情况下，这两种感觉完全不一样。

    在NiKo发挥了一波之后比分来到了12：4，VP的经济直接裂开，所有人这个回合只加了1400块，无奈之下只能ECO一局了。

    比分来到13：4，G2这边掉了两把长枪，对双方来说这个结果都能接受。

    随后下半场第二个长枪局，特么顾峰正打算再发挥一波，huNter-突然站出来了。

    顾峰：……

    顾峰感觉这场比赛最让他难受的不是对手，而是他的队友们，一个个地都不让他好好发挥。

    这边G2三叉戟集体爆发，VP自然是早早地缴械投降。

    这场比赛的双方最终比分定格在16：4。

    G2也以B组第一的身份杀入了EPL季后赛四分之一决赛，VP和COL则是杀入了八分之一决赛。

    这场BO3里双方一共进行了45个回合的比拼，其中顾峰的数据冠绝全场，两场比赛里顾峰一共拿下了51K25D的傲人战绩，+/-比来到了恐怖的26，这也是因为顾峰在G2打的是狙击手的位置，也很少与敌人产生正面交锋，所以KD自然也就保护得比较好，不只这一场，顾峰前几场比赛的+/-值都很恐怖。

    随后：ADR149，KAST：77%，Rating：1.89。

    这些数据里最离谱的应该就是顾峰的Rating了，要知道顾峰这一局的对手可是VP，打VP都能打出这么恐怖的战绩由此可见顾峰的这两场比赛的表现到底有多么离谱。

    NiKo等人似乎也被顾峰激活了状态，这一场的表现相比起平时来多多都有不同程度的提升。

    其中NiKo场均ADR129，Rating1.57，表哥场均ADR刚好100整，Rating1.25，这俩都算是发挥出色。

    说实话B组最强的两支队伍在第二张图里居然能打出这么悬殊的比分是很多人都没有想到的，他们大部分人都觉得就VP这队伍的性子以及实力，这场比赛怎么说都得向着一个小时去了，但是实际上这场比赛的总用时才只有四十三分钟。

    G2的比赛打完了之后国内的CSGO玩家们可算是乐疯了自从那支巅峰天禄落幕了之后整个CNCS直接就一蹶不振了，就当所有CS玩家都躺平了放宽心的时候，顾峰站了出来。

    以一个所有人都没有想到的强硬姿态，帮助G2拿到了小组赛全胜出线的好成绩。

    “那么恭喜G2一个干脆利落的2：0战胜VP，拿到了B组的第一。”比赛结束开始播放这场比赛的精彩集锦时刘坤解说道：“虽然这场比赛连清的表现很好，但是也不难看出他在操作上的确有不少的瑕疵。”

    “这也正常，毕竟连清加入G2半年都没有，正式接触CSGO的职业圈子也才只有半年，我们要多给他点耐心。”华哥替顾峰说了句好话。

    G2这边小组赛阶段所有的比赛这就算是全部结束了，接下来直到决赛阶段的赛程出来之前，G2众人有10天的时间来休息和调整自身状态，并且纠正这5天比赛发现的一些问题。

    其实G2的这些人里面，问题最严重的不是连清，而是G2的其他人。

    别看这5天的比赛G2都是撵着B组的其他队伍在暴打，场场都是2：0光速下班。

    但自家人知道自家事，maLeK知道G2这帮人的胜利完全就是顾峰和NiKo这两个人带着另外三个人在走。

    因为你们仔细观察的话就会发现开场的时候G2的其他人一般都是没啥手感的，完全就是顾峰和NiKo这两个人在场上杀开心了之后其他人也被他们俩把手感觉带起来了。

    不过有这种状况的原因也不难猜，毕竟这支G2可能除了顾峰之外，在休赛期的那段时间里G2的其他人根本就没有拿过鼠标，全部都是在玩。

    因为顾峰的突然加入才让他们在比赛开始之前集训了一段时间，但这一段时间的集训并没有让他们在休赛期间落下来的状态恢复到巅峰。

    不过在这里也不得不提一句NiKo的天赋，因为与G2的其他三人一样，NiKo在这个休赛期也一直在浪，没有拿过鼠标。

    但是回到了基地，集训了几天之后NiKo就已经回到了自己的巅峰状态，但是其他人……

    这就是为什么很多人都说人与人之间的差距有时候比人与狗之间的差距都要大的原因了，因为有些人真的是老天爷跪在他面前求着他吃饭。

    NiKo：“不巧了，说的……”

    顾峰：没错，说的正是在下。

    不过教练也只是一个打工人，知道问题之后就解决问题，于是他开始安排G2众人训练。

    但是maLeK却把顾峰单独从训练之中拎了出来，顾峰虽然疑惑，但也没有细问，毕竟现在G2众人进行的都是个人实力的恢复性训练，自己在这方面确实没有提升的必要。

    “连清，你觉得你现在还有哪些方面是短板，是你觉得你迫切需要提升的。”将顾峰单独带到一个会议室之后maLeK并没有直入主题，而是先开始询问顾峰对于他自己的看法。

    顾峰想了想之后才对着翻译器说到：“我觉得我最大的问题应该是与队友沟通方面的吧，我的首要任务应该是先将我的口语练好，做到与队友们在比赛时沟通不存在障碍。另外一方面就是比赛经验的不足了，这个就没啥好的速成方法了，只能慢慢积累。再差一点的应该就是身法方面了。”

    虽然顾峰说出来的也就三点，但是实际上这也只是顾峰笼统地说了一下自己目前在自己身上发现的问题。

    这里面细分点其实很多的，语言就不说了，光是一个比赛经验就有一大堆。

    像是什么抗压，线下赛阶段客场观众给的干扰以及恶言恶语，比赛中阅读对手的意图，计算队友的位置与自己之间的关系。

    总之CSGO这个游戏最重要的是枪法，但是想要赢比赛靠的却是道具以及脑子。

    “没错，你说的这些都是对的，但并不全面。” maLeK对于顾峰的自我总结还是比较满意，因为顾峰峰确实将自己身上大部分的问题都总结出来了，对于这种有自知之明的选手maLeK一向都十分地欣赏。

    但是这次他要对顾峰说的并不是这个，他也没有顾及顾峰的面子跟他绕什么圈子，直接开门见山地开口说道：“现在你这些问题都可以放一放，我们这次主要是跟你商量一下一些关于你心态的一些问题。”

    听到maLeK这么说顾峰愣了一下，他不觉得自己的心态出了什么问题，所以对于教练的这个说法自然有些不敢苟同。

    见顾峰满脸的不以为意，maLeK说道：“我知道你不觉得自己的心态上出了什么问题，感觉一切都没有什么变化。但实际上据我们专业团队的分析，你已经因为实力的快速增长而有些飘了。”

    顾峰还想说什么，但是maLeK伸手打断道：“你先别急，我给你看几个片段。”

    说着还没等顾峰反应过来，maLeK就掏出了一个平板电脑，上面正暂停了一个片段，赫然正是不久之前顾峰的那波手枪局五杀的片段。

    maLeK将平板放到了顾峰面前并且开始播放视频。

    这个视频不只有一个片段，而是由很多的视频片段组成，但无一例外地，这些视频片段全部都是顾峰现在的打法以及以前顾峰在差不多相同局势下的打法进行对比。

    这些视频单独看一个可能还没什么异样，但是如果对比着来看的话就能发现顾峰现在的打法确实和以前的风格不一样了。

    以前顾峰的比赛风格讲究的就是一个稳字，打法就犹如一个40岁的中年大叔套了一个18岁年轻人外表。

    但现在的顾峰可能是因为成绩起来了，心气也就高了，不管是在平时开局赶路状态下，亦或者是在比赛中或者是残局完成之后，都会多很多无意义，纯粹为了装逼的操作。

    顾峰全部看完了之后，看着面露沉思的顾峰，maLeK开口说道：“首先申明一点，给你看这些不是在指责你现在的打法不对，而是我想告诉你，你现在的打法和你以前的打法已经是两种完全不同的风格了，这点你得做到心里有数。”

    “同时作为你的主教练，我需要告诉你这两种打法有他们的优点，也有他们的缺点，你需要在你的打法完全定型之前做出你认为最正确的选择。因为这关乎你以后的职业规划，你要找清楚自己的定位。”

    看着顾峰的眼睛，maLeK十分认真地说出了以上这两段话。

    这就是一个好的环境之中的顶尖队伍能给一名顶尖选手带来的好处，你别看顾峰加入G2之后，都是他和NiKo两个人在带着这支队伍往前走，但是实际上G2也没有亏待过他们任何人。

    就比如现在的顾峰，如果他依旧选择在国内的CSGO环境中发展，那么就算教练发现了顾峰的打法已经跑偏了，但是他能意识到这是顾峰无意之中的改变吗？

    就算他意识到了，他敢跟顾峰说：你的打法偏了吗？

    说了之后，都不用顾峰炸刺，俱乐部的经理就得直接给他开了。

    但是在G2，主教练只是maLeK的工作，而且G2实力和资历比顾峰强的人多的是，他在G2看来也只是一个十分有潜力的天才选手而已，根本就轮不到他炸刺。

    听完maLeK的话，再仔细看完了对照组的视频，顾峰陷入了久久地沉默。

    maLeK说得没错，顾峰以前还没有察觉，现在看了视频之后才发现自己真的最近这段时间的操作越来越华而不实了，与自己刚玩CSGO那一会儿，稳如一匹老狗的风格完全不相称。

    想到此顾峰不由陷入了沉思，自己这种变化到底是从什么时候开始的？已经持续了多久了？

    ps.兄弟们月底了，能不能给张月票啥的……

