    他的语气淡淡的，甚至听不出情绪波动，但只有沈宛白知道，他现在已经生气了。

    众人的目光随之望去，目光中有好奇、疑惑、甚至还是幸灾乐祸。

    安迪见沈宛白垂着眸子一句话也不说，视线在贺泽枫两人之间来回移动。

    “宛白，贺总叫你呢。”她轻轻的碰了下沈宛白的胳膊。

    闻言，沈宛白紧紧的咬着唇，她早就听到了，可是现在这种情况叫她如何是好！

    “需要我亲自来请你？”

    贺泽枫的语气中愈加的冰冷。

    沈宛白低垂这脑袋，迎着众人打量的目光走去，其他人连忙给她让出了一条道。

    “贺总，您叫我有事?”

    “进来。”

    贺泽枫用眼神示意了下电梯里面，见此，沈宛白难以置信他将她叫来就是为了让她进电梯……

    “怎么？不愿意?”

    沈宛白连连颔首：“贺总误会了，您还是先上去吧，我等下一辆就可以。”

    贺泽枫凝视着眼前的人儿，见她不卑不亢的态度，恨不得将她拖进电梯中好好的教训一顿。

    不过……贺泽枫想起昨日沈宛白狼狈离开的场景，心里忽然不忍。

    沈宛白在电梯门口站着也不进去，倒是让后面的人气得牙痒痒，马上要上班了，他们还没上电梯呢！

    也不知道这沈宛白是什么运气，竟然能得到贺总的看重。

    现在这种情况她进与不进都会引起不满，与其这样，她还不如进去呢。

    于是沈宛白拽着在一旁发愣的安迪一起走进电梯中。

    电梯关上后，安迪在沈宛白耳边轻声说：“宛白，我问你一个问题，你是不是认识贺总，从实招来！”

    由于电梯中的人比较多，而沈宛白又站在贺泽枫的身边，她就算是小声的说话恐怕也会被听见，于是干脆闭嘴不言。

    安迪等了许久也不见沈宛白回答，也没了继续问下去的兴趣，不过却在暗中观察起了贺泽枫。

    倘若光论长相的话，贺泽枫颜值显然可以与当红明星匹敌。

    不过以他现在的身份与地位，投怀送抱的女人决对不少。

    “叮咚。”

    电梯终于打开，沈宛白站在原地，等到贺泽枫出去之后才慢悠悠的走出去。

    安迪拉住了沈宛白，低声说：“他有没有女朋友啊，要是没有的话我去追了哦。”

    沈宛白白了她一眼：“你别开玩笑了。”

    “嘿嘿，不对劲哦，我每次只有一提到贺总你总是不对劲，而且贺总看你眼神也很不对劲。”

    “你说你们之间要是没有关系，我可是一点都不相信哦。”

    沈宛白自嘲似的笑了下，顿时回忆起了以前不好的往事。

    “他已经结婚了……”

    说完，她便径直朝前走去，后面的安迪愣了许久。

    她万万没想到贺总结婚了，那她刚才岂不是说了一些不中听的话。

    ＂宛白，你等等我，我跟你道歉，刚才我真的不是故意的啊！＂

    沈宛白的眸光一片黯然，是啊，他已经结婚了，可是她现在却与他在同一个办公楼里工作。

    多么讽刺……呵呵。

    安迪拉住了沈宛白，开始撒娇：“我真的错啦，你就原谅我好不好。”

    沈宛白无奈摇头，她本就没怪过她，又何来生气。

    “你还在这跟我说话就不怕迟到吗，距离上班时间只有不到两分钟了。”

    “完了，你怎么不早说，我不跟你说了，我们快跑吧！”

    沈宛白笑笑，跟着安迪快速跑着，终于踩着最后一秒到达。

    不过进去之后，沈宛白发现其中的气氛很不对劲。

    屋中所有人的目光都落在她身上。

    “呵呵，作为组长一点带头作用都没有，我真害怕课题完不成被赶回去！到时候我们该怪谁啊！”

    “就是，早知道这样我就不来这里了，浪费我的时间。”

    “要不我们还是各自做各自的吧，组长靠不住啊!”

    ……

    沈宛白找到自己的位置坐下，脸色有些苍白。

    安迪在一旁是听不下去，而且她对这些人是一点好感都没有，都是一群自私自利的家伙。

    “有种你们都滚回去啊，呵呵，研发团队又不是没了你们不行，导师都没说什么，就你们话多，没实力还爱逼逼，真是丢了我们学校的脸面！”

    其中一个极其愤怒的瞪着眼睛，指着安迪。

    “你说什么呢你，就你行！”

    “好了，你们都别吵了，依我看这样下去也不行，我有个意见，干脆我们重新选一位组长，你们看如何？”

    中央，说话的是这几个学生中最有资历的一位，现在博士在读，在学校发表了不少的论文与研究成果，他的话刚落，其他人便开始举手赞同。

    “我同意，与其让沈宛白来做我们的组长还不如让王大林学长来！他来带领我们我一点意见都没有！”

    “我也同意！”

    “同意！”

    这些人几乎不将沈宛白放在眼里，是明摆着欺负她年轻没资历。

    她紧紧的抿着唇瓣，她也不想做这个组长……但她并不是任由别人欺负的！

    “好啊，你们要是能去说服贺总我没意见，你们说这话的时候有想过学校的声誉没有？有时间在这里胡闹还不如赶紧去研究课题！”

    “我知道你们看重的是实力，但我并没有你们想象的那么差！我同样获得过许多的成果，要是不信我现在就可以邮件发给你们！”

    “还有，是贺总命令我做的组长，不是我要做的，但我会尽我的能力做好这个组长，你们要还是继续闹下去的话，大不了闹到学校里面去，我随时奉陪。”

    “希望你们将后果想清楚！”

    学校向来反对起内讧，倘若被学校知道，那么肯定是少不了警告处分。

    对于他们而言，自己的前途更重要，为了这点小事确实不值得。

    屋中顿时静了不少。

    见此，沈宛白不由松了一口气，她刚才也是无奈之举，倘若不这样做的话，那么她以后还怎么在这个团队里待下去。

    王大林同样是国人，此时对沈宛白只有嫉妒愤恨。

    他早就想做这个组长了，但却没想到半路杀出一个沈宛白，将他的计划全部打乱。

