    茶之国，边境小镇上的一间茶室。

    身材壮硕的男人穿着黑底红云的大衣，头上戴着一顶斗笠，进入茶室之后，向着约定好的包间走去。

    开门之后，里面坐着一名穿上同样制式服饰的少年，在那里细细品味着茶室提供的茶水。

    先苦后甜的味道，让他闭起眼睛，仿佛在回味这种奇妙的味道似的。

    这间茶室是晓的产业之一，为了让晓的成员，在世界各地执行任务时，能够有一个住宿的地方，而不至于落住荒郊野外，而特意开设的据点。

    这样的据点还有很多，除了鬼之国统辖的势力范围内，每个国家多少都存在不少这样的据点。

    身材壮硕的男人拿下头上的斗笠，露出一张比较怪异的脸孔，仿佛鲨鱼一般，他走到少年的对面，还未开口，对面的少年就已先一步问道：“怎么样，鬼鲛，那些麻烦的家伙甩掉了吗？”

    鬼鲛将背后的鲛肌放在一旁，没有远离身体太远，他在对面坐下，给自己也倒了一杯茶，用抱怨的语气说道：“虽然是甩开了，但那些家伙对于叛徒，一向信奉不达目标决不放弃的原则。。还是你们木叶好，对于叛忍的容忍度竟然这么高。不像雾隐这边，一旦成为了叛徒，无论目标多么难杀，暗部的追杀人员都会是不死不休的局面。”

    鼬没有理会鬼鲛的抱怨，毕竟自己是带有特殊任务，进入晓组织的成员，和鬼鲛这种正儿八经的叛忍，事情的性质是截然不同的。

    而且，鬼鲛有一句话是错误的。

    木叶对于叛忍，也同样容忍度很差。

    鬼之国的三人，是因为实力太过于强大，让木叶不敢招惹，才一直没有去找麻烦。

    大蛇丸则是因为太过于狡猾，目前成为了晓的后勤人员，和组织首领长门，完成了秘密协议，受到长门的保护。

    有着长门的庇护，木叶想要对大蛇丸出手，恐怕不是那么简单的事情了。

    否则大蛇丸现在的日子，绝对没有那么轻松好过。

    据鼬所知，三忍的另一位，可是对大蛇丸穷追不舍，至今都没有放弃。

    加上暗部的高手协助，即便是大蛇丸，也无法和正面和木叶抗衡，只能选择隐忍。

    除了这些特例，木叶对于叛忍的剿杀力度，其实非常残酷。

    不说暗部，团藏率领的根部，对于叛忍的容忍度，比暗部更要差。

    哪怕是投靠了别的势力的叛忍，根部也会毫不犹豫潜入敌阵，进行日夜不休的暗杀行动，直至完成任务。

    “那么，这次带队的人是谁？竟然让你也感到了难缠。”

    鼬好奇问道。

    “鬼灯满月，与二代水影同族，出身名门鬼灯一族的天才忍者，也是现今水影身旁的护卫。至于实力……应该比我稍微差一点吧。”

    鬼鲛脸色十分郁闷。

    “要我和你一起出手对付他吗？”

    鼬提议道。

    鬼鲛看了鼬一眼，似乎在认真思考鼬的这个提议。

    “如果你不愿意就算了。毕竟对方也不是什么简单的忍者，身边还有众多暗部高手，只有我们两人，恐怕力有不逮。而组织另外的小组，也有重要任务在身。”

    而且，晓的势力如今越来越强，雾隐虽然和木叶的关系一般，但也是分属传统五大国的势力。

    未来很可能是对付晓组织的主力。

    鬼灯满月又是雾隐村的高端战力，杀死这样的天才忍者，对大国的势力，也是一种削弱。

    鼬不至于做出这种让晓组织得利的事情。

    如果这次追杀他们的是鬼之国忍者，那就另当别论了。

    “说的也是，谁也不知道还有没有别的陷阱等着我。这些家伙可是追杀的专家啊。”

    鬼鲛点了点头。

    对于鬼鲛的回答，鼬并不感到意外。

    其实叛逃村子的叛忍，大多数都存在对过去村子的某种敬畏感，不太喜欢和原来村子的同伴过多接触。

    这种奇怪的心理，鼬也拥有。

    他现在就不太喜欢和木叶的忍者接触。

    想必鬼鲛也是如此，对于雾隐，恐怕内心深处，一直保持一种奇妙的敬畏感。而这种莫名的敬畏感，会让他和过去的同伴战斗时，实力得不到完全发挥。

    久而久之，这种对和过去同伴战斗的厌恶感，便会逐渐加深，到了无法自拔的地步，直至死亡为止。

    房间里的气氛忽然安静下来，鼬和鬼鲛平时都不会多话的人，更多时候，两人都是默默守着自己的领域，保持沉默，思考自己的事情。

    只有在执行任务时，才会找到些许的共同话题，维持良好的氛围。

    这样干坐着不知道过去了多久，鼬和鬼鲛坐在软垫上的身体猛地一怔，一道信息毫无征兆的传递到他们脑海之中，让他们不禁抬起头对视了一眼。

    “看来没时间在这里发呆了，刚摆脱雾隐暗部的追杀，现在又要开会，真是的……”

    鬼鲛摇了摇头，在简单的埋怨之后，和鼬同时双手结印，身体在房间中保持着盘坐的姿势，固定不动。

    ◎

    静谧的石室之中。

    一道道彩虹般的波纹在静室中出现，先是剧烈颤动，随后在同一时间稳定下来，凝聚成宛如实质般的人影，汇聚此地。

    长门睁开轮回眼，缺乏情感的目光扫视了周围一圈，看到所有人都到齐之后，微微点头。

    “这个时候召集我们有什么事？我正在进行重要的研究。”

    先出声的是最早加入组织的成员之一卑留呼。

    他的眼睛转化成和鼬相同的三勾玉写轮眼，释放出十分诡异的光芒，似乎对于长门在这种时候召集他过来，有些不满。

    对于卑留呼的不满，长门并未生气，而是语气平淡的说道：“接下来有两个任务要交给各位。”

    “两个任务？”

    卑留呼眼睛眯起。

    其余人也被长门的话吸引了注意力。

    长门没有吊众人的胃口，直接说道：“根据白绝的调查，有一个潜力不错的新人，可以拉入组织之中。他的名字叫做飞段，是汤之国邪神教的教徒。”

    “邪神教？那个教派，在几年前不是早已经被人消灭了吗？竟然还有残党活下来？”

    卑留呼略显诧异。

    “没错，在那一次覆灭邪神教的战斗中，大部分教徒和主教全部遭到剿杀，但是凡事都有意外，飞段就是其中的幸存者。他的能力对组织有大用，鼬，鬼鲛，新人的拉拢任务，就交给你们了。”

    长门目光扫向鼬和鬼鲛，将招揽新人的计划交给他们二人处理。

    鼬淡淡点了点头，没有拒绝。

    “首领，那另一个任务是……”

    鬼鲛目光中含有询问之色。

    “第二个任务和尾兽有关。”

    尾兽！

    听到第二个任务相关的内容，众人心神都是凛然起来。

    晓组织的目的便是为了捕捉散落在大国手上的尾兽，第二个任务和尾兽相关，那就不是一般的任务了，必须严肃对待。

    但是各国忍村对于尾兽的看护十分严格，想要让各国忍村把尾**出，显然是不可能之事。

    唯一的办法，就是等人柱力离开忍村落单，再派出人员进行捕捉。这样也可以和避免和忍村进行大规模冲突。

    “蝎，迪达拉，这个任务交给你们二人。你们两人现在立刻前往波之国，详细的情况白绝会和你们说明。”

    长门转头看向蝎和迪达拉的方向。

    “交给我和蝎大哥吧，我会好好让对方欣赏我的艺术的，嗯。”

    和大多数性格阴沉的组员不同，组织里最为年轻的迪达拉，性格算是活跃的类型，一心想要让世人认可他的爆炸艺术。

    至于抓捕尾兽什么的，只是顺带。

    重要的是宣扬自己的艺术。

    “笨蛋。”

    蝎低沉说了一句。

    “什么意思，蝎大哥？”

    迪达拉看向蝎。

    “波之国那里驻扎着鬼之国的部队，领头的是千叶白石和宇智波琉璃的女儿，虽然不知道她的情报，但是虎父无犬子，如果不小心对待，吃亏的会是我们。”

    蝎说出自己得到的情报。

    波之国局势复杂，绝非是一处善地。

    哪怕是他这样的忍者不小心涉入其中，都有可能出现意外。

    迪达拉的实力虽然不错，但这种性格很容易被敌人利用，落入敌人的陷阱之中。

    所以，蝎目光转向长门，说道：“我需要千叶一姬的情报资料。”

    虽然抓捕尾兽并不一定要和鬼之国的忍者发生冲突，但是以防万一，蝎不会小瞧这次的任务。

    日向绫音的实力他已经见识过了，和她齐名的宇智波琉璃，曾经一人杀到砂隐村数千忍者胆寒，也必定不是善类。

    继承了宇智波一族血脉的千叶一姬，自然需要认真对待。

    长门摇头道：“关于对方的资料，并没有收集到多少。总之，小心为上。”

    在一旁沉默的鼬忽然开口：“小心她弄出来的声音。”

    “声音？”

    蝎看向鼬。

    鼬仿佛在回忆什么，随后回答：“她会利用声音来制造幻术，和她战斗之前，可以事先屏蔽掉自己的听觉。或者，用爆炸物起爆的巨大声响，掩盖掉她弄出来的声音。”

    说完，鼬看向迪达拉，最后那句忠告是对他说的。

    迪达拉曾被他的写轮眼幻术击败，但并不意味着迪达拉的实力弱，只是对方不了解写轮眼的特性，才会被写轮眼轻易捕捉。

    这一点，自信和他写轮眼注视许久的大蛇丸也吃过亏。

    而对付声音幻术，迪达拉的爆炸忍术，说不定可以成为针对声音幻术的关键，就看对方这一次是否能把握住了。

    ……

    会议持续了十分钟不到就结束了。

    茶室中，鬼鲛松开结印的双手，耸了耸肩膀，活动并不怎么僵硬的身体，再从坐垫上站起来，对鼬说道：“看来这次要动真格的了，希望蝎他们那边任务会顺利吧。”

    鼬对此不抱有乐观态度，说道：“不一定，如果不和鬼之国发生冲突还好，一旦发生冲突，事情会向什么方向演变，就难以估测了。”

    “那个千叶一姬……你认识吗？”

    鬼鲛挑了挑眉头。

    “过去参加中忍考试的时候和她匆匆见过一面，不小心中了她的幻术。实力的话，现在不好说，这些年过去，应该变得更强了吧。”

    鼬以不确定的语气猜测。

    他不知道对方经过这么多年，实力成长了多少。

    但有一点可以肯定，能够被鬼之国高层派遣到波之国，甚至在火之国眼皮子底下光明正大行动，没有丝毫怯意，足见其实力不可小觑。

    “那就只能庆幸他们两个在捕捉人柱力的时候，不要和鬼之国的人发生冲突了。”

    鬼鲛呵呵一笑，脸上并没有担忧的色彩。

    要说关心同伴的安全，这种心情，鬼鲛并不持有。

    加入这个组织的忍者，都是背叛村子的叛忍，为了各种各样的目的而汇聚一处。

    鼬仿佛也默认了鬼鲛的态度，他之所以告诉蝎和迪达拉这个情报，也是为了利用二人，试探一下千叶一姬的实力。

    不过，终究要看双方能否冲突起来。

    毕竟晓和鬼之国之间的‘和平’约定，距离有效期的结束，还有一段时间。

    ◎

    佐助进入情报部调查资料的事情，在第一时间就被日斩获取到了。

    情报部和暗部一样，都是直属于火影的特殊部门，有任何风吹草动，都瞒不过日斩的眼睛。

    “佐助这个孩子比想象中还要优秀啊。”

    从卡卡西这里了解完事情的经过，日斩抽了口烟后，发出这样的感慨。

    不只是实力优秀，就连头脑也相当灵活，这样的人才只要不夭折，未来必定会名镇一方吧。

    “毕竟鸣人身上的破绽有点太大了，只要稍微留意一下，就可以发觉其中的不正常。”

    站在日斩的面前，卡卡西点了点头。

    鸣人身上的不正常之处，不一定完全是因为对方的父母，也和人柱力的身份相关。

    涉及到尾兽，这种事，更进一步就不是现在的佐助可以了解的绝密信息了。

    日斩同意卡卡西这个看法，在处理鸣人毕业这件事上，确实留下的把柄有点大了，只要稍微有头脑的上忍，都能够察觉到其中的真相，只不过这种事没有必要拿到台面上来讲。

    尾兽一事，大部分上忍都没有能力处理。

    这也是日斩让卡卡西担任第七班指导上忍的原因。

    从这一点来说，佐助和小樱，反而是顺带的产物，并不是主要。

    因为鸣人的重要性，要远远超过佐助和小樱二人。

    “火影大人您接下来打算怎么处理？”

    卡卡西询问日斩的看法。

    查找鸣人的真实身份，也接触到了宇智波一族过去的那起大规模叛逃事件，老实说，佐助从中肯定产生了别样的想法。

    对方对于真相的诉求，必然会驱使他的好奇心，一直查找到所谓的真相为止。

    日斩沉吟了一下，虽然佐助的好奇心有点大，但无论是查找鸣人的身份，还是第三次忍界大战前期，宇智波一族发生的叛逃事件，佐助了解到也不是什么大不了的事情。

    只要佐助不触及四年前宇智波一族灭族事件，那么，日斩就无需担心佐助的忠诚问题。

    重要的是，佐助接下来必然会去寻找真相，和鬼之国的宇智波一族忍者产生交际。

    宇智波灭族的凶手是鼬，鼬只需咬死这一点，无论鬼之国的人怎么样蛊惑佐助，佐助都不会轻信。

    上一辈政治斗争的残酷，日斩不希望佐助这一代的人去背负。

    宇智波灭族的真相，永远沉沦在黑暗之中，对木叶，对佐助都是最好的结果。

    “随他去吧，必要的时候，向他透露一些事情也无妨。既然佐助和鸣人在一个小队里，未来肯定会察觉到鸣人体内的尾兽之力。一味的隐藏，说不定反而会坏事。”

    日斩说出自己的见解。

    他诚恳希望，佐助能够在卡卡西的教导下，彻底融入木叶之中，以他为核心，形成崭新的木叶宇智波一族。

    现在比起佐助这个宇智波一族的末裔，和根部有所接触的日向一族，说不定反而是问题的关键。

    只希望日足那边，尽快找出和根部密谋的分家族人，不然的话，等待事情爆发出来，说不定木叶内部又会发生新的动荡。

    因为接下来木叶内部的矛盾，将围绕五代目火影的选拔开始争斗。

    团藏等待了这么多年，将火影之位拱手让人，肯定不会甘心，因为失去这一次的机会，他不会再有翻盘成为火影的机会。

    看着距离自己越来越远的挚友，日斩心中叹息。

    村子内部的矛盾，自他成为三代火影之后，就一直在木叶中扎根生长了。

    他有些后悔当年让团藏自立门户，在暗部之中成立更加黑暗的部门——根部。

    如果当初没有他的默许，现在木叶内部的权力，不会如此分裂，以至于让鬼之国和大蛇丸的人有机可乘。

    但现在后悔已然来不及，只能尽力挽救当初犯下的失误。

    “我明白了。如果他再向向我问起，我会告知他一部分东西。”

    卡卡西点头。

    “这就好，没必要太过着急，慢一点也没有关系。说起这件事，佐助的写轮眼有觉醒的征兆吗？”

    日斩觉得现在的佐助什么都不缺，实力和头脑兼具，唯独缺少一双写轮眼。

    一旦觉醒了写轮眼，佐助的实力立刻会得到成倍的提升。

    这就是血继限界的力量。

    是忍界无数忍者梦寐以求的强大能力。

    尤其是血继限界的忍者可以以家族形式延续血脉时，比起可能被窃取忍术的秘术家族，血继限界很难被外人夺取，会形成十分恐怖的底蕴。

    根部当初为了制造木遁忍者，消耗了大量时间和精力，结果只有天藏这一个成例。

    和可以依靠血脉延续的血继限界，人造血继限界技术太过艰难。

    目前从没有听说过，有哪一个忍村，可以批量人造血继限界忍者。

    “依照目前的情况来看，佐助并没有开启写轮眼的征兆，可能是因为缺乏真正的战斗吧。”

    卡卡西回答。

    日斩并未怀疑卡卡西的这句话，当初鼬觉醒写轮眼，也是相同的道理。

    在木叶的保护下，鼬很难接触到真正的战斗，所以在外出执行任务之前，写轮眼同样没有觉醒的前兆。

    一直到外出执行任务，鼬的写轮眼才突然间开启。

    也是自那之后，鼬的实力开始突飞猛进。

    佐助想要觉醒写轮眼的力量，需要经历真正的战斗。

    “那就……”

    这时，敲门声打断了日斩的话语。

    “进来。”

    日斩对着门外的人说道。

    得到日斩的允许后，外面的人推门进来。

    穿着暗部的装束，脸上佩戴着动物面具。

    虽然看不清样貌，但卡卡西一眼认出对方是谁。

    天藏。

    过去是根部的人造木遁血继限界忍者。

    在他暂离暗部后，代替他接管暗部的职责。

    “部长也在啊。”

    天藏的声音从面具下传来，似乎有点诧异。

    “来这里谈点事情。怎么，这个时候来这里是想要汇报什么重要情报吗？”

    卡卡西随意问道。

    天藏点了点头，用埋怨的语气说道：“是啊，自从部长你离开后，我这边可是忙得不可开交，这几天累得我快要喘不过气来了。”

    他可是听说了，卡卡西暂时脱离暗部后，每天的生活十分悠闲，而且还可以从自己的下忍属下身上不停收取指导费，日子逍遥自在。

    简直是在快乐的度假一般，让他羡慕不已。

    “嘛，能者多劳。”

    卡卡西安慰拍了拍天藏的肩膀，打了个哈哈。

    比起暗部部长的繁重工作，指导上忍的生活，确实和度假没有区别，让他渐渐有种乐不思蜀的感觉。

    叙旧之后，天藏才接着说道：“火影大人，波之国那边的情况有所变动。”

    没有在意卡卡西也在这里，天藏直接向日斩汇报了这条信息。

    “怎么回事？”

    日斩神情一顿。

    天藏回答：“根据雷光团的首领向我们透露，他们在波之国发现了第四股势力的介入。”

    “第四股势力？”

    “是的，是地下黑市的赏金猎人团伙紫月众。因为他们和鬼之国的人战斗在一起，被雷光团的人发现。而据波之国农工团的人所说，他们并未雇佣除了雷光团以外的赏金猎人团伙。”

    换言之，地下黑市的紫月众，是受到火之国、波之国以及鬼之国之外的第四股势力雇佣。

    在这个节点出现在波之国，天藏不认为是简单的一起意外。

    紫月众早在数年前，就遭到鬼之国军方剿灭，元气大伤。

    这个时候还敢招惹鬼之国，明显有些不正常。

    天藏很怀疑和鬼之国忍者交战的忍者以及武士，是否隶属于紫月众，而不是其余势力假扮，借紫月众之名在波之国挑起新的矛盾。

    听后，日斩皱起眉头，陷入了思考。

    “农工团那边怎么说？”

    主场在波之国，如今掌握波之国大半地区的农工团，他们的态度将决定木叶接下来的方针。

    “他们希望我们这边尽快完成约定。鬼之国已经开始把手掌伸向波之国D区全部地域，其余地区也逐渐受到鬼之国力量的侵蚀。”

    这个结果，并不出乎在场众人的预料。

    “让通讯部的人回复那边，表示木叶会尽快部署相关行动。”

    日斩没有犹豫太久，向天藏下达指令。

    “是。”

    看着天藏消失的身影，卡卡西也向日斩说道：“那么，我也告辞了，火影大人。”

    说完，卡卡西转身离开。

