    第19章 安全屋的新功能

    吴桐好像做了个很长的噩梦。

    在梦里，他与卜万田厮杀不休，筋疲力尽后，抱在一起互相撕咬。他咬死了卜万田，却也被对方咬的奄奄一息。

    后来，身边出现了一名美貌女子，像传说中的观音菩萨一般，洒下甘露，他只觉浑身的伤痛都渐渐消失了，他想要努力看清那女子的容貌，却怎么也看不清楚。

    他醒了。

    睁开眼看到的是一双红肿的眼睛。

    “桐哥！你醒了！哈哈哈桐哥你好了！你终于醒了！”

    王浩正像疯了一样手舞足蹈。

    “阿正，小吴才刚醒，别碰到他伤处！”

    戴天赐关切的脸出现在吴桐眼中：“小吴，你感觉怎么样？”

    一旁的金志南在咧着嘴嘿嘿傻乐。

    “我没死吗？”

    “大家都没事吗？”

    他扫视屋内，发现祝夏不在，立刻问道：“祝小姐呢？”

    这时门外的祝夏快步走进，说道：“我没事。”

    她的眼睛也红了。

    吴桐身上突然亮起刺目光芒，片刻后，他身上便换了一套衣服。

    黑色布衣外面套着一袭粉色长袍，胸前绣着醒目的“殺”字。

    吴桐这时才注意到：王浩正的穿着变了，此时穿着一身绿色的铠甲，背后还系着黑色的披风。

    “大家都升级了吗？”

    祝夏伸出白皙的手腕，上面是醒目的“5-LV6”。

    “升了两级，多亏了你。”

    吴桐注意到那洁白纤细的手腕上戴了一只金手镯，那手镯的样子有点眼熟。

    “这手镯...”

    祝夏抹了抹眼角，说道：“楚...姐姐送给我的。”

    当即把刚刚与楚人美的谈话简单复述了一遍。

    吴桐听完后，深呼吸一次，随后脸上恢复了往日的笑容。

    这时，金志南把一名女孩拉进卧室内，众人一看之下，尽皆愣住。

    “这不是小桥吗？怎么回事？”

    金志南嘿嘿笑道：“桐哥，你昏迷的时候，我就很自责，我进到系统空间，却发现有很多不一样的衣服在里面，有之前小亚的JK套装、小葵的水手服，还有小桥的女仆装，我问了系统这些是什么，它告诉我，我可以通过这些衣服，随意召唤每一位女朋友！”

    他此时脸上是满满的喜悦。

    众人嘴角抽搐不已。

    吴桐转头看向祝夏，说道：“这次如果不是楚...美姨和祝小姐，我就死定了。还没感谢你们的救命之恩。”

    祝夏还未回话，一旁的王浩正冷笑一声，说道：“桐哥，你谢谁都可以，就是不该谢楚人美！”说罢，冲到祝夏身旁，蹲在地上，对着祝夏的手腕喊道：“楚人美！你这办得是人事么？不对，你办得是什么鬼事？你知不知道，你差点害死我们所有人？要不是桐哥厉害，我们全要死在你那渣男丈夫手里！”

    他骂了两句还觉得不解恨，转身在墙角拎起一把长柄双刃大斧，对着祝夏说道：“夏姐，你把那手镯给我，让我砍碎它！”

    吴桐连忙阻止：“阿正，别闹脾气！”

    他听说现在的楚人美比卜万田还要强很多，那这手镯以后显然就是众人的“保命法宝”。

    王浩正闻言，转过身去，双肩不住耸动，显然是在默默哭泣。

    “阿正，别难过了，我这不是没死吗？”

    王浩正闻言忽然转身，对着吴桐大声道：“桐哥！我知道你厉害，你比我们所有人都厉害！但是你怎么就不知道爱惜自己呢？我问过系统，在这里死了，就是真的死了啊！再也不能复活了！”

    说道这里，他哭得越发厉害，再也说不出完整的话来。

    吴桐从床上爬起，他现在身上伤势已经痊愈，只是感到有些疲惫。

    他来到王浩正身边，一把将其抱住。

    “阿正，我知道了，以后我会注意。”

    “桐哥...以后我一定努力升级...我再也不要你为了保护我...去跟怪物拼命了...”

    “好了，阿正，别哭了，大家都看着呢。”

    过了好一会，王浩正情绪终于稳定了下来。

    众人见吴桐的伤势已经彻底好了，便开始在安全屋内四处参观起来。

    安全屋连升两级后，屋内的装饰变得更为豪华，设施也更加完善，甚至有了一间足能停下两辆车的车库。

    上下共三层，其中二、三楼共有六间卧室，四间卫生间。一层是相当宽敞的客厅和餐厅，以及比以前大了许多的厨房。

    客厅中摆着一套法式风格的沙发、茶几，地上的地毯看起来就价格不菲。

    沙发的对面还有一面大大的显示屏。

    此时众人坐在沙发上，一边吃些零食，一边闲聊。

    吴桐走到那上面显示着时间的巨大的显示屏前，摸了一下，那显示屏上忽然亮了起来，紧接着出现了画面。

    天蓝色的底色上是几个黑色大字：安全屋LV6。

    吴桐试着又用手指戳了一下屏幕，屏幕上出现了一系列菜单。

    上面包括人物、世界、物品、设备四个选项。

    吴桐点了一下“人物”选项，下一秒屏幕上就出现了五人的头像，每人的头像下面写着名字和等级。

    他试着点了一下自己的头像，画面一转，他的全身照出现在屏幕左方，右面写着：

    “吴桐，男，29岁，等级：6，系统：次元拓印系统，拥有道具：鬼人阿金的丁字棍、大前田希千代的斩魄刀、无证骑士的安全帽、李洛克的护额、哈比的小背包，当前拓印角色：桃白白。”

    吴桐盯着那“哈比的小背包”，嘴角微微抽搐。

    “看来就算是连升两级，每一级系统都会随机分配角色。但是这哈比...不是只猫么？好像连衣服都没有...”

    随后他连按“返回”选项，回到最上级菜单，点了一下“世界”选项。画面一转，出现了五个选项，世界1到世界5。

    吴桐点了一下“世界1”，屏幕上只出现了简短的两行字：安宁的世界，无怪物出没。世界主人：戴天赐。

    他随后点开“世界2”，屏幕上显示的是：丧尸末世，危险程度☆☆☆☆☆，世界主人：王浩正。

    接下来是“世界3”：猛鬼末世，危险程度☆☆☆☆☆，世界主人：吴桐。

    “世界4”：恶人世界，危险程度☆☆☆☆，世界主人：金志南。

    “世界5”：异星世界，危险程度☆☆☆☆☆☆，世界主人：祝夏。

    吴桐心想：“果然异星世界是最危险的，比丧尸、鬼怪都危险，以后再轮到那个世界的时候，大家就尽量在安全屋躲着好了，级别高了以后再...”

    “桐哥，你干嘛...咦？这还有电视节目吗？”

    王浩正走到屏幕前，看了两眼，便转身招呼众人。一行人围在屏幕前，这里点点，那里看看，议论纷纷。

    “南哥，还是你靠谱啊！你这恶人世界，危险程度四颗星，比我们这些好多啦！”

    金志南闻言，未及回话，吴桐已经开口道：“阿正，你是不是忘了那个超市的收银员了？”

    王浩正一听到这话，立马打了个哆嗦，说道：“四星就有这么厉害的怪物，那五星的岂不是毁天灭地？”

    众人又看了“物品”、“设备”两个选项。

    “设备”栏中包括了安全屋内现有的所有家具、电器等等，甚至还详细标注了电器的型号。

    而“物品”栏中只有两行字：

    1.鬼将的眼泪：能起死回生的神药。珍稀指数☆☆。

    2.金手镯：能召唤强大的鬼将。珍稀指数☆☆☆。

    吴桐盯着这两行字，陷入沉思：“这鬼将的眼泪，轻易就治好了我身上的伤，十滴就能起死回生，这样的宝贝，居然才两颗星？”

    “还有这金手镯，才三颗星。按楚人美所说的，她的实力能碾压两个卜万田，也就是说，就连危险程度最低的‘恶人世界’，boss也会别楚人美厉害多了...难搞啊...”

    众人围在显示屏前面看了好一会，又纷纷回到沙发上坐好。

    戴天赐率先发言：“今天这一战，我们虽然侥幸活了下来，但小吴却险些牺牲。我觉得今后大家应该尽快提升等级，提高战力。”

    王浩正连连点头，说道：“没错，不可能每次都靠桐哥，我们也有系统，就连南哥的系统，战斗力都挺强的...”

    金志南有点不乐意了：“什么叫‘就连’我的系统...”

    王浩正挥手打断道：“意思是你的系统功能多！行吧？好在现在我们有了楚人美这一大助力，还有她那些眼泪，以后就算受了伤，也会很快恢复。”

    吴桐连连摇头，说道：“不能大意，今后能不冒险就尽量不去冒险。”

    说到这里，他长叹了口气，接着又道：“不知道大家发现没有，安全屋现在有六间卧室，而我们只有五个人...”

    戴天赐接过话头，说道：“按系统的习惯，这表示还会有新的队友到来。”

    几人又讨论了一会，最后得出了以下的结论：

    1.所有人应该尽快提升等级；

    2.尽量避免与‘精英怪’交战，如果遇见了，能跑就跑；

    3.战斗中要看清形势，服从指挥。

    最后一条是吴桐专门为王浩正总结的。

    王浩正有一点不服气，虽然他也知道桐哥说的没错。

    虽然卧室多了，但王浩正还是喜欢跟吴桐躺在一张床上，可能是习惯了。

    “桐哥，你看看我身上穿的这身是什么情况？我肯定是没玩过这游戏。”

    吴桐仔细看了看他身上的盔甲，又看了看一边放着的双刃大斧，说道：“热血传奇，你这是战士。”

    “战士？也好，比只会打枪强一些。那个，桐哥，那你身上的是...”

    吴桐一愣：“不会吧？龙珠你都没看过吗？”

    “呃...桐哥，龙珠超我是看过的，孙悟空、贝吉塔、比鲁斯这种我都认识。”

    吴桐想了想，说道：“也对，龙珠比你的年龄可大多了，我这个是桃白白。”

    “听起来有点娘娘的。”

    “动起手来就不娘了，很威风的。”

    “算了吧，桐哥，你一身芭比粉，还威风什么呀？”

    “你那身好！原谅色盔甲，是要原谅谁？”

    ......

    两人都很疲惫，闲扯了一会，便相继睡着了。

    (本章完)

