

　　    第二天上午，傅华便打了电话给余芷青：“芷青啊，我来香港了，想要跟你见个面，不知道你什么时候有时间啊？”
　　
　　    余芷青笑了起来：“我知道你来香港了，乔玉甄跟我说过一嘴的，据说你还把冷子乔那丫头给带来了，怎么，跟你的大小老婆玩腻了，这才想起我了吧？”
　　
　　    “什么大小老婆啊，”傅华苦笑着说，“这话从你嘴里说出来怎么这么难听呢？”
　　
　　    “我说的不对吗？”余芷青奸笑着说，“你可别告诉我乔玉甄的女儿不是你的啊？对了，我这话说的很不准确的，你在北京不是还有两个离了婚的老婆吗？论资排辈的话，乔玉甄顶多算是老三，冷子乔算是老四，怎么，跟你的小三小四玩腻了，终于想起我来了吗？”
　　
　　    傅华笑着说：“你这家伙真是没个正行，好了，别说这些风话了，我找你是因为我想你帮我个忙。”
　　
　　    “不帮。”余芷青斩钉截铁的拒绝了。
　　
　　    傅华笑了：“你这人怎么回事啊？我都还没说是什么事呢，你就这么拒绝我了。”
　　
　　    “不管什么事情我都不帮，我凭什么帮你啊？名不正言不顺的，”余芷青笑着说，“除非你把我纳入后宫，收我做小五，你做了我的老公，我才有名义帮你的。”
　　
　　    “别开玩笑了，我要是那么做子乔还不杀了我啊？”傅华笑着说，“我真的有正事要求你。”
　　
　　    “我当然知道你是有正事要求我的，而且这件事情还很严重的，”余芷青笑着说，“要不然，冷子乔那个醋坛子也不会同意让你来找我的。但我还是决定不帮你，这个时候不趁机要挟你一下，那我还算是黑寡妇吗？”
　　
　　    “我们俩之间的交情这么深，你不至于这样对待我吧？”
　　
　　    “我想更深一点不可以吗？”余芷青笑着说，“反正条件我已经开给你了，怎么做随你了。”
　　
　　    余芷青不想让步，傅华也是没办法接受她开出的条件，只好说道：“那算了吗，我再想别的办法吧。”
　　
　　    傅华说完就挂了电话，他以为自己态度坚决一点，余芷青说不定会把电话打过来问他究竟什么事情的。但他这个如意算盘并没有打响，他等了将近一个小时，余芷青那边一点动静都没有。人家根本就没有再打打电话给他的意思。
　　
　　    这么一搞，傅华就更加郁闷了，他现在再把电话打过去的话，余芷青那个得寸进尺的性格，恐怕更不会轻易让步的。所以这个电话他还真是没办法打过去了。这似乎彻底的打乱了傅华的计划，本来他以为让余芷青帮忙只是一句话的事情，结果却迎头碰了个钉子，搞得他现在连预计的计划都无法启动起来。
　　
　　    坐在他旁边的冷子乔听到了两人电话里的全部内容，看到傅华郁郁不欢的样子，不禁笑着摇了摇头：“傅华，你这家伙真是太死板了，她想要给你做小老婆，本来就是一句玩笑话的，干嘛不答应她啊？你答应她让她先帮你把事情办了，难道她会真的跑来给你做小老婆啊？她要真敢来，我捶不死她。”
　　
　　    傅华心里暗自苦笑，他如果真的答应了余芷青的条件，那恐怕冷子乔先就要锤死的人是他吧？他可不敢冒这个险的，否则冷子乔一定会以这个话题找她的麻烦的。他笑笑说：“那样子就是耍赖了，算了，等我回北京再想别的办法解决这件事情吧。”
　　
　　    “什么就算了啊，”冷子乔说道，“这些年你帮她的事情还少吗？求她帮这么点事情她就推三阻四的，也不是什么难办的事情的，你等着，我打电话过去给她，让她说清楚，为什么一件对她来说是举手之劳的事情，偏要这么想法子难为你。”
　　
　　    冷子乔说着拿出手机就要打给余芷青，傅华赶忙阻止说：“你别打给她，她既然不情愿，你打给她也是没什么用的。”
　　
　　    冷子乔看了傅华一眼：“你为什么不想让我跟她通话啊？难道你们之间有什么事情我不知道？”
　　
　　    傅华不得不说女人的脑回路真的是很奇怪，不想让她打电话给余芷青就被她联想出这么多，赶忙说：“行，你要打就打吧。”
　　
　　    冷子乔就把电话打给了余芷青：“余芷青，你不是要给傅华做小五才同意帮他吗？行啊，我替他答应了，只要你能帮他，我就同意他把你收房好了，你要是饥渴难耐，我们现在就住在酒店中，你马上就可以过来的，我帮你们再开一间房好了。”
　　
　　    “傅华这混蛋怎么什么话都跟你说啊？”余芷青还真是很怵头冷子乔的，“他是不是男人啊，怎么还要你这丫头替他出头啊？”
　　
　　    “他是男人这一点你不用怀疑了，”冷子乔笑着说，“因为我已经检验过了，如假包换，我之所以会替他出头道理也很简单，因为他这个人实在是太死板了，你拒绝他了，他也就接受了。但我觉得你不应该这么对待他，且不说他这些年来帮过你多少，就算单纯是一个朋友，你也不应该什么都不问，直接就拒绝他的。”
　　
　　    “诶，冷子乔你真是越来越无赖了，像你检验过他是个真男人这样的荤话都说的出来啊？”
　　
　　    冷子乔冷笑着说：“我还就无赖了，余芷青，我现在就问你一句话，傅华这一次的忙你到底帮还是不帮？帮的话，大家就还是朋友，不帮的话，傅华和你之间就一刀两断，从此就是路人了。”
　　
　　    余芷青苦笑着说：“冷子乔，傅华怎么会找了你这样一个女人啊？真是怕了你了。”
　　
　　    “这么说，你答应帮忙了？”
　　
　　    “我什么时候说我答应他帮忙了啊？”余芷青很不高兴地说，“你跟傅华说一声吧，这一次的事情我是真的帮不了他的。”
　　
　　    冷子乔楞了一下：“你什么意思啊？你已经知道傅华找你是什么事情了吗？”
　　
　　    “当然了，不就是他跟李粟生之间的冲突吗？”
　　
　　    “你知道李粟生这个人？”冷子乔更加惊讶了。
　　
　　    “我当然知道了，”余芷青说道，“这个时候你们大概已经查到了最早的时候，李粟生是在香港注册了一家茂财咨询的公司吧？”
　　
　　    “是有这么一回事。”
　　
　　    “傅华他也不用脑子想想，如果李粟生在香港这一边没几个朋友的话，他又凭什么从北京跑来香港注册公司啊？”余芷青苦笑着说，“他可能觉得他在香港这边的人脉还挺多的，岂不知李粟生在香港这边的人脉比他多多了。他居然还想在香港这边找人对付李粟生，简直是不自量力的。”
　　
　　    冷子乔苦笑着说：“这么说你们余家也跟他有关联？”
　　
　　    “他跟余家是我爷爷主管公司的时候建立起的关系，”余芷青说道，“这个你跟傅华一说他就明白的，做地产的哪一家不需要跟相关部门沟通关系啊？李粟生的身份背景又让他在这方面具有先天的优势，他的茂财咨询就是做这个的。这家伙又很会来事，香港的几大家族可能都欠他一些人情吧。余家也不例外的。”
　　
　　    “跟你这么说吧，”余芷青说道，“傅华一到香港，李粟生那边就有人递过话来，要鑫林发展这边密切注意他的一举一动。在这种状态下，你要我怎么帮傅华啊？说实话，余家的其他人如果知道了傅华究竟想做什么的话，说不定随即就通知了李粟生了，所以我什么都不问，直接就拒绝了傅华的求助。”
　　
　　    “原来是这样啊。”
　　
　　    余芷青说：“你也替我跟傅华说一声吧，不管他想怎么对付李粟生，都不要选择在香港动手，因为香港这地方龙蛇混杂，什么样的人都有，而且卖什么的都有，要知道情报也是价值千金的，傅华刚在这边做过什么，转身就可能被人把情报卖给了李粟生。实际上，他这次来香港真是很不明智的，他的大本营在北京才对，而香港这边对于李粟生来说，就是第二个老巢，我估计也就是李粟生还没有说想要他的命，要不然他可能早就被人做掉了。”
　　
　　    在一旁听着的傅华心中不禁凛然，原本他还觉得香港这地方对他来说是安全的呢，没想到的是，这里更危险。
　　
　　    余芷青继续说道：“好了，我能跟你们说的也就这么多了，你让傅华别再自作聪明的要在香港做什么了，在这边他根本就不是人家的对手。”
　　
　　    余芷青说完就挂了电话，冷子乔看着傅华苦笑着说：“余芷青说的你都听到了吧？傅华，你这一次还真是惹上了一个大麻烦的。”
　　
　　    傅华的心情也是很沉重的，他真是没想到李粟生的影响力会这么大，但是他也不好在冷子乔面前显现出他心中的紧张，便笑笑说：“好了，子乔，没你想的那么严重的，我还是有办法对付这家伙的。”
　　
　　    “你有什么办法啊？”冷子乔苦笑着说，“刚刚余芷青不是堵死了你最后能走的一条路了吗？”

