
“嗯？”

唐三闻言，看向了一旁出声的玄墨。

“墨哥，这是不可能的。你应该知道的，魂兽只有在被最后一个人杀时，才能被这最后一人给吸收。”

唐三话音刚落，便强撑着一口气，指向了人面魔蛛，“而了结它的最后一击，则是被墨哥你和胖子给击杀的，所以我…”

“你说的没错，不过那给他致命一击的，并不是我和胖子的攻击。”

这还不等唐三把话说完，玄墨便将其打算，然后走到了人面魔蛛尸体身旁，看着尸体周围的花草全部被腐蚀掉后，可见其毒性之强。

其实就在刚才，快要提唐三挡下人面魔蛛时，玄墨其实是想将这只人面魔蛛的外附魂骨占为己有。

但是仔细一想，却发觉这外附魂骨在斗一的描述中看来，好像是和吸收魂环有关，最多在之后杀人取骨。

当然，杀唐三取他的魂骨，玄墨肯定不会去做。不过要真是吸收魂环，那岂不对自己无效。

面对不确定的因素，玄墨根本不敢去赌。

再说了，这个外附魂骨对于玄墨来说，可能并不是十分合适。

所以在经过一番天人交战后，玄墨还是决定把这个魂环以及其中的外附魂骨，物归“原主”。

此时的玄墨指着人面魔蛛眉心处，那正是一根弩箭插在那里。

“其实就在我和胖子出手之前，人面魔蛛就应该死了，我们只是稍作阻拦。其实真正完成最后一击的，则是这根弩箭。”

看着唐三越来越亮的眼睛，玄墨知道自己再说什么也没用，不过还是出于朋友，提了一句，“我可提醒你，这只人面魔蛛的修为，已经超过了两千年。”

“墨小子，你说什么！？”

这还不等唐三回应，赵无极便率先出声，拦在了唐三身前，看着玄墨道：“墨小子，这你是怎么知道的？”

玄墨闻言，只能拿出原著中小舞的那个说法道：“这头人面魔蛛的腿长已经超过了三米，这是修为超过两千年的标志。”

“这…唐三，你放弃吧。这个魂环对你来说已经超过年限了。”

赵无极闻言，不由得皱眉道：“我作为你的老师，必须对你负责。”

可是唐三已经下定了决心，而且还再三保证。

一时之间，众人劝阻，而且连赵无极根本拗不过他，无奈之下，只得选择同意。

而对于这一切，玄墨没有继续劝阻，因为他知道剧情的发展，这是属于他的机缘。

毕竟八蛛矛，是唐三的一生中极为重要的魂骨，其重要性不言而喻。

此刻，唐三吃下奥斯卡递来的香肠，吃下后，便走到人面魔蛛旁坐了下来，“麻烦大家了。”

赵无极略带无奈，向唐三点头示意。

然后挥了挥手，众学员将唐三围拢在中央，小心的戒备着，就连玄墨也不例外。

毕竟有着众人的保护，唐三只要全心全意地吸收面前的这个千年魂环便可。

不过就在唐三刚刚吸收魂环不久时，树林之中飞速闪出三个不速之客。

这一下，赵无极和玄墨等人便立刻警惕起来，但当看到这三个人时，就连赵无极都忍不住心头一沉。

因为来的是三名魂师，便是魂师界的盖世龙蛇，以及他们的孙女孟依然。

当孟依然发现人面魔蛛死亡，并且之前打败她的唐三正在吸收后，不由得惊呼出声，脸上也露出一丝怨恨。

“不动明王！凤尾鸡冠蛇也就算了，你的弟子又杀了我孙女的猎物人面魔蛛，你是不是应该给我们一个交代！”

孟蜀与朝天香并立，脸上露出了愠怒。两人一共十四个魂环环绕于周身，一股威势向着史莱克众人席卷而去。

赵无极不由得露出苦笑，暗道自己这几天怎么这么倒霉，不过还是连忙道：“前辈，我看这其中有些误会。且听晚辈解释。”

“哼！不用解释了。老夫知你这群学生资质过人，那便给你们两个选择。一个，让那食物系魂师加入我的家族。”

说着，孟蜀便指向了人群中的奥斯卡，很显然盯上了这个天才的食物系魂师。

赵无极闻言，看着孟蜀手中的龙头拐杖，心中不由得暗暗叫苦，但是他绝对不会把奥斯卡交出去。

“抱歉，这个条件请恕晚辈无法答应。”

“哦，是吗。”

盖世龙蛇相视一眼，嘴角泛起一丝冷笑，“那好，既然如此的话。你们就只能选择第二条了，直接打断这个小子吸收魂环，并且留下一条手臂作为赔偿就可以了。”

“什么？！”

还不等赵无极出声，史莱克其他学员并纷纷怒目而视。

这次，就连玄墨和赵无极的心中，也燃起了怒火，因为盖世龙蛇的做法，实在可以说是欺人太甚。

但是无奈，实力比不上人家。

要是以前，赵无极绝对会出手硬刚，但他现在身为老师，为了学生的安全，只能忍气吞声，还是做出一副笑脸相迎。

“抱歉前辈，这个晚辈依旧无法答应。”

孟蜀自然看得出来，赵无极已经受伤，其实力，怕不是也已经十不存一。

所以他根本没想到，赵无极居然敢顶撞自己。于是手中龙头拐杖在地面上一顿，仿佛地震了一般发出一声轰鸣，要不是玄墨等人前面，有着赵无极相护，恐怕早被波及。

“赵无极，你们别敬酒不吃，吃罚酒！”

这时孟蜀的眼中杀机盈然，赵无极自然感觉得到，自己心中也心急如焚。

而玄墨的目光也是一寒，因为他知道，盖世龙蛇已经对他们起了杀心。

就在龙公准备出手的瞬间，突然，一个不屑的声音响起，瞬间把龙公震得吐血。

“哦！那你倒是试试。”

只见四周的森林中，突然变得漆黑。一股强悍的气势席卷而来，盖世龙蛇夫妇现在，就感觉自己被绝世凶兽盯上一般。

随后黑幕散去，一大一小两道身影从森林古木当中走出。

走在前面的身影，是一位身材魁梧、黑色长发披散的金眸男子，不怒自威。

至于他身边的女孩…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617092"  chaptername="第63章  盖世龙蛇，黑发男子">加入书签</a>
</div>
