
　　布莱克对人物卡的鉴定功能如今是已经用的出神入化。

　　他已经习惯了那些会在眼前闪耀的光，但环保的蓝绿光点很早以前就已经提不起他的兴趣，紫色的光会让他微微心动，橙色的光能让他心情愉悦。

　　至于红色的光.…

　　那会让海盗开心很久很久。

　　就比如他身上那套被艾露恩女士嘱咐过的月神盔甲，就是海盗如今的心爱之物，它绽放出的红色光芒会让布莱克在每次战斗时都有种如神灵附体的力量感。

　　还有潮汐之石。

　　当然，潮汐之石早就破碎了，它的红光是散碎的，充满了一种残缺的美感。

　　时至今日，布莱克已经很少使用潮汐之石去打架，但那东西依然是海盗的收藏品中独树一帜的珍惜之物。

　　现在，布莱克手里又有了第三件绽放出红光的物品。

　　就在他手心中闪耀着让人心醉的光，虽然不是武器，也不是盔甲，但也足够让布莱克心神迷醉。

　　名称：永恒井水【世界之血】品质：神话【制作材料】使用：

　　将纯净的永恒井水倾倒入特定的建筑物中，使它与世界本体重新建立联系，并制造出可以调动世界本源力量的魔力井。

　　注意，该物品一旦使用便无法回收，使用永恒井水制造的魔力井将按照使用建筑物类型不同呈现出不同的力量属性。

　　当建筑物符合标准时，该魔力井一定具备【永不枯竭】以及【无尽神力】特性。

　　物品说明：

　　阿曼苏尔在盛怒之下将自己的手从天空挥下，把邪恶的七煞之魔亚煞极连根拔起。世界的污秽被神灵的愤怒洗刷，但邪恶的根须太深太深，拯救了世界的义举也险些毁掉世界。

　　亚煞极陨落之地涌出世界之血，那是艾泽拉斯在群星中的悲鸣，那伤口让星魂不断虚弱，直到泰坦们修复了它。

　　但依然留下伤痕。

　　无数年后，一群迁徙至此的黑暗巨魔沐浴世界之血的结晶，并将其敬畏的称之为永恒之井。

　　“你说，我把这东西拿出去给艾利桑德或者阿纳斯塔里安逐日者，他们会付给我什么报酬？“

　　布莱克把玩着手里的精致水瓶。

　　这玩意重量大概在5盎司左右，可能是因为永恒之水的质量要大于普通的水流，导致它比正常体积下要更重一些。

　　海盗开玩笑似的问了一句。

　　萨拉塔斯冷笑着回答到：

　　“艾利桑德会把自己在你面前摆成你想要的任何姿势，她会愿意承受你给予她的所有羞辱，甚至愿意俯身给你当狗，只为了你手中这一点点漂亮的小水花。

　　至于阿纳斯塔里安…

　　太阳王会憎恨自己的无能。

　　为什么生出了一个儿子而不是女儿，他会恨自己为什么是个男人而不是个女人，让他无法和艾利桑德一样无耻下贱的向你摇尾乞怜。

　　但我的小主人啊。

　　你手里有这样的东西，何必再去寻找艾利桑德或者太阳王那样的杂碎？”

　　虚空精粹呵呵笑了一声，她语气低沉又带着某种黑暗的诱惑，她低声说：

　　“难道，你就不会想尝尝艾萨拉女皇的味道吗？她会愿意的，相信我，只要你把这东西送给她，她就会在你面前低下高傲的头，任你施为。

　　你手中握着的，是这个世界的至高之物。

　　凡人们甚至难以理解它存在的意义，而那些有资格知道它威能的生命，则会愿意为它付出自己拥有的一切，

　　甚至是恶魔…

　　你甚至可以用它诱惑恶魔背叛萨格拉斯。

　　可惜，只剩这么点了。"

　　“对啊，太可惜了。"

　　布莱克带着一丝遗憾的目光，看着手中晶莹剔透的水瓶，他说：

　　“如果再多一点，你所说的一切，我便都可以拥有，当然，不会有你描述的那么下流。至于该如何使用它，我们早已有了计划。

　　执行吧。”

　　臭海盗将水瓶放入行囊，他没有离开这里，而是取出了萨瓦里克的长笛，放在嘴边酥酿了一下，随后吹出一曲节奏明快的欢乐歌谣。

　　代表了布莱克此时嗨瑟的心情。

　　很快，他便借着这入梦之物从物质世界脱离，进入了翡翠梦境的位面，又抽出头狼之锋，借助其上存留的狩猎之翼的神力，召唤了一只雪白色的巨鹰。

　　那是欧恩哈拉的子嗣。

　　巨鹰在翡翠梦境落下，载着布莱克于梦境快速穿行，在这个空间与时间概念都和物质世界截然不同的位面世界里，快速从月光林地的梦境前去另一侧。

　　呃，这里多说一句。

　　翡翠梦境虽然伴生在物质世界，但它的世界概念和物质世界并不一样。

　　简单点说，翡翠梦境还维持着艾泽拉斯古老的姿态。

　　梦境世界并没有随着物质世界的天崩地裂而分散开，它依然维持着一片旧日的完整，所有的陆地都如古老时代一样聚在一起。

　　这是造成凡人在梦境中很容易迷路的最主要的原因。

　　在十分钟之后，布莱克到达了自己的目的地。

　　再通过萨瓦里克长笛的吹奏把他从梦境中抛离，回到物质世界的一瞬，海盗脖颈上就被抵上了一把冰冷彻骨的精灵战刀，

　　在他眼前的黑夜中，风行者妈妈正用一种漠然的目光看着他。

　　“你下次出现的时候提前打个招呼。"

　　莉蕾萨将军低声说：

　　“我的刀不是每一次都收的住。“

　　“为什么换了一把刀？"

　　布莱克诧异的看着导师手中这把没见过的精灵战刀，他语气疑惑的说：

　　“天启呢？你把它丢了？"

　　“我把那把并不驯服时刻想着反叛的魔刃，送给拉文凯斯领主了。

　　在贫瘠之地海岸的黑夜下，风行者妈妈收刀入鞘，拨了拨自己的长发，对自己的弟子说：

　　“我知道那是你送给我的礼物，但它真的并不是非常适合我，反而和死亡骑士的力量非常契合，拉文凯斯领主比我更有资格挥舞它。

　　而且天启似乎很服从自己的新主人，它和我的告别非常友好，但那是一段扭曲的关系，我并不怀念。

　　你会因我把你送给我的礼物转赠给别人而生气吗？我的弟子。"

　　面对风行者妈妈的询问，布莱克耸了耸肩，说：

　　“坏孩子就该被教训，那魔刃是你的，你喜欢送给谁就送给谁，我并不在意。

　　说起来，导师这是打算带着隐秘通途返回破碎群岛吗？”

　　“嗯。“

　　风行者妈妈向海岸另一侧看了一眼，那里有猎手们的临时营地，他们在这靠近地精城市的海岸边驻扎，明日一早就会启程返回破碎群岛。

　　“我们已经在地精们那里订了船，在回去鹰爪峰之后还有很多事要做。“

　　莉蕾萨将军叹了口气，说：

　　“我听说你把那里弄得一团糟，光是修复鹰爪峰的建筑物估计都需要好久，你今晚跑来这里又要干什么？找我聊天吗？“

　　“当然是有好事啦。“

　　臭海盗嘻嘻哈哈的笑着，靠近风行者妈妈，偷偷从行囊里取出永恒水瓶塞进了她冰冷的手里。

　　那散发着纯粹奥术能量的水瓶刚一入手，莉蕾萨将军就瞪圆了眼睛。作为出生在奎尔萨拉斯，无数次进出太阳井的游侠将军，她非常熟悉手里的魔力震动。

　　这震人心的能量波动，要比太阳井散发出的光辉魔力更内敛，更纯净，更接近魔力的本源。

　　“你拿到了？"

　　一向冷漠的黑暗游侠这一刻感觉到自己早已死去的心在砰砰乱跳。

　　她手里抓着永恒水瓶，谨慎的打量着四周，看她的眼神中进溅的寒意，若是这里还有其他人，肯定要被风行者妈妈一箭穿心。

　　不管是谁！

　　“嗯，最后一瓶水了，你要是不小心把它打碎了，我可没办法再找来更多。"

　　布莱克咧嘴一笑，他的玩笑让风行者妈妈狠狠瞪了他一眼。

　　黑暗游侠将手里的水瓶放在眼前查看，几秒之后又慎之又慎的把它放回一个特制的小行囊，然后拉开链甲，将小行囊贴身放好。

　　做完这一切之后，莉蕾萨女士如活人一般长出一口气，她说：

　　“那看来，我得抓紧时间回一趟托尔巴拉德，把它转交给蓝月院长。阿坎多尔的种子已经在纳萨拉斯学院存放了太久，是时候开启这场大计划了。“

　　“不急。"

　　布莱克摇了摇头，他在黑暗中叼起烟斗，说：

　　“还有最后一样东西没到手…你应该知道我说的是什么，导师，我真不想给你的女儿们压力，但现在，已经是箭在弦上不得不发了。

　　不管奥蕾莉亚有没有准备好，她都必须立刻行动！

　　拖得时间越久，对我们越不利。“

　　海盗的话让风行者妈妈沉默许久，她低声说：

　　“我去做难道不行吗？非要她们“

　　“你还没靠近太阳井就会被凤凰卫士围起来砍死的，导师，你已经不是奎尔萨拉斯的游侠将军了。

　　哪怕他们宣称他们依然欢迎你，但他们绝对不会允许你靠近他们的宝物。"天籁小说网

　　布莱克语气无奈的说：

　　“这事只有奥蕾莉亚能做到，如果能得到希尔瓦娜斯的帮助，她会更容易完成她的工作。

　　但你顽固的二女儿似乎并不打算参与其中，我是该说她拥有忠诚的美德？还是该说她愚意的看不到真正重要的事？

　　我们又不是要摧毁太阳井，我们只需要它的建造图纸。

　　您是亲眼见过枯法者的惨状。

　　您也应该知道，我们所做的事不是要摧毁奎尔萨拉斯，恰恰相反，我们是要让奎尔多雷精灵的文明摆脱泥沼，重新伟大。“

　　“我知道，而且我不是在推进这件事吗？"

　　莉蕾萨有些烦躁。

　　她摆了摆手，对布莱克说：

　　“你别管了，这事我来协调。"

　　“我很信任你的能力，导师，但我们的时间真的不多。"

　　布莱克低声说：

　　“苏拉玛和奎尔萨拉斯，甚至是卡多雷都不会允许我们那么顺利的建造出属于我们那用于拯救的魔法井。

　　这事一旦开始做就没有回头路了，也必须在恶魔到来之前把它完成，我会想办法弄出一些事情吸引他们的注意。

　　但你也要加快动作。

　　还有这个，我刚拿到的。"

　　臭海盗又从行囊中取出那牧扎尔塔给他的生命之种，将它递给了莉蕾萨将军，

　　说：

　　“这东西你拿回去给法罗丁，山谷行者会知道该怎么使用它来给阿坎多尔之种注入生命力，这是个意外之喜，会让我们的计划更顺利。

　　好了，我走了。

　　导师，这条路是你自己选的，该做决定的时候可不能犹豫。

　　他们现在唾弃你有多么恶毒，以后他们赞扬你就有多么肉麻，高贵的精灵和卑贱的海盗没什么区别，大家都是利益生物罢了。“

　　海盗拿起萨瓦里克的长笛，在嘴边吹响一曲欢快的旋律，随着他的身影被梦境之门吞没，又在摇晃手掌的告别中消失在风行者妈妈眼前。

　　海岸再次安静下来。

　　风行者妈妈摸了摸自己的心口，又看了一眼手中的生命之种，她眼中跳动的灵魂之火闪耀着，很快就塑造成决心的姿态。

　　“哗啦”

　　在巨大的水流涌动声中，拥有漂亮的蓝色甲壳的亚尔基公主叼着被咬掉大半脑袋的鲨鱼爬上海岸，吨吨吨的走到自己的主人身旁。

　　这虫群公主亲昵的用自己的大脑袋撞了撞主人，又用锋利的镰刃虫肢把那鲨鱼推向莉蕾萨。

　　这是它为爱它的主人猎取的猎物。

　　而它谄媚的姿态让风行者妈妈的另一头宠物米妮很不爽，魔刃豹女王觉得这新来的虫子公主就是个谄媚的小婊子。

　　可惜，风行者妈妈现在可没心情调解自己的两头宠物的明争暗斗。

　　她在思索着更重要的事。

　　关于风行者家族，关于逐日者王室，关于太阳井。

　　关于奎尔多雷的魔瘾原罪与这个种族的未来，

　　将一个文明的未来寄托在某个人身上固然有些太夸张，但风行者妈妈知道，她现在必须做出一个决定了。

　　另一边，布莱克心情愉悦的哼着歌穿越梦境，打算回到月光林地中去看看年兽的封印有没有解开。

　　结果他坐着白色的巨鹰刚回到林地的梦境区域，就看到一个庞大的身影骤然出现在自己身前。

　　飞行速度很快的巨鹰根本来不及减速，带着惊呼出声的布莱克一头撞了上去。

　　砰的一声巨响，臭海盗头晕目眩的从高空坠落，又被一个巨大的爪子在半空托举起来，将他抬到更高处。

　　海盗揉着脑袋抬起头，就看到了一双翡翠色的巨大龙眼正盯着他。

　　绿龙女王，梦境掌控者，苏醒者伊瑟拉盯着眼前趴在自己爪子里的布莱克·

　　肖，她用一种从梦中苏醒，但又没有完全苏醒的语气慵懒的问到：

　　“你.神奇的海盗布莱克·肖，我刚睡醒就看到你偷偷穿越梦境去做坏事了，但似乎是很好玩的事情呢。

　　你能告诉我你的秘密吗？"**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，218.万事俱备，只欠二五仔--月票加更【14/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 