    于琅负责陈枫和彭柯以及欧瑶的事。

    这个只能他去做，因为陈枫才是坑彭柯和欧瑶的主谋，交给别人也不放心，把实锤在扒出来怎么办？

    而吴芷蒙就不用说了，负责出具体策划，怎么在开拍前炒出来造势，还有沟通芒果台高层等等。包括韩为交代了，吕品最好还是她去谈比较合适。他的身份容易起到反效果，但他已经先谈了，铺了路。

    其他几个不说，吕品是外人，和韩为还有仇，不可能轻易进来还轻易听你的，这是需要节目组和他沟通的。

    韩为更不用说了。既然三人制定了策划，那么大部分人都是韩为的关系弄进来的。尤其董晴柔人气咖位也不低，就得他去一个个搞定。苏灵韵已经签约，童晓萌随便就拽进来了。然后周惢的话，她那么听话还用说吗？

    董晴柔也没问题，不过她咖位高人气好形象好，自然具体影响也不小。总要都弄得明明白白的才好配合，最好是能给她的某些隐患带来好处。

    就防备吴三丕到时候又搞事，不如趁这个节目就先做个辅导。

    至于欧瑶，这个具体再说。不是讲她不同意，而是到时候怎么一起合力把她和彭柯以及陈枫的事，在节目内外最终影响降到最低。

    韩为如今的几个综艺拍着或者播着或者已经爆款了，电影拍着，新电影提上日程，新电视剧也在筹备，有条不紊的。

    人无远虑必有近忧，韩为这么莽渣，又把这么多女人都不放手，身为男人就要处理好之后的事。普通人还算了，没有什么名气也没人关注没有狗仔记者盯着。你想有多少就有多少，只要你有本事没人管，自愿就行呗。

    但是既然在娱乐圈，都有头有脸甚至都有人气地位咖位的话，那就不能不多想一步，早点做个准备。

    当然苏灵韵也是要通知的，这次玩这么大但是她是唯一一个被留下来的，其他已经都被吴芷蒙预计要礼貌请走，当然怎么补偿也是芒果台的事。芒果台那么多影视剧综艺资源，这点补偿也不算事。毕竟早前也都看出来，花少3明显不如第一第二季的人气。

    只是没想到信誓旦旦觉得可以谈成的，而且相对最听话的周惢，却是第一个拒绝了他。尤其之前明明已经说好的啊？

    “为什么不参加？！”

    韩为接到电话惊讶。

    周惢语气怯懦却坚定：“就是……个人原因，你找别人吧。”

    韩为疑惑：“我和你说过目的是什么，你也理解和同意了。为咱俩好的事，你这怎么还……”

    “总之就是不行。”

    周惢都要哭了，却直接开口：“就这样了。你找别人吧，抱歉。”

    “我……”

    韩为听着手机里的挂断声，咧嘴挠挠头。本来要回剧组的，此刻自然要先路过上嗨一趟。明显周惢拒绝是有难言之隐，身为她男人自然要过去摆平，相比之下一个节目算什么？

    ——

    “韩为怎么说？”

    上嗨。

    周惢的别墅，周朵坐在周惢身边，看着她刚刚挂断电话。

    周惢摇头，有些哽咽：“我没告诉他，他能怎么说？”

    周朵皱眉：“你就和他说不就完了？”

    周惢揉着小腹，面前沙发桌上有两个验孕棒。

    看着周惢，周惢忐忑：“他要是不要呢？”

    周朵失笑：“我们自己家养不起吗？”

    周惢抱怨：“这是两回事啊。他不想要孩子，我突然就自作主张生了，他就做爸爸了。”

    没错，周惢感觉这几天身体有点不对，而且例假也没来。她吓一跳，就想起什么可能。偷偷让她姐买了验孕棒，毕竟现在他家人也都知道她和韩为的事了。

    结果不验不要紧，连着验孕两次都是有了，那还说什么？

    就差去医院检查了，但是她姐让她和韩为说一声，可是周惢很忐忑。韩为那个脾气，而且现在正是他发展好的时候。之前说过要孩子的事，那也是以后年龄大了也退圈了才会做的。

    现在他正当红事业正是蒸蒸日上的时候，突然来这么一出。

    而且她怕他的脾气直接让她拿掉，她的性格还有对他的顺从不敢违抗的话……

    “姐~”

    靠在周朵怀里，周惢哭着：“我怎么办啊？我真要和他说吗？”

    周朵正安慰着周惢，正好徐建超从外面进来，看着两人疑惑：“什么事啊？哭什么？谁欺负你们了？”

    如今的徐建超，更不是以前了。以前就不怕什么，本身就是灰色地带。如今要洗白了，保镖公司开了不少，甚至周家要进军影视圈的话，他也可以带着家里蹭进来。

    人脉这么广，还有谁敢弄他们？包括部对里他都有关系。

    谁吃了豹子胆？！

    “谁？还有谁？！”

    周朵白了徐建超一眼：“你家的恩人，你的合作伙伴。”

    “啥？”

    徐建超皱眉坐下，看着是周惢哭，那应该不是自己女朋友的事。

    那就更不可能了，不是还有韩为吗？

    突然表情凝固，除非就是韩为本身……尤其当他目光看向桌上验孕棒的时候。

    “周惢……”

    徐建超下意识开口，周朵瞪他一眼，但也算默认。

    然后徐建超就不说话了。这里说起来，居然有一个诡异的共识，没有一个得知消息会觉得韩为能要这个孩子。都是结合他平时莽渣的作风直接认为他会让周惢拿掉小孩。

    说起来这里谁都不是养不起小孩的身价，可是这里涉及到的是一个男人和女人还有责任以及感情的问题。

    周惢到底不是韩为的唯一，或许还是周惢当初被肆意对待，而不是韩为追她而不得，会不会珍惜包括周惢心都乱。徐建超一个男人早就知道韩为很多女人，其中各种大咖，除了没有周惢家世好，其他似乎都……

    “你怎么办？”

    周朵没有哄周惢，而是示意徐建超：“估计韩为就快过来了。到时候他不要孩子逼着周惢打掉，你站在谁那边？”

    徐建超有些苦恼揉着头，周朵冷笑：“呵，男人。”

    徐建超无奈：“这事还没定，或许韩为……”

    “韩为能要？！”

    周朵打掉：“他现在那么红，而且好几个女人。这时候要孩子合适吗？”

    徐建超沉默，半响看着周朵：“那就生下来自己养，和韩为没关系。如果他坚持打掉……”

    徐建超开口：“我护着你们。而且还有伯父呢。”

    周朵瞪眼：“能让他们知道吗？！你是不是傻？！”

    徐建超一愣，反而坚定了：“放心吧。我护着你们。大不了……闹掰吧就。”

    周朵笑着：“算你还是男人。”

    随即看着还哭着的周惢：“行了。你自己决定不要想韩为，其实不说他，你现在这么年轻还混事业，直接就有了你想生啊？到时候你事业要不要了？你以后怎么办？”

    周惢摇头：“我不知道。但我不敢打掉，可能疼吧？而且也是个生命啊。”

    徐建超没法说什么，周朵开口：“也好。有就有呗，养不起似的。”

    徐建超皱眉：“也别这么说，毕竟是韩为的。”

    几人就这么商量着，其实要不要都行的。不要只是因为怕影响周惢以后生活，她比韩为还小两岁呢。今年才23而已，而且还是艺人的话，她对艺人事业那么喜欢，怎么会轻易未婚先孕被媒体知道她热度肯定好，但口碑或者名声就不好说了。

    当然影响也不大，要的话更不用说。家里那么有钱，不过要做未婚妈妈甚至可能是单亲妈妈。

    “确定了吗？”

    徐建超疑惑：“就用这个验孕棒？没去医院？”

    周朵看着他：“用这个就行了吧？不准吗？”

    徐建超开口：“准，但不是百分百。”

    随即开口：“这么突然？”

    周朵瞪着他：“怎么才叫不突然？”

    说完不耐烦挥手：“女人的事你别在这多嘴，去一边呆着去。”

    尤其这还是小姨子的事。

    徐建超无奈起身，周朵叫住他：“别乱传啊。”

    徐建超回头：“不是马上韩为要来了吗？你们还能瞒着他多久？”

    周朵语气一滞，徐建超开口：“我给那谁，华子打电话。他和韩为是同学，而且关系不错。人也聪明，我问问他有没有办法可以沟通一下。”

    “先别了。”

    周惢主动开口：“瞒不了多久的话，还是让他先知道吧。”

    徐建超摇头：“我肯定不会告诉太多人，但是华子有办法，和韩为也不是外人。”

    周惢一顿，没多说。

    周朵示意：“你别呆着了。出去买点营养品之类的。”

    “好。”

    徐建超又出去了。

    周朵继续哄着周惢：“你也是。不想他知道就别给他打电话，现在你打电话就算不说他肯定也听出有问题，不如找别的借口……”

    “不行啊。”

    周惢开口：“我之前答应做节目了，现在居然反悔。什么借口他得了解清楚，我编造一个理由肯定瞒不过他。如果我不告诉他还继续做节目，怀孕做节目过程中不小心再……”

    周朵一想也是，揽着她抱着：“但我估计他没多久就会来。到时候你怎么说？”

    周惢沉默不语，周朵依旧叹息，偶尔骂韩为几句渣男，不是说要不要的问题，就顾着自己爽，也不做保护措施。

    害得她妹妹居然就中招了。真的是……

