    整个藏经阁里的资料，大概可以分为三类：

    一是史料，记载了龙族修筑东极宫的用意，即监视东极天柱。

    二是测试，记载了龙族对东极天柱的一系列观测资料。

    东极天柱，被认为并不存在这个空间内，而是存在于主世界的背面，“腹背相抵”，支撑住主世界的苍穹。

    但这种支撑也并非万无一失，因为域外天魔会持续不间断地轰击苍穹，天柱却无人进行维护。

    此消彼长之下，终有一天会再次天崩地裂。

    远古龙族研究天柱长达千年，最后得出的结果是：

    搞不懂。

    天柱的构造原理，已经近乎世界根源、大道本质，几乎所有研究天柱的尝试都失败了。

    三是杂文，记载了龙族对“世界终将毁灭”的悲观与绝望，由此诞生了一系列的“龙族特色伤痕文学”。

    根据各种各样的日记、随笔和叙事诗，可以发现到了后期，驻扎在东极宫里的、已经魔怔了的龙族修士们，打算将东极宫改造成第二座“归墟”。

    归墟之中，时间会被尽可能地拉长。

    对其中的龙族修士而言，也就相当于外界终将到来的世界末日，被尽可能地向后延迟了。

    如此一来，便可以争取到更多的准备时间。

    然而，外界的人族妖族大战已经接近尾声，龙族已经打算撤去东皇妖界，并且朝东极宫这边的修士们发出了撤退命令。

    东极宫的龙族修士们拒绝撤离，并且决定动用某种族内的禁忌之术，要和来犯的人族修士斗争到底。

    ……

    看完了这些档案，两人的心情都有些微妙。

    合着这些远古龙族修士在试图拯救世界，结果却被远古人族给灭了？

    “涉及到人族的记载不能全信。”罗衍神情严肃地说道，“因为两族互相敌对，所以这些龙族修士们肯定会避重就轻，粉饰自身意图，诋毁咱们祖先。”

    “嗯嗯，确实。”石琉璃点着头儿，心里却暗自不安。

    所以，那个即将到来的世界末日，究竟是什么呢？

    现在……还剩下多少时间呢？

    将这些龙族史料打包完毕，两人将宫殿最后搜刮了遍，没有发现什么东西，便打算离开归去。

    从走廊的窗户向外望去，便看见那条身躯庞大的鬼龙，正在宫殿的上空盘旋游走，阴毒的视线不断朝下方来回逡巡。

    根据龙族的资料记载，这怪物唤作“朽骨腐魂”，是将一部分龙族进行活祭后，所制造出来的诡异怪物，特点是不死性和恢复性。

    除非用绝强仙术将其一瞬间打成齑粉，否则哪怕只留下一小片碎片，都会重新凝聚成怪物的轮廓来——代价则是组成怪物的龙族魂魄不入轮回，永远被禁锢在龙骨之中。

    先前罗衍使出过五雷正法，灭绝神光，将这条鬼龙的头颅直接打爆，结果对方跟完全没受伤似的，继续撵着两人一路冲到宫殿，还不停撞击宫门，凶悍得一塌糊涂。

    从此处到两人坠落下来的位置，差不多约有一千七百米……罗衍略微估算，便晓得要御剑穿过这段距离，其实也不过几秒钟的事情。

    问题在于，一旦两人离开宫殿，冲到半路，极大概率会被那鬼龙的诡异咒术定住身体，涣散神智。

    即便有阿镜帮忙解除咒术，也要被打断跑路速度，不得不和鬼龙交手对抗。

    如果这条鬼龙吸取了之前的教训，针对我的手段设计了什么底牌，那风险可就大了去了。

    罗衍盯着外面的鬼龙猛看，又转头瞅石大小姐，心里渐渐便有了一个方案。

    “你看我做什么？”石大小姐纳闷问道。

    “师姐，看到没有？”罗衍给石琉璃指向远处，“那里就是我们从上方掉下来的位置，也是我们接下来要原路返回的起点。”

    “你是说……”石琉璃思索片刻，问道，“趁它不注意，一口气冲过去？”

    “没错。”罗衍笑眯眯地说道。

    “总感觉有诈。”石琉璃忽然有种预感，心想小师弟该不会骗我过去引开鬼龙，自己趁机溜走吧？

    于是她便瞪起眼睛，凶道：

    “你先走，我跟在你后面！”

    罗衍便故作为难，半晌才道：

    “好，但师姐你可得跟紧我。”

    “当然！”石琉璃拍拍胸脯，“我替你断后！”

    要真指望你替我断后，我还不如指望鬼龙自杀……罗衍默默腹诽片刻，嘴上笑道：

    “那我们走吧！”

    两人走到敞开的宫门处，罗衍很自然地伸出手去，将石琉璃的小手握在了掌心里。

    石大小姐下意识便想挣扎，但转念一想等下两人是要共同跑路的，手牵手只是为了防止分离嘛！便也忍住心中泛起的微微羞涩，让罗衍这样拉着了。

    趁鬼龙转过头颅的某个时刻，罗衍突然驱动桃华剑，拉着石琉璃化作剑光急速遁出！

    还没冲出多远，脑袋上便像是挨了一记重锤，几乎快要当场晕眩过去。

    罗衍迅速恢复神智，眼角余光瞥见石大小姐已经翻过白眼去了，立刻便甩动袖子，将后天五行大灭绝神光射出。

    却只见鬼龙正面硬挨了五行神光这一刷，反身便将龙尾似长鞭般狠狠抽来，以迅雷不及掩耳之势击中了罗衍。

    他只来得及将石大小姐拖到身后，桃华剑刚拦到身前就被抽中，两人顿时便被巨大的力道拍飞出去。

    碎裂的飞剑碎片嵌入体内，罗衍只觉得喉头一甜，五脏六腑仿佛都被打碎了般。

    他忍住剧痛，在空中拉出青萍剑，迅速稳住了倒飞的身形，先朝鬼龙丢出一发玉枢雷，然后立刻掉转方向，御剑向上急速飞去。

    出口已经近在咫尺！

    等赶到出口，罗衍定睛一看，差点喷出一口老血。

    只见两人坠落下来的破口，早就被鬼龙用更多的碎石封住了。

    对方果然留了底牌！

    眼角余光瞥见头破血流的鬼龙，宛如恶鬼般呼啸而来，罗衍只得咬紧牙关，全身真元鼓荡起来，摆出即将拼死一搏的姿态，在心里呐喊吼道：

    “阿镜！传送！”

    下一秒，两人的身影便骤然消失不见。

    鬼龙的破损头颅扑空撞上岩壁，惊天动地的巨响声后，这座地下岩洞又开始坍塌起来。

