    第141章 谈崩了

    于秋雅严肃的点了点头。

    “小奕，虽然我不知道这十几年你们之间发生了什么。可是你也不能这么走极端啊！”

    “听说你弟弟小威得了很严重的尿毒症，如果不换肾的话活不了几年了。张叔叔和孙阿姨让你捐肾救你弟弟，你为什么不同意呢？血浓于水啊！”

    “还有，你为什么要打击张家的生意，让张叔叔他们一家破产？我刚刚去看了一下他们现在的处境。简直是让我心痛的难受！”

    “他们住在破旧的小区里面，屋子潮湿，整天都得把门紧紧锁着，就怕别人上门追债。”

    “看到这些，难道你的心不会痛吗？”

    于秋雅一口气说出了自己所有的不满。

    从见到张玉龙一家现在的生活状况之后，她心里就憋着这股气呢，此时全都发泄了出来。

    她怒气冲冲的看着张奕，似乎在等待他给自己一个合理的交代。

    张奕听到她说完有些发呆。

    好家伙，这跟你有什么事吗？

    而且你清不清楚什么情况就来跟我讲道理？

    “呵呵。”

    他忍不住冷笑了一声。

    “你清楚什么情况吗？”

    “我很清楚！事实就摆在眼前，我看的一清二楚。”

    于秋雅理直气壮的说道：“你放着病重的弟弟不管，眼睁睁看着他被病魔折磨，一步步迈入死亡的深渊。”

    “你报复自己的亲生父亲，毁掉了他一生的心血，让他从一个成功的企业家变成了一个负债累累的穷光蛋。”

    “这些难道不是事实吗？”

    张奕不以为然的笑了。

    他喝了一口茶，若无其事的问道：“这些事情都是张玉龙和孙玉燕告诉你的吧？”

    “没错。难道有什么问题吗？”

    张奕点了点头：“不愧是他们，真的是狡猾而且无耻。没错，他们说的这些事情都是真的。只不过作为一个记者，难道你不知道看事情不能只看一面。你为什么不想一想，我为什么要那么对他们？”

    于秋雅微微皱起眉头，“只看一面还不够吗？我在漂亮国做新闻记者，学到的第一要义就是分析事情只看对自己有利的就足够了。”

    张奕愕然。

    良久之后他才苦笑着摇了摇头：“我倒是差点忘了那边的新闻报道都是选择性失明的。”

    看在于秋雅长得漂亮，而且又是自己青梅竹马的份上，张奕耐着性子跟她解释道：

    “我们家的事情你根本不清楚。当初张玉龙在外面偷情，背叛了我母亲，然后把我和我母亲抛弃了。这样的人渣我教训他有错吗？”

    “张浩威那个小子今年18岁了，张玉龙跟我母亲分手是十五年前。所以，他早就出轨了。”

    于秋雅听到张奕这番话点了点头。

    “我知道张叔叔和阿姨离婚的事情。不过如果两个人觉得感情不合适，离婚不是很正常的事情吗？在漂亮国，离婚就像是呼吸一样常见。既然不合适，那又为什么要勉强在一起？”

    张奕瞥了她一眼，冷笑道：“因为当初我母亲是被他从村子里骗到天海市来的！”

    “为了他，我母亲付出了所有。被家人不理解，婚后也没过上一天好日子。”

    “而他呢？骗我母亲跟他结婚生子，然后在遇到有钱的女人之后转眼就把我母亲给抛弃了。”

    “离婚也就算了，我也不想评价什么。但是他没有给我和我母亲任何抚养的费用，你知道这十五年我母亲抚养我长大有多辛苦吗？”

    于秋雅听到这番话之后有些沉默。

    张玉龙的这个做法无论怎么样都洗不白。

    不过她还是觉得张奕的做法不妥。

    “我明白你心中有怨气，张叔叔的做法也很不对。但是即便如此，你的做法也太过偏激了。”

    “小威再怎么说都是你亲弟弟，你能眼睁睁看着他去死吗？”

    “还有，就算你报复张叔叔，让他损失一些财产也没关系。可也没必要搞到他家破人亡吧？你至于毁了他一生的事业吗？”

    人最大的弱点永远都是屁股决定脑袋。

    于秋雅心中感激张玉龙夫妇送她去漂亮国，并且供给她学费与生活费。

    所以从一开始，她就是站在他们那一边的。

    张奕盯着于秋雅看了两眼之后，便冷笑了一声。

    “我觉得至于就是至于，你懂吗？”

    “作为一个外人你当然不痛不痒，可是我恨不得让他们全家都去死！”

    “如果我没有钱没有能力，谁会来可怜我？”

    “这个世界就是这样，谁有钱谁就玩得起。如果我没本事，现在我说不定已经被他们逼着上手术台割肾了！”

    “所以，别跟我讲那么多大道理。我张奕没有任何过错！”

    “所以，少站在道德的制高点上跟我说教。我懒得听，你那些大道理我也压根不在乎。”

    张奕站了起来，居高临下的看着于秋雅。

    “看在从小玩伴一场，我不想跟你动怒。所以趁我发火之前你还是赶紧走吧！”

    他懒得继续和于秋雅说了。

    因为这件事情本来就是说不清楚的。

    清官难断家务事，更何况张奕呢？

    他奉行的原则是以牙还牙，百倍奉还！

    所以对付张玉龙一家子，无论怎么样他都觉得不够狠，不够解恨！

    而于秋雅来这里跟他说什么做的过了，他在乎吗？

    他又不是来做生意的，还讲究什么等价代换。

    他没钱的时候，谁又跟他说过公平二字？

    现在讲这个，未免也太可笑了！

    看到张奕一副油盐不进的模样，于秋雅不禁握紧了拳头，表情非常的痛苦。

    “小奕，我知道你对张叔叔一家有误会。我了解他们，他们不是你说的那种人！”

    张奕冷笑着看向她，“你怎么处处替他们说话？他们给你钱了，不应该啊！他们应该身无分文才是。”

    于秋雅认真的说道：“当初我们家出了变故，我父母去世，无依无靠的时候，是张叔叔和孙阿姨出钱送我去漂亮国念书。这些年的生活费也是他们给我点！”

    “所以对我来说，他们就是我最大的恩人！无论如何我都要报答他们。”

    “哦？”

    张奕听到这番话非常的诧异。

    “张玉龙夫妇还会做好事？简直是可笑。你最好搞清楚自己是不是被他们给耍了！以我对他们的了解，他们可不像是会做善事的人。”

    (本章完)

