
然而接下来，更搞不懂的情况发生了。

无数正道弟子如雨后春笋般冒了出来，一个个都将自己手头仅剩的灵力输送至邪教正在努力打通的这个通道口中，即便嗑药也不停下。

其中甚至有龙凤两族参与。

三连隐约感觉到不对劲，此时的情况却不容他多想，在这么多人的合力下，通道口管果燃缓缓打开了一丝裂缝。

黄色的细沙拉开了黝黑的口子，殷夏忽然瞬移至三连的身后，万邪剑猛的向前刺出。

三联到底是合体期大能，哪里是这么容易就中招的？

感受到身后逼来的汹涌剑气，见通道口已经打开，三连头也不回，直接闪身进入。

殷夏并不觉得失望，缓缓收起长剑，对着大家笑了笑。

“出口打开了，大家也准备准备出去吧。哦，对了，记得把地上这群被吸干力量的弃子一起打包带走。”

三连不管不顾的冲入黑色裂缝中，本以为会通过入口来到邪神的传承之地。

却没想到白光一闪，刺目的阳光直接照在他身上，入眼的不是漆黑的通道，而是数不尽的正道修士。

这些人的模样还十分眼熟，比如说御虚宗的宗主司空元勋。

还有须弥宫的宫主令狐哲瀚。

三连：“？？？”

别说三连，就连一直在努力打开秘境通道的令狐哲瀚等人都懵了。

好不容易打开的一条小裂缝，却从里面跑出来一个邪教修士？

现场寂静无言，连风吹动的声音到这里都自动消音。

难道是他们打错地方了？

但是很快，秘境里涌出大量正道修士，徐夫人一眼就看到自己担忧许久的儿子。

“星辰快过来，给娘看看有没有哪里受伤。”

徐夫人一挥袖，直接将挡在前面的三连打飞了出去。

令狐哲瀚下意识捏出这个邪教的领队，不让他逃跑。

殷夏缓缓走到他面前，双手抱拳，笑嘻嘻的说道：“多谢你为我们打通了出来的路，不然我们在里面指不定要耗到什么时候呢。”

噗！

三连只觉得一把利剑扎中胸口，将他的心脏绞的稀巴烂。

杀人诛心，不过如此！

龙族的人出来后，立刻抬着历如冲到自己的族长面前，控诉邪教的恶行。

凤族的情况虽然糟糕，但好歹命都还在，只要休养一段时间便能恢复如初。

凤主心疼的看着饱受折磨的小凤凰们，对于在关键时刻挺身而出的鸡仔，更是充满了怜爱与骄傲。

“真不愧是我凤凰一族出来的崽崽，果然是个好孩子。”

说着从莘光的头上扯下一根冠羽，插在了鸡仔的头上。

鸡仔昂首挺胸，得意的围着殷夏转圈。

越来越多的正道修士从秘境走了出来，有的相互搀扶，有的已经变成了一具尸体，由活着的人带出。

他们走向自己的掌门，向其汇报在秘境里发生的惨烈事故。

每位掌门都揪心的听着，听完后又通通松了一口气，还好还好，伤亡不算太大。

几大宗门的伤亡人数都尚且在可控的范围内，唯有司空元勋的眉头一直紧皱着没有放下。

他强忍的耐心再等待了半晌，依然没有等到他想要等的人，终于耐心耗尽，一掌拍碎了自己座下的千年铃木制成的椅子。

令狐哲瀚立马看了过来，见司空元勋周围空无一人，立刻心领神会。

他假装被声音吸引，故意走到司空元勋的面前，摇头叹息，“司空宗主为何这般生气？门都已经打开了，孩子们出来不过是迟早的事情。”

他冷哼一声，随手抓过一个小宗门的弟子，疾言厉色的问道，“你在秘境里可有见过御虚宗的弟子？”

那小小宗门的弟子哪里见识过这般抢的压迫都快吓尿了，求助的看着自家长老，长老却也没有办法，不停的朝他使眼色。

“没，没有，没有见过。”那弟子在自家长老的安抚下结结巴巴的回答。

司空元勋脸色阴沉，连续问了好几个人都是这样的回答。

他还要再问，却被令狐哲瀚拦住了去路。

“司空宗主这是作甚？你担心自己宗门的弟子我可以理解。但你也不能将小宗门弟子不当人吧。”

他指了指脸色惊惶的一众小宗门，敢怒不敢言，被欺负了也只能忍气吞声。

“你看看你把他们吓的，这传出去还不得说十大宗门嚣张跋扈，目中无人吗？”

“你不要脸面我还要呢，若是再这样胡闹，我可就对你不客气了。”

司空元勋心头火起，袖袍鼓动，“你想要如何不客气。”

别说只是问个话，若是他想，杀了这几个弟子又能如何？

令狐哲瀚笑了一声，“不如何，你若非要执迷不悟，我也只能出手阻拦了。”

莲华圣殿的殿主也觉得司空元勋此举十分不妥，五色的轿子叮铃铃作响，女人悦耳的嗓音不怒自威。

“司空元勋你莫要胡闹，在场的并不是只有你们宗门的弟子还未回归，是不是人人都像你一般逼问无辜之人？”

徐夫人对此也有不满，“孩子们本就受了惊吓，你还要这样是在闹哪般？”

其他宗门的几位领头人纷纷附和。

见自家宗主惹了众怒，御虚宗的长老不得不低声劝道，“宗主，弟子们还在里面呢，救人要紧。”

司空元勋握紧拳头，不得不咽下这口气，将袖包中凝聚的风暴，尽数打在已经被控制住的三连身上，以泄心中愤怒。

三连喷出一口鲜血，晕了过去。

“我亲自进去将人带出来！”

令狐哲瀚狭长的眼睛微微弯起，“司空宗主请便。”

也不知道秘境内的禁制有多强，若是能让司空元勋折在里面便再好不过。

司空元勋气势汹汹的走到密道口，才踏入一步便被一道漆黑的邪光弹出。

即便已经过去千万年，结界上的威压依然可怕，像是一道耳光狠狠的打在司空元勋的脸上。

想要自己进入秘境内寻找弟子的想法被彻底被打断，御虚宗长老忧心忡忡的想着，这些地址到现在都还没回来，总不能再派一队人进入寻找吧？

连掌门大弟子带领的精英队伍都被困在里面，普通弟子进去也是徒劳。

若是遇到危险，难道还能够拯救对方不成？

司空元勋脸上火辣辣的，实在是没法再在这里待下去。

气愤之下竟然直接划破空间离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70830626"  chaptername="第两百九十六章  大玄幻时代七十四">加入书签</a>
</div>
