    此回围攻的五人中有三名儒修，修为皆在元婴期。

    甫一靠近，三人手中泛着灵光的竹笔便在半空不停勾画，形态各异，带着一丝威压的‘镇’、‘杀’、‘困’三字眨眼便出现在半空。

    为了避开灵宝攻击，五人身形以肉眼难及的速度不停挪移，未有片刻停留。

    与此同时，半空中‘镇’、‘杀’、‘困’三字也愈来愈多，仅过了数个呼吸便形成了一片文字瀚海。

    位于所有攻击中心位置的洛清辞刹那间感受到了一股扑面而来的重压，儒修手段‘镇’字摄形，‘杀’夺性命，‘困’主封禁。

    放眼望去，四周围得水泄不通，已无退路，她只能直面此种攻击。

    洛清辞冷眼望着这一切，紫陌乾元绫无风自动，在她神识的控制下迅速绕着周边盘旋数圈，一道紫金色防御光圈瞬间形成。

    做完此事，她手拍储物袋取出两只修为相当于元婴大圆满的虎形傀儡，各自打入三十六块上品灵石去往对应凹槽之中，将之立时激发。

    片刻后，两道震耳欲聋的虎啸之声传出，原本身形如鬼魅般的五人霎时一个激灵，望着凭空出现，威风凛凛的巨虎，惊愕喊出了声，“四阶巅峰妖兽？”

    “不，不是妖兽，没有生灵气息，是两具制作手段极高明的傀儡，此女身上宝贝可真不少，杀了她，战利品绝对丰富！”

    “她如今不过金丹初期，控制两只四阶巅峰的傀儡神识损耗极大，支撑不了多久的，最多半盏茶时间，此女必败无疑！”

    “趁着现在，加大攻击力度！她手中的灵宝不可能连续发动，依我看先前几次攻击已然是她的极限了，我们一拥而上，杀了她！”

    就在五人议论纷纷时，半空中巨虎傀儡开始对准玄元宗的两名元婴发动了攻击。

    虎啸之声再次响起，庞大的身影从半空一闪即逝，眨眼便出现了目标身前，利齿大张，闪烁着寒芒，对准敌人脖颈咬去。

    虽为傀儡，其周身威压却是丝毫不弱，反而隐隐盖过了对手刻意散出的威压。

    面对这番攻击，两名元婴大喝一声，周身各色光芒闪烁，纷纷动用了最强的手段进行抵挡。

    另一边，三名儒修相互对视了一眼，齐齐一甩袖，手中的竹笔瞬间脱离开来，浮至高空，各自爆射出一道强光，对准下方仍旧处于文字瀚海包围中的青衣少女照去。

    下一瞬，所有的‘镇’字泛起了一层如水纹般的波动，洛清辞霎时感觉手脚似是被未知之物缚住了一般，挪移困难。

    反应灵敏的她迅速探出神识查看四周，果然发现自身四肢及腰间不知何时缠上了数道无形锁链。

    这些锁链肉眼无法察觉，哪怕是以神识查看也只能感应到若有若无的存在。

    “这便是儒修的手段吗？倒是防不胜防。”

    心念一转，洛清辞转动手中的落砚无尘扇，将扇边对准其中一道锁链斩去。

    然而出人意料的事情发生了，灵宝所发攻击毫无阻碍地穿透了锁链，后者丝毫未损，仍旧缠在她身上。

    这时识海之内流韵开口道：“用红莲业火，普通的‘镇’字就是散发威压震慑敌人，而这种攻击手段有点特殊，不是每个儒修都能发动的，我猜这是他们三人联合起来施展的一种秘术。”

    “好。”洛清辞当机立断，唤出丹田内的红莲业火，运转九转化灵诀，一只赤红甲虫瞬间出现在了眼前，绕着她盘旋一圈，伴随着一阵滋滋之声传出，锁链全部应声而断。

    瞧见此景的三名儒修纷纷面露意外之色，当中一名身着直襟白袍的青年率先做出了应对，他双手凝诀，朝半空的竹笔一指点去，其余两人亦随之回过神来，施以同样的手段。

    少顷，半空中众多‘杀’字上无穷剑意倾泻而出。

    若被这些攻击及身，怕是立马会变成一个刺猬。

    此时落砚无尘扇在洛清辞的驱使下散出一层柔和白光，在原本的紫金光圈外再次加上了一道防御，漫天的剑意攻击将至，每一道皆相当于元婴初期修士的一击。

    保险起见，她抚上发间，取下玉簪，素手一挥，将之还原成了流韵沧澜笛原本的模样，随后将其横放在嘴边，腮帮子微鼓，将之轻声吹响。

    自从第一次在追月城中同怪物厮杀，吹响玉笛发出了魔音贯耳般的声响后，洛清辞每逢在灵元洞天内修炼皆会抽出一点时间练习吹笛，直到如今，已然能连贯成一首充满肃杀气息的乐曲。

    此声甫一传出，一层氤氲流转的青光便自周边浮现，又一道防御成功形成。

    下一瞬，铺天盖地的剑意齐齐落下，一股庞大无比的灵力潮汐自洛清辞周身区域散开，向四周蔓延。

    附近正在厮杀的金丹及元婴感受到这股威势，纷纷暂停攻击，弃了对手朝远处遁去。

    三名儒修面上慢慢露出笑容，这般威力的攻击便连他们自身也无法接下，更不用说一名金丹修士了。

    约莫六个呼吸后，余波散去，显现出了依旧立于半空，毫发无损的青衣少女，三人面上笑容瞬间凝住，取而代之的是满脸的不可置信之色。

    就在此时，红莲业火所化的赤红甲虫露出了人性化的狡黠之色，只见其身形一闪，从原地突兀消失。

    察觉此事的三名儒修立马做出了戒备，他们虽不认得这是何物，但能轻易毁去秘术形成的锁链，便说明其绝不简单。

    三人周身的防御几乎是在瞬间形成，数件外形迥异的法宝盘旋在他们身旁，自身意识紧绷，时刻做好了戒备。

    若是应对普通敌人，这种手段可以说是绰绰有余，只可惜他们面对的是红莲业火，再多的防御在其面前也犹如纸糊。

    两个呼吸后，赤红甲虫凭空出现在身着直襟白袍的青年头顶，只一瞬便攻破其防御，一丝火焰沾染上发丝，瞬间遍布全身。

    就这样，青年在身旁两人惊骇的目光中连声惨叫也未能发出，便化成一捧飞灰，随风散去。

