    李明翰很快的忙完了手头上的事情，这两天都待在家里陪着林老师。

    闺女除了在家里练琴，就是到工厂后面，看新房建造的进度，搞得像小监理一样。

    曼联已经把报价，提高到了一千五百万欧元，但是里斯本依然没有答应。

    这也算是一家著名的欧洲黑店，隔壁那家叫波尔图的，生意做的更大。

    “我想再去一趟里斯本。”女人跟李老板商量着，彼得帮找的家庭保健医生已经上岗了。

    “别去了好吗，当初让你做经纪公司，只是为了帮我满足这方面的嗜好。咱家从来也没指望，经纪公司挣钱来养家糊口。

    其实我设计汽车，也是一种兴趣爱好。虽然严格的说起来，我第一个一亿是设计汽车挣的，但是设计早就不是，我靠着养家糊口的项目。

    我能理解你的心情，做经纪公司签下最好的球员，把他们介绍给最合适的球队，也很有成就感。但是现在这一切，都得为肚子里的宝宝让路。

    医生都说了，前三个月最重要，再说你是第一次做妈妈，虽然去里斯本来回有飞机，路上有专车，但是累、未必只是身体上的。

    跟俱乐部讨价还价，更加的费精力。所以从现在起，我会做为伊达总裁的特别助理，接管一切伊达公司，关于转会上的事项。”

    “我哪有你说的那么娇气。”嘴上这么说，女人心里甜丝丝的。

    里斯本是不会去了，不过经纪公司的工作不会停滞。

    李小玥看着父亲最近的表现，有些为李小萌的妈妈感到不公平了。

    都是娃她妈，听奶奶说，当初阿姨怀小萌的时候，四个多月了还自己开车呢。

    “老公，刚刚公司打电话过来，帮阿布买下切尔西的那个经纪人扎哈维，联系了公司。他目前在慕尼黑，想和我见一面。”

    这段时间切尔西，是转会市场上的明星，几乎所有想转会的球员，都想和它扯上关系，以此提高自己谈判的价码。

    切尔西已经花费五百五十万欧元，签下了前欧罗斯国脚，司职中场后腰位置的阿列克谢·斯梅尔金。

    另外从已经降级的西汉姆联，签下了右边后卫格伦·约翰逊。切尔西为这位不到二十岁，仅有十多次英超出场经验的年轻球员，付出了六百万英镑的转会费。

    西汉姆联的另外一名球员乔·科尔，这次也被切尔西，以七百万英镑的价格招致麾下。

    从这一刻起，破车的金元风暴开始掀起了风浪，足球届开始注意到奇迹的诞生。

    “皮尼-扎哈维？”

    “应该是他。”

    皮尼-扎哈维是以色列国籍的经纪人，现在曼联效力的里奥·费迪南德，就是他名下的球员。上个赛季里奥从利兹转会曼联的费用，高达三千万英镑，是目前英超的转会记录创造者。

    后世有大量阿布为什么买下切尔西的传闻，应该是观看了皇马和曼联的欧冠比赛后，布总有了买下一只英超球队的想法。

    当时委托的这方面的专业人士，除了皮尼-扎哈维外，还有一位大家耳熟能详的名字斯文·戈兰·埃里克森，他当时是英格兰国家队的主教练。

    埃里克森2001年接手英格兰队后，曾在慕尼黑的世界杯预选赛上，客场5:1大胜德国队。那场比赛全世界的球迷，记住了一位球员的名字：欧文！

    后面布总询问了曼联的意向，可是它们并没有出售俱乐部的打算。然后他就准备在众多的伦敦球队里选一只，破车和热刺都是被考察的对象。

    五月十一号这个赛季的最后一轮，切尔西主场战胜了利物浦，拿到了欧洲冠军联赛的附加赛资格，也使得他下了决心，买下了切尔西。

    “他应该是过来找你，谈马克莱莱的事情，让公司通知他来斯图加特吧，就说我想见见他。”

    李老板昨天夜里又做了一个梦，梦里一群点点圈的书友，在为切尔西的老板，阿布拉莫维奇鸣不平。

    据说不要脸的列强，要没收球队。

    早上醒来后，李老板决定要为喜爱的球队做些事。自己连世界杯的结果都可以影响，这一世让破车开的更顺一些，肯定没什么问题。

    扎哈维这趟来慕尼黑，主要是看上了一位球员。在被老朋友郝内斯拒绝后，准备在回伦敦前顺便见一下伊达的老板，聊一下马克莱莱转会的可能性。

    接到伊达公司的电话后，他有些诧异，伊达经纪是一家成立不久的新公司，在业内并没有什么影响力。

    让自己去斯图加特，这位David李名字怎么这么熟呢？这次要不是拉涅利十分的看好马克莱莱，扎哈维根本不会和伊达经纪有任何的交集。

    “Uli，伊达经纪公司熟悉吗？”

    “哦，知道，你又看上了它的哪一位球员了。”你只要不来挖拜仁的墙角，我们还是朋友。

    “有一位叫David李的，你听说过吗？”

    “David啊，怎么他联系你了？”

    “嗯，刚刚伊达公司来电话，说是David李想在斯图加特和我见个面，伊达的老板不是Ida小姐吗，这个David李，是不是就是那个。。”

    听乌利·赫内斯的语气，他跟这个David李很熟悉，扎哈维想到了慕尼黑离奥迪的总部不远，这个David李应该就是自己想的那位。

    “Ida小姐刚到德国的时候，是David的助理，伊达经纪公司后面的老板就是David。他想见你，我觉得你有必要去一趟。

    David是一位天才，不仅仅是做生意和设计汽车，在足球领域，他有着超乎常人的见解，切尔西不是正在满世界寻找优秀的球员吗。

    你的机会来了，在他那里你会得到惊喜的。”

    “谢谢Uli，我这就过去。”慕尼黑开车去斯图加特，也就三个小时不到的路程。

    “哦、Pini （皮尼），David不仅是设计师和伊达的老板，他还是中国的首富。上个月名下的两家公司都上市了，也是身价几十亿欧的富豪。”

    看到扎哈维匆匆的准备离开，拜仁的总经理又善意的，提醒了一下老朋友。

    “不好意思，麻烦您跑一趟斯图加特，主要是伊达小姐怀孕了，不太适合高强度的工作。”李老板在劳伦士家里的客厅里，接待了皮尼-扎哈维。

    “这真是一个好消息，李先生，恭喜Ida小姐。”扎哈维来之前虽然做了一下调查，但是也不敢乱恭喜。

    “您可以叫我David，您这么急着赶过来，看来Claudio（克劳迪奥·拉涅利）对马克莱莱的兴趣不小呀，

    我听说皇马的格雷米，你们已经谈的差不多了。”皮尼-扎哈维43年出生，年纪比李明翰的父亲都大。

    恩德吉塔普·格雷米是喀麦隆国家队的主力选手，九九年转会皇马后，在球队里一直没有找到自己的位置。

    他出道的位置是右边后卫，但是可以胜任中场的多个位置，上个赛季被租借到英超的米德尔斯堡后，表现的非常亮眼。

    切尔西的现任主教练拉涅利，关注了他大半个赛季，现在有了不差钱的老板入驻，就提出了自己的建议。

    皇马对这笔交易持积极的态度，估计近期就可以达成协议。

    “是的David，一千万欧元，估计就这两天可以签约。我从慕尼黑过来之前，Uli就介绍了你，他说你不仅是设计方面的天才，

    在足球领域，更是有独特的见解。切尔西有着非常的雄心，Roman（阿布）希望把它打造成世界上一流的强队。

    在这方面他需要更多的朋友们，给出专业的建议。如果您也感兴趣的话，我可以安排你们尽快的见面，我想你们肯定会有很多，相同的话题可以聊的。”

    对于李明翰知道，切尔西对格雷米的兴趣，扎哈维并不惊讶，这种消息是每家经纪公司，必须要掌握的。

    “我很佩服Roman，他做了一件大多数热爱足球的人，想做而无法做到的事情。见面的事不急，以后会有机会的，最近我得多陪陪孩子的母亲。

    我们先聊聊关于球队的事情吧，除了马克莱莱，切尔西应该还需要不少的新鲜血液，让我先猜猜，主教练还会对哪位球员感兴趣。”

    “愿闻其详。。”

    “现在球队已经引进了一名右后卫，中后卫方面球队里现有的，约翰-特里和威廉·加拉斯都是不错的队员，

    那么左后卫方面，或许南安普顿的韦恩·布里奇，会是一个不错的选项。当然阿森纳的阿什利-科尔更强一点，不过估计他们不会轻易松口。

    乔-科尔已经从西汉姆转会了，切尔西还缺另一条边。布莱克本的达米恩·达夫，上个赛季进了十个球，他的速度足够的快。

    不过去年他刚刚和球队续约，价格上肯定便宜不了。

    如果加上马克莱莱的话，球队现在后卫线、中场和边锋群都有了，切尔西会需要，什么样的前锋呢？”

    李老板停下了话题，其实上面提到的几位，并不是所谓的秘密，转会市场对于业内人士来说，几乎没有不透风的墙。

    不过李明翰的这番分析，至少证明了他的专业性，加上郝内斯的特别强调，扎哈维的确是想听一下，李老板对前锋选择上的意见。

    “我们联系了好几位球员，目前看最有希望的是，在帕尔马踢球的阿德里安·穆图，还有一位是国米的克雷斯波。”

    阿德里安·穆图在刚刚结束的赛季里，为帕尔马出场三十六次，打进了二十二粒进球，他的锋线搭档是，后世赫赫有名的“国王”阿德里亚诺。

    这个赛季也是穆图职业生涯里，最高光的一个赛季，后面由于吸-/毒的事情，被球队提前结束合同，然后他又回到意甲为尤文效力，为这事搞得一地鸡毛。

    “这两位我都不是太看好，特别是埃尔南·克雷斯波，阿根廷前锋未必能适应英超的风格，再有一点就是，他的身价不会低，

    没有二千万英镑的报价，我估计莫拉蒂很难放人的。

    其实伊达的名下，也有一位非常优秀的前锋，他叫埃托奥目前在西甲的马洛卡效力，上个赛季也打进了十四粒联赛进球。

    今年他的价格还比较便宜，我相信明年他的身价，会超过三千万欧元。”穆图不到英超，是否也会发生那样的事，李老板不敢保证。

    不过克雷斯波不适应英超的踢法，这个是前世已经证明过的事情。

    埃托奥后来职业生涯末期的时候，短暂的效力过切尔西，证明了他可以适应英超的节奏。

    “谢谢David，我会把这个情况反映给Roman的，关于马克莱莱的转会，球员这方面希望伊达能做好工作。”

    李老板的介绍，扎哈维并没有发觉有什么惊人的地方。推销自己名下的球员，顺便贬低一下竞争对手，这是经纪公司惯用的手法。

    不过既然老友赫内斯特别提醒过自己，那么李明翰关于前锋的建议，扎哈维肯定会跟阿布汇报，并且和主教练商量，埃托奥是否也符合，拉涅利建队的要求。

    “球员的意愿，切尔西不必担心。但是皇马这方面，我估计你们会遇到很大的困难。别看克劳德平时在球队里，不显山不露水的。

    他其实是皇马防守上最大的屏障，Claudio（克劳迪奥·拉涅利）非常有眼光，要是这笔交易真能达成的话，不出两年，佩雷斯主席的肠子就会悔青了。”

    前世关于马克莱莱的转会有很多波折，布总先是私下接触了球员，然后马克莱莱开始罢训，两家俱乐部的关系闹的很僵。

    后面阿布为这件事道歉了，马克莱莱才结束罢训，双方开始就此事正式谈判。

    这一世李明翰不想让事情往那个方向发展，马克莱莱现在就是伊达公司名下的球员，在转会的事情上，肯定要听取经纪人的建议。

    德国足球届还欠着李老板的人情呢，皇马的弗洛伦蒂诺主席，李老板现在搭不上话，可是贝肯鲍尔能说的上话呀。

    为了破车，他也是拼了！

