    －－－－－－

    罗墨不借，黑皇骂骂咧咧扣扣索索的竟然也掏出来了一小块神源，抵了九窍石人九万斤纯净源的价格。

    “切完这块就走吧，我们去其它石坊看看。”

    罗墨对道一石坊已经失了兴趣，他的目标只是两株神药，而另外一株麒麟不死神药在摇光圣地的石坊。

    黑皇狗爪弹出指甲，“马上就好，看本皇切出一块仙金来！”

    李道明冷哼一声，“就凭你们也能切出仙金？能切出一株残药就已经是八辈子积德了！”

    大黑狗可不是一个脾气好的主，当时就和李道明呛上了，“老家伙，本皇要是切出来仙金怎么说？”

    被一条狗这样挑衅，堂堂阴阳教长老的李道明自然忍不住，不屑道：“凭你一张狗嘴吗？哈哈哈哈。”

    “本皇就问你切出来仙金了怎么办，要是切出来你就把这石皮吃下去怎样？”

    李洪明却一双老眼看了看罗墨，“要是没切出来呢，你敢把那株神药拿来赌吗？”

    哈？

    罗墨看了一眼李洪明，心想你个老东西竟然把主意打到我身上了。

    “赌就赌，本皇怕你不成。”

    黑皇倒是大方，一口答应下来，然后才对罗墨说：“怎么样，有信心吗？”

    “谁允许你拿我的东西来赌，要赌你自己赌。”

    罗墨可不喜欢赌博这东西。

    黑皇急了，“你这是什么意思，可是你说这里面有仙金的，本皇可全是听了你的话才买这块石料的，你该不是在诓本皇吧？”

    啧，这狗可以去死了。

    “神药，谁切出了神药，让老头子我看看！”

    石园吵嚷起来，又有一些年纪很大的修士赶来。

    “在哪里，我要买！”

    另一拨人也冲来，都是年岁很大的老者。

    还有一批人也来了，不过却没有那么喧闹，都是些年轻人，为首的一个年轻男子龙行虎步，穿是龙纹袍。

    “大夏神朝的皇子夏一鸣也来了。”路人开始解说。

    一个浑身笼罩月华，朦朦胧胧的女子也到来，身材修长，玉体婀娜，如立月宫，给人一种无暇无缺圣洁遥远的感觉。

    “瑶池圣女也来了！”

    “那个切石的小子，你不是说要把神药种到瑶池几千年后去取吗？现在瑶池的仙子可是来了。”

    围观的人起哄，瑶池圣女莲步轻移，到了罗墨面前，轻轻颔首，“道兄如有此意，瑶池自然不会推辞。”

    罗墨本来就打算用瑶池那一口神泉来安顿自己的药园子，要是不成功，他就要冒险和黑皇去瑶池旧地用老池子的水。

    那水可不兴用，里面泡了很多尸体，除非是没办法。

    “我当然不是说笑，不愿意一株神药就此绝迹，因此便想借瑶池的仙泉让其复苏。”

    “道兄不愿意一株神药就此湮没在历史之中，尽心救治，实是大善，且去我瑶池少住几日，以表敬意。”

    瑶池圣女很客气，毕竟罗墨是白送给她们瑶池一株不死神药。

    至于罗墨说几千年后来取这种话根本没人信，几千年？

    只有圣人才能活那么久，你看起来年纪也不小了，才命泉境界，这辈子恐怕是修不到那个境界的。

    “好，我们这便出发。”

    没想到瑶池圣女来得这么早，那么麒麟不死药可以以后再来拿，先去瑶池。

    “等等！”

    黑皇扒拉住了罗墨，“小子别走，你诓本皇买下了这块石料本皇还没找你算账呢。”

    这狗的性格指定是有些毛病，跟谁学的？

    无始？

    怪不得只留个背影不露脸。

    “你要是觉得这块九窍石人不好可以卖给我，只是以后你再也别想让我帮你掌眼了。”

    大黑狗犹豫了一下，然后腆着狗脸道：“那本皇十万斤源卖给你？”

    “……”

    罗墨觉得这混蛋就应该被抓去电一下。

    “一万，多了没有。”

    “汪！不是吧，缩水这么厉害！”大黑狗激动得跳了起来，“小子你果然是在诓我！”

    “八千。”

    “等等，怎么还降价了！”

    “六千。”

    “喂喂喂，别降这么快啊！”

    “三千。”

    大黑狗急的快上火了，来回转圈。

    “一千，不答应的话你就自己开。”罗墨笑着对黑皇说到，黑皇怎么想都觉得罗墨是故意的。

    “卖了卖了买了！”大黑狗迫于精神压力最终喊道，然后恶狠狠说：“本皇没得罪你吧，专门用一块石料来坑本皇？”

    “你没得罪我？”罗墨反问。

    “唔……也不算得罪吧，那就是开个玩笑……”

    大黑狗自己都不自信起来。

    因为是他一开始贪图罗墨的神痕紫金塔下黑嘴的，这么说来还真得罪过。

    不过这小子也够狠的，居然让本皇亏了八万九千源。

    太过分了，本皇早晚有一天会报复回来的！

    罗墨丢出几块散碎源，将九窍石人的所有权买到了手里，

    黑皇在一旁骂骂咧咧。

    “神药呢？道友，把神药拿出来给我们看看呗？”一个老头忍不住说道。

    “神药不出售，诸位前辈还是别看了吧，免得惦念。”

    罗墨旁边就是瑶池圣女，这些老人也只能叹一口气，恨自己来晚了一步，没有美女有吸引力。

    “小子，还赌不赌，你该不会是怕了吧。”李道明见罗墨和黑皇这一番动作更是确定了九窍石人里没有好东西。

    罗墨摇头，“我不喜欢赌博。”

    “嘁，什么不喜欢，还不是怕输。”有人不屑道。

    “不过是好运切出了一株残药，真以为自己懂源术呢，现在原形毕露了。”李道明继续说。

    “只知道用歪门邪道去讨好瑶池的仙子，什么东西。”有年轻修士看见瑶池圣女正站在罗墨旁边，嫉妒都快要从眼里流出来了。

    ……

    嘈杂的众生相。

    罗墨若是能无视这一切，世人毁誉都不放在心上，那他的心境修为就极高了。

    可惜的是他做不到。

    生活在修行界嘴上都没个把门的，你们是没死过吧？

    他看了看自己身边的瑶池圣女，又看了看其它老者，他们可都是出身于各个大教，甚至是圣地的人啊，也就是说……

    他们会自家的经文，对吧。

    想到这里罗墨愉悦的笑了，“那么，想和我赌的都站出来吧，我来当一次庄家。”

    不妨吸引更多的人前来，最好每家圣地的人都有。

    至于所谓的赌局……

    赌，就会输。

    割韭菜则不会。

    就算不怕一万就怕万一的万一发生了，罗墨还可以直接把释迦摩尼的准帝禁器佛像往地上一砸，送整座圣城往登极乐。

    我可以掀桌子，所以无论如何都亏不了。

    只有韭菜才会在意赌局内的输赢。

    “你想当庄家？你有那个资本吗？”李道明首先质疑。

    罗墨也不回答，取出十块拳头大的紫色玉石，在太阳下绽放光华，如大地般厚重，有带着一抹华贵紫意。

    “紫晶玉壤！”有见多识广的路人叫了出来。

    “这种神材只有一些绝地才会存在，拳头大的一块起码价值三十万斤源以上，圣主大能祭炼兵器都很难寻得一块融入，没想到这个年轻人手里竟然有十块！”另有一个路人开始了解说。

    “那这就是三百万斤源的赌本了。”

    “没想到这个年轻人还真有当庄家的资本！”

    “年纪轻轻哪儿来的这么多宝贝。”也有人酸了。

    “哈哈哈哈……”李道明大笑，“既然你敢赌，老道便接着，我赌五万斤纯净源！”

    他拿出一堆纯净源。

    罗墨冷眼扫视，“还有人吗？”

    “老夫正好缺祭炼器的神材，这紫晶玉壤正合适，我赌八万斤纯净源。”

    一个老者笑呵呵的加入了进来。

    “老夫也压五万斤。”

    “我压两万斤。”

    越来越多的人加入这个热闹，眼馋紫晶玉壤的下注便多一些，也有眼馋但没钱的，下注少一些，那些眼红罗墨能和瑶池圣女站在一起的人也下注了一些，似乎能让罗墨割肉便是给他们报仇了一般。

    切出神药的消息传出后，不少圣城内的修士便聚集到了道一石坊，此刻竟有千余人，绝大部分是修士，平时难见。

    道一圣地天字号石园内很快堆起一座源山，宝光冲天，精气弥漫。

    “疯了疯了！”

    “这么多源？”

    “惊世赌局啊！”

    道一石坊的老道姑不得不来当中间人，主持赌局，维持秩序。

    因为更多的人来了，就算是老辈人物她都不允许再进入天字号石园，因为人太多了，只让一个少女道姑入内，是他们道一圣地的圣女。

    不过好在各大圣地的石坊都占地极广，有十八层，可以容纳下许多人。

    “停！”老道姑不再让众人下注，“双方赌资已相当。”

    “什么？我还想再下一点注呢。”

    “这么多人参与吗？我慢了一步啊。”

    还有许多人没来得及下注，有些失望。

    但罗墨怎么可能让他们失望，今天就教育教育他们赌博的危害性好了。

    “看来大家没尽兴，那我就再开一个赌局好了。”他转手拿出一个玉瓶，里面竟然也是满满当当的紫晶玉壤。

    “小子你到底挖了多少？不会把那块玉璧给挖空了吧？”黑皇只是吐槽，因为他知道那东西挖不空。

    这个时候他的狗脑也糊涂了，判断不出来那九窍石人是真的有宝贝还是一块废料。

    废料的话这小子不可能下这么重的注，难道本皇中了他的计中计？

    这时一个丰神俊朗的男子走进了天字号石园，并未被阻挡，他笑道：“若是我碰到一块紫晶玉壤玉璧，也定然不会留下一点半点，要全部挖到手。”

    围观众人都点头。

    有一说一，确实嗷。

    换了他们也一样，肯定要全部挖走，所以这条狗在大惊小怪个屁啊！

    黑皇：？

    本皇懒得跟你们计较。

    然后男子向罗墨拱手，“妖月空见过道友。”

    “方寒。”罗墨随口报了个假名。

    黑皇狗嘴一扯，懒得吐槽。

    “方道友请继续。”

    那就继续。

    罗墨拿着这一瓶紫晶玉壤，缓缓道：“不过这第二个赌局要改一改，你们随意下注，我就这价值三百万斤源的赌资，若是我输了，下注的人按照下注多少来分我这一份。”

    李道明看着罗墨又拿出的紫晶玉壤有些口干舌燥，“小子，你这以小博大的算盘可打得太精了。”

    “怎么能算是博大呢？这是博众啊。”

    罗墨看向众人，皮笑肉不笑，“不过既然说我以小博大，那就把另一条规则也改一改，不赌这块石料能否切出仙金，而是赌我能否说中里面是什么仙金好了。”

    握草！

    这年轻人！

    仙金是说切就能切出来的吗？你还要指定是哪一种？

    你在开玩笑吧！

    “那要是连仙金都没有怎么算？”

    “自然是两场都输咯，第二个赌局的条件这么苛刻，大家让我一步也是应该的吧？”

    啊这……似乎有道理啊。

    “大家愿意来玩就都来吧，不过小赌怡情大赌伤身，大家随便丢一点源就好了，不要太多。”

    罗墨衷心劝诫。

    但看上去是好人的人通常不是好人，就比如现在的他，就在修炼一种魔功。

    三千大道，大心魔术！

    一抹魔性的波动扩散了出去，还很微弱，但幽晦难察，悄无声息间就能在他人心中种下魔种。

    每个人心中都有心魔，只是或多或少，大心魔术修炼的就是心魔之道，无影无形，放大人的情绪恶念。

    若是被种下魔种之人心魔壮大，这门三千大道也就会水涨船高，因此修炼它需要的不是元气，而是要牧养众生，收割心魔。

    天下何处不药园！

