    姜独面对着无数的剑光，脸上格外的冰冷。

    “是，我就欺人太甚，你又能对我如何？”

    剑无章是又气又怒。

    “你真当我蜀山剑派是好捏的柿子吗？”剑无章大吼一声。

    姜独冰冷地笑了笑。

    “看来，你已经选择好了，那就去死吧！”

    姜独手中瞬间出现了镇渊剑。

    “众弟子听令，蜀山剑阵！”

    剑无章咬了咬牙，一声大吼。

    剑苍看着这快速发生的一幕，急忙脸色大变。

    “蜀山弟子听令，不准动手！”

    本来就犹豫不决，属于原本蜀山的弟子听到了剑苍的话，没有任何的犹豫，直接选择收手。

    而其他的苏醒的蜀山弟子顿时飞上了天空，数百名弟子大多数都已经达到了半神或者神级。

    无数的剑光遮盖天空，化为了一个可怕的剑海。

    剑阵形成，将姜独重重包围。

    “既然你欺人太甚，我倒要看看你能够在我的蜀山掀起什么波浪！剑山，缴剑！”

    一股无形的波动在蜀山之中升了起来。

    镇渊剑发出了一声凄厉的剑鸣，随后慢慢的光芒暗淡了下来，就这样消失在姜独的手中。

    “叮，遭受禁断法则之力，剑器无法使用！”

    姜独挑了挑眉头，还算是有些手段啊！

    不过这些人，真的以为自己是凭借一柄剑才杀了这么多的圣者的吗？

    “一会就好！”

    姜独对着剑苍说了一句，身体瞬间冲上了天空。

    “剑阵，绞杀！”

    既然已经撕破脸皮，那剑无章还客气什么，直接融入大阵之中，无数的剑光仿佛一条条游龙，向着姜独绞杀了过去。

    姜独身处在漫天的剑光之中，猛然一跺脚，身上金光荡漾，一尊巨大的法相出现在姜独的身体上空。

    巨大的法相完全就是姜独的模样，跟随着姜独一拳砸向了这漫天的剑光。

    “轰！”

    一声可怕的轰鸣声响起，无数的剑光分崩离析。

    而姜独天地法相地拳头，确实连一个伤口都没有。

    “剑阵·流星！”

    漫天剑光之中再次出现了剑无章的声音，一道道剑光仿佛太空之中坠落的陨石，带着刺目的光芒向着姜独刺了过去。

    简单的看一眼就能够看出来，这剑光带着极为可怕的穿透力。

    “天轻！”

    随着姜独说出来了两个字。

    这是天地法相自带的技能之一。

    天空猛然变得轻柔了起来，本来如同流星坠落一般的剑光，在天轻的技能之下，速度变得无比的缓和。

    而姜独的身体直接冲天而起。

    “吼！”

    一声可怕的大吼声震动天地，吼声之中蕴含着可怕的精神力，让一道道剑光仿佛昏了头一般。

    “聚！”

    姜独猛然双手张开，无数的能量在他的双手之间化为了一个漩涡。

    可怕的吸力让那些变得晕晕乎乎的长剑快速的向着姜独的身前汇聚。

    很快，大片的剑光落在了姜独的面前。

    姜独伸出了手掌，对着这所有的剑光用力的拍了一下。

    “轰！”

    所有的剑光直接泯灭，数十人从剑阵之中吐血昏迷，直勾勾的落向了大地。

    “剑阵·降魔！”

    无穷的剑气之中，再次传出来了剑无章的声音。

    随后无数的长剑猛然升空，化为了一道散发着金色光芒的煌煌大剑，大剑从天而降，带着可怕的力量向着姜独刺了过去。

    姜独深吸了一口气。

    “界灭一击！”

    在他的体内，所有的圣力全部开始运转，汇聚在他的拳头之上。

    猛然一记升龙拳打上了天空。

    刺目的爆炸亮起，巨大的金色降魔长剑寸寸欲断。

    随着姜独再次一声咆哮，剑光被拳印直接打碎，再次数十人直接被震了出来，化为了飞灰。

    姜独身体直接消失，内心亮起了一抹幽深的光芒，竖眼睁开。

    刹那间他的身体进入了剑阵，以手指为剑，无数道剑气横扫，一声声惨叫响起。

    剑无章脸色苍白。

    虽然他知道姜独很强，但是没想到姜独竟然强悍到这种地步，这剑阵的力量之大，哪怕就是巅峰圣者进入其中都会焦头烂额，可是姜独在失去了长剑之后，依然可以和剑阵硬碰硬。

    “请剑山！”

    剑无章一声大吼，准备用出他最大的底牌。

    剑苍却是脸色大变，急忙大吼说道:“不能动用剑山，剑山在镇魔啊！”

    可是他的话并不会让剑无章认可，而且镇魔，都已经用剑山镇了这么长时间了，无论这魔头是多么强大，现在也早已经被森然剑气磨灭了。

    哪里还有什么魔？

    孤注一掷的剑苍全力催动御剑山的法门。

    远方无数的剑鸣声颤抖，姜独停下了继续杀戮，心中莫名升起了一股不安，猛然回头。

    只见在他的身后，一座约莫千米的山峰，此时竟然慢慢的升上了天空，山峰之上，无数长剑插在上边，可怕的森冷剑意令人头皮发麻。

    姜独的眼神微微收缩，这就是蜀山的剑山，竟然带给他一种比面对帝器还要危险的感觉？

    “哼，姜独，你当真以为你在这神州无敌了，胆敢轻蔑我蜀山剑派，今日就让你知道，我剑山之威！”

    剑无章口中一声大喝。

    “剑囚神，山镇魔，剑山，起！”

    剑山随着一阵颤抖，猛然出现在姜独的头顶，一道道神剑飞快的脱离了山体，散发着各种颜色的光芒仿佛飞舞的蝴蝶一般，全部向着姜独穿梭而来。

    姜独身体直接消失，但是无数的剑光却紧随着姜独的身体。

    “给我开！”

    姜独的双手直接变得格外的巨大，面对着这无数的长剑，向着两边拍了过去。

    “叮叮叮……”

    无数声清脆的声音响起，剑光接触到姜独的攻击，所有的长剑都在颤抖，但是却并没有像姜独想象地那般之类被拍飞，而是沿着姜独的双手仿佛游龙一般向着他接近着。

    姜独的身上直接释放出了一道金光。

    万法不侵！

    “叮！”

    一柄赤色长剑狠狠地刺向姜独的身体。

    一抹火光亮起，无数的火星飞溅。

    紧接着就是无数的火星升起，火星直接化为了一团火焰。

    无数的长剑前仆后继的没入火焰之中，不断的刺在姜独的身上。

    万法不侵的护盾，竟然都开始出现了裂缝。

    姜独神色微变，好奇异的长剑。

    他的身体开始萎缩了起来，鲜血蒸发，可怕的能量仿佛核聚变的反应堆一般。在他的身体之中孕育着。

    姜独的力量不断的提升，周身所有的长剑都开始忍不住的颤抖了起来。

    但是越来越多的长剑涌了上去，从远方看来，姜独现在就是一个被无数神剑包裹住的球体。

    姜独和这么多神剑都在较劲，随着姜独的实力不断提升，他所产生的挣扎之力便越发的强大。

    但是众多长剑连为一体，神剑化为的囚笼也越发的坚固。

    “哈哈哈，任凭你有滔天的本事，也无法逃脱剑山的镇压，这剑山可是曾经镇压过帝者的存在。”剑无章口中发出了一声大笑。

    他的身体出现在剑山之上，黑黝黝的剑山，上边已经没有了长剑。

    “剑山，镇！”

    剑无章看着无数神剑汇聚的球体，再次催动剑山，一股奇异的力量通过剑山释放了出来，周围的空间完全的扭曲。

    剑山直接出现在姜独上空，带着万顷之力，向着姜独砸了下去。

    就在这是，一声格外刺耳的奸笑声响了起来。

    “桀桀桀，我终于出来了，我邪魔帝此时终于重见天日了，哈哈哈，蜀山的狗，我这次一定会把你们全部杀光，全部杀光！”

    蜀山剑派的天空在此时同样暗了下来。

    一团浓郁的黑色魔气从地下翻滚而出，一个模糊的身影带着无尽的戾气，冲天而起。

    剑苍的脸色大变。

    “该死，剑山镇魔！”剑苍本来因为突破神级高阶变得年轻一些的容貌刹那间变得格外的苍老。

    他的手中飞快的凝结出一个个印记，接连不断的打在了剑山之上。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

