    随着道道轰鸣之声，又有着上千人死在了这般天罚之下，比水桶还要粗的雷柱对于凡人来说简直就是无解的恐怖。

    想躲躲不开，想挡又挡不住，无奈之下只得四散逃开。

    什么兵器甲胄之类的都丢在了地上，使出了吃奶的力气疯狂逃窜，也不管是什么方向，只要能够不被劈死就行了。

    雷电持续了十几息的时间，足有着数千人死伤，虽然其中被直接灭杀的只有数百人，但被电晕的却有不少。

    雷电所造成的威慑更是无可比拟。

    幸存下来的众人，此时皆是无比后悔，自己为什么要来到这么一个可怕的地方？

    不仅有着一个恐怖的弹琴者，还要被天打雷劈，真是造孽啊！

    山庄之中的叶尘看着那四处逃窜的人，眸中闪过微光，如果他继续出手的话，借助着八阵图的力量应该可以再灭掉八成。

    不过在想了一下之后，他还是决定将八阵图收了起来。

    不是因为心慈手软，而是觉得相比较直接杀掉，将这些人暂时留下似乎更好一些。

    随即看向玄翦道：“你带着披甲门的兄弟和山庄之中的所有弟子出去，搜捕逃兵。能活捉的就抓回来，若是有拼死反抗的就地格杀！”

    听到这话，玄翦神色一动，开口道：“你是要将这些家伙当做磨刀石？”

    叶尘点了点头：“弟子们训练了这么长时间，总要看看他们的成果啊。”

    少年们自从进入山庄已经有接近三年的时间了，虽然每日的训练都未曾松懈过，但却并没有经过任何的实战。

    没有经过战斗的检验，即便招式练的再怎么纯熟也不过只是花架子。

    而这一次正是极好的机会，对手的人数虽然多一些，但经过之前的一番打击之后不仅损伤惨重丢盔弃甲，心中也定然是惶恐万分。

    原本十成战斗力此时恐怕还发挥不到五成。

    而且这些人还是四散着逃开，如今弟子们集合起来想要将其击溃，并不是一件困难的事情。

    再者说，还有着玄翦以及披甲门众人相助，根本就不会出现什么意外。

    说白了这一战的关键点不是为了取胜，而是要磨练一下少年们，只有手中的兵刃见了血，才能够让意志更加强大。

    这算是自从山庄成立以来的第一次实战演戏。

    他也想趁着这个机会看看，这些小家伙们都会有着怎样的表现。

    当众弟子收到命令之后也是一脸的惊讶，不过在惊讶之后所表现出的神态却是截然不同。

    有人双眼一亮，露出了兴奋的神色，在山庄之中训练了这么久，早就想找个机会试试身受了。

    而另外一部分人，则是表现出了惴惴不安之色，想到与与别人舍命拼杀心中也是不由的紧张了起来。

    不过无论愿意还是不愿意，对于叶尘的命令都没有一个人反对，齐齐应了一声便跟着玄翦等人迅速冲出了山庄，在山林之中展开了搜寻。

    不一会儿便碰上了一伙人马。

    大约有着数百人的规模，明显是在逃命，看上去十分的狼狈，许多人的兵器都已经不见了踪影。

    当被拦住了去路之后，众人顿时警惕了起来，下意识的摆出了防守的架势。

    而另一边山庄内的弟子们也差不多，这是他们第一次真正面对敌人，心中也是免不了的有些紧张慌乱。

    玄翦依旧是一副冷冰冰的样子，对于这群如同惊弓之鸟的家伙，哪怕是独自一人也可以将这数百人击溃。

    不过他却并没有动手，这次战斗的目的是为了磨练这些菜鸟，让他们知道什么叫做杀伐。

    自己只需要充当一个指导者的身份便行了，适当的进行提点，并且对弟子们的表现进行评判，之后还有进行整理汇报。

    叶尘说过，这个职位好像是叫做什么教导主任。

    这些想法自脑海之中一闪而过，随即冷声道：“开始吧。”

    听到这话，少年们也是克服了内心的紧张，开始排兵布阵。

    首先披甲门之人率先冲了上去进行开路，而跟着他们练习硬功的弟子紧随其后展开了冲锋，战斗只是肉盾自然要在前面顶着。

    紧接着修炼剑道的数百人也是冲了过去，毫无疑问他们便是这场战斗中的主力。

    身手矫健的轻功弟子则是从两侧进行包抄，他们的任务是骚扰与阻止对方逃走。

    至于主修音功的人便是被保护在最后方，以独特的乐声对敌军进行干扰，降低其战斗力。

    这是练习了很多次的阵型组合，并不复杂但却很实用，很适合在战场上使用。

    虽说音功在清兵方面比较出色，但前提是需要浑厚的内里作为支撑，而这些学生只是练了一个皮毛，功力差了太多。

    还无法以音功直接展现出强大的杀伤，暂时只能担任辅助的位置，不过即便如此上百人同时施展依旧产生了不弱的效果。

    对面那数百人顿时感觉到头痛欲裂，脑袋有些眩晕，原本就已经很糟糕的状态再次被削弱。

    与此同时，双方之间的战斗也正式展开，因为有着数十名披甲门人在前面撕开了一个缺口，所以少年们的压力便少了许多。

    虽然刚开始还有些不太忐忑不安，但很快便适应了这种情况，迅速进入了战斗状态。

    短兵相接，兵刃的碰撞之声响起，随着利刃的落下一簇簇鲜血迸射而出，溅在了少年们那略显青涩的脸庞之上。

    感受到温热的血液，有人激动、有人恐惧、有人不安，有人依旧平静。

    对于这些少年们来说，被如此对待似乎有点残忍，但在这是时代不能适应残忍的人是很难生存下去的。

    毕竟叶尘在这些弟子的身上耗费了大量的时间与金钱，不可能一直让他们只是待在山庄之中。

    若只是像上班一样程序化的训练但不经历风雨的洗礼，是没有任何意义的。

    每个人都要有着存在的价值，而这近千名弟子的价值便是让藏剑山庄变得更加强大，在未来的某一天能够成为其手中最锋利的兵刃！

