
听到凌菲菲说的话，吴霞梗着脖子，声音冰冷的说道：“你不是都已经说过了吗，直接让我把所有的事情推到凌夏的身上，还有什么可商量的？”

“不不不，我只是简单的告诉了你结果，具体的过程你还不清楚呢，对于这个过程，是十分重要的，所以你一定要听清楚。”

微微摇头，凌菲菲一脸凝重的看着吴霞，挑了挑眉。

“我这次之所以会失态，其实是因为被人下了迷幻剂，所以才会造成情绪的失控。”

“我需要你到时候和记者说清楚，你是因为受到了凌夏的指使，故意引诱我去达成协议，然后又利用上厕所的间隙，给了我下了药，而你所用的药，则是凌夏偷偷给你的。”

吴霞皱着眉，听着凌菲菲说的话，一颗心越来越沉，她紧紧的盯着凌菲菲那张笑颜如花可却口吐恶言的脸，身子不由的瑟缩了一下。

本来吴霞以为，凌菲菲能够坏到去给自己的父母打电话已经是极限了，可没想到，现在的她，竟然那么狠毒，不仅仅想要将作弊的事情推到凌夏的头上，甚至还要将下药的事情也推到凌夏的身上。

如果这所有的罪名全部加到凌夏的头上，那不管凌夏怎么挣扎，都不会再有翻身的机会！

双拳微微紧握，吴霞沉着脸，抬头看着凌菲菲，低声质问，“你这么做会不会有点过于残忍？”

“只要我咬定，是凌夏在私下用钱收买我，让我去作弊的事情，你就可以洗白了。”

“可你为什么还要将下药的事情也推到她的身上呢？你这么做的话，她……”

“她什么？”

“她会永远翻不了身，会被我那些粉丝用唾沫星子淹死吗？”

看着吴霞欲言又止的样子，凌菲菲斜睨了她一眼，凉凉的反问。

见着凌菲菲既然明知道这么做的结果，却还执意要让自己去做的样子，吴霞的脸色微变，只觉此刻的凌菲菲十分的可怕。

“既然你已经同意和我合作，那就不要去管太多。”

“只需要拿钱，办好你应该办的事情就行了。”

“你也不用去心疼凌夏，毕竟早在你同意接受我的钱的时候，你的良心，就已经没了。”

绯色的唇角微扬，凌菲菲一脸鄙夷的轻扫了吴霞一眼，声音凉凉的开口。

尖锐的指甲扣进掌心，吴霞白着一张脸，听着凌菲菲说的话，只觉自己好似被拔了衣服一般，全身赤，裸。

漆黑的双眸半眯，凌菲菲笑盈盈的看着一直低着头，白着脸站在自己对面的吴霞，轻笑着说道：“好了，反正大概的意思我已经告诉你了，接下来，我会找人将所要说的话全部打印下来交给你。”

“等过几天我会专门找记者去采访你，到时候你就按照稿子上打印的话去说。”

“记住，如果错一个字，你的钱，就没了，知道了吗？”

已经不想再去和吴霞浪费口舌，凌菲菲简明扼要的将自己的意思表达清楚，便直接让她离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516240"  chaptername="第二百八十二章你怎么这么恶毒！">加入书签</a>
</div>
