    再看看自己脚上的小短靴，黑漆漆的瞧着十分普通，但她方才刚才一口气在江滩上跑了这么远，脚竟然一点不疼，轻盈舒适，服贴透气。

    毫无疑问，这也是一双宝贝。

    陈苗苗眼珠子瞪得圆滚滚的，心中疑惑越涨越高。

    “我滴个乖乖，陈苗苗你是不是有什么奇遇啊？”

    可原主的记忆中并无这一段啊？

    就在陈苗苗有些错乱，甚至自我怀疑之时，一道骇人的兽吼打破了她所有的思绪。

    “吼！”

    陈苗苗连忙回眸，但见一头身披铠甲尖嘴獠牙的巨兽从密林中一跃而出，它仰天长啸，吼声带着痛苦和挣扎。

    魔兽？！

    “卧槽！”

    陈苗苗此时恨不得抽自己一巴掌，真是怕什么来什么，竟当真遇到了一头魔兽！

    幸好它还没发现她，赶紧溜赶紧溜。

    陈苗苗正蹑手蹑脚后退，那魔兽忽然转头，朝她的方向直直奔来。

    “……”

    陈苗苗二话不说，拔腿就跑！

    那巨兽身材高大魁梧，目测起码两米，而且它速度极为敏捷！跑动间陈苗苗感觉大地都在颤动。

    若被它撞一下，只怕会当场四分五裂、死无全尸啊！

    偏偏那巨兽好像饿狼见了肉般，死死追着陈苗苗，它不断追赶，咆哮声此起彼伏，误打误撞将陈苗苗逼入了一片怪石耸立的山谷。

    一块块漆黑巨大的岩石封锁了陈苗苗的退路，眼瞧着避无可避，躲无可躲，陈苗苗也怒了！

    被那神秘男子戏弄就算了，那特喵的好歹是个“人”，可就连这异世界的魔兽都这般欺负她，真以为她是巧克力小饼干吗？！

    就算她今日要死在此处，也要这它付出代价！

    陈苗苗眼中划过寒芒，她猛地转身直面巨兽，冷冷勾唇，朝着他勾了勾手，幽幽道：“你这个丑八怪，追着本小姐作甚，是嫉妒本小姐貌美如花么？”

    修真界里的魔兽、巨兽、凶兽那可都是启了灵智的，智商远远高于普通的野兽。

    眼前这鬼东西显然看懂了陈苗苗的挑衅，本就燥怒痛苦的它，恨不得立即用无坚不摧的铁蹄，碾碎这个弱小的人族！

    “吼！！！”

    巨兽后蹄一蹬，如同炮弹般冲向陈苗苗。

    竟敢挑衅本兽，找死！

    它本以为自己能轻易杀死这个小蝼蚁，不料她竟然意外地灵活，一个脚尖点就地一滚，完美躲避开去。

    巨兽不信邪，调整角度后再度发动攻击，陈苗苗却又一次完美规避。

    再来一次，依旧如此。

    她就像是林中飞掠的翡翠鸟，娇小脆弱，却极其灵活。

    屡次三番扑空让巨兽愤怒到了极致，他长啸一声，兽瞳猩红，竭尽全力朝陈苗苗碾压而去，连大地都因为它的暴怒而下沉了一分。

    陈苗苗等的就是这一刻！

    她唇角浅浅一勾，双手撑地猛然一翻。

    “咚！！！”

    石裂骨碎之声沉沉传来，如同旱天惊雷，摄人心魂。

    漆黑的岩石飞扬皲裂，那小山般恐怖的巨兽随之摇摇晃晃，最终轰隆一下，倒在了陈苗苗的脚边。

    陈苗苗观此巨兽铁甲巍峨，便猜测它的武器乃恐怖的力量及满身的盔甲。

    即是这般，便以其人之道还治其人之身，将它的强悍及力道统统反噬回去！

    这一撞，地动山摇！

    陈苗苗赌赢了！

    她松了口气，小心翼翼走到巨兽身边，巨兽眼眶嘴角都有鲜血，她正准备检查一二，异变突生——本应死翘翘的巨兽却突然“诈尸”了，原来它竟是在装死引诱陈苗苗靠近！

    陈苗苗发现时已经来不及了，巨兽甩动钢铁长尾重重扫向她，带着破空之声。

    太快、太迅猛。

    根本无处可躲！

    陈苗苗心中只有一个念头。

    完了，死定了……

    陈苗苗被整个抽飞，在地上滚了好几圈，最终瘫软在地，一动不动。

    确定眼前狡猾的人族终于被自己弄死了，巨兽吐出一口浊气，心满意足地摆了摆身子向前，欲给陈苗苗再补上一下。

    突然，一阵剧痛袭来，霸道的气息顺着巨兽的骨骼一路蔓延到兽丹，它只来得及轻轻抽搐一下，便脑袋一歪，彻底嗝屁。

    巨兽死不瞑目，它甚至不知道自己为何而死。

    四周寂静如斯，只有沙沙风声卷过……

    许久之后，原本躺在地上一动不动的陈苗苗眼睛咕噜噜一转，鲤鱼打挺直直坐了起来，惊呼道：“妈惹，好在本小姐聪明装死及时，差点小命就没了。”

    她起身拍拍身上的泥土，仔细替自己检查了一番，愈发不解和震惊了。

    “奇怪啊……”

    这巨兽的最后一击分明是毫不留情的，她为啥没受伤？

    不仅没受伤，除了发型乱了点，她甚至没感觉到疼痛。

    陈苗苗垂眸看着自己身上光华暗藏、纤尘不染的白袍，默默咽了咽口水。

    乖乖，不会吧？

    所以她身上这白袍不仅防皱、防水、防尘埃、防污垢，特喵还能抗打击、免伤害吗？！

    哦不对，再大胆一点，这巨兽之所以会突然死亡，是不是因为白袍能反弹伤害呢？

    陈苗苗：“……”如果这是真的，那她身上这袍子绝对是逆天级别的神器！神器啊！“原主你到底从哪弄来的一身宝贝？”

    但原主灵魂早已消散，自然不能回答她的问题。

    “……罢了，想不通就不想。”

    陈苗苗可不是会钻牛角尖的人，暂时不知道也没什么，日子总要过下去嘛。

    当务之急是如何把这小山一样的巨兽弄走，这是她用命换来的战利品，自然不能落下。

    陈苗苗围着巨兽走了三圈，发现它虽然长得丑，可兽角极其漂亮，漆黑瓦亮，点缀着点点银灰，就像是精雕细琢的艺术，亏得方才这么撞击都没碎，硬度也十分了得。

    她正想出手摸一摸，突有一道银芒袭来，带着骇人的破空之声，若非陈苗苗及时收手，只怕手腕都会被剑锋切掉。

    陈苗苗脸色一沉，冷冷回头，但见一群身着华服的人飞速掠来。

    他们行如疾风，参天巨树于他们仿若踏脚石，动作灵动又优雅。

    毫无疑问，这是一群修士。

