    

    但此时一道身影出现在凌峰房间之外，他眼神冰冷，盯着房门。

    “有阵法之力。”一道声音从一旁的虚空之中传来。

    “化神的力量，此人有些实力，你有把握吗？”

    “不过化神初期，那怪不得我了。”

    “要是被执法者发现还是比较麻烦的。”

    “这不用担心，在绝对实力面前执法者也会睁只眼闭只眼。”

    ......

    声音戛然而止，廊道散发着微弱的光芒，此时已到了深夜，就算是修士也进入了入定的状态，万籁俱寂。

    已到黑影出现在房门之外，只见手中出现一个黑影，凌峰以化神初期布置的阵法轻而易举的被破开了，没有一丝声响。

    紧接着黑影中再次出现一道影子向屋中扑来，四周阵法瞬间凝聚，遮住这里的一切动静，防止被执法者感知到，毕竟明面杀修士在元方城是被明令禁止的，更何况是一名化神强者，此城的强者是不可能坐视不管的，那样还是比较麻烦的。

    两道黑影扬起一丝冷笑，转眼间就傻眼了，房间中空无一人。

    “快逃，上当了。”一人低喝一声，全身肌肉紧绷，空间撕裂，身影消散，两道黑影消失。

    半响，两道身影再次出现在这间房中。

    “怎么回事？人呢？”黑影低声说道。

    他们逃离片刻发现并没有埋伏也没人追来，很显然是不正常的。

    所以他们折身返回，看房间中依旧无人，此人可是两人亲眼看到进入这间房间的，整座客栈都被布置了阵法，若是神不知鬼不觉的逃离这里根本是不可能的。

    难道说此人有空间法器？能让人藏在其中的空间法器那绝对是至宝，两人眼神火热，将这处房间搜索了一遍，神识之力没有放过一处角落，都没有发现丝毫异常，两人最终不甘心的离开这里，但四周却布置了隐藏阵法。

    断剑空间之中，凌峰盘膝坐在石碑之下，整个人好似处在一个顿悟之中，四周的灵气翻滚涌入凌峰的身躯之中。

    凌峰知道不仅断剑是个宝物，就连这座石碑都是至宝，堪比悟道石碑。

    坐在下方灵魂都活跃了许多，神识之力蔓延，对法则的理解更为深刻，对前路也更加的清晰，凌峰的修为澎湃，他自己都感觉到不好意思了，这简直就是在开挂。

    岁月流逝，断剑空间十年过去了，外面也只过去了十天。

    一天，凌峰猛地睁开双眼，一道冷光闪过，无论是李云天的战斗，还是黑海之上几大强者的战斗都化作了感悟被凌峰吸收，还有天劫残余的力量被凌峰彻底消化，此时的凌峰彻底稳固化神初期，已然达到化神初期巅峰之境，仅一步之遥就达到了化神中期，但凌峰并不着急。

    化神之境非常重要，堪比修行之初的筑基境，这是通往更高境界的一个基石，化神化神，化作神灵，沟通天地，完成脱变。

    脱变成功之后则为神变，这是本质的变化，从而化虚，一切皆为虚幻，虚虚实实，从天地之中凝聚出本源力量从而达到更高的境界。

    这也是凌峰十年来所明悟的。

    帝尊之境到底是什么境界？凌峰到现在还不是很清楚，但他知道帝尊只是一个境界的统称亦或者是这个境界最高层次的统称，其中必然还有明确的划分，但这不是如今的凌峰所能考虑的，他不过是化神境。

    “该出去了。”凌峰算了算时间，房费应该也要到期了，他踏出断剑，出现在房间之中，但脸色一变，身影变的虚幻，隐藏在虚空之中，脸色阴沉如雨。

    “这里有人来过？”他将断剑收起，冷眼看向四周，这房间周围的阵法都被动过，虽然没有彻底破坏他所布置的阵法，但被撕开过一道裂缝，他瞬间就知道了。

    自己怎么会被盯上？很快他就明白了，因为灵石。

    灵石是域外战场非常稀缺的，修士的进阶没有灵气根本不可能，就算有些种族不靠灵气也能变的很强大，但那毕竟是极少数，所以灵石会让每一个本土生物变的疯狂。

    天地大陆的修士猎杀域外战场本土生物，本土生物同样喜爱猎杀天地大陆修士，因为那都是移动的宝藏。

    每个进入域外战场的修士储物袋中灵石都不会少的，这也是他们所需要的极其重要的资源。

    这也导致了整个域外战场两方势力碰面必然不死不休。

    凌峰隐藏在虚空之中，他能察觉到四周的还有阵法将此处隔绝，很显然外界是感知不到这里的。

    他在等待，因为进入这里的修士实力虽然强大，但并非不可战胜，不会比自己强上多少。

    不多时，一道黑影缓缓从门外进入，脸色阴沉。

    “此人离开这里了吗？已经十天了。”

    “这不可能。”

    “那怎么还未出现？”

    “不会是有所发觉，藏着当缩头乌龟了吧？”

    ......

    两道声音低声说道，进入门中下意识的感知一番，准备离去。

    “就是这个时候。”凌峰低喝一声，冥梦瞬间展开，这是针对灵魂的一种攻击。

    果然两道黑影愣神的瞬间从虚空之中浮现本体，居然是两个独角雪蚁兽，这是一种比较稀有的种族，但独角雪蚁兽却是非常阴狠毒辣的种族，实力非常强大，出生就有筑基修为，就算不修行成年也能达到结丹期。

    正常成年的独角雪蚁兽都有化神强者，但再高的境界就非常少见了。

    这是两只，确切的说是一只分为两只的独角雪蚁兽，其本体实力有化神中期，但分散开也不过化神初期。

    “原来是个精神分裂症。”凌峰冷笑一声，爆发出全力，轰击在独角雪蚁兽，独角雪蚁兽根本没想到十天没出现的人类突然出现了，它虽立即反应过来，但冥梦之法直接影响它的灵魂，让它短瞬间难以动弹，这时间对化神强者已经足够了。

    凌峰的力量在独角雪蚁兽身上爆发，一阵撕裂的吼叫声传出，但四周的阵法是蔽日大阵，能够遮住化神后期强者战斗的波动，这反而给了凌峰机会。

    他根本不给独角雪蚁兽丝毫机会，无数拳轰击在独角雪蚁兽身上，将此妖兽瞬间轰成渣，独角雪蚁兽的神魂想要逃走，凌峰怎么可能让它逃走，强大的力量爆发，神识之力蔓延，化作一把精神匕首瞬间刺穿独角雪蚁兽。

    神魂俱灭。

    凌峰松了口气，斩杀化神中期强者还是比较困难的，若不是偷袭特根本不可能将独角雪蚁兽斩杀，若不是断剑空间十年的积累，就算是偷袭他都杀不了独角雪蚁兽，这让他对力量更加渴望。

    独角雪蚁兽死亡，四周的大阵自然消散，凌峰走出房门，店小二立即从楼下蹬蹬瞪来到凌峰房前。

    “客官，是否继续住店。”店小二谄媚的笑着，他也是人族。

    元星上虽种族林立，但还是以人族为主。

    很多强大的妖兽也会化作人形，因为人形娇小，也是最为方便的形态，同样若是进入城池之中，除非体型娇小的妖兽，那种动辄万丈的妖兽是必须要化形的，一座城池不会有那么大的面积。

    “不用了。”凌峰淡淡的说道，店小二一脸谄媚的笑着，将凌峰送至门外。

    “店小二此人是谁？”有强者诧异的看向店小二，因为就算是化神强者店小二也不会如此低的姿态，虽然他只有结丹修为。

    “他用灵石消费的。”店小二瞥了一眼，淡淡的说道，四周的强者顿时闭嘴了，倒吸口凉气。

    灵石消费这是有多么土豪？他们已经很久没见过了，这颗星辰虽人族众多，但多数还是一些强者曾经留下的后代在此地繁衍形成，真正近期从天地大陆而来的强者虽有，但没有一个人能像凌峰如此土豪的直接用灵石消费，这也是凌峰对灵石的冲击力不明确所导致的疏忽。

    走出客栈，凌峰长舒一口气，他算是明白什么叫财不外露了。

    下品灵石就能引来化神强者的抢夺，可见这个世界灵气匮乏到什么地步了。

    “走过路过不要错过了。”

    “客官来一来，看一看，绝佳的宝物。”

    ......

    一声声叫卖声如市井红尘。

    “咦~”凌峰在一个摊位前停了下来，眼神一凝。

    摊位上有许多东西，虽稀少，但对凌峰都没用，但他的目光在一块石头上停留了下来。

    “道友，这里可都是至宝，非常稀有，从域外战场深处获得，是炼制化神灵器的首选材料。”摊主是一个中年人，但穿着邋遢，看到凌峰停下脚步，目光在摊位上停留，眼中精光一闪，指着地上的一些材料说道。

    “怎么卖？”凌峰点了点头，指向一块五星石问道。

    这确实是炼制化神法器的一件比较重要的材料。

    “十万元星币。”摊主淡淡的说道。

    “看你模样应该刚进入元星吧？外界来的修士？”摊主盯着凌峰，突然说道。

    凌峰点了点头，这没有什么好隐瞒的，人类元婴之上的修士基本都是从外界而来，域外战场这灵气浓度人类根本不可能修成元婴。

    “那你估计没有元星币了，灵石也可以，你看如何？”摊主眼冒精光。

    “灵石如何兑换？”凌峰依旧平淡的说道。

    “十万下品灵石。”摊主伸着头盯着凌峰。

    凌峰想都没想转身就要离开，这是把他当冤大头宰呢，虽然十万下品灵石他能很轻松的拿出来，但在这里还是算了。

    “哎，道友等等，一万如何？”凌峰依旧没有理会。

    “最低价三千。”摊主急了，灵石的珍贵是每个修士都渴求的，材料再好没有灵石吸收都难以晋级，这让本土修士非常无奈。

    “这个怎么卖？”凌峰没有回答，停下脚步，转身看向摊主，指着五星石旁边的一块石头。

    平淡无奇。

    “这是一块魂石，但好像残缺了，但对结丹修士的魂还是有所作用的，既然您想要便宜点卖给你，五千灵石？”摊主眼中精光一闪，试探的说道。

    “认真的说。”凌峰露出不耐烦之色。

    “一千灵石，再低不卖。”摊主露出肉痛之色，凌峰犹豫片刻将这块魂石收起，一千灵石出现在摊主面前。

    摊主脸色大变，慌忙的将灵石收起，随即脸色难看的看向凌峰，咬牙切齿的说道：“你坑我？”

    说完摊主慌忙收起摊子赶紧离开这里。

    一千灵石虽不多，但明晃晃的灵石突然出现，其灵气立马散开，引四周修士看向此处，脸色露出惊愕，随即变的贪婪，仔细的打量凌峰，凌峰没有理会，离开此处。

    不远处几人看向凌峰与摊主离去的方向，冷冷的说道：“你们几人跟着收获一千灵石的摊主，那个从外界而来的小子交给我们了。”

    几人立即散开。

    一千灵石所产生的震动不亚于六级地震，让元方城坊市出现了不小的震动，各方强者出动，在灵气匮乏的时代就算一枚下品灵石也是无上至宝，更何况是一千枚。

    这等震撼力是凌峰所没想象到的。

    就如同一群人在沙漠中行走了三天三夜，没有一滴水，突然前方出现一个人，身上装满水，这群人必然会像饿狼一样扑上去。

    ......

    凌峰自然察觉到这些变化，脸色大变，将魂石收起，待有时间再处理，慌忙离开这里。

    来到元方城的城门之处，准备离开这里。

    “来者何人？”守门的一位修士冷喝一声，虽是人形，但凌峰能看出此人是一只狼妖化形而成的，元婴初期的修为。

    “离城者。”凌峰平静地说道。

    狼妖守卫正准备说话，突然一道声音传入他的识海之中，他脸色一变，盯着凌峰。

    “离城者须缴纳一千灵石。”

    狼妖说完，凌峰冰冷的看着眼前的狼妖，他知道自己走不了了。

    “你若是找死，我可以成全你。”凌峰声音冰冷如腊月寒霜，四周的温度都降下来了。

    “这里是元方城，何人敢在此撒野？”一道身穿银色铠甲的执法者出现在此处，声音冰冷，看向凌峰。

    “是你吗？”这位执法者眼神阴冷，贪婪之色一闪而过。        

