    事情比顾重岩想象的要顺利的多。

    作为地狱厨房首屈一指的教堂，克林顿教堂的人脉关系比顾重岩想象的要广的多。

    几乎整个地区内稍有规模的企业，都和克林顿教堂有所往来，自然也包括了中城圈金融公司。

    不过，因为中城圈金融公司的背靠的是手合会，和克林顿教堂的往来不过是明面上的一种掩饰，双方的关系并不算紧密，因此兰顿神父才没有什么印象。

    虽说关系不够紧密，但看在兰顿神父的面子上，安插一个社会实践的高中生也同样毫无难度，整个过程也没有引起任何人的注意。

    他像是一滴水融入大海一样，轻而易举的融入了中城圈金融公司。

    作为一个高中实习生，他的行为没人在意，什么时候来，什么时候走，除了一些机密的地方外，没有人在意他会出现在大厦的那个角落。

    短短几天，顾重岩把中城圈金融公司的上上下下摸了个清清楚楚。

    下班高峰期，一个个西装革履，精英打扮的社畜挤在电梯门口，没有人注意到，混乱的人群中，一个矫健的身影悄然转入大楼背面的一座电梯。

    一个别着警棍地保安站在电梯门口来回巡视，眼神锐利，像是两把锐利的尖刀。

    看着同样身穿西装，却年轻的过分，像是偷穿大人衣服混入派对的华裔少年，保安眉头一皱，喝道。

    “嘿，小子，这里禁止通行，走其他通道吧。”

    顾重岩闻言一笑，打了个响指。

    “昏昏倒地！”

    保安还没反应过来，就见一道白光从顾重岩的两指之间闪出，眼前一亮，就失去了意识。

    从昏迷的保安身上跨过去，顾重岩深吸一口气，伸出手放在电梯上。

    “麻瓜驱逐术！”

    无形地魔力覆盖在电梯之上，已经施展过一次麻瓜驱逐术的顾重岩轻车熟路，成功的将这座电梯从人们的视线中抹去。

    有了麻瓜驱逐术的遮蔽，就算是人们从监控中看到电梯里的场景，也会下意识忽视。

    深深一笑，顾重岩抬腿走如电梯，直接按下了最底层的按钮。

    不得不说，手合会还是有些底蕴，站在电梯里，顾重岩足足等了一分钟左右，才听到‘哐哧’一声，电梯落地的声音。

    走出电梯，一个巨大的地下空间出现在他的眼前。

    几根钢筋混凝土柱子支撑着空旷的地下空间，一块巨大的岩石像是一面墙壁，矗立在洞窟的边缘。

    墙壁上，刻着一排排神秘的文字，散发着微弱的力量波动。

    “这就是昆仑那边的封印吗？”

    顾重岩好奇地看着石壁上的文字。

    四百年前，手合会的五个首领叛出昆仑的时候，也带走了一副龙骨，获得了长生不死的力量。

    于是，昆仑派出了那一代的铁拳，追杀手合会。

    为了躲避昆仑的追杀，五人一路逃到美国，最终还是让那一代的铁拳追了上来。

    不过，那一代的铁拳虽然不像当代铁拳这么弱，却也绝对算不上多么强，至少和曾经足以对抗过部分凤凰之力的铁拳相比，是要差得远了。

    而且，那时候，手合会的五人刚刚获得了兽的力量，也同样位于巅峰时期。

    双方一场大战，最终还是铁拳寡不敌众，败下阵来。

    不过，那位铁拳到底算是一位合格的守护者，对于神龙之力的掌控，也远不是现在的铁拳能够相提并论的。

    眼看不敌，深知不能让龙骨落入手合会之手的铁拳，利用神龙之力和昆仑的空间秘术，将龙骨封印了起来。

    手合会的五人拼命之下，也只抢下了部分龙骨碎片，才得以苟延残喘。

    被封印的龙骨便隐藏在这块石壁背后的空间里，除非同样拥有神龙之力的人，否则将其打开。

    顾重岩仔细研究了一下眼前的封印，以他的空间造诣不难发现，这种封印类似于卡玛泰姬的镜像空间，都是以超自然力量，塑造出一个略高于现实的维度空间。

    眼前的石壁，只是通往那个维度空间的入口，本身没有任何意义。

    如果不使用神龙之力，就算是把石壁毁掉，把这里挖空，也找不到背后的龙骨。

    正因如此，哪怕是手合会占据这里这么久，也始终无法拿出龙骨，非要等到当代铁拳出世之后，才利用他的力量，打开这里。

    不过，手合会打不开，不代表顾重岩打不开。

    昆仑的封印秘术的确有独到之处，但和卡玛泰姬的魔法比起来，还是要粗糙的多。

    更不要说，顾重岩是曾经打破过世界壁垒的人。

    虽说两个世界的远不是一个重量级上的，但顾重岩的对空间的理解，也不是以‘气’地修炼为主的昆仑可比的。

    将手放在石壁上，顾重岩仔细的感受着上面神龙之力的流动。

    这是一种超乎寻常的力量，强大的生命力，神秘的超自然力量以及不朽的特征。

    超越人类生命层次的力量，与时空维度交织在一起，塑造出了一个封闭的空间。

    像是太极阴阳鱼的两面一样，时空维度与神龙之力构成了某种平衡，只有当这种平衡被打破的时候，才能让封闭后的空间呈现出来。

    如果顾重岩拥有神龙之力，只需要一点点的力量，就能使这种平衡被打破，从而解开封印。

    不过他没有，所以他只能将目标对准时空维度。

    他仔细感知着时空流动的迹象，体内的魔力注入到石壁之中，与时空维度共鸣。

    “嗡”

    第一次尝试失败了，外来的魔力还没有深入到时空维度之中就被震了出来。

    不过，他也不在意，继续尝试，第二次，第三次。

    魔力不断的与时空接触，也逐渐把握到时空力量的频率。

    终于，不知道尝试了多少次之后，顾重岩的魔力像是一根无形的银针，悄然融入时空维度之中。

    虽然只是一股极其微小的魔力，却瞬间打破了时空与神龙之力间的平衡。

    轰！

    爆炸一般，巨大的石壁瞬间炸裂开来，刹那间山摇地动，一个巨大的空间像是凭空撕裂一般，从眼前浮现。

