    第486章 何去何从

    弗兰德收敛双翼。在观战学员们火热地目光中重新变回人形，一脸慈祥的点了点头，“你们能够坚持到这一步，本身实力也算很不错了。今天这场表演赛就到这里吧。”

    此时，唯一郁闷的恐怕就要属赵无极了，被朱竹清一掌拍飞，他一动都不敢动，胸口疼痛不已。听着空中弗兰德地话，不禁暗暗哀叹，为什么受伤的总是我。

    不知道是谁率先鼓掌。掌声就像野火燎原一般飞快地蔓延开来。每一名蓝霸学院的学员都在忘情的拼命鼓掌，连手掌拍红也顾不得了。

    如此精彩的战斗。他们有生以来几乎是第一次看到。炽热的眼神看着杨凡等人，偶像的地位在他们心中不断升华着。

    有明眼人自然看得出，这场表演赛最后结束的有些草率。弗兰德院长似乎突然变得强大了似的，或者说杨凡等人突然变弱了。观察仔细的甚至还看到宁荣荣在最后已经放弃了九宝琉璃塔的增幅。这在战斗中显然是不可能出现地。

    当然，没有人会深究这些。对于学员们来说，重要地是这场比赛足够精彩，让他们看到了太多炫丽的魂技以及神乎其技地应用。他们这才明白，原来魂技还可以这样用。并不只是释放魂力将魂技发出就可以了，还需要像戴沐白他们那样精确的控制。

    操场上，一切都慢慢恢复，仿佛什么都没有发生过似的。

    微笑中，杨凡脸上流露出一丝淡淡的微笑，双手在胸前合拢，眼中神光每一次闪烁，空气都会凝固几分。戴沐白一只手搭在杨凡的肩膀上，

    也只有与杨凡等人配合，才能在战斗中出现这种痛快淋漓的感觉。也只有杨凡，才能将战斗变得如此简单。

    学员们在各班级老师的努力下好不容易才控制住了秩序，为了不引起混乱，杨凡等人赶忙先撤走了。

    赵无极的伤并不重，不过胸口还是肿了，至少在杨凡等人离开之前，郁闷的他没有再出现过。经过这次的表演赛，赵无极暗暗发誓，以后不论如何，也绝不同这些小怪物再切磋了。

    院长办公室。

    弗兰德有些无奈的看着眼前这几个自己看着成长起来的孩子，除了无奈之外，更多的是欣慰。他们真的长大了，七十多级的他们，已经拥有了相当于更高级别魂斗罗的实力。

    真正的可以在魂师界闯荡了。他更相信，用不了多久，这些孩子就会超越自己。他们才是魂师界真正的黄金一代啊！

    “小怪物们，你们有什么打算？”他这句话虽然在问大家的，但目光却主要落在马红俊和戴沐白身上。

    宁荣荣的未来，自然是接任七宝琉璃宗宗主之位，这是她必然的选择。至于朱竹清小舞，则是打算一直跟随杨凡，

    杨凡身为以前武魂殿的圣子殿下，现在的武魂帝国隐隐的太子，

    以后的出路都不愁了，

    而马红俊就不一样了。他没有明确的背后势力，

    而戴沐白虽然以前是星罗帝国的皇子，

    但是现在的星罗帝国已经变成了星罗王国，而且已经是名存实亡，

    星罗王国只是武魂帝国为了稳住原来的星罗帝国内局势而已，也不知道那一天武魂帝国稳定了局势，掌控一切以后，保不定会将星罗王国灭了也说不定，

    不过现在看来，凭戴沐白和杨凡的关系，这一个可能是不大可能发生，

    但是戴沐白有自己的傲气，大概率是不会回去星罗王国继承所谓的王位，

    所以，弗兰德才会有此一问。

    马红俊先。“老师，这几年我在外面历练的也差不多了。如果您愿意收留您这唯一的徒弟的话，那我就留在学院吧。跟随您和弗兰德修炼。您要是愿意让我当个老师什么地，我也不反对。主要我就是想您了，想要陪陪你！”

    弗兰德眼睛一亮，“算你小子有点良心，那你就留下吧。也不多你这一个人吃饭。”

    胖子嘿嘿一笑，明显有些得意。

    一旁的戴沐白笑道：“我看这家伙决定留下来明显是有目地的。弗兰德院长。您可要小心了。”

    “哦？”弗兰德瞥了胖子一眼，马红俊赶忙正色道：“老师。您别听戴老大瞎说，我能有什么目的啊！我还不是为了能留在您身边陪伴您么。不过，您可要保护我，万一赵老师要找我报复，凡哥他们又不在，我可扛不住啊！”

    戴沐白撇了撇嘴，“别人不知道你，难道我还不知道？你决定留下来，肯定是因为刚才那些学弟、学妹们崇拜的样子吧。院长，您想啊。我们都走了以后。胖子不就成了蓝霸冠军战队中唯一一个留下来的人么？

    那还不是万众瞩目地对象啊！到时候，他再骗几个漂亮姑娘。绝不是难事，在这种崇敬的目光中生活，也更能满足他那虚荣心。胖子，我说地对不对？”

    马红俊的胖脸涨得通红，“对个屁，老子是正经人。你以为我是你啊！你当年的事，我都不好意思说。什么双胞胎萝莉……”

    看着戴沐白恶狠狠的目光，他终究没敢再说下去。

    弗兰德无奈的摇了摇头，对自己这个弟子他还是十分了解的，戴沐白的话，至少占了他肯留下的七成原因，另外三成就是胖子自己所说的那样吧。不过，不论如何，嫡传弟子留在身边还是让他非常高兴的。

    目光转向杨凡，“沐白，你呢？”

    “我？”

    戴沐白的目光忽然有些暗淡了下来，星罗帝国变成星罗帝国名存实亡，那个王位现在他根本不稀罕，

    而且经过和杨凡的这一系列的经历，现在即使星罗帝国还在，

    那个帝位他也已经不稀罕了，

    他现在的目光和目标已经变得更加的高远，曾经封号斗罗是他们的目标，但是现在封号斗罗已经变成了他们未来必定能够踏足的一步，

    到了这一步，他的目光也开始朝着更高一级眺望，

    那个他以前想也不敢想的那一步！

    神袛！

    (本章完)

