    老者细细观看，眼中不时闪烁璀璨的光芒，嘴角忍不住勾起。

    “是一头有趣的巨龙。”

    他轻声自语，话音听上去极为和蔼，平和。

    重新将羊皮卷慢慢卷起，一团火焰凭空出现，片刻便将羊皮卷烧尽。

    老者重新坐回木桌前，在一张白纸上写到：

    “放长线，钓大鱼。”

    随后，白纸散发出湛蓝光辉，遁入虚空，消失不见。

    老者重新默默看起书来……

    如此，一个月后。

    绿林外。

    稀草地上。

    一群施法者，半兽人，精灵都聚集在一起，注视着前方的巨龙。

    只见巨龙张口，火红的光芒在其口中闪烁，一团火焰快速凝聚而出，朝着远处的草地飞去！

    彭！！

    在火球接触草地的瞬间爆裂开来，散落成数十上百团小火苗，将周遭二三十米都吞噬殆尽。

    火焰持续不断，直到将青草烧干，露出一片漆黑的地面。

    “不错的改良，在我凝聚火球时，明显感觉到体内的魔力在涌动，汇入其中。

    这次的火球威力也比寻常大了不少，应该已经接近4环法术的威力了。

    但是凝聚的速度有些慢了！火球发射的速度也很慢，但总体而言，比之前那些废物的作品，要强上一些。

    做的不错！我记得你叫阿鲁木？”

    巨龙摩挲着下巴的鳞片，扭头看向一边一位年纪近四十的施法者说道。

    这施法者闻言，立刻露出欣喜之色道：

    “尊敬的兰德阁下！这次改良多亏了诸多同行的帮助！要不是他们，我一个人也做不到这点！”

    他的神色之中满是骄傲和自信。

    他是第五个提交改良法术的施法者，也是其中效果最好的一个。

    原本他在所有施法者中，并不是多么出色的一个，但他联合了其他同样普通的施法者一起研究，这让他的改良成果一跃暂时成为众人之首。

    “虽然不错！但这还无法达到我预期的效果。

    如果没有人能超过你这个成果，我会先给予你一部分金塔尔作为奖金！”

    “感谢您！慷慨的巨龙！”

    施法者露出满意的笑容。

    其他施法者纷纷露出一丝羡慕之色。

    “喂喂喂！这就算是不错了吗？看着好弱的样子！说实话，兰德你根本不需要去学习这种法术嘛！远远不如你的吐息。

    话说一个月才作出这么一个东西，这些人类也太无能了吧？”

    但这时候也有不同的声音出现，小母龙一脸鄙夷的看着施法者。

    她是一头纯粹的，崇尚自身力量的红龙，对于法术什么的，着实有些看不上眼。

    这让一边的几名施法者有些尴尬。

    但心中也是暗暗生气。

    这小龙崽子，这么回事啊？嘴怎么那么臭？

    什么叫我们很无能？你们厉害，你们不会自己上？还要花钱请我们？

    小黑龙在一边咧嘴，似乎同样对这种法术并不是很在意。

    兰德轻轻瞥了一眼小母龙这蠢货。

    直接就是一口唾沫喷在她脸上，给她洗了把脸，这一下，小母龙意识到自己好像说错了话，连忙默默后退，开启隐身模式。

    一个接着一个，施法者们继续提交着自己的作品，但一个个却是连阿鲁木都不如。

    这让兰德略微失望，但也不是不能接受。

    至少证明，稍稍有些才能的施法者，聚集在一起，确实有些作用。

    或许多给一些时间，一年不行就两年，两年不行就五年，再不行十年。

    就能研究出他需要的法术？

    作为巨龙，他的寿命很长，也等的起。

    他心中已经准备好接受失败。

    “兰德阁下！接下来试试看我的吧！”

    一道声音将他拉回现实。

    兰德看了他一眼，乱糟糟的看上去有些枯黄的头发，普普通通的蓝色法师长袍。

    这家伙，不就是那个叫亚摩斯的，胆子有些大的施法者吗？

    兰德对他印象深刻。

    他随手接过对方的纸张，观看起来。

    越看越有兴趣。

    这家伙修改的法术模型，明显动作极大，居然将原本只有189个节点的火球术，修改到了足足287个节点。

    足足比其他施法者多了30-40个节点。

    但总体而言，与其他法术模型，还是有些许共通之处。

    这让他很容易就在精神海中凝聚出法术模型。

    随后，他开始实验。

    张开的龙口之中，伴随着轻轻的吸气，赤红离子流涌动，一个火球迅速扩大，直至直径达到一米，喷射而出！

    轰！！！

    数百米外，火球落地，顿时散射成无数火苗，将周围最少六七十米完全覆盖！

    汹涌的火海将稀草燃烧殆尽，地面烧的通红一片。

    看到这一幕，名为阿鲁木的施法者，面色大变。

    “不错！”

    兰德眼睛一亮，对此作出评价。

    “你的改良法术，在性能上，可以说远超阿鲁木的！不但威力更强，足以比拟5环法术，就是施法速度，火球的飞行速度，也快了不少！

    这是你一个人做的？”

    兰德有些惊诧的问道。

    “是的！兰德阁下，这都是我一个人做的。”亚摩斯微微欠身，微笑道。

    看上去心情极为不错。

    啪啪啪……

    兰德人立着，一对前肢轻轻拍打。

    “这可真是让龙出乎预料，一个人，就做到了阿鲁木几人一起都做不到的事情，用一句话来形容。

    你……是一个天才！这很好！”

    “感谢您的夸奖！兰德阁下！”

    “不过……这可是远远还没有达到让我满意的地步啊！亚摩斯！”

    “当然！这个法术其实还有许多需要修改的地方，只是因为时间太过仓促，目前呈现在您面前的，仍旧是一个未完成品。”

    “哦？不错！不错！虽然不知道你的完成品会怎样，但我也提几点要求。

    如果你全部都能做到，我必不会吝啬对你的奖励！

    首先，与龙息结合的火球，不应该拥有上限！这你能明白吗？

    它应该随着魔力的凝聚，拥有的无限的可能！无限强的威力！

    你可以在使魔力叠加，增多方面想想办法。

    还有在爆炸时，你不觉得产生的冲击威力太弱了吗？

    在我看来，这一点或许可以向炎爆术靠拢。

    用火焰冲击，对敌人造成双重伤害！”

