    正当古王想一鼓作气打上百星的时候，一股浓浓的倦意席卷而来，这在平时可是根本没有过的。

    古王用力的甩了甩头想把脑中的倦意赶走，看了眼时间已经凌晨三点多了。

    “在坚持一下吧，打完这把就可以休息了。”

    古王心里这样想着随后便点击了开始排位的按钮。

    一直等了十多秒钟，可是依旧没有匹配上合适的队伍。

    深深的疲惫感再次来袭。

    “兄弟们，也匹配不上人了，这样吧，我先去眯一会，等一会六七点钟的时候我在上来把这最后一把打完，让我休息一会，就一会。”

    古王一边说着一边取消了排位。

    “就最后一把了，坚持一下呗。”

    “行吧行吧，主播快去休息吧，身体重要。”

    “直播的时候要在群里通知哦，我要来见证这一刻。”

    直播间内的观众众说纷纭，但是这一切对古王来说已经不重要了，因为他已经强撑着关闭了直播一头栽倒在了自己的床上。

    躺在床上古王做了一个很长很长的梦里，梦里他跟女帝举行了婚礼，梦里他跟着他的队员们一路过关斩将拿到了KPL的冠军……

    一抹笑意浮现在古王的脸上，而躺在床上的他也伴随着笑意呼吸越来越微弱……

    到了六点，古王的直播间内已经聚集了很多人，虽然时间很早可是已经有不少人听说了古王要用辅助打上王者百星的事迹。

    很多好奇的观众特意起了个大早来到了古王的直播间想要见证这一壮举，古王的直播间也在开播以来达到了前所未有的空前盛况。

    “好激动好激动，就要见证历史了。”

    “我也激动的一晚上没睡着觉，主播怎么还不来，我已经迫不及待了！”

    “大家在等等，主播应该是睡过头了，应该一会就来了吧。”

    “等着吧，反正今天是周末也不用上班，等看完之后回去睡个回笼觉！”

    直播间的观众们已经聊的热火朝天，但是，他们却始终没有等到古王的上线……

    清晨，许培然他们都各自来到食堂开始吃早饭，而等到众人都已经吃饱喝足了依然不见古王的身影。

    “这小子又不知道昨晚直播到几点，还不下来吃早饭。”

    “走吧，咱们一起去叫他吧，我要看看古王在被窝里的丑态，拍两张照片留作纪念，哈哈哈哈。”

    “我看行，以后要是敢得罪咱们就把他的床照发到网上去，嘿嘿。”

    一群人一边坏笑着商讨应该怎么对付懒床的古王一边朝着古王的房间走去。

    这次许培然也是有经验了，直接先去保安室拿到了古王屋里的钥匙省的古王在不给他们开门。

    “队长，开门，开门，我已经准备好手机了。”

    “我也准备好了，你录视频，我拍照。”

    章老三和李矛二人一人拿着一部手机一左一右的站在古王的门口，就等着许培然打开门后好第一时间冲进去拍一手资料。

    “你们两个可以考虑一下做记者，打职业对你们来说还真有些屈才了。”

    看着身边蠢蠢欲动的两人许培然只能无奈的摇了摇头。

    拿出钥匙打开房门后许培然便看见两道黑影冲了进去，随后许培然等人便也跟着走入到了古王的房间当中。

    床上古王安静的躺着，身上的衣物也都整齐的穿在身上，除了脸色有些惨白在加上胸膛没有任何的起伏之外看起来跟睡着了没有任何的区别。

    “真没意思，这小子竟然是穿着衣服睡觉的。没看点了，赶紧起来吧。”

    “懒猪，起来了，我们饭都吃饭了，你还睡觉呢？”

    准备拍一手视频的章老三和李矛二人没有得到想要的东西内心不免有些失望，随后二人便吼了两声催促古王赶紧起床。

    虽然二人的声音不小，但是躺在床上的古王却一点反应都没有。

    “嘿，我说你小子起不起来，一会食堂可没有饭了啊。”

    九尾狐跟古王关系最好，看见古王没有反应便直接走到古王的身边伸出手在他的脸上拍了两下。

    “队……队长，他……他！”

    刚一摸到古王的身体九尾狐顿时大惊，随后便猛地后退两步指着古王磕磕巴巴的开了口，而此刻九尾狐的身体也跟筛糠一样抖个不停。

    “他怎么了啊？你倒是说明白啊！”

    看见九尾狐这慌张的样子许培然的心中不免升起一种不详的预感。

    “他……他好像死了！”

    终于，九尾狐说出了这句在嘴里卡了半天的话。

    “啊？”

    快步上前，许培然伸出手小心翼翼的摸了一下古王的脸。

    “快去叫队医！”

    一股冰凉的感觉从许培然的手中传来，很明显这不是一个正常的人应该有的体温。

    顿时身为队长的许培然也慌了，此刻的他除了叫医生之外想不到任何其他的想法。

    “医生！医生！”

    率先反应过来的是章老三，只见章老三夺门而出在基地里疯狂的大喊起来。

    很快基地内的队医便赶了过来，同时赶来的还有被惊醒的小桃。

    “怎么了？怎么了？”

    听见章老三不是好动静的大喊小桃便赶紧过来一把抓住许培然的胳膊焦急的问道。

    “他……他死了。”

    此刻的队医正在古王的身边查看着古王，一句话出口瞬间犹如重磅炸弹一般在众人的心中炸开。

    “什么？死了？怎么可能？昨天还好好的呢。”

    小桃往后退了两步抓着许培然的胳膊一脸的慌张。

    “赶紧打电话报警吧！”

    队医也没经历过这种事情，一般来讲战队内的队医无非就是在队员意外受伤的时候进行一些简单的包扎或者急救，可是碰见队员死在宿舍的这种情况还是第一次，反应过来的队医赶紧让众人打电话报警。

    很快警察和医生都来到了训练基地，本来萧条的基地一下热闹了起来。

    在医生也确定古王已经死亡后警察便把许培然等人都带回了警局做调查，毕竟还没有确定古王的死因。

    很快，古王的死因便确定了下来，让众人难以接受的是，古王竟然是因为过度劳累导致的猝死！

