    ……

    他们这些人只会煽风点火，也就是事情没有落在她们的身上，否则她们岂不是左一把鼻涕右一把泪的。

    本就在哭泣的裴燕燕，听到这些人都在为她声讨，一时之间哭得也更大声了。

    韩若青只觉被吵得有些头痛，眉头微微皱起有些不耐烦。

    “够了！”厉墨寒不忍自家王妃受侮辱，不耐烦的拍桌而起，直白了当的表示，“本王是不会娶妾的，所以你们不要用道德绑架本王，本王不吃你们这一套。”

    “润儿！你这有点过分了！”皇上也怒了。

    但厉墨寒大声的说道，“本王想娶谁就娶谁任何人没有资格过问，如果你们不想她入府之后香消玉损的话，就尽管的把人抬进来！”

    “放肆。”左将军脸色一沉，怒气而起，“寒王殿下即便是王爷，可我左将军府也不是好惹的！”厉墨寒的话导致他愤怒到了极点，也不顾与厉墨寒对峙。

    厉墨寒眼神扫过左将军告诉他，“本王当时就这个小姑娘的时候，她才不过六七岁的年纪，何故要上升到如此严重的说法？”

    “再说了，当时本王也是为了救人才跳下水中把人救了起来，当时她要死要活的本王也是为了安慰她才说出那番话，是本王用一句话把人救了下来，你们左将军府不知道感谢本王，却知道逼迫本王娶她，让本王以后看到有人落难还如何敢去救？”

    他这话确实很打脸左将军，毕竟当时大家都是小孩子，即便是看了人家的身子也不碍什么事。

    再说了又不是全看到，只不过是外衣丢在了水中，里面的亵/衣亵裤湿透了而已。

    这种情况下如果每一个人都要负责任把人娶回家，那天下还不大乱了，而且以后谁还敢去随便去救人，一不小心就会被讹上。

    不过他的这话可让韩若青一阵满意，韩若青觉得厉墨寒这话说的甚得她心。

    左将军被堵的无话可说，但看着自家的侄女还在梨花带雨，他心中不忍，在次跟厉墨寒对峙上，“本将军可不管什么道德不道德，只知道现在你必须娶了燕燕，不然她今后还怎么嫁人？”

    “不过就是怕以后嫁不出去罢了，这样吧……”厉墨寒看了一眼左将军又扫视了一眼正在哭泣的裴燕燕，大声的表示道，“如果这位姑娘害怕自己嫁不出去，那本王就亲自帮她找一个好夫君，绝对能够好好对待她，如何？”

    “这……”左将军语噎。

    可裴燕燕听到这话，却突然猛的起身，直奔旁边的护城河跳下。

    “快拦下！”皇上是第一时间发现裴燕燕的举动，连忙出声让人拦下她。

    所有人一时之间都没反应过来，等反应过来的时候人已经跳下了护城河。

    到底那些侍卫们没有拦住裴燕燕，导致她跳了下去。

    皇上见此有些焦急，赶紧召集了众多的侍卫，“赶紧下去把裴燕燕姑娘救上来，绝对不能让她出事！”

    “是！”

    一时之间所有的侍卫纷纷跳下护城河去救人。

    韩若青也没想到这姑娘竟然性子这么烈，只是一句话就让她去跳护城河。

    护城河就在大家宴会的旁边，周围还被挂了许多灯笼，所以侍卫们跳下护城河有灯笼的光亮照着一切还算比较顺利。

    折腾了好一阵子，终于把人给救了上来。

    “皇上，人救上来了。”

    “咳咳咳……”裴燕燕整个人湿漉漉的坐在地上不断的咳嗽着，明显是呛到了，甚至还在发抖。

    左将军吓得赶紧跑到她面前不断的询问，“怎么样？没事吧，你这丫头怎么这么傻呀，不管怎么说也不能丢了自己的性命呢。”

    但是这会儿的裴燕燕被呛得有些厉害，哪里能够回复他的话。

    一直到她缓过来了气，却突然开始大哭，“我不活了，我以后该怎么办呀。”

    看着自家侄女哭得如此惨烈，左将军也急了，连忙站起面对厉墨寒说，“寒王殿下你实在是太过分了，我们对你如此的恭敬，可你对我的侄女竟如此不礼貌，你难不成想逼死她？”

    “左将军此话甚是可笑，人又不是本王推她下去的，为何要赖在本王的身上？”

    “你……”左将军气急了，连连跺脚，“如果你真的不想娶燕燕的话，你就算是把她带进寒王府里面做个伺候你的丫头也成啊，这毕竟是这丫头的一腔热血，你怎么能这般打击她！”

    “而且……”他指了指在场的所有人，手指都气得有些发抖，“就算是这样你也不能当着所有人的面拒绝了她。”

    左将军哪管那些大道理，只想为自己的侄女讨个公道。

    厉墨寒此时还算比较冷静，“那依左将军所言，你们想让本王娶谁本王就要娶谁是吗？”

    “话可不是这么说。”左将军挺直了腰板儿，一副理直气壮的模样说道，“当年是你许下了承诺，这丫头一直记得当年你要娶她的话，整个邺城里里外外都知道这么一回事，来之前大家都认为这丫头能够如愿嫁进寒王府，可你现在……”

    他有些不忍直视厉墨寒，但嘴里还说着，“现在寒王殿下你直接拒绝了燕燕，小姑娘脸子薄哪里还能活得下去，你这就是把她往死了逼呀！”

    厉墨寒并没有继续回话，反而一直冷冷的看着这个场面。

    韩若青倒是没有想要替情人出头的样子，反而一直坐在那里喝茶让厉墨寒自己处理。

    可是韩若青不主动，也不代表别人不主动招惹她。

    只见左将军直接朝着她跪了下来，并苦苦哀求，“请王妃娘娘，现在这丫头已经这个样子了，我求你就接纳她吧，算是给她一个活下去的机会。”

    韩若青听了这话颇为无语，这都是哪跟哪的事儿啊。

    没想到好不容易从阿卡喀什部里面死里逃生回来，还没有喘一口气，这皇上不安分的又要开始往寒王府里面塞人了。

    看着这样貌同自己有几分相似的姑娘，韩若青冷冷的挑眉，忽然站了起来。

