    在所有人的注视下。

    萧云一把握住悬浮在半空中的金色符箓。

    紧接着所有人就见。

    萧云周身气息开始暴涨，如洪水爆发一般汹涌而出，仿佛换了一个人一般。

    短短一秒钟时间。

    气息便达到了半步渡劫境。

    “不好，绝不能让那小子的力量再继续提升！”

    天兽之主银一脸焦急怒喝道。

    作为与萧云战斗过的他自然清楚萧云强大战力，大乘境便能够硬撼渡劫境的自己，如果其一鼓作气进入渡劫境。

    那么这一战的胜负，将不再稳操胜算。

    然而就在四名天兽之主联手冲出的瞬间，萧云的气息已然冲破大乘境，暂时达到了渡劫境！

    恐怖的力量将皮肤撕碎，红色的鲜血顺着伤口不断流出。

    如果不是有生命祖龙的规则之力保护，萧云的身体早就因为承受不住强大力量，而粉身碎骨。

    在力量达到顶峰的瞬间，萧云便主动朝着四名天兽之主迎面冲去。

    因为他心中十分清楚，即使是掌握着生命规则的自己，也绝对不可能长时间维持这种状态。

    所以必须要速战速决！

    赶在力量消散前，将四名天兽之主击杀！

    随着萧云意念一动。

    高悬于城池之上的巨型银色光剑，巨型蓝色光剑，巨型血色光剑，巨型金色光剑随着一阵颤抖，剑身突然崩散开来。

    化作漫天小型四色光剑，朝着四头天兽之主斩去！

    如潮水一般密集的四色光剑，将萧云连同四头天兽之主笼罩在内，进行了一场全方位无差别无死角的攻击。

    顿时鲜血自五人周身激射而出。

    伤口不断增多，血水仿佛无穷无尽般，不断逸散而出。

    一分钟！

    十分钟！！

    二十分钟！！！

    在这场时间与耐力的拉锯战中，萧云强大的后备资源发挥了至关重要作用。

    反观四名天兽之主，因为从始自终没有将蓝星界众人放在眼中，随身根本没有携带多少恢复型丹药。

    此刻完全的是凭借肉身在硬抗。

    时至此刻即使强如他们，也已经达到了山穷水尽的地步。

    这一幕落在了观战的万界强者和天兽高层眼中，双方脸上呈现出两种截然相反表情。

    万界强者皆是面露激动，反观天兽高层则都是面露死灰。

    凭借他们强大实力已然看出，继续这样下去，获胜的不是他们天兽一族而是从未放在过眼中的弱小人族。

    ......

    六十分钟后，战局果然如所有人猜测中的一样。

    四名天兽之主因为没有恢复型丹药的辅助，在诛仙阵无差别攻击下一一倒下。

    最终萧云坚持到了最后，获得了第三阶段的胜利。

    蓝星界所有人，因此获得了40%全属性增幅，整体实力比起前万界榜第一要强大的多！

    早已达到了前往死亡级主宇宙级别。

    在这一刻，蓝星界所有人眼中皆是露出激动神情。

    回想起刚进入梦幻级主宇宙时，被所有人瞧不起的场景，依然历历在目。

    他们相信。

    在蓝星界萧云大人的带领下。

    相信要不了多久，他们也能在死亡级主宇宙登顶，从而真正主宰自己的命运！

    （第一部结束。）

