    冲完澡之后的林安感觉浑身舒爽，不过魔力消耗的太多，需要休息一会补充一下，一直吃灵草也不是好事。

    林安从浴室出来后没多久，蓝灵依也从另一间浴室走了出来，她换上了一身粉色的宽松衣服，显得十分可爱，不由得多看了两眼。

    “走吧，林安一起去挑选食材。”

    蓝灵依笑着提议道，她没有注意到林安盯着自己多看了几秒。

    “好！”

    林安点了点头，连忙跟在蓝灵依的身后，虽然刚吃完饭没多久，但是战斗那一会很是耗费体力，两人已经是有一丝饥饿的感觉。

    蓝灵依家的厨房在别墅的地下一层，蔬菜、各种肉类琳琅满目，而且十分的新鲜，林安看的眼都花了，这哪里是厨房啊，这就是一个食材超市啊！

    各种灵草跟高阶凶兽的肉都变成了常见的食材。

    “黑耀境界冲撞大野猪的排骨。”

    什么奇怪的名字？

    “钻石境界猎头巨鲨的鱼翅。”

    “高阶灵草幽炎梅花，甘甜爽口，十分开胃，不过吃多了容易上火”

    ……

    好家伙，不愧是蓝家。

    林安暗暗咂舌，这种顶级食材在星北，就算是王家那种富豪能吃上一样就了不得了，这里多的像是不值钱的大白菜。

    “林安，愣着干嘛，挑啊，想吃什么就拿什么。”

    蓝灵依笑嘻嘻的递给了林安一个托盘。

    “谢谢老师。”

    林安接过，也不客气，一块一块的凶兽肉放在托盘之中，一会的功夫便是堆成了一个小山丘，实现肉自由，是林安多年的梦想啊，今天绝对是可劲造，素食他真的吃够了，现在的他瘦的跟小鸡子似的。

    要增肥一点，然后练出一些肌肉，硬汉一些！

    嗯，就这样愉快的决定了！

    林安想到这里，美滋滋的哼起了小曲。

    “林安，你唱的什么歌啊，听着好有意思，我怎么没听过？”

    蓝灵依注意到了林安哼唱的歌词，凑了过去，十分疑惑地问着。

    “我自己瞎唱的，瞎唱的。”

    林安模棱两可的回答着，有些心虚，心想着不会暴露自己是穿越者的身份了吧？

    穿越前，林安是个孤儿，靠着国家的救济考上了大学，得到了一个不错的工作，本来斗志满满的他想要回馈社会，却是出了意外，然后就来到了这个御卡的世界，林安穿越前没什么朋友，更没有家人，所以没有什么特别值得留恋的，唯一遗憾的就是还没有发光发热，回馈社会……

    “这样啊，还怪好听的，难道你还有音乐方面的天赋？”

    蓝灵依有些狐疑的看着林安。

    “或许吧，谁让我是个天才呢，嘻嘻~”

    林安怡然自得的龇牙笑了笑。

    “切！”

    蓝灵依白了林安一眼。

    “我挑好了~”

    说完便是匆匆离开了。

    “我也好了。”

    林安连忙跟上。

    “这俩还在在干嘛？”

    蓝震天看到林安跟蓝灵依都是端着一大托盘的食材跑进了刚才吃饭的那个小包间，有些疑惑，当即控制着轮椅跟了上去。

    林安将乾坤鼎拿出来，变成一口锅的大小，放在了桌子上，蓝灵依则是将食材整齐的排放在四周。

    虽然乾坤鼎是一件等阶很高的星尘法器，但是蓝灵依已经知道了它的存在，所以也不必在蓝震天老爷子面前藏着掖着，他相信这么一个为了龙国鞠躬尽瘁的老者不会见到乾坤鼎就心生歹念，贪图这件星尘法器而对自己出手。

    “这鼎真是个好东西啊。”

    蓝灵依看着这乾坤鼎，由衷的赞叹道。

    煮的东西特别好吃，回味无穷。

    此时蓝震天来到了门口，疑惑的看了进去。

    “爷爷，你也来了？”

    蓝灵依连忙迎了上去。

    “你们这是在做什么？”

    蓝震天看着一桌子的食材，有些明知故问。

    “吃火锅呀。”

    蓝灵依如实回了一句。

    “不是刚吃完？”

    蓝震天掏出手机看了一眼时间，这才两个多小时就饿了，他记得自己的孙女可是很怕胖的，有时候还会特意控制饮食，今天是啥情况？难道是因为林安？

    想到这里，蓝震天看向了正在忙碌的林安。

    林安：“？”

    林安也是察觉到了蓝震天的目光。

    “嗯？那是？！”

    下一刻，蓝震天的目光被摆放在桌子中央的乾坤鼎给吸引住了。

    这鼎不禁是造型还是给蓝震天的感觉，都在告诉他不一般，一股古朴之气扑面而来，他控制着轮椅来到了桌子前，揉了揉眼睛，再次定神看去，怕自己老眼昏花看错了。

    “林安，这鼎是你的？”

    蓝震天又是仔细观察了一番，这才看向了林安，鼎内的水在咕噜噜冒泡，周围完全没有加热的装置。

    “是啊。”

    林安也是明白了蓝震天的疑惑，毕竟他这种存在见识多，实话实说。

    “这是一件星尘法器，我发现挺适合吃火锅的，是吧，老师。”

    “对，没错，这鼎煮的肉可好吃了。”

    蓝灵依点头附和着，吃了那一次，简直难以忘怀。

    “嘶~”

    蓝震天什么场面没见过，但是眼前的还是头一次见，不禁倒吸了一口凉气，这俩败家玩意，这口鼎一看就是等阶极高的星尘法器，就算是他也无法一眼看出具体的等阶，你们却用来涮火锅？

    暴殄天物啊！

    蓝震天都在心疼。

    此时蓝灵依将火锅底料一同倒了进去，拿起筷子弄了一块肉涮了一下，放进了嘴里。

    嗯！

    就是这种味道，唇齿留香。

    “爷爷，你吃不吃？”

    蓝灵依转头看向了蓝震天，说话间，香气飘到了蓝震天的鼻尖。

    “嗯？这么香？”

    跟普通涮火锅却是有很大的区别，蓝震天连连点头。

    “当然吃，宝贝孙女，快，给我来双筷子，我尝尝。”

    蓝灵依笑了笑，连忙将筷子递给了蓝震天。

    蓝震天迫不及待的夹起一块肉，涮了一下放进了嘴里。

    肉入口即化，化为一道暖流瞬间扩散到了他的四肢百骸之中。

    “嗯？！”

    下一刻，蓝震天的脸上写满了震惊，比刚才更甚。

    “这……这怎么可能？！”

    蓝震天双眼差点瞪出来，拿着筷子的手也就是剧烈的颤抖着。

    “爷爷怎么了？”

    蓝灵依看到蓝震天这副表情，有些担心，不会是吃出什么问题来了吧？

    蓝震天没有说话，依旧在震惊之中，还未缓过神来，他发现这口肉化为的暖流正在修复着自己多年积累下来的暗伤，虽然不可能立马根治，但是让他重新燃起了希望。

    本来疼痛的身体，现在变得舒缓许多，这种感觉是前所未有的，他被暗伤的痛折磨了几十年！

    “这实在是太神奇了！”

    蓝震天盯着桌子上的乾坤鼎惊呼一声，随后转头看向了一旁的林安，一脸郑重的沉声道。

    “小子，这口鼎不到关键时刻最好不要暴露在外，否则会给你招致杀身之祸！”

    PS：一百章了，好耶！

