    圣道家族的紫烟丢失八珍鸡后，虽然不甘心，却也不敢说什么，她只能默默跟随，希望能找到一个机会干掉这群人。

    逐后来到林地。

    远远观战的紫烟，不由的露出了笑容：“神体，果真强大。”

    与野猪群搏斗半个时辰，依旧斗志昂扬，神体力量的浑厚果然不是一般修者可以媲美的。

    不过，那又如何？

    这群野猪可是异种，速度力量，远胜于普通的凶兽，再加上如此之多的数量群摆在这里。

    她就不信，神体没有枯竭的时候。

    “师姐，她马上就不行了。”一旁的少年人笑着。

    “区区一个神体，岂能和师姐相提并论？”

    “不错……”

    “体质虽然强大，可智商不行。”

    “南部年轻一代中，还得看师姐啊！”身后的几人，一顿马屁。

    紫烟听得轻飘飘的，嘴角撇了撇，心里就两个字：“那是！”

    然而……

    前方的战场，打着打着就开始不对劲了。

    停战了吗？

    不，没有！

    大批的野猪朝着他们这个方向疾驰过来，怒吼声惊天动地，整个大地都在摇晃。

    少年人脸色大变：“师姐，快走。”

    紫烟懵了，根本不知道发生了什么。

    正在战斗的三人也是如此，一脸呆滞，随后望向野猪王的方向，才发现，陈平平竟与野猪王坐而论道。

    当然，最震惊的莫过于八珍鸡。

    它诞生于荒界内，又守在这片区域多年，最是了解这群粗坯生灵的性子，暴戾，嗜血，一言不合就开打。

    或许也只有它们身后的那一位太古凶兽，才能让它们安静下来。

    现在又多了一位，大大哥。

    “你知道吞天兽？”

    “这附近可有体型庞大的生灵？”

    “你身后那只太古凶兽是怎么回事？”

    一问三不知。

    野猪王一脸迷茫，不过提及太古凶兽的时候，它差点就哭了：“什么太古凶兽，没有这回事，那是一个王族强者，他逼迫我们为他采集血石，诶……苦不堪言啊！”

    荒界经历了漫长岁月的繁衍，不仅仅是诞生了许多新的生灵，其中有一个类似于人族的种族。

    荒！

    他们主宰着荒界，有着惊人的学习能力，和繁衍能力，与及开创出完整的修行体系。

    他们还有一个等级，下等荒民，上等荒民，王族，皇族，太古种族。

    这种等级会根据自身的血脉高低，来作为评判标准，而野猪王口中的王族强者，体内血脉惊人，衍生出天赋能力，相当于人族的神王境。

    陈平平微微张口：“为什么人族没有任何记载？”

    “上一个三百年前，你们还见不到他们，因为他们一直隐匿。”野猪王开口。

    “为何要采集血石？”陈平平问。

    “提升血脉的浓度。”

    “所谓的血脉之力是指那方面？”

    兽？妖？还是发生异变的人族？

    野猪王说道：“不知道，他们自称为荒，体内流淌着惊人的血脉之力，一旦爆发出来，可以拥有越级斩杀的力量，而且血脉之力越高的荒，越容易衍生出天赋能力，比如……一直剥夺我们的这一位王族强者，他的天赋能力是吞噬。”

    有点意思。

    陈平平笑了笑，突然对“荒界”有了极大的兴趣。

    “这位王族强者很强大， 不过……在数年前，他曾被一位人族女子打败过。”野猪王说。

    众人：“？？？”

    数年前？

    那个时候荒界还没有开启吧？

    陈诗仙忍不住询问：“什么样的人族女子？”

    “很漂亮。”它回答：“跟仙子一样，风华绝代，手握一柄雪白的长剑。”

    陈平平发呆：“出手的时候，是不是带着雪花飘落？”

    野猪王看着他：“对对对，就是这样。”

    不会吧？

    雪剑仙子，温雨晴！

    他的师尊。

    数年前来过荒界这里，打败一位王族强者潇洒离去。

    她到底在执行什么样的任务？

    陈平平沉思，看来不管是因为吞天兽，还是因为温雨晴，他都要见见这位王族强者。

    “血石呢？”这时，石易说话了。

    呜呜！

    野猪王欲哭无泪：“人族修者，你们不能拿走血石，若那一位大人回来不见血石，定会血洗我族的。”说着，它看了一眼八珍鸡。

    石易一顿，木然，这倒是个问题。

    南宫珏提升关键性的问题：“血石对人族的修行有作用吗？”

    “有！”神体说道：“但对普通的修行者没有作用，体质，异体，神体，比如你和我。”

    噢噢噢？

    南宫珏忍住笑意：“那敢情太好了。”

    野猪王也急眼了：“你们不能这样啊！那一位大人……”

    神体大手一挥，说道：“他什么时候来？”既然决定征服这头野猪王，那么……后顾之忧也必须处理掉。

    当然，血石也要。

    野猪王说道：“这两天。”

    神体点头：“我们一起出手，干掉他。”

    野猪王：“……”

    几人翻白眼：“你没听它说，王族强者同等于人族神王吗？等级相差这么大怎么打？”

    “一起努力。”神体目光灼灼，浑身上下散发着强烈的战意，旋即，看了一眼一旁的陈平平，心想：“这会儿，你应该出手了吧？”

    她猜想，陈平平的境界至少在太玄八重天以上，甚至可能半只脚踏入王道门槛了。

    如此战斗力，再加上她这一尊神体的爆发，和提前准备，应当可以斩杀那一位王族强者。

    那么，问题来了。

    他只想询问几个问题，找到吞天兽，与及关于温雨晴的去向。

    为何要斩杀王族强者？

    陈平平莫名其妙的看着她，总觉得这个女人在勾引她犯罪。

    看着他这般表情模样，陈诗仙不禁懊恼：“我们是一个团体的，你不会是想当逃兵吧？”

    “猜对了。”陈平平微微一笑：“我还有事情要处理，就此告辞。”

    “喂喂喂……”陈诗仙圆瞪着大眼：“你这就走了？”

    “我真的很忙。”他说道，神情有意无意的望向深渊的方向，内心突然出现一种迫急。

    不是与光小雨之间的联系，而是与老黄牛小黑狗……

    他毕竟是饲养的主人，自家宠物遇到大难，只要距离不是很远，他就会出现心神不宁的感觉。

    至于南宫珏……

    陈平平看向他：“师弟，你姑且跟着神体，我处理好事情后再回来。”

