    第2502章暗战

    感谢黑牛牙膏和chenping678两位兄弟的打赏，谢谢！

    喇叭之苦！

    张一凡拿起李虹留下的四个字，暗自摇头，李虹是个聪慧绝伦的女子，心智过人。在这方面她倒是想到点子上了，张一凡拿起笔，在李虹的字下重复了一遍。

    他私下吩咐，要善待两位岛国皇子。

    而大皇子在与张一凡谈话之后，通过媒体发表了演讲，他用一个岛国公民的身份，向全球呼吁。非常痛心的指出当局首相的错误倾向，大皇子说，岛国人民应该知道唇亡齿寒的道理。

    岛国文化发源于东方大国，与东方大国应该是师生，朋友，兄弟之间的关系，而不应该如此敌对。俗话说，近亲还不如近邻，当局首相如做法，显然不符历史潮流。

    如果他一意孤行，最终只能导致，给岛国人民带来无穷的灾难，因此他以一个皇子的身份，呼吁岛国人民理智，妥善对待两国问题。

    这次岛国大皇子的呼吁，想到了意料中的作用，一些海外留学生纷纷响应，在世界各位游行示威，高喊让首相下台。

    岛国当局向皇室提交了废除大皇子的提议，并责令他们一周之内返回国内。否则当局政府将采用强制措施，以反制大皇子的这种言论。

    他们针对大皇子在演讲中所指多处进行评击，并且雇佣大量水军在网络上攻击大皇子。为了平息这次事件，当局政府答应不追究他任何过失，只要他甘愿回归，从此不再四处游说。

    皇室为此事大伤脑筋，二皇子又在皇室挑拨离间，让皇室成员左右为难。

    很多人都知道大皇子宅心仁厚，可发生这种事情，已经视为皇室的奇耻大辱。再加上洪仁亲王的蛊惑，皇室决定做最后一次努力。

    劝两位皇子归国，否则就逐出皇室。

    三皇子接到二皇子电话，二皇子在电话里道：“大家都知道你是无辜的，你不要跟着大哥起哄。只要你现在决定回来，我可以跟天皇请求，免除你所有过错。你也知道，大哥已经被皇室视为异类，被当局政府内定为叛逆，你自己考虑清楚。我这里有当局政府递上来的提议书，这中间根本没有提及你半个不字。这根本不影响你以后继续留在皇室的生活，你回来吧，不要再跟大哥一起胡闹了。我能说的也就这么多，你自己看着办！想清楚了跟我说一声，我派人去接你！”

    三皇子犹豫了，二皇子的话，一直让他忐忑不安。

    从东京发过来的邮件中，他看过当局的提议书中，的确没有提到自己的名字。这说明两者之间的性质是完全不一样的。

    这个晚上，他彻底失眠了。

    大皇子发现他神色不对，反复询问。

    三皇子终于犹犹豫豫说出了事情的真相，他说，“大哥，我恐怕不能继续陪你在这里呆了，我要回去过自己无忧无虑的生活。我不习惯逃亡，我要回国！”

    大皇子顿时站起来，严肃道：“你真要回去？那是一个圈套，一个阴谋，离间计，懂不？”

    三皇子摇摇头，“我什么都不懂，我只想自己平平安安，无忧无虑地生活，其他的都与我无关。”

    “你个懦夫！现在正值国难当头，你怎么可以这样？皮之不存，毛之焉附？这个道理你都不懂吗？如果国家垮了，哪来的皇室威严，哪来的安逸？”

    三皇子被他批评了一顿，不由恼起，“那是我的理想，我的追求，什么权力，身份，与我无关。我不想介入你们两之间的争斗。”

    说完，他就气乎乎的离开。

    大皇子无语地坐下，叹了口气。

    第二天，三皇子买了机票回国，由大使馆派人护送。临行前，大皇子苦口婆心劝阻，他就是不听。大皇子道：“现在还没有登机，你要考虑清楚，世上没有后悔药的。”

    三皇子犹豫了一阵，“你就不要劝我了，我只想安逸地生活一辈子。有钱有美女，一切足够了。倒是你要多保重，这种漂泊他乡异国的滋味肯定不好受，我先走了。保重！”

    看到三皇子去意已经决，大皇子也不再留他。

    东京，二皇子的秘密府邸。

    洪仁亲王匆匆而来，“殿下，恭喜恭喜！”

    二皇子冷着脸，“怎么样了？”

    洪仁亲王笑道：“三皇子果然中计，刚刚接到大使馆来电，已经上了飞机。如此一来，大皇子势单力薄，孤掌难鸣。只要大皇子逾期不归，到时殿下您就可以继承大统，凭着我们目前的实力，完全有掌握在首相下台之后，建立强大的大亚东帝国，重振大和民族！”

    二皇子把眼睛一横，“三弟什么时候到机场？”

    “预计在下午三点二十四分！”

    “好，好，很好！”二皇子眼中闪过一丝恶毒的光茫，“你马上去安排一下，不要让他的双脚再踏上岛国的领土！”

    “啊？”洪仁亲王愣了下，半晌没有反应过来。

    二皇子一脸不悦，“嗯！！！”

    洪仁亲王马上反应过来，“属下明白！只是——”

    “没有只是，我要让他身败名裂，彻底失去与我抗衡的资本！”

    洪仁亲王还想说什么，二皇子怒道：“大丈夫何谓胆小如鼠？”

    洪仁亲王立刻退下，离开的时候，他不禁抹了把汗。这个二皇子果然心狠手辣，对自己同胞兄弟都不放过。随着这些年以来，他们在当局政府布局了多名心腹，如今他们都在军区和各处要害部门担任要职。这一步棋，他们皇室已经布局很久了。

    除此之外，他们还联络了不少右翼之士，取得了他们的支持，因此皇室决定重新夺取政权，恢复二战前的皇室至尊权力。

    但是大皇子不除，二皇子就没有资格继承大统。洪仁亲王暗自抹了把汗，二皇子要杀了自己的亲弟弟，嫁祸于大皇子，让他彻底失去与自己抗衡的资本，可谓是毒辣之极。

    不过，洪仁亲王也这么认为，无毒不丈夫，如果象三皇子这样优柔寡断，大皇子那样仁慈，注定是当不了开国大帝的。

    为了重兴皇室，洪仁亲王还是选择了这位二皇子。

    洪仁亲王走后，二皇子坐在房间里，目光落在那张皇室的全家福照片上，喃喃自语，“对不起了，大哥，三弟。”

    随后又道：“三弟，你一路走好。为了帝国大业，哪怕是牺牲再多，我也在乎不惜！”

    走进书房，房间里挂着一幅东方大国的长卷，上面画的正是秦皇岛焚书坑儒的典故。秦皇岛是东方大国一代暴君，以嗜杀成名，当年一统六国，就成霸业，如今成了这位岛国没落皇室二皇子的偶像。

    一将功成万骨枯！

    自己这点牺牲又算得了什么？二皇子拿起笔，写下了一行毛笔字。

    当天下午三点二十四分，一架从京城出发的航班，在东京机场缓缓降落。

    三皇子在空姐的微笑下，走出机舱。看到这片熟悉的天空，三皇子张开了双臂，做出一个拥抱蓝天的姿势。

    我回来了——砰——一声枪响，所有的一切，都定格在永怛的刹那。

    三皇子胸前冒出一股殷红的鲜血，如同绽放的花朵。一颗子弹，从胸前直穿后背，将他的身躯直接洞穿。

    所有人的都还没有反应过来，三皇子的身影一滞，脸部的表情在瞬间凝固，他怎么也不敢相信，自己居然落得如此下场。

    大哥的话，依然言犹在耳，但事实永远就是那么无情，那一刻，他脑海里闪过无数的画面，随着咚——的一声，身躯轰然倒下。

    PS：第三更到！求鲜花！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

