    罗杰正魂游天外天，脸上显露一种悟道之后的表情，这一般都是男人大彻大悟之后才有的贤者模式。

    而一旁的和服少女，早已疲惫不堪的睡着了。

    对方潮红的脸蛋儿上满是汗水，经过大晚上的战斗之后，面色更加红润了，肤似凝脂。

    但是——

    此刻已经完全证道的罗杰, 却不为所动，神爱世人，他此刻爱的是天下千千万万的人，而不是其中一个。

    起身直接往浴室洗了个澡，然后翻出了一床新的被子和床单，端了毛巾和盆水过来。

    将疲惫不堪的少女擦洗干净后, 再将床单换下，丢洗衣机里明天洗。

    给对方倒了杯水, 拿过去之后, 少女感动一番之余差点又一次以身相许。

    好在此刻罗杰已经心无杂念，等对方喝完水后，就这样抱住软糯糯，香喷喷的躯体直接睡到天亮。

    第二天，又是一个阳光明媚的早晨，当太阳照进屋子里将罗杰唤醒的时候，被窝里那个水做的少女早已不见了。

    而在床边，则放着一套干净的睡衣，罗杰也不嫌弃，直接穿起来。

    等走出卧室, 才发现原来少女在准备早餐，餐桌上传来一阵阵早餐的香味, 而少女正在外面的院子，晒着已经洗好的衣服和被子。

    “咦, 欧尼酱, 你醒了啊~”百合子见罗杰的眼光看向院子里的衣服和被子，不由得脸蛋一红。

    “我....我已经做好了早餐, 可以吃了。”

    “嗯嗯, 一起吃——”罗杰笑了笑，少女脸更红了，好像想起了什么，直接红到耳朵上了。

    ————

    “你以后会留在这里吗？”

    两人吃着早餐，百合子突然问出了自己想问了很久的问题。

    “我可能这两天就会离开这里，不瞒你，百合子，我不是这个世界的人。”罗杰实话实话，留在这里过一辈子是不可能的，他还是要回之前那个世界，冒险的世界始终才是最适合自己的。

    “这样吗，其实我也猜到了，欧尼酱肯定不是我们这个世界的人，因为我们这个世界，不存在像奥特曼一样的巨人，嘻嘻。”

    意外的是，少女竟然没有像电视女主角一样哭哭啼啼的哀求自己别离开她, 反而是为两人这一次释后而感觉开心不已。

    “那——你回去之前，就住在我家吧，品尝一下我的厨艺, 顺带看看富士山的美景。”少女一脸期盼的问道，“可以吗？”

    “求之不得——”

    不晓得百合子的父母是做什么工作的，接连几天都没有回家，罗杰就这样大大方方的像男主人一样住了下来。

    不过考虑到现在岛国遭遇了大战，整个国家都受到严重的破坏，很多地方都在加班加点，也不奇怪了。

    富士山因为遭遇了怪兽大战，景区也就没有了游客，百合子开心的带着罗杰爬山，欣赏雪山的美景。

    可惜樱花盛开的季节比较短，不然在雪山赏花观雪，身边有美人陪伴，在小酌几杯烧酒，那真的是人生一大浪漫。

    白天游雪山，夜晚泡温泉，顺带三餐品尝一下百合子花样百出的厨艺，而夜晚被窝里则请百合子品尝自己的厨艺，简直乐不思蜀。

    终于，到了第五天，罗杰双眼无神，萎靡不振的看着天花板，决定和百合子告别。

    男人，只有过了三十才知道保养的重要性，而有了上辈子经历，这辈子从发育期开始，罗杰就懂的保养自己。

    第二天清晨，不但少女累的睡不起，罗杰也差点起床闪了腰。

    临走的时候，将自己的机车送给她留作纪念，并且暗暗发誓，以后要多搞点礼物，不然没礼物相送好像说不过去。

    而在罗杰走后，被窝里的少女睁开了眼睛，一脸黯然，不舍的望着窗外，她知道，那个和光一样的男人，走了——

    “这次终于回来了，看来没错了。”第二次启动那个穿越控制器的时候，罗杰想起了一句话。

    就是当时那个时间管理局的女法官说了一句话，对方曾经说过，L1129号时间犯罗杰，于是，罗杰按照那个编码输入，果然没错，直接回来了。

    捡起了一张丢在路边的报纸，写的是上周的新闻，斯塔克的大楼装修好了，罗杰就知道是回到自己的时间线上了。

    就是不知道这个时间控制器，还能用多久，罗杰看了看，还剩下三分之一的电量，这玩意儿没电后怎么充电？

    总不会是手机充电器能补充能源的吧？那也太廉价了，罗杰想到还有一种可能，就是会不会是用时间宝石作为储电池充电的。

    因为那个时间管理局的无限宝石非常的多.........

    穿越时间线，用时间宝石的时间之力作为能源那才说得通，不晓得古一愿不愿意借一下石头。

    站在路边，伸出大拇指招了几下，还是没打到车，最终锤着腰，双眼无神的躺在路边靠着一个站牌，看向天空。

    等了好一会儿，一辆路过的冷链货车停了下来，车窗摇下来，一个带着墨镜的黑人男子，冲着罗杰问道。

    “嘿，需要帮助吗老兄，你要去哪里，我顺路的话载你一程。”

    罗杰大喜，这年头好人少啊，尤其是黑色的好人更少，难得遇到一个。

    “太好了，感谢你伙计，我要去纽约，对了，我身上没钱，只有一些日币，如果你不嫌弃我可以给你。”

    黑人摆摆手，“不用了，上车吧，不过只能坐后面。”

    罗杰定睛一看，原来对方车里，还有一个亚籍的同伴，无所谓了，坐车厢也可以。

    嘿人下来打开车厢，示意罗杰上去，等上去之后，罗杰才发现，里面满满一堆人，都是老乡。

    呃，这是干嘛？

