    陈家兄妹正与青蓝二人打得激烈，洛虹那边的主要战场，发生了异变。

    倒也不是什么大事，就是清虚五子突然收剑，不打了。

    怎么？剑放到洛虹鼻子上了？

    要玩点到为止了？

    清虚五子一收手可就坑苦了钟吾等人，少了他们的压制，洛虹的各类水行法术套餐轰得他们险象环生。

    “臭道士，你们什么意思？！”

    钟吾惊怒交加地道。

    “诸位施主，还请帮贫道拖延一阵，十数息之后定不会让诸位施主失望的！”

    儒雅道士认真无比地道，随即和四位师弟一同祭剑于胸前，掐诀念咒起来，只是片刻额头便已见汗，显然极不轻松。

    打到这份上，钟吾等人就是想抽身都不行了。

    谁要是当逃兵，不但要堤防暗青子，还要小心身旁气急败坏的“同伴”。

    钟吾等人立刻意识到他们着了儒雅道士的道，不得不为臭道士们拖延强敌。

    洛虹同时应对着多个敌人，却丝毫不乱，以分神操控的法术甚至比钟吾等人施展的更为灵活，以至于他们一直未能合力打出一击。

    而分散的攻击不足为惧，阵法护罩就足以消磨掉大半的威力，骚扰性质的符箓对护罩造成的损伤，还比不上护罩自身恢复的速度。

    所以，当清虚五子做出异常的举动时，洛虹第一时间便发现了。

    这五个道士摆明了在读条开大，正常情况洛虹早就五连暗青子教他们做人了，但当他发现清虚五子的后手与他猜测的一样，是一道大威力法术后，便暗自冷笑一声，放任其完成法术。

    “七妹！快躲开！”

    陈方盛急切地呼喊声令洛虹眉头一皱，他早就注意到青蓝二人对陈家兄妹出手了，但没想到陈方盛败得这么快。

    盛名之下无虚士，落尘珠果然有些门道。

    陈巧倩略显慌乱地驱使两柄飞剑，拦截攻破了金书防御的拐杖，可她的实力在试炼者中只算中等，与在场的其他试炼者相比有着不小的差距，更别说对方还被落尘珠加持了威能。

    青衫老者的铁头拐只是一撞，就将她的两柄飞剑击飞出去，随后余势不竭地打向她的膝盖，显然是打着先将她腿打折，再活捉的心思。

    眼见自己无力阻止，大哥也救援不及，陈巧倩紧咬贝齿，害怕得闭上了眼睛。

    然而，预想中的剧痛没有感受到，反倒是耳边接连传来三声“啪啪啪”的爆响。

    难道是……

    陈巧倩带着些许期待睁开眼，随即欣喜地看到袭击她的青衫老者眉心处已开了个小孔，而那蓝衫青年捂着肩膀仓惶后撤，鲜血止不住地从他指缝中流出，他手中的落尘珠更是不知去了哪里。

    “陈师兄，速带令妹出去，卓某为你们断后！”

    洛虹这般不惜法力地出手也是没有办法，青蓝二人误打误撞抓住了他此刻唯一的一个弱点，他虽不喜欢陈巧倩，但更不想她死。

    现在，洛虹既已出手救人，那陈家兄妹便绝不能再留在禁地中了，否则久攻不下的钟吾等人，定会将陈巧倩视为突破口。

    以洛虹的手段保证自己的安全绰绰有余，但他并不善于救人，刚才也暴露了自己连发暗青子的能力，再要一击得手可没那么容易了。

    “多谢！七妹，我们走！”

    陈方盛没有废话，拉起陈巧倩的皓腕就向通道冲去。

    钟吾等人果然出手拦截，原本围攻洛虹的各类法器，一股脑地朝陈家兄妹砸去！

    陈方盛已对卓师弟完全信任，他头也没回，带着陈巧倩纵身跃向黑漆漆的通道口。

    与此同时，洛虹一拍储物袋，二十多张初级中阶的水蛇符落到他的掌心，下一刻便将其一同激发出去。

    顿时，洛虹身前灵气爆涌，二十多条丈许长的水蛇凝聚成形，。

    “去！”

    分神四散，这二十多条由灵气凝成的水蛇好似活着的妖兽般，灵活异常地扑向钟吾等人，逼得他们唤回法器自救。

    趁此良机，陈家兄妹成功进入通道，只不过陈巧倩进去的前一瞬，含情脉脉回望的那一眼，让洛虹很是郁闷。

    造孽啊！

    来不及多想其它，被陈家兄妹这么一耽搁，清虚五子的法术已经成了。

    儒雅道士和他的四个师弟此时都面如金纸，一副随时会倒下的样子，但脸上都露出了兴奋的笑容。

    只见，他们胸前的飞剑上碧色的电光不时跳动，头顶上几十丈处凝聚出了一片黑云。

    “成了！”

    儒雅道士心头一喜，借助五把引雷剑施展【碧霄阳雷】这等高阶法术，他与四位师弟虽演练过多次，但从未真正施展过，因为施展此雷极耗他们的阳气，会使得他们的修为和寿元都有所损耗的。

    付出这么大的代价，定能一举破敌！

    五人如此想着，随即同时往头顶的黑云一指，顿时黑云翻滚起来，传出闷雷般的响声。

    狂暴的灵气让刚摆脱水蛇纠缠的钟吾等人侧目，见清虚五子控制法术时颇显吃力，都默契地远离铁面人，免得待会儿被这气势惊人的雷法波及到。

    “五阳化极，碧霄灭形！”

    随着清虚五子打出最后一道法诀，黑云“轰隆”一声炸开，一道手臂粗细的碧色雷霆悍然劈向洛虹。

    儒雅道士脸上映着碧色的雷光，犹如地府恶鬼般狞笑着看向铁面人，想用对方惊恐的表情，抚平他寿元折损的痛楚。

    然而，铁面人外露的下半脸上，只有一道轻蔑的笑容。

    面对电射而来的雷霆，洛虹不闪不避，轻喝一声：

    “吞灵！”

    就见，一直贴身护在洛虹胸前的吞灵盾，转瞬间便出现在青金水盾外，并挡在了碧色雷霆的必经之路上。

    “蠢货，区区顶级法器如何能挡得住我等的阳雷，这一击就是筑基中期的修士也能打成重伤，筑基以下，只有成为飞灰这一个结果！真是无意义的挣扎！”

    瞬息间，清虚五子心念百转，但下一刻令他们肝胆俱裂的一幕，便呈现在了他们眼前。

