

　　宁永志接到陈默的电话，又听到陈默如此说，自然也就知道，他那里有些麻烦了。
　　
　　对于陈默现在的一些事情，作为特管局的领导来说，他是一清二楚的。尤其是陈默那里产的蔬菜之类的，他也在吃！不要说宁永志在上市，就吃不到什么的，李普河就是后勤的人，直接在陈默这里采购以后，安排专车直接送到上市。
　　
　　现在上市特管局里，基本都是吃的是陈默产的蔬菜，还有鱼肉。另外，还有药酒，虽然数量不多，他宁永志也是有的，尤其是药酒对身体还有很好的作用，在特管局中也是引起了极大的动静。
　　
　　药酒不仅有调节免疫能力，还有缓慢的修复人体暗伤，另外还能疏通一些淤积不通的经脉等等，对于武者来说，也是很好的东西。所以又很多人，都在暗地里鼓动，要将这个东西搞过来。
　　
　　好在一个是他给摁下去，另外就是陈默的身份，是特管局聘请的医生。这就关系着很多人，尤其是一些家里有伤病的人，都在排队等着陈默的治疗。
　　
　　另外就是这药酒，是陈默自己配置的，不可能随便就将东西夺过来，所以大家面对陈默，也就淡了夺过来的心思。
　　
　　所以，今天接到陈默的电话，听到想要调查一些事情，就知道有人看到利益，忍不住伸手了！
　　
　　对此，宁永志也是呵呵了！真的当特管局是狗屁？所以陈默的要求，他自然不无不可！
　　
　　“没有问题，电话给你，然后我在给他打个电话人，让他好好配合你，想要调查什么只管说就是了！”宁永志说道。
　　
　　现在，陈默不仅是特管局急需的医生，而且自身实力，也让特管局要好好笼络！再说了，陈默本来就是自家的人员，对于现在发生事情，特管局不护着，还说什么其他？
　　
　　“对了！我已经安排人员，给你送过去最新的证件，你的一些信息我都更新了一下。可能等下人就到了，你到时候接受一下。”宁永志说道。
　　
　　“哦！头，我的信息更新什么啊，我感觉很好啊！再说了，有时候这些信息，还能让一些人吃点亏不是！”陈默自己在特管局的信息，他也是知道的。一直就是后天二层的武者，这种信息要是阴起人来，还是有些效果的。
　　
　　不见这段时间，有些人就是调查到这些信息后，一遍遍的上当么。就像是特管局的冯帅文一样，上了一次还不够，还要上第二次，让陈默也是暗自舒爽不已。
　　
　　宁永志一听陈默的话，就知道他是怎么想的，有些无语的满头黑线！对于陈默的特殊爱好，还真的无语！
　　
　　而且自家手下的冯帅文，也是想起来就想笑！不过，对于陈默说的话，他也是同意的！本来陈默就是他手中的一张好牌，凭借医术，就能为上市特管局挣来好多利益。
　　
　　现在，陈默都是后天十层的武者，而且他身后说不定还有先天高手的存在，自然也是要更加用心的笼络。
　　
　　“呵呵！你放心，你的资料我没有更新什么其他的东西，就是将你的级别，从上尉，调整到上校级别，也是增加你的一部分权利和收益！其他都没有什么变化。依然是特管局后勤处的医疗顾问！武力依然是武者后天二层！”宁永志说道。
　　
　　陈默一听，就知道宁永志明白他的心思，顿时哈哈一笑的说道：“谢谢头，那我就受用了！”
　　
　　听到自己的级别提高，增加了权利和收益，并且实力却依然是后天二层，自然没有啥好说的，呵呵笑纳了！
　　
　　又能提高自己的利益，又能以后继续阴人，所以陈默自然高兴不已。
　　
　　宁永志自然明白陈默为什么笑，他的表情自然也是可想而知的。心中对于陈默的小小爱好，还真的有些无语。
　　
　　等挂了电话后，宁永志直接给西市的李济深打了电话，将事情说了一下，也就是让他行个方便，让陈默能够在有限制的情况下，调用一下西秦的信息科。
　　
　　“呵呵！我说老宁啊！这个事情呢，要说行也是没有问题的！不过关于陈默的事情，咱们是不是好好说道说道？”李济深听到是关于陈默的事情，心里还真的是不是滋味！
　　
　　本来是因为袁若珊过来拉人，对于他来说，自己是他的世叔来着，而且当时测试的时候，陈默表现出来的实力也就是后天二层，所以也就无所谓！
　　
　　无论是在西秦还是在上市，只要加入特管局就成，反正都是一家人么！
　　
　　没有想到的是，这个陈默还有医术这种技能，自己以前咋么就没有看到呢？
　　
　　而且他可是知道，宁永志上市局里历年所有受伤的成员，都一个一个的安排接受陈默的治疗。这个事情他也是安排人员查询过的。
　　
　　不过好在都是特管局一个局里的人，尽管现在是在治疗上市的那些成员，只要伤者治疗完以后，还是可以轮到其他局里的伤者。
　　
　　再说了，特管局的区域，也就是好管理而已，又不是不往来！另外就是西秦由于处于国内腹地，倒是没有太多的任务，人员也比较少，更多的是做一些后勤和信息调查等等。
　　
　　所以，西市特管局中的伤者也就大小猫两三只，这也让李济深并没有争什么。
　　
　　但是现在宁永志打过来电话，说是陈默需要信息调查。这道也没有什么，配合一下就是了，不过这个竹杠已经递过来了，要是不敲两下还真对不起自己不是。
　　
　　“哈哈哈！老李，你这话是怎么说呢？”宁永志揣着明白装糊涂！
　　
　　“嚯！老宁，你这是逗我？还是逗我呢？这个事情难道你不明白，别整的有啥没有啥一样！我这边有几个伤员，已经拖了好几年了，都没有痊愈。这次你和京都都将人送到陈默那边，我也就算了，不过以后每次，必须给我两个名额！”李济深说道。
　　
　　宁永志听到李济深这么说，还真的不好在驳斥什么。大家都是一个局里的，抬头不见低头见的。不过自己这边还都答应了其他局里的事情，这要是转让出去两个名额，自己可就剩不下几个了！郁闷！
　　
　　“老李啊，这个事情呢，你还真的要去和陈默说道说道。他本身加入我们特管局，是以顾问的形式加入的，另外就是在治疗当中，还是要收费的，这个其他费用倒好说，也就十万元一个人，但是他还要治疗好一个人，就要一株中药材，这就有些为难了！我要是让给你两个名额，治疗什么的倒也没有什么，不过这个药材你们可要自己拿出来啊！”宁永志说道。
　　
　　两个人说来说去，也就定了下来。好在西市这边，由于地处秦岭，倒是能在山里找到一些珍惜的中药材，李济深本来手头也有不少的中药材，自己的人只要有名额就行，而且数量也不多，也就说定了下来。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

