
　　“小萱、陆涵、绿笛、云十三、木青云支援碧水湖，其余兄弟姐妹随我赶赴珩山山脉和公子、若云妹妹会合。”通河战斗结束，月流苏随即安排行动，通过法坛施展召唤之门迅速的将护体法神和神使传递到了中洲。

　　而之前，琅琊仙阁的战斗已经极为惨烈，琅琊仙阁弟子死伤不少。若非王琳和凤霓裳不时地施展双剑合璧催动“日月同辉”这道极为强悍的杀手锏，恐怕琅琊仙阁早就溃散了。

　　毕竟，这次来犯之敌足足是琅琊仙阁弟子的十倍之多，都是化神境以上，中洲高阶修士。而琅琊仙阁化神境以上弟子有限的很。

　　“轰！”一名劫境修士催动仙力朝着月云瑶等突袭而来。在夏雨荷带领下，昆仑剑门弟子也在竭力抵挡，他们组成了一个小型的战阵，以燕赤霞、月云瑶、刘子瑜施展御剑术主攻，夏雨荷、齐婉、陆雪城等近身防护，斩获极大，终于引起了玄武神宫长老注意，他指挥着一名劫境修士突袭夏雨荷等的战阵。

　　“小心！”夏雨荷惊呼出声，面对劫境修士，他们靠着这个战阵明显抵挡不住，这是境界和力量层次上的差别。

　　“轰！”但在这次，珩山山峰之上一块巨大的山石陡然飞舞而出，狠狠的撞击在哪个劫境修士法体上，一时间让其在空中大口喷血。

　　紧接着，从珩山之上飞舞出数十道沙龙，沙龙巨大无比，在空中飞旋狂袭，瞬间裹住了这个劫境修士，其肉体崩溃，元神被法体摄走。

　　出手的正是甘若云，她一直在这里蓄势待发，但先前王琳并没有让她出手。此时才让其出手。

　　“好！”而此时陡然出手，让琅琊仙阁一方低迷的士气顿时大涨。而联军一方士气大跌。

　　甘若云的所有神使都融入加持到了沙龙中，而沙龙受甘若云的控制，从珩山中借用山脉地气助长沙龙威力。

　　一时间，在琅琊仙阁门户所在的山腰上，黄沙漫天、时聚时散，二劫境以下的修士根本挡不住黄沙的席卷，沙龙凝练而成，一裹之下就带走了生命。

　　可以说，随着甘若云修炼到二劫境，其对坤沙的控制已经得心应手，而且坤沙在山脉地气以及甘若云神力滋养下，如今品质大幅度提升，而且将神使融入坤沙中，其群战的攻击力极为惊人。

　　所以，月流苏制定的作战计划中才将其留在这里，这也是月流苏等诸护体法神坚持的结果，按照王琳的意思，自己身边不留任何护体法神，毕竟另外几处战斗太过凶险。

　　“珩山山神，何故与我四大神宫为敌，难道想魂飞魄散不成。”玄武神宫长老暴怒吼叫道。

　　他并不知道甘若云是王琳的护体法神，这手段他可以看出来，群山地脉地气沸腾，很显然是高阶山神的手段。这样的神祇最难对付，可以调用大量的山脉地气，法力源源不断的获得补充。

　　但他也只是雾里看花、水中望月，并不了解护体法神，其实上要比这个世界的山神控制地脉地气强悍的多。

　　“滚出珩山山脉，饶尔等不死。”甘若云发出一道极为洪亮的声音在群山之中震荡道。

　　而此时，琅琊仙阁的长老心中颇为感叹，当日琅琊阁主独断专行要将珩山山神印交给王琳，他还有颇多不理解，不赞同。

　　毕竟将珩山山神印掌控在自己手中，不但可以有效的保护琅琊仙阁，更是可以收取山中灵材，假手于人实在是太蠢。如今看来，还是阁主英明果断，见识长远。这山神的手段，绝对不是他能比的。

　　“诸位，我们再不出手，今天就要铩羽而归了。”玄武神宫长老看向其他神宫长老道。

　　“好。我们一起出手，速战速决！”白虎神宫长老附和道。23sk.Com

　　“两位，小小的琅琊仙阁，何必我们共同出手，我和青兄在此为你们掠阵好了。”朱雀神宫长老朗声道。

　　“朱长老所言极是。”青龙神宫长老道。

　　“那就有劳了。”玄武神宫长老眼睛一寒道。他虽然名义上被任命为这次清剿琅琊仙阁的负责人，但四大神宫的关系异常微妙，他也无法强迫其它神宫参战。而且他也觉得，无需青龙和朱雀神宫参战，他们两个出手足矣。

　　“吼！”那白虎长老陡然升空而起，其身体瞬间涨到数丈高，头颅瞬间显出了原形，犹如小山丘一样的白虎虎头崩现出来。接着其就发出了一声响彻天地的吼叫。

　　随着他张开巨口吼叫，口中喷出一道飓风，飓风完全是由金色的罡气组成，犹如数不尽的金针在空中突袭，进行了无差别的攻击。

　　“啊啊！”一时间，交战战场成了人间地狱，那些围攻琅琊仙阁的中洲仙门势力首当其冲被席卷，他们根本想不到白虎长老会从后面发出这一道攻击，也根本想不到连他们也带上了，大量修士瞬间都变成了马蜂窝，五劫以下的修士根本没有任何反抗之力，护体罡气崩裂，法体被摧毁。

　　“小心，这是白虎一族的天赋神通‘白虎傲啸’。”琅琊阁主顿时大惊道。

　　“轰！”而此时，早就蓄势待发，始终防备着的王琳和凤霓裳瞬间双剑合璧，施展了“日月同辉”，剑光化作一道漩涡冲了上去，将琅琊仙阁弟子护在后面。

　　剑罡和白虎傲啸的神通对撞，爆发出了剧烈轰鸣，接着剑光溃散，那金色的罡气风暴仍然席卷向琅琊仙阁弟子，但威势已经降低到了三成。

　　“轰！”但在此时，弥漫在天空中的黄沙陡然聚拢在一起，瞬间形成了一道沙尘暴，冲着席卷而来的金色风暴就迎了上去，一时间天空出现了爆豆子一样的轰鸣。

　　时间不大，黄沙散尽，金色的风暴也消失了。而琅琊仙阁门户前面，中洲修士一下子几乎损失殆尽。法坛飞舞而出，五彩霞光扫出，将所有的元神碎片都摄走了。

　　“啊！”木婉仪修为已经是八阶，其并没有被白虎神宫长老的天赋神通击杀，但也受伤不轻。她神木殿诸多的劫境、化神境弟子全部死伤殆尽，她此时已经状若疯狂的吼叫，转身朝着白虎长老冲了上去。

　　“去死！”那白虎长老一拳轰出，拳印瞬间变成了巨大的虎爪，上面闪烁着锐利的金色光晕，犹如一座金山砸落下来，将木婉仪轰杀了。

　　“无能的蝼蚁，本指望你们立功表现，现在还得让本尊出手。该死。”那白虎神宫长老冷眼的看了一眼跌落在在珩山山腰、木婉仪碎裂的身体冷声道。

　　“哈哈哈。我看你们能挡住本尊几次。”那白虎神宫长老扬天傲啸，丝毫不把王琳等看在眼中道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百五十章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 