    第三百五十二章 考核六

    洛天想想就感觉一阵蛋疼，怎么女人都爱咬人，上次上官飞燕似乎也咬过自己，不过那个妞现在被自己调教的差不多了，可是这个不行啊，没有训过，根本不把自己放在眼里，像只小老虎一样。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    被众多的牲口看着，洛天不由的一头黑线，脚步有些趔趄，低声对王晓涵道：“快点松开，再不松，我现在就把你的裤子给脱下来，你信不信？”

    听到洛天这么一说，王晓涵是真的吓傻了，急忙松开了口，这个混蛋什么无耻的事都做的出来，如果真的被他当然脱掉裤子，那自己就不用活了。

    在王晓涵的剧烈挣扎下，洛天很快的把这个妞带到了一个臭气熏天，里面甚至还有许多苍蝇和蛆虫的池子边。

    这是一个化粪池。

    “混蛋，你不会是想让我”

    看到那臭气熏天，蛆虫乱爬，苍蝇，蚊子乱飞的池子，王晓涵脸的一下子吓白了，拼命挣扎，似乎明白洛天要做什么了，她是一个爱干净的女孩，哪里受得了这种味道，臭气熏的她直呕吐。

    此刻，洛天做出了一个让人瞠目结舌的举动，提着王晓涵直接扔进了这个化粪池。

    “噗通！”一声，王晓涵像是被一个石头扔进了里面，溅起来朵朵恶臭的水花，苍蝇和蚊子受到惊吓，对于这个外来的侵略者似乎不感冒，嗡嗡的乱抗议。

    “我给你一个机会，只要你在里面呆上一个小时，我就收你进龙魂，”洛天站在池边，望着这个妞冷酷的说道。

    “这也太狠了吧，”

    那些参加考核的牲口们，不由的一下子瞪大了眼睛，张大了嘴巴，望着这个逍遥王不可思议，倒是龙魂的精英则是饶有兴趣的望了一眼，然后就接着进行考核进来。

    “啊”

    王晓涵在里面扑腾了两下，终于稳住身体，双手捂着脑袋在化粪池里尖叫起来，似乎遇到最恐怖的恶魔一般，声音很是凄厉。

    化粪池及腰深，刚才被洛天一摔进去，差点把她灌了一个饱，清透美丽的小脸上溅射的到处都是污物，对于这个爱干净的女孩来说，这简直是不可忍受的事实，她做梦也没有想到，这个混蛋如此邪恶，竟然把她扔到这里里去。

    热日炎炎，火辣的光线，照映着化粪池上面的让人作呕的污水，反射着让人恶心眩目的泽，上面还漂浮着一团一团的黄色的东西，灰色，黄色，绿色什么都有。

    大半截身体都泡进了里面，这一下子让王晓涵简直要晕去了，她一辈子没有受到过这种非人的待遇，简直比杀人了她还难受。

    “王八蛋，洛天，你不得好死，我要杀了你！”王晓涵完全的崩溃了，哭喊着大骂着，拼命的向池边艰难的走去，化粪池下面黏乎乎，深到脚脖，不用想也知道是什么东西。

    洛天对于这个王晓涵的哭骂无动于衷，表情始终冷酷如一，似乎铁石心肠，看着这个妞要爬上来，于是淡淡的说道：“你只要爬上来，那么就意味着退出这次的考核，后果自负，你可要想清楚。”

    满眼泪水的王晓涵听了不由的呆了一下，随即再次的叫骂：“王八蛋，本小姐不考了，什么鬼龙魂，你这个变态，恶魔，无耻，流氓，忘恩负义的混蛋”王晓涵把自己想到的恶劣的词语还有那恶心的话全部骂在了洛天的身上，还是一步一步的往池边移。

    “过分了，太过分了，怎么说也是女孩子，以前东昌毕竟还帮过你的忙，你至于吗？不想让她过就算了，开嘛这么折磨一女孩，”

    一边的南宫飞有些出离愤怒了，对洛天失望之极，看来这个龙魂不考也罢，有这样变态的魔鬼般的存在，他真的对龙魂失望透顶。

    想到这里，南宫飞面色极其的难看，走出队伍。

    “喂，南宫飞，你想干什么去啊？”莫少锋阴柔的问道。

    “我”南宫飞面色阴冷，正想说：“老子也不考了，”可是他突然现一道人飞快的冲了过来，正是自己的弟弟南宫正正在大声的叫喊：“晓涵，千万不要出来！坚持一下！”

    这让南宫飞不由的一呆，“这到底是什么情况！”

    等南宫正路过哥哥南宫飞时，低声说了一句：“别冲动，好好考！我来处理！”

    “你有什么话要说？”莫少锋瞟了南宫正一眼，然后看向南宫飞，淡淡的问道。

    “我我没有！”南宫飞想了一下，还是说道，他知道弟弟和自己这样说，一定有他的道理，所以心里强压着心底的怒气，低声说道。

    “没有事，就给人家站到队伍中去，无组织无纪律，讨厌死了！”莫少锋翻了一下白眼，兰花指一摆，掏出一个花手帕擦了一下脸上的汗水哼道。

    “是”南宫飞嘴角一抽，低声答道，他知道弟弟其实和这个叫莫少锋外号叫人妖的家伙关系不错，也只有他，如果换作别人，莫少锋一脚就踹了过去。

    看了一眼不远处的还在化粪池挣扎的王晓涵还有弟弟那飞快的背影，南宫飞心里叹了一口气，回到了自己的队伍里。

    此刻，南宫正不顾洛天的威严，大胆的跑了过去，看到王晓涵哭骂着已经移动到了池子的边缘，正双手掌着往上爬，南宫正有些着急了，急忙大步走了过去：“晓涵，听老大的话，快点下去，在里面呆上一个小时！”

    “南宫正，你这个混蛋，你给我去死，白眼狼，在特战旅时，我爸对你多好，你不记得了吗？忘恩负义，竟然和这个大八蛋沆瀣一气，狼狈为奸，本小姐死也不会在这里呆着，我不考了，什么鬼龙魂，通通见鬼去吧！”

    王晓涵把南宫正也骂上了，让南宫正一阵尴尬脸红，可是当着洛天的面，他也不好说什么，眼看着王晓涵一身污浊的爬了上来，心里不由的苦笑着摇头。

    看了一眼站在那里黑着脸的洛天，南宫正大胆的走了过来：“老大，她不懂事，能不能再给她一次机”

    “放屁！你当这里是会考以地方？谁让你跑过来的？”洛天声音冰冷。

    “我”南宫正不由的打了一个哆嗦，平时和洛天这个逍遥王打闹什么的都可以，一旦到正事上，这个恐怖的男人起火来，他根本承受不住。

    洛天深吸了一口气，看了一眼浑身是像是落汤鸡一样的王晓涵，身上难闻无比，还挂带着不少的污物，不由的皱了一下眉头：“帮她收拾一下吧，然后把她送走！”

    “是，老大！”南宫正急忙答应道。

    “来，晓涵，我给你先冲洗一下，然后你再去好好的洗个澡，换身衣服，”此刻南宫正急忙走了过去，拿起化粪池旁边的水管，打开开关，对着王晓涵就冲了起来，就像洗车一样。

    王晓涵倒也没有拒绝，捂着脸在那里呜呜的哭骂着，不但骂洛天，还骂南宫正，洛天已经走远了，而南宫正只是苦笑，什么也没有说，只不过他知道王晓涵错失了一次机会，只有他明白，洛天是真的网开了一面，给了她王晓涵机会。

    “你还真想收她进龙魂了，有了一个上官飞燕还不算？”

    看到洛天走来，金玲珑有些不悦的问道，她一眼看出这个王晓涵虽然长的不错，不过底子太差了，到那个上官飞燕都差了一截，当然人家上官飞燕虽然也冷傲，不过人家识大体，顾大局啊，而且上次执行任务，这个妞还救了大家，所以金玲珑对她的印象不错，而这个王晓涵就不行了，她压根真的看不上。

    洛天不由的耸了耸肩膀，笑眯眯的说：“给她机会了，她没有把握住，这不怪我，另外飞燕这个妞可是你提议到龙魂，我可没有说啊，”

    金玲珑不由的白了洛天一眼：“如果我所料不错的话，你和这个王晓涵以前应该有过交集吧，甚至还欺负过人家？不然的话，她不会有此等表现的，”金玲珑这个女人也善于观察，一眼就看出二人之间肯定有点故事。

    “你想多了，我可是第一次认识她而已，”洛天摸了一下鼻子笑道，金玲珑轻哼了一声，没有说话，她知道这个家伙对于以前的事，不想提，于是也没有再逼着问。

    “晓涵，进去吧，这是专门为女队员准备的洗漱的地方，好好的再洗个澡，里面毛巾，香皂什么都有，这是衣服！”

    南宫正给王晓涵冲刷完毕，然后带着她来到一处房子前，手里拿着一套干净的衣服，指着一扇门有些惬意的说道。

    这个地方，以前是专门为朱雀准备的，毕竟龙魂只有朱雀一个女人，虽然训练同等对待，不分性别，不过正常的日常生活还是要区别对待的，比方说是洗澡什么的。

    “白眼狼！”

    一身湿露露的王晓涵美目瞪了一眼南宫正，伸手夺过衣服，就进了房间，呯的一声把门给关上了。