    李飞嗯了一声，便挂了电话，接着重新启动车子，加快了速度。

    等他回到了村子，已经是下午六点钟了，到了晚饭的饭点，他却没有时间吃饭，把货卸下，石芳和李韵两个美女又开始忙碌起来。

    他也没有闲着，立刻开着车，到了海边，村民们依然劲头十足，还在孜孜不倦的捕捞着扇贝。

    刘风冲他们大喊：“各位乡亲们，赶紧回来了，我来收货了！”

    他大喊了几声，居然没有人理他，都想等别人先过来称，然后自己好多捕捞一点。

    李飞又好气又好笑，冲着他们大声喊道：“我可没有那么多时间等你们，别说我没有提醒，我只在这里等半个小时，半个小时之后我立刻就走了，你们的货只能等到我明天收购了！”

    那伙人这才一窝蜂的涌了过来。

    刘风冲着他们大声喊道：“大家不要那么劳累，这是一个长久的事情，别凭着一股子热情，几天就把自己累倒了，到时候看着别人赚钱，自己却躺在病床上花钱，不划算！”

    “从现在开始我立一个规矩，下午六点钟以后，海里不能再有人，谁要是敢违反这个规定，我就三天不收他的货，我说到做到！”

    “好了，大家不要议论了，这是为你们的身体着想！”

    看着大家议论纷纷，李飞又大声说了一句。

    大家立刻乖乖的闭上了嘴巴，虽然他们嘴上埋怨李飞的决定，但是心里还是暖洋洋的，谁都不是傻子，分辨得出好赖话。

    接下来又是好一阵忙碌，众人都叽叽喳喳的，话题最多的是今天谁谁捕捞的最多？

    过称的时候，都把眼睛盯得死死的，生怕给自己少称了一点，还好全程有沈秋月在旁边帮忙，否则的话李飞烦都要被烦死了。

    扇贝一搬上车，他立刻就走了，不带停留一秒的。

    今天的扇贝，又有两千斤左右，增幅没有意料中的多。

    他把钱转给沈秋月，让她负责帮自己转账，让她管钱，也有另外一个好处，能够迅速让她建立威信，管钱的人，谁都必须得讨好她，加上她本身又是第一村长，有实权在手，自己又大公无私，一心一意为大家服务，她要建立起威信来，是非常简单。

    事情也是这么发展的，乡亲们对她的好感越来越多，对她的信任也越来越重。

    可怜李飞，连吃饭的时间都没有，发现自家院子里堆放了几个西瓜，直接一拳打开一个西瓜，自己拿了一半，把另外一半送到了隔壁石芳和李韵面前，然后一手抓着半个西瓜往嘴巴里塞，大步跑到了自己的车上，拉着扇贝向县城驶去。

    这一车扇贝要落三个地方，一个是刘婷婷的生鲜店，另一个是许倩的小肥牛火锅店，最后剩下的才是自己的馆子。

    他先把车子开到了小肥牛火锅店，跟许倩打了声招呼，送到了老地方，许倩又亲自迎了出来，笑盈盈的看着他：“小飞呀，今天能不能多下一点货？”

    李飞笑眯眯的看着她：“怎么，你不是说我送的货太多了吗？”

    许倩呵呵笑道：“我发现你的扇贝还蛮受欢迎的，虽然卖的贵，但贵的也有道理，这东西不怕价钱高，就怕东西不好，回头客还挺多的，今天给我一千斤，我提高一点价格，五十块一斤收购怎么样？满意吧？”

    李飞大吃一惊，呆呆的看着她：“你开玩笑吧？”

    许倩呵呵笑道：“你的这些扇贝独一无二，你知道我卖多少钱吗？”

    说着笑盈盈的把手上的一份菜单随手递给了他，李飞拿在手上扫了一眼，一眼就看见了排在最后面的蒜蓉粉丝帝王扇贝，三百八十八块钱一份。

    李飞大吃一惊：“这一份有多少个呀？”

    许倩呵呵笑道：“不多，十只，一桌十个人，每人够吃一只就行了，这可是帝王扇贝，一只就能吃个半饱了！”

    李飞直咂舌，她把扇贝卖到了三十八块钱一只，难怪要给自己开这么高的收购价格。

    不过话说回来，她也挺会做生意的，居然给自己的扇贝取了这么霸气的一个名字，帝王扇贝！

    这瞬间就让扇贝的身家拔高了许多，人家上千块的帝王蟹，上千块的龙虾都吃了，三百八十八的帝王扇贝就吃不起吗？

    显然，现在的人是有这个消费能力的，许倩也笑盈盈的说道：“你这扇贝基本上成了我们这里每桌必点的招牌菜，受欢迎的程度你绝对想不到！所以嘛，给我一千斤！说不定以后的生意还会更好！”

    她一下子就要一千斤，李飞真是有些犯难了，好像今天刘婷婷那边跟自己也是说了这个数，她也要一千斤，那自己还卖个鬼啊？

    于是皱起了眉头，脸上出现为难的神色：“那个，倩姐，你怎么不早说呀？”

    许倩眉头一皱：“你昨天不是说你的扇贝多得没地方消吗？怎么今天就是另外一个说法了，不会是看我的生意好故意为难我吧，你要涨价你就直说，六十块钱一斤够不够？”

    李飞连忙摇头：“我有那么卑鄙吗？我今天真的没准备那么多货呀！”

    许倩朝他车上看了一眼，不满的说道：“你的车上装了那么多，我看恐怕有两千多斤了，全部给我搬下来，我都要了！”

    李飞连忙摆手：“倩姐你就饶了我吧，这点货我要送三个地方了，都提前跟人家说好了，有一个老板要一千斤，你这边八百斤，还剩下两百斤是我自己的！”

    李飞怯生生的说道：“倩姐，我这不是才开的一家小餐馆吗？生意也还不错的，今天的扇贝也卖完了，我得给明天准备一点货，就两百斤，不多，还不够你们塞牙缝的！”

    许倩哼了一声：“是谁比我要的还多？我不管，明天必须要给我一千斤，今天我可是提前说好了！”

    李飞没办法，只能答应，现场把货卸了下来，按照五十块一斤一共获得了四万块钱的货款。

