    

    顾学还没有介绍范昔年这个好女婿呢，谁知道刘翠华在看到范昔年，就直直的盯着范昔年了。

    他怎么感觉有点怪怪的。

    这看得范昔年都尴尬了。

    范昔年也不是尴尬，只是在知道顾篱妈妈盯着他看，他第一次开口，是叫妈妈？岳母？还是阿姨？

    还不等范昔年想好称呼，顾学就已经来到了刘翠华身边，把人拉了一下，然后小声的问道。

    “你盯着人家昔年做什么？！”

    “没有。”刘翠华自然是不能拿做梦的话说，她就是有些纠结，按照梦里的话，这个范昔年是一个好男人，顾篱嫁过去也很幸福，只是她没有想到，范昔年出现的这么突然。

    她一点准备也没有。

    顾学见大家都在呢，也没有细问，然后就先介绍了范昔年起来。

    “这是你女婿范昔年，你女儿娶回来的。”顾学原本介绍还挺正经的，谁知道下一句话就凑近了刘翠华小声的说着。

    刘翠华听到这娶回来……这……这可真是大事情啊。。

    原本还有些伤感的刘翠华，在顾学的话里面，直接精神了，很快在就把范昔年迎了进屋，本来在梦里，就知道了范昔年是她女婿，这会热情招待起来，完全没有不会觉得范昔年生疏。

    怎么看怎么好看。

    刘翠华把什么囤起来的好茶好果子的都往桌面放了，实在是太热情了。

    这嫁和娶的区别不是一般的大啊。

    “正好穆彪烧的水还剩下不少，我拿来给你泡茶。”

    “诶，妈不用不用，不用泡茶。”范昔年见刘翠华忙来忙去的样子，都不好意思了。

    就连顾学也给范昔年倒水。

    “爸，我来就好，我来。”范昔年说也就抢过顾学的活，给顾学倒了一杯后，又给一直当隐形人的顾篱倒水。

    “媳妇渴了么？喝水。”范昔年感觉一下水温后才说道。

    “你喝。”顾篱倒是不渴，不过范昔年和顾学说了一路的话，这会唇膏都有些干了。

    “这杯媳妇喝，我再倒一杯就好。”范昔年说着，把杯子又递过去。

    只是顾篱知道家里没有新杯子，两个杯子，一个给顾学用了，他她手里又有一个，如果范昔年要喝水，还得去厨房拿碗。

    这走一趟也麻烦。

    顾篱抿了一口后，然后就递给了范昔年唇边，然后说着：“没有杯子了，你喝。”

    “……好。”范昔年接触到了顾篱的眼神后，耳朵都红了，而且这里还有那么多人。

    顾学……那杯子的手不稳了。

    刘翠华刚刚拿出来的碗不知道放不放下。

    然而已习惯了范昔年和顾篱两个人相处的模式的李毅和余峰很镇定。

    范昔年喝了水，他要不要说的什么，以后不要在外面这样的话，然而他还没有说出来，顾篱已经开口说道：

    “不是外人。”

    所以这里不是外面的意思。

    “咳咳对对对，都是自家人，昔年啊，你不用拘束，在自己家里不用太拘束。”顾学说了一句，然后接过了刘翠华手里的碗，然后他娴熟的泡茶。

    后面顾篱也没有做出什么不应该说的，不应该做的事情。

    等到刘翠华做饭的时候，顾篱又跑去厨房，看刘翠华做饭了。

    因为顾篱和范昔年回来，而且还有两个守卫还有一个太孙子，所以刘翠华做的饭菜还真不少。

    杀鸡熬汤，还有猪肉也能做出两盘不一样的菜，还有鸡蛋羹，再有两碟青菜，还有自家腌的咸菜，再来还有花生还能配个小酒。

    可谓是很丰盛了。

    这香味都飘远了。

    “顾老弟！你家怎么就开火了啊，你和你家的都在我那边忙活挺久的了，不去我那边吃饭，怎么就开小锅了啊。”这会刘介民那边准备开饭了，然后就来叫顾学和刘翠华过去吃晚饭呢。

    “刘哥，我闺女他们回来了，过去吃就不过去了，你看看我这一屋子的人呢。”顾学见刘介民来了，他迎了出来。

    “回来也可以过去吃个晚饭啊，这人多也凑热闹不是。”刘介民看着屋里还真有好几个呢，他有些吃惊，怎么还多这么多个小伙子了啊。

    “刘哥你客气了，我这在家吃就好了，而且孩子她妈也快做好了，刘哥你啊就别忙活我了，你快些回去吃吧，不能来找我而丢下刘哥家里的宾客了不是。”

    “这……诶，那我回去了，不过你明天记得带你家闺女，还有这几个小伙子去沾沾喜气哈！”刘介民想了下，最后说道。

    “诶诶。”顾学口头答应后，刘介民才回去。

    这个时间点也到了下工的时候了，有些和刘介民比较亲的村民下工后，正好遇上吃晚席。

    就连隔壁的刘亚和他三个儿子都回来了。

    他们一回来就闻到了隔壁的香味，全都是肉，还有炒菜的味道，这绝对是放了好多油抄出来的，不然不会有这个香味。

    “爸爸，姑姑家有好吃的了。”小儿子刘森立即蹦跶了起来，今天他爸爸非要带他去地里，不让他去看人家准备结婚的东西，他要是过去绝对能找到好吃的。

    可是他爸爸和刘介民有点不合，下不了面子，又怕小儿子跑过去，然后丢他的脸，最后刘森被领着走，看着他爸爸还有大哥二哥干活，他都无聊死了。

    还很饿。

    可是一会到家，就闻到了姑姑家的饭菜味后，直接来了精神。

    “爸爸，大哥二哥，我们去姑姑家好不好，姑姑肯定有还多好吃的了，我在那边玩的时候，就听到说了，今天有人去姑姑家，该开着大车过来了，肯定也有很多好吃的了。”刘森整个人都要趴在两家相邻的门道上了。

    “有好吃的你就去啊。”刘亚闻着这味，就知道这饭菜有多么丰富了。

    可是最近这几天不知道怎么的，他姐姐愣是没有来他家，也没有见他姐姐送什么东西过来吃了。

    就连他大儿子和二儿子跑去问候几声，也是随便应了下，也不见他姐姐拿出什么有用的东西给他们。

    或者说什么也没有拿出来。

    这就很气人了。

