    毕竟这个技能他是准备拿来当常规技能用，而且以后他还准备有机会再强化一下，在小幅强化威力的情况下大幅降低冷却时间，十分钟还是稍长了点。

    当第三次咸鱼突刺即将冷却，他下令队伍快速跟上。

    巨海蛇似乎有所感应，突然调头一口咬了过来。

    猝不及防下有两个娜迦被咬住，身体转眼间就泛起黑绿色，剧毒入体没救了。

    林霄冷静的退开继续跟着，海蛇盯上了体型比同伴更强的他一头扎了过来，他冷哼一声，果断调头就跑，海蛇一时追不上只得调头去咬边上几个娜迦。

    就在这个时候，部下咸鱼突刺技能冷却完毕，早就等这一刻的林霄迅速转身举枪怒吼：

    “杀！”

    被海蛇盯住的娜迦毫不犹豫转身，粗壮有力的蛇尾在水中甩出一条无形的暗流扭曲了光线，借助海水的反推力猛的暴起，一圈圈无形的暗流层层分开，如一枚出膛的鱼雷正面杀向巨海蛇张开的大口。

    两名娜迦长满鳞片的狰狞脸孔满是狂热：

    “至高无上的娜迦之神在上！”

    义无反顾一头撞入巨海蛇口宽达数米的巨口中，随着蛇口一合，蛇头下腭微鼓，像是牛皮被针顶起，瞬间刺破，带着墨绿蛇血混和一截矛尖穿过蛇口肌肉穿过。

    巨海蛇脑袋猛的一甩发出一声嘶叫，声波在上百米深的海底化成一圈圈实质水纹荡开。

    在这同时，其他娜迦们已经就位暴起，数百个黑影再次穿过海水从四面八方轰中巨型海蛇。

    巨蛇身体猛的扭成一个S形弹起，昂首发出更加尖锐的嘶叫，粗壮无比的脖子猛的一转咬住身边一个娜迦用力嚼碎欲咽之际，林霄终于抓住机会暴起，闪电般破开海水形成一圈空洞狠狠轰中巨海蛇脑袋，一枪直接贯穿蛇类脑部位置。

    在咸鱼突刺技能暴发状态下，近七倍成年男子的力量在这一刹那增加五倍，达到了三十五倍成年男子的力量驱动精铁短矛洞穿巨海蛇头骨插入其中，恐怖的力量催动下以至于一枪洞穿后余下的枪身都生生扭断。

    反身一尾甩在巨海蛇脑袋上，借力身子一转绕着海蛇脑袋滑入其下腭避开了巨海蛇临死前的反击，越过海蛇一头扎入海底远离了这头正垂死挣扎的巨型海蛇。

    三波暴发，加上他致命一击，这头巨海蛇终于要被他们干掉了。

    现在只是垂死挣扎，普通蛇斩掉头都会咬人，何况这玩意这么大体型，一时半会不会咽气。

    这一守就是快两个小时，海蛇从一开始激烈挣扎到慢慢无力，直到最后飘在被墨绿毒血污染的海水中央飘浮，只剩无意识的抽搐。

    再然后，林霄挥了挥手，部下们再次冲上去补了一轮攻击，确定真无法反抗才松了口气。

    之后，便是兴奋不已的向位面之外的神器平台提交任务。

    一个分的评估后，神器平台确定他完成了第二个任务，难度评价为八十二分，比上一个剿杀鱼人任务要高一分，但奖励没有变化，同样是两张极其稀有品质五星卡与三张极其稀有品质以下随机品质五星卡。

    战利品，自然是这头五六十米长的海蛇尸体，他第一时间收了起来。

    这玩意其他用处还不清楚，但有一点林霄很感兴趣，那就是其体内蕴含的剧毒，应该可以提炼出来。

    而且他已经有一个不成熟的想法，将这海蛇尸体中蕴含的剧毒提炼出一份浓缩的毒素精华去做点坏事。

    嗯，先得研究一下浓缩海蛇毒素具体有多毒才好做决定，现在嘛，先接收任务奖励再说。

    和上次一样，五张卡片直接传送到他手中，手指一搓同花顺..

    咳，一张极其稀有武器卡：获得两百把优质钢单手剑。

    一张罕见品质技能卡：能学到基础射术LV1。

    一张稀有繁衍卡。

    一张普通生物卡：召唤一头五级装甲战熊。

    一张五级资源卡：五百头雌雄各一半的绵羊。

    emmm....

    “还行吧！”

    盯着五张卡片半晌，林霄只能这么说，还行吧。

    繁衍卡估计是每个任务都会有一张，这个也是对学员来说最实用最有价值的卡片之一。

    资源卡还是五百头绵羊，和上一次加起来有一千头绵羊，神域可以改牧场了。

    普通生物卡是召唤一头五级装甲战熊，这家伙很厉害，皮糙肉厚即能当坦克又能冲阵，还能当坐骑，很不错。但问题这家伙在陆地上厉害，在海里都不能召唤出来，这就有些鸡肋了。

    只能先存着，以后看能不能用得上，或者和其他同学交换。

    两张罕见品质卡片倒不错，一个是基础射术，一个是两百把优质钢单手剑。

    可能是知道这一千把精炼铁短矛快要用完了吧，这么多年下来，时不时因为保养不当生锈，海水腐蚀，这些短矛光是自然损坏就有几百柄，现在娜迦们手中短矛好多都是重新加装了枪身，原来枪身早在海水中腐朽了。

    优质钢强度比铁要强好多倍，耐腐性也强，应该能用得更久。

    但这样不是长久之计，毕竟卡位有限，林霄很想弄一张会打铁的生物卡或种族卡，在神域内腾个地方专门为眷族打造武器。

    但这种卡太稀有了，并不是卡片稀有，可能一些三星卡就能召唤一群会打铁的生物，主要是这种卡类太抢手了。

    这次期末考试中肯定有这种卡片奖励，但分配是随机分配的，谁知道能不能分到。

    最靠谱的方式，就是期末考试拿到名次，指定获得一张。

    说起来林霄很想吐糟这一个月才能使用一张的卡片限制，一年才能用十二张，对普通学生来说没啥，但对有背景的学生来说就是限制了。

    但没办法，新开辟的神域很弱小，卡片中的东西属于神域规则之外，融入神域内必定会产生规则与空间紊乱，一个月的时间是平覆神域波动的时间。

    一般来说不同卡片产生的波动大小不同，比如物种卡之类卡片产生的波动，也可以叫做影响，肯定比召唤一些兵器要大，五星高级卡产生的影响肯定比一二星卡要大。

