    “这家伙......”

    石淼脸色凝重的看着唐轩，从对方的身上仿佛看到了那个人的影子。

    同样是器兽师，同样是用刀的，同样能够越级而战，强大到不讲道理！

    他的心中渐渐起了嫉妒，以及将对方扼杀在摇篮中的想法。

    “暗狱魔犬。”

    心灵相通的暗狱魔犬听到声音，双掌一张，再次在唐轩的刀刃下撑起了一道空间屏障，将威力十足的刀气牢牢挡在金阳鳄脑袋上方。

    “咔呲咔呲咔呲——！”

    火焰刀气在不断击打空间屏障，但是却无法靠近金阳鳄半分。

    唐轩微眯眼睛，双手握住刀柄，调用全身的力量猛地压了下去。

    这是来自双方的力量角斗，金阳鳄就在他的刀刃下，若是不能斩杀，他意难平！！！

    梧桐刀的超凡能量不断荡开，唐轩的体温随着火焰在上升。

    力量达到60%、70%、80%......

    “残影！”

    话音落下，梧桐刀的刀刃下忽然多出了一道刀气残影。

    “这是他的天赋？？？”

    石淼眼瞳收缩了一下，来不及提醒暗狱魔犬，便看见了这道刀气残影狠狠的斩在了空间屏障上！

    “砰！！！”

    A级天赋残影，能使攻击附带残影效果，威力最高可达80%。

    “咔呲——！”空间屏障彻底裂开了。

    金阳鳄瞪大着眼睛，嘴巴张大，呆立在了原地，仿佛被眼前这一幕给震惊住力。

    唐轩右臂一震，挥舞着手中梧桐刀朝它斩去。

    “暗狱魔犬！致盲！”石淼惊呼出声。

    下一秒，唐轩失去了双眼视线，仿佛整个人陷入了黑暗之中，看不见任何事物。

    但凭借着超凡的感知能力，他在这一刻依旧斩出了一道璀璨的光线。

    “噗！！！”

    黑暗似乎被划开了，一道深深的血痕出现在金阳鳄脖颈处。

    它眼中露出难以置信的神色，抬起手想摸一摸，可是在触碰到脖子时，一道血柱如泉涌一样喷发。

    视线在旋转，它的脑袋向后飞起，这一刻它的脑内闪过了最后的念头。

    好快的刀......

    “呼啦啦！！！”

    鲜血喷洒在了地面，血雨不断落下，金阳鳄的无头之躯缓缓倒下。

    暗狱魔犬闪烁出现在唐轩面前，一掌击在了他的胸膛，将其击飞了出去，然后回头深深一望，终究还是慢了那一刹。

    唐轩的身体落在地上滚了几圈，撞翻了好几株树木，才堪堪停下。

    他望着暗红色结界，脸色变得异常苍白，随着手中梧桐刀渐渐消失，瞳孔不断放大。

    五秒时间已到，他拼尽全力斩杀了金阳鳄，而现在该承受代价了！

    “废物！”石淼看了一眼倒下的金阳鳄，脸色阴沉的骂了一声。

    但再看看已经奄奄一息的唐轩，他的心情总算好了一点。

    “好人......”艾雅在地上艰难的爬起，眼内留下一滴泪水。

    她的指尖冒出一点绿光飘向唐轩，试图向之前一样治疗他。

    但已经挤不出超凡能量的她，这一点绿光根本治愈不了心脉尽断的伤势，唯一能做到的，或许就是让他死的更慢一点......多承受一些痛苦！

    石淼眼神冰冷的看着这一幕，开口说道：“暗狱魔犬。”

    语落，一道四方形的小空间罩住了艾雅，将她传送到了石淼的手心

    “精灵，终于拿到了。”

    石淼脸上露出一抹冷笑，将她牢牢抓在手心，然后看向唐轩，说道。

    “杀了他吧。”

    暗狱魔犬身边凝聚出四五个黑色光球，然后快速的冲向了唐轩。

    每一个黑色光球里面都蕴含着强大的能量，威力之恐怖，令人骇然。

    哪怕唐轩躺在地上感受到了危险，但体内渐渐消退的超凡能量，以及剧痛无比的身体都让他无法动弹躲避。

    只能等待着死亡降临！

    “砰！”

    空间破裂的声响响起，紧接着一根巨大漆黑的铁棒捅了过来。

    “你们这群妖怪，胆敢伤我师傅！！！”

    “啊啊啊！！！”

    猴子身影一闪而出，脸上充满的愤怒，挥舞起来的铁棒直接将那几个黑色光球击破，并且砸向了暗狱魔犬。

    暗狱魔犬周围黑暗能量迅速凝聚，将自己包裹了起来，并且在铁棒的前方撑起了一道空间屏障。

    “轰隆隆！”一阵轰鸣声响彻天际，铁棒竟将空间屏障击碎，轰击在了黑暗能量上。

    这饱含愤怒的一击将那黑暗能量给击凹，连带着暗狱魔犬的身子像虾米一样挥去，一路倒飞轰碎了地面。

    暗狱魔犬嘴角留下一抹殷红，痛嚎一声，显然没有想到对方的攻击会变得那么恐怖。

    而见到自己御兽被打伤，石淼的表情变了。

    暗狱魔犬可是他的主兽，领主巅峰，掌握暗系与空间系的双系能量，居然被猴子一击给击伤了！

    眼前这头只是超凡级的猴子，究竟是什么传说血统！

    他看向猴子，眼神冰冷至极，心中已经开始计划起了某些事情。

    分割开来的空间被打碎了，公园两边的风景合二为一，一边是狂风灵貂、紫焰熊、光烈猴等御兽倒在血泊中，一边是金阳鳄的尸体、猴子站在唐轩身前，满脸愤怒的与石淼对视着。

    “暗狱魔犬，走。”

    石淼紧皱眉头，轻声说道，最终还是放弃了此时此刻捕获猴子的计划。

    从开启结界到现在已经有不少时间，九州城的大师级御兽师都在往这边赶来，精灵已经到手，一切以造神计划为主，不可再拖。

    不然一旦发生变故，他们这次将会血本无归。

    暗狱魔犬站在地坑上，双手展开，释放出空间能量笼罩住了石淼，以及不省人事的石水。

    与此同时，石淼也打开了御兽空间，将其他重伤或者死去的御兽收入进去，尤其是金阳鳄的尸体。

    领主级御兽的尸体可是很宝贵的，属于稀有资源，光是里面的晶石就价值数千万一个亿了，他怎么可能留下来便宜敌人。

    “吼！！！”猴子面目獠狞，发出一声咆哮，抡起铁棒向石淼抽去。

    但随着空间一阵波动，他们的身影消失在了原地。

    “啊啊啊！！！”猴子愤怒的砸碎了地面，气得一脚跺下，将公园中心的喷泉都给震塌陷了。

    “呼呼呼......”

    猴子喘了几口气，将心中怒火给压下，然后连忙转身来到唐轩身边。

    “师傅！师傅！”

