    清和真人淡淡一笑道：“倒也没有那么快，这一元距离完满之日大约还有千年时间。”

    “不过修行界中有关大劫将至的传闻，时不时总要被人提及，有心之人更会借机推波助澜，以此达成某些不可告人之目的。”

    周游闻言缓缓点头，随即叹道：“如此一来，整件事也就说得通了，只可惜那隐箓宗也是堂堂玄门正派，却是做下如此不智之事。”

    “想必我师父出手覆灭隐箓宗，便是为了杀一儆百了？”

    清和真人摇头道：“那隐箓宗灭派之事，却并非是鱼阳所为。”

    “等你师父找上隐箓宗的时候，此派早已开启了护山大阵，并且口口声声言称，那位护法长老数十年前便叛出了山门，关于此事，隐箓宗上下毫不知情。”

    “鱼阳一生行事向来随心所欲，哪里容他糊弄狡辩，当即便出手破去了隐箓宗的守山大阵，前后也不过一盏茶的功夫，可笑那隐箓宗的掌门居然抵死不认，反而指责鱼阳仗势欺人，欺凌弱小……”

    周游闻言顿时冷笑道：“这也不难理解，他若是乖乖承认了，那隐箓宗从此便会被打为邪魔外道，天下间的修道门派，人人得而诛之。”

    清和真人点头道：“后来你师父也不愿多做口舌之争，直接将隐箓宗掌门连同几位化神长老，全都废去了修为，又将此事原委传信给了掌门真人，想把剩下的事情交由门中处置，在那之后，你师父就再也没有回返山门了。”

    周游面色一怔，道：“既然我师父并未下得死手，那隐箓宗又是何人所灭？”

    清和真人缓缓摇头道：“此事至今仍是个谜团，你师父离开隐箓宗后，没过多久隐箓宗便突然遭到灭派，景尘派赶去的两位峰主和几位元婴长老，一连调查了数日，最终一无所获。”

    “而你师父当日强行攻伐隐箓宗的护山大阵，却是被路过的不少修士看在眼里，再加上修行界中有人故意搬弄是非，所以隐箓宗覆灭一事，后来便算在了你师父身上。”

    周游沉默片刻，忍不住开口道：“如此说来，我师父当年之所以神秘失踪，很可能便与此事有关了……”

    清和真人叹道：“或许吧，不过据风离查到的线索，你师父后来曾在海外出现过，似乎是在找寻什么东西，所以真相究竟如何，却也不好妄加推断。”

    周游闻言若有所思，心中将这些线索大致梳理了一番，暗忖道：“据赵寒亭所言，那隐箓宗的石偃襄后来也是从东海归来的，而我师父竟然也前往过海外，莫非这二者之间只是巧合么？”

    接下来的十余日，周游驾御着紫烟罗，径直向西飞行，所幸这一路上始终平安无事，似乎那位罗星宗的石长老，已经忘记了周游的存在。

    不过周游心中却很清醒，对方绝对不会就此善罢甘休，大概只是临时脱不开身而已，如果所料不错的话，最迟在离开焚仙岭返回景尘山门之前，此人一定是会现身的。

    这天傍晚，周游在半空中不紧不慢地飞行，手里正拿着一张羊皮地图，不时地低头瞧上一眼。

    前两日他粗略估算过路程，自己应该已经接近焚仙岭附近，于是便降落在一处名为“恶海城”的地方，买了一份最新的羊皮地图。

    期间火鸦白炘却是买了不少东西，整整装了两个乾坤袋，其中一个全是各种点心小吃，另一个则装满了玩具杂耍。

    看到周游一脸古怪表情，他才笑呵呵解释道:“将近两百年没回家了，总得给儿郎们带些东西不是……”

    这话周游听了也是心中一暖，这些日子，他跟火鸦白炘朝夕相处，每天对方出来透气时，都会没话找话，把自己数百年的修道经历，一边回忆一边讲给周游。

    起初周游还有些顶不住，只觉得这位火鸦前辈实在太能说了，自己的耳朵都几乎磨出了茧子来，对方的嘴却如铁浇铜铸似得，到了后来他也就渐渐地习惯了。

    抛开那些无关紧要的闲事不提，这大半个月下来，周游渐渐发现，自己在无形之中竟丰富了不少修道阅历，以及修行道上的诸多秘闻轶事。

    再怎么说，火鸦白炘曾经也是一位金丹后期的妖王，也曾跟随那位谢长老四处游历过，而且最重要的一点，火鸦可是分属鸦族一脉。

    天下乌鸦一般黑，白头赤焱鸦虽然不黑，但那骨子里，爱好八卦的性格却是改不了的。

    正当周游又一次低头查看地图时，忽然间心生感应，似乎下方某处山林间，传来了阵阵激烈的法力震荡，耳边还隐隐响起啼鸣和笑骂之声。

    周游虽然心生好奇，但此行自己有要事在身，因此也不愿图惹是非，便想驾御紫烟罗远远绕道而行。

    然而就在此时，左臂上的伏兽圈忽然灵光一闪，随后火鸦白炘便出现在了周游面前。

    周游见这位突然现身，顿时有些头大，还以为对方按耐不住寂寞，又想凑上前看个热闹。

    记得前几日，他们途径某处山坳时，便有两名散修在下方斗法，那二人虽然修为不怎么样，可打起架来却是声势喧天。

    当时，这位火鸦前辈非要停在半空看热闹，结果惹得那两名散修不快，险些一剑把紫烟罗刺个窟窿，若不是周游眼疾手快，早早躲开了去，后果殊难预料。

    这一次周游见势不妙，刚想要开口劝阻对方，不料一抬头，却看到火鸦白炘面沉如水，一对红色眸子正直勾勾地盯着下方。

    周游心里明白，这位虽然修为散了十之八九，但其妖身根底毕竟仍在，眼力不知比自己强上多少倍。

    “白炘前辈，下方可有什么不妥吗？”

    火鸦白炘深吸一口气，霍然转过身，对周游施了一礼道:“小友待会飞得远些，一炷香后再返回此处，若是我等能留下全尸，就麻烦小友，帮我们把尸身送去焚仙岭，我火鸦一族必定铭感大恩！”

    周游闻言面色一怔，接着心念飞速转动，眨眼间他便隐约猜到了什么，问道:“下方动手之人，有前辈的同族？”

    火鸦白炘点了点头，叹道:“此事与小友无干，你还是不要插手……”

    周游打断道:“对方很强？”

    白炘摇了摇头:“三个筑基修士罢了，若在我全盛之时，挥手便能打发了，只是如今唉……全凭天意吧！”

    听他如此一说，周游却是不由松了口气，脸上顿时变得一阵轻松，心中暗道，“原来并无金丹以上的修士，不然还要浪费我一张大好剑符了。”

    想到这里，周游朝他笑了笑，随后左手一掐法诀，脚下紫烟罗陡然急转，眨眼间便向着那片山林冲了下去。

