    “兄弟们，别乱来，这里空间狭窄，我不能化龙。要是能化龙，我还能提升一个大境界，和他打一打，不能化龙就不行了。”

    龙狂生怕石长林他们做出点什么令人窒息的操作，所以立即提醒一下。

    那高僧略一皱眉，旋即摇头道：

    “不知所谓。”

    说话间，他已经开始运转体内佛力。

    浑厚的佛力，让他身上显现出一抹圣洁的金色光芒。

    “撤！”

    龙狂脸色一凝，立即召集众人迅速撤退。

    高僧呵呵一笑，佛掌轻挥，即刻截断众人退路。

    “老衲既然已经出手，自然不可能让尔等退去，认命吧。”

    然而，就在这个时候，石长林等人，却纷纷掏出了各自的储物袋，里面堆放了大量的极品神晶，加起来足足有近百万。

    那高僧也好，龙狂也罢。

    顿时愣在了原地。

    石长林洋洋得意一笑。

    “刚刚在上面，我们拿出来神晶也没用，但是现在，在这个密闭空间里面，这几十万神晶，如果一下爆炸的话，就算你是百域战神，也扛不住吧？”

    高僧沉默起来，脸色阴晴不定。

    “怎么样？还狂不？继续狂啊！你咋不狂了！”

    高僧气的脸色铁青，却又无可奈何。

    石长林他们说的没错，在这个狭小的密闭空间里，如果真的让他们一下子引爆这么多的神晶，哪怕他是个百域战神，也是撑不住的。

    深呼吸一口气之后，他脸色凝重道：

    “算你们走运，滚吧。”

    “咱们走。”

    石长林等人立即举着储物袋，开始撤退，龙狂忍不住眼红道：

    “你们哪里来的这么多的神晶？还都是极品神晶？”

    “七爷从佛门那边骗来的，佛门想让我们帮忙查询是谁对佛门暗中出手，可他们没有想到，出手的就是我们。嘿嘿嘿...。”

    龙狂瞪大眼睛。

    “还有这样的操作？太骚了。”

    “佛门的东西，不坑白不坑。对了，龙兄，你刚是不是说，你如果化为本体的话，修为是不是还能再提升一个大境界？”

    “你们想干什么？可别乱来啊！”

    “也没啥，就是待会儿那个高僧没死的话，你搞定。”

    龙狂顿时感觉有一种不太妙的感觉。

    谁知道，话音才刚刚落下，石长林他们就直接把神晶都给丢进了普化寺的地牢之中。

    “跑！”

    不知道是谁喊了一声，大家拔腿就跑，飞速上升。

    下一秒，普化寺的地牢中，就传来一声撕心裂肺的呐喊声。

    “畜生！你们不得好死！”

    几乎是在这话说完的同一时刻，大半个普化寺，直接就被轰上了天。

    无数黑气疯狂的逃跑出来，这些都是各地寺庙，转送到普化寺，准备运往菩提寺的妖魔，足足八百万之众。

    刹那之间，普化寺魔气冲天，连天空之上，都被一片黑云所笼罩。

    “好家伙，这下子玩的有些大发了。”

    石长林他们，根本没想到，这里居然藏了这么多的妖魔。

    本来还以为仅仅只是几十万，看这样子，数百万都有了。

    妖魔们疯狂的朝着四处逃跑，那潜藏在普化寺地牢中的佛门长老和弟子，本来就被石长林他们给炸成了重伤，此时妖魔肆虐，更是像疯了一样的攻击他们，甚至有些妖魔，直接就将佛门弟子给生吞活剥了。

    铺天盖地的邪气中，青铜古殿，带着诸葛紫琼，飞速逃离。

    看到石长林等人，顿时大声喊道：

    “无名宗的兄弟们，五小姐在这里。”

    石长林等人扫了一眼。

    “真是五小姐，该死的秃驴，竟然把五小姐都给抓了。”

    “快！把五小姐救出来。”

    众人飞速迎上。

    邪气还在源源不断的蔓延，一股又一股势力，从其中逃出来。

    “哈哈哈...我们幽冥宗，终于又逃出来了！”

    “宗主大难不死，必有后福！千秋万代，一统神界！”

    幽冥宗宗主，攥紧拳头，脸色冰冷道：

    “佛门，你们给我等着，今日之耻，我幽冥宗，早晚有一天，会让你们千倍万倍的赔偿！我幽冥宗，早晚有一天，要成为这神界最强大的魔宗，然后专杀秃驴。”

    “咦！宗主，快看，人群中有个光头。”

    幽冥宗宗主抬头扫了一眼，不偏不倚，正好看到立在空中的龙狂，因为石长林等人已经上前，所以他并没有去救诸葛紫琼。

    “哈哈哈...光头！真的是光头！诸位弟子，报仇的时候到了，我们幽冥宗，被佛门欺负了这么久，先收回一点利息。杀！”

    一声令下，幽冥宗长老弟子，在幽冥宗宗主的带领下，疯狂的朝着龙狂冲过去。

    正准备救人的龙狂，陡然间遭受到幽冥宗等人的攻击，整个人都是一脸懵比。

    幽冥宗等人的修为，虽然不是很逆天，也被佛门囚禁了许久，但终归是人多势众，一窝蜂的冲上来，直接就把龙狂给打蒙圈了。

    “你们是神经病吗？打我做什么？”

    “该死的秃驴，不打你打谁？所有的光头都必须死！”

    “我日尼玛！”

    龙狂气的简直崩溃，光头就一定是和尚吗？

    偏偏对方一大群人围攻，他的人形状态，还真不好打。

    “他快不行了，给我杀了他！杀了这个死秃驴！”

    幽冥宗众人，越打越欢，越打越欢。

    龙狂憋屈到了极点。

    “日尼玛的，真当老子好欺负？化龙！”

    怒吼一声，龙狂直接化出本体，上古龙皇的巨大身影，在这一刻，映射在所有人的眼睛里。

    他的气势，更是从十域武神，达到百域战神的境界。

    整个幽冥宗，当场沙雕。

    这和尚怎么还能化龙？

    而且化龙之后，修为怎么还增加了？

    这不对劲啊，这不是耍赖吗？

    石长林和诸葛紫琼等人汇合。

    “五小姐，没想到您竟然在这里？”

    诸葛紫琼虚弱道：

    “我也没想到，会在这里遇到你们。”

    “咦？五小姐，你说话怎么漏风啊？你的小虎牙呢？你的虎牙怎么不见了？”

    “这群该死的佛门，竟然连五小姐您的大牙都给敲掉，简直是丧心病狂。”

    诸葛紫琼的脸色有些尴尬，她轻咳一声。

    “别讨论这个了，话说回来，你们怎么会出现在这里？是专程过来救我的吗？”

    石长林等人的脸色，顿时有些复杂。

    “其实，我们不知道您在这里，只是单纯的和佛门作对。因为，太师傅他老人家，被佛门杀了。”

    诸葛紫琼心头一震。

    “这...怎么可能？不会的，我师尊那么强大！他怎么可能会死？”

    “我们也不想，但是这是真的。”

    诸葛紫琼气血翻涌，当即喷出一口鲜血。

    “五小姐，你要节哀啊。太师傅虽然已经死了，但是他的英灵常在，他仍旧活在我们心中。”

    诸葛紫琼擦去嘴角的鲜血，点点头。

    “你们说的不错，这里太混乱了，我们眼下，还是先离开这里，再从长计议。”

    “是！”

    众人回头扫了一眼，看到龙狂正在疯狂的吞噬一波邪魔，不由得皱起眉头道：

    “龙狂这家伙在干什么？”

    “不知道啊，他这是又发什么神经？”

    “他是妖兽，可能吞噬这些妖魔，会增强他的修为吧。”

    “嘶~！这个龙狂，真是好精明啊，我说他刚刚怎么不来救五小姐，感情是为了要趁机吞噬这些妖魔，提升自己的修为。”

    “五小姐，这龙太不忠心了，哪像我们？什么都不做，第一时间，就跑来救您，不如把它烤了吃。”

    诸葛紫琼：“...。”

    “咱们还是先走吧，行吗？”

    “五小姐说的对，我们还是先离开这个危险的地方再说。”

    众人前脚刚准备跑路，下一秒，虚空之中，就陡然降落下来，一只巨大的佛掌。

    那佛掌出现的瞬间，释放出万丈光芒，将漫天的乌云和魔气，全都划破。

    八百万妖魔，顿时心头一震。

    “是佛门阵法！该死的！有佛门大佬在上空布置阵法。”

    妖魔们瞬间开始绝望起来。

    龙狂吞噬完幽冥宗之后，重新化作人形，大声咆哮道：

    “是佛门的如来佛光阵！这个阵法一出，只要不是佛门的人，都会被封印在里面，空间阵法也无法逃离。大家快逃啊！”

    话落，他立即开始诵念佛经，身体表面，开始释放出一层淡淡的金光。

    诸葛紫琼立即开口道：

    “这阵法范围太大了，我们已经来不及了。都是我害了你们。如果不是我，你们恐怕早就逃出去了。不过，我们大家都是无名宗弟子，能够死在一起，黄泉路上，也算是有个伴。”

    石长林等人，默默催动了铠甲上的阵法。

    “五小姐，对不起，我们的盔甲上有传送阵，但是盔甲上的传送阵，只能传送本人。我们先走一步。”

    诸葛紫琼：“...。”

    “还有没有盔甲了？你们倒是给我一套啊。”

    话音刚刚落下，众人身上光芒一闪，已经瞬间逃离。

    诸葛紫琼看着天空上已经蔓延下来的佛光，整个人再度凌乱了。

    她又双叒叕被抓了。

    青铜古殿愤愤不平道：

    “男人的嘴，骗人的鬼！”

