    今天接到个电话，电话里自称是警察，还报了警号，然后他说是我读大学的时候注册过非法网贷，会对我的征信有所影响，需要注销。

    我一开始信了，因为我上大学那会儿正是网贷盛行的时候，当时只要推广网贷让同学注册就有钱拿，班里关系不错的一个朋友就在赚这个钱。

    当时帮他的忙，确实注册过一个网贷app，电话上也没有标注是骗子，加上一开始还报了警号，就耐心听他说了一下。

    听着听着发现不对劲了，这哥们说他会帮忙注销，然后问我要一个验证码，他刚说完，我银行卡就收到了验证码。

    这种类型的验证码我印象里就收到过2次，绑定微信和绑定支付宝的时候，这时候就知道对面是骗子了。

    然后我开了个电话录音，套了他一波话，后来挑明问他怎么拿到我的个人信息，他直接挂断了电话，我也给我在派出所的朋友说了一声。

    我朋友说最近已经接到了几十起这种类型的报警了，被骗的也有不少，最多的一个损失了6万多块。

    我朋友说，电话里装自己是什么的都有，有说京东金融的，有说银行的，有说支付宝的，还有像我接到的这种直接装警察的，那个被骗6万的就是遇到直接装警察的了，给大家提个醒，这种事遇到了直接挂了电话就是了，或者录音报警。

