    天蒙蒙亮，细雨停歇，地面上一片泥泞，整个世界，好像重组了一般，格外的清晰自然。

    眼见敌方炊烟缕缕，朱谊汐直接下令出兵。

    一瞬间，营闸大开，大量的兵马混乱而出，就连营寨都破坏个干净，这让惠登相颇为狼狈。

    提溜着羽扇，他疤脸上，满是尴尬：“那个，那个，人有祸福，马有失蹄，总兵，这不是俺们真实水准。”

    王光恩脸色微红：“你个假秀才，丢脸丢大发了！”

    “呸，谁假秀才？俺这是儒将，儒将！”惠登相闻言，脖子涨红，忙反驳道。

    “好了！”

    朱谊汐登上高台，望了一眼空中微薄的太阳，随口道：“此次让你们为先锋，就是想要迷惑对方，继续咱们的骄兵之计。”

    “骄兵之计？”惠登相恍然大悟，忙自得地笑道：“这是三十计之一，嘿嘿！”

    “这是出自《三国演义》！”

    陈永福忍不住说道：“你果然是个假秀才。”

    众人大笑，紧张的气氛瞬间活泛。

    就数李继祖笑的最大声：“哈哈哈，真不学无术，三国演义都不知道，都没听书吗？”

    惠登相恼羞不已，嚷嚷道：“你们好意思笑俺，咱们这些人，就数我跟总兵有字，字懂吗？诸葛亮字孔明的字——”

    这一席话，把众人问倒了。

    在列的都是武夫，还没多少取字的。

    就算是小朱总兵，也是孙督师亲自取的，不然根本就没取字的概念。

    朱谊汐摇摇头，目视前方，随口道：“待你们万人佯败后，往两边逃窜，若是原路返回，掷弹营可不论，直接当作闯贼。”

    惠登相、王光恩心头一震，忙道：“您放心，绝不会如此。”

    撤退，最考验军队的组织力，军纪，佯败有可能变成真败。

    到时候一股脑的往后跑，本来人家打的好好的，被你裹挟，不败而败。

    明末经常这样，家丁们誓死抵抗，占据上风，其他的军户们，一股脑逃窜，裹挟家丁一起跑。

    上万的郧阳兵马，可不是一股小数目。

    惠、王二人互相望了望，不由道：“咱们亲自领兵去，就算出事，也能拉住大部分人。”

    “去吧！”

    朱谊汐一愣，这两人还有些胆色：“此战若胜，我会亲自去向朝廷为你们请功！”

    如果朝廷还在的话……

    “多谢总兵！”

    两人兴高采烈地下了高台，气势如虹。

    他们为何之前巴结左良玉？如今又眼巴巴巴结朱总兵？

    还不是两人是降将，上面没人，需要让人带一把。

    不然图朱总兵人年轻，长得帅？

    “对症下药啊！”

    朱谊汐心中叹了口气。

    郧阳兵马首当其冲。

    其后，则是厚墙一般的掷弹营，负责阻挡人潮。

    中军部分，则是火器营，盾牌手和弓箭手组成的榆林营，明福营。

    两翼，则是三边营和明杰营。

    至于亲兵营、骑兵营，全部在后面压阵。

    也就是说，战场上作战总数三万人，压阵一万，另一万郧阳兵，朱谊汐没瞧上，还是守城吧！

    目睹明军浩浩荡荡出动，白旺眉头一皱。

    这对于骑兵可不利，无法扩大战果，全歼这伙人。

    随即，他也不甘落后，挥舞手臂：“出动——”

    “赵天德，你领骑兵，直接冲垮对面中军，然后逼迫其溃败，裹挟全军。”

    “遵命——”

    骑将大声应下：“您放心，我让他们有来无回。”

    说完，五千骑兵翻身上马，快速而动。

    “你们跟着骑兵，在后面追击。”

    白旺见着骑兵远去，感叹道：“若不是步兵太少，咱怎会舍得骑兵？”

    他此刻，万分的想念往年时，数万流民先上，消耗对方的武器、精力，然后骑兵穿插收割。

    数万流民消耗后，还可得几千精兵，老营损失还少，可谓一举两得啊！

    “可惜，兵力都被闯王带去了关中，不然，哼！”

    转眼间，战场上以及遍地人头，一眼也望不边，密密麻麻。

    两军的距离，不足一里。

    “杀——”闯将赵天德，见前方泥泞一身，混乱不堪，顿时大喜，吼道。

    “哒哒哒——”

    马蹄裹着粗布，即使泥泞的道路，也很难滑倒，人反倒是难以控制，摔倒一大片。

    数千匹战马袭来，地动山摇，双目间，带有巨大的威势，不自觉就双腿发软。

    惠登相脸上的疤痕，都一颤一颤，更遑论其他的兵卒了。

    “都给我顶住！”惠登相大吼道：“骑兵没什么怕的。”

    虽然说是佯败，但好歹要撑住一会儿，不然岂不是太假，敌方不上当咋办？

    托着盾牌的兵卒，眼见一头头无比威势的骑兵袭来，百步，五十步，三十步。

    战马嘶吼，骑兵脸上的藐视与狰狞，极为显眼。

    “轰隆——”

    冲锋的惯性，让战马仿佛巨大的山石，又仿若奔腾的山洪，难以抑制地冲垮了军阵。

    郧阳万人兵马，组建的厚实方阵，就跟脆弱的花朵一般，被无情的战马洪流碾压，冲毁。

    “太快了吧！”

    惠登相大吃一惊，眨眼间，军阵就裂开大口，无数的溃兵扭头就跑，武器丢的一干二净。

    最锋锐的前锋，已经距离他不到百步。

    “他娘的，打个屁，跑——”

    惠登相大吃一惊，忙勒马转身，迫不及待地撤退。

    双腿紧紧的夹住战马，他不断地抽打着，想让胯下的马匹再快些，这个事关性命。

    跑了一会儿，他突然反应过来：“老子是佯败啊！”

    看着四处溃逃的兵马，他不由得速度放缓，让人竖起将旗，吸引兵马，向着既定的方向撤去。

    不一会好，就有两千人跟来，心惊胆颤地逃亡。

    惠登相这才松了口气，扭头望去，一旁的王光恩也是如此，猝不及防下，只能溃逃。

    “娘的，这闯贼的骑兵，还是那么厉害。”

    惠登相松了口气。

    战场上的骑兵，肆无忌惮的骑行冲击。

    或三五围攻，或直催马而前，裹挟溃兵，想要一鼓作气，洞穿中军。

    “太真切了！”李继祖不由得叹道：“郧阳兵佯败，与真败一模一样，就连咱们都相信了，更遑论闯贼了。”

    “是我小看这二人了。”

    “屁，这是真败！”

    朱谊汐忍着怒气骂道，战场上的情况，让他恨不得斩了这二人。

