 离工地不远的那座高楼上……那个拿着望远镜的男子依旧站在窗口。

他正拿着望远镜望看着，脑袋上却是冒出一滴豆大的冷汗。

从这里看过去，由于还是有些距离的，工地上的那些人看上去就像是密密麻麻的蚂蚁。

可问题是……现在那只突然出现的“蚂蚁”，直接一个人把那一群闹事的“蚂蚁”给干翻了！这尼玛什么情况啊！男子立马拿起手机，拨通了电话。

“喂喂？

老板，出问题了，那个杨天太能打了！他……他一个人冲上去，直接就把我们的人打了个七零八落，看那阵势……估计那些人都不是他的对手……”男子道。

“什么？”

这位老板显然也是大吃了一惊，“你特么不是在逗我吧！光是我派出去的帝海的人，就有三四十个了，加上临时花钱叫来的地痞，可是有大几十人啊！那小子怎么可能打得过？”

望远镜男子听到这话，却是一脸无奈。

你问我，我也不知道啊！我能怎么办？

我也很绝望啊！“老板……我也不知道，但事实的确是这样啊，我看得清清楚楚啊……估计再过一小会儿咱们的人就要全部倒地上了。”

男子无奈道。

“……”这位老板陷入了短暂的沉默。

过了数秒……老板才开口道：“有了！我立马叫派出所派人过去！你赶紧联系小马，告诉他，带着兄弟们一口咬定是杨天恶意伤人。

只要能把那小子抓回警局，自然就有运作的空间！”

望远镜男子微微一怔，旋即道：“好，我明白了，我马上通知小马！”

……水云街，派出所，所长办公室。

一个身形微胖、头顶略秃的中年人坐在办公椅上，悠哉悠哉地喝着茶。

这人自然就是这个派出所的所长了，名为罗宏。

“铃铃铃铃铃……”电话忽然响了起来。

罗宏接起电话。

“喂，罗所长？”

电话另一头传来有些熟悉的声音。

罗宏嘴角一翘，道：“是邱老板啊。

怎么样，事情办得怎么样了？

我这边可是一直按你说的，压着没出警啊。”

“呃……唉，别提了，出问题了。

我没想到，那小子那么能打，居然把人全都打翻了！”

邱老板道，“所以我想请罗所长再帮个忙，请你现在找几个上道的警察过来，以故意伤人为名义把那小子给抓进去！这样就好办多了，反正那小子肯定不敢袭警！”

罗宏听到这话，微微一挑眉，道：“这……邱老板你要知道啊，我刚刚帮你压住出警就已经很费劲儿了，现在你又要我选几个懂行的人出警……这，真得很麻烦啊。”

“嘿嘿，罗所长，您放心，我懂的。

事成之后，酬劳再翻一倍。

怎么样？”

邱老板说道。

罗宏顿时眉开眼笑，道：“既然邱老板都这么有诚意了，那自然没问题。

你放心，我马上派人过去！”

……几分钟后……工地上。

这群闹事者已经尽数倒在了地上，发出凄惨的痛叫声。

工人们已经都彻底傻眼了，目瞪口呆，看着那边如同战神一般的杨天，都不知道该说什么好了。

而杨天……神情依旧淡然自若，嘴角依旧翘着一抹淡淡的微笑。

他扫了一眼周围这些倒地的闹事者，微笑说道：“怎么样？

现在你们觉得，是谁不能站着走出这里了？”

这话一出，闹事者们都渐渐安静了下去。

没人敢回话。

就连惨叫声，也被他们自己强行压了下去。

谁也不想在这个时候出头——因为谁都不想再挨上杨天一拳了，那实在是太疼了啊！见没人回话，杨天便来到刚刚放狠话的那个光头大汉旁边，踢了踢他的身子，道：“大兄弟，你倒是说啊。

是谁不能站着走出这里了？”

光头现在的状貌可是相当凄惨。

在刚刚的战斗中，由于他个头大、冲得又凶，很荣幸地成为了杨天手中的“人肉皮鞭”之一……他真得完全想不到，这个看上去普普通通、不算特别高也不算很壮的小子，居然能把自己当成链球使！甩动的过程中，那巨大的离心力简直都要把他的胳膊给扯断了。

还好，最后终究没有断，但也的确脱臼了。

而他的身体，由于直接在杨天的挥舞下与几个同伙发生了激烈的碰撞，身上多个部位都仿佛被铁球砸了一样，疼得要命！骨头架子简直都要被震散了！这样的情况下，纵然无比不甘心，他又哪敢有丝毫的反抗？

所以……他咬着牙，一边倒吸着凉气，一边低下头，颤抖着声音说道：“是……是我……是我们……”“嗯？

你说什么？

声音那么小，都听不到，”杨天装作一副完全没听到的样子，说道。

这光头心里那个气啊！如果现在有办法打倒眼前的杨天，哪怕只有一成的可能，他肯定也立马就爬起来干架了！可问题是……从刚才的战斗中，谁都看得出来，这小子完全碾压他们所有人。

这还怎么打？

光头满心地屈辱，牙都快咬碎了，沉默了数秒，大吼一声道：“是我们！是我们不能站着走出去！”

杨天满意地点了点头，道：“不错，这次还算洪亮。

不过……在你们爬出去之前，得先告诉我——这次的事情，是谁指使的？”

杨天这话一出，众闹事者都齐刷刷地沉默下去。

很显然，他们都不会轻易说出来。

这也是理所当然——告密者总归没好下场的。

可……杨天也是不可能放任这些人就这么走掉的。

他可不想在自己完成赌约的关键时刻，受到一些卑鄙宵小的不断打扰。

所以……他捏了捏拳头，发出一阵“咔咔”的声响，然后微笑道：“既然你们都不想开口，那……我就只有用我的拳头，帮你们开口了。”

倒在地上的众人，听到这话，纷纷颤栗起来。

看到杨天的微笑，就像看到恶魔的狞笑一样，一阵胆寒！然而，就在杨天准备开始动手、众闹事者颤抖得愈发厉害的时候……“嘟嘟——嘟嘟——嘟嘟——”警笛响起！一小队警察很快朝着这边冲了过来…… 