    

    “不过我母亲一向不愿参与到各国的纷争之中，便将人撵走了。”伏岚说着，嘴角的笑意却逐渐消失，“可就在那些伏岚人走后，一向健朗的母后便一病不起，之后宫中御医诊治得知，母亲是被人下了毒。”

    听到这里，陈桥不免紧紧拧起眉头，想来下毒之人便是那些天竺使臣了。

    “当时，朝堂中便有人猜测，下毒之人定是那些天竺人，果然他们后来竟明目张胆送了一封信来，说若是母后不答应他们的要求，不日便会毒发身亡。”

    说道这里，伏岚长叹一声，“母后向来性格刚硬，如何会受此胁迫，母后不听朝中大臣的劝说，不仅撕了那封信，更是将那个前来送信的天竺人当真东女国百姓的面斩杀了。”

    “你没想过去报仇吗？”陈桥心疼地问了一句。

    “报仇？”伏岚凄楚一下，“母后临终前，特意将我叫到身边，便是嘱咐我且不可因一己之私便将整个东女国拖入万劫不复之地。”

    “东女国是个人口尚不足十万的小国，若非身处那样重要的位置，只怕早已经被虎视眈眈的其他国家吞噬殆尽了。”伏岚扭头看向陈桥，眼中尽是平静，“我继位后，更是不去想这彻骨之恨，只每日勤勤勉勉做好自己该做的事情。母后说，为君者，自当以百姓为重，我一刻也不敢忘记母亲的教诲。”

    “你可知凶手是何人？”陈桥握住伏岚的手问了一句。

    伏岚略微有些恍然，随即便低下了头，“我已经放下了，你也不必再问。”

    “凶手是什么人？”陈桥却不听伏岚的话，紧接着又问了一句。

    伏岚只觉得手被陈桥握得有些疼，抬头去看陈桥时却见陈桥正一脸严肃地盯着自己，她没有法子，只好开口，“后笈多王。”

    “放心，我定会为你母后报仇。”

    身为人夫，若是连妻子的此等大仇都报不了，那还算什么男人？

    “可眼下局势……”

    “如此局势才方便我们下手不是吗？”陈桥打断了伏岚的话，冲着伏岚眨眨眼睛。

    伏岚一愣，随即明白过来陈桥想要如何。

    “你是想借刀杀人？”

    这借刀杀人，自是借戒日王的刀，杀后笈多王。

    “正是。”陈桥点点头，握着伏岚的手也放松了一些，“反正戒日王与后笈多王早已水火不容，若是这个时候我出面说黑龙军愿助戒日王一臂之力，你说他会不心动吗？”

    “陛下会答应吗？”伏岚有些忧愁地问道。

    “我自会对陛下说明其中利害关系，你就且等着为父待后笈多王的脑袋回来见你吧。”

    闻言，伏岚只好点点头。何况，她一直都相信，只要陈桥出手那便没有他打不赢的战争，杀不死的人。

    说完话之后，陈桥现将伏岚送回她的房间后，便又回去了李丽质的房间。

    “你与岚妹妹说了些什么？”

    本以为李丽质已经睡了，没想到自己刚进房门，便见李丽质还睁着一双明亮的眼睛等着自己。

    “她母后是被天竺人害死的。”

    “什么？”

    听到这话，李丽质瞬间便从床上坐了起来。

    “我答应她要为她母后报仇，”陈桥说着，好笑地将李丽质重新塞回被子里，“眼下夜里还有些冷，你快躺回去。”

    “父皇会答应吗？”李丽质抓着被子，小声问了一句。

    陈桥躺到床上，让李丽质躺进自己臂弯后才又开口，“我会与陛下说清楚的，后笈多王不是什么正派之人，若是一直存在下去，只怕将来会对大唐有威胁。”

    李丽质伸手揽住陈桥的腰身，娇小的身子紧紧挨住陈桥，“要是父皇不答应的话，我便进宫去求父皇！”

    陈桥闷笑两声，心想，先前给李世民进行基因融合之后，莫说自己此行理由充足，即便没有任何理由，李世民也会欣然同意。

    “好。”

    心中虽是那样想，不过陈桥还是如此应了一声。

    隔天一早，心里盘算着应该已经下朝之后，陈桥便出府往宫城走去了。

    “你今日怎么有空进宫？”

    从两仪殿回到太极殿后，李世民便一眼看到了正在太极殿外等着自己的陈桥。

    “我有话对陛下说。”

    眼见陈桥面色郑重，李世民便屏退左右，然后与陈桥一道走进了太极殿。

    “什么事？”李世民问道。

    “我欲助戒日王杀后笈多王。”陈桥干脆明了地说出一句话。

    李世民有些惊讶地看向陈桥，“能告诉朕是为什么吗？”

    “后笈多王朝多年前曾派人前往东女国，想要借东女国之手挑起我朝与波斯的战火，被东女国当时的女王也就是伏岚的母后拒绝后，便下毒害死了伏岚的母后。”

    听陈桥说了这番话，李世民沉吟片刻最终还是答应下来。

    “若能一举灭了后笈多王朝自是好事一件，可我却听说那戒日王也并非什么无用之辈，只怕……”

    “陛下，有黑龙军在还担心这些做什么？若那戒日王还有些脑子，便应该知道什么人可以招惹，什么人却万万不能招惹。”

    陈桥仰着下巴说道。

    李世民见他如此张扬的模样，心中不禁没有半分不悦，反倒觉得陈桥所说十分在理。

    是啊，有黑龙军守护的大唐，还怕什么呢？

    “何况，我也听说那戒日王是个难得的明君，在他治下的百姓即便不是每人都能锦衣玉食，可每个人都能吃饱肚子。”陈桥摩挲着下巴说了一句。

    “听上去倒还算是个可以合作之人。”李世民如此说道。

    “据说戒日王朝与后笈多王朝早已经水火不容，若非以他们眼下的实力均不能将对方一举消灭，只怕如今的天竺早已不是戒日王就是后笈多王的了。”

    陈桥自给自足地倒了一杯茶。

    “不过也正是因为这个，所以天竺内乱多年，国力衰弱地厉害。”

    李世民闻言点了点头，若有所思说道：“所以，只要戒日王有些脑子，定会欣然同意黑龙军助他夺取天下。”

    得了李世民的同意之后，陈桥便又出宫去往的黑龙军大营。

    到了黑龙军大营之后，陈桥便将沈勇达几人还有秦琼和程咬金一并叫到了自己房中。并明说了伏岚与后笈多王的深仇大恨，直言自己想要借戒日王之手，料理了后笈多王为伏岚的母后报仇。

    “大人既然决定了，那属下便定会听从。”沈勇达当即开口。

    “那前往探查天竺使臣的机锋营将士可要召回？”施林通开口问了一句。

    陈桥摇摇头，说道：“查探自然还是要查探的，还是得搞清楚那些使臣究竟是谁的人才好，免得之后会杀错人。”

    “大人的意思是……”

    王义蹙眉看向陈桥。

    陈桥展开一个别有深意的笑容，“若是戒日王的，那便好说，客客气气将人迎进来，在整整齐齐将人送走。”

    “那若是后笈多王派来的呢？”辛志诚问了一句。

    “若是那后笈多王派来的，既然他包藏祸心在前，我也不必与他客气，将人灭口之后，咱们在启程前往天竺便是。”

    陈桥说着，看一眼面色有些犹豫的王义，问道：“可有何不妥？”

    “大人，自古以来双方交战尚且不斩来使，属下是怕……”

    “怕什么？”陈桥挑眉问道。

