    

    由于和成峰约好，五一假期要去成家的山庄度假，康御早上就处理好了工作，下午一点就去了机场。

    至于他老爹他们，则是从厦市过去，到时候他们在，成家的山庄会和。

    临登机的时候，古振的手机响了。

    听电话那头的老爹说，他弟弟出事了，古振应说：“爸我知道了，我现在就飞魔都。”

    见古振一脸凝重，康御关心说：“怎么了？”

    虽然不知道，发生了什么，但看古振凝重样，就知道发生什么事了。

    “阿御山庄我去不了，你帮我跟阿峰说声抱歉。”古振应说。

    他现在得要马上去魔都，成家的山庄，这次他自然就去不成了，当然除了托康御说声抱歉，他自己也是得要，给成峰打个电话解释，他爽约的原因。

    “是遇上什么事了吗？”康御询问说。

    都要古振亲自去处理，应该不是什么小事。

    “是小昊和人起了冲突，老爷子让我去魔都，处理这件事，把带他回夏京。”古振解释说。

    虽然具体情况，他现在不是很清楚，但自己的弟弟自己了解，很听他这个哥哥的话，他有特地交代过，他弟弟应该不会，主动挑衅欺负别人，应该是因为什么特别的原因，才会和别人产生冲突了。

    要是不出他意料的话，想必应该是因为，他弟弟的女朋友韦妮娅了。

    “需要我帮忙吗？”康御问。

    好友的弟弟出事了，他是不可能坐视不理的。

    “一点小事而已，我能处理好。就是以后小昊回夏京后，就需要你多多照顾了。”古振说。

    只是一点冲突而已，以他的面子，想要解决掉不难，但他弟弟肯定是不能，继续在魔都呆了。

    “那没什么，要是有什么需要帮忙的，给我打电话。”康御应说。

    古振口里的照顾，是什么意思，他心里有数，无非就是古昊的商场开业后，让他这个当房东的，多多照顾一些了。

    “好。”古振应了一声，便转身下了旋梯，去安排飞魔都的事。

    见古振那急匆匆的样，康御也没有多说什么了。

    “阿御麻烦你，帮我们卸一下行李了。”隋蔷说。

    男友家里出事了，作为女友的她，虽然帮不上什么忙，但也不能在这时候，抛下男友不管，跟人去度假。

    “好”康御安排人，把古振和隋蔷的行李，从飞机上卸下来。

    上了飞机后，康御想了想说：“晴晴你给金总打个电话，问问韦妮娅，是不是出什么事了。”

    古昊是为了韦妮娅，才一直待在魔都的，要是出了什么事，应该和韦妮娅有关系。

    作为韦妮娅老板的金晨凯，应该知道发生了什么事。

    “你是担心和韦妮娅有关。”沐晴马上就明白了，老公的意思。

    “恩，先问问吧，要是真和她有关，我们也好有个准备。”康御说。

    要真是和韦妮娅有关系，那他们那投资了，一个多亿的电影，就有点危险了，可能他们就得要，考虑要不要撤资，或换女主角了。

    “好我给金总打个电话。”沐晴拿出了手机，找到金晨凯的电话，打了过去。

    详细了解了一下，沐晴就知道，发生什么事了。

    “只是有人骚扰了韦妮娅，小昊忍不住就动手了，这件事金总已经在处理了。”沐晴说。

    “难怪，遇上这种事，我也忍不住。”闻言康御也就放心了。

    一点冲突而已，的确不是什么事。

    至于说古昊的冲动，他表示理解，要是遇到有人，骚扰他老婆，他也不会忍着。

    基本只要是，有尊严的男人，遇上这种事，都不会选择忍让，当做没事人一样。

    就是不知道，是哪个混蛋，知道人家有男朋友了，还管不住自己。

    这时沐晴的手机响了，沐晴看了看说：“是袁导打来的，应该是为了那件事。”

    “那你就跟他说，这事不影响电影拍摄，已经有人去处理了，很快就能解决，让他放宽心。”康御想想说。

    又不是什么丑闻，古振去处理后，事情就能解决了，没必要换什么女主角。

    要是换女主角的话，不仅电影的拍摄计划得要延期，重拍很多镜头，甚至他们还得要，追加投资进去，不是一般的麻烦。

    “好。”沐晴应了声，接通了袁瑞丰打来的电话。

    飞机起飞后，看怀里黏着他的小家伙，开始在打小哈欠，小手在揉眼睛了，一脸的爱困样，康御便抱着小家伙，去休息间睡午觉了。

    现在休息室里的床，已经装上防摔网，不用再担心，小家伙会从床上摔下去了，他可以放心，睡一个午觉，好好补补昨天晚上，因为晚睡而缺的觉。

    一觉睡醒康御觉得很舒服，看了眼边上，还在熟睡的老婆孩子，康御小心翼翼的，从床上起来，去卫生间洗漱了。

    可能是听到，卫生间里的动静，康御出来时，小家伙已经醒来了，正坐在防摔网后面，在那里折腾，灵活的小手指，正在那里扯网眼，像是想要撕开，阻碍她自由行动的防摔网。

    见到闺女又在捣乱了，康御不由笑了，这小家伙醒来就不安分。

    不过想想也是，要是宝宝哪天，乖乖的不捣乱了，那才奇怪了。

    康御抱起小家伙，好好的香了一口，然后检查了一下尿不湿，才抱着小家伙，出了休息间。

    刚出门就遇见，正给小家伙，准备点心的康妈妈。

    见到了奶奶，小家伙就咧着小嘴笑了，伸着小手要奶奶抱了。

    “乖宝宝你醒了呀！来奶奶抱。”对于小家伙的黏糊劲，康妈妈很受用，从儿子怀里，抱过了孙女说：“阿御你去厨房里，把宝宝的点心拿出来。”

    “好。”康御应了声，就去厨房拿宝宝的点心，顺便给自己，弄了杯咖啡提神。

    康御正弄咖啡呢，就听边上传来，他老婆的哈欠声问：“要不要也来杯咖啡提提神？”

    “不了，喝了咖啡晚上睡不着，你给我弄杯奶茶吧。”沐晴应说。

    她可不像她老公，喝了咖啡跟没事人一样，想睡觉时就睡觉，一点都没有影响，她要是中午以后喝了咖啡，晚上就会失眠。

    沐晴看了看，发现宝宝不在，便问：“宝宝呢？”

    “妈在带。”康御弄好咖啡后，便着手开始弄老婆，想要喝的奶茶。

    需要的原材料，冰箱里都有准备，按比例弄就可以了，简单得很。

    见托盘上放着，小家伙要吃的点心，沐晴问：“这是宝宝的点心？”

    “恩，你先拿过去。”康御应说。

    闻言沐晴便拿着，小家伙的点心，先出去了。

    弄好奶茶后，放在托盘后，康御觉得有点空，好像少了点什么，马上他就想起来了，从冰箱里拿出，老婆早上做的蛋糕，又给老妈弄了杯红茶，下午茶妥当了。

    准备妥当后，康御拿着托盘走向客厅。        

