    小道士虽然刚刚开播，但从他的等级来看，他应该已经完成过一次个人任务了，现在是正在进行第二个个人任务。

    涌入直播间的水友们一个个都非常激动，毕竟能给大家直播人鬼大战的主播可是不多的。

    看一个少一个。

    “小道士，你这黑眼圈不得了啊！怎么还不睡？你该不会是通宵了吧？”

    “小道士可能是沉迷算命无法自拔，哈哈哈哈！”

    “小道士！快点找女鬼啊！我们帮你拖住超管！”

    “对对对！我裤子都脱了！你快去找女鬼看手相！”

    新来的水友们对小道士都很好奇，想要知道他接下来会给大家直播点啥。

    但此刻小道士正身处一个破旧的村落前头，又因为天色还未完全亮起来，所以水友们只能看见村口一块写着这个村子名字的路牌。

    只是黎明前最深沉的黑暗让水友们并无法看清路牌上的名字，他们只能跟随着小道士直播间的镜头，看向前方村落里。

    这村子里没有一扇灯光，看上去好像已经废弃了许久，甚至只是看着便让人脊背发凉。

    直播间的水友们看着这个鬼气森严的小村庄，看着那黯淡月光下若隐若现的流窜黑影。

    所有人都对小道士接下来可能会遇到的危险表示担心。

    但小道士并不这么想，他已经完成了第一个个人任务，对第三资料片中的个人任务玩法已经有所了解了。

    所以当他开启第二个个人任务的时候，自然是信心满满的。

    “各位兄弟姐妹们，好久不见了。”

    小道缓步走到那路牌下边，对着直播间的水友们介绍起来。

    “这是我的第二个任务，任务要求是在村落里找到三个手上有痣的鬼，并且抓起来。”

    “所以我有理由猜测，手掌上有三颗痣的鬼就是我的灵魂碎片。”

    “只不过这个任务很明显不会这么简单的。”

    “有三颗痣的鬼，那就有可能有两颗痣、一颗痣的鬼。甚至还会有大量没有痣的鬼混入其中打搅我做任务。”

    “除此之外，这三颗痣到底是在左手还是再右手，任务信息里也没有说，所以我必须仔细的检查过去，不能放过任何一丝线索。”

    小道士说的这番话还是很有道理的，从根源上进行了十分详尽的分析。

    直播间里的弹幕也因为小道士的分析而渐渐减少，很明显水友们都开始从小道士的分析中汲取营养。

    小道士见状也是微微一笑，非常满意水友们的反应。

    同时他又走了几步，靠近这个看不清名字的村庄。

    而后也继续跟直播间的水友们解释道：“这村落里的鬼物数量肯定不少，而我现在的等级也并不高，想要完成这个任务其实不简单。”

    “毕竟任务的要求是抓住手上有三颗痣的鬼物而并非将他击杀。”

    “抓捕向来比击杀要难得多，希望这次策划爸爸还能给力一点吧。”

    小道士走了几步，已经算是进入了小村庄的范围之内。

    只是越靠近小村庄，他就越发能够感受到那股渗人的寒意正在不断的侵蚀自己的内心。

    这让他又叹气吐槽了一句：“也不知道策划爸爸是怎么想的，别人都是杀鬼就行，偏偏我就要抓鬼！”

    “这很难的好不好！”

    随着小道士在直播间里的吐槽，水友们也纷纷忍不住发起了弹幕。

    “哈哈哈哈！你是道士啊！道士不抓鬼难道还要和鬼和平相处么？”

    “主播你快别说话了，赶紧祭出你的算命大法算一算！说不定就能找到三颗痣的鬼物到底在哪儿！”

    “是啊，主播赶紧动手吧，我纸巾都已经准备好啦！”

    “答应我，小道士！如果你找到的鬼物是女鬼，请千万要记得看一下女鬼的手相！你懂的，我已经把录屏软件开好了！”

    水友们纷纷发出弹幕说明自己的要求，但小道士却并没有因为水友们的要求而动摇。

    他已经决定了，自己以后再也不给NPC看手相了！

    只是当你决定要做一件事的时候，往往会有人出现在你的前进道路上成为你的阻碍。

    比如此刻，就有女性水友开始在小道士的直播间里发出红色的高级弹幕。

    “道士哥哥，你有空的话给我看一看手相吧！”

    “你做梦！道士哥哥肯定会先给我看手相！”

    其他水友看到这样的弹幕，自然是心中妒火熊熊燃烧，纷纷表示要举报小道士。

    “我忍不住了，我要举报！狗主播要草粉！”

    “举报走一波，退订走一波！”

    小道士颇有些无奈：“大家听我解释，我真的不算命看手相了，这次好不容易被解封出来还多亏了琮哥帮忙。”

    “我今天真的不打算给鬼看手相，真的！”

    小道士满脸正义：“我要弘扬网络正能量，做恶魔天灾的科学家！”

    “你是要当正义使者吗？你这么中二你家里人知道吗？”

    “别闹，你成了科学家，那我们看啥？”

    “我裤子都脱了你就让我看这个？！”

    水友们再次吐槽起了小道士的决定，并且都不相信他能坚持的住。

    毕竟看手相这种事情和女装一样，只有0次和无数次。

    不过小道士倒是非常努力的继续解释着：“我这一次开直播也是为了让大家知道鬼物NPC和人类NPC的区别。”

    “我这是为了用更科学地方时让大家能够深入了解鬼物们的特性，以后才能更轻松的完成个人任务！”

    “你们真的要相信我！”

    小道士的解释终究还是没能得到水友们的信任。

    毕竟当初他看手相的事情传的沸沸扬扬的，早已在玩家们心中形成了固定的印象。

    要想改变这个印象，小道士还得付出更多的努力。

    这就是这个世界最真实的一面，小道士此刻也是感受到了水友们对自己的不信任。

    于是他想着自己还是努力的用行动来证明自己的决心，于是快步朝着小村庄走去，想要尽快完成这个个人任务。

    只是直播间里，玩家们的吐槽却依旧没有结束。

