
　　这一点龙辰倒是明白，匹夫无罪，怀璧其罪。这次进来这杀神陵墓的人没有死绝，尤其的苏家的人，损失巨大，只有苏阳和苏墨两个人逃了出去，连苏家的顶梁柱，苏真都死了。当他们得到消息之后，肯定不会让龙辰这么潇洒，龙辰得到了什么东西，他们清清楚楚，赤血天荒，无名战技，这些东西都是能让整个东皇域的霸主，东皇宫都出动的重宝，龙辰一个神武境第一重的武者，却拥有这么多的超级重宝，别人那会不觊觎？

　　不但会觊觎，甚至会争前恐后，施展出一切的手段，甚至东皇域这一百零八府，很多人都会因为幽冥府的这件事情而震动，而从发动府中的高手，朝着幽冥府这个方向而来吧？

　　不过，龙辰无牵无挂，他正是要去剑魂帝域的时候，就算有很多人追杀，有很多的强者，至少目前来说他是不担心的，到时候逃之夭夭就是了。

　　他拥有许多别人都羡慕的东西，等他把这些东西转化为自己的实力，连无名战技和赤血天荒这超级神兵都用上的话，成为新一代的杀神，这东皇域当中，谁是敌手？

　　在和叶无殇的前进当中，前方那巨兽的气息已经越来越明显了，龙辰用噬灵妖瞳，可以看到那巨大的残魂，虽然也只是赤血角魔龙的尖角上存留下来的一丁点残魂，可对于龙辰来说，仍然无比之巨大。

　　从青山小路上走下来，前面是一个巨大的山谷，朝着山谷往前走，可以感觉到地面发出一次次的震动，很快前面出现了一个悬崖，前方则是无尽的云雾，龙辰已经感觉，那赤血天荒就在那悬崖下方的云雾当中。

　　很快，两人已经走到了悬崖的边上，悬崖微微的震动着，在这下方，一头太古的巨兽正在匍匐着，龙辰朝着下方看去，眼神当中，顿时流露出了一种复杂的表情，这是他一辈子当中，第一次如此真切的看到龙，虽然只是残魂一角，可是展现在他面前的，确实是一条龙，他梦中都想要见到的龙。

　　心中有无数复杂的表情。

　　龙，不止关系到他的实力，还有他的信仰，还有他对父亲的追求，这一切都是他的父亲赐给他的东西，在龙青澜把神秘龙玉交到他的手中那一天开始，龙辰就踏上了一条玄妙而神奇的壮阔道路，这一切都是他的父亲赐予他的，包括是他身体上的太古血灵龙精血，追随着龙的步伐，更可以说是追随他父亲的步伐。

　　“他，到底是怎么样的一个人呢……”

　　龙辰心中泛起无限的苦涩，尽管今天的他，已经到处了当初在白杨镇当中，根本就无法仰望的程度，可是和太古血灵龙比起来，他仍然渺小无比，可是他的父亲，可是能够把神秘龙玉这种能镇压太古血灵龙的东西交给龙辰的人，他说他是整个龙祭大陆的超级霸主……

　　那么，他到底是谁？

　　他到底来自哪里呢？

　　三大帝域之外，除了那巨大的九界，除了那无数和万国疆域这样的弱小疆域，是否还有其他的地方呢？

　　这一切，都是龙辰的追求。

　　或许，龙辰已经把对父亲的追随，当成是对龙的追随了，就算是一头完全不认识的龙魂，从他的身上，龙辰也感觉到了一种熟悉的感觉。

　　瞬间，他的眼眶竟然湿润了。

　　在他的下方，无数的白色云雾的隐没当中，偶然会露出了血红色的鳞甲，每一片鳞甲如果的圆形的话，大概有数十米吧，而在龙辰眼中闪现的，是无数的龙鳞，这龙鳞比起太古血灵龙的龙鳞，颜色要稍微深一些。

　　看不到赤血角魔龙的全部样子，这也只是它的一点残魂，可龙辰心中，仍然都非常悸动。血色的鳞甲在云雾当中滚动着，在无数的红色龙鳞当中，龙辰隐约看到了龙爪、龙尾，忽然间，在下方那浩浩荡荡滚动的云雾当中，龙辰隐约间看到仿佛擎天柱一样的血红色尖锥柱子，冲天伫立着，一股锋利的破坏气息，让龙辰看上一眼，就连忙闭上了眼睛，这应该是赤血角魔龙的长角，长在它的龙首上，龙辰所能够见到的，就已经足足有上千米长了。

　　比起妖兽来说，神龙身上那种古老而睥睨的气息，其他妖兽永远都不会有。

　　“龙，又看到了龙啊……”太虚之境当中，小猫的目光当中，流露出了怀念的神色，同时也有一丝的恐惧。

　　一阵的滚动，那赤血角魔龙的长角，也就是赤血天荒，已经消失在龙辰的视野当中，可是那长剑上那一股尖锐的破坏气息，好像世间没有任何的东西，能够阻挡这角的锋利。

　　“我翻阅过很多很多的资料，都是有关于龙的，赤血角魔龙的角，那是它们身上最重要的部分，它拥有最锋利的锋芒，至少除了其他更高级别的神龙，这世间应该还没有什么东西，是赤血角魔龙的角无法洞穿的。它的意志，就是洞穿一切。”

　　看着下方的赤血角魔龙，叶无殇的眼中流露出了无比怀念和崇敬的目光。有一点他和龙辰是一样的，那就是对龙的追随，叶无殇是一个狂热的神龙爱好者，他追寻了无数上古的遗迹，就为了找到一滴传承精血。

　　“太古时期，神龙为什么会灭绝殆尽，留下今天只有数滴的传承精血，到底发生了什么事情，如此多的谜团，我叶无殇这辈子已经没有资格去追随了，不过，能伴随赤血角魔龙这么长的时间，我也满足了。”

　　叶无殇抿抿嘴，眼神当中有着一丝无奈，同样也有一丝自豪。

　　“小家伙，如果你硬是要为我做什么，我希望你能完成我死前的愿望，去追随那上古神龙的踪迹吧，人活在这个世界上，总应该做点让自己感觉到激动的事情，那样才不辜负自己一辈子，能活一次，真是不容易啊……”

　　龙辰很了解叶无殇，他的一切，龙辰此时也在亲身的经历着，他点了点头，问道：“你已经支持不住了么？”

　　叶无殇笑了。

　　“多少年都过去了，我只是靠一丝的执念，仍然活在这个地方，等待着那个不可能出现的人出现，命运给了我一个巨大的惊喜，你出现了。孩子，赶紧去收复它吧，我希望看到的是你有能力征服它，然后它能陪伴你，重振我叶无殇当年的声望。”

　　看着下方那滚动的巨大神龙，龙辰忽然觉得压力山大，对他来说，叶无殇就像是一个值得尊敬的长者，他对龙辰有许多的期望，连他最珍贵的东西，无名的战技和赤血天荒都交到龙辰的手上，龙辰必须要努力，才能不辜负他对自己的期望。

　　“对了，在杀戮迷宫的时候，我还看到你竟然施展了太阴魔界的绝技——噬灵妖瞳呢。”叶无殇好像忽然想起了什么，在龙辰动手收复赤血天荒的时候，忽然说道。

　　“太阴魔界么？”龙辰便把曾经和李璇玑的事情简单的说了一遍，同时他心中也明白，太阴魔界是三域九界当中，九大乾坤世界之一，这样一来的话，想必李璇玑和杨灵青，应该是在太阴魔界当中吧，龙辰心中决定，把一切事情办完了之后，也必须要找妹妹一次，真是很久没有见面了，不知道她还好吗，会不会被人欺负呢？天籁小说网

　　“看得出来，你心中还有不少的羁绊呢。这个李璇玑，我也不认识，估计是新生代的强者吧。依稀记得，噬灵妖瞳是种了不得的神通，你好好挖掘的话，说不定还能挖掘出更加强悍的威力出来，毕竟他的名字，叫做噬灵妖瞳，把噬灵这个两个字拆开来，那不就是‘吞噬灵魂’吗？也就是说，这可是针对神武魂的超级战技呢……”

　　叶无殇笑了几声，他明白龙辰好像并不是很了解，所以提点了一下。

　　“吞噬灵魂……”这样说来，龙辰好像有些明悟了。

　　“也别折腾，那么叫做李璇玑的女人，估计也没把全部的交给你，否则以你的天资，早就挖掘了其中的秘密了。”叶无殇道。

　　龙辰想了一下，也觉得没错，当初的他在李璇玑的眼中，不过只是个不起眼的小子，永远不可能有什么成就，那样的话，她为什么要把全部的噬灵妖瞳传授给龙辰？根本就用不了。

　　“去征服它。”叶无殇挥挥手，看着前方的云雾，坦然的笑着说道。狂风吹来，他血红色的长发随风飞舞，有一种妖异的美。

　　龙辰咬咬牙，说道：“我曾经用九天仙灵果，让一个剩下神武魂的人恢复肉体了，我能不能让你恢复？”

　　叶无殇可以说，对他有恩的，所以龙辰把这个说了出来，其实他也挺疑惑的，好像从灵曦和李璇玑的口中，他才听说过九天仙灵果的消息，来到帝域之后，那么多的神武境强者，为什么不用九天仙灵果来恢复呢？

　　只要神武魂不死，那就可以永远活下去啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1010章 吞噬灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 