    实际上不只是李世民，一旁的程咬金和秦琼等人也在微微点头。

    贞观雷的威力有目共睹，如果不是拥有着此等神器，估计大唐此时还在和突厥拉扯，如何能生活的像现在这么滋润。

    “可是我却不这么认为。”

    摇了摇头，李承乾觉得自己有必要给面前的这几个老杀才好好的上一课：

    “在我看来，我大唐的立国之本从来都只是一样东西——百姓！”

    “百姓？”

    眼中闪过一丝明悟，李世民的心中已经隐隐有了猜测。

    虽说如此，但李世民并没有开口打断李承乾的话语，相比较心中的猜测，他更想看看那自家崽子到底能够说出什么样的话语。

    “没错，就是百姓！”

    虽然不知道李世民心中的想法，但是李承乾还是按照着自己心中的想法继续开口：

    “敢问父皇，在没有贞观雷之前，我大唐如何？”

    “强大、繁荣，虽然还有些不足，但我大唐的强盛却是无可忽略的。”

    说话时李世民一脸骄傲。

    的确，尽管大唐一度被突厥搞得焦头烂额，但只从周围诸国都承认大唐为天朝上国这一点就可以看出大唐的强大。

    “那么父皇认为我大唐为何能够拥有那样的地位。”

    “当然是得益于我大唐的猛将谋士和无数悍不畏死的士卒。”

    “这便是了。”

    快速的点点头，李承乾露出了一个满意的神色：

    “就算是没有贞观雷，我大唐依旧拥有谋士猛将和无数的精锐之师，只要拥有着他们，那我大唐便会一直强盛下去。”

    “相较而言，贞观雷对我们来说不过是一种锦上添花的东西罢了，据我所知，曾经有一个国家便拿着比敌人落后数十倍的武器，然后用七年的时间击退了强大的侵略者。”

    眼中闪过一丝追忆之色，李承乾继续开口：

    “在哪个时候，他们吃不饱、穿不暖，甚至整个国家超过三分之一的国土被敌人占领……”

    随着李承乾的讲述，李世民等人的脸上全都露出了感动的神色。

    “嘶~”

    直到李承乾的故事讲述完毕，李世民这才长长的吸了一口气：

    “拥有那么多的大无畏之士，高明口中的那个国家注定了会成为最强大的国家，灾难对于他们来说只是一时的。”

    “陛下所言甚是。”

    李世民的话语刚刚出口，一旁的秦琼等人同样快速的点了点头：

    身为武将，他们更加清楚士气对一场战斗的重要性，而李承乾口中的那些士卒能够保持近十年的士气不落，堪称神兵！

    正是因此，所以尽管知道这只是李承乾讲述的一个故事，但李世民等人还是对那些不知名的士卒报以了最大的尊敬：

    以一个‘人’的身份！

    看到李世民等人的表情，李承乾的眼中闪过一丝笑意：

    在你们眼中这只是一个故事，但我却知道，那是数百年后这片土地上真正发生过的事情啊，而他们中的某些人，也许便遗传着在场某人的基因。

    “除了这些之外，就算是‘贞观雷’也不过是墨老等人制造出来的工具罢了，工具又怎么能比人重要呢？”

    “哈哈哈，不过，很不错。”

    一阵畅快的大笑声音落下，李世民居然伸手在李承乾的肩膀上拍了拍：

    “吾儿能有如此想法，真不愧我李世民的一番骄傲啊。”

    “陛下教子有方，臣等佩服！”

    尽管清楚李承乾的智慧和性格并不是老李教导而成，但是一众老杀才却还是快速的行礼称赞：

    皇帝的马屁都敢不拍，难不成是想找死？

    “虽说如此，但高明为何会需要那么多的奴隶？”

    欢喜过后，李世民的注意力再次放到了正事儿上：

    “要知道养那么多人可不是一件容易的事情。”

    随着李世民话语出口，秦琼等人的目光也落到了李承乾的身上：

    这也是他们想要知道的事情！

    “还是从刚才的那个故事说起吧。”

    难得的说起一些后世的事情，尽管在老李等人眼中这只是故事，但李承乾还是忍不住想要多说一些。

    不等几人开口，李承乾已经自顾自的讲了起来：

    “那个国家拥有悍不畏死的士卒，拥有以民为本的领导者，父皇认为他们为何会沦落到被其他人国家侵略的地步？”

    “这……”

    稍微迟疑，李世民的眉头微微皱起：

    “难道是因为皇帝昏庸？”

    除了这个理由，李世民的确想不到如何能让一个充满血性的国家沦落到那种地步。

    “这只是其中的一部分理由。”

    稍微点了点头，李承乾开口：

    “最重要的却还是不够强大。”

    说话时李承乾的脸上难得的露出几分野心：

    “若是以我大唐现在的情况，就算是帝皇昏庸，但是那些蛮夷诸国又有哪个敢于侵犯呢？”

    “此言不虚！”

    听到李承乾的话语，李世民带着几分小傲娇点了点头：

    “以我大唐如今的实力，五十年内无人敢惹！”

    “呵~”

    轻笑一声，李承乾点了点头：

    “但是这还不够！”

    感受到老李好奇的神色，李承乾继续开口：

    “我要让大唐继续强大，强大到成为所有国家心中的阴影，强大到阳光所在之地，皆为唐土的地步。”

    “想要达成这样的目的，那我大唐就必须快速发展，修路、造车、发展教育……然而不管是干什么，我们都需要更多的人力。”

    说到这里，李承乾的脸上突然露出了几分煞气：

    相比较大唐的百姓，我认为那些由蛮夷组成的奴隶更加适合完成这些任务。

    随着讲述后世发生的事情，李承乾心中的不满也被勾了出来：

    世人只道‘父债子偿’，这次就让我李承乾给你们上演一出‘子债祖偿’吧。

    “至于能不能养得起的问题，父皇完全不必担心。”

    “何出此言？”

    没想到李承乾居然会说出这样的话语，李世民的神情有些疑惑：

    “难不成那些蛮夷之辈能比我大唐的百姓吃得更少？”

    说话时李世民的眼中爆发出惊人的光彩：

    如果真是这样，那可真是一群上好的奴隶料子啊！

