    林州府城，数十里之外。

    虫潮无边无际，汹涌澎湃，这一眼望去，就好似洪水来临之时的场景一般。

    入目都是一片黑色，凡是目力可及之处，都已经被那数以亿兆计的虫子彻底覆盖。

    以前的虫后，或许还保持着几丝人性，但是当她抛却人身，完全化作一只巨大的母虫之后，现在的她，人性已经完全泯灭，所剩下的，唯有虫性而已。

    巨大的虫身，悬浮在立地数米高的虚空之中，不知道是不是感应到了什么，虫后俯首一声低鸣。

    没有任何声音，能传入普通人的耳际，但却可以清楚的看到，以她为中心，整个虚空，都荡起了一阵涟漪。

    一股无形的波动，正以一个恐怖的速度，向着周围席卷而去。

    就好似时间暂时停顿了一般，一直向着前方涌去的虫群，这一刻，已经戛然而止。

    “林无敌，你终于舍得现身了？”

    望着远方天际之上，一闪即逝的那道剑芒，虫后竖起上半截身躯，沙哑凄厉的吼声自她口中喷吐而出。

    虽然林无敌还尚未露出身形，但就那一点迹象，他所在的位置，却已经被虫后牢牢锁定。

    “宫如花，给你最后一个机会，马上束手就擒，让本王将你重新封禁于地底深处，不然的话，死！”

    既然已经打算出手，林无敌也没想过藏着掖着。

    绽放的剑芒之中，他负手而立的身躯，缓缓开始呈现出来。

    傲然屹立于虚空之中，居高临下的他，就好似高高在上的神灵，在俯视众生一般。

    “自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期，林无敌，你负我半生，今日，你竟然要我死……”

    虽在大笑，但虫后的笑声，听起来却是如此的悲切与绝望。

    刚刚脱困而出，感应到林无敌存在的气息之后，她便二话不说，直接赶来这边，她便早已经放弃了一切。

    或许，她真正所为的，仅仅只是想从林无敌的口中，得到一个解释而已。

    “林无敌，想要我死，今日，我先毁了你林州府。”

    “二郎们，给我杀！”

    虫后一声嘶吼，仿佛感应到了她心中的愤怒与暴虐，整个虫群，此刻都开始疯狂起来。

    走到哪里，这些虫子，便啃食到哪里，没有了草木生灵，它们便开始啃食泥土。

    林州府城外的这片荒野，短短几个呼吸之间，便已经被啃得足足矮了数寸。

    “虫后，为何你如此的冥顽不灵呢？”

    “今时早已不同往日，仅仅只是掌握了一点繁衍之规则的你，在我面前，早已经没有了肆意的资本。”

    “既然你想求仁得仁，行，我成全你就是！”

    幽幽一声长叹，林无敌的双目之间，好似闪烁着莫名的光辉。

    他目光望向哪里，便会有无穷无尽的剑芒剑光，莫名出现，充斥那一整片地域。

    不管是普通虫子，还是那些神通境之上的虫将虫帅，在那道道剑光之下，脆弱就好似纸糊成的一般。

    依旧负手而立悬浮在虚空，林无敌连手都未动，仅仅只是目光扫了几眼，下方地面上肆虐的虫海，便已经足足消减了三分之一有余。

    “万千虫力，尽归吾身！”

    这一幕情形，落入虫后眼中，她一声悲鸣。

    下一刻，几乎已经席卷了大半个林州府，数量早已经难以估量的虫群，所有的力量与灵性，被虫后抽取一空，一瞬间全部湮灭，化为齑粉。

    那些虫子，本就是由她繁衍而出。

    在吞噬了大半个林州府的所有生灵与草木之后，这些虫子比起刚诞生之时，早已经不知道壮大了多少倍。

    但是，虫后却是它们的源头所在，面对她的意志，再强大的虫子，也根本反抗不了。

    汇聚了所有虫子力量与灵性的虫后，其力量暴涨到什么程度，早已经无人知晓，但是她此刻的身形，却足足暴涨了几百上千倍。

    她原本的身形，便已经足够强大。

    而如今，仅仅只是上半身昂起的她，便已经插入了云霄之中，朵朵白云，自她身侧擦肩而过。

    “林无敌，不是想杀我吗？来，你我一战，就让我好好见识一下，现在的你，究竟已经踏入了何等境界……”

    怒吼声中，虫后携带着排山倒海之势，向着不远处的林无敌压了过去。

    ……

    清风城数十里之外，一片山林之中。

    论及绝对的实力，陆云与巨虫相比，虽然还有着不小的差距，但是在它的追击之下，陆云却并未感觉到多少压力。

    每当巨虫逼近，他一个虚弱诅咒下去，巨虫便会速度大降。

    在这山林之中，巨虫的速度，本来就比陆云快不了多少，在虚弱诅咒的影响之下，速度大降的它，与陆云之间的距离，又会重新拉开。

    在这样一种情况之下，只要陆云力量尚未耗尽，巨虫想要追上他，几乎根本没多大可能。

    刚开始的时候，紧追在自己身后的巨虫，还给陆云带来了不小压力，他都早已经做好了准备，只要势头不对，便马上钻入地下逃生。

    不过到了现在，他整个人早已经彻底松了口气。

    此刻的陆云，纯粹就是在戏耍巨虫，拖着它，让其暂时无法离开而已。

    毕竟，以巨虫的实力，如果不追击自己，而去追杀城内逃出的其他人的话，任何队伍遇上这畜生，恐怕都只有团灭一途。

    “这怎么回事？这畜生怎么突然静止不动起来？”

    一直关注着巨虫情况的陆云，脚下一顿，突然停了下来。

    巨虫所在的位置，与他之间有着四五十米距离，本来横冲直撞，一副追不上自己誓不罢休的它，突然由极动化为极静，这一幕情形，实在太过于古怪，太容易令人生疑。

    “难道说，这巨虫在耍诈？”

    “不对，它要有这样的智商，在明知道追不上我的情况之下，还会一直紧追在身后？”

    心中疑惑重重，陆云转身，他试探着掠到巨虫二三十米之外的地方。

    虚弱诅咒，他早已经做好了随时释放的准备，只要情形不对，他一个诅咒下去，然后转身就跑。

