　　楚风眠凌空而立，站在空中，如今他身上的气息，感觉起来，便是跟之前已经是截然不同。

　　在他的身体之中，那战龙决所化的远古战龙虚影，便是已经有两只龙爪，都已经是凝聚完成了。

　　他身上的远古战龙精血，便是已经足足是达到了三万滴的地步，这个数量，比起在楚风眠还在神力境巅峰的时候，可是要足足多出了一倍多的数字。

　　这每一滴的远古战龙精血，都是呈现出了一种耀眼的金色，每一滴都蕴含有着极为庞大的力量。

　　这战龙决，一直以来便是楚风眠的力量之本，楚风眠的力量，皆是以这战龙决为依靠根本。

　　如今楚风眠的境界，都已经是直接达到了生死境三重的地步。

　　但是现在楚风眠的力量增长，可不是如此简单的境界突破，不止是他的力量，他的身躯，他的剑术，都是得到了极大的升华。

　　这天劫之中的无数劫雷，现在便是都已经被楚风眠融入到了身躯之中去，在锻炼着他的身躯，楚风眠现在单单就是这肉身的力量，就是要远远神力境时的他。

　　对抗生死境巅峰的强者，都不成问题。

　　同时他的剑术，更是得到了极大的升华，那五十道无上剑气的力量，已经是全部融入到了楚风眠的九域剑术之中去。

　　无上剑气，是真正的至宝，曾经远古宗门上剑宗的立宗之本。

　　可以说当时的上剑宗，正是以这无上剑气，才成为了远古时代的剑道宗门。

　　这种宝物，都被楚风眠全部得到，融入到了他的身躯之中去，楚风眠这一次所得到的好处，只怕是不亚于在远古龙帝洞府之中的收获。

　　“五十道无上剑气，便是足以让我领悟这么多，这三千无上剑气如果全部得到，其中的记载，只怕是比起剑道古籍中的记载，还要惊人！”

　　楚风眠的身上，一股凌厉的剑意，爆发而出，同时在他的身边，也是一道道的剑光，围绕在楚风眠的身躯周围。

　　只要是楚风眠爆发杀意，这些无上剑气，便是都会直接斩杀过去，所有的无上剑气，已经是被楚风眠降服。

　　除非是楚风眠陨落，不然的话，便是只可以作为楚风眠的力量，来帮助楚风眠，消灭敌手。

　　“这归墟天中，既然是存在有着无上剑气，便是不止是只有这么少的一些，不过大部分的无上剑气，依然是留在了归墟大陆之中，看来是曾经被一些远古宗门得到！在那些远古宗门的遗迹之中去！”

　　楚风眠一双目光，看向就在这远方，归墟天中心的巨大无比大陆。

　　归墟大陆，归墟天的真正中心。

　　曾经无数远古宗门林立的地方，那些远古宗门的遗迹，全部都在其中。

　　楚风眠已经是感觉得到，在这归墟天中，还是有着无上剑气的存在，不过这些无上剑气，都已经不在这周围了。

　　这周围应该一共就只有这五十道无上剑气，现在已经是全部落在到了楚风眠的手中。

　　“归墟天，九域武者都只能进入一次，这一次之后，便是很难在进入其中了，想要得到无上剑气，这是唯一的机会。”

　　楚风眠心中暗自想到。

　　归墟天，是一处真正的拥有无数宝藏之地，但是九域之中的任何武者，都是只能够进入其中一次。

　　虽然说归墟天，其实并没有这个规则，但是实际上现在归墟天，可是由整个九域中的无数宗门一起掌管。

　　尤其是七大宗门，他们制定下来的这个规则。

　　以现在的楚风眠，绝对是无法挑战的，将来除非是楚风眠真的是足以做到跟七大宗门，平起平坐的地步，自然不用在乎这一切，随意进入其中。

　　但是现在的楚风眠，显然还是远远做不到这一点，所以这次归墟天之行，其他宝藏，楚风眠可以少得到一些。

　　这无上剑气，楚风眠必须是要尽可能多的收取。

　　“走！”

　　想到这里，楚风眠便是毫不犹豫，他的身形，顿时便是化为了一道遁光，从这沙漠之中直接飞了出去。

　　楚风眠已经是足以感觉得到，在归墟大陆之中，到底是哪里，存在有着无上剑气的踪影。

　　现在楚风眠拥有五十道无上剑气，已经是一个不小的数目，起码就在这附近，哪里是有着无上剑气的存在，楚风眠都可以极为清晰的感觉得到。

　　就在这归墟大陆之中，楚风眠已经是感觉到了其中一处区域，存在有着无上剑气。

　　不过这无上剑气的气息，却是显得极为隐秘，显然很有可能是隐藏在一处极为隐秘的宝库之中去。

　　楚风眠的身形，连连是从虚空之中闪动，很快便是离开了这一方区域，直接便是一道遁光，向着归墟大陆之中飞了出去。

　　归墟大陆，是归墟天中最为危险的地方，也是充满着无数宝藏的地方。

　　在其中经历的，才是真正的厮杀。

　　像是曾经来到过归墟天的毒手魔君，实际上便是一直以来，都没有敢踏足归墟大陆，而是一直是在边缘游荡，所以才安然无恙的离开了。

　　不然的话，真正进入归墟大陆的武者，也就只有三成武者，可以活着离开，至于其他人，都要陨落在了其中。

　　“不知道如今寒月漓，会在哪里？”

　　归墟天的庞大，以现在楚风眠的灵识，还远远无法探到尽头，寒月漓的气息，他已经是感觉不到。

　　但是隐约之中，楚风眠倒是清楚，现在的寒月漓应该还没有危险，很有可能便是也就在这归墟大陆之中。

　　“来到归墟天，人人都有着自己的机缘，还是先好好收集无上剑气为好！”

　　楚风眠心神一动，便是不再去想。

　　归墟天中，一共只有一个月的时间，楚风眠为了度过生死大劫，提升境界，都是花费了四五天的时间。

　　如今所剩的时间可已经不多，除非是楚风眠打算要在这归墟天之中，一直待上三年时间，不然的话在这所剩的二十五天之内，楚风眠必须要尽可能多的收集无上剑气。

(本章完)

