    五百万一颗石头？这个价格听得沈天很是想笑。

    他看着面前这个贪得无厌的家伙呀，先前这人给他们老板打电话，沈天在耳朵上运用灵力，开始全都听到了的。

    在电话里，他和他的老板报价三百万一颗石头，如今转手，竟然涨到了五百万一颗石头，这人倒也真是实在，一兜一转，竟然私底下就黑了两百万！

    “张先生真是会做生意，五百万？呵呵，抱歉，我觉得价钱有点高。”

    沈天心里嘀咕着，觉得面对这样的贪财鬼，自己不能表现的无所谓，如果太无所谓，那这个人的贪念，一定会没有极限的。

    “哦，看来沈先生不感兴趣？呵呵，五百万其实价格很便宜了，正所谓君子爱玉，无价之宝，如果沈先生接受不了这个价钱，那么……呵呵，很抱歉，我只能找别人了。”

    沈天面前这个叫张道的男人显然也是个商场老手，他听沈天说价钱太贵，竟是一点也不感到失望，反倒眼里带着玩味的目光看沈天，话语中，还透露出了“威胁”的味道。

    对于这个男人在商场上的把戏，沈天心里是完全没有兴趣的。

    但他看不惯这个人那小人的模样，心里沉思了片刻后，沈天笑了，他伸手搂着这个男人的肩膀走到一边，看看周围无人，沈天满脸冷笑的对他说道：“张道先生是吧？呵呵，你还真是个卖货的高手，实话说吧，你下回打电话最好小点声，你在电话里和你们老板定价三百万一颗石头，在我面前竟然要五百万，你知道这就什么吗？这叫贪得无厌，你说如果我把这些事告诉你们老板，你觉得，你们老板会怎么对付你呢？”

    “这……沈……沈先生你什么意思？你这话我听不懂，如果不做生意，很抱歉，我还有事，再见！”

    张道见沈天和他挑明了话语，瞬间吓的脸色大变。

    这明面一套背地里一套，张嘴一颗石头就黑了两百万，这可不是小事呀，如果真如沈天所说，传进福源玉石厂老板的耳朵了，这个张道，可怕会死的很惨！

    “张先生，别急着走嘛。”

    沈天见面前的男人要走，当下一把将他拉住。

    面对沈天，张道很是恼怒，他后悔刚才说话太不经过大脑，如今看到沈天拉他，这人还想挣扎几下，可惜就他那小身板，在沈天的面前，实在不够瞧。

    “沈先生，请你松手，你到底想干什么？”

    “我不想干什么，我只想告诉你一件事。”沈天继续面露玩味的微笑，对着张道说道：“我忘了告诉你，刚才我们的对话我偷偷录音了，你没见找我之前我一直拿着电话吗？呵呵，兄弟，以后再想宰冤大头，你也得考虑考虑对方是什么人？”

    “这……沈先生，你……你可千万别乱来，我知道我错了，你……你到底想怎么样，你划条道，只要我能做的，我……我一定答应你。”

    听见沈天有录音，刚刚还瞪眼的张道瞬间就软了。

    其实沈天哪来的录音，他完全是吓唬面前这个男人呢。

    瞧着张道那满脸恐慌的样子，沈天想笑也不敢笑，他琢磨了一下后，见人群里吴启功、王家的冬丽，还有不远处的沈天风和乔庄打扮的山崎宫本都在盯着自己，沈天心思转动，贴着张道的耳朵小声说道：“兄弟，我也不想断你的财路，你这玉料是什么德性，你比我清楚。但谁让我喜欢这样的东西呢，我给你三百五十万一颗的价钱，你有多少我要多少，这样你能和你们老板交差，还能从中得到不少的好处，怎么样，这个提议不错吧？如果你这都不答应，呵呵，兄弟，那你可有点不上道了。”

    “三百五十万？这……嗯……好吧！”

    张道本还害怕沈天会为难他，结果让他意外的是，沈天并没有想流氓一般无理取闹，反倒是多给了他五十万作为酬劳。

    对于五十万和两百万相比，张道自然有些失望，但有钱赚总比没钱赚好，所以张道沉思了片刻后，倒是欣然答应了。

    “那行，咱们就算说定了，你在这里等我片刻，我去交代几声，如果你敢耍窝，你小子可想好，你的饭碗不保，没准还会入牢呦！”

    沈天笑眯眯的说完，对着张道晃了晃自己的手机。

    张道眼巴巴的看着沈天，他显然干这种事情不是一次两次了，听着沈天的威胁，还真怕这莫须有的事情把他以前的老底全给翻出来。

    “沈先生，您放心，我张道说话是算话的，只不过这个录音……”

    “交易好了之后，我会把录音当着你的面删掉。”

    沈天笑眯眯的说完，转身就向着二楼走去，他在寻找陈华中等人，此时发现了灵力，沈天来参加玉石比赛的目的已经达到了，对于接下来的比赛，还有那所谓的第一名，沈天是毫不感冒的。

    看着沈天急冲冲上楼的样子，人群中默默注视沈天的吴启功面露出了冷笑。

    刚才沈天和张道小声密谈，那样子沈天没有可以掩饰，可以说不只是吴启功，展馆中凡是注意沈天动向的人全都看到了。

    吴启功缓缓给自己点了一根烟，他目光阴狠的瞧了瞧不远处已经走到一起的沈天风和山崎宫本。

    对于山崎宫本，吴启功是不认识的，他目露玩味的沉思良久，狠狠的把嘴里的香烟摔在地上，嘴角挂着嗜血的冷笑，眼里竟是冒出了一丝森森鬼气，自言自语的小声嘀咕道：“沈天，看来你小子想要独吞灵石，妈的，做梦去吧，那些都是老子的，现在我和你同样都是修真者，正好老子手痒，就让我用你来试试我的双刀！”

    吴启功说完，竟是抢先一步，大步向着百德门展馆的外面走去。

    “沈兄，看样子沈天已经找到灵石了，哈哈，真是天助我也！”

    就在吴启功出门的瞬间，扮作老人的山崎宫本也对着身旁的沈天风露出了得意的笑脸。

    他用那只机关假手拿着酒杯，警惕的看看四周，见沈天风也面露微笑后，山崎宫本继续向着沈天风的身边靠近，小声对他说道：“据我猜测，那人一定还有很多灵石，我的十二仙罗有希望了，沈兄，你觉得我们接下来要怎么做，要不要现在就把那个家伙绑起来？”

    山崎宫本说着话，目光玩味的看着走回展台边上，抹着冷汗的张道。

    沈天风笑眯眯的看着这个男人几眼，随后缓缓转头，似有所思的瞧着吴启功离开的方向，再看看那个叫冬丽的女人，竟是缓缓对着山崎宫本摇头，小声说道：“山崎先生，稍安勿躁，现在这批灵石恐怕数量不少，到底是不是灵石，我们还不知道，所以以我之见，我们静观其变，只要盯住了沈天，难道还怕没有灵石吗？”

    “哈哈，沈兄说的是，那你在这里监视沈天，我去外面，早做打算！”

    山崎宫本说完，一口喝下杯中的美酒，拄着拐杖，大步也向着展馆的外面走去。

    随着山崎宫本的离开，可以说轰动凉城的玉石抢劫案，即将一触即发！

