    “看来袭击者是宇智波斑无疑了。”

    和当时遭遇面具男的波风水门一样，富岳率先想到了被称为禁忌的名字，忍界修罗宇智波斑。

    除却了宇智波斑，他想不出谁会拥有万花筒后，还觊觎三勾玉。

    自从他担任族长一来，就从未传授给族人，伊邪那岐和伊邪那美。

    但根据族内典籍记载，宇智波斑不会如此弱小才对，难道是因为和初代那一战，伤势到了如今还没有痊愈吗？

    收回发散的思绪，富岳望向前方的止水三人，有些感慨。

    止水是族内觉醒万花筒的强者，却听从着音的命令，对他这个族长有所疏远。

    而音则是带领着一部分族人，和村子积极接触，隐隐有取代他的意向。

    他并不会因此而忌惮，相反他期待音能够带领族人走向崭新的道路。

    他的道路在四代死的那一刻就已经结束了，现在只剩下故步自封。

    接着，富岳望向日向藏所在的位置，这个日向分家和音亲密举动早就是人尽皆知的事情，唯一没有想到是他们进展竟然如此的缓慢。

    对于日向藏，富岳不会因为分家身份而轻视，宇智波不会跟随弱者。

    而在难得几次见面中，日向藏都表现出临危不乱的气场，眼中时刻蕴含着自信。

    再者，身为宇智波族长的他，绝对不会小觑多次三忍交手中能够活下来的忍者。

    那可是三忍啊，即便拥有了这双眼睛，他都没有胜利的把握。

    “可是宇智波斑即使还活着，他的身体能够支撑战斗吗？”

    止水不解的问道。

    年龄是制约忍者战斗一大因素，一旦超过三十五岁，身体就开始走下坡路。

    虽然说战斗经验可以弥补身体差距，但也是有限度。

    宇智波音刚想说出关于带土的猜测，便被日向藏所阻止，他还需要信息差作为优势，况且带土的能力早就被试探干净了。

    “不要小看宇智波斑…止水你也因为能够感受到吧，”稍作停顿，宇智波富岳接着说道：“万花筒和万花筒之间是不同，虽然不知道你瞳术是什么，但和这位宇智波斑还是有着一定差距的。”

    日向藏诧异望了眼富岳，这位宇智波族长，虽然没有直接参与战斗，却明白这一道理，是因为他所拥有万花筒的缘故吗？

    不过，带土之所以强于一般万花筒，除了神威的特殊外，还因为另外半边的白绝身躯，具备减少瞳力消耗的作用。

    否则，以带土施展神威的频率，早就成为了瞎子。

    说话间，远处的族地外围传来了喧闹声，打断了对话，几人纷纷朝着族地外围的方向望去。

    不多时，三代率领着暗部出现在此地。

    见到火影的到来，几人连忙让开了位置，火影毕竟是火影，需要给相对应的尊重。

    望着地面的尸体，三代面色凝重，走到富岳的身前问道：“富岳队长，查探到凶手了吗？”

    “目前怀疑是面具男出手，只有他有这个能力。”富岳说道。

    “面具男…”三代沉吟了许久，下意识摸了摸腰间，落空后又道：“这次被袭击还有我所属的暗部…”

    此言一出，富岳陷入了沉思。

    除去夺走写轮眼，面具男竟然还袭击了火影的暗部，他究竟想干嘛？

    沉吟片刻，富岳说道：“三代大人，我怀疑面具男是宇智波斑…”

    三代并没有任何的意外，点了点头：“水门也是这样想的，但敌人既然是宇智波斑的话，事情就变的更加难办了，你们宇智波不会对面具男心软吧。”

    富岳摇了摇头：“面具男是村子的敌人，这次又杀死了族人。”

    对于富岳的话，三代相信了一半，面具男疑似宇智波斑水门也曾经说过，他们高层也曾经讨论过。

    不过这次的袭击却显得有些古怪。

    根据他的推理，袭击者先是袭击了宇智波上忍，后来又袭击暗部的卡卡西，被袭击的宇智波上忍已经死亡，卡卡西被同伴救到、勉强保住了性命。

    难道面具男是想一步步暗杀村子的上忍，削弱村子的实力？

    三代不由暗想，如果可能的话，他想和面具男见上一面，当面质问对方原因。

    和富岳对话过后，三代目光瞥到了日向藏和音的身上，下一秒又收回了目光。

    刚刚解除他们暗部职位，再度见面无疑有些尴尬。

    不过从最近几天的报告中来看，他们似乎对离开暗部没有任何抵触，甚至变得更加开心起来，这不得不让回忆起刚刚召进暗部场景。

    是时间改变了彼此吗？他的徒弟大蛇丸也是。

    人老了，回忆时总是有些感慨，三代将注意力放在处理这具尸体上。

    首先面具男的存在还不能够告诉大众，引起恐慌，其实宇智波一族也需要安抚一番，死去毕竟是宇智波一族的上忍，还被挖去了双眼。

    在有外敌面具男的情况下，村子和宇智波必须摒弃矛盾，联合在一起。

    处理事务时，日向藏和音顿时闲了下来，在从三代口中听到了卡卡西的字眼后，日向藏心中一沉，暗道不妙，离开这处小院。

    注意到日向藏的脸色，音默默跟在了身后，能够让藏色变的绝不是小事。

    走在宇智波族地的街道上，到处都是关于这次袭击的闲言碎语，隐隐有着向外界传播的趋势。

    宇智波虽然难以相处，但并不是没有朋友。

    望着追上来的的宇智波音，日向藏凝重的说道：

    “已经能够彻底确定了，面具男就是宇智波带土，他是来取回自己的眼睛，我就应该提前对卡卡西下手！”

    在遭遇第一次袭击后，他就有对卡卡西下手，夺取神威万花筒的想法。

    只是他的偷袭手法太过单一，容易被村子里人发现蹊跷，印象中带土也从来没有夺回写轮眼的举动。

    卡卡西也是他为数不多的好友。

    这使得他过于自大，掉以轻心了。

    眼下已经彻底失去这一机会，下次见面可能就会见到全盛时期的宇智波带土，即便不顾及暴露全部秘密，他是否能够拿下带土还能难说。

    根据他的估计，进入仙人模式、动用黑纹后。

    他在忍界单对单除却了佩恩外，应该都可以进入五五开的局面。

