
拥军群众们带来的东西让程天鑫这些人一阵脸红。

煮熟的鸡蛋，活蹦乱跳的鱼儿，新鲜的蔬菜以及其他种种吃的用的。当每一样东西上都贴着军旗标志的时候，沈耘心里小小感动了一把。

隔绝于世的他们这个时候才发现，原来他们还没有被世人忘却。至少，他们守护着的人民，心里头还是有他们的影子。人都是贪婪的，除了荣誉与忠诚，或许还在塞的满满当当的心里，想要挤进来点来自人民的关怀。

这回来的拥军群众真是不少。

两辆车差不多载了三十多人，其中有很大一部分是大叔大妈，如黄祥涛口中所说的漂亮姑娘，也有那么几个。当然了，半大的小伙子，也有不少。

这天寒地冻的，一路走来着实有些冻，程天鑫便先将这些群众带到了会议室。炊事班早就做好了姜汤，一人一碗热情洋溢地端过来，让拥军群众们纷纷赞叹起来。当然，个别不喜欢姜汤的，也有热水供应。

等暖和了身子，程天鑫这才发言：“感谢各位大叔大妈，以及年轻的朋友们。你们的到来，为我们二营全体官兵的心里，带来了一股暖流。我是二营营长程天鑫，大家叫我小程，或者程同志都行。下面我先为大家介绍一下我身后的这几位，今天就由我和他们，一起负责大家的接待工作。”

程天鑫依次介绍过，每个人都向这些可爱的人们敬礼。

介绍完了，程天鑫这回才说道：“今天我们军营里，为了迎接大家的到来，特意向上级申请，让每个人获得了射击五发子弹的机会。当然了，可能在座的大叔大妈有些不适应，为此我们也准备一些其他的节目，供大家自由选择。”

程营长的话刚说完，会议室里就发出一阵惊呼。有几个年轻小伙子眼睛里直冒光。

“小程，你说的是真的？”没想到，首先发出询问的，居然是一位五十多岁的大妈。这会儿站起身来，看着程天鑫急切地问道。

这位大妈显然是拥军的常客，程天鑫也认识。看着她的面孔，笑着回答：“王大妈，这是真的。不过，射击之前还需要办理些手续。我想事先武装部的同志也通知过大家。这次来要带上身份证，就是这个原因。”

王大妈是个豪爽的性格，听完程天鑫的解释，登时高兴地一拍桌子：“哎呀，这回真是来着了。本来就是想看看你们这些娃娃，没想到还能再次拿枪。想想真是怀念，这都快二十年没有摸过这个东西了，也不知道手生了没有。”

这么彪悍的大娘当真让沈耘一阵错愕。

不过沈耘也听出来了，王大娘肯定以前是当过兵的。

被王大妈这么一带动，最后报名要射击的，居然达到了二十多人。只能说，榜样的力量是伟大的。

在会议室坐了一会儿，这些拥军群众就坐不住了。程天鑫也理解这样的心情，因此到了十一点，天气逐渐有点温暖的时候，将大家带出了营部大楼。楼下车辆已经备好，没有报名的也抱着要去围观的想法，全都登上车。

靶场离营部大楼还有三公里，驱车十来分钟就到了。此时的靶场早已做好准备。为了方便组织，此次使用的都是运动手枪，射击场地就在靶场的场馆内。一个批次五人，射击之前会使用仿真枪支进行教学。

在教学之前，是沈耘这一行人进行的演练。

黄祥涛果真是个荣誉狂，就连这么一场演练居然都不放过。就在进行热身的时候，走过来对沈耘小声地说道：“沈耘，这回咱们再比比。”除了无奈地耸肩，沈耘还能干什么。

从刚才沈耘就注意到，黄祥涛这家伙贼溜溜的眼睛，时不时就会以一种隐蔽的方式看那个姑娘一眼。这会儿他的脑海中忽然就响起一个非常经典的声音：“春暖花开，万物复苏，又到了交配的季节！公海龟趴在了母海龟的身上，发出了酣畅的声音！！！”

唉，这特么还是冬天呀。

五发子弹，沈耘打中了48环。对于这个成绩显然他是很满意的。当然黄祥涛也同样是这个分数。看着这家伙一连的得瑟，沈耘这心里，开始抱上了一副看好戏的打算。

不过因为沈耘之前有打活动靶的惊艳成绩，他这边分过来的全都是有从军经历的大叔大妈。对于这个结果，沈耘是没有任何异议的。其实教授这些人相对来说最为简单了，之所以派他上去，还是为了让大叔大妈了解这些手枪的性能。

至于其他几个人，就是纯粹的教学了。什么三点一线之类的话语，时不时就在耳边响起。然后，沈耘就忽然间听到一句让他忍不住笑出声来的话：“姑娘，你这样是不对的。来，我教你打。”

咳咳，原谅沈耘笑点低。这话正是从黄祥涛那货嘴里说出来的。一个快三十的大小伙子，对着一个手里拿着仿真手枪的年轻姑娘说，来，我教你打。再联想到先前那句经典解说，唉，想象的画面已经打上了马赛克。

围在沈耘身边的大叔大妈看着这个小伙子忽然笑出声然后愣神，还以为发生了什么事情。不过沈耘随即就回过神来，以一个部队的小笑话搪塞过去。

教授了一个小时，不论是围观的人，还是报名射击的人，都感觉津津有味。而这个时候，也正好开始射击。

当然了，这回的黄祥涛就不敢提出比试了。毕竟参过军的大叔大妈，虽然臂力不行了，可是经验还在。沈耘教授的这些，一个个最少都在三十环以上。

到了黄祥涛这里，首先射击的是个年轻小伙，或许是对于强制的喜爱，小伙子是认认真真瞄准了，然后不疾不徐地激发。成绩挺好，居然有三十八环。而到了那个姑娘，也不知巾帼不让须眉咋滴，一下子打出个四十环来。

看着黄祥涛得瑟的笑容，沈耘再度笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411214"  chaptername="第六十七章  来，姑娘，我教你打">加入书签</a>
</div>
