    >，！

    他们再按捺不住，一起向万年宫飞去，一路上钟声依旧，一下又一下的响起，声声如雷，敲在众人心上，悲泣日诉，引动漫天愁云。

    此时钟声已响过三十下，一股悲凉气息从山顶弥漫而出，即便是不知钟声含义者，只闻其声也会感到莫名悲凉，更别说深知其意了，这每一记钟响都如用刀子捅在了他们心上。

    待飞到大殿广场前，就见殿门洞开，一名身穿银星缎袍，面容悲愤的男子正以手作槌，一下又一下的敲着大钟，随着他每敲一下，那钟上就有一颗星消失。

    “掌尊！”众人看到，同时脱口出声。

    这时他们才看到，在那广场上还跪着一批人，赫然是艳悲秋等人。

    只是当初浩浩荡荡出去的一百多人，如今竟已只剩下这十多个了。

    为什么连地仙都少了一个？

    难道说……

    众人眼前一黑。

    “悲秋，这到底是怎么回事？其他人呢？为什么只有你们几个回来了？”一名真仙冲上去大吼。

    一向心狡如狐的艳悲秋却只是是啜泣不已。

    看到她的样子，还有那声声不绝的钟声，众人彻底心凉了。

    钟声还在响，其声越悲壮。自它问世以来还从未有过一次如此酣畅淋漓的震星过，直到今天才终于等到了威的机会。在那无进悲鸣里，饶是仙人之躯，凡之志，亦感到无法自持，最终一个个跪倒阶前，放声大哭。

    悲鸣声在这群仙哀痛中威力越来越大，待钟响百声时，嘹亮的钟音已响彻整个天麓神洲，仿佛每个人都听到了那来自天边的悲泣。

    钟声一直响到一百零四下，才终于停止，随着最后的一声钟鸣，是代表地仙的一个月亮亦随之黯淡。

    这个世界终于感受到落星钟的无边威能，在这钟声影响下，所有的一切都陷入巨大悲痛中，仿佛树木泥石都为之落泪。

    广场上乌压压跪了一大片的弟子，真仙，地仙，紫府，再也无分彼此，不虑形象，所有人都在一起抱头痛哭着。

    反倒是那位掌教至尊，无视了落星钟的威能，在敲完一百零四记钟声后，转身向着殿内走去。

    来到大殿深处，那掌教扑通一声跪下，长声道：“星澜无能，害死门中栋梁，请祖师责罚！”

    一声叹息随之响起：“事情我已知道，可查出是何人所为？”

    艳悲秋以头抢地：“弟子无用！”

    言下之意自然是没查出来了。

    “可带回尸体？”

    “只得一具。”艳悲秋说着已将一具尸体取出，正是当日唐劫用来嫁祸的尸体之一，却被艳悲秋收来，以秘法封印不使归墟，这刻呈上。

    就见殿中一股仙风送至，吹在那尸体上，就见那尸体眼中射出两道光芒，落于空中竟形成一幅画面，画面中是唐劫手起刀落斩下，正是那死者生前所见的最后一幕。

    “是他？”看到是唐劫，艳悲秋全身一颤。

    对于此人，她自然不会忘记。

    “可知此人姓名来历？”星澜掌教问。

    旁边另一人已回道：“此人名叫鸿千里，修为出窍期，门派不知，看起来象个散修。”

    “散修？散修怎么敢对我星罗门下手？又怎么杀得了我派上百精英？此事背后一定还有主谋！”大端中那苍老而宏伟的声音已然传至。

    星澜立刻道：“师尊可能再向前追溯？”

    那宏伟声音叹道：“不行了，此事生的时间太长，元神早尽，仙灵散空，能够提取到这最后一眼已是极限。不过既然有了样貌与姓名，那此人无论跑到哪里，都休想躲过衍天神算。”

    “衍天神算？”星澜心中一惊：“师尊是说那位前辈？”

    大殿中的苍老之声已道：“齐天宗的人不是也死了很多吗？一点头绪都没有的话，纵有衍天神算亦是无用。他们需要我们的消息，我们也需要他们的。去吧，带着消息去找齐天宗，他们会告诉我们，这个鸿千里在哪儿的。”

    “请师尊责罚！”齐天宗后山的一间小屋内，君白眉跪在一个蒲团上，瑟瑟抖，字字悲音地哭诉着。

    令人惊讶的是，那盘膝坐在他面前接受跪拜的竟然是一个看起来不过七八岁的小童。

    那小童挥挥手，让君白眉起来，出一声苍老的叹息：“罢了，也是他们合该有此劫难。此去王庭，我曾课过一卦，谓之大凶，若能逢凶化吉，必可夺天地气运于一身。奈何他们终究是没这个缘分啊。”

    “天地气运？”君白眉大惊：“难道那杀他们的人乃是命运垂青之人？”

    那童子缓缓点头：“若非如此，又怎能杀我齐天宗如此多人，就连我都无法追查到他。”

    “那……”

    “莫急，莫急。”小童摆摆手：“线索自然会来，跳出命运之道，擒贼拿凶的方法还多的是，至少我那老友在这方面就颇有一手。”

    君白眉心中再震：“师尊的意思是说那位大人？可是他会愿意吗？”

    “他会愿意的，就算不用衍天神算，不在命运推演，我也知道他一定会来。”那着突然顿了顿，看向远方：“比我想得还急，他已经来了。”

    片刻后，就见数道人影朝这里飞来，为一人蓝袍法衣，胸前画着一只大公鸡，看修为是个地仙，来到草庐前拜倒：“奉鄙派大天神之名前来，小的牟司命见过不老仙翁。”

    那小童微点了下头示意，道：“可把我要的带来了？”

    “回仙翁，已带来。”牟司命高举双手，手心中一点影象绽放，正是唐劫的影象。

    “此人名鸿千里，出窍修者，就是他参与了对我派修者的屠杀，其他情况暂不周详。”

    孰料那小童见了后两眼陡然放光：“好强的命运之力纠缠，天地气运钟爱一身之象……有他，就够了！”

    说着已掷出一物，却是一面阴阳八卦镜，飞到空中就那么一收，已将那影象收于镜中，旁边更浮现出鸿千里三个字。

    那影象在镜中不断升起，下方是一片壮丽山河渐渐显现，隐然正是洪荒大6的景象。接着唐劫的影像在空中转动一圈后，猛地向其中一处投去。

    “找到了！”牟司命惊喜道。

    却见镜中现出一片浩瀚区域，茫茫竟看不到尽头。

    “怎的如此大范围？”牟司命愕然。

    衍天镜乃命运道道兵，掌天下命运，只要有具体资料，入其镜中无有不知。但现在镜中现出的竟然是一片区域，这就少见了。

    就连那不老仙翁都愕了愕，随后方道：“或许与他身上的命运之力有关吧，若是近些或许能清楚些。”

    他不知道鸿千里乃是假名，条件错了一个，自然就很难精准定位。需知天下常有同名同姓又或长相相近的，但是既同名又长的一样的几乎没有。正因此衍天镜的推算需要这类基础条件，且越详细越好。基础错了，自然也难精准。

    如果是往常，那不老仙翁定会察觉问题。但一来齐天宗最近几千年来都没犯过这种低级错误，心理上没准备。二来正好唐劫又是命运纠缠之人。命运之道神秘叵测，能力更是千变万化什么样的都有，存在这种遮掩自身天机的更不奇怪，因此便忽略了其他可能。

    想了想，不老仙翁道：“白眉，你铸下大错。致我派精英损失惨重，现罚你立刻去噬心涧，受刑五百年。”

    君白眉颤声回答：“是！”

    不老仙翁已又道：“流风，你持衍天镜，与他们一起去捉这个叫鸿千里的小子。”

    “弟子遵命。”自虚无处现出一个年轻人来，对着不老仙翁施了一礼，摄住衍天镜，已然飞出。

    “遵命！”星澜深躬到底。

    ps：本来上午是要做手术的，结果早上我女朋友打听到了一家专业骨科医院，她咨询了医生之后，临近中午，把我拉到了那家医院，骨科医生检查了我的手后，说我的手指弯了，但没有骨折，不需要做手术，且手术后遗症会比保守治疗大，然后三两下就把我手指给扳正，打上石膏，让我一个半月后再来复查就结束了。

    于是，我就不用在手指里打钢板，也不用等一年之后再开刀把它给取出来！真是千钧一啊，多亏了我机智的女朋友~