    “叶晨，我承认我看轻你了。”

    “应该知道你不是简单的男人，却没有想到你武力之外，智力如此不凡。”

    “秦怡冰要是与你在一起，真的成为一体，恐怕那个时候的你会更加可怕。”

    苗王突然大笑，对着叶晨开始品头论足，就像是在点评这个男人。

    “苗王？”

    天傲听懵，发出惊呼，看向苗王。

    苗王目光却是充满从容淡定，眼底露出不屑的盯着叶晨，“你想要知道的问题，我不想告诉你，这就是你无可奈何的。”

    他的目光看向天傲等人，仿佛就像是帝王看臣子，语气充满霸气的说道：“现在就是我们苗疆与外人相争的时候，你们现在该做出选择了。”

    话音落下，手猛然用力，咔哒一声，手上的铁链子，瞬间哗啦啦的脱落掉地。

    苗王身上的气势顿时就是一变，整个屋内的气息都仿佛被他掌控，一股长期的上位者霸气自然流淌。

    这种霸气中，甚至天傲都远不及的气息。

    苗王哪里还有刚刚被所谓的陷害和劫持的样子？

    众人看向古万里的尸体，都知道是在演苦肉计，难怪古万里死不瞑目。

    叶晨的眼力，再次震惊众人。

    叶晨也是微微挑眉，刚刚与苗疆所谓的高手都有过招，如今面对苗王气势，他微微震撼，完全不同的气息。

    石景峰他们就是武学小成，天傲是突破成长，但苗王却是大成之下的霸气，完全就是隐隐不可同日而语。

    “叶晨，你自己想要误自己，那就不要怪我了！”苗王看向叶晨的目光，已经杀意涌动，想要杀死叶晨的决心彻底流露。

    “叶晨，到底怎么回事？”张馨然彻底懵了，紧张询问叶晨。

    “叶晨，你现在离开，我还可以饶你一条命，甚至是让秦怡冰与你一起离开，就当苗疆没有过这个圣姑。”

    苗王仿佛就像是善良的救世主，对叶晨格外开恩。

    “我要是都不听呢？”叶晨却冷笑反问。

    “那我就让你永远都听不到。”苗王同样冷笑。

    “永远都听不到？”叶晨带着沉思，“我觉得你要是将我想要知道的问题都给出答案，我可以让你痛快的死去。”

    呵！

    苗王没想到叶晨反过来威胁自己，忍不住冷笑，“你好像搞反了，现在是我要你的命，是要决定你的生死。”

    “你能够决定我的生死吗？”

    叶晨突然脚步移动，欺身而上。

    “你觉得呢？”

    苗王同样迎击过来。

    呼的一声，屋内就像是刮起飓风，顿时满屋物品稀里哗啦破碎。

    砰！

    叶晨与苗王之间的空气中发出激烈的碰撞声，就像是发生爆炸。

    “你现在相信我能够决定你的生死吗？”苗王霸气宣布。

    秦怡冰的心头颤抖，有种不好的预感。

    难道情蛊？

    不，绝对不可能？

    这怎么可能是故意？

    苗王感受到秦怡冰的变化，看向也叶晨，“哼！在苗疆敢决定苗王的生死？”

    “你以为有武力就能够决定一切吗？”

    “你靠什么决定我的生死？”

    “难道不知道我能够决定你的生死吗？”

    苗王身躯站立笔直，傲然说道：“记住我的身份——”

    “苗！”

    “王！”

    苗王这句话出口，苗疆人纷纷抬头，脸色猛然变化。

    苗王这个强调，更像是对他们的强调，更好像是在告诉他们关于他的身份。

    苗王，是苗疆的王者，不仅仅是身份，更是力量的象征。

    苗王一怒，整个苗疆都要掀起滔天的波澜。

    苗王爆发，会让无数人惴惴不安，让很多人瞬间死掉。

    “苗王霸气发怒？”

    “后果不敢想象。”

    “苗疆还有苗王。”

    苗疆所有人都仿佛瞬间醒过来了。

    就算是天傲他们失败，还有苗王，他就在眼前。

    试问苗疆真正有身份，有武力，精通蛊毒的人，会是什么样的存在？什么样的战力？

    叶晨能够一己之力打败天傲，废掉石景峰等人又能如何？

    苗王！

    一个人足够了！

    苗疆人变得热血沸腾。

    张馨然心中充满担忧，自己师父都曾经要尊敬苗王，现在叶晨这样霸气，后果如何？

    她害怕叶晨再冲动，她担心叶晨再过激。

    她不希望自己深爱的男人在这里死去。

    她就算是不能够与叶晨在一起，也不想让萧梦雪守寡。

    可是如今，她真的有种恐惧和害怕，担心叶晨真的会情蛊爆发死去，真的会让萧梦雪守寡。

    叶晨就算是再厉害，他的蛊毒是在苗疆种下的，掌控者在苗疆。

    这样对抗苗王？

    何其可笑？

    这个傻男人，怎么就不能冷静一点儿呢？

    她现在就算是将自己的命献出去都行，一定要保证叶晨的安全。

    叶晨可以暴怒的伤害其他人，但现在苗王，绝对是不能够这样过分挑战了。

    叶晨与苗王还是无法相比的。

    爱的是叶晨，现在忧的也是叶晨。

    张馨然连忙上前，死死的拦在叶晨的身前，低低的哀求商量，“为了梦雪，你不要闹了！”

    美丽的脸上，泪水滚落。

    柔软的娇躯，变得坚决。

    在苗疆，叶晨无论是在地位，还是实力上，都是远不如苗王。

    苗王都能够碾压的姿态横扫叶晨。

    或者说叶晨没有哪一点能够跟苗王比？

    叶晨刚刚的一次出招，苗王没有丝毫的畏惧。

    叶晨优秀，叶晨耀眼，那是要和谁相比。

    如今，她不能看着叶晨受死，或者是她要替着去死。

    所以，她主动的保护叶晨。

    张欣然的紧张害怕，让苗疆的人更是信心大增，看出了差距，原本还害怕叶晨的人，现在开始看不起叶晨了。

    只有天傲的眼神中充满了复杂，他尊敬叶晨的武力，更是尊重苗王，夹在中间，非常为难。

    “馨然！你不相信我？”叶晨倒是没有生气，柔和的抚摸着她的秀发，淡淡的说道。

    相信？

    叶晨这句话看似安慰，却让张馨然有些焦急恼火，能不能不要继续狂妄自大？

    苗疆要是有一个人知道情蛊的事情，那就是苗王了。

    甚至在她看来，就是苗王下的情蛊，叶晨还这样说，那不是在等着去死吗？

    以叶晨的身份和实力，就算是有在苗王面前说这句话的资格，可是也要考虑自己的情蛊蛊毒。

    浓浓的担忧袭来，想起叶晨的执拗性格，真的应该让萧梦雪来才可以，否则没有人能够让这个男人改变想法。

    她不能！

    秦怡冰更是不能！

    叶晨心中，好像对谁都无所畏惧。

    过去，叶晨狂傲，有狂傲的资本，毕竟他灭掉了狼门和豹门。

    但是在苗疆，面对苗王这样狂傲就是不自量力了。

    张馨然浑身颤抖，泪水不断的滑落，她担忧到了极致！

    哈哈……

    苗王大笑，“不知无畏，可以理解。”

