 他们的接连出现，让平静了很久的汪洋陷入了轰动。多

    达八尊仙武齐聚因果天门山，这是要干什么？难

    道……他

    们要陪伴秦命迎战天道吗？难

    道……天

    道王道的终极决战要开始了吗？聚

    集此处地亿万生灵都都在轰动，更在紧张，这是预料之中的事，却又是他们绝不期望看到的事。不是不想秦命迎战天道，而是一旦失败，整个世界都将在绝望中崩塌，一切的一切，包括现在的生灵，已经他们曾经创造的历史，都将湮灭于无形。

    “女皇，传令苍生，共同祈福！”道尊没有再催秦命急着过来，如果能晋入帝尊境界，确实更好，但愿永恒帝尊十天之内不会降临。“

    如果秦命成功，我们会有多少胜算？”精灵女皇配合秦岚控制空间圣器。“

    如果成功，勉强有胜算，如果不成，毫无生死。”道尊声音飘渺，透着股冰冷，让刑天他们都微微皱眉。

    ………………

    “要开始了？”楚万怡刚刚赶到雪汉皇朝新建皇宫里，就得到了来自精灵女皇的传音，声音通过空间波动，回荡在恢宏的大殿里，久久不散。诸

    葛家族、齐家、林家、孟家等重要人物都聚在这里迎接楚万怡，同样听到了空间里传来的声音，脸上堆起的笑容接连僵住。这么快吗？不是说还有几个月吗？逆天之战啊，战的可是苍天，是整个世界，秦命能成功吗？殿

    宇寂静，只有那威严的声音回荡不绝，刺激着他们每个人的心神。“

    要开始了。诸位再辛苦一次，把消息散出去，为秦命祈福。不管你们有什么想法，秦命都已经走到登天这一步，该怎么做，你们心里有个数。”楚万怡渐渐淡了平常的威仪，失神的望着殿宇外面，望着因果天门山方向。她应该紧张，应该担忧，却意外的平静了。该准备的都准备了，该做的努力都做了，接下来就看秦命的了。就连精灵女皇他们或许都能勉强再送秦命半步而已，最终的掌控全压在秦命身上了。“

    还需要我们做什么吗？”众世家的族老们都稍稍定神。

    “让全皇朝都知道，秦命将要迎战天道，挽救世界，让我们共同为他祈福。”楚万怡相信经历了这么几个月的天地剧变，全天下的生灵都应该明白世界真的要走向毁灭了，绝望、恐惧，填充在每个生灵的心里，并不需要再故意去宣扬，他们都会渴望世界重新恢复曾经的秩序，渴望重新见到正常的光明和黑夜。…

    ……………炎

    元兽域，龙娇站在已经寒风刺骨的‘沙漠’里，凝望着因果天门山方向，背后烈焰滔天，隐隐显化出上古朱雀的轮廓。终于要开始了吗，秦命是否已经准备好了？

    火源珠已经留在了大混沌域，地藏珠同样在她的劝说下送到了大混沌域，算上秦命手里的雷源珠，创世源柱勉强能有三个，虽然帮不上大忙，起码能发挥些作用。

    “秦命都准备了些什么武器？”十翼黑蛇皇站在龙娇旁边，它已经对世界毁灭深信不疑，更期盼着秦命能掌控王道天道，可是……秦命要怎么做？那毕竟是天道啊，是虚无缥缈的秩序体系，是掌控世界的法旨，秦命要跟天道作战，岂不是就等于跟整个世界对抗，那已经不是苍生能够拥有的力量了。秦命要怎么做，阵法？武器？还是王道的秘密能量。

    “幽冥地狱！永恒王道！逆乱天碑！”龙娇声音不大，更像是自言自语。她离开很久了，不知道秦命准备的怎么样了，有没有新的变化，可据她的了解，能够对抗天道的似乎只有那三股力量了。而持续暴动的死灵之力，预示着秦命对幽冥地狱的掌控已经到了极致，可具体怎么样，她不清楚。

    十翼黑蛇皇没有听清，还想再问，却又忍住了。

    “因果天门山……”龙娇默默呢喃，很想走到那里，见证这一场决战，更亲自为秦命祈福，可那里已经不再是煌武能够靠近的战场了。

    ………………

    圣灵域！

    澹台明镜跟朱清清正在商议着如何更大范围的宣扬永恒王道。

    随着乱武时代各种灾难消息传到天庭时代，各处的恐慌已经开始蔓延，朱清清想到了个新的办法能够继续加剧这种恐慌，然后适时的加以引导。可两人还没商议完，空间里传来了精灵女皇的声音。

    “要开始了！”澹台明镜袖里的玉手轻轻握紧。一直在等待却又紧张的消息，终于还是来了。从魔域战场过后，秦命一直都在闭关，做着寻常人难以理解更难以想象的准备，算起来到现在都十个月了，连大混沌域惨战都没有出现，更没在乎什么煌武尸体、仙武尸体。“

    秦命是准备好了，还是天道迫使秦命不得不战了？”朱清清轻语。乱武时代发生的各种剧变，已经证明她的选择没有错，心里对于师尊他们的淡淡罪恶感也消失了。可乱武时代那里发生的剧变却超乎她的想象，什么元力逆变，什么亿万雷霆，什么天柱重临，什么上古盛景意外呈现，什么百万恶鬼暴动，一切的一切都清清楚楚地表示，世界真的要毁灭了。不管之前做了什么样的思想准备，却总是潜意识里带着点点侥幸，现实却把她的侥幸无情的击碎。

    最后的希望，全压在了秦命身上。可

    是……秦命真的准备好了吗？这

    次是迎战天道，不是以前那种战争，这次不再会有侥幸，更不会有意外。除非有了万全准备，否则必败无疑。“

    无所谓了。主动也好，被动也罢，这一切都需要一个了解了。要么世界正式走向毁灭，乱武跟天庭撞击，时代跟历史湮灭，要么……我们要在废墟里重新建立新世界，就像上古时代的开天辟地，从虚无走向昌盛。”澹台明镜尽量让自己往好的方面想。秦命从没有让陪伴他的人失望，也一直在缔造着传奇，希望最后一次依旧能铸就一个前所未有的传奇，也希望他能重新找回那些死去的亲人朋友。“

    乱武发生剧变，秦命又在乱武迎战天道，天庭时代呢？”

    “秦命不会抛弃天庭时代，这里有他的一切，更是他迎战天道的支撑。我们把消息散布出去吧，让天庭的苍生都知道，秦命已经开始了，那里如果能够被拯救，这里同样会存在下去。”金

    鹏皇朝！废

    墟上重建的皇城跟之前的几乎一模一样，尽可能的重现了曾经的样貌。它恢宏大气，尽显着皇朝心脏的威严与大气。唐

    天阙同样得到了精灵女皇的消息，他立刻吩咐下去，以最快的速度传令各处地域，共同为秦命祈福。这里是秦命的根，应该最支持他，这里幸存的子民不多，却依旧有着数千万。“

    但愿……我们还能再见。”唐天阙站在墙头，望着云雾翻涌的浓雾，很遗憾不能亲临战场，见证秦命最辉煌的一场战斗，可能跟留在这里帮上些许的小忙，至少能让他心安。

    “他终于走到了这一步，迈过去，他便会成神。”唐玉霜陪在唐天阙身边，不由得回想起了秦命初入皇城的时候，意气风发、锐气如剑，也曾跟唐天阙常言未来和信念。谁能想到，曾经‘大放厥词’的少年，真正走出了他的传奇，成就了不世威名，就连陪在他身边的大猛，都以炼狱之主身份，镇守幽冥。“

    为他祈祷吧。”唐天阙回想起曾经的那一幕，冷俊的脸上难得露出几分笑意。

    唐玉霜望着昏暗天地间的混沌迷光，呢喃轻语：“我等你胜利的消息，希望你能继续做她的英雄。” 