    当着季樱和季萝的面，季三夫人到底是不好把事情拿到台面上来说，只囫囵地应了两句，便暂且把话题扯到了旁处。

    不过看她的模样也能瞧出，这桩事，她自然是很愿意的。

    毕竟是长辈们商讨正事，季樱也并未在三方院子久待，陪着略坐了一会儿，便扯着季萝出来了，横竖无事，索性去陪季老太太说话逗闷子打发时间。

    吃饭的时候，她倒是瞧见了那商元祉一眼。

    若论外表，果然是不差的，站在姓季的几个孙子辈里没被压上一头，已然很说明问题。难得的是，这人礼数周到而不显得刻意，举手谈笑透着股自然可亲的意思，虽说是商户人家的后代，却并未沾染上某些商人的坏习气，瞧着淡然而又清隽。

    虽说这一时的印象未必能做得准，但倘若这商元祉，真如他今日所展现的一般模样，那么对季萝来说，倒也不失为一个好选择。

    饭后季樱领着阿妙回自个儿的小院，一路上那小丫头一直臭着一张脸，季樱同她说话，她也只闷闷地应，一个字都不肯多说。

    这丫头平日里表情欠奉平淡无波，这冷不丁地将情绪表达得如此明显，季樱看得不由好笑，索性伸胳膊去将她挽住了：“你这是做什么？我方才瞧着也没有人给你气受啊，好端端的，怎地成了个河豚了？”

    阿妙一开始还不肯多说，只瓮声瓮气地答曰“没什么”，被季樱追着多问了两句，这才垂着眼皮道：“……就是有些不平。我原想着，没了从前那位季大夫人，这家里应当不至于有人再给姑娘气受才是，没成想三夫人也不是什么……”

    本想说“不是什么好人”来着，想了想到底是给吞了回去，满心里抱不平：“三夫人要嫁闺女，难道您往后便不用嫁人吗？那商太太就算往后与他们三房结了亲，同您却到底隔了大老远，三夫人今日同她说那些，她若是转头便出去张着嘴四处说，岂不……”

    也不知是出于什么考虑，后面的话她并没有说出来。

    季樱心下了然，摸摸她的头，笑道：“岂不怎样？你没听着三婶今日都是夸我吗？”

    “呵呵。”

    阿妙冷笑一声：“您管那叫夸？就差将‘我们家这三丫头不是个本分人’直接说出口了！她们三房的事，为什么牵扯上您？这难道不是害人？如此看来，这个家里，除开老太太和二姑娘之外，未必还有人真心待您，既这样，倒不如跟着二爷长留在京城，毕竟二爷虽是粗枝大叶了点，对姑娘的疼爱却是不掺假的。”

    越说仿佛就越生气，眉心也紧紧拧着，小脸儿难得地生动。

    “大抵三婶也是不想节外生枝。”

    季樱淡淡道，没接“长留京城”的话茬，只拍拍阿妙的背以示安抚：“相处了这么久，我也瞧得出三婶并非什么坏心眼的人，只是人总免不得要为自己多考虑一些，尤其是在这等大事上，更是马虎不得，这也十分正常，称不上‘害’，同从前大房那位相比，她待我算是不错了。”

    见阿妙脸上神色依旧忿忿，季樱便用手掌贴了贴她的脸：“不过，我们家阿妙总是一门心思地替我考虑，这情分我自然懂得，心里也高兴得很。”

    一句话倒说得阿妙不好意思起来，脸上那股子不高兴消了大半，别别扭扭地转头小声嘀咕：“甚么替您考虑，我也不过实话实说。”

    “是呢，我阿妙向来对我全心全意。”

    季樱笑着道：“行了，我估摸，三婶也是因为替二姐姐张罗亲事，实在把这事儿看得太紧要，一门心思扑在这上头，难免有些顾头不顾腚。我瞧他们两边都愿意，这事儿很快便能落定，这事儿有了结果，三婶也不必母鸡护崽儿似的防着甚么了。”

    这话还真叫她给说着了。

    虽说眼看着就过年，许多事情短时间内办不成，但当日，季三夫人与那商太太也就就算是达成了个口头约定。事情递到季老太太跟前，她也没什么意见，这事儿便算是定了下来，只等过完了十五，再来照着规矩走流程。

    季樱少不得带着调侃同季萝提前道了声恭喜，叫季萝含羞带臊地摁着揍了一顿，满嘴里讨饶，才算过了这一关。

    京城再无战报消息传来，入了年节，日子如流水一般平静地过，直至临近元宵，阿偃的信才送到了季家来。

    信上无非报平安而已，告诉季樱京城那边暂时也没收到新的消息，他预备再等上一等，待北边再传来战报，确定他兄弟性命无虞，他再来榕州替季樱办事。

    至于陆夫人……

    “夫人情况尚好，只是难免忧心忡忡，人瘦了不少，每日里必要着人去打听有无战报送来。吃饭休息倒样样准时准点，说是自个儿帮不上忙，至少得照顾好身子，不能成个累赘。”

    阿偃在信中道：“去榕州的事，夫人还是那句话，无论如何不肯，一口咬定了，必要在京城等消息。我劝不动，也便只能在左右陪着，照应一二。季三姑娘放心，我定会尽力不让我们夫人出差错……”

    如此云云，洋洋洒洒地写了两大张纸。

    季樱把信细细地看了两遍，收在了匣子里，叹口气，起身往季老太太的正房院子去，打算把陆夫人的情况与她说一说，也好叫她安心。

    也是赶巧，在路上与季溶和季渊兄弟俩撞了个正着。

    说来季渊这人，平日里当真算是个来去如风自由自在的性子，也不知何故，只要遇上了他二哥，就生生成了个跟屁虫。兄弟俩明明岁数差得挺大，却全无隔阂一般，成日同出同入，好得简直如同一个人。

    自打上回在许家，与季渊不大不小地起了点争执，季樱这一向便甚少再如从前那样成日同他玩笑，这会子见了也不过含笑招呼一声：“爹和四叔也去见祖母吗？你们有正事的话，我便迟些再去，免得打扰你们。”

    季渊闻言看了她一眼，没作声，季溶却是摆摆手，大大咧咧：“不必，事情也算与你有关，正好咱们一起去，听听你心里是个甚么意思。”

    他瞥季樱一眼：“后日便是元宵，年节过完，我也就该回京城去了，你可做好了打算？”

