    第1974章 茶里茶气白清欢！

    上次的冠木宴会，白家的一名旁系子弟因为饮酒过量生事。

    直接被杨思捷派人打断了手脚，丢到了宴会厅外的池塘中。

    等宴会结束被救上来的时候，早就已经被池塘内养着的雀尾鱼吃没半边身体。

    易怀龙很怕，杨思捷会二话不说，直接对刘杰动手。

    如果是这样的话，自己势必要出手抵挡。

    可这一抵挡，易家便会成为被杨家针对的目标。

    易怀龙很清楚，不管是杨家，舒家还是白家。

    这么长时间以来，都想找一个名正言顺的理由解决掉易家。

    独占易家的资源。

    易家能够存活到现在，就是因为舒家，白家，杨家三家在不断制衡的原因。

    就在易怀龙已经做好出手准备的时候。

    只见杨思捷完全无视了刘杰在半空中，还没有收回的宝器。

    语气颇为热络的对着林远说道。

    “楚公子，你来到圣木城这么长时间。”

    “我杨家作为神木联邦之首，都没能对楚公子进行好好的招待！”

    “楚公子，不如今晚就留在神木王庭中吧！”

    “冠木宴会结束之后，我会另备一场宴会来好好款待楚公子！”

    杨思捷的话，差点没让在场了解杨思捷的老牌势力成员，惊的下巴掉到地上。

    见到这一幕的舒寒，眼中已经噙满了红色的血丝。

    舒家与天空缔造交恶无可挽回。

    自己必须想办法，让杨家无法与天空缔造交好。

    想到这，舒寒直接快步走了过去，做起了自爆卡车。

    “杨兄，楚公子今晚怕是没有什么时间吧？”

    “毕竟天空缔造的五星缔造师还在舒家做客。”

    “楚公子要来，也是来我舒家举办的宴会！”

    “到时欢迎杨兄也来凑凑热闹！”

    舒寒以前是最不想让外界知道，天空缔造的五星缔造身处舒家的。

    可现在，舒寒已经没有了任何办法。

    因为舒寒只有用这种方式，才能让杨家放弃继续接触天空缔造。

    认为天空缔造已经与舒家结盟。

    哪怕为此会引得杨家警惕，舒寒也在所不惜。

    舒寒的话，让在场猛然传出了数道惊呼。

    天空缔造拥有五星缔造师的消息，大家虽然都有猜测。

    可却一直都没有人能够确定。

    现在舒寒的话，无疑证实了众人原本的猜测。

    天空缔造确实拥有五星缔造师，而且这名五星缔造师还身处舒家。

    那天空缔造与舒家，得是什么样的关系？

    听到舒寒的话，杨思捷的脸色猛然一变。

    看向林远的目光也开始变得不再友好。

    易怀龙不着痕迹的撇了撇嘴。

    易怀龙觉得，自己打从娘胎里出来，就没有见到过舒寒这么不要脸的人。

    不过舒寒的话实在唬人。

    如果不是易怀龙了解林远对舒家的看法。

    哪怕自己已经对林远发布了效忠誓约，此时也依旧会忐忑不安。

    怕林远把易家当成一颗为了成就舒家的棋子。

    看到杨思捷脸上表情的变化，易怀龙在心中暗自欣喜。

    舒寒说出这番话来虽然不要脸。

    但对于易家，却有着不小的好处。

    万一杨思捷真的拉拢到了林远。

    那易家今后，就需要和杨家竞争在林远心中的地位。

    现在舒寒的一句话，让杨家直接出局。

    圣木城内，只有易家被林远宠幸，这样易家才能够有更好的发展。

    就算易家现在的实力，和杨家，白家，舒家无法相比。

    可易家有着其他三家都无法比拟的潜力。

    那就是易怀鹿，很有可能在短时间之内，成为一名真正的五星缔造师。

    此时在惊讶之余，有不少势力成员已经回过味来。

    舒寒之前不是还在找楚公子的麻烦吗？

    是易怀龙和自己等人为楚公子解的围。

    怎么现在舒寒摇身一变，又说是楚公子的亲密盟友了？

    这时，一道柔弱的女声从人群中响起。

    “寒叔叔，清欢记得你才还想要楚公子腰间的玉佩，引得楚公子的扈从大动干戈。”

    “不然也不会一下子召唤出这么多可怕的虫子来。”

    “怎么现在寒叔叔这么快，就与楚公子重归于好了？”

    “要是其他人也能像寒叔叔对楚公子那样，那清欢也就不至于没有朋友了。”

    柔柔弱弱的一道声音，听在舒寒的耳朵里，直接在舒寒的心中撕开了一道口子。

    杨思捷对林远也不再充满了防备与敌意。

    而是审视起了林远和舒寒的关系。

    又或者说是天空缔造与舒家的关系。

    看舒寒脸上的表情，白清欢想来说的不会差。

    这种事情，在大庭广众之下发生，白清欢能够看到，其他提前到场的势力成员自然也能够看到。

    等到冠木宴会后，自己随便找几个人问问，自然就清楚了。

    如果天空缔造的五星缔造师真在舒家做客。

    那舒寒定然不可能用这种态度对待林远。

    在场的众人，包括刘杰在内。

    听到女子柔柔弱弱的声音，均感觉到了一股浓浓的茶味。

    舒寒狠狠的瞪向了说话的那名清丽女子。

    这名女子穿着一身杏黄色的长袍。

    长袍上，用纱绢缝制了几朵洁白的绢花。

    衣袍边角，均有一圈雪白的绒毛。

    再加上少女身材娇小，显得女子如同弱不禁风的大家闺秀一般。

    仿佛没有一丝心机。

    不过白清欢这个名字，早在四年前便已经响彻了圣木城。

    是白家唯一一个由家主，亲自培养的女娃娃。

    杨家入主王庭后，极其重视血脉。

    嫡系弟子的地位，要比旁系弟子的地位高出去了不知道多少。

    旁系子弟见到嫡系子弟，手中不管在做什么事情，都必须要立刻行礼问安。

    而白家对于血脉的看重，甚至要比杨家更甚。

    在白家，嫡系子弟只要有理由，是可以随意处决旁系弟子的。

    白清欢能够被白家家主亲自培养，却出身旁支。

    足以见得白清欢有多么不凡。

    舒寒咬着牙，说道。

    “清欢侄女！我这个做叔叔的并不知道你早就来了！”

    “清欢侄女还是像以前一样，喜欢躲在人群中隔岸观火。”

    “不过倘若火势太大，是会引火烧身的！”

    听到舒寒的话，白清欢轻笑一声。

    (本章完)

