    第 86 章   

    这场答辩过得非常轻松, 结束后她就直奔沈浩博面前，挽住他胳膊, 走出教室。

    

    “你怎么来了, 今天公司没事吗？”

    

    “过来给你信心。”

    沈浩博冲傅司妤竖大拇指，“你的毕业答辩很棒。”

    

    “这有什么好夸的，都是读自己做的ppt, 老师问的问题也不难, 大家都能过。”

    她踮起脚尖凑到沈浩博耳边，轻声说：“不过还是要谢谢老公给的信心。”

    

    已经顺利通过答辩, 自然是觉得答辩不难, 对于没顺利通过的人来说简直是比登天还难。

    

    “你等会有工作要忙吗？”

    傅司妤问。

    

    沈浩博：“你想干什么？”

    

    “我能想干什么呀。”

    傅司妤笑, “我和梁秋她们约好了今天中午一起吃去吃饭, 你要是不忙的话就跟我们一起去呗, 刚好趁着这次机会你请客, 现在大学女生谈恋爱，男朋友都是要请女朋友的室友们吃饭的，你这来都来了, 总不好连顿饭都不请, 让人家觉得我们小气, 可以吗？”

    

    傅司妤眸光晶亮的看着他。

    

    好话坏话都让她说了, 沈浩博如果说不去就是小气了。

    

    沈浩博捏了下她鼻子, “当然可以，我在你们学校附近一家餐厅订了包厢。”

    

    “已经订好了？”

    

    沈浩博挑了下眉, 一脸求夸奖的表情。

    

    傅司妤也学着他的样子挑着眉, 笑吟吟的说：“可以啊, 沈总，你很上道嘛, 看来你今天过来是早有准备啊，快说，是不是有什么阴谋。”

    

    沈浩博总是在她面前吃她朋友们的醋，之前很多次她和朋友在外面吃饭，他打电话给她，她喊他过去他都不去，傅司妤还以为他是觉得和她的朋友们有年龄差，所以不想和她的朋友们有过多接触呢。

    

    没想到今天居然主动订好了餐厅，要请她室友吃饭了。

    

    沈浩博从来不做没用的事情。

    

    沈浩博说：“没有阴谋。”

    

    傅司妤才不信他，挽着他胳膊的手在他手臂内侧的肉上掐了下，“快说。”

    

    沈浩博道：“我们下个月的婚礼，你伴娘选好了吗？”

    

    傅司妤：“......”   

    她就说沈浩博今天怎么这么主动请她室友吃饭，合着这是打着要让人家做伴娘的主意。

    

    前几天沈浩博和傅司砚韩任彬在秦景曜的会所里聚了一次，回来后就抿着唇，一脸幽怨的坐在沙发上不说话。

    

    傅司妤猜肯定又是韩任彬在他面前秀孩子刺激到他了，为了安抚他，让他在兄弟们面前长长面子，傅司妤主动提出等她毕业后就随时都可以举办婚礼。

    

    不过傅司妤当时正在忙着毕业答辩的事，根本没时间挑选合适的结婚日期，沈浩博得了她的话，就迫不及待的把婚礼日期订在了下个月。

    

    婚礼的其他事情都可以交给两家长辈准备，但伴郎伴娘这种事情要他们自己请好朋友。

    

    她这毕业答辩才过，他就提醒她找伴娘的事，像是不提醒她她就会想不起来这件事一样。

    

    傅司妤无语道：“我的朋友们都非常讲义气，就算我明天结婚，今天跟她们说请她们做伴娘，她们也会二话不说空出时间去给我做伴娘，你这么着急做什么，证都领了，难不成我还能跑了？”

    

    沈浩博捏了捏她指腹，“沈太太，你跑不掉的。”

    

    “......”她什么时候说她要跑了？

    

    傅司妤和沈浩博站在教室门外的走廊上等她其他几位室友，过了会梁秋和洪晓一左一右挽着脸色犹如天塌下来一样的蔡倩走了出来。

    

    傅司妤看她三人的反应大概猜到蔡倩答辩可能没过，正斟酌着要怎么开口，蔡倩松开梁秋和洪晓的胳膊朝傅司妤扑了过来。

    

    “司妤，我答辩没过，刚刚老师问了我好几个问题我都回答不上来，其中两个问题我记得你之前给我提过，可我就是死活想不起来了。”

    

    蔡倩抱住傅司妤，沈浩博一见她扑过来，就松开傅司妤的手，后退一步，躲到旁边站着。

    

    傅司妤拍着她肩膀安慰道：“没事没事，一辩不过还有二辩，下次好好准备就可以了。”

    

    蔡倩悲痛道：“答辩老师都知道我是谁了，下次肯定还过不了。”

    

    傅司妤不解道：“为什么？

    答辩老师知道你是谁怎么了？”

    

    蔡倩：“刚刚老师问我问题的时候，我特别紧张，一题也回答不上来，然后老师就很生气，问我论文是不是自己写的，我就说不是我自己独立完成的，是朋友指导我写的，老师就误以为我的论文是请代笔写的。”

    

    傅司妤：“......”   

    她就说今天答辩老师也不怎么严厉，前面也有人问题没有回答上来，但ppt顺利演讲完，论文没有什么大纰漏，老师都给过了，怎么没让蔡倩过，原来蔡倩跟老师说论文是朋友指导她写的。

    

    她这么说，问题又一题都不会，老师肯定以为她是在外面请了代笔。

    

    “怎么办呀，我可能毕不了业了。”

    

    傅司妤抬头和梁秋洪晓对视一眼，都不敢打包票说下次一定能过。

    

    蔡倩的心理素质是真的不怎么好，平时嘴巴巴拉巴拉挺能说的一个小姑娘，一到关键时刻总容易紧张掉链子，大学期间已经挂过很多次科了。

    

    傅司妤：“本科延期毕业的不多，回去后再把论文涉及的相关问题好好复习一遍，你的论文虽然是我帮忙教你的，但都是你自己动手写的，回头二辩前跟老师解释清楚就可以了。”

    

    本来是想着毕业答辩完就解放了，出去吃饭庆祝，突然发生了这种事情，估计蔡倩也没心情出去吃饭了，她们几个单独出去吃饭也不太好。

    

    傅司妤和梁秋洪晓用眼神交流接下来要怎么办。

    

    梁秋站在蔡倩背后，用口型说她和洪晓现在带蔡倩回宿舍，让傅司妤跟沈浩博一起走。

    

    她们都是第一次见沈浩博，但这种情况下，傅司妤也不太好向她们介绍。

    

    梁秋对蔡倩说：“要不我们先回宿舍吧。”

    

    蔡倩从傅司妤怀里抬起头，深吸了口气说：“回宿舍干嘛，不是要去吃饭吗？”

    

    梁秋怔了下，“对，是要去吃饭，那现在就去吃饭。”

    

    蔡倩看傅司妤梁秋洪晓三个人谨慎说话的样子，噗嗤一笑，“干嘛啊你们一个个的这么小心翼翼，不就是毕业答辩没过吗，就算是二辩也过不了要延期毕业也不算什么事，大不了明年再来呗，难道你们以为我会伤心欲绝连饭都不吃吗？

    不可能的，再大的事情也没有吃饭重要。”

    

    梁秋：“......行了吧，你就别乌鸦嘴咒自己了，二辩好好准备，一定要过。”

    

    看蔡倩没什么事了，梁秋和洪晓才忍不住八卦的看向沈浩博，碰碰傅司妤的胳膊，挤眉弄眼的调侃她，“男朋友来啦，怎么不介绍介绍。”

    

    “这你们不都知道了吗？”

    傅司妤向前走了两步，和沈浩博站到一起，“那就再正式的介绍一下，这位是我男朋友，沈浩博。”

    

    傅司妤扭头又跟沈浩博说：“这几个我也都跟你提过的，梁秋，蔡倩，洪晓。”

    

    傅司妤说一个名字就抬起手对着人比划一下。

    

    沈浩博微微颔首，“你们好，我是司妤的未婚夫。”

    

    梁秋她们三个人纷纷愣了愣，求证傅司妤，“未婚夫？

    你们都订婚啦。”

    

    傅司妤瞥了眼眸中含笑的沈浩博，抬手挽住他胳膊，笑着说：“是啊，我们已经订过婚了，准备下个月结婚。”

    

    梁秋不可思议道：“下个月，这么快？

    一毕业就结婚。”

    

    她说完意识到自己说错话了，尴尬的看了眼沈浩博。

    

    傅司妤脑袋靠到他肩膀上，“也不算快，我等这一天已经等很久了。”

    

    沈浩博听她跟朋友这么说，唇角抑制不住上扬。

    

    傅司妤在朋友圈发过几次他照片，每次都是一脸严肃，看起来很高冷，对还没毕业的大四学生来说气场太强大，梁秋她们几个刚刚都没太敢由着性子说话。

    

    这会看到他一个气质冷峻的男人也可以笑得这么甜，觉得平易近人了许多，才敢跟傅司妤开玩笑。

    

    洪晓：“哟，看你这腻歪劲，行了行了，我们都知道你们俩很甜蜜了，就不要在我们单身狗面前秀了。”

    

    梁秋摆了下手，“哎，你和倩倩是单身狗，我可不是啊，我也是有对象的人。”

    

    蔡倩感慨道：“怪不得司妤今天答辩发挥的那么好，原来是带家属来撑场子了，早知道我也在答辩前找个男朋友，让他陪我一起来答辩，说不定就能过了。”

    

    傅司妤笑着抬头看沈浩博的脸，没否认蔡倩说的家属来发挥更好的话。

    

    她觉得站在讲台上看到沈浩博的那一刻，心里确实踏实了很多，就像有了强有力的后盾，无论她表现的怎么样，都会有一个人为她鼓掌。

    

    吃饭的时候梁秋提议要喝点酒，庆祝一下傅司妤即将和沈浩博踏入婚姻的殿堂。

    

    沈浩博要开车不能喝酒，傅司妤一沾酒就亲人的毛病让她在外面也不敢太放肆。

    

    但人家是为了庆祝他们俩，两个人都不喝有点说不过去。

    

    沈浩博从兜中摸出车钥匙递给傅司妤，“等会你开车。”

    

    这么早就把钥匙给她了，一看就是要不醉不归的架势。

    

    傅司妤把他的手推回去，“还是你开车，我来喝吧，反正你在这里，肯定不会出事，万一你喝醉了，我可抬不动你。”

    

    沈浩博：“放心，我不会醉得不省人事。”

    

    傅司妤：“你可别小看我这三个室友，当年刚上大一，她们三个把班上的男同学都喝趴下了，你是男人，她们肯定要轮流灌你，我不一样，我是女孩，她们都知道我酒量不好，我喝一点，意思到了就行了。”

    

    沈浩博揶揄道：“关心我 ，怕我被她们喝趴下？”

    

    傅司妤：“我室友都在这呢，你说话注意点。”

    

    两人凑头在一起商量了会，最后傅司妤决定还是由她陪室友喝一点。

    

    正如傅司妤所说，沈浩博不喝酒在那坐着，她们三个也没刻意轮流灌傅司妤酒，很温和的一人一杯，喝完续上。

    

    只是她们三个酒量都很大，一顿饭下来只有傅司妤一个人喝得脸颊红扑扑的，其他三个人都面不改色。

    

    沈浩博结完账，抱着傅司妤上车。

    

    到车上后沈浩博先打开空调降温，然后俯身给傅司妤安全带。

    

    傅司妤乖巧的向后靠坐在椅背上，侧歪着头，眼尾泛着红晕，眸中含笑，眼睛有些迷离，咬着嘴唇，痴痴地盯着他脸看。

    

    看起来是真醉了。

    

    沈浩博把车窗关上，垂眸问她，“要亲我吗？”

    

    傅司妤咽了砚口水，跟小鸡嘬米似的点头，“我可以亲你吗？”

    

    酒精上头的傅司妤也很有礼貌，虽然会想乱亲人，但在亲之前都会询问对方的同意。

    

    沈浩博突然又想到她之前喝醉了想亲秦景曜的事，眼睛眯了眯，“知道我是谁吗？”

    

    傅司妤笑了声，还知道讨价还价，“知道你是谁就可以亲了吗？”

    

    她笑得像个小流氓，好像是谁不重要，亲亲才重要一样。

    

    沈浩博不满的捏住她鼻子，“你先说我是谁。”

    

    傅司妤被他捏的鼻子透不过气，伸手抱住他手腕，张开嘴，娇喝道：“难受，松开，你混蛋，再捏我揍你了。”

    

    虽然没说他名字，但听这凶巴巴要揍人的话，沈浩博就知道她清楚自己要亲的人是谁。

    

    因为傅司妤只会打他，不会打别人。

    

    沈浩博笑了下，对她竖了根手指，“现在在外面，会被别人看见，只能亲一下。”

    

    “啊，只能亲一下呀，不能亲两下吗？”

    傅司妤语气充满失望，一下也太少了。

    

    沈浩博摸了摸她脸，闷笑着说：“小流氓，两下也可以，你来吧。”

    

    得到沈浩博的应允，傅司妤欢天喜地的仰起头，吻上沈浩博的唇。

    

    傅司妤探出舌尖在他唇上舔了下，从他唇上移开，看到他唇上蹭上了橘红色的唇釉，砸了砸嘴，弯着眼角问道：“我甜吗？”

    

    沈浩博眸色微暗，喉结滚动，捏住她下巴，主动低头咬住她唇瓣，声音低哑，“很甜。”

    

    傅司妤眸中划过一抹狡黠，“今天的唇釉是橘子味的，你觉得甜，那就多亲亲我，要五下。”

    

    沈浩博被她勾得小腹一紧，抬头看了眼外面高高悬在空中的太阳。

    

    青天白日，实在不适合在外面做出格的事情。

    

    沈浩博又在她唇上亲了下，“乖，先亲两下，剩三下，回家再亲。”

    

    他坐回去，扣上安全带，调整了下呼吸，启动车子。

    

    副驾驶上没亲满意的女人又开始作妖，“沈浩博，我脸好烫啊，你的手是不是凉的，你来摸摸我。”

    

    沈浩博手背青筋暴起，尽量控制自己不去看她。

    

    喝醉酒的傅司妤简直就是个妖精。

    

    以后绝对不能再让她在外面喝酒了，只能在家里喝。

    

    

