    朱高煦油盐不进，闻言毫不在意。

    黄昏见状，也就不再遮遮掩掩了，索性打开天窗说亮话，“二殿下，你虽然是此次出兵的监军，但别忘了，监军嘛，也只是一个监军，并无兵权。”

    朱高煦嘿的一声，“所以呢？”

    黄昏笑眯眯的，“这一次出兵金帐汗国，不会有太多的攻守城池什么的，打的是一场闪电战，也就是会一路突进，根本不做逗留，这就意味着战事无数，有战事，就会有死伤的。”

    那么你一个监军死在战事中，似乎也不算什么稀奇事。

    朱高煦脸色大变，怒不可遏，“你在威胁我？！”

    黄昏摇头，“不，不敢威胁。”

    朱高煦笑道：“谅你也不敢。”

    黄昏却补充道：“这会成为一个事实，大明已经薨天了一个赵王在长平那边，那么再外扩战事中，一个前汉王薨天也不算什么稀奇事了，反正这事有的是人背锅，你猜背锅的是太子殿下呢，还是太孙殿下，你才陛下会不会因为此事废太子？”

    朱高炽在一旁听得脸上的肥肉直抖。

    好家伙。

    这锅都已经分好了。

    朱瞻基却是心里暗乐，这种锅……老实说，如果黄昏真要这么做，朱瞻基不介意背这个锅，反正朱瞻基笃定，自己不会因此丢掉太孙位置。

    朱高煦不笑了。

    因为他忽然发现，和自己想的一样，朱瞻基在金帐汗国出了事，陛下不太可能会杀了自己，但同理，自己要是在金帐汗国出了事，陛下也不可能废太子和太孙。

    但自己是没有兵权的。

    到时候出兵之后远离了大明雄师的斥候，只剩下黄昏的蚍蜉义从，鬼知道会发生什么事，也就是说，黄昏这话还真不是一般的威胁。

    也还是威胁。

    可朱高煦是不会受威胁的，沉默了一阵，铁青着脸道：“那咱们骑驴看唱本，走着瞧。”

    黄昏叹了口气，“殿下为何要做意气之争呢，现在的情况你不心知肚明，你现在被贬为郡王，要想争夺皇位，至少也还要封王一次才行，而太子殿下这些辅助成绩显著，数次兼国更是让陛下满意，让群臣慑服，再加上太孙英明神武多有战功，类如陛下年轻时候，你觉得大明究竟要发生怎样的变故，才能让陛下有废太子的想法——”

    停顿了一下，“殿下不要忘了，当年懿文太子薨天，按理说，太祖应该让最有才华和威望的陛下成为太子，但是结果呢？”

    结果是朱允炆这个太孙登基。

    道：“所以现在的形势是一样的，就算您薨天在金帐汗国，我相信，太子殿下肯定乐意去背这个锅，然后他就算被废了，那么以后这天下，也会是太孙殿下的，而轮不到您，您要想坐皇位，只有学***，再来一场靖难。”

    满堂寂静。

    这话实在是太赤裸了，把皇位之争直接当着众人说了出来，老实说，历史上争夺皇位的人，也没几个当面这么说过。

    因为实在是太没有城府了。

    太子朱高炽深呼吸一口气，“老二，很多时候我觉得咱们兄弟都有同样的理想，但至少不会做出手足相残的事情，然而到了今天，如果我们再不开诚布公的谈一下，只怕真的会出现手足相残的事情，徒然让后人笑话，黄进士说的也在理，不如咱们就来好好说一下，如何咱们兄弟才能和平相处。”

    也是服气了。

    古往今来，争夺皇位的两兄弟，已经基本是坐稳皇位的太子，竟然要开诚布公的和兄弟来谈论一下接下来大家怎么分配利益，要如此直白的说服竞争者放弃，也是独一份。

    转念一想，如果所有的皇位争夺都能这般直接，那得少死多少人少浪费多少人力财力啊。

    朱高煦有些凄凉的笑了下，满嘴嘲讽，“这话，殿下你不觉得说得太晚了吗，老三已经薨天了，而且罪魁祸首就在这里。”

    是黄昏。

    但也有可能是太孙！

    发生了太多事情，朱高煦也隐然觉得，黄昏是不是和太孙结盟了，那么所谓的黄昏个人的蚍蜉义从，就有可能是太孙的。

    黄昏冷笑一声，“如果没有三殿下的薨天，二殿下你觉得今天咱们还能坐在这里聊天么，早就杀了个血流成河了。”

    朱高煦和朱高燧沆瀣一气，朱高炽的太子位置很难坐稳。

    而朱高炽明白他坐不上太子位置，他一家老小必死无疑。

    人为了求活，什么事情做不出来。

    朱高煦冷哼一声。

    黄昏继续道：“继续敞开天窗来说罢，二殿下你应该清楚，你要争夺皇位，只有最后一个机会，就在这一次出征金帐汗国，太孙意外薨天，太孙薨天的话，太子殿下饱受打击，以他的身体也熬不了几年，到时候你就能坐上太子位置，但我们也知道这个情况，所以这一次出征金帐汗国，为了确保这个事情的不会出现，我们就只有一种手段。”

    请你先薨天。

    没办法，监军虽然没有兵权，但有权力，你到时候处处掣肘我，老子会很难办的，不如一劳永逸，反正已经让赵王薨天，再让朱棣白发送黑发人，也无所谓了。

    这话……其实色厉内荏。

    黄昏知道，要想达成他的宏图，他不可能再杀了朱高煦，这样回到应天后，就没办法去和朱棣商量他最终确定下下来关于世界格局的蓝图了。

    但朱高煦哪里知道这里面的曲折，确实有点被镇住了。

    一旁的胡永兴不愧的读书人，思绪电转，觉得如果能就此和太子太孙殿下达成某种盟约，也是一个不错的结局，于是开口劝道：“殿下，不如听听黄进士怎么说罢。”

    有了台阶，朱高煦也便重新坐下，“那你说说看。”

    黄昏、朱高炽和朱瞻基都松了口气。

    老实说，虽然黄昏是不介意朱高煦的生死，但朱高炽和朱瞻基不到万不得已，是真的不想对亲人下死手。

    不待黄昏说话，朱高炽忽然皱眉，道：“我身体有些不适，瞻基，你送我回去。”

    接下来要讨论的事，太子不宜在场。

    太孙也不宜在场。

