    第9章 主角投资计划

    “这样都不死……”

    杨希忽然想到了什么，自言自语道：“如果他人之手杀不了萧炎，那如果，胁迫他的父亲和远在荒漠的两个亲哥哥的性命，以此要挟，令他自杀……”

    【系统建议宿主不要执行此想法。】

    从来没干涉过杨希行为做事的系统忽然出声，杨希十分诧异，忙问道：

    “为什么，你是不是知道些什么？”

    长久的沉默，而后系统的声音响起。

    【并不是人承载天命，而是天命降临，万般因果，皆不可逆。】

    “天命降临……皆不可逆……？”

    杨希仔细的念叨着这几句话，忽然想到了什么，惊讶道：

    “你是说……”

    系统这次没有在说话，不知道是不是默认了杨希的想法。

    “天命不可逆，就是说如果萧炎死了，还会有李炎，张炎，王炎等出现，登临炎帝之位？”

    杨希心底忽然涌出一股悲凉，“这就是说，我魂天帝，此生必败于萧炎手中？”

    此时系统忽然出声说道：

    【宿主所言太小，天命非此，诸天应劫，此外之事，皆是小事。】

    系统神神叨叨的话很难懂，但是杨希还是听懂了个大概。

    就是说，萧炎的天命，并不是覆灭魂族，斩杀魂天帝，或者说，不仅仅是如此。

    而且就算没有斩杀魂天帝，也不能影响萧炎顺应天命。

    这可真就是实打实的主角光环了。

    杨希回过头深深地看了萧炎一眼，感慨万千，忽然间计上心头。

    长久的沉默萧炎也不知道这个神秘出现的人到底要干什么。

    “此地不宜多言，你随我来……”

    萧炎起先并没有动作，药老的声音响起，

    “且先随他去，有为师在。”

    萧炎点点头跟着杨希走到一处四下无人的地界。

    杨希神色挣扎，似乎在纠结什么，而后脸上一股肉疼的神情，储物戒指灵光一闪，一抹诡异的土黄色炽热火焰浮现在杨希手掌。

    萧炎被这股诡异的炽热升腾的火焰所震慑。

    “这是什么？”

    杨希看着萧炎，表情十分肉疼，说道：“这是异火。”

    萧炎惊讶，“异火？”

    杨希瞥了眼萧炎的右手，淡淡说道：

    “让你戒指里那道灵体前辈出来吧。”

    陡然间萧炎的气息变得凌厉，眼神如鹰隼般盯着杨希，问道：

    “你在说什么，我怎么听不懂？”

    杨希神色不变，淡然道：

    “别误会，我天生对灵魂力量有所感知，何况……”

    “何况你那枚戒指中的灵体，灵魂力量之强盛，实属罕见，生前料想也是一位炼丹界的宗师人物，让他出来，自然会知道这异火。”

    一股白色雾气自萧炎的戒指中涌出，缓缓凝聚成一个白色的苍老人影。

    杨希拱手道：

    “见过前辈，先前有失礼之处，还望见谅。”

    药老抚须笑道：“阁下严重了，倒是我藏藏掖掖，让阁下看笑话了。”

    杨希微笑道：

    “没有的事。”

    “好了言归正传。”杨希正色道。

    “我之所以出现，是因为我与魂族亦是有着不共戴天之仇，只可惜我的修炼天赋，一塌糊涂，

    要覆灭魂族这个庞然大物，谈何容易，但是你……萧炎，我能从你身上看到不一样的东西。”

    萧炎自嘲的笑了笑说道：

    “天赋？呵呵，我要是有所谓的天赋，怎么会让自己家族惨遭此祸毫无还手之力，又怎么会眼睁睁看着自己的女人被带走，什么都做不了？狗屁的天赋。”

    杨希摆了摆手劝阻道：

    “非也，鹰击长空，岂非没有遭受磨炼之时，你尚且年轻，遭受这等苦难，确实一时间难以承受，

    但是你不要忘了，你可是承载着无数的人希望，而不单单只是你的执念，死去的也好，有存活的也罢，他们全都认定你是能改变一切的人。”

    “所以就当是为了他们，努力变强吧少年。”

    萧炎听到这番肺腑之言内心也是十分触动，抱拳沉声道：

    “感谢前辈指点，无以为报。”

    杨希继续说道：“这株异火，便赠与你。”

    萧炎和药老的神色皆是一变，萧炎赶忙说道：

    “前辈！此事万万不可，异火何等珍贵，我萧炎何德何能，受此大礼？”

    杨希虽然心头在滴血，但是仍然神色淡然的说道：

    “好了，大男人，莫要如此娘们唧唧，这株异火，与我修习的功法相悖，我拿着它也是个废品，况且我的功法，使用它，简直和自杀没什么区别。”

    “我看你一身斗气都偏向火属性，赠与你正好合适，就不要推脱了。”

    见萧炎还要推脱，杨希转头跟药老说道：

    “不过你现在的实力确实低了些，这株异火，别说为你所用，便是拿你都拿不住，这怕是会顷刻间化为飞灰。”

    “前辈，还是你替他收着吧。”

    药老接过似有怒龙咆哮的异火，神色更是震惊，半天了才说道：

    “阁下可知，自己赠与了萧炎小子什么，又放弃了何等的机缘？”

    杨希淡然道：

    “这小子尚且年少便罢了，怎么前辈也这般扭扭捏捏，好不爽利。”

    药老抚须大笑道：“阁下真乃当的上洒脱二字，倒是我虚与委蛇，不像个爽快人。”

    “只是这异火实在太过珍贵，哪怕自己不能拿它有什么作用，便是去拍卖行卖了，那种天价，别说什么加玛帝国出云帝国，饶是整个大陆，也要抢破了头。”

    杨希摆了摆手淡然道：“价值如何我当然知道，在我看来，这小子日后的成就，绝对会让天下人震惊。”

    药老正色道：

    “阁下也看得出萧炎天赋异禀？”

    杨希摇摇头说道：

    “非也，我此生见过的惊才艳艳之辈不在少数。很大多都因为一些原因沉寂不见，这次，我却从他身上，看到了不一样的东西。”

    杨希扭头看向萧炎笑着说道：“小子，日后若是成就斐然，可别忘了在我危难之时，施以援手啊。”

    萧炎赶忙抱拳，神色认真的说道：

    “前辈与小子素不相识，但是今日之大恩情，萧炎铭记于心，日后若前辈有难，不谈我成就如何，哪怕豁出性命，也定当出手！”

    杨希大笑道：

    “哈哈哈哈哈哈，如此甚好！”

    ……

    ?  ?求收藏！求推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

