    漫天飞雪。

    从飞舟上下来，极目远眺，目光所及，皆是一片银装素裹。

    落脚之处，积雪甚至没膝，有风吹来，更是透着一股刺骨的严寒。

    不止是陆仰，除了陈明阳与黄景生外，所有人看着眼前这一幕，都不禁有些失神。

    这样的景色实在太震撼了。

    陆仰从来都没见过这么大的雪，这么壮观的雪原。

    转眼之间，除了陆仰之外，几乎所有人身上都涌出了一股灵气，隔绝周围的严寒。

    太冷了！

    在飞舟之上的时候还不觉得，可一旦出来，那股刺骨的严寒，便仿佛要将人彻底冻僵一般。

    “都适应一下，距离昆吾神域开启还有五天的时间，大家从现在起，就要适应极北雪原的环境，尽量让自己不再受这种极寒的影响。”

    看着几人，苏炳生轻笑道。

    “什么意思，昆吾神域里，难道也这么冷吗？”晏子墨不解的开口问道。

    “那倒不是。”

    摇了摇头，苏炳生解释道：“不过，据说，神山之上的温度要比这雪原更冷十倍，所以，一直以来，三大仙宗的弟子到了极北雪原之后，都要留出几天时间适应这里的环境，逐渐就成了传统。”

    有与神山有关，听到这，陆仰也不禁微微挑眉。

    人还没踏入昆吾神域呢，各种关于神山的消息，就已经不知听了多少了，最重要的是，之前镇妖司的天骄，甚至都从来没有踏足过神山。

    当然，这一切也都无疑在传递着一个信号，那就是，踏入神山的重要性，远比想象中更大的多。

    “苏大人，雪原上有什么危险吗？”

    想了想，陆仰这才开口问道。

    这样的极寒对于其他人来说，或许麻烦，可对于陆仰却实在不算什么，且不说他本身就感悟了的极寒本源，单凭那强大的肉身，气血之力便足以抵御严寒了。

    “谈不上什么危险。”苏炳生再次回答道：“雪原上，自然也有一些妖魔，不过，不会有妖王出现的，以你们的实力，自然便谈不上什么危险。”

    “本司与三大仙宗也有默契，在踏入昆吾神域之前，不会发生冲突。”

    “不过，也不是完全没有例外。”苏炳生继续说道：“昆吾神域的开启时间，不是什么秘密，所以，每次都会有许多修行者不惜代价的赶来。”

    “无论是三大仙宗，还是本司都不可能彻底拒绝，其他人踏入昆吾神域之中，所以，每一次都默认，只要有人能够在昆吾神域开启之时赶到，便也同样可以获得进入的机会。”

    听到这，陆仰便已经反应了过来。

    三大仙宗虽然强，但也不可能彻底与天下所有修行者为敌，总要给其他人留下一些希望来，否则，便会遭到整个天下修行者的反对。

    当然，理论上是一回事，实际上又是另外一回事。

    之前就说过，这天下多数厉害的妖王，都在极北之地，想要走到这里，就必须要先通过这些妖王这一关。

    三大仙宗自然不乏顶级强者，镇妖司也有司首大人来震慑这些妖王，可是寻常的修行者呢？

    即便明知道昆吾神域的开启时间，又有几个人能够顺利踏入极北雪原？

    说到底，能够来争这个机会的，实际上，也只有背后有顶尖高手支持的天骄而已。

    所以，这种规矩，其实大多数时候，都不过仅仅只是说说而已，根本没有多少实际意义。

    当然，有机会，自然便总有可能，会有一些人能够做到，这便是所谓的例外。

    “进入昆吾神域的名额有限制吗？”

    似乎想起了什么，陆仰再次问道。

    “其实是没有的，不过，一则昆吾神域之中其实也非常危险，另外，也是为了防止彼此争斗的太凶，所以，三大仙宗与司首大人主动做了约束，每一家进入的人数都限定在十人。”苏炳生摇头道：“散修也一样，如果最终赶到昆吾神域前的人超过了十人，就需要彼此争斗，只取最强的十人入内，不过……事实上，还从来没有出现过这样的事情。”

    没办法，三大仙宗与镇妖司，实际上便已经垄断了大多数的资源，至于其他修行者，想要出现到这里，实在太困难了，别说超过十人了，事实上，大多数时候，是连一个其他修行者都无法出现。

    点了点头，对此陆仰也并没有什么意外的，只是，莫名的，脑中却是不禁闪过了一个人的身影。

    这一次，她会来吗？

    “雪原这么大，去哪找昆吾神域的入口？”晏子墨却显然没有想这么多，看着白茫茫的雪原，有些不解的问道。

    “一直往北走就是了。”苏炳生笑着答道：“再过两天，你们自然就会知道该往哪走了。”

    苏炳生不肯说，其他人自然也便没有再问，反正还有五天的时间呢，也不着急。

    毕竟都是天骄，众人的适应能力其实非常强，没过多久，周围这种严寒便不再影响众人了，反倒是因为没见过这种雪景，玩了个不亦乐乎。

    一路上，还遇到了不少生活在这雪原之上的妖魔。

    比如速度极快的雪地银狐，白熊，雪鹰，雪精灵等等……

    众人对待这些妖魔的反应也不尽相同，有些人见到妖魔就想杀，有些人觉得有趣，到处追赶着玩，还有人干脆懒得搭理，只要妖魔不主动攻击，就当没看见。

    对此苏炳生也同样没有做出任何反应。

    不过，这样的情景，倒是让陆仰心中有些说不出的情绪。

    正常来说，镇妖司就是镇杀妖魔的，遇到这些妖魔，自然应该直接击杀，可随着不断深入雪原，陆仰又能够清晰的感知到，这些妖魔，似乎对人类，也并没有什么杀念，反而大多数只是感到好奇。

    这些妖魔，甚至很多根本就不会化形，更不会说话，给人的感受，就像是山林之中的动物一样。

    只是相比于寻常的动物来说，这些妖魔的实力更强而已。

    极北之地根本没有人生活，也便根本不存在祸乱一方的事情，这样的妖魔……真的需要镇杀吗？

