    苍云山已经天亮，西域蛮荒圣殿却还处在深夜之中。

    天问站在玄火坛门前，看着九天上的繁星，与那轮已经偏西的皎月，表情不断的变化着。

    以前，每年的腊月初八，都是她与长空给左秋庆祝生辰。

    今年，左秋终于等到了她想要等待的人。

    天问很识趣的没有去打扰叶小川与左秋的二人世界。

    她没有什么嫉妒之心，她此刻在幻想着，如果自己与左秋真的能同时成为叶小川的红颜知己，那样也不错，起码男人在外面忙事情的时候，她也可以与左秋做个伴。

    与左秋分享同一个男人，天问不在乎，甚至心中满是欢喜。

    可是一想到叶小川的其他女人，天问的心还是小小的疼了一下。

    云乞幽是所有对叶小川有心的女子永远都绕不开的一座大山。

    不论叶小川是什么身份，经历了什么，所有熟悉叶小川的女子都知道，云乞幽始终是叶小川最爱的女人，没有之一。

    以前只是和云乞幽争，现在又冒出一个秦闺臣。

    而且，秦闺臣走在所有人的前头，这些年日夜陪伴叶小川，早已经成为了叶小川的妻子。

    一想到还有百里鸢，秦凡真等女子对叶小川心有所属，天问就高兴不起来了。

    爱情是自私的，尤其对女人来说更是如此。

    左秋是她的好姐妹，二女共嫁一夫天问很开心，可是其他女人也来分一杯羹，天问就不太乐意了。

    月光下，天问的表情时而欢喜，时而悲伤，各种情绪在心中交织着，让偷偷看他的几个五行旗弟子都摸不到头脑。

    墨九葵走到了天问的身后，天问因为心中想着事情，竟然没有察觉。

    墨九葵伸手拍了一下天问的肩膀，道：“囡囡，想什么呢，我要是敌人，你现在可死了八次啦。”

    天问立刻警醒，道：“九姨，这么晚了，你怎么还没休息啊。”

    墨九葵道：“叶小子和秋儿在屋里过二人世界，一大群老头老太太在门外溜墙根，谁睡得着啊。”

    天问道：“啊？

    什么？

    这些前辈怎么这样啊。”

    墨九葵笑道：“孤男寡女，共处一室，而且一个是鬼玄宗的鬼王，一个是圣殿的长使，这种级别的绯闻八卦，谁不想深挖一下啊。

    不过很可惜，秋儿的屋子里开启了隔音结界，那些老家伙只能脑补里面锦被翻浪的场面。”

    天问无语至极。

    道：“小川与左秋都不是那种人。”

    这种解释明显是无力的。

    连她自己都觉得底气不足。

    昨天晚上在下面的玄火坛，幸亏自己推开了叶小川，否则在那个暗无天日的通道里，自己就失身给了这家伙。

    左秋对叶小川朝思暮想，如果叶小川真的想占有她，以左秋的性子，估计会在半推半就下让叶小川得逞的。

    一想到此刻左秋与叶小川极有可能交织融合在一起，天问的脸颊就一阵发烫。

    墨九葵早就知道天问的心思，见天问神色有意，还以为是天问吃醋了呢。

    她转移话题，道：“我刚才听长空说，叶小子想要圣殿前些年培养出的那十三位小黑屋里走出来的弟子。”

    天问回过神来，点头道：“嗯，此事我先前找长空师叔商量了一番，师叔说他已经退居幕后，做不了主，还得我和秋儿，以及五行旗的五位掌旗使拿主意。”

    墨九葵道：“我知道叶小川开出的交换条件是什么，他的条件确实很难抵挡。

    而你与左秋，还有那秦氏兄弟，也不会反对的。

    但是囡囡，你想过没有，如果圣殿与鬼玄宗达成了协议，圣殿中立的地位可就不保了。

    这些年圣殿之所以能在暗流涌动的圣教之中屹立不倒，就是因为圣殿处于中立的地位。

    这种平衡一旦被打破，对圣殿只怕不是什么好事啊。”

    天问沉默了。

    她当然知道圣殿一旦开始站队，会出现多少连锁反应。

    但是，她别无选择。

    只听天问道：“九姨，我累了，打打杀杀的生活，并不愉快。

    我相信，除了我之外，圣教之中还有许多人厌倦了这种生活。

    如今鬼玄宗有实力统一圣教，结束几千年的打打杀杀的分裂局面，对圣殿以及一些门派来说，不是好事。

    但从大局来说，从长远来说，对圣教的意义是重大的。

    我相信幽冥圣母与开天魔神，以及历代圣教的祖师英魂，都十分愿意看到一个大一统的圣教。

    我和秋儿商量了许久，已经决定了，一旦小川打出统一圣教的旗号，我们圣殿会全力支持的支持他。

    我知道这一条路很难走，但我会一直走下去，绝不回头。”

    墨九葵凝视着天问，脸上逐渐露出了母亲般的慈爱。

    她轻轻的握住了天问的手，道：“既然你决定了，那就去做吧。

    不论未来的道路多么的艰难，我们母女一起面对。”

    天问很是感动。

    她是个孤儿。

    可她却是幸运的。

    从小黑屋里出来的只是她的躯壳，灵魂本该留在那个充满杀戮的漆黑空间。

    然而流云仙子，青木老祖，风囚，墨九葵这些人，给带来了温暖。

    这是家的温暖，是亲人的温暖。

    这让天问一点一点的找回来了丢失的灵魂。

    墨九葵接着道：“九妹与九娘，都已经加入了鬼玄宗，成为了鬼玄宗的长老供奉。

    她们一直邀请我加入，我确实迟迟没有下定决心，最大的因素就是你。

    如今我已经明白了你态度，我会加入鬼玄宗，有我在鬼玄宗，就算叶小子以后真的成事了，也不敢欺负你。”

    还真有很多人在左秋的房间附近溜墙根，而且这些人随便拎出来一个，都是名动天下的大佬。

    胡九妹有些焦急，道：“这啥也听不见啊，他们在里面到底有没有天雷勾地火啊，要不长空你进去看看？

    你是秋儿的父亲，推门进去名正言顺啊。”

    长空道：“少来，他们都是热血方刚的年轻人，  要是他们真的在屋里胡天胡地的乱搞，我进去多尴尬啊。

    咱们还是在外面等着吧。”

    

