    就在天云大学的毕业典礼完成后，学生们也开始各奔东西，比如罗宾就申请过去月球当研究员。

    而贝加庞克也差不多休养完成，估计会会罗宾一起，搭乘同一航班，前往月球工作。

    另一边。

    乐园。

    在距离司法岛大约766公里的西部海域，靠近南海无风带的区域，有一个非常不起眼的世界政府直属岛屿——冠昊岛。

    这是一个以前花之国移民建立的岛国城邦，建立时间是海圆历869年，距离现在已经过去了634年。

    当年的花之国移民，早已经和伟大航路的其他人族群结合，失去了语言和习俗，唯独岛上那两个中式高塔，在634年的风风雨雨之中，依旧屹立不倒。

    现在这个岛屿，是处于世界政府的直属管理之中，也是CP机构的特工训练营之一。

    而近几届的特工训练营中，就有一些比较熟悉的面孔。

    比如11岁的罗布?路奇、6岁的卡库、13岁的布鲁诺、17岁的雄狮偎取、18岁的加布拉、8岁的卡莉法、12岁的猫头鹰等人。

    特工训练营成员来源，主要有两个渠道，一部分是CP成员的后代，比如卡莉法；一部分是人贩子拐卖过来的，比如被加尔默罗修女拐卖的孤儿。

    其中路奇、猫头鹰、布鲁诺三人是一届的；雄狮偎取、加布拉俩人比路奇早两届；而卡莉法、卡库俩人则晚一届。

    不过他们都在这个岛屿的训练营中，毕竟CP机构训练特工，不可能一次只训练一届，通常都是从4～5岁开始训练，然后到16岁左右毕业。

    因此在岛上训练营，通常都会有四届新兵，在毕业一届的同时，又会吸纳一届，如此持续不断的培养特工。

    当然16岁毕业，那是正常情况下，如果觉得自己的实力足够强大，那完全可以提前毕业。

    例如罗布?路奇就是13岁申请毕业，而他的毕业考核，就是解决一次人质危机，然后那500名作为人质的士兵，就被路奇杀了，他背后也中了五发子弹，出现在一个类似于世界政府旗帜的伤疤。

    对于这个训练营的存在，其实早在两年前，路西法就安排天网特工暗中渗透这里了。

    而去年年底，训练营的负责人在去玛丽乔亚述职的时候，中途被海贼干掉了。

    现任负责人叫唐Q，明面上的CP特工训练营负责人，暗地里却是天网特工。

    至于前任负责人的“意外”，自然就是路西法制造的。

    现在训练营中，除了已经毕业出去雄狮偎取、加布拉俩人，剩下的路奇和布鲁诺等人，就是唐Q的重点洗脑目标。

    特别是布鲁诺，他是7岁的时候才被CP训练营吸纳进来的，主要是他吃了一个非常特殊的恶魔果实——门门果实。

    这个恶魔果实是少见的空间系，经过大半年的影响，唐Q终于将布鲁诺成功转变成为自己人。

    很快唐Q就给布鲁诺定制了一个克隆体，然后将他转移到附近的无风带岛屿，那里有人革联的秘密据点。

    布鲁诺此时也是心情忐忑。

    其实他加入天网之中，一开始也是迫于无奈的。

    唐Q知道门门果实的特殊性，所以一开始就以检查身体为理由，将布鲁诺麻晕了，然后在他体内植入基甲种子。

    然后通过基甲种子，还有自己不断的心理暗示，成功让布鲁诺“洗心革面”。

    来到秘密据点后，他见到了王高的克隆体，一个专门研究空间和时间的克隆体。

    “你先在这里生活一段时间，配合一下我的研究工作即可，等到这个项目结束了，你可以选择一个自己喜欢的工作。”

    布鲁诺恭敬地点了点头：“明白，王高大人。”

    “跟我来吧！”

    王高展开影通道，带着布鲁诺前往研究时时果实的那个研究所。

    然后便安排布鲁诺的工作，让他使用门门果实的能力感应空间。

    此时装备了时时果实的士兵，也发动能力，制造了一个时间静止空间，将一只小白鼠塞进里面。

    王高需要布鲁诺感应到时间静止空间，然后打开这个特殊的空间。

    “找到了，空气开门。”

    瞬间一个快速移动的空间，在布鲁诺的门空间开启后，短暂的一闪而过。

    毕竟这是速度高达1.477公里每秒的亚空间，要不是基甲强化了布鲁诺的能力，他还真捕捉不到那一闪而过的波动。

    “继续。”王高目不转睛地看着监测设备的数据。

    “是。”

    测试士兵和布鲁诺俩人继续实验，一个人制造静止空间，一个人感应空间，并试图打开静止空间。

    三天后，王高终于获得了一个有用的数据，静止空间和蓝海星的磁场和引力场，存在某种规律的联动。

    当即他决定前往南海的南极圈。

    南海，南极圈。

    在蓝海星的南极地磁极点上。

    一个艘隐形的大型科研飞艇内部，王高兴奋地看着眼前的奇特场景，静止空间此时停在了磁极点上，而布鲁诺则打开了一个稳定的门。

    门里面是静止空间，是一个包裹着小白鼠的球型空间，空间内部除了小白鼠之外，只有泛着淡金色光芒的光子流。

    王高一边观察，一边说道：

    “原来如此，这是迟缓光子的加强版——静止光子，被这种光子照射到的正常粒子，会陷入静止状态，从而造成时间停止的情况，连量子灵魂都被静止了。”

    突然王高一愣，他想到了这个世界上，另一个号称可以长生不老的东西——纯金。

    会不会也是类似于的情况，利用纯金发生出的特殊光子，让普通粒子维持相对静止的状态。

    他立刻发了一封信件给路西法，让路西法想办法找到那条体内存在大量纯金的灯笼鱼，以及研究出纯金的那个博士。

    吩咐了这件事后，王高才继续研究眼前的静止空间。

    可以直观的观察静止空间内部，这对于接下来的研究工作，带来了巨大的便利。

    无论是静止光子，还是静止空间本身，其价值都非常高。

    静止光子可以用在物资保存、食物保鲜、人体抢救和保命上；而静止空间也可以作为仓库使用，也可以利用其磁场移动规律，衍生出其他应用。

    而王高也根据磁场的规律，制造了一个超大型的人工电磁场，可以将静止空间束缚在固定的位置上，不再需要南北极的磁极点。

    有了如此直观的方式，静止空间的秘密，一点点被扒开来。

    虽然还没有完成静止空间的人工复刻，但王高已经知道如何研究了。

    毕竟恶魔果实能力的根本，就是隐藏在灵魂之中的模因系统。

    也就是说，他只需要破解了模因系统中的规则，自然就可以复刻恶魔果实各种能力。

