    “来自驴二德的功德之力+10000，……”

    “来自王康的恐惧之情+1000，+……”

    刘江面无表情，一刀一个妖物。

    他控制着法力，将战刀入肉的声音，和喷血的声音，直接送到每一个妖物和修炼者以及百姓的脑海之中。

    一众妖物和围观者，心中惊惧，每一个妖物的脑袋滚落，便给刘江贡献一波浓烈的恐惧之情。

    除了恐惧之情，还有功德之力。

    作恶多端的万妖国探子，得到的功德之力很是庞大。

    但一般的妖物，贡献的功德之情，就相当的少了。

    甚至有个别的妖物，斩杀之后一点功德之力都没有。

    没有功德之力，也就是说，这些妖物并没有做什么伤天害理的事情。

    不过刘江心中，却是没有丝毫的波动。

    那些妖物，十有八九是巡察在深山大泽之中抓来的，还没有机会做伤天害理的事情。

    但却不代表以后不会做。

    “噗……”

    “噗……”

    刘江一刀一个。

    第一百个，第一百零一个。

    第一千个。

    妖头滚滚落地。

    菜市场鲜血横流，浓重的血腥味弥漫开来，越来越浓重。

    只是刘江身上，却没有沾染上丁点的血迹，还是一袭白衣，很是干净。

    白衣少年，身材挺拔，面如冠玉，看起来，居然还有一种很儒雅的感觉，宛如白衣书生。

    白衣的儒雅少年，和滚滚落地的脑袋，还有满地的鲜血和浓重的血腥味，形成强烈的反差。

    这一副画面，深深的留在了一众百姓和修炼者的脑海之中。

    他们再也无法忘掉。

    “刘总督。”

    “刘江。”

    无数的百姓和修炼者，嘴中呢喃，念着刘江的名字。

    身形儒雅的白衣少年，一个一个妖物的形象，在他们心中的印象越来越深。

    那是他们大夏仙国的巡察总督，他们的守护神。

    “刘大人，真是够狠的。”巡察总督府一些巡察，暗暗嘀咕。

    杀妖并不值得大惊小怪，他们巡察总督府的巡察，没有一个没斩杀过妖物的。

    但刘江斩杀那么多的妖物，却是连眼睛都不眨一下，宛如在砍瓜切菜。

    真的是杀妖不眨眼。

    他们心中暗暗惊惧，心中对刘江多了一丝的恐惧。

    他们暗暗告诫自己，一定不能招惹到刘江总督。

    “这个家伙，好大的杀性。”大司徒俞立辉在家里坐着，但强悍的神念，却是感知着场上的一切，看着刘江面无表情，砍瓜切菜一般的斩杀妖物，心中暗暗嘀咕。

    “以后没事，绝对不能招惹这个杀才。”司隶校尉也用神念感知着一切，暗暗自语。

    刘江年纪不大，但却身居高位，而且实力强大，战力滔天，更是心狠手辣，招惹刘江，实属不智。

    “如此杀性，如此能力，还真的是做巡察总督的料子。”大司空瞿胜暗暗嘀咕。

    刘江这个年轻人，年纪不大，但能力却是很厉害，心思缜密，心狠手辣，根本就不是他推荐的人能比的。

    “这就是一个疯子，彻彻底底的疯子，爹啊，你招惹这种疯子做什么？”大司马府，阎彬的大儿子阎振，感觉头皮发麻。

    刘江杀性超足，最关键的是，和刘江的赌局，他感觉他爹十有八九会输。

    “这小子，不错。”仙帝武乾也是感知着一切，他对刘江也是异常的满意，暗暗点头。

    “刘江，将来必然是大夏仙国的巨擎，得找机会拉拢过来。”太子武孙吉暗暗打定主意。

    “真的是好厉害，好霸气。”武小溪小声开口，刘江那儒雅随和的杀神模样，深深的刻印在了他的脑海之中。

    “杀性好足。”人群中，南宫灵儿暗暗震撼，心中的涟漪，一波又一波。

    “……”

    大夏仙国无数的大臣，几乎都用神念，感知着菜市场的一切，他们被刘江那宛如杀神的模样给震撼到了。

    不少强者，心中暗暗惊惧，暗暗告诫自己，千万不要随意的招惹刘江。

    “该死的刽子手。”隐匿在人群中的低级妖族，看的目眦尽裂。

    刘江这个该死的禽兽，就是恶魔，彻彻底底的恶魔。

    那么多的妖族强者啊，被杀的血流成河。

    总有一天，妖帝大人会杀了刘江。

    “混蛋。”有一些被策反的妖族奸细，开始恐惧。

    生怕被刘江给逮到，然后一刀砍了。

    “来自……”

    众人一起，给刘江贡献着浓烈的情绪之力。

    宝树上，一颗颗果子，飞快的成熟着。

    刘江下令，巡察将妖物的躯体拖走，妖物的脑袋，则是留在原地。

    随着时间的推移，妖物的脑袋越来越多。

    地上的鲜血，也是越来越多。

    甚至堆成了一个小山包。

    不少的百姓，心中恐惧，同时还很爽快，第一次看到妖头滚滚，心中多年的郁气，散去很多。

    “噗……”

    “噗……”

    第一万个，第一万零一个。

    妖物的脑袋滚滚，小山包越来越高，鲜血肆意的流淌，粘稠浓郁的鲜血，越淌越多，逐渐弥漫整个菜市场，随后流入菜市场边上的沟渠，甚至形成了一个小溪，最后粘稠的鲜血，汩汩流着。

    整个菜市场，血腥味越来越浓郁，到了后面，甚至变成了红色，呼吸一口气，甚至能清晰的感觉到那浓重的血腥味。

    绝大多数的百姓，已经受不了，尽数离开。

    但更多的百姓和修炼者赶来，见证这一壮举。

    众人给刘江疯狂的贡献恐惧和崇拜之情。

    一众妖物，则是疯狂的给刘江贡献浓烈的恐惧之情。

    那一声声沉闷的砍头的声音，清晰的出现在他们的脑海之中，让他们无比的惊恐。

    太吓妖了。

    随着时间的推移，恐惧的情绪越来越浓烈。

    他们害怕了，越来越害怕。

    死并不可怕。

    但等死，看着一个又一个同伴被砍头，看着死亡距离自己越来越近，却是让妖恐惧了。

    甚至有一些妖物，大小便失禁，心理直接奔溃。

    还有一些，甚至直接被吓死。

    给刘江贡献一波浓烈的功德之力。

    “呜呜……”

    有妖物无比的恐惧，他们疯狂的挣扎着，但却没有丁点的作用。

    只能等死。

    “噗……”

    “来自番朵的功德之力+32100！”

    “来自张军伟的恐惧之情+600，+……”

