    在陈恒看来，这个世界的始祖们，与世界的相处是另一种完全不同的关系。

    在诸神世界之内，诸神们为了不被诸神世界排斥，不被驱逐离开，因而选择了在诸多世界之中传播信仰，利用信仰的力量作为坐标，让他们不至于被诸神世界排斥离开。

    但是在这个世界，陈恒又看见了完全不同的做法。

    这个世界的始祖并不需要信仰，而是以他们自身的能力完善天地，将自身的力量作为天地循环的一部分而存在。

    这等若是成为了世界的一部分，自然不会被排斥。

    这种截然不同的相处关系，让陈恒不由陷入沉思。

    与这个世界的做法相比，诸神世界的诸神似乎便落入了下乘。

    毕竟，按照这个世界这些始祖的做法来说，他们都是天地循环中不可缺少的一部分，不仅力量强大，而且恐怕还会受到世界本身的庇护。

    身处于世界之中，他们的力量会更加强大，获得增幅。

    甚至还能在世界运转中获得世界本身的反馈与洗礼，实力源源不断的得到提升。

    总体来说，稳定性要比诸神世界的诸神好上许多。

    诸神世界的诸神们一旦信仰破灭，时间一长就要被诸神世界所驱逐，直接陷入界海之中。

    但在这个世界，就不会出现这些问题。

    那么，这个世界的模式，在诸神世界成否同样可行？

    陈恒不由思索这个问题，最后给出了肯定的答复。

    可行是一定可行的，只是其中多少有些问题。

    诸神世界最大的问题，是其中的神祇数量实在太多了些。

    参与天地循环，这其中的位置总归是有限的。

    以诸神世界的神祇数量，其一旦走上这条路的话，恐怕其中绝大多数的位置一下子就会被占据掉。

    而等到一些合适的位置被占据之后，剩下的就是一些零散的位置留给后人。

    到时候，仍然只能走回原本的老路。

    这样的话，似乎又陷入一个循环，除了多出一批参与天地循环的神祇之外，并没有什么变化出现。

    想到这里，陈恒不由摇头。

    不过，尽管不能让所有神祇都走上这条道路，但如果仅仅只是少部分人的话，却是没什么问题的。

    陈恒如今已经决定，回头好好参谋一下了。

    若是可以的话，或许这是一条不错的道路，可以让人迅速突破，达到更高的层次。

    “殿下。”

    外界，一阵声音突然传来。

    陈恒下意识转身，望向外面，正好望见一个女孩端着盘子，正缓缓走来。

    女孩容貌美丽，有着一头显眼的紫色发丝，一双眼眸也是紫色的，看上去与寻常人有着很大不同。

    在其身上，有一股无形的魅力充斥其间，十分独特。

    这是陈恒的侍女。

    当然，尽管只是侍女，但同样具备着不凡的血脉，不然也不可能放到陈恒身边服侍。

    如同这样的侍女，基本都是以诞下血脉子嗣为目的而安置，一旦能够成功结合，那么立刻就能够为皇室添上一名成员。

    “爱丽丝。”

    陈恒回身望向女孩，向着她轻轻点头：“将东西放下，我待会会用的。”

    “是。”

    女孩恭敬点头，将手中的盘子放下，便准备转身离开。

    不过陈恒再次叫住了她。

    “你应该暂时有空吧。”

    站在原地，陈恒思索了片刻，随后开口：“帮我个忙。”

    “殿下，您请吩咐。”

    爱丽丝没有迟疑，直接低下头开口，一双眼眸中略过一丝期待之色。

    “最近的时候，帮我注意下周围的情况。”

    陈恒点了点头，开口说道：“有什么异常的事，第一时间告诉我。”

    “是。”

    这仅仅只是一件小事，对于陈恒这位帝国王子来说本身不算什么。

    爱丽丝很快点头，就这么恭敬的退了下去，来到另一边。

    站在原地，陈恒望着她离开的身影，若有所思。

    “算算日子，其他人也差不多快要降临了吧。”

    他现在已经降临到这个世界，那么算算时间，其他人应该也差不多。

    只是因为模拟的身份不同，所以降落的位置与身份会有很大不同而已。

    不过相对来说，那些自诸神世界而来的伟大存在都是强者，以他们的个性来说，恐怕很快就会搞出不小的事情。

    这也算是他们的天性。

    而到时候，陈恒只需要直接找上门去，就可以迅速与那些源自诸神世界的强者联络上了。

    当然，在这个过程中，陈恒也需要小心些。

    这个世界的始祖是世界循环的一部分，每一位始祖都长久存在，很少出现陨落的迹象。

    因为这种种原因，所以这个世界的结构异常稳定。

    而极度的稳定，也就意味着不允许太大的变化出现。

    在过去几次的模拟中，陈恒便是吃了这样的亏，还没有搞出什么事情，就直接被人扑杀了，消灭于萌芽之中。

    这一次他之所以会邀请如此多人一块进行模拟，所抱着的目的之中，未必没有想要那些人打头阵，替他将局面搞混些。

    只要局面变得足够混乱，有大头顶在前面，自然也就没人能顾得上陈恒了。

    他也就能从容在后方发育，不必冒头被这个世界的力量集体打击。

    至于那些人顶不顶的住？

    这一点陈恒从来不担心。

    要知道，陈恒邀请过来的诸多选手中，可是还有不少诸神世界的神祇呢。

    论及实力层次来说，诸神世界的神祇不逊色于这个世界的始祖。

    而论及对同层次的斗争经验来说，更是远远胜过。

    只要那些始祖不在第一时间亲自下场出手，将刚刚降临的神祇们直接干掉，陈恒相信，他们会斗的十分愉快的。

    这样说起来，还真是有些让人期待。

    站在原地，陈恒心中闪过这个念头，不由笑了笑。

    随后，他思索了片刻，又再一次转过身，向着另一边走去，准备去那里忙碌了。

    而在另一边。

    查理从沉睡中苏醒。

    他望了望周围，随后愣住了。

    这里是一座破破烂烂的小木屋。

    木屋看上去很简陋，像是随时可能倒塌一般，其中的各种摆设也是如此，看上去都很稀烂。

    在屋舍之内，一股浓重的臭味弥漫不去，让人觉得很难受。

    查理刚刚苏醒，便闻到了那一股弥漫不去的臭味，差一点将他呛到。

    “这么恶劣的环境？”

    从沉睡中复苏，他心中升起一股不妙的预感，随后连忙起身，望了望自己的周身。

    果然，他此刻浑身上下的衣衫破烂，浑身上下都没有一块好布料，一眼望上去就很落魄，完全不像是个正常家庭。

    “中大奖了？”

    他心中不由有些无语，下意识闪过这个念头。

    在进入这个世界之前，他也为自己这一次的模拟设置了身份。

    这一次的模拟之旅非同寻常，为了尽可能在这一次的模拟中收获些东西，他也没有太过吝啬模拟点，直接消耗模拟点购置了一个身份。

    那个身份在这个世界虽然不能算是十分不错，但至少也是拥有血脉的人，按照常理来说，怎么着也不应该沦落到这种地步才对。

    其实按照查理一贯的风格，在这方面他都是能省就省的。

    只是这一次模拟的世界不同。

    这个世界以血脉为尊，拥有血脉和不拥有血脉的人，待遇差别恐怕会非常大。

    正是因为如此，所以查理才会狠下心来购置一个拥有血脉的身份，就是希望自己能够有一个不错的开局。

    但是现在看来，却并没有达到他所想要的效果。

    这其中多半是有什么问题存在。

    按照常理而言，一个拥有血脉天赋的人，怎么着也不可能沦落到这种下场才对。

    查理心中闪过这个念头，随后默默闭上眼，开始感受脑海中的记忆。

    在他的脑海中，前身十几年的记忆开始涌入脑海之中，被他所接收。

    为了拥有一个不错的开局，这一次的模拟他并没有选择正常的二十岁开局，而是提前了几岁，变成了十五岁的开局。

    因为一般来说，这个年纪是身体活性最好的时候，身体之内的潜力也最为容易激发，算是迈入超凡的黄金时期。

    至于二十岁，虽然也不错，但是毕竟年纪有些大了，有些事已经不方便再去做。

    源自于前身的记忆源源不断融入脑海之中。

    随后，查理便感受到问题了。

    因为这具身躯自幼父母双亡，本身并不知道父母究竟是谁，只能一直流落在街头上，平时以乞讨为生。

    对于原身来说，什么血脉不血脉的根本不重要，他也没有那个概念。

    能不能填报肚子，对其而言才是最重要的。

    翻阅完原身的记忆，查理心中只有一个想法。

    坑！

    毫无疑问，他这是中大奖了。

    在印记空间之中，他早就听说过，有些人若是运气足够好，纵使只是用普通的身份也有可能会收获不错的结果，明明没用什么模拟点，却收获了一个拥有不错天赋的身份。

    不过这种好事，查理一向只在别人口中听过，自己却从来没有遇过。

    没想到这一次他竟然也中奖了。

