    ——————————————————————————

    “你真的觉得......我勾引不了你？”

    云姒微微勾起嫣红的唇，像是蜻蜓点水般，慢慢地啄着他的唇角，

    漂亮的桃花眼上挑，眼尾处勾勒出丝丝的媚意，

    气吐如兰，声线如丝，

    宛若一只吸食了上千男人精气的妖精，活脱脱地，美得致命。

    “……”男人微微眯了眯眸子，盯着她，

    眉眼依旧平淡，似乎并没有被她的媚术给蛊惑到。

    但，

    过了十秒左右，

    勾人的小妖精坐着他腿上，眉梢微挑，

    小手慢慢地抚上他的脸，笑得肆意又张扬，

    “阿溯，你……有……感……觉……了……哦……”

    她的语气拖得很长，

    慢慢地，带着几分挑逗和揶揄，

    跟慕寒言过了一世的夫妻，

    云姒别的没学会，

    那方面的事，倒是学得七七八八。

    尤其是……

    男人有感觉时，那里会变得很……

    云姒唇角的弧度加大，

    像是打了胜仗一般，艳丽的脸蛋夺目又动人，

    她仍然啄了他一口，

    见男人眸色沉沉地盯着她，没有动，

    她懒洋洋地哼了一声，从他身上下来，

    只是，

    她刚一动，男人就瞬间抓住了她的脚踝。

    云姒脸上的满意还没收回去，就被男人抱住，像抱小孩儿一样，直接把她抱了起来。

    “……”

    被抱住的人，也不怕，眨了眨眼，顺势环抱住他的脖子，笑吟吟，

    两只大白脚丫子在空中晃悠着，像是在荡秋千一样，

    “口是心非的男人，你看，我那么漂亮，随便一勾引，你就不行了。”

    她一手勾着他的脖子，一手慢悠悠地玩着自己的头发，自言自语，

    “不过你也不需要太难过，这不是你的错，实在是因为我长得太漂亮了，让你没了定力。”

    “其实吧，我也不想这样的，因为长得这么美，也有很多烦恼，尤其是——”

    “......你要带我去哪？”

    云姒忽然后知后觉地反应了过来。

    男人抱她上楼，路过她的房间，没有进去。

    反而，径直走进了自己的房间。

    “……”云姒一下子紧张了起来。

    “那……那个……阿溯……苏溯......你……”

    男人淡淡地扫她一眼，抱着她，走了进去。

    就在云姒紧张到了嗓子眼时，

    只见他缓缓将她放在了床上，然后拿被子给她盖住，

    “不是要午睡？”

    他低低的嗓音似乎有些沙哑，但是又还算正常，

    哪怕是有反应了，他也没有做什么，只淡淡地把被子给她盖上，然后放了杯水在旁边。

    云姒楞了一楞，“你……”

    她还以为他要——

    小姑娘的眼神又瞟到了什么，脸颊一红，轻咳了一声，默默转移视线。

    男人没说什么，起身，走到衣柜旁，拿了套衣服，随即走进了浴室。

    云姒裹着被子，探了个脑袋看，

    浴室的门关着，她什么都看不到，

    想了想，她歪了一下脑袋，若有所思，

    那玩意儿……不是要女人才能消么？

    上辈子阿言就是这样，只要一有那啥……他就会压住她。

    至于现在……

    原来不需要女人，也可以。

    云姒皱眉，忽然感觉——自己被骗了。

    上辈子，

    某个温柔的美人，总说他难受，要和她睡觉才能好，

    她心疼他，加上信任，所以从来没有怀疑过他的话的真实性，

    现在想想……

