    高手过招，生死系于一线之间，一念生一念死。

    当克罗姆向林明远发起毁灭冲锋时，庞大的身躯完全将林明远笼罩在内，全速爆发的克鲁姆就像一辆载满炸药的自爆战机，拥有将敌人轰杀成渣的威力，毁灭冲锋可以撞塌大楼，同样可以将林明远撞得四分五裂。

    巨龙总给人笨重的感觉，实际上龙族的敏捷并不低，只是受限于巨大的体型做不出灵活的闪转腾挪。

    刚过易折，克罗姆没给自己留过回旋的余地，当速度提升至最高点想减速都来不及了，眼睁睁看着林明远爆发出不亚于他的急速，一剑抹过他的脖子。

    要换了寻常职业，克罗姆偶有失误其实无所谓，因为就算敌人能抓住他的失误，也很难奈何得了他。

    但剑圣不同，在剑圣面前露出破绽就是作死的行为，力量敏捷都不比克罗姆差不太多的林明远抓住败招一剑斩首。

    就算没有造成真实伤害的【至尊锋刃】，林明远这一剑足以让克罗姆重伤，至尊锋刃扩大了林明远的战果，让林明远一剑秒杀克罗姆，换了其他剑圣的‘普通一剑’可没有林明远的效果这么好。

    至尊锋刃虽强，却也需要剑圣自身的物理输出够高。

    克罗姆的死亡爆出两件蓝光，林明远不急着拾取战利品，看着暴涨一大截的经验条嘴角露出了笑容。

    林明远才七十级，龙巢里的成年龙等级基本都超过一百级，只要完成击杀就算越级挑战，给双倍经验值。

    林明远估算了一下经验，大概杀三十条巨龙就能升至80级达到瓶颈，这还是在组队队友分经验的情况下，在低等级时候刷级刷经验比较容易，等级越高提升就越慢。

    干掉了克罗姆，其他巨龙并没有来支援的意思，他们甚至还天真的以为克罗姆能够解救马萨兰于危难之中。

    龙之军团已经开始朝着马萨兰所在的大厦发起猛烈进攻了，辛嫒和龙祭祀进行法术对轰，元素的力量互相碰撞，辛嫒实力更强，奈何龙祭祀人多势众，渐渐落入下风。

    时机成熟，骆冰河和吴春来不再留手，一剑入脑，一剑穿心，帮助遍体鳞伤的马萨兰结束痛苦。

    此时大厦已经被龙之军团包围了，下面到处都是拜龙教徒。两人对视一眼，从龙巢跳下，吴春来与半空中使用奥义：落樱缤纷，仿佛来到三月樱花盛开的季节，粉白恬淡的花瓣垂落，下方的龙祭祀，拜龙教徒的身体触碰到高速飞旋的花瓣被斩杀当场。

    群鸦狂舞，肆意穿插杀戮，林明远也回来了，千幻鸦杀阵，山崩地裂各种大范围奥义剑术施展，再加上从未关闭的焚身火和焦土，迅捷光环和治愈光环同步开启，为团队提供群体攻速和群体治愈。

    之前腾不出手，现在自身难保的龙祭祀们可没功夫牵制辛嫒，辛嫒默念咒语，挥舞魔杖，禁咒魔法暴风雪在群龙盘踞的龙巢再度发威。

    北风骤起，白茫茫的大雪范围逐渐扩大，将残余的龙之军团覆盖在内，极寒降临，拜龙教徒的动作以肉眼可见的速度变得僵硬迟缓，直至被冻成冰雕，身上又覆盖上一层厚厚的雪花。

    林明远和吴春来撤出了暴风雪的范围内，只有不惧寒冷的骆冰河在风雪中越发悍勇，将剩余还在释放法术抵抗暴风雪的龙祭祀挨个斩杀。

    龙之军团的末日降临了，为了营救马萨兰他们都击中在这片街区，未曾想过这是一场专门针对他们的陷阱，在各种大范围AOE的轮番洗地下悲惨团灭。

    刚刚剿灭龙之军团，公共频道中关衡立刻做出下一步的指示，兵分两路，趁机杀死剩下两名清醒的巨龙。

    马萨兰死于大意，克罗姆死于轻敌，已经连续死去两条巨龙，并且龙之军团团灭，还清醒的两条巨龙不会再大意轻敌了。所以在关衡做出指示时，两条巨龙不约而同飞向对方的巢穴，想要联手应对袭击者。

    两条巨龙确实是认真了，但认真程度有限，他们依然没有把林明远等人当成生死大敌，还没有意识到林明远此次前来就是要摧毁龙巢的。

    巨龙的一举一动逃不过隐形战鹰提供的‘卫星视野’，兵分两路的两伙人同样合为一路。

    在动手之前，林明远特意叮嘱其他人不要插手，他要单挑两条巨龙。

    在没有外力干扰的情况下单杀三条巨龙觉醒B级天赋龙血武士，力体双属性加五，只要是加属性的天赋技能就没有差的，属性是一切的基础，没有属性作为支撑，传说级技能都发挥不出威力。

    单杀十条巨龙则觉醒A级天赋屠龙者，力体双属性+10。

    S级天赋屠龙勇士需要在拥有A级天赋屠龙者的基础上单杀古龙。

    临近龙巢，两头健壮的成年红龙正等着林明远自投罗网，相隔三千米，林明远一句话不说踏天门近身，锁定早已通过洞察术了解其信息的红龙毕肖普发动无敌斩。

    看到林明远闪现近身，毕肖普一口龙息喷出去喷了个寂寞，烈火将空气烧出了扭曲波纹却没碰到林明远分毫。

    此刻林明远已经进入异度空间，只见剑光不见其人，一道道无可抵挡的恐怖剑气直接把毕肖普斩成了一地碎肉块，隐藏在缝隙，地洞里的蟑螂老鼠等生命力顽强的生物受不了龙血的诱惑，纷纷钻出大口饮用龙血，直把自己喝的肚皮涨破都不停。

    生物在面临进化的机会时是没有理智的，一条巨龙的陨落将给下水道生物链带来翻天覆地的变化。

    当然，那不是林明远该关注的事，斩杀毕肖普，林明远再次瞬移到不知其名的红龙身边，直接发动伪领域技，决死！

    一柄柄形态大小不一的神剑虚影从天降落，参差不齐插了一圈，制造一个容纳林明远和强敌的独立空间，决死剑域一旦形成脱离的方式只有一种，杀死对手成为唯一的赢家。

    陆续有同伴死亡，难保巨龙不会受惊逃走，大声咆哮给他沉睡的同伴们提醒，为了阻止他跑掉，林明远斩杀毕肖普后便踏天门金钱启用决死创造出决斗空间。

    在一对一没有任何外人插手的情况下，很少能派上用场的B级天赋竞技场主宰悄悄发挥作用，为林明远增加了五点全属性，微小幅度提升战力。

    “来吧，就用你的鲜血为我开启龙血武士天赋！”决死剑域中，林明远显化炎魔真身，手上的断罪大剑随体型而变，手持大剑，浑身烈焰缠绕的林明远仿佛魔神降世，真有几分魔神风采。

    “你竟敢把贪婪的目光瞄向伟大的红龙军团，母亲伊蒂丝会为我们报仇的，等死吧，臭气熏天的恶魔！”红龙彼海姆已经默认了他不是林明远的对手，实力比他更强的毕肖普都被林明远轻易宰了，被困在领域中的他不可能是林明远的对手，只能是临死前发出恶毒的诅咒。

    彼海姆高估了林明远，能无伤斩杀毕肖普是无敌斩太强，毕肖普逃又逃不掉，还手也还不了，只能等死，此刻无敌斩进入CD，林明远的实力自然是稳压彼海姆，但想无伤解决掉他也不是那么容易的，只要彼海姆不犯失误。

    愤怒绝望的红龙彼海姆挥爪向下一挥，完全封死了林明远起跳空间，锋锐的利爪碰撞断罪大剑，林明远竟然被他拍回地面。

    利爪上被撞出的细密裂痕并没有影响到彼海姆的好心情，原来林明远没他想象得那么强啊！

    剑圣想要猎龙很重要的一环是禁空，只要巨龙落地那就是任人宰割。

    炎魔形态下林明远失去了飞行能力，浑天披风幻化出的双翼托不起林明远几十吨重的结实身躯，只能依靠弹跳能力升空和巨龙进行碰撞。

    再一次跳跃又被彼海姆拍下去，坠落中途，踏天门的CD转好了。

    其他剑圣需要禁空但林明远不需要，他掌握空间技能，天空不是他的禁区。

    时空能量一闪，林明远出现在彼海姆的上空，双手握住大剑猛然下劈，仿佛泰山压顶般的伟力直接将彼海姆拍到地上。

    彼海姆够聪明，他没有硬抗，借力下坠，不然林明远的一剑足够将他腰斩。

    银光落刃急速追击，彼海姆左翼被斩断。

    此刻胜局已定，地面战斗彼海姆完全不是林明远的对手，天上追随林明远一同降下的漆黑鸦群交织穿梭骚扰得彼海姆烦不胜烦，破绽频出，林明远趁机夺走彼海姆的性命。

    【你杀死红龙彼海姆，获得经验值794000*2】

    【你已升至71级，获得1点自由属性点】

    【掠夺龙魂，沐浴龙血，你获得B级天赋龙血武士】

    顺利拿到了天赋，并完成无伤一打二，决死剑域立刻消散。

    “下一步该怎么办？”拾取掉落的战利品装进空间戒指里，没时间查看，林明远问关衡道。

    习惯了有人出谋划策林明远就懒得自己动脑子了。

    “趁着信息尚未扩散，其他巨龙还在沉睡的天赐良机，偷袭龙巢，杀死越多巨龙越好。”关衡道。

    为了加快猎杀效率，三人决定兵分三路猎杀巨龙，互道小心，林明远直接踏天门消失在原地，超远距离传送到沉睡巨龙的巢穴。

