
　　恐怖的刀影，瞬间逼近江尘，无数的寒芒闪烁而出，一刀出，万刀鳌！

　　江尘迅速的后退而去，手握天龙剑，狠狠的劈了下去，可是还是避免不了被震退八百丈，整个人都是感觉到了生死的边缘，江尘紧咬牙关，他已经感觉到了自己的绝境，就要到了。

　　江尘知道，这第二刀，很可能会要了他的命，就连手中的天龙剑，也是急剧的震荡着。

　　“不错，竟然能接住我第一招，再来！”

　　那衍罗阿依那法嘴角勾勒出一抹阴冷的笑容。

　　可是，就在那一刻，天空之上，惊雷四起，阴云密布，一道蓝色的身影，横空而出，出现在虚空之上，长发飘舞，深邃的蓝色麻衣长袍，给人一种急剧恐惧的压迫之力。

　　“他是谁？好恐怖的力量……他不是……”

　　那衍罗阿依那法虽然看不到，但是他能够感觉到那恐怖的气息，连他都被瞬间碾压下来。

　　“是他！”

　　江尘瞳孔紧缩，那道蓝色的身影，不是别人，正是当初从自己得到的万年寒冰之中破冰而出的冰中人，此时此刻，他站在九天惊雷之上，如同亘古长存一般，立在那里，就连雷霆也不敢近身，乌云密布，似乎都是他一手搅动的风云。

　　“是谁？”

　　那衍罗阿依那法沉声喝道。

　　“不知道，想知道的话，自己去问问看。”

　　江尘嘴角带着一抹笑容，那人的实力，他自然是知道有多么的恐怖，即便是当初的冰雪破坏神，也无法与其争锋，那些不知来历的青铜王座，亦在他脚下震颤，这个冰中人的强大，江尘不知道什么时候才能够达到。

　　莫说是他，即便是那衍罗阿依那法，此时此刻，也是被江尘噎的够呛，我要是有那等实力？还需要如此大费周章吗？

　　“似乎……是荒古的气息。”

　　那衍罗阿依那法脸色骤变，心中更是掀起了一阵阵的惊涛骇浪，连当初的佛界第一大能万佛之祖燃灯与如来联手，都是未能抵得过荒古而来的大能们，更不要说他了，佛界崩殂，与那些荒古而来的大能们，有着极大的关系，虽然那衍罗阿依那法并不知道真正的实情，可是自从有荒古大能出现的那一刻，佛祖便是对他说过，佛界的亿万载的危难，终究要降临了。

　　江尘皱眉，他根本不知道这个那衍罗阿依那法再说什么，什么荒古的气息？这个冰中人，是江尘见过最强大的人，没有之一。他的存在，又是什么样的恐怖呢？

　　那衍罗阿依那法刚准备出手，虚空之上的男子，便是手握百道雷霆，硬控而上，一道滔天魔气，从天而降，似乎要将那冰中人彻底包围在内，冰中人身影如钩，仿佛天地之间无影无形的存在，根本无惧那滔天魔障，一掌打出，大雷音寺幻境，都跟着颤动起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好恐怖的威势！”

　　江尘沉声说道，眼神之中尽是激动的色彩，自己何年何月，能够有冰中人的实力呢？那等意气风发，决战千古的霸气，让江尘心中的热血再度沸腾起来。

　　风华绝代，气冠万古，不足以形容冰中人的强势。

　　滔天魔障与冰中人的攻势，震动的整个世界都坍塌的越来越厉害，战力惊天，举世恢宏，这样的战斗，怕是至少也达到帝境强者了吧？

　　江尘也不知道为什么他会出现在这里呢？那滔天魔障，又是谁呢？如果自己所料不错的话，应该就是那个家伙制造出来的大雷音寺幻境。

　　“他也来了！”

　　那衍罗阿依那法脸色越发难看，这一刻，他必须要尽快出手了，那个人虽然来了，但是被那蓝袍男子缠住，看来自己还是有机会的。

　　“这大雷音寺幻境，乃是自成一界，若不是从入口出去，没有人能够逃得出去的，我也只是靠着隐匿之法才逃过一劫的，耗费了我大量的手段，现在，你便随我走吧，也好能够留你一个全尸。”

　　那衍罗阿依那法直逼江尘而至，这是他唯一的机会了，如果失败了，他就不得不离开这里了，否则的话，连他也势必会被大雷音寺幻境的毁灭而毁灭，随之烟消云散。

　　“这里自成一界，那我的勇士之门，能否跳出这大雷音寺幻境呢？”

　　江尘心中不由得想到，这一刻，他已经没有丝毫的机会了，这是唯一的办法，既然如那衍罗阿依那法所说的那样，这大雷音寺幻境自成一界，那么自己的勇士之门也自成一界，现在只有进入勇士之门，才有可能活下去，前有追兵后有猛虎，不管是那衍罗阿依那法还是那滔天魔障，都不是现在的江尘能够对付的，至于那冰中人，江尘又怎么知道他是不是对自己有敌意呢？

　　“日你个仙人板板，拼了！”

　　江尘紧咬牙关，双手结印，直接开启了勇士之门，这一刻，江尘瞬间跳入了勇士之门。

　　这个时候，那衍罗阿依那法彻底懵逼了，他……究竟去了哪里？怎么会凭空消失呢？

　　不过那衍罗阿依那法却感受到了另外一个世界的气息。

　　“怎么会这样？混蛋！怎么就凭空消失了呢？”

　　那衍罗阿依那法以灵魂之力搜遍了方圆十万里，可是却无从收获，只能怒喝一声，脸色惨白，到头来竹篮打水一场空，实在是憋屈的很。无奈之下，那衍罗阿依那法只能是迅速退出了大雷音寺幻境，否则的话，他也势必会惨死在这里。

　　冰中人回头一望，看了一眼江尘消失的地方，眉头微皱，以通天手段，一掌打出，击退滔天魔障，最终两者都是不分胜负。

　　大雷音寺幻境终于在这个时候，彻底的坍塌了下来，整个世界，仿佛都湮灭了虚空之中，成为了永恒的尘埃！

　　尘归尘，土归土，当大雷音寺幻境消失的那一刻，整个西极神州，似乎都是爆发出一股惊为天人的震荡，颤抖起来，十大寺院，百大势力，无不心惊胆寒。

　　滔天魔障消失了，冰中人也消失了，江尘，也是彻底的消失了……

　　【兄弟们，今天就两更了，后面的剧情需要好好设计一下。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3206章 冰中人再现免费阅读。https://xs.23sk.com 