    “好名字，好名字。”

    “天长地久不老长春功，叶师弟所起之名，寓意甚好，甚好！”

    乾长老、坤长老在一旁交口称赞。

    钟隐先生也觉得这名字十分贴切。

    一旁的农夫李良又及时说道：“主公神功大成，定然能天长地久，不老长春！”

    钟隐先生看向农夫李良，道：“李良，我已出关，你也该安心练功了，我们留在谷内的时间可不多了。”

    李良一听，顿时神色大振，当即肃容躬身道：“主公，属下告退。”

    这时，乾长老悠悠说道：“钟隐先生当真去意已决？”

    钟隐先生微微颔首，道：“这二十年来，我在长春谷中，苦练武功，卧薪尝胆，就是为了有朝一日，能踏谷而出。”

    “我本就是早该去见阎王爷的人，既然阎王爷不收我，那我定然要卷土重来。”

    “如今，我神功大成，再入俗世，只为倾覆赵宋王朝！”

    坤长老闻言，不禁摇头，叹息道：“钟隐先生，何苦执迷于这世俗的恩怨。”

    “以你之才情，只要你在谷中修炼百年，未必不能和赵升祖师一般飞升得道。”

    “与长生不老，得道飞升相比，人间王朝，权势富贵，不过是过眼云烟罢了。”

    “百年之后，你的那些仇敌，都已经化为枯骨，而你还能存活于世，看这天地风云起兮，岂不快哉？”

    “久活于世，那是当年的始皇帝，汉武帝也求而不得的事情。”

    “钟隐先生，还是要三思而行啊。”

    钟隐先生摇了摇头，道：“我已经等了二十年，我已经等不及了，我怕再等下去，赵二的狗命，恐怕便由阎王爷取了。”

    “赵二欺我太甚，国仇家恨，我若不能报之，我纵使长生不老，又有何意义？”

    “这二十年来，我日日夜夜不敢贪睡，只怕一入梦乡，便梦到昔日为国捐躯的故友朝臣，还有替我受辱的爱妻。”

    “我已经负了太多人，太多人因为我而死。”

    “大丈夫生于天地之间，岂能苟活于世！”

    “诸位长老的好意，钟隐心领了，只是人活一世，有所为，有所不为。”

    “我心中的这口郁结之气，若不能出，恐怕便是长生法门摆在我的面前，我也无法参透。”

    四位长老闻言，皆是叹息。

    他们在为钟隐可惜。

    这时，叶千秋目光灼灼的看着那钟隐先生，缓缓出声道。

    “钟隐先生莫非便是昔年的南唐国主，李大家？”

    钟隐先生面色平静下来，朝着叶千秋拱拱手，道：“亡国之君，何德何能，敢称大家。”

    “叶先生，唤我钟隐便是。”

    叶千秋闻言，心中亦是翻腾不已，想不到，真想不到，原来这位钟隐先生真是南唐后主李煜！

    他也是听钟隐口口声声痛骂赵二，再加上先前农夫赵良的种种言辞，才猜测出了钟隐先生的真实身份。

    “那岂不是说，李煜便是在天龙之中只闻其名，不见其人的逍遥派创始人，逍遥子？”

    叶千秋心中唏嘘不已，他大概清楚了自己所处的时代是一个什么样的时代。

    难怪这位钟隐先生总是给他一种十分复杂的感觉。

    他身上背负的国仇家恨，着实太多了。

    叶千秋有些好奇，这李煜到底是怎么从宋太宗赵光义的眼皮子底下逃生的。

    “世人皆以为钟隐先生在二十多年前便被赵光义用牵机药鸩杀。”

    “想不到钟隐先生如今尚在人间，而且还习得一身惊世骇俗的神功。”

    叶千秋缓缓说道。

    钟隐先生闻言，脸上露出淡淡的嘲讽之色。

    “任他赵二布下天罗地网，依旧奈何我不得。”

    叶千秋也没有继续追问其中详情。

    接下来的日子，叶千秋全力恢复自己的身体，以求在百日内让自己的状态达到一个饱满的状态。

    他现在的身体便如同是一块美玉，如何雕琢这块美玉，便要看他能在神书之中悟出什么来了。

    这神书之中可是号称有长生不老之法的。

    这谷中的四位长老看似是在习武，但其功法范畴却已经超出了武学之道的上限。

    即便是钟隐所修的法门，亦是如此。

    正所谓别人练武，吾修仙。

    有修仙的法子，何必再去走以前的路子。

    ……

    辗转之间，百日已过。

    这一日，初阳拂晓。

    长春谷中，叶千秋坐在不老泉旁的大石头上，静坐着，他胸腹之中的筋骨在来回鼓荡，一起一伏，犹如老龟一般。

    这是长春谷四位长老教给叶千秋的一门强身炼气的法门，让他来恢复身体，此法门名为龟息真定功。

    龟息真定功是以模仿龟的呼吸方法来修炼内气以达到延年益寿的目的。

    因为龟呼吸细长、纳气久闭，所以龟能长寿。

    龟息真定功由潜心、潜息、真定、出定四部分组成。

    以叶千秋的眼界和悟性，再加上如今如同美玉一般的无暇身体。

    仅仅百日，叶千秋就已经将这龟息真定功给练至了一定境界。

    不多时，四位长老和钟隐先生结伴而来。

    他们站在不远处，看着坐在大石上的叶千秋。

    乾长老看到叶千秋头上的氤氲紫气，开口赞叹道：“良才美玉，良才美玉啊。”

    “叶师弟因祸得福，一朝散功重修，他日说不准真的可问鼎长生大道。”

    这时，坤长老朗声道：“叶师弟，吉时已到，该进洞了。”

    坐在大石上的叶千秋缓缓睁开了双眼，然后站起身来，朝着不老泉下的山洞之中一跃而入。

    有修炼了百日龟息真定功的内气打底，叶千秋体态轻盈，一入洞中，稳住身形，往下数丈之远。

    起初，洞中无光，幽暗无比，只听得滴滴答答的水滴声。

    行了大概百步之远，前方突然出现一道道光晕。

    叶千秋借着光晕，朝着那山洞深处走去。

    又了走了百步，只见前方洞中有一座五六尺见方的石台。

    石台上，放置着一个冰晶匣子。

    那光晕便是由匣中散发而出。

    叶千秋往石台前走去，看到了那匣中放置着夜明珠。

    那光晕便是由夜明珠散发而出。

    在冰晶匣子的一旁，有一个石盒。

    石盒无盖，只见盒中有一本经书静静的躺在其中。

    书皮上，也没有字。

    叶千秋伸手，将那经书取出，坐在石台上，开始翻看起来。

    一看之下，心神便被牵扯入其中。

    ……

    长春谷内。

    四位长老还有钟隐先生看着那不老泉下的山洞，面色不一。

    四位长老的脸上，更多的是一种期许。

    而钟隐先生脸上的神色则是有些复杂。

    这时，钟隐先生缓缓开口道：“四位长老，这位叶先生如果真参透出了神书的奥妙，你们会放他离去吗？”

    乾长老看了一眼钟隐先生，缓缓说道：“叶师弟和钟隐先生不同，他和我们一样，志在长生，况且，即便是叶师弟将来出谷，钟隐先生的身份也不会泄露出去。”

    钟隐先生闻言，突然笑了起来，道：“那就好，那就好啊。”

