    “兄弟，请多包涵，今后这丫头，就交给兄弟了，你替我好好管教她。还有那混小子，我希望他能闯出点名堂来，他是我的希望。这一双儿女，我都交给你了，希望你多关照一些，谢谢了！”

    “老哥放心，冯力素质不错，我会关照他的，让他能早日担起重任。至于风岚吗，她就是一个敢说敢做的小丫头，我很喜欢她的行事风格，无需给她太多的规矩，去束缚她自由自在的个性。”

    “老哥，冯力和秦家那小子，是我最看好的人。那秦家小子也是个，不可多得的人才。”

    “是的，老秦家那小子，鬼点子多，人品也不错，就是太能惹事了。这些年，那小子可是给老秦，找了不少麻烦，所以老秦急着，把他送到你那里。不知那臭小子，现在表现如何？”

    “他现在表现非常好，能替我分担好多事了。这不，我把到各地选人的事，交给他了。他应该一大早起来，就出发去部队基层了吧。”

    “哦，这臭小子变得这么快呀，老秦要知道了，不知有多高兴呢！兄弟，你是怎么驯服了，他这匹小野马啊，哈哈！”

    “老哥，这我就不能告诉你了，这是秘密！哈哈，还有老哥你那宝贝闺女，不也是谁都不服的主吗，现在不也很乖了吗？”

    “哈哈哈哈，兄弟说得还真对，什么人到了你那里，都会改变的！我一见丫头，就知这心高气傲的丫头变了，我是从心里高兴啊！”

    “兄弟，就老秦家那小子，很多人都认为，他是没什么希望了。只要不惹出大的麻烦，老秦就烧高香了。真想不到，他一下子就变好了，真是让我们一群老家伙，不得不服呀！”

    “老哥，我们回办公室吧。我送你几罐酒，你自己留着慢慢喝，不要请人家，这酒我也没多少。”

    “好，谢谢兄弟！兄弟送的酒，肯定不一般，我不会随意显摆。对酒我有私心，也是爱酒之人。其他身外之物，对我没什么诱惑力。好，我们走吧，品尝一下兄弟的好酒。”

    韩野和冯将军回到办公室，小白和风岚她们俩也在。

    “主人，您回来了！我去了改装现场，冯力这帮手下，行动非常快。车辆再有一个小时，就差不多能改装完成。车辆改装的非常好，和主人的车，外表基本一样。直升机那边，下午也能改装好。直升机改装后的外型，也很符合现在，在飞机型的外型，只是个头大了些。”

    “小白，能改装成和你所说的一样，非常好。没想到，冯力和我想得一样。好，所有的参与人员，都赏酒一杯。小白，你统计一下，改装的技术人员有多少？”

    “哈哈，好的！主人，这可是对这些人最好的奖赏了。这帮小子的命真不错，没想到主人这么看重他们！”

    “小白，他们都是难得的技术人才。给他们提高一下身体素质，也是为了让他们，能更好的工作。为国为民，也是我们行事的宗旨吗？”

    “主人，我知道你是爱惜人才，但这酒太贵重了。天下有用的人那么多，我是想让您省着点用。”

    “现在问题不大了，你忘了我们在火冰蛙手里，得到了什么吗？那可是活物，它们会源源不断的，为我们提供有用的珍贵药材。”

    “你是说冰蚕吗？冰蚕液有什么用，我没听说过呀？”

    “小白，就冰蚕液本身，确实没有多大功效，但要是再加入其它药物，情况就大不一样了。这些年，火神山也没有研究出，如何利用冰蚕液。但我早就研究好了，就是手里没有太多的冰蚕液，也就没办法制出很多药物来。现在有了冰蚕，我可以先配一副药，你们喝了就知道效果了。”

    “不知主人又让我们，有什么样的改变了？我很期待，早日能实现就好了！”

    “小白，我们先不说了，我要给冯将军调理一下身体。给他调理好了，我们就去找冯力。你把南海带回来的特产，拿出来让食堂做好，中午给大家加餐。”

    “主人，这事我已按照你的意思安排好了。由老管家具体负责，他还和那帮小子在一起呢。”

    “不错啊，老管家这段时间，让年亲人给同化了。这样很好，对老管家的心态，也会有影响。”韩野和小白说着话，手可没闲着。已经把给冯将军，调理身体的药液调配好了。

    “老哥，你先把这药喝了，我帮你运功炼化，保你身体恢复到十年前！”韩野把一个装着白色液体的小玉瓶，递了过去。

    “谢谢老弟了！”冯将军早就听他女儿说过，韩野给人调理身体，用的是一种神药，具体是什么她也不知道。但这药非同一般，喝了后会让人的身体得到改变，增加寿命。而且还能把一个老人，变成活力四溢的年轻人，非常的神奇，可不是金钱能买到的。

    冯将军看到韩野递过来的小玉瓶，想都没想，一下子就倒进了嘴里。这一入口，立刻就察觉到，一股热流向各处经脉散去，太舒服了。

    “老哥，你盘腿坐下。我来帮你一把，这药力仅凭你自己，怕是难以炼化彻底。”

    “多谢兄弟，有劳了！”冯将军盘腿坐在了地板上，韩野一只手掌轻轻地，按在他的后背之上。

    半个时辰后，韩野收功，撤回手掌。“老哥，再自己调理一下，就可以了！”

    “兄弟，我现在感觉全身轻松，过去的伤病已完全，感觉不到疼痛了。我现在全身都是劲，就像回到了十多年前状态，真是太让人高兴了！”

    “老爸，恭喜你，身体好比什么都好！女儿最盼望的，就是你能得到首长的帮助，摆脱病痛。首长，谢谢您！”

    “风岚，你放心吧，你父亲现在至少是，十年前的身体状态。”

    风岚点了点头，眼中划过一丝敬佩与爱慕。小白见了，在旁抿嘴一笑，心里暗喜，看来又要恭喜主人了。风岚可也是百花仙子之一，看来一切都已命中注定。?

