 陈飞冷哼道：“你们，没有和我谈判的资格。我现在只有一个要求，那就是你们给我去死！”

    说着，陈飞手中的气劲就要弹射而出。

    达赖和班禅见状，顿时大惊失色，脸色一下变得煞白无比。

    此刻，现场和网络前的无数观众，看着这一幕，全都激动无比。惊讶、震撼、兴奋、紧张，各种情绪都有，交织在一起，在网上汇集起来，瞬间引爆了一个个话题。

    “陈飞胜了，而且还胜得如此简单！”“

    太强了，实在是太强了。谁能告诉我，这陈飞到底有多强？”

    “两掌下去，直接拍下了两个大活佛，太猛了。”“

    之前是谁说陈飞必败无疑的，现在站出来啊！”

    “我要道歉，我之前还说陈飞战胜不了滕风林。现在看来，他比滕风林强多了。”…

    ……无

    数的网络热议声中，陈飞踏步朝二人走来，手中宛若死神镰刀一般的气劲，就要爆射出来。

    就在这关键时刻，一个年轻的男子呼声响了起来，“陈飞，住手！”听

    到声音，陈飞动作一顿，随即扭头看了过去。

    于是，他看到了踏步站出的巩俞。

    顿时，陈飞眯眼皱了皱眉，“是你！你想干什么？”巩

    俞昂着头，面带傲色，出声道：“姓陈的，这两个人，你不能杀！”“

    你在命令我？”陈飞目光一寒，一股气息朝巩俞压迫而去。巩

    俞感受到压力，顿时变了脸色，脚步踉跄，差点没摔倒在地。

    幸亏关键时刻，身边的父亲巩红星扶住了他。巩

    红星踏步站了出来，对陈飞道：“陈先生，小儿鲁莽了，陈先生勿怪。”陈

    飞看着巩红星，冷声道：“你又是谁？”

    巩红星道：“我说巩俞的父亲，京城宗委会的委员巩红星。”

    “你想如何？”陈飞冷声道。

    巩红星看了一眼奄奄一息的达赖和班禅，出声道：“我希望陈先生放他们一马。”

    陈飞没有说话，只是一副冰冷的眼神看向巩红星。

    巩红星面带自信之色，看向陈飞，出声道：“我知道陈先生身手了得，实力强悍。但陈先生可别忘了一点，现在华夏最强的存在，还是官方。你们这些武者再强，也不可能和官方做对，否则，你们只有死路一条。”

    “你在威胁我？”陈飞挑了挑眉，看向巩红星。巩

    红星摇头道：“我没有，我只是提醒一下陈先生而已。”“

    若是我不听呢？”陈飞冷声道，掌心的气劲重新聚集起来，凌厉无比。巩

    红星见状，不由得眯了眯眼，眼神也随即冷了下来，“陈先生，我们宗委会存在的目的，就是为了维护武者之间的关系，反对各种武者冲突事件。”

    “是吗？”陈飞冷哼一声道，“那飞龙宗滕风林对我和我的朋友出手，这达赖和班禅侵占我的公司的时候。怎么没见你们宗委会出面阻止？难道，宗委会专门是针对我们这些散修的吗？”“

    陈先生误会了，我们宗委会，绝对公正公平。”巩红星出声道，“若是陈先生心中不服的话，可以上诉宗委会的委员会，经由我们委员商议裁定之后，会给陈先生你一个公平的答复的。”陈

    飞摇摇头，道：“由你们委员来裁定？呵，我不相信你们。”巩

    红星沉声道：“陈先生，我们宗委会，那是上级领导亲自承认的武者组织。你真的要不守规矩，和我们宗委会做对吗？”“

    做对又如何？”陈飞冷喝道，完全不在意。右手一翻，两道气劲，直接朝达赖和班禅冲击而去。

    此刻的二人虚弱无比，若是被这气劲击中，几乎必死无疑。

    见状，巩红星不由得大怒，瞪向陈飞，厉喝道：“陈飞，你大胆，竟敢——”“

    聒噪，滚！”一声厉喝，一股强烈无比的音浪，直接将巩红星冲击开来，在地上翻滚了几个跟头，最后狼狈无比的滚入了湖水之中。

    而此时，两道气劲已经爆射到了达赖和班禅身前，就要将二人一击毙命。

    但就在这关键时刻，忽然间，两道光芒一闪而过，凌空快速袭来，在千钧一发之刻。击中了陈飞的两道气劲，将达赖和班禅二人救了下来。“

    谁？”陈

    飞瞬间变色，抬头看向西方的天空，发出一声厉喝。

    随着陈飞的声音，现场众观众和镜头，全都对准了西方的天空。

    此刻，碧蓝色的天空中，忽然出现数道人影。这

    些人影在空中拉出一道道气痕，飞快的靠近过来。

    几乎眨眼的功夫，人影到了圣湖旁边，数个人影傲然而立，站在空中，居高临下的看向陈飞。陈

    飞定睛看向几人，打量着他们。

    来人有四人，全都是异域打扮。

    其中一人身材精瘦，浑身包裹着黄色的布条，几乎一寸皮肤都没露出来，只剩下一对眼睛，幽深的看向陈飞。

    一名佝偻老者，看起来瘦弱矮小，几乎不到一米四。但他手中，却握着一根巨大的石锤。巨大的锤头，在空中转悠着，随着佝偻老者的目光，对准了陈飞的方向。

    剩下二人，全都是西方白人。

    其中一名身材高大的男子，西装革履，面带微笑，看起来不像是武者，反而像是一名商务人士。最

    后的一名金发女子，身材火辣无比，烈焰红唇，面带笑容，对着下面的人群飞吻着。看起来根本不像是武者，反而是一名明星一般。这

    四人的出现，瞬间引起了现场和镜头前无数人的关注，不少人也瞬间面露好奇之色，询问了起来。“

    这些人是什么人？”“

    他们看起来是外国人啊，怎么随便就进入我们华夏了？这是非法入境啊！”“

    上面的搞笑吧，这些人一看就是高手。这种人，还说什么非法入境，你是逗比吗？”“

    那些人，好像是来帮助达赖和班禅的。陈飞不会有危险吧？”“

    怎么可能，陈先生刚才展现出的实力，你们又不是没看到。这些老外，肯定不堪一击。”…

    ……

    就在不少网友自信无比的时候，忽然间，一名网友发言道：“你们高兴太早了，面对这四人，陈先生必败无疑！” 