    

    “他竟然说自己是四品灵药师？！”

    此话一出，人群中陡然引起了一片哗然。

    林嫣然更是睁大了美眸，轻捂小嘴，俏脸上写满了不可思议的色彩。

    其实，当林陨拿出三品灵药师的徽章时，她就已经很震惊了。如今林陨又说自己是四品灵药师，她更是被震撼地连话都说不出来了。

    她终于意识到，为什么夏振大师会对林陨如此地关照了。

    原来这一切，都是有原因的！

    “他是四品……”

    之前站出来要接受挑战的孟涛，如今已经是脸色苍白，说不出话来了。无论他信不信林陨是不是四品灵药师，他的内心都已经受到了极大的打击。

    毕竟，林陨身上的那枚三品灵药师徽章，绝对不是假的。

    原本他还以为自己是北关府城的第一天才灵药师，可林陨的出现，却是无情地打破了这个现实。

    “林小友，居然已经四品了！”

    夏振眼前一亮，他对林陨的话深信不疑。虽然他才认识林陨没多久，但他看得出来后者性子沉稳，并不是那种喜欢说大话的人。

    “哦？你真的是四品？”

    俊美少年有些惊异地看着林陨，从后者的眼中他没有看到半分的虚假之色，心里不禁信了几分，但他还是用询问的目光看向了夏振。

    “林小友他的确是四品灵药师，只是还没来得及进行认证。”

    见状，夏振点头保证道。

    他对林陨的话不抱有半分的怀疑，纵使他没有见过林陨炼制出四品的丹药，他也愿意相信林陨。

    “看不出来，小小的北关府城，居然还有着这号人物……”

    俊美少年暗道。

    旋即，他点了点头，斩钉截铁地道：“既然你有这个资格跟我赌斗，那我就陪你玩一玩！你若是赢了我，青霜冷焰自然双手奉上！可若是你们输了的话……”

    “张公子不必担心，我夏振并不是食言之人，若是这场赌斗我们败了，灵药总盟的招牌自然也会双手奉上！”

    夏振咬了咬牙，正色道。

    这场赌斗事关北关府城全体灵药师的脸面，不管他愿不愿意接受，他都必须硬着头皮答应。如今他唯一的希望，就寄托在了林陨身上。

    “林小友，一切就拜托你了！”

    “夏大师放心，我会尽力而为。”

    林陨点头道。

    这场赌斗事关能否得到青霜冷焰，他自然会全力以赴。如今的他，只要有任何一个能够变强的机会，他都不可能会轻易放过。

    紧接着，灵药总盟的人便是为林陨和俊美少年二人准备了一间空旷的炼丹房，甚至就连炼丹所需的各种药材，他们都已经准备好了。

    “你的炼丹炉呢？”

    看着双手空空如也的林陨，那俊美少年不禁一怔，忍不住问道。

    要知道，任何一位灵药师手上都或多或少会带着一尊炼丹炉。在大多数情况下，丹炉的品质都会影响到炼制出的丹药品阶质量。如果说武者的兵器是战斗中不可缺少的东西，那炼丹炉便是灵药师的灵魂。他的炼丹炉，便是从家里带出来的一尊琉璃色炼丹炉。

    “坏了。”

    面对众人困惑的视线，林陨面不改色，淡淡道。

    事实上，他根本就没有炼丹炉。

    夏振这才反应过来，林陨之前从玄月宗内艰难逃生，还受了如此严重的伤势，差点连命都丢了，炼丹炉就算损坏了也是情理之中的事情。

    “嫣然小姐，能否借我一下你的炼丹炉？”

    林陨想了想，来到林嫣然的身边。在这灵药总盟，除了夏振以外，他就只认识林嫣然了。所以，他很自然地向林嫣然借炼丹炉。

    “好。”

    林嫣然愣了一下，旋即将自己的炼丹炉借给了林陨，但她还是忍不住问道：“林公子，可是用我的炼丹炉真的没问题吗？”

    她的炼丹炉只是一品灵药师通用的初级炼丹炉而已，无论是收纳药物的包容性还是所能承受丹火的耐热性，都未必过得了关。至少，肯定是比不上俊美少年手里的那尊琉璃色炼丹炉。

    “没问题。”

    林陨淡笑道。

    他借炼丹炉本来就只是一个掩饰而已，实际上他的丹药都是系统炼制出来的。不管炼丹炉的质量是好是坏，都不会影响到他炼制出的丹药。

    “我还真没想到，有一天居然会跟一个用初级炼丹炉的人进行炼丹赌斗……”

    俊美少年莞尔一笑。

    “你想不到的事情还多着呢。”

    林陨不甘示弱，淡笑着反击道。

    哗！

    下一刻，俊美少年手中真力一催，一股强劲无比的丹火便是应声而生。他那琉璃色的炼丹炉，在丹火的炙烤之下，竟是发生了奇异的变化，时而赤红，时而青蓝……

    如同彩虹一般。

    “果然不是普通的炼丹炉！”

    夏振神色凝重，到底是张天师的后人，随手拿出来一尊炼丹炉便是他这个六品灵药师无法奢望的宝物！

    “他这是要炼制四品丹药——生骨丹？”

    同为六品灵药师的戴宗眼力非比寻常，一眼就看出了俊美少年此刻打算炼制的丹药。这生骨丹在四品丹药中虽然算不上是价值最高的丹药，但其炼制难度却是四品之中最为顶尖的那一批丹药！

    夏振和戴宗二人都看得出来，这是对方的傲气！

    人家偏偏就选择炼制难度最高的丹药来进行炼丹比斗，明摆着是自认胜券在握了。

    那林陨呢……

    在众人的注视下，林陨暗自开启了“炼丹模拟”的能力。他的手速极快，无论是在分配药物分量还是丹火控制之下，他都做得天衣无缝。

    这一系列行云流水的炼丹举动，让人看地赏心悦目。

    众人这才发现，在整个炼丹过程中，他竟是连半点的失误都没有犯！简直就是完美无缺！

    “林小友，他这是要炼制焚血丹！”

    夏振低声道。

    焚血丹，跟生骨丹一样同为四品丹药，却也是四品丹药中炼制难度最高的一种丹药。值得一提的是，这焚血丹的药效其实就是林陨之前所服用的爆血丹的进阶版。

    只不过焚血丹的药力更加狂暴，对武者的身体伤害更加严重！当然，在短时间内提升武者修为的药效也是更加强大！

    众人没有想到，进行炼丹赌斗的这二人居然同时选择了四品丹药中难度最高的两种丹药。

    “他们还是人吗？”

    有一名年约四十岁的四品灵药师暗自吞咽了一口口水，声音沙哑道。

    作为曾经炼制焚血丹和生骨丹失败过无数次的灵药师，他深知这两种丹药的炼制难度之高，整个炼丹过程中需要聚精会神，绝对不能有半点的分心。

    一旦出现一丁点的差错，就将葬送整炉的丹药。

    可无论是林陨还是那名俊美少年，这两人的动作简直是干脆利落，没有半点多余的动作，更是没有出现任何的纰漏。

    “丹成！”

    几乎是同一时间，林陨和俊美少年皆是炼制完成了。

    当然，这是因为林陨从头到尾都在关注着对方的动作，等对方一完成，他也就同时装作自己也完成了。

    哗。

    俊美少年自信地打开丹炉，一股浓郁无比的丹香弥漫而出，众人只觉得心旷神怡。他们不禁凑了过去，这才看清在那丹炉之中的丹药。

    一炉十枚生骨丹，其中居然有六枚都是拥有着四条完整丹纹的！另外四枚，虽然没有完整的丹纹，却也拥有着三条丹纹！

    “将近七成的丹纹率！”

    夏振等人皆是倒吸了一口凉气，脸上充满了震惊。

    这是何等的妖孽！

    要知道，正常的四品灵药师若是炼制生骨丹这种难度极高的丹药，有个三四成的丹纹率就已经是超常发挥了，一二成才是最为常见的情况。

    而这俊美少年炼制出来的生骨丹，十枚里面有六枚都拥有着完整丹纹，其他四枚也是拥有三条丹纹的！虽然不是完整丹纹，其药力会打上一些折扣，可最多也就是五六成的折扣而已。

    在市面上，所流通的生骨丹其实大部分都是这种只有三条丹纹的货色。

    “张天师的后人，当真是非比寻常！”

    夏振由衷地发出了感慨的声音。

    同为六品灵药师的戴宗也是神色喟叹，连连摇头。面对这等级别的妖孽天才，他们是不可能会有机会获胜的。看来他们灵药总盟的招牌，这次真的是要保不住了。

    “败在我的手上，你不算丢人。”

    俊美少年自信地看向了林陨，轻笑道：“你也算是不错了，跟我差不多的年纪居然能成为四品灵药师，我承认你的天赋很厉害。”

    虽然他已经是胜券在握，但他并没有像讥讽孟涛一样嘲笑林陨。

    无因其他，只因他觉得自己有必要展现出一个胜利者该有的风度。更重要的是，林陨的确有这个资格得到他一定程度的尊重。

    “或许……这就是爷爷说过的识英雄重英雄吧？”

    俊美少年暗自思索道。

    谁知下一刻，林陨却是用一种莫名其妙的目光打量着他，被那种古怪的目光注视着，他总觉得自己在对方眼里好像是一个二愣子？

    “你确定你真的赢了吗？”

    然后，他循着林陨的手指头方向看过去，正好看见了林陨炼制出的那一炉焚血丹。

    嗯……跟他一样都是一炉十枚的丹药。

    咦？等等！

    一，二，三……十枚！十枚焚血丹上都有着完整的四条丹纹？！

    “他娘的！我这是在做梦？”

    俊美少年整个人都懵逼了，他甚至用力揉了揉自己的双眼，可不管他再怎么揉眼睛，眼前的一切都不会发生任何的变化。

    十成十的丹纹率！

    如假包换！

