    他焦急地赶到后台，看到韩镕泽已经被医护人员台上担架，远远地看着他痛苦的表情。

    张焱烽快步走过去，想去看看他的情况，却在半路被郜翔一把拉住“你别去了，助理会跟着去的，我找你有事说。”

    看着韩镕泽被医护人员推着快速向救护车走去，他只好跟着郜翔来到没人的地方“翔哥有什么事？”

    “你也看到了，镕泽现在这样了，他的位置需要有人顶上去，离这里最近的公司艺人就是你了。”

    “翔哥我跟云姐说过了，我现在过得很好，不想再踏入娱乐圈了。”

    “这个上场位置是我用了公司很多资源去置换来的，如果就这么失去了，不但我会被公司惩罚，就连镕泽也有可能因为损失公司资源被雪藏，你忍心看他的星途被打断么？”

    “你上了不管结果如何，起码对公司有交代，镕泽也不会被公司惩罚，我也会记住你这个人情。”

    张焱烽听了后沉默了，他在心里做着斗争，他很喜欢现在那种无拘无束的退休生活，已经没有了在踏入娱乐圈的想法，可是现在如果不管，韩镕泽这个好友肯定会吃瓜落儿。

    来到这个世界一个月左右，韩镕泽也经常去看他，每次都给与鼓舞，虽然在他看来韩镕泽的鼓舞是多余的，他本就是想过那种生活，可还是很感激这个朋友能时不时来陪他聊天。

    另外他也害怕上去表演了，就回不到原来那种自由自在的退休生活。

    “我私人再给你五万”郜翔看着在那里犹豫的张焱烽一咬牙说道。

    张焱烽急忙解释道“翔哥我不是这个意思，主要是我现在没有好作品，怕毁了这个名额……”

    “翔老师，好了没有，马上就上场了，不行我就让其他老师顶替上场了，”一个工作人员跑过来催促道。

    “好的，没问题，马上就去”郜翔不再听张焱烽说话，推着他就向后台走去。

    来到后台就让工作人员开始给张焱烽身上装设备，他穿的老头衫短裤不好夹住，只好拿胶布粘在背部皮肤上。

    粘完了就把他推到台上，来到台上，因为灯光的关系，看不清台下，可是台下，却看得清清楚楚，一个不修边幅，穿着白色老头衫裤衩和拖鞋的人被推了上来。

    台下观众看到这情况笑了起来，难道是休息时间，要是歌手的话，怎么也得穿的正式一点吧。

    《金牌唱作人》这个节目是华夏TV综艺频道今年重金打造的歌唱类节目。

    在当今乐坛，能力越来越成为衡量一个歌手实力的重要标准。

    歌迷也不仅仅只是关注歌手的外形和唱功，更多地也开始关注歌手的内在实力和歌曲表达的意义。

    唱作人因为具备音乐制作、编曲等专业技能，同样能更好地把自己的音乐作品打造成自己想要表达的样子，给听众带来更为准确的感官享受。

    在现在乐坛青黄不接的情况下，华夏TV希望能通过《金牌唱作人》这个节目挖掘出更多有实力，唱作俱佳的歌手，期望能恢复乐坛往日的荣光。

    所以节目集结当今歌坛60名中青代唱作人，不惜花费重金请来的在歌坛举足轻重的五位评委导师和500位观众打分。

    首期将淘汰二十八名选手，然后节目开始晋级赛，直到晋级决赛的五位唱作人将有机会跟五位导师合唱唱作人创作的歌曲，捧得桂冠的人将会登场春晚舞台。

    在这种刺激下，各个经纪公司八仙过海，各显能力，把自己手中最有潜力和实力的艺人派到了这个舞台，期望能最后一歌封神。

    为了给观众呈现出一场视觉盛宴，节目组花重金打造了华美的舞台，绚烂多彩的灯光，在各个方面力求完美，期望做出一个能够在观众心中独一无二的音乐节目。

    本来张焱烽经纪人古娇云也问过他，被当时的原主人拒绝了。

    五位导师看着上台的人也摸不着头脑，不知道节目组搞什么飞机。

    这时主持人报幕“接下来请大家欣赏唱作人张焱烽表演的节目。”

    这时候观众才知道这也是歌手？这穿着也太……。

    摇滚天王池星洲斜靠在椅背上有点疑惑地看向旁边问道“张焱烽这个名字怎么这么熟悉呢？”

    高音天王洛心远正在无聊地看着面前的资料，听了池星洲的话提醒道“不就是半年前跟傅玉明专辑撞档那小家伙么。”

    摇滚天王池星洲一拍脑门恍然大悟“我说这么耳熟呢，就是被小傅粉丝给冲了的那小孩，不过那小孩虽然勇气可嘉，但是出的作品跟小傅可不是一个层级的。”

    流行歌后简丹雅又凑了过来笑着说“星爷，您也会说傅玉明的好话”

    池星洲撇撇嘴说道“我跟那个阴险的家伙虽然不对付，但是他专辑水平该说不说还是不错的。”

    流行歌后简丹雅回头看向著名作曲家胥安平“傅玉明的专辑胥老您有参与吧。”

    著名作曲家胥安平面色正常的点头道“我就给了两首曲子，其他不太清楚，张焱烽那专辑我也看过，确实不太行，不过没想到半年前那么张狂的人，现在形象会这样，不知道作品有没有提升。”

    洛心远接着说道“提升作品可是需要学习的，就他当时的性格，我怀疑他会有很大的提升。”

    流行歌后简丹雅点头附和“我觉得也是，才半年，就算有提升也不会有多大成就。”

    几位导师在台下轻声聊着，不太看好此时上台的张焱烽，却不知道他是被强迫推上台的。

    张焱烽在台上回头看了下台口，郜翔就像一个门神一样站在那里，他如果不表演点什么估计是不会被放下台的。

    他只好冲后台比划了吉他的手势，他没有跟现场乐队合练过，那就只能先拿个乐器顶一下了。

    郜翔看着张焱烽的手势开始不知道什么意思，看着他两手空空在台上，突然反应过来，他临时上场，乐队没法跟他配合，就开始在后台让工作人员给找乐器。

    经过短暂骚乱，工作人员拿了个高脚凳和吉他给张焱烽送了上去。

    他坐下后，舞台灯光暗淡了下来，一束追光打在他的身上，整个人笼罩在一片明亮中，只是他的打扮跟精美的舞台配合起来总是有种说不出的怪异感觉。

    他没有想那么多，背着吉他坐在那里思考着唱什么歌，他不想太出位，如果被淘汰最好，在脑中搜索着地球的经典歌曲。

    看着张焱烽上台半天还不唱，台下观众开始议论纷纷，有急脾气的已经开始鼓倒掌了，而受到感染的观众越来越多。

    “下去吧。”

    “回家思考问题吧，别在这里装深沉。”

    “在哪里低头想什么呢，是不是捡得易拉罐丢了？”

    有的还打起了口哨。

    这些都没有影响到张焱烽，他沉浸在自己的世界里，还在哪里权衡，因为都太经典，感觉那首都不会淘汰，而且从小受到家庭教育的熏陶，他不会去故意唱走调，那是对他多年受到教育的侮辱。

    在现场的观众起哄中，突然响起清脆悦耳吉他声音，后台音响师一看到张焱烽在弹奏，把台上麦克风的音量调大。

