    第64章 谁是受害者？

    “别啊！我正听得起劲，你给我断了？你搞事吧？”

    “大师，不能怂啊，你要这样断了，大家多难受啊！”

    “就是啊，很明显有故事啊，我现在就特想知道，到底谁是负心人？”

    “快说快说，大师，别理他！”

    “……”

    弹幕刷起，完全没把当事人杨东来当回事了。

    一个个都在叫嚣着让刘风别理杨东来。

    “听完吧！”

    刘风笑了笑，说，“听完之后，我保证你不会后悔的。”

    杨东来看了一眼刘风。

    叹息了一声，“好吧！”

    “高中那会儿，你不仅衣服是她洗的，连饭都是她打的。”

    刘风说，“你下完了课，只要等着吃饭就好。”

    “你要买什么东西，也是让她帮你去买。”

    “很多时候，你会习惯性的把她当成一个佣人来使唤。”

    “但，你其实也很照顾她。”

    “你知道她家穷，所以，让她帮你买东西的时候，总会给她多一点钱。”

    “买完东西，剩下的，就全给她了。”

    “她不要，你就威胁她说，以后不让她买了。”

    “不得不说，你威胁人这方面，还是很有能力的。”

    “总能抓着别人的软处，去威胁别人。”

    杨东来苦笑了一声。

    也不解释。

    只是又吸了口烟。

    “高中三年，你们的关系之所以会突破，还是因为毕业前的那一年，发生的一件事情。”

    刘风说，“因为你的性格，在学校你依然没什么朋友。”

    “而且，因为你的颜值不错，和你的气质，你还得到了不少女孩子的青睐。”

    “可一直以来，你都眼高于顶，对于女人不怎么感冒。”

    “所以，你根本不屑搭理她们。”

    “可以说，当时，唯一真正能够靠近你的女孩，就只有那个帮你洗衣服的女孩张小云。”

    “结果，也是因此，在某一次，她帮你出去买东西的时候，被人针对了。”

    “不过，她没跟你说。”

    “你问她脸上为什么肿起的时候，她也只说是摔了一个跤。”

    “你没当回事，也没多问。”

    “可你却无意中，听到了另外几个女孩在说，张小云是一个喜欢你的女生叫人打了。”

    “你当时很气愤，去找了那些女孩，质问她们为什么打人。”

    “当时，起了一点冲突，你还打了对方。”

    “不过，当时人多，被拉开了。”

    “又要上课了，你最终回了教室。”

    “下午放学，你想要去问张小云为什么说谎的时候，在路上被人拦住。”

    “说要约你去谈谈。”

    “你心高气傲，也不害怕，跟着去了。”

    “结果，到了地方，就被人围起来先打了顿。”

    “你再也不敢嚣张了，只是混身发抖，非常害怕。”

    “对方开始数你的过错。”

    “说你小白脸，说你是垃圾。”

    “说你专门勾引女人，说你使乱终弃等等。”

    “骂完，还要打你。”

    “这时，张小云跑了出来，推开了他们。”

    “护在了你的身前。”

    “那些人看到张小云，顿时嘿嘿大笑。”

    “还要欺负张小云，张小云也不害怕，说已经报警了，也跟学校领导汇报了。”

    “可那些人根本不怕，直接就围了上来。”

    “恩，你还算是个男人，终于站了出来，将张小云护在了身后。”

    “他们刚要打你的时候。”

    “警方和校领导来了。”

    一顿。

    刘风继续说，“经过这次事情之后，你们两人的感情迅速的升温。”

    “变成了情侣。”

    “高考的时候，她考得很好，你考得则稍微差了一点。”

    “你们两人又进入了同一所大学。”

    “感情越发的稳定，而且，每天都是同进同出，如胶似膝。”

    “这样的情况，在大一下半年，终于被你父母发现。”

    “你父母就问你是不是和张小云在一起了？”

    “你说是的，你还要娶她。”

    “你父母反对，你就威胁他们，要是反对，就不回去了。”

    “他们老实了，不反对了。”

    “原本，在你看来，大学毕业之后，就可以结婚了。”

    “大四毕业之后，她回家一趟，就彻底的消失了。”

    “再没有任何的消息。”

    “你发了疯似的到处找她。”

    “结果，什么也没找到。”

    “找到她家里，她的亲戚就告诉你，说她的父亲去逝了，她的母亲改嫁了。”

    “而张小云自己，则据说是结婚去了外地。”

    “你不相信，你要找到她，你要问清楚。”

    “你就逼着你的父母帮你去找。”

    “最终，问到了一个号码。”

    “你打过去，那边的张小云很平静的跟你说了一句——我结婚了，我们不可能了，世上好女孩很多，不要找我了！”

    “你的世界自此崩塌了！”

    “从那以后，你开始了放浪的生活。”

    “你不再认真学习，不再认真做事。”

    “你每天就是玩。”

    “你最喜欢的就是那些结婚了的良家。”

    “当然，你也不会主动去搞破坏。”

    “你只是被动的享受着自己的气质和相貌带来的福利。”

    “一直到现在，二十八岁了，你依然是一事无成。”

    “还是在玩。”

    听到这儿。

    杨东来也不生气。

    只是笑了笑，将烟掐灭，笑道，“大师，你之前说，让我满意的地方呢？”

    刘风也不回答，只是问，“你是不是特别恨张小云？”

    杨东来想了想。

    说，“大师既然算得这么清楚，想必应该知道我对她有多好吧？”

    “我付出了这么多，可我得到了多少？”

    “我得到的，又是什么？”

    “一句话没有，就这样走了！”

    “再找到她，就是一句我结婚了！”

    “呵呵……”

    他惨笑了一声，手握成拳头，在胸口砸了砸，“大师，我这儿已经不知道痛了！已经死了！”

    刘风又问，“那么，你觉得是你付出的多，还是她？”

    杨东来看向刘风，“难道能比得上我的付出？”

    “她为了能和你上同一所高中，她每个月都要去勤工俭学！”

    刘风说，“她不愿意和你一起回家，不仅仅是因为要打工赚钱，还因为她不想被你家里的人瞧不起。”

    “你给她的每一分钱，她都存着，她没有动过你的一分钱。”

    “她想报答你，是真的，她喜欢你，也是真的。”

    “高中那会儿，她为了帮你打饭，和男人去抢位置。”

    “她生病了，自己去打不了饭，又怕你下课等急了，饿着了，就求别人帮你打。”

    “她做好事，肚子痛，她也忍着给你洗衣服。”

    “她付出的，远比你想像的，要多得多。”

    一顿，又说，“你知道吗？”

    “就因为她上了高中，她父亲为了让她上得起学，又出去工作了。”

    “结果，仅仅只是五年，就重病复发了。”

    “就在你们毕业会考的时候，她父亲去逝了。”

    “她直到考试完回去，才知道这个消息。”

    “她连她父亲最后一面都没见，只是送了她父亲最后一程。”

    “但，她从来没有跟你说过半句怨言，更是提都没跟你提过。”

    “而你，也从来没有问过她家的任何事情。”

    “大学四年，你们虽然很甜蜜，但，你知道她承受了多少吗？”

    “大学四年的前三年，你的父母找了她不下十次，每一次都是劝说她离开你。”

    “你的父母觉得你是这个世界最好的孩子，像她张小云这样的出生，这样的家庭，配不上你，不应该耽误了你。”

    “最终，她答应了你的父母，并且，承诺她们，大学毕业就会立刻消失。”

    “大学毕业前夕，你的父母又找到了她，又一次让她离开你。”

    听到这话，杨东来脸色突然狰狞了起来。

    他咬牙道，“不可能！”

    “大师，这不可能，我父母不可能这样做的。”

    “他们很清楚，一旦被我发现了，会是什么后果！”

    刘风笑了笑。

    说，“为了你的未来，为了你能找一个好人家的女孩，他们愿意冒点险。”

    “而且，他们是你的父母，你就算发火了，还真能不管他们？不要他们？”

    “最多最多，他们妥协就是了！”

    杨东来愣了愣。

    整个人瞬间傻了。

    这时，刘风又问，“还记得毕业会考之前，你送她的那条项链吗？”

    “怎么可能忘？”

    杨东来说，“那是我用存了两年的钱，买的一条最贵的项链，价值一万多。”

    “我本来，还想让她戴着和我一起在毕业时，先拍个结婚照的！”

    “结果，她……连来都没来！”

    他脸色惨然，也不知道是在笑，还是在哭。

    “大学毕业前夕，你父母找她的时候，她拿出了一张卡，一个盒子，以及一个笔记本放在了你父母的面前。”

    刘风说，“她对你的父母说，本子上记载的，是她跟你从初中到大学毕业这些年，你在她身上花钱的记录。”

    “银行卡里面就是这些钱。”

    “一分一毫都没少。”

    “包括了你们当初捐的那五千块。”

    “而这些钱，全部是她大学打零工赚来的！”

    “盒子里面，则是那条你送给她的项链。”

    “她没戴过，她说，她戴过了，就不是新的了，时间不够了，她怕还不起。”

    “所以，她没开过封。”

    “说完，她就离开了！”

    “消失了！”

    ?  ?又是两连更！

    ?      另外，谢谢迷茫着，忧伤玉米和王大爷的打赏。

    ?      谢谢大家的票票支持！

    ?      继续向大家求票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

