    踩着跟洞壁之间，几乎没有缝隙，紧挨着的一口口棺材，三人沉默的，缓缓移动开来。

    ‘咯吱咯吱。’

    伴着三人的一次又一次落脚，脚下的棺材，止不住的发出了颇为渗人刺耳的抗议声。

    于这种抗议声中，三人走了很久。

    突然。

    黑暗中，传来了一道异样，响亮的声音。

    声音听起来，像是有什么东西，正在快速爬行。

    闻声。

    理所当然的。

    瞬间。

    吴邪身子一震，立即停下了脚步，脸上有了郑重无比的表情，眼睛急速瞪大，不敢再动弹分毫。

    老痒的反应，跟吴邪差不多，也猛地停下，紧跟着，下意识急速扭头，瞪大着双眼，打量起了四周。

    见状。

    知道是大老鼠弄出了这种爬行声的丁泽，淡淡一笑，随即，自然什么也没说，只装模作样的也表现出了紧张的样子，移动视线，寻找声音的源头。

    一时。

    破烂的棺材上，三人静默无声。

    空气里，有了一股极为浓重的紧绷意味。

    一秒，两秒，三秒……

    紧绷的气氛，持续了好几秒，一直持续到飞速爬行的声音，暂时消失，才被吴邪开口打破。

    “什么东西在爬？你们有看到吗？”

    老痒摇头，“没有…..特么的，这里果----果然有某种生物，会----会是蛇吗？”

    丁泽听见，想了想，考虑到故事的惊悚性，就觉得，现在还是不要直接说出真相比较好。

    ‘毕竟，吴邪同志需要历练。’

    ‘感受惊吓，体验恐惧，对吴邪来说，是好事。’

    如是想着，丁泽一边从背包里取出黑金短刀，一边出声，“不像是蛇，蛇在这种棺材遍布的地方，游动速度不会这么快。”

    时间到达这一刻，吴邪的呼吸声，已然粗重的一塌糊涂，十分响亮。

    自然，吴邪此刻已经又一次掏出了手枪，紧紧握在了手里，“那会是什么？尼玛的，这鬼地……”

    ‘嘭！’

    吴邪的话，没能说完，便被毫无征兆，猛然响起的一道撞击声，强行打断。

    立时。

    吴邪惊了：“Σ(⊙▽⊙”a~~~”

    老痒身子狠狠一抖：“⊙▃⊙！！！”

    丁泽笑了：“^_^！！！”

    这一刹那。

    没办法，丁泽实在是没忍住，谁让这道撞击声，好死不死的，是从吴邪脚下的棺材里，传出来的……

    ‘不愧是主角，牛逼！’丁泽不禁笑着想道。

    想法刚一涌出。

    额头明显有了一层冷汗的吴邪，低下了头，目光落在脚下的棺材上。

    这时，将手电筒照向了吴邪脚下的老痒出了声，“老----老吴，你----你千万别---别乱动，棺材里说---说不定有粽子！”

    吴邪：“(＃￣～￣＃)！！”

    瞪了一眼老痒，吴邪眉头紧皱，收回视线，重新盯着脚下的棺材，“这种破棺材，根本没有密封，加上这里有空气常年流通，尸体应该是不可能变成粽子的…..”

    话语刚一出口。

    ‘咚咚咚！’

    撞击声，无比清晰的再次响起。

    与此同时。

    停止了一小会儿的渗人的爬行声，就好像是不甘寂寞一样，又在黑暗中，响起。

    顷刻间。

    两种声音交织着，将这片空间里充斥着的紧绷的气氛，急速推向高超。

    于是。

    吴邪脸黑了，额头刚刚溢出的冷汗，眨眼功夫，凝聚成了汗珠，随即，顺着脸颊，开始往下滚动。

    老痒的表现，没有好到哪里去，脸上很清晰的显出了惊吓，一边急忙移动手电筒，朝着浓郁的黑暗，一通乱照，一边冲吴邪道。

    “老吴，你----你确定不可能有----有粽子？会不会，因---因为你是灾---灾星的关系，不可能一下子就----就变成了可能？”

    吴邪：“…..滚！！这种时候了，别特么的胡说八道！”

    怼了老痒一句，吴邪回头看向丁泽，“丁哥，你经验丰富，现在到底是什么情况，你有想法没？”

    话声入耳。

    丁泽没有立即出声，只静静的，顺着老痒手中手电筒的光亮，打量起了或近或远的一口口棺材。

    快速打量了一遍。

    略一琢磨，丁泽动了动嘴巴，冲还在看着他，等他回答的吴邪，摇了摇头，“这些爬行声，绝对是某种生物弄出来的。至于你脚下的棺材里传出的撞击声……”

    丁泽说着，一个恶作剧的念头涌现在了脑袋里，便故意停住了话语，眼睛眨也不眨的看着吴邪，等待吴邪进一步被吓到的反应出现。

    不到一秒后。

    合情合理的。

    吴邪的脸色，陡然变得更黑了一些，眼神也明显更加惶恐了一些，“丁哥，你特么的能不要说话说一半吗？撞击声是怎么回事？你说完啊！”

    听到这话，瞧见吴邪的惊吓反应。

    丁泽顿时乐得不行，恶作剧成功的喜悦，这一刻，让他感觉十分酥爽。

    当然，他脸上，并没有表现出任何异样，表情依旧严肃认真。

    “别急，我是在想，要怎么说，会比较准确。”

    面对着吴邪的急切和角落，酥爽了一发的丁泽，认真的开口道，“想到了，我认为，这种撞击声，应该也是某种生物，极有可能是同一种生物，在撞击棺材，所产生的。”

    “也许，这种生物，把棺材当成老窝了。”

    “你踩了上去，惊到了它们，它们才乱窜，弄出了声响。”

    丁泽一本正经，说了一通。

    闻言。

    吴邪直接傻了眼：“o((⊙﹏⊙))o！！！”

    老痒的反应，如出一辙：“o((⊙﹏⊙))o！！”

    -------------------------

    “哈哈，这是什么情况？主播这是调戏了吴邪一波？”

    【你家老祖宗】直播间里，目睹了事情经过，清楚看见了吴邪和老痒两人一脸懵逼的反应的一众沙雕观众，当即闹腾起来。

    “似乎，好像，就是这么一回事了……”

    “主播，你真特么的是个人才啊！本姑娘本来紧张的要命，结果现在，硬是笑得停不下来……你真牛逼！”

    “主播，做个人好吗？我要是吴邪，我非得揍死你！！”

    “主播，人在做，天在看，你好自为之！！”

    “……”

    “所以，现在是什么情况？主播还有心情恶作剧，这是不是说明，洞穴里没有粽子，主播他们三个，都没啥危险？”

    “应该是吧，主播显然已经知道那些声音，是什么东西弄出来的了。”

    “说到这个……主播是怎么知道的？我可什么都没看见啊。”

    一众沙雕观众，一阵叽叽喳喳。

    洞穴里。

    傻眼懵逼了几秒，吴邪回过神来，顿时，一脸无奈外加恼怒，“丁哥，你这么不正经，是怎么活到现在的？这都什么时候了！麻烦认真点行不行，老子差点被你吓死！”

    老痒果断跟着出声，表达了不满，“丁哥，人吓人吓----吓死人，别玩了，我可真遭----遭不住这种惊吓！”

    丁泽听见，咧嘴一笑，接着，麻溜道歉，“好了好了，对不住，我是看你们太紧张，想让你们放松一下来着。”

    “行，我保证下回一定会选好时机，再跟你们开玩笑。”

    吴邪：“…..”

    老痒：“……”

    两人一脸无语。

    丁泽瞧见，知道再闹下去，确实不太合适了，便赶忙主动开口，将话题拉回正轨。

    “好，说正事。”

    “考虑到这里的棺材密密麻麻，彼此之间几乎没有什么缝隙，以及棺材体积一共就那么大……我想，活跃在这里的生物，有很大概率，会是老鼠之类，擅长在地下生存的动物…..”

    “所以，不需要太紧张。”

    听到这话。

    吴邪没有立即移动，而是眨了眨眼睛，望着脚下的棺材，语气里并没有多少轻松意味的，说道，“老鼠？老鼠能弄出这么大的动静吗？”

