
　　蒋青的脸色也是霎那间惨白，江尘不仅摧毁了他手中的银蛇软剑，支离破碎，这一掌，直接洞穿了他的胸膛，蒋青难以置信，可是两个人之间的距离实在是太近了，实在是太快了，须臾之间，一招制敌，生死抉择，伯仲之间！

　　快若游鸿，偏若惊雨！

　　蒋青没江尘毫不犹豫的击杀，魂飞魄散，被江尘吸入了大禹结魂灯之中，被他斩杀之人，绝不会有第二次重生的机会。

　　“该死，江尘，我要杀了你！”

　　蒋天三人的目光，充满了怒火，秦峰也是愣住了，这家伙原来是扮猪吃老虎，最后那一掌，几乎是以绝对的实力击穿蒋青的身体，让他防不胜防，霎那之间击杀神王境后期的老生，彻底震惊了独龙郡之人，秦峰也是忍不住吞了口唾沫，内心之中再一次出现了江尘之前一招击败他的场景，堪比神迹！

　　“江尘，还我四弟命来！”

　　蒋丹一往无前，势要击杀江尘。

　　“我必将你挫骨扬灰，以慰我四弟在天之灵！”

　　蒋地更是火气冲天，三人目眦欲裂，兄弟连心，蒋青之死，让他们对江尘恨之入骨，谁也没能想到，江尘会如此的心狠手辣，在他们都没反应过来的情况下，便是击杀了他们的四弟，这份大仇，不共戴天。

　　“今日，你们几个，一个也跑不了。”

　　江尘淡淡说道。

　　“死到临头还嘴硬。”

　　蒋天无视江尘，神王境巅峰的实力，显然更为的强悍霸道，三人共同进退，无与伦比的冲刺，让独龙郡之人，都是头皮发麻，这等攻势，江尘真的能够拦住吗？

　　“唉，江尘危矣！”

　　有人满脸的叹息之色，已经开始为江尘默哀，毕竟对面这三个人，可是在外府都名声斐然的蒋氏兄弟，虽然他们的实力都很强，但是却永远都是共同进退，导致无人敢惹，成就了一番霸气，可是谁能想到，江尘一个新生竟然敢挑衅蒋氏兄弟老生的无上威势。天籁小说网

　　江尘以一敌三，面不改色，这时候，是时候见证一下他的真正实力了，江尘甚至未曾施展龙变，因为对付他们三个自以为是的家伙，足够了。

　　江尘拳势凶悍，完全无惧三人攻势，短兵相接之间，更是气浪翻滚，江尘在三人的强悍攻势之下，竟然没有丝毫的退却，反而是迎难而上。

　　“狱锁连环阵！”

　　蒋天怒喝一声，江尘竟然无惧三人，让他更是十分的恼火，本以为这家伙只不过是偷袭才杀了四弟，但是真正交手之后，才感觉到了莫大的压迫之力，江尘如同盖世魔王一般，每一次出击，都是无比的凶猛，一往无前，从不后退，一改之前的进攻方式。

　　“结阵！”

　　蒋地与蒋丹对视一眼，也是不敢怠慢，毕竟老大都已经发话了，四弟的大仇，必须要血债血偿。

　　“雕虫小技。”

　　江尘冷笑一声，一力降十慧，恐怖的力量已经碾压三人，任何的阵法在其面前，都是毫无作用可言，江尘以雷霆手段，步步登空，力压三人，一拳震碎三人引以为傲的狱锁连环阵。

　　“三千焱天印！”

　　五行神火，遍布虚空，三人勃然变色，连独龙郡之人，在场的所有人，全都是神色苍白，五行神火汇聚而起，三千焱天印，蜕变而出，龙影无双，劈天盖地！

　　黑色的火焰，化身一道火焰巨龙，翻身成印，势不可挡。

　　“快退！”

　　蒋天低喝一声，可是蒋地与蒋丹已经是避之不及，几乎在一瞬间，被三千焱天印吞噬殆尽，灰飞烟灭，即便是蒋天也受到了波及，深受重创，跌落凡尘。

　　“噗——”

　　蒋天喷出了一口逆血，单膝跪地，缓缓的抬起头，全场皆惊，没有人敢去看江尘那双冰冷的眼神，一招击垮蒋氏兄弟，这份威势，令人心惊胆战，江尘之名，势必会迅速传遍整个通玄神府外府之间。

　　其威，勇不可挡；其势，摧枯拉朽。

　　秦峰吓得浑身颤抖，蒋氏四兄弟，如今已经死了三个，只剩一个苟延残喘的蒋天，他的依仗，也是在这一刻，彻底消失了。秦峰知道，自己的死劫，到了。

　　“噗通！”

　　秦峰直接跪在了江尘的面前，谁也没能想到，这个昔日意气风发的天才新生，会如此的不堪一击。蒋天脸色惨白，他们兄弟败得太可怜了，几乎没有丝毫的还手之力，仅仅只是一个神王境后期的家伙，竟然恐怖如斯。

　　吕冬与东皇泰阿等人，也都是面面相觑，他们甚至不敢相信眼前这一幕是真实的，要知道，蒋氏兄弟的威名，他们早就已经如雷贯耳，新生之中，无人敢惹，但却在一瞬间，被江尘抹杀，这种落差，让他们难以想象，江尘，一个新生，竟然如此的恐怖。

　　“江尘，真的是……太强了！”

　　“这等新生，估计都快可以叫板外府之中的三龙头了。虽然我不敢相信，但这却是事实。”

　　“唉，吾等何时能够达到这样的境界呢？”

　　“天才之间的差距，就是我们永远都不知道的天才的极限，究竟在哪里。”

　　江尘默默的看着蒋天，淡淡道：

　　“你的兄弟都死了，你难道还想独活吗？”

　　“江尘，你不能杀我，我的师傅是内府长老，你若杀我，我师傅必然不会放过你的。”

　　蒋天脸色铁青，一脸惊恐的说道，三个兄弟接连被江尘击毙，他更不能死，他要为三个兄弟报仇雪恨。

　　“玉皇大帝也不信，我江尘要杀的人，没人能救得了。”

　　江尘毫无顾忌，转身之间，一掌打出，蒋天瞬间色变，可是却已然没有了还手之力，直接被江尘打成了一阵血雾，弥散与天地之间。

　　“不要，不要杀我，江兄，我们都是同一类人，都是新生，我只不过是鬼迷心窍而已，求求你，求求你给我一次机会，我一定会改过自新的。”

　　秦峰眼中满是惊恐之色，因为在蒋氏四兄弟最后的蒋天也被江尘击杀的那一刻，他的心里，已经充满了绝望，在这最后一刻，他现在只有一个期望，那就是活下去，哪怕是苟延残喘，哪怕是跪地求饶，哪怕是丧失尊严，如死狗一般，活着就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2957章 你难道还想独活吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 