    “难道说？”苏尔特尔听到宙斯的话，不由得愣了一下，他瞬间明白了什么，尤其是在看到一旁同样散发着天父级气息的黑豹神巴斯特投来同情与幸灾乐祸的眼神时。

    对于宙斯与黑豹神巴斯特而言，苏尔特尔是什么来历，之前做过什么事情，或者是为了可能做什么事情都无所谓，只要能够与他们一样，被黄问抓过来被迫成为老师，一直关在这里，他们就很欣慰了。

    不过，对于苏尔特尔而言，他就不是这么想的了，他此时的心中再一次涌起了一股寒意，他没有想到，黄问已经抓了两个天父级强者，再加上黄问之前展现出来的实力，这让苏尔特尔的心中更加不确定自己恢复到巅峰之后，要不要反抗了……

    “唰！”的一声，就在苏尔特尔心中挣扎不定的时候，一道彩虹桥的光芒出现在了复仇者大厦之中，彩虹桥之中出现了三道身形，正是托尔、洛基以及简福斯特。

    而洛基的手中举着永恒之火的容器，满脸的不情愿，很明显，这一次洛基过来，又是被托尔给抓壮丁了。

    “苏尔特尔……”洛基很快便看到了一旁的苏尔特尔，他甚至下意识的将手中的永恒之火向后挪了挪，但是很快，洛基便无奈的停了下来，因为他知道，这样做是没有任何意义的。

    “永恒之火！”苏尔特尔在看到洛基手中的永恒之火的时候，整个人瞬间瞪大了眼睛，下意识的朝着永恒之火的方向跑了过去。

    “嗡！”的一声，托尔的目光一凝，一柄强大的暴风战斧出现在托尔的的手中，之前，这暴风战斧带给了苏尔特尔死亡的威胁，但是这一刻，在看到了永恒之火之后，苏尔特尔无视了这一份死亡的威胁，继续扑向了永恒之火的方向！

    “托尔，不用拦着他……”黄问看着苏尔特尔冲向了永恒之火，丝毫没有要阻拦的意思，甚至直接喊住了托尔说道。

    “黄问先生……唉！”托尔听到黄问的声音，眼中闪过了一丝迟疑，他还想再说些什么，最终只能够无奈的叹了一口气，侧身让了开来，并且看向了洛基开口说道，“洛基，将永恒之火放下吧！”

    “当！”的一声，不过，洛基可没有像托尔这么犹豫，他从黄问前往阿斯加德的时候，便已经知晓了黄问的决心，因此洛基十分果断的将永恒之火容器扔到了地上，整个人直接侧身闪开了。

    “永恒之火！我来了！我又要重返巅峰了！”此时的苏尔特尔声音之中蕴含着浓浓的兴奋，直接扑向了永恒之火的容器之中。

    “永恒之火？这是什么？为何我感觉到，这火焰之中，蕴含着一股强大的力量，我也有一种想要扑进去的感觉……”一旁的强尼斯通看着永恒之火与苏尔特尔，目光微微闪动着，下意识的开口说道。

    甚至，不仅仅是下意识的嘀咕着，强尼斯通的身躯，也开始不由自主的靠向了永恒之火的方向。

    “强尼！”一旁的里德理查兹反应的很快，直接将强尼斯通给抓住了，阻止了强尼斯通靠近那永恒之火。

    “呼！”的一声，但是，让里德理查兹没有想到的是，下一刻，强尼斯通的身躯瞬间燃烧了起来，强大的火焰与温度，让里德理查兹不得不松开自己的手。

    “啪！”的一声，好在，神奇四侠之中，不仅仅有里德理查兹，还有本格瑞姆，化身成为岩石的他，完全不会害怕强尼斯通的火焰，直接将强尼斯通强行留在了原地。

    而复仇者联盟之中有异样的，也不仅仅是强尼斯通，不远处的约翰同样感受到了来自于永恒之火的力量，甚至也下意识的靠向了永恒之火的方向。

    但是，与强尼斯通不同的是，此时的约翰已经领悟到了自身的法则，而且最重要的是，他的火焰能力，早就已经变成了冰焰，与纯粹的火焰能力不一样了，因此约翰虽然感受到了来自于永恒之火的影响，却不是毫无抵抗能力的。

    “师父，若是将永恒之火与寒冰宝匣放在一起与我参悟，说不定，我能够尽早成就亚天父级！”不过，在抵抗着来自于永恒之火的力量之后，约翰像是感受到了什么，直接看向了黄问的方向开口说道。

    “哦？还有这种事情？”黄问闻言挑了挑眉头，眼中闪过了一丝诧异，随即笑着说道，“好的，为师知道了，等到解决了苏尔特尔的事情，让他给强尼斯通当老师之后，我会将永恒之火交给你参悟的……”

    “多谢师父！”约翰听到黄问的承诺，眼睛猛地一亮，先是冲着黄问谢了一声，然后转过头看向了黄良与麦克斯开口笑道，“嘿嘿，大师兄，麦克斯，这一次，恐怕是我要先成就亚天父级了！”

    “别太得意了，我的佛之法则也同样参悟到了全新的高度，还不一定是谁先晋级呢！”黄良瞥了一眼约翰，淡淡的开口说道。

    “不错！现在有宙斯老师的教导，我的法则掌控力，已经强大了不知道多少倍，我肯定是可以比你更先成就亚天父级的！”麦克斯同样看了一眼约翰，有些不服气的开口说道。

    “哈哈！我苏尔特尔又回来了！”就在黄问的几个徒弟正在争抢着谁先晋升亚天父级的时候，永恒之火的容器之中，苏尔特尔的身躯开始不断的变大，一股强大的火焰力量伴随着苏尔特尔兴奋的声音爆发了出来！

    “我说了，不要将复仇者大厦给弄坏了……”黄问看着不断变大的苏尔特尔摇了摇头，声音之中带着一丝淡淡的寒意。

    “嘶！”宙斯与黑豹神巴斯特下意识的倒吸了一口凉气，两个人纷纷向后退去，同时有些怜悯的看着苏尔特尔的方向。

    在宙斯与黑豹神巴斯特看来，苏尔特尔这个家伙在实力暴涨的同时，自信心肯定会暴涨的，到时候苏尔特尔将这复仇者大厦给塌了，彻底激怒了黄问，那么最终迎接苏尔特尔的，恐怕不仅仅是被黄问给揍一顿那么简单了！

