    别说林晚，现场所有人的表情都有些僵硬。

    林晚听到旁边有人窃窃私语，“我没有看错吧，那真的是陆氏集团的总裁吧？”

    陆子池虽然为人低调，但年纪轻轻就坐上陆家的头把交椅，几年来不知上过多少次财经杂志封面，在A市的生意场上不知道他长相容貌的人寥寥无几。

    另一个人也显得有些意外，“好像真的是！那刚刚说的事......”

    两人说到这就有些尴尬地收了声，林晚感觉两道略显慌张的视线落在她后脑勺，盯着她看了好一会才谩骂挪开。

    陆子池才一进门就和林晚的视线对了个正着。

    他倒是没什么意外的表情，像是早就知道来这里能和林晚遇到一样。

    反倒林晚微微皱眉。

    耳边响起林蕊的不太敢相信的声音，“你把他叫来了?”

    林晚心想自己怎么可能叫得动他。

    更重要的是她从头到尾都没朝他开过口，不知道他突然出现是因为什么。

    陆子池身边站了一位年近五十，身材微微发福的男子。

    比他矮了半个头，还半弓着身子对他做了个请的姿势，脸上的笑容堆砌在眼角一层层的皱纹之上，怎么看这场景都有些怪异。

    陆子池却坦然地踏进了办公室，径直走到林晚面前。

    瞥了眼站在她侧身后抿着嘴一脸惊疑的林蕊，回头对林晚轻声说道，“你不用来的，我来解决就好了。”

    林晚原本站在沙发旁边，被他这句意义不明的话吓得后退了半步，差点撞到一旁的玻璃矮柜。

    “小心！”陆子池伸手拉住她的手腕，等她站定之后才皱着眉轻呵道，“怎么还是这么粗心大意，你现在能撞东西吗？！”

    虽然是呵斥的语气但暧昧得让人浮想联翩。

    林晚这回倒是没再后退了，只是心里翻江倒海的，不知道要不要配合他的演戏。

    “陆总，不然您和陆太太还是先坐下吧，”那位微微发福的男子指着空出来的那张沙发，笑眯眯地同两人说道，“我们争取快一点解决，不耽误陆总您宝贵的时间。”

    林蕊小声喊道，“院长......”

    林晚这时才知道从进来开始就对陆子池点头哈腰的人，竟然是林蕊她们学院的院长，心里难免有些失望。

    在她心中读书人就算不是清高冷傲的形象，也总该有几分坚持自我的傲骨。

    但这位院长明显被陆子池的高高在上的来头吓昏了头脑，在众人面前就忍不住对他恭敬起来。

    他指的那条空出来的沙发，林晚刚进门就看到了。

    当时还有些好奇怎么其他人全挤在旁边两三个沙发上，也没人过来坐这一个，原来是早就留好了的。

    陆子池刚刚拉起林晚的手腕之后就没有松开，这时候牵着她上前，坦然地坐在黑色真皮沙发中央。

    他冷漠的双眼扫了一遍其他人，那神色就好像是在自己办公室里和下属开会似的。

    林晚轻轻挣扎了一下，陆子池没有看她，却把她的手腕握得很紧。

    她只试了一次就放弃了，朝林蕊招了招手，让她也过来坐。

    院长单独坐在正对面的单人沙发上，一群人恰好围着宽大的茶几组了个圆圈。辅导员只拖了个椅子坐在最外围，远远地看着。

    陆子池坐下之后就不再说话，空气一度有些凝滞的感觉。

    院长轻咳了一声，组织了一下语言开口说道。

    “今天叫各位过来是有件事要解决一下。最近学校发现林蕊同学在学校的日常学习生活中经常会出现被人针对和蓄意挑衅的现象，经查明多是同寝室的几位同学带的头，也就是在座各位的孩子。”

    马心悦轻轻勾了勾嘴角，像是无声的嘲讽。

    她父亲勾着腿，斜斜地靠着沙发背，满脸都是不在乎。

    院长又道。

    “经过查访我们才得知，原来这几位同学和林蕊同学矛盾的初衷是由于林蕊同学的身份引起来的误会，几个月前第一次矛盾触发的时候院方做的调节有失偏颇，间接导致了今天的局面，我们也觉得十分不妥。”

    “经过再三考虑，我们邀请了陆氏集团的总裁陆子池陆总过来澄清一下这些误会，他本就是林蕊同学的姐夫又是她们争论的重点问题，由他本人解释自然是事半功倍，相信大家也会信服......”

    他话音刚落，马心悦瞪大眼睛站了起来，“怎么可能？！”

    她和父亲坐在靠边的位置，再加上因为自负没怎么听旁边几位的窃窃私语。刚刚大人们说的那些话她俩是一个字都没听到。

    院长乍然开口，明里暗里都在暗示眼前高大俊朗一身贵气的男人就是林蕊口中的陆子池，而且的确是她的姐夫，马心悦感觉自己银牙都快要咬碎了。

    才会毫无风度地站起来指责道，“如果这个人真是陆子池，那个时候她怎么不把人喊过来？！明明就是她贪慕虚荣想把自己伪装成豪门千金被我们识破了，我们就是看不惯她这种态度，平时随口说她几句而已！”

    “你！”林蕊差点没想站起来和她争论一番，但林晚轻轻拉住他的手，摇了摇头。

    她瞥了眼林晚，又瞥了眼林晚身边有个高大的身影，像泄了气的皮球一下子缩回沙发里，再也不说声了。

    陆子池这时候才冷淡地开口道，“我是陆子池。”

    一句话表明自己的身份，简单直接。

    大人们面面相窥。

    他们比这些象牙塔里享福的孩子经历多了多，知道他的确就是那位在A市能呼风唤雨的陆子池，态度也变得恭谨起来。

    刚刚开口嘲讽林晚的那位陪着笑脸和林晚道歉，“之前的确是不知情，您别见怪。”

    林晚摇摇头。

    虽然她觉得孩子这么嚣张跋扈，很大干系都是因为父母辈的知识水平和抚养能力不太高的缘故，但是也不会就这样去为难他们。

    院长原本还想再说点什么，陆子池瞥了他一眼，自己继续解释道。

    “几个月之前的事其实我也知道。林蕊平时脾气有些火爆，我原本是想让她不要因为有我的关系和旁人不好相处才没有露面，只找了院长私下解释了一番。但没想到的是却因此害她被人误会是在骗人，还被这么欺负。”

    “我还是挺不高兴的。”

    他的声音冷冷的，像是冬天里的冰块。

    院长办公室里一片寂静，好像听老师训斥时一根针掉下来都听到的那种。

