    “通讯终端……”

    有的时候，余烬觉得吗，明日方舟世界观里面的科技树非常奇怪……源石的工艺完全代替了名为电的工艺并作为主流，也因为这种神奇的东西而产生了许多神奇的产物。

    生物科技、玄学方面尤为明显。

    虽然代替了【手机】这种东西的【通讯终端】并没有办法进行恰当的交互，但是简单的播放储存的影像和声音是没有问题的……

    说的简单一些，没有【电子游戏】，但是却可以听音乐、看电影，乃至看一些录好的视频。

    比如说……

    苹果派的制作流程。

    ……

    余烬之前并不会做苹果派，甚至可以说……他其实并不会制作任何的食物，在穿越到黑魂之前，他一直都是找饭馆和外卖解决的……他的工作属于高危工作，工资是非常可观的。

    不过，现在的他可以通过分配的通讯终端的教程，简单的做出苹果派来……

    这种食物他以前也尝过，除了酥皮的味道就是甜味……味道的确是不错，可以在他看来还是太甜了，至少在以前的他眼里是这样的。

    现在当然不一样了，如果能够感受得到甜味或咸味，甚至是苦味……就已经是一件很不错的事情了，可惜即使是那样也做不到。

    “啊，闻到苹果派的味道了……余烬先生居然真的做出来了啊！”

    能天使探头进了厨房，她两眼放光的样子，说道：“明明只是给你传了个视频，看起来很好吃的样子，我可以尝尝吗？”

    事实上，余烬是特地给她们做的……毕竟他自己根本就吃不了食物，在无聊的时候找点事情干也不错，至少不是一直无所事事。

    在看到余烬的点头之后，能天使很愉快的将苹果派端走了……

    “诶？又是苹果派？阿能你吃不腻吗？”

    “这是余烬做的，不一样啦不一样~”

    “就算是余烬小哥做的，那也不还是苹果派嘛……”

    “余烬先生一起来吃啊……”

    “……”

    余烬简单的摇着头，他一边看着在阳台抽着烟的德克萨斯，说道：“我不需要吃东西，而且也尝不到味道……皇帝去哪里了？”

    “boss去向的话，就连我们也不清楚呢……”

    能天使简单的说着，一手一个的嚼着苹果派，说道：“大概是给你们巴别塔送那个东西去了吧……偶尔boss也会心血来潮呢……”

    “我不是巴别塔的干员。”

    “哦……是合作伙伴之类的？”

    “可以这么说。”

    余烬肯定的答复着，他环顾了这个客厅一圈，说道：“在没有配送工作的时候，你们就会一直待在这里吗？等待任务的到达？”

    “怎么可能呢，小哥……”

    可颂拍着余烬的肩膀，大方的说道：“我们又不是机器人，也是有着娱乐活动的嘛……我就喜欢做些小买卖，小哥你有没有兴趣啊？”

    抱歉了，完全没有兴趣……

    余烬简单的摇了摇头，接着在下一瞬间，他就因为可颂拿出来的东西而愣住了，那是一瓶牛奶……值得一提的是，可颂的种族是丰蹄族。

    换而言之，她是牛牛人……

    那么，一个牛牛人卖牛奶是什么意思？

    不过可颂自己似乎并没有觉得什么奇怪的地方，她翻着她的百宝箱……穿着居家制服的她弯着腰翻找着宝箱，露出了一抹巨大宝箱（Chest）。

    接下来，可颂在吃着苹果派的能天使的注视下，拿出了些奇妙的小东西……可以拉的很长的条状弹力糖果，类似悠悠球一样的玩具、什么偶像的居家照片……之类的。

    “可颂……你居然连空的照片都……”

    能天使看见了那张照片，她笑着看着将照片放回去了可颂，说道：“大概，只有这个是真的值钱的东西了吧，可以卖个好价钱呢~”

    “我是不会随便拿来卖的啦！”

    可颂打着包票，她看了眼德克萨斯的方向，说道：“至少我现在还没有找到可以出到我心理价位的买家呢……”

    这句话信息量很大啊……

    可颂居然真的在想办法推销照片……而且对此的心理价位还很高……居然还真的有人会出价来买……真是可怕……

    “德克萨斯，苹果派哦~”

    “啊……”

    回应着能天使的德克萨斯将烟掐灭，然后走了进来坐下，她看了一眼余烬，伸出手说道：“正式介绍一下……我是德克萨斯，企鹅物流的先锋干员。”

    先锋，在游戏里承担着产生费用的作用……所谓的【cost】，就是决定了一个干员到底是否能够上场的关键点数，可是在现实里明显并非如此。

    毕竟现实不需要部署费用，也并不是塔防游戏……

    “先锋？”

    “……”

    德克萨斯沉默了一下，然后还是开始解释了，说道：“一场战斗中，率先下场探明情况并打开局势方便同伴入场的干员。”

    原来如此，意外的很合理……

    “我是能天使，狙击干员……之后请多指教了。”

    能天使到底很好理解，一如既往的是远程输出成员，而且手中的枪……因为没有火药相关的科技的原因，所以是很难使用的武器，发射的每颗子弹都是源石技艺触发的成果。

    “小哥，我是可颂，重装干员。”

    重装也很好理解，是站在队伍最前排承担伤害的干员，除了有着不错的防御力之外，也有着强大的保护队友的能力……

    说起来，这个职业的定位，到底是什么人定位呢？

    是有某个特殊的组织吗？还是说……就和简历类似？可能职业划分，仅仅只是一个干员自称的而已，他们说自己是什么就是什么。

    毕竟，某个医疗干员虽然是医疗，但是却可以召唤大型生物手撕大盾……这真的是医疗干员，而不是召唤特种吗？

    不过，我应该是什么定位呢？

    余烬这么想着，看了看自己的手……好像我可以放火，好像拿剑而且很能打，好像我可以复活，这么看来的话……

    我其实是高贵的法伤近卫喽？

