    “啊，我都以为你忘记解释的这件事了。”慕千雪撅了噘嘴：“那我也不是故意的，我跟你道歉好不好？”

    谢琛嗤了一声：“有句话叫做，道歉有用的话...”

    “还要警察干什么...”慕千雪怏怏地打断他的话，并且接话：“可是事情已经发生了，我说的也是事实，你本来就霸道...拿着我的身份证不还给我，还不让我直播。”

    “你倒是对我满是埋怨，巧舌如簧，你去直播了不怕被问跟我事情，到时候你准备怎么说？”

    “就...实话实说，哦我懂了，因为你是影帝，还是退隐的那种，所以你不想让大家知道你，你害怕抓你去拍戏？”

    谢琛无语，他看起来是会怕别人胁迫的？

    慕千雪却认为自己是猜中了他的心，开始给他想办法：“要不然我就每天只直播一小会儿，她们要是问到你的话我就假装没有看见，不回她们。”

    鬼机灵，谢琛望着她眉眼间的狡黠，依稀觉得这样的她比平时还要好看。

    “行不行吗？”一直不见谢琛吭声，慕千雪忍不住地撒娇。

    她一撒娇，谢琛的下颚线都紧了，喉结下滚，声音哑了不止一个度：“身份证给你可以，但是我要加个条件。”

    “什么条件？”慕千雪眼睛骤然发亮：“你说什么我都答应你，只要你把身份证还给我。”

    谢琛黑眸深邃，低低地凑在她耳边：“每天主动吻我。”

    慕千雪耳朵像是被话烫到了一般，不知所措地想到了他吻她的画面，心跳加快。

    “怎么了？不答应？”

    她仰起脑袋，呼吸快了些：“为，为什么？”

    为什么忽然和她睡在一张床上，为什么每天要和她接吻，为什么要求她主动吻他？

    他是...喜欢上自己了吗？

    心中怯怯的贪念，似乎想他点头，想他按照自己的想法来回答。

    但他只是低嗤：“不过是怕你演技拙劣，被奶奶她们看出来了，提前训练而已。”

    “只是训练...”她眼底的光的弱了下去，胸腔中攒着一股气，莫名失望。

    谢琛手指拨弄她飞到自己脸上的头发：“那你以为是什么？嗯？告诉我？”

    他的心跳也在加快，想要知道她那双莹润的杏眼里，到底藏着什么。

    但是她只是摇头，再一次藏住了自己的情绪：“没什么。”

    “我可以答应你的要求，你把身份证给我。”

    谢琛竟然想反悔，看她闹，看她骂。

    他转身，拉开门出去。

    真是中了邪了，不过就是一个居心叵测的女人，他到底在期盼什么？

    几分钟后，他再次走进来，手里拿着身份证，递给她。

    她接过，激动地在身份证上亲了一口。

    上次她去他书房找了半天都没有找到，他不会是藏到保险柜里了吧，老狐狸！

    察觉到她拿眼瞪自己，谢琛抬手抓住她的手臂，一捞，听她惊慌失措的一声：“你干什么？”

    他挑眉：“你说呢？你履行承诺的时候到了。”

    慕千雪小脸一红，是要她主动吻，不是他强吻，这还是第一次，她真是要发抖了。

    “那，那你闭上眼睛。”她声音胆怯害羞。

    笨女人，要闭上眼睛才敢吻。

    但他真的配合地闭上眼睛了，等待的吻却迟迟都没有来。

    耐不住睁开眼，她却已然靠近在眼前。

    “你为什么睁眼了？”慕千雪懊恼，羞得从脸皮到脖颈，甚至别人看不到的浑身上下都泛出淡淡的粉色。

    谢琛唔声，一手扣住她的脑袋，一手抓住她柔弱无骨的手腕，一个翻转，将她按在墙上亲。

    “你太笨了，需要好好教教。”事后谢琛是这样说的，慕千雪只觉得脚趾都在发颤，她听到自己用腻出水的声音问：“那今天算是完成任务了吗？”

    听到任务两个字，谢琛的脸色沉了沉，原来对她来说吗，这个吻只是任务。

    他嗤了一声：“算。”

    摔门而出。

    慕千雪捂住嘴巴眼神错愕，她哪里错了吗？他怎么忽然发脾气？

    她迟疑了一会儿，追出去却已经找不到谢琛的人了，只有安娜在下面，似嘲似讽地说：“哎呀，少爷看起来可是很生气，有的人要失宠了。”

    “再不闭上你的嘴，我现在就能让你滚出去。”

    慕千雪忽然发狠的话让安娜忍不住胆怯，心中害怕，面上强撑：“有什么大不了的。”

    溜走的脚步却很快，活像后面有人在追她。

    跳梁小丑慕千雪一点也不在意，只是她刚回头就看到了谢奶奶锁眉看着她，她心中一咯噔，总感觉谢奶奶那双眼睛已经把她看透了。

    “奶奶...”

    “你跟琛儿是不是吵架了？因为什么？”谢奶奶拉着慕千雪到一边坐下。

    慕千雪低着头，小手搅在一起，不知道该怎么说，她觉得很愧疚，自己是在骗谢奶奶，谢奶奶对她却特别的好，像她真正的奶奶一样，她从来都不知道有奶奶是什么感觉，但是她想应该没有谁能比得过谢奶奶了吧。

    “怎么了？是不是琛儿欺负你了？他那个驴脾气等他回来我给你好好地教训他！”谢奶奶最看不得小姑娘委屈，一边摸着她的脑袋一边说。

    “不是，不是这样的奶奶。”

    “那是什么？我想想，今天他带着他的狐朋狗友们过来，我难不成是因为没跟你说，所以你跟他生气了？”

    慕千雪始终摇头：“奶奶，你就别问了...”

    连她自己都不知道谢琛为什么生气，所以不知道该怎么说。

    谢奶奶叹气：“好吧，既然如此，我相信你们自己有自己的处理方法，但是雪雪，你要是受了什么委屈一定要跟我说。你是我们谢家的儿媳妇，没有人可以欺负你，谢琛他自己也不行，他偷偷告诉你他最讨厌家里那根拐杖。”

    慕千雪疑惑抬眸：“为什么？会打他吗？”

    “那可是他爷爷留下来的额，就是专门打他的，家法伺候。”谢奶奶边说还边摆出一副佘太君的样子，把慕千雪逗得忍俊不禁。

    见她笑了，谢奶奶才微微放下心来：“对了，之前跟你说的，婚礼的事情，我已经让人操办得差不多了，明天你跟琛儿试试婚服和婚纱，看看合不合身。”

