    第1363章查清真相（2）

    “秦烟，我也相信这件事情或许是个误会，但你刚才的话，的确是过分了。”

    “就算是你想撇清你自己的责任，也没必要说万莹是自己跳下去的。”

    两人一唱一和的。

    尤其是林慧，看似客观，可字字句句都是在帮着万莹，在拐着弯的说万莹就是秦烟推下水的。

    秦烟目光淡漠的看着一唱一和的两人。

    “现在你们一方说是对方自己跳下去的，一方说是对方推自己下去的。看来只能调监控，才能还原当时的情形了。”

    “现在你们双方都确定了，彼此间不愿意和解，要调监控吗？”

    警察还是本着劝和的心理。

    娱乐圈的事情，水太深。

    都说三个女人一台戏，这整个剧组女人一大堆，更是跟后宫争斗一样，谁对谁错，还真是说不清。

    “是，查监控。”秦烟点头，态度上没有半点商量的余地。

    万莹虽然心虚，但她推人的时候也是有考虑过监控的，所以她当时站的那个位置和角度，都是刻意避开了镜头的。

    警察真的要查，也查不出什么来。

    只要警察这边查不出来，秦烟就别想洗清推她下水的嫌疑。

    是不是秦烟真的推她下水的，已经不重要了。

    重要的是，只要秦烟洗不清嫌疑，那她以后就别想好过。

    就算她再厉害又怎么样，是天才又怎么样，谁会喜欢一个心肠恶毒的人呢。

    “我也同意查监控。”万莹对着秦烟冷笑一声道，“有些人就是不到黄河心不死，既然这样，那就成全她好了。”

    接下来，就是调取事发当时的拍摄镜头了。

    通过拍摄镜头，能看到万莹当时是站在秦烟侧边的，两人正在说着话，但说着说着，万莹就忽然尖叫了一声，然后身体朝着水池里倾斜，脚下一个踉跄后，就落入了水中。

    她落水的那个姿势，确实像是被人推下去的，而不是自己跳下去的。

    可是，不管怎么放大镜头查看细节，也看不到秦烟有没有推她下水。

    能看到的，就是秦烟当时有一个拽她手的动作。

    警察蹲坐在摄影机前，查看了半晌，也查不出来什么确切的证据，不由得皱起了眉头。

    “还得查下其他监控。”

    除了拍摄的摄影机，现场还有其他监控。

    听到还要调查其他监控的时候，万莹脸色顿时就变了，眼底极快闪过了一丝慌乱之色。

    她只考虑到摄像机的拍摄角度，将现场的其他监控都忘了。

    可这种时候，她如果跳出来阻止，不许继续查下去，那就等同于自爆。

    万莹心里忐忑不已，又不敢阻止，只能硬撑着故作淡定，跟着警察一起去了拍摄地的监控室。

    导演和其他几个演员也跟着一起去了。

    警察在查看监控的时候，站在旁边的万莹咬紧了唇，短时间内脸色变化了好几次。

    夏桀星将她的反应都看在眼里，眸光不由得沉了沉。

    片刻后。

    警察查完了监控，转过头，眉头微皱的说道：“现场监控看不清楚万小姐到底是自己落下水的，还是被人推下去的。”

    “这件事情你们还要继续查下去吗？如果要继续查下去，在没有有力证据的情况下，也不能查出来什么。”

    (本章完)

