    “有没有兴趣，毕业后，跟我做事？”希望树邀请到。

    “没兴趣。”蔷薇想也不想就拒绝了。

    “你不要回答得这么干脆，我会难过的！”萧忘书有些哭笑不得的。

    蔷薇哈哈大笑起来，

    “大叔对不住了，我干了，就当赔罪。”蔷薇说完，就要将手中那半罐啤酒干了。

    萧忘书拉住了她的手臂制止到，

    “即使你千杯不醉，也不用这么这样灌自己。心里有什么难过的事，不方便跟别人说，跟我说也行。我这个人记性不太好，酒醒就全忘了，你就当发泄好了。”

    蔷薇依然笑着，

    “大叔，既然你记性不太好，怎么知道自己酒醒就会忘事呢？　”

    这就有点哲理的味道，首先得知道有事，然后才知道自己忘了某件事。

    不然对于一个真正忘记的人来说，就相当于没这件事了。

    “我自己当然不知道了，是哥们跟我说的，说我每次喝多了，跟他们借钱，酒醒后就没还过，因为我每次　都忘了。”萧忘书一本正经地应道。

    蔷薇笑得更厉害，最后只能一只手撑着地，才不至于笑瘫了。

    “你不要跟我借钱，我没钱。”蔷薇好不容易能控制自己后，忍着笑说道。

    “放心，我不会跟女生借钱，不过你可以反向操作，你可以跟我借，反正等我酒醒就忘了，你就不用还了。”萧忘书建议到。

    “好啊，等我缺钱的时候，就请你喝酒。”蔷薇笑着应道。

    “行，随时奉陪！”萧忘书一本正经地点了点头。

    蔷薇顿时更乐了。

    过了没多久，蔷薇就发现萧忘书说话语速渐渐慢了下来，感觉他确实喝多了，眼神都有些迷离了。

    她就这样肆无忌惮地打量着萧忘书，不得不承认，他长得真好看。浓眉大眼，五官立体，身材颀长，标准美男子的长相。应该是个桃花运一直很旺的人，就像他才刚来他们系代课没几次，美名就已经传遍校园每个角落了。

    “大叔，你是混血儿吗？”因为他的五官真是很立体，眼神深邃，有点混血儿的味道。

    “什么？”萧忘书反应有些迟钝了，眯着眼问道。

    “大叔，你是混血儿吗？”蔷薇重复问了一遍。

    “不是。”萧忘书摇了摇头。

    “大叔，你上次喝醉了，是什么时候？”蔷薇继续八卦到。

    萧忘书想了一下，然后摇了摇头，

    “我没喝醉过。”

    “哦——”蔷薇应这句话的时候，尾音明显拉长了，明显就不相信萧忘书的话。

    蔷薇转头看了一眼他们放啤酒罐的箱子，目测一箱喝得差不多了。

    她喝得少，萧忘书喝得多，她是还没有醉的感觉，因为她是真的没醉过。

    萧忘书则已经喝多了，因为一个人迟钝的反应，根本骗不了人。

    蔷薇默默地又打开了一罐啤酒，默默地喝着。

    她其实挺想着知道，一个人喝多了，　喝到云里雾里了，是不是就可以见到自己想见的人，或者就如萧忘书说的那样，就会断片了，忘记很多事情。

    可惜，酒精对她不起作用，不管她喝多少，都感觉不到醉，哪怕是酒精中毒了。倒是真如萧忘书说的那样，喝到撑了。

    等到蔷薇回过神来的时候，发现萧忘书居然又跟着她喝了几罐。

    他这是怕她一个人将啤酒喝光的节奏吗？

    蔷薇看了一下时间，她也差不多该回去了，很晚了。

    “大叔，你一个人没问题吧！”

    “有问题。”萧忘书回答得干脆利落。

    蔷薇愣住了，没想到萧忘书会这样回答，那她是回还是不回呢？

    “你将我灌醉了，就想这样一走了之吗？”萧忘书做直了身子，一脸严肃地问道。

    蔷薇扑哧一声笑了，没想到萧忘书喝醉了，是这个样子。

    “有什么好笑的，你将我灌醉了，就得为我负责。”

    “怎么负责啊？”蔷薇逗着萧忘书。

    萧忘书盯着蔷薇看着，努力调整着焦距，最后还是放弃了，低着头嘟囔着，

    “反正你得为我负责，你不能一走了之。”

    “大叔，不然我先扶你回卧室休息吧。”蔷薇说道。

    等萧忘书休息了，她稍微收拾一下就可以回去了。

    “我不用你照顾，我可以照顾你。”萧忘书又是认真地应道。

    “好，你照顾我，我先扶大叔回卧室休息。”

    “你想做什么？”萧忘书问道。

    “不想做什么，就是扶你先去休息而已。”蔷薇解释到。

    “我说了我不用休息，你要扶我回房间，一定是对我有什么企图！”萧忘书义正言辞地说道。

    蔷薇只好在客厅里，跟着大叔大眼瞪小眼的，瞪到最后，她也困了，直接窝在沙发上睡着了，至于萧忘书则躺在地摊上睡着了。

    第二天，蔷薇醒来已经是躺在床上，她睁开眼，看到陌生的环境时，还有些懵，但下一秒就想起了昨晚跟萧忘书一起喝酒的事。

    蔷薇赤着脚走出卧室，听到厨房的方向有声音，就朝着厨房走去。

    然后就看到萧忘书正在厨房里，一手拿着木铲子，一边拿着平底锅，正煎着鸡蛋。

    有那么一瞬间，蔷薇觉得好像回到多年前，那时候母亲还在，每天早上都是继父在厨房里做早餐。

    萧忘书转头看到了蔷薇，露出了一抹笑，打着招呼，

    “早！”

    “早！”蔷薇回过神来应道。

    “洗漱用品在浴室的柜子里，你自己拿。”

    “谢谢！”蔷薇应了一声，转身往回走。

    她没想到萧大叔居然会下厨，然后又想起昨晚的事情，又忍不住想笑了，萧大叔喝醉了的样子，倒是不吵不闹，只是跟平时严肃刻板的他，判若两个人而已。

    蔷薇这会儿一边刷着牙，一边笑着，因为萧大叔喝多了的样子，就好像孩子一般。

    蔷薇洗漱好后，走出卧室，萧忘书已经将早餐做好了，简单的三明治，还有牛奶。

    他说他只会做这么简单的早餐，先垫垫肚子，晚点载她出去吃好吃的。

    蔷薇说不用了，这已经很丰盛，吃完了，她也得赶回学校了，今天上午有课。

