    第2260章奶的凡凡长成大姑娘了

    现下妖妃死了吗其实对他们家也是一件好事。

    罢了，左右他这条老命还在，就当他为除妖妃尽一份心力了。

    若不然，这妖妃还在，他们日后也没有好日子过。

    瞧瞧妖妃这几天干的事，哪件不是祸国殃民的事情。

    这样一想，马大夫的心里好受了许多，脸色也跟着好了一些。

    给楚凡和白禹尘把了脉，留下了两张药方，叮嘱两人好好休息就离开了。

    白禹尘原本是打算送了楚凡回来就回去给太子帮忙的。

    谁知这一回来就过去了五日还不回去。

    太子都等得着急了。

    这怎么还肉包子打狗有去无回了？

    如今朝纲正是混乱的时候，有许多事情都要处理，他身边正是需要人手的时候。

    太子在第六日的时候亲自派了邢玉生来把白禹尘给叫回去。

    白禹尘一脸不舍。

    还想着光明正大的赖几天陪陪楚凡呢？

    他和太子都待一起多长时间了，太子那张脸都看腻了！

    太子：“……”

    倒是楚凡，安安心心的在小院里养病，万事都不操心。

    这一待就是一个月。

    到了腊月底，衙门封印，但白禹尘还是很忙。

    但这一日，白禹尘却是早早的回来了，同时还带回来了一行人。

    楚凡看见老太太时都惊呆了。

    “奶，你怎么来了？”

    老太太的脸登时就板了起来，“你怎么说话的，奶还不能来了不成？”

    “不，不是，奶能来，我太高兴了，我就是没想到……”

    楚凡话还没说完就被老太太一把抱进了怀里。

    在楚凡看不见的角落，老太太眼眶偷偷红了。

    “奶的凡凡长成大姑娘了。”

    一句话让楚凡的眼眶也红了起来。

    跟在老太太身后的田氏和楚茵也想上前抱抱楚凡，但楚凡被老太太抱着，两人就只能站在后头干看着。

    “你这个臭丫头，不是都说好了事情办完就回来的，可我们都等了你大半个月了还不见你回来，我们这不就上京来了，去年让你一个人流浪在外过年就是委屈你了，今年哪还能再委屈你，让你一个人。”

    老太太一番话说完，楚凡眼泪啪嗒掉了下来，抱着老太太，又哭又笑的，“我就知道，奶奶你最疼我了！”

    “你这丫头。”

    老太太就笑着戳了楚凡一指头。

    这次楚家来的人可不少。

    老太太老头，楚老二一家都来了，楚康和楚波，另外还有楚毅和楚茵，还有和楚茵定了亲的赵志阳。

    几个小的是跟着出来见世面的，而楚毅和赵志阳却是进京参加春闱的。

    去年的秋闱，两人一个是解元一个是吊车尾，都考上了举人。

    赵志阳原本是不想来的，他有几斤几两他自己知道，这次能考中都是撞了大运的，以他这般的成绩，春闱定然是名落孙山。

    但楚茵要进京。

    楚毅也找到他让他跟着进京见见世面，赵志阳便跟着来了。

    因得人多，大家再住在白禹尘的这个小院子就太挤了一些，女子健康馆后院也不够大，而且那边再重新装修准备开张事宜也不适合住进去，楚凡便干脆出钱买了个两进的宅子。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

