    这更加肯定的林远，这次会京都多买几套京都房子的打算。

    毕竟这简直就是稳赚不赔的买卖，这小算盘打的不错，这才是最好的投资，几乎不存在亏本的风险。

    飞完京都的航班莫名的有些漫长。

    一下机，林远就感觉回到家的冲动，自己已经在京都待了很长一段时间，这京都都算是自己的第二个家乡了。

    第一个毫无疑问是苏城，那里是自己土生土长的地方。

    林远和毛教练打完招呼以后，就直接马不停蹄的前往京都的各个地方的售楼部。

    京都现在的房价普遍在一万五到一万六之间，林远先跟着毛教练一路的周折。

    京都现在已经有了一环二环三环的概念了。

    林远在毛教练的旁边提议，索性多出点钱，尽可能的把房子买在三环以内。

    最后毛教练就在林远的提议下，将房子定在了三环以内。

    而一环二环这种房子，林远都没有想法，你如果真的要买这种地段的房子。

    有可能，但是你需要花费的一个精力肯定是数不尽的。

    林远可没有多少时间来在这种地方花费精力，完全不值得。

    反正只要三环以内，就足够保证值钱了，至于其他的林远不考虑。

    还有四合院，林远也没有想法，四合院不仅仅是入手难，而且还需要花费相当多的精力和价格去维修。

    那么林远只要比赛，基本上都四处奔波，根本来不及住上这种“

    古董”。

    只是当林远要买房在青华大学这边的时候，年轻的售房员竟然将林远给认出来了。

    这就直接是惊动了领导，这奥运会冠军来我们这里买房，别说了，这可不就是做生意吗？

    一出手就是林远还有毛教练一人一套房，然后还想继续买房，一律八折优惠，并且免费装修，绝对让林远满意。

    这可是把毛教练高兴坏了，毕竟免费白的一套房，也算是意外之喜。

    索性林远就买房算了，毕竟人家开出这样的优惠，这林远都不好意思了。

    送房，买房八折优惠，包装修，也算是给足了心意。

    林远知道自己买了肯定是会被用作宣传，那么肯定也是大家丢hi互相得利。

    林远也不想挑了，一层一层的买，林远第一次发现自己也可以这么豪气。

    而也成功让毛教练和自己做了邻居。

    一层一层的买房，基本上是花光了林远所有的积蓄，毕竟林远自己也才三千万左右的积蓄。

    一次买房花费了大概两千万的积蓄，房价一万六，打八折，大概一平方在一万两千八左右的价格。

    一套房普遍都在一百五十平方左右，林远挑选的房子户型都是较大平方的。

    一百五十平方，一万二千八的房价，一套房子下来，加格大概在一百九十二万到两百万之间。

    而林远的两千万，也就是十套房子的价格，而还有房地产领导送的一套较小户型的房子，十一套房。

    装修而房地产这边也做出了保证，那么林远也没有自己装修的打算。

    毕竟林远这次买完这次房子，还需要赶往国际田联大奖赛的下一站。

    林远表示自己这次只是顺带的，毛教练才是这次的主要目的。

    如果毛教练知道林远的想法，估计有让林远增加训练量一个月的冲动，毕竟林远那十一本房本，怎么看，都是林远才是来买房的，而自己才像是那个顺带的。

    …………

    马不停蹄的坐上了飞往卡塔尔多哈的航班。

    刚刚参加完的国际田联大奖赛还有这次国际田联超级大奖赛，时间仅仅相隔二十天。

    林远还有毛教练就是耽误了十天左右，还有个十天左右的时间，让林远恢复自身的一个竞赛状态还有身体机能。

    林远知道自己到时候又需要用上自己的任意属性点了。

    刚刚参加完的国际田联大奖赛获得的四百米项目冠军获得的两点任意属性点了。

    飞机停机，林远和毛教练下飞机，而林远的其他团队成员早已经来到了机场外等候林远和毛教练的到来了。

    毕竟这都快要比赛了，这不得抓紧赶快，要不然就要来不及了。

    毕竟这比赛夺冠都是有奖金了，而林远夺冠了，获得了奖金，自然团队中的每一个人都有奖金。

    这如何不然林远团队成员对这种事情不用心呢。

    卡塔尔多哈，是亚洲西部的一个阿拉伯国家，位于波斯湾西南岸的卡塔尔半岛上，与阿联酋和沙特阿拉伯接壤，属热带沙漠气候。

    那么这个地方也是真的炎热，而且水资源短缺，不过石油资源格外发达。

    林远在这次国际田联超级大奖赛的赛区组委会的安排住下。

    训练的话，也是有赛区组委会提供场地，无需林远担心这个训练场地问题。

    来到这卡塔尔多哈，林远就在田径场上面开始调整自己。

    今天是这么多天以来的第一天恢复训练。

    和平时那种维持身体机能的训练所不同，这训练的强度肯定是要远远大于那维持身体机能训练的。

    林远在田径场上面开始热身，丝毫不敢在这热身活动环节中偷工减料。

    静态拉伸，慢跑热身，最后的行进间拉伸，哪怕花费的时间久一些，林远也不会让自己在这些方面偷懒。

    有些懒偷的，有些懒偷不得，只要热身环节是肯定偷懒不了的，偷懒受伤，那才叫一个得不偿失。

    做完这热身活动环节的林远是大汗淋漓，有很大一部分的原因是因为这天气原因——燥热，当然也是热身本应该有的效果。

    热身完毕的林远，简单的进行休息，就开始进入的训练计划。

    这次的毛教练也是没有打算让林远参加此次的国际田联超级大奖赛的二百米项目。

    毕竟有博.尔特、肖恩.克劳福德等一众强敌，那么林远进决赛还是可以的。

    但是决赛拿金，基本上是没有多大希望，而且参加三个项目，对于林远个人而言，还是略微的有一些吃力。

    最后的毛教练才决定让林远参加这次国际田联超级大奖赛的一百米项目，稳固一下林远的一百米大赛发挥。

    还有四百米项目，林远一直以来的主项，也是林远最受人瞩目的项目。

    林远今天最开始的一百米训练，五组六十米，训练林远的一百米前面的加速跑还有途中跑。

    林远脱下自己的运动外套，开始更换自己的比赛钉鞋。

    更换完毕的林远，拿着小皮尺来到跑道上摆放的起跑器。

    开始调试起跑器的前后脚间距还有起跑器踏板的角度。

    林远每次训练都要调试固定自己的起跑器，毕竟固定了自己的起跑器摆放，才更好的稳定林远的一百米起跑反应速度还有衔接加速跑的效果。

    林远摆放好起跑器，蹲下身子，双脚踩上起跑器，双手略大于肩的撑在起跑线的后面。

    “各就各位，预备。”旁边林远的团队人员给做好了预备起跑姿势的林远喊口令。

    而毛教练在六十米的距离那头站着，手里拿着秒表给林远计时。

    场地还有起跑器，这赛区组委会倒是给提供，但是要想更高级一些的训练设备。

    不存在的，那么林远就只好美名其曰的一切从简。

    虽然训练器械对于运动员训练的影响很大，但是最重要的还是得看运动员个人。

    简陋的器械也从来不是运动员不出成绩的借口，至少最快的林远，在苏城第一中学，那种煤渣跑道都跑过来了。

    林远缓缓抬起臀部，身体微微前倾，将身体的重心转移到撑于田径跑道的双手之间。

    “跑～”团队人员的喊声随着一面作为发号施令的红旗挥下。

    毛教练那边摁下了手中用作计时的秒表。

    林远蹬离起跑器，衔接加速跑，埋头身体前倾，双手快速的进行摆臂，带动腿部的蹬伸，自身的速度快速的提速。

    田径场上是那不标准发音的起跑口令，是那田径跑道上“踏～踏～踏～”的钉鞋踏在田径跑道发出的声音。

    还有那微弱到完全听不到的计时秒表摁下的滴滴声。

    林远一组一组的跑动，完成了这第一个训练项目，五组六十米。

    林远就已经是气喘吁吁，呼吸都有点站不直腰板。

    一段时间没有进行强度训练，这体力还是不可避免的会受到影响。

    就这五组六十米的第一个项目，就已经让林远有种肌肉酸胀的感觉。

    “三组一百米，第一组必须在10秒3以内，第二组10秒3以内，第三组。”

    远处的毛教练朝林远大喊，布置下一个训练计划，自己就开始朝一百米跑道终点的方向走去。

    林远尽快的调整自己的呼吸，准备开始新一轮的训练。

    …………

    一天疲惫的训练下来，林远哪怕是得到了按摩放松师的按摩放松，身上部位的肌肉，已经还是反馈林远疲惫的信号。

    这最开始的第一天恢复训练，果然是最难受的，哪怕是训练量不大，也会让身体部位肌肉迅速疲劳。

    林远打开自己脑海里面的冠军系统。

    林远

    耐力素质:94.5

    速度素质:94.3

    力量素质:90

    敏捷素质:88

    任意属性点:2

    两点任意属性点，可以加点0.2耐力素质，那么提升耐力素质，自己还需要三点任意属性点就可以将自己的耐力素质达到95的高度。

    林远开始给自己的耐力素质加点，一个任意属性点的加点效果可以维持一个星期。

    林远摁下耐力素质后面的加号，耐力素质开始变得模糊，几分钟后，脑海里面的耐力素质逐渐变清晰。

    耐力素质从94.5跳到了94.6，剩下的一个任意属性点可以在一个星期后使用，那么到时候自己的耐力素质就达到94.7。

    此时林远脑海里面的冠军系统数据出现一点小变化。

    林远

    耐力素质:94.6

    速度素质:94.3

    力量素质:90

    速度素质:88

    任意属性点:1

    林远退出脑海内的冠军系统，感受到了自己身体似乎有一股暖流，开始缓解林远自身的疲劳。

    还有林远之前一段时间训练，留下来的身体的小毛病，亦或者是身体隐患。

    在这股暖流的影响下，在好似润物细无声般的滋润和修复林远身上的这些小毛病和身体隐患。

    …………

    这几天的训练，再有了冠军系统的加点之后，总算是变得轻松不少。

    毕竟这冠军系统加点，不仅仅乐意提升自己身体素质效果，还可以让自身的身体达到相对较好的状态。

    林远的身体机能开始逐渐的恢复到不错的状态，而比赛也越发的逼近。

    …………

    五月八号上午，国际田联超级大奖赛开始了。

    林远也准备待会进行热身活动，毕竟待会就要进行一百米项目预赛。

    林远参加了一百米项目还有四百米项目。

    这国际田联超级大奖赛相较于之前几场的国际田联大奖赛，这次的比赛，光参赛的运动员就多了不止一点。

    田径场外面有种人山人海的视觉感，而且这还是不包括观众的情况下。

    观众已经基本上就位到了田径场内的观众席。

    田径场外开始响起广播播报，大致意思就是一百米预赛第一组选手来到田径场入口进行检录。

    林远这次的预赛组数第八组，基本上就是最后几组预赛。

    所以林远这次没有提前做热身活动，就是等到一百米预赛第一组选手开始检录，林远才开始进行热身。

    林远原地继续静态拉伸，静态拉伸，让自己身大部分的肌肉都得到一个基础的激活还有提醒肌肉需要开始运动。

    静态拉伸几乎是不可能造成拉伤，在运动，亦或者是热身慢跑之前，都是可以先进行长达十分钟左右的各个环节的静态拉伸。

    既不容易造成肌肉受伤，也不需要消耗过多的体力。

    静态拉伸完，林远开始慢跑热身，让身体进一步的得到热身，林远运动外套里面的田径服已经开始渗出汗水。

    慢跑热身完，里没有进行自己的最后一个热身环节——行进间拉伸。

    让自己的身体的大小肌肉群都得到充分的热身拉伸。

    行进间的拉伸完毕，林远喝了一口矿泉水简单的润喉，顺带平缓自己刚刚由于热身导致的急促呼吸。

    而此时的田径场外响起了广播播报，提醒一百米预赛第六组组选手来到田径场入口进行检录。

    林远自身的热身活动略微早了一些，毕竟距离林远自己的一百米预赛第八组，还有大概两组的时间。

    林远倒是也不用太过担心，毕竟这次国际田联超级大奖赛的卡塔尔多哈站，天气是真的燥热。

    一时半会，这热身活动过的身体不会那么快就凉下来。

    田径场内响起了一百米预赛第七组选手到田径场入口进行检录。

    林远拿上自己的比赛钉鞋，开始朝田径场入口方向走去。

    一百米预赛第七组都进行检录了，那么一百米预赛第八组还会远吗？

    林远拿着自己的比赛钉鞋来到了田径场入口，这个时候已经可以进行一百米预赛第八组检录。

    林远排队进行配合工作人员的工作——检录。

    全部的一百米预赛第八组选手都到位，并且检录无误。

    接下来只需要等待田径场外响起广播播报，工作人员就可以带领这一百米预赛第八组选手进入田径场内。

    等待总是让人感觉时间过得好慢，林远也不例外。

    田径场外响起广播播报，包括林远在内的八位一百米预赛选手在工作人员的带领下进入田径场。

    进入田径场内的，感受到了田径场内的燥热，如同进入了一个闷热的大火炉一般。

    林远可以从这些观众席上面的观众的脸上，依稀可见的豆大的汗珠。

    这让观众席上面的观众都没有什么激情呐喊和欢呼，毕竟这天气让观众都显得病怏怏的。

    “On your marks”

    林远脱下自己的运动外套，露出自己运动外套里面的华夏红田径服。

    将运动外套递给工作人员，林远换上自己的比赛钉鞋，拿上自己的小皮尺走向自己的跑道道次——第四道。

    林远俯下身子开始用小皮尺调试起跑器的前后脚的间距和起跑器踏板的角度。

    调试完起跑器的林远，蹲下开始身子，踩上起跑器进行试跑。

    林远自己在心里给自己喊口令，“各就各位，预备，跑。”

    自己口令喊完的林远顺势蹬离起跑器，埋头快速摆臂进行加速。

    加速到了二十米左右的距离，林远开始缓缓减速停下脚步。

    林远感觉自己的起跑器摆放调试没有什么问题，从自己的跑道道次走回到自己的起跑器后面。

    林远用自己特有的方式调整自己的竞赛状态，其他选手也同样如此。

    林远在这一百米项目的跑道上，还是会感觉到莫名的压力。

    也许这是林远自身的一百米实力不够强势，所以林远总是会有些许紧张。

    林远开始蹲下身子，双脚踩上起跑器，将撑在田径跑道上的双手，收回到起跑线的后面。

    双手略大于肩的撑在起跑线后面。

    林远低头做几个深呼吸，做好了预备准备姿势。

    八位选手做好了预备起跑姿势。

