    “他们甚至都不知道我们要动手，怎么会插手？”秦淦昨天吃了亏，心里咽不下这口气，“等我们得手之后，先带苏浩离开汉江，避过了风头，让那小子服气之后，再回来也不迟！”

    他明显已经做好了最终决定。

    林晚辉就在不远处，他眼神里满是杀念。

    如果不是苏浩还有用处的话，他甚至都想，直接就把苏浩给弄死。

    这样才好消解他的心头之恨！

    不过能控制苏浩，以后依旧只能任由他拿捏，就看接下来这场行动了。

    林晚辉也收拾了一下，毕竟他也是巫蛊道继承人之一，在巫蛊一道的本事，其实并不差，只不过上次遇到苏浩就毒发，甚至都没有出手的机会。

    此次不只是要抓住苏浩，更要证明自己！

    一行人赶在太阳落山前出发，准备在天黑时直接展开行动，并且以最快速度赶回来。

    而苏浩那边，接待完了最后一名患者，正准备收拾东西离开，却又被吴巧兮拦住了。 

    “你去哪？”

    “我不是说了今晚不加班？”

    苏浩不解。

    吴巧兮一头雾水，而后突然反应过来，扭头看向皮相灵道：“你还没有告诉他那消息吗？”

    皮相灵正在接待处发呆，突然听到询问，有些恍惚地应答了一声。

    吴巧兮无奈道：“昨天晚上那位陈先生打来电话，预约今天晚上再来找你，我让小灵转告你，看来她是忘记了。”

    皮相灵也反应了过来。

    她跑过来，抱歉道：“确实是我忘了，你应该别的安排吧？”

    苏浩苦笑起来。

    他还真有别的安排！

    另一边。

    萧蓝馨在公司内，跟下属都处理好了手上的事情，一起从公司出发，准备赶往聚餐的场地。

    因为最近东湖湾公司的蓬勃发展，公司新员工越来越多，所以今晚这场聚餐，有一部分原因是为了欢迎这些新员工。

    而另外一部分原因……

    公司大门外，停放了几辆高档黑色轿车，旁边则是站着一些西装革履的男人，一看就是精英人士。

    其中天擎国际的投资顾问，田建此时正在一辆车旁守着。

    见前方公司大厅内，走出来萧蓝馨等人，他立马弯腰一脸恭敬道：“欧阳少爷，人已经出来了。”

    车内是一个穿着银色西装的年轻人，大概二十五岁的样子，此前正在玩手机，这时扭头往大厅内看了过去，而后把手机揣回了自己上衣口袋。

    在田建恭敬安排中下了车。

    他脸上挂着淡淡又自信的笑容，漫步来到了萧蓝馨对面。

    欧阳天，天擎国际刚刚上任的副总裁，从国外留学归来，以他这样的年纪可以成为副总裁，只能说明一件事情。

    他的能力不错，但背景一定更加强大。

    这样的年纪，这样的身份，只有能力是不可能的。

    天擎国际创始人欧阳烈，正是他的爷爷，同时公司总裁欧阳合则是他的父亲。

    一家三代如今把持着天擎国际一切事务。

    而他未来是铁定要继承天擎国际的，这样的身份，已经足以让田建这样的人卑躬屈膝了。

    甚至让他都产生了一种，可以伺候欧阳天是自己荣幸的感觉。

    萧蓝馨见到前方年轻人，确实有些惊讶的。

    今晚这场聚餐，确实邀请了欧阳天，因为听说他初到汉江，也有心要跟东湖湾这边的谈一谈，所以她就发出了邀请。

    但她却没有想过，今天对方会特地在他们公司门口等待。

    “萧总，久仰大名了，之前我看过你的资料，汉江这边都说你是商界才女，但我想他们还是太过低估你了，你应该是真正的奇才而不仅限于才女这一身份。”

    欧阳天表现得十分有礼节。

    跟在萧蓝馨身后还有十多名公司主要员工，其中一半都是女性，此时一个个眼睛开始冒光，被英俊又文质彬彬的欧阳天给折服了。

    甚至恨不得当场就魂穿到萧蓝馨身上！

    至于那些男员工，他们只能眼睁睁看着身边女同事被欧阳天吸引，而他们却无能为力。

    甚至也生不出竞争之心。

    遇到一个出色的人，要是双方差距不大，可能还能萌生一些竞争之心，但要是出色到天上去的，那么再竞争就没有意义了。

    那只能算是自取其辱。

    萧蓝馨这边表现平静，微笑应对着欧阳天的夸赞，又跟对方寒暄了几句。

    欧阳天微笑道：“我已经等了萧总有段时间了，还有一些生意上的事情想要谈，不如上我的车，我们一起去饭店？”

    萧蓝馨犹豫了，看了眼不远处的田建，随后摇了摇头说道：“还是算了吧，今天是聚餐的时间，我们不谈工作。”

    见她如此，欧阳天自然是有些惊讶的。

    以他的身份，都已经主动发出了邀请，但萧蓝馨竟然拒绝了。

    欧阳天虽说惊讶，但还是保持了和蔼姿态。

    萧蓝馨这边目送几人先上了车，而后带着自己手下人也上车，往聚餐的地点赶过去。

    此次聚餐，之所以邀请苏浩，更多原因还是因为田建，这家伙可不是什么好东西，经过上次斐珠餐厅的事情后，虽说有所收敛，不敢以随意态度对待她，但此人性格就是如此。

    因为邀请了天擎国际的人，私下场合，怕这家伙又搞什么事情，所以还是找苏浩过来帮忙为好。

    欧阳天那边上车之后，田建也跟了上去。

    他眼巴巴在前座，谄媚对欧阳天笑道：“欧阳大少，萧蓝馨可要比照片上更漂亮吧？我可没有说谎。”

    欧阳天原本脸上还是挂着标志性的笑容，但突然又收敛起来，目光阴沉扫过田建道：“你废话太多了。”

    “我……”

    “而且，你之前是不是做过一些不该做的事情？”

    以他的洞察力，自然可以看出，萧蓝馨对田建没有任何好感，相反还有一种淡淡的厌恶。

    对于欧阳天来说，田建这样的人，就只是手下跑腿的人而已，要是能把他伺候高兴了，那么也就算了。

    但要是敢给他添乱，那么必然是快刀斩乱麻。

    田建冷汗顿时就滑落下来，他可不敢把自己那点小心思说出来。

    其实一开始他对萧蓝馨确实是有意思的，职场上这种事情太常见了，他本想以自己身份收服萧蓝馨。

    但后来发现这事没那么简单。

