    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　众人当即开始排队，林逸和灵天佑、冰无情三人刚好挡在韦一刀的前头，韦一刀本来都被三万灵玉震得不说话，这时又皱起了眉头：“交了三万灵玉是了不起啊，排队都能排在我的前头，我说三位怎么不直接进去呢？”

    　　

    　　这就是一句风凉话，结果林逸看了他一眼，扭头对雨侯道：“雨管事，我们能直接进去吧？多交一点灵玉也无所谓。”

    　　

    　　“可以。”雨侯倒是十分干脆，直接就给开了绿色通道，眼看着林逸三人率先扬长而去，韦一刀脸都青了，可惜面对雨侯连个屁都不敢多放，只能生生忍着。

    　　

    　　进入试炼之地，灵天佑向林逸二人介绍道：“这太蛇岛的地形一目了然，蛇尾是唯一的出入口，只要沿着蛇身一直往上走，最后就能到达蛇头，只不过真正能够到达那里的人少之又少，太难了。”

    　　

    　　“怎么说？如果只是去蛇头位置的，直接飞行灵兽过去不就得了，有什么难的？”林逸好奇道。

    　　

    　　“林兄你有所不知，整个太蛇岛都被一个极为特殊的太古阵法笼罩，据说很有可能就是太蛇自带的护身阵法，飞行灵兽根本就飞不到它的上空，就算勉强冲进去也是极其危险，九死一生。”灵天佑摇头。

    　　

    　　“飞行灵兽不行，地上走过去很难么？”冰无情问道。

    　　

    　　“很难，一路上凶险无处不在，灵兽、机关都随时可能夺走一个金丹期高手的性命，太蛇岛试炼不仅是太古小江湖最隐秘的一个试炼，同时也是最危险的一个试炼，虽然跟你们两位无法相提并论，可照理来说我的实力也不能算差了吧？”灵天佑反问道。

    　　

    　　“不差。”林逸和冰无情同时摇头，即便抛开级可怕的成长潜质不谈，单单灵天佑现在的实力就绝不算差了，以筑基后期巅峰的境界足可堪比一般的金丹初期，理论上足可应付太古小江湖的大部分试炼了。

    　　

    　　“那你们肯定想象不到，我之前几次来的时候，每一次都要遭遇几十回危险，都是我师父强行将我从生死边缘拉回来的，现在也就是对这里比较熟悉了，有了心得，才能稍微好一点。”灵天佑苦笑道。

    　　

    　　“这么凶残？”饶是林逸都不禁眼皮一跳，灵天佑这人的实力他是心里有数的，凭着筑基后期巅峰的境界硬是从雪剑锋这个新晋元婴老怪手里逃脱两次，足以看出此人的不凡。

    　　

    　　没错，就是两次，一次是在太古试炼最后被林逸救下来了，另一次是回到太古小江湖之后所有人各回各家，虽然灵天佑没有细说，但依着雪剑锋的尿性不可能就这么放过他，可他还是平安回到了千刃派，可见非同小可。

    　　

    　　就是这么一个狠人，居然都快被这太蛇岛吓出后遗症来了，着实让人意想不到。

    　　

    　　“当然了，以林兄和冰兄你们两位的实力，这点危险也不算什么，只要稍微上点心就行了。”灵天佑摇头失笑，林逸具体什么实力他不清楚，但从冰无情的态度可以确定至少在一般元婴老怪之上，这样的人物放眼整个太古小江湖都足可纵横无阻了，何况区区一介太蛇岛。

    　　

    　　“说说神识果的事情吧，具体长什么样什么习性，你得跟我们两个说一说。”林逸笑了笑道，虽然雨侯刚才在外面云山雾罩一通忽悠，但其中到底有几分真有几分假都是一个未知数，进来这里的人顶多也就是留个心眼，重头肯定还是放在神识果上面，林逸也不例外。

    　　

    　　“现实中具体长什么样其实我也不清楚，因为我从来没有见过，我对神识果的了解全部都是来自于古籍和我师父，据说神识果跟太蛇一族渊源极深，有一种说法干脆就说是太蛇身体的一部分，其模样跟蛇胆极为相似，换句话说，蛇胆什么样，神识果就什么样。”灵天佑解释道。

    　　

    　　“这么说倒还是蛮有辨识度的。”林逸点头，寻找天材地宝最讨厌的莫过于缺乏辨识度，一眼看去跟杂草没两样，那就真心蛋疼了。

    　　

    　　“话是没错，可惜神识果还是很难找的。”灵天佑苦笑，摊手道：“前后加在一起，这地方我都已经来过四趟了，从蛇尾到蛇头筛了不知道多少遍，至今一无所获，神识果的稀罕程度可想而知。”

    　　

    　　“刚才那个雨管事不是说没有时间限制，只要愿意就可以一直待在这里找下去么，你再来一次还得重新交入场灵玉，为什么还要出去？”冰无情插嘴问道。

    　　

    　　“规则确实是这样，不过没几个人会这么做的，至于原因么，两位不妨仔细感受一下？”灵天佑卖了个关子。

    　　

    　　林逸和冰无情相视一眼，第一次正式感知起周围的环境，片刻之后，冰无情微微皱了皱眉：“这地方的灵气浓度比外面要低一些，奇怪了，从道理上来说，越是难得的太古试炼之地灵气浓度一般都会越高，这样才能滋养出各种各样的天材地宝，这里怎么会连平常地方都不如？”

    　　

    　　“这还是蛇尾，这地方距离蛇头越近，灵气浓度越低，等到了蛇头位置几乎连一丁点的灵气都感受不到，跟世俗界没什么两样。”灵天佑补充了一句。

    　　

    　　“不过就算是灵气稀薄了一点，若是有心坚持下去也没什么不可以吧？”冰无情有些疑惑，论灵气稀薄哪里也比不上堪称灵气坟场的世俗界，诚然，每一个人的日常修炼都离不开灵气，可真若是有心要坚持的话即便在世俗界也能熬个天荒地老，更别说在这太蛇岛了。

    　　

    　　“这里不仅是灵气的问题……”林逸摇了摇头，感知着周围道：“除了灵气之外，这地方还有一股极淡极薄的腥气，具体是什么腥气我还不知道，不过在这里待久了很有可能慢性中毒，我没说错吧？”

    　　

    　　“没错，这股腥气叫做蛇腥，人有体味蛇有蛇腥，是太蛇岛的标志之一，与整个太蛇岛浑然一体，一般人极难察觉……”(未完待续。)

