 这是什么力量！陈强哪敢怠慢，连忙将自己的精神力集中到一起，同时也将自己的无上大道铺展开来。

虽然他的精神力现在被压制了，但是他的无上大道之境始终在那里摆着。

经过之前一段时间的提升之后，陈强已然能够将自己的精神力与周围融为一体。

在完成了无上大道的运转之后，那股凛冽的危机感瞬间消失得无影无踪。

同时通过自己的无上大道，陈强能够清晰地感知到周围正在发生着什么。

那些澎湃的火焰就像是被某种力量强行压缩了一般，以至于火焰的温度越来越高越来越高。

而且陈强能够感受到，这些火焰赫然已经被火焰哥布林族长掌控了。

是的，就是掌控了。

或许这种掌控只是暂时的，但是现在，周围的澎湃火焰赫然就像是和火焰哥布林族长融为一体了一般。

在它的精神力压制之下，这些火焰的温度还在进一步提升，大有要将陈强烧成灰的架势。

有恃无恐的陈强并没有强行去打断火焰哥布林族长的进攻，他想要细细体会一下这其中的玄妙变化。

对于陈强来说，在宙斯宇宙里，他已经是趋近于无敌的存在了，只要进一步的融合光线星球，只要进一步的提升自己的星力，他就能够冲击星河大帝乃至更高的境界。

但是这显然不足以让陈强成为寰宇至尊，便是成为了所有的星耀战神或许都远不足够成为寰宇至尊。

而现在所处的这个世界又与宙斯宇宙有极大的不同，反倒是和人间界有几分类似。

再加上这个世界和宙斯宇宙之间必然存在的联系，使得陈强对这个世界的所有一切都充满了前所未有的兴趣。

就像现在，火焰哥布林族长展示出来的实力就是陈强从来不曾感受到过的，这种将周围的火焰压缩的方法既不是星力的修炼办法，也不是玄气的修炼办法，而是一种全新的力量。

“再给你最后一次机会，说出你来到这里的目的！”

当周围的火焰已经全部变得黝黑，火焰哥布林族长的一声大喝之后，周围的火焰瞬间消失，在远方的烈火中出现了一个大范围的空白地带。

可就是在这个没有火焰的空白地带里，周围的温度却是比想象中还要高得多。

火焰哥布林族长身上的气势也随之提升了一大截，此时此刻，它高举着一只手，盛气凌人地盯着陈强，大有陈强不服软，它就要取走陈强的性命一般。

陈强咧嘴一笑，道：“我不说了么，我来这里的目的就是为了把你们踩在脚下。”

“找死！”

火焰哥布林族长暴怒不已，高举的大手随即重重地压了下来。

嘭！一团黝黑色的火焰突然笼罩在陈强身上，完了整个森林里的火焰瞬间提升了一个档次。

在陈强的周围更是出现了一道道火焰漩涡，无尽澎湃的烈焰直让空气都燃烧了起来。

好强的力量！伸出火焰中心的陈强感叹不已，经过火焰哥布林族长刚才那无比中二的招式之后，这里的火焰明显就发生了质变，不仅仅是温度上的提升，其中更是有着极强的火元素之力，也就是天地灵气之力。

如果是刚刚来到这里的状态，陈强铁定要在火焰哥布林族长手中吃瘪。

因为此时的火焰力量已经达到了空前高度，刚来到这个世界的陈强必然会因为自身实力的限制而手忙脚乱，甚至是遭重。

不过现在，陈强却显得漫不经心。

虽然自身上下都已经燃起来了，但是这火焰却不能够给陈强构成实质性的威胁。

这种情况像极了陈强登上卡玛星球的时候，只不过与之不同的是，当时的陈强是纯灵魂形态，而现在的陈强则是以身体面临着这一切。

“你是如何做到将火焰的力量提升到这种地步的，就是因为刚刚那中二的咒语么，还是其他能力？”

陈强感觉自己对这火焰的了解已经差不多了，也就懒得和火焰哥布林族长继续闹下去了。

伴随着自身精神力的运转无上大道的运转，那足以焚尽一切的火焰竟然是一点点地被陈强吸收了。

他正愁这个世界上没有足够的能量，此时火焰哥布林族长给他提供了这么精锐的元素，陈强岂有不笑纳的道理？

“这……这怎么可能！”

火焰哥布林族长瞪大了眼睛，周围正在欢呼的哥布林们更是惊掉了下巴。

这个从未出现过的怪物竟然是把火焰哥布林族长的攻势扛下来了，不仅扛下来了，还把火焰都给吞噬了！“没有什么不可能的，我不说了么，我来到这里就是为了把你们踩在脚下，怎么样，现在是不是可以乖乖臣服在我脚下了？”

陈强笑眯眯地看着火焰哥布林族长，他虽然不会那中二的咒语，但是陈强的精神力赫然能够掌控被他吞噬掉的能量。

这不，陈强手指间轻轻一点，一抹漆黑色的火焰就在他的之间成型，“要不要感受一下我的力量？”

“你到底是何方神圣！”

火焰哥布林族长吓傻眼了，陈强手指间的火焰虽然只有一点点，可是身为玩火高手的它岂能感受不到那漆黑的火焰拥有多么强大的威力。

那是它绝对承受不住的力量！陈强嘿嘿一笑，表示他不是什么神圣，不过火焰哥布林族长要是愿意把他当成神圣来对待，陈强也可以勉为其难地答应下来。

“给你最后一次机会，是毁灭还是臣服？

我的脾气是有限度的，我想你应该能够感受得到，我可以轻松毁灭掉你们整个部落。”

陈强一脸傲气地看着火焰哥布林族长，决绝的语气没有丝毫半点商量的味道。

虽然陈强不可能真的毁灭掉火焰哥布林一族，但必要的气势还是要有的。

毕竟这个时候就是要用气势去压倒火焰哥布林族长不是么？

“我可以臣服于你，但你这么做会激怒整个哥布林王国，你要是现在就离开，我可以替你保密。”

“嘿嘿，我还真就打算把整个哥布林王国都踩在脚下！”

 