
　　“倏忽？！”

　　多弗朗明哥惊呼一声，他不会认错人的，眼前正是神速中将倏忽！可是按照他的情报，这家伙不是刚离开鱼人岛不久，正在新世界的海域上做着巡逻的工作。

　　怎么会在和他打电话的途中，打着打着就突然来到了他的身边？！这是顺着无线电讯号过来的么？！

　　多弗朗明哥惊呼完之后，才发现周围的不对劲。

　　只见整个世界的一切似乎都陷入了停滞。

　　米克一行六人一动不动，唐吉诃德家族的成员们我都保持着之前那副坚毅的表情，连眨眼的动作都没有。

　　唯有他面前的倏忽和他自己能动弹。

　　“你说过的吧，只要能将这个【世界】完全破坏的话，你可以扮演任何身份，对吧？”倏忽意味深长地看向多弗朗明哥说道。

　　“我……说过么？”

　　还在沉思倏忽怎么突然出现的多弗朗明哥，下意识地反驳，他记得自己好像没有说过这句话。

　　“这个世界对我来说太小了，我可以出现在任何地方。”倏忽说着，拎着多弗朗明哥出现在了玛丽乔亚·盘古城·花之间中。

　　虽然明哥的身形比倏忽高不少，但是此刻倏忽拎着明哥给人的感觉就像是拎着毫无威胁的小鸡仔一样。

　　而花之间中，瞳孔宛如同心圆一样的人保持着采花的姿势一动也不动。

　　多弗朗明哥透过花之间的窗户，看到外面熟悉的建筑的一角，顿时便明白了自己此时在哪，也对面前那个保持着采花姿势的人有了一些猜测。

　　倏忽没有去管正震惊地望着那位伊姆的多弗朗明哥，便又拎着他消失在这里。

　　“我也可以出现在任何时间。”倏忽拎着多弗朗明哥，又出现在了十二年后德雷斯罗萨的王宫之中。

　　只见满头黄发的男人正在对面前王座上的男人高呼：“你就真的对我没有一点期待了么？”

　　王座上的多弗朗明哥很是不耐地说道：“贝拉米，你这是逼我把话挑明么？”

　　“我跟你的目的并不相同。从以往开始就不一样！你想要一直做海贼。但我却不是……只要能将这个【世界】完全破坏的话，我可以扮演任何身份！”王座上的多弗朗明哥说着，露出了狂笑。

　　而在不远处，拎着多弗朗明哥的倏忽一边使用着存在感降低的能力，一边冲着手中拎着的明哥笑道：“看吧，你确实说过这样的话，只不过是在十二年后可能的某条未来时间线上。”

　　闻言，多弗朗明哥陷入了久久的沉默。

　　倏忽见他没有回应，便又拎着多弗朗明哥出现在了一望无际的月球上。

　　“从这里看，海贼的星球可真是地形奇怪啊，人造的痕迹也太明显了。”倏忽拎着多弗朗明哥没有放下，而是在月球上继续侃侃而谈着，“天龙人的所谓国宝武器应该和这地形的形成脱不开关系吧。”

　　“有没有感觉到，这一刻这颗星球格外的渺小。”倏忽笑着说道。

　　“说实话，天龙人什么的星球之内的小打小闹，什么被隐藏的历史，什么三大远古兵器，什么注定的解放者乔伊波伊………你觉得我真的在乎么？”倏忽拎着多弗拉明哥转了个身，指着面前浩瀚的星海说道，“起码也得是涉及到这个层面的事情，才能够让我提的起劲，你懂么？”

　　多弗朗明哥木讷的点了点头。

　　他再怎么是个枭雄人物，也难以在这么短时间接受这么多震撼的场面。

　　过去与未来，星球内与星球外……多弗朗明哥在这几分钟内从未经历这么多足以颠覆他认知的事情。

　　所以他一直在沉思。

　　“你不好奇，更广阔的世界么？”

　　倏忽说完，一指点向多弗朗明哥的额头。

　　神速力链接了无限时空，它可以获取存在之处的所有信息。所以目前在漫威世界、2号世界都有神速力存在的倏忽，把一些关于那些世界的画面提取出来，然后不断在多弗朗明哥脑海里闪过。

　　“更广阔的世界……”

　　多弗朗明哥看着脑海里的画面，眼中慢慢冒出了一丝别有深意的光芒。

　　是啊……

　　想让天龙人当年欺辱他而付出代价，想把天龙人从天之王座上掀翻下来。

　　在见识到了这么多精彩之后，区区这种程度的愿望似乎也算不得什么了。

　　倏忽也不等多弗朗明哥的回答，不带一丝烟火气的带着多弗朗明哥消失，跨越时空回到了一开始的地方。

　　多弗朗明哥看着面前毫无察觉的众人，又看了看倏忽之前站着的地方。

　　那里没有倏忽，只有地上还有着一道模糊的鞋印，证明着之前有人来过。

　　明哥看了看手臂，那里有着他刚才为了证明自己没做梦而留下的淤青。天籁小说网

　　除了他，在场所有人的记忆似乎都停留在之前，并不知道刚才这里到底发生了多么奇妙的一趟跨越时空的旅程。

　　他本以为那位东海商盟的幕后主人倏忽，是个比那些海贼皇帝还要强一些的怪物。

　　但是多弗朗明哥没想到他还是想的太保守了。

　　至于……更广阔的……世界？

　　回想着方才的一切，多弗朗明哥眯起眼睛。那所谓的天龙人，算得了什么？他想跟在倏忽身后，去那更广阔的世界看一看。

　　思考着，多弗朗明哥对着电话虫对面说道：“我可以扮演任何身份，主人！”

　　“嗯，你和东海商盟合并，地位等同米克，之后的新组织关于人口贩卖、贩卖军火方面的生意可以考虑放弃了，其他正常的生意给我覆盖到全世界。”倏忽如此说道，“我会给你们一些支持，给我尽力经营成为这个世界的无冕之王。”

　　“对了，鹤中将追捕明哥的舰队就在附近等着，你们离开的时候注意一点。”

　　“另外，你这个大男人别叫我主人了，叫boss就行了。”

　　“好的，boss。”

　　唐吉诃德·多弗朗明哥点了点头，眼中闪过这半辈子来从未有过的耀眼的光芒。

　　………………

　　………………

　　倏忽挂断电话，脸上露出一丝饶有趣味的神色。

　　用多弗朗明哥说过的话加上神速力的力量在明哥面前装逼，感觉倒是还不错。

　　接下来明哥也算是成了他的得力下属之一，以明哥的天赋绝对可以做一个合格的下属。

　　以后到其他世界的时候，一些不想做的事想找人代劳时，也可以在海贼世界这个有他势力的大后方找人代劳。

　　至于是否担心多弗朗明哥反水……不会有人真以为倏忽用神速力在明哥身上流淌过时，只是给他看了看异世界画面吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，33.你不好奇更广阔的世界么？免费阅读。https://xs.23sk.com 