    妖刀姬猝不及防被这连续十几发病毒子弹命中，转瞬间就被侵入体内的黑光子弹给由内至外的蚕食干净，连副骨架都没有剩下！

    随听哐当一声，扩散出黑气的妖刀摔落在了地上。

    不过病毒子弹吞噬的只是被妖刀操控的傀偶，妖刀才是本体，它还能够继续操控傀儡为自己服务。

    附近的一名长舌妖被这股扩散的黑气所迷惑，甩出长舌卷住刀柄，将妖刀的抓在了手上。

    随后它的眼睛瞬间被一股黑雾所侵蚀，脸上露出了诡异笑容。

    只要周围有生命存在，那妖刀姬会源源不断的复活重生!

    不过未等妖刀适应这具新傀儡，突然一道黑芒划过!

    这名长舌妖还未来得及体验妖刀的威力，就被眨眼间冲来的夏天明给斩杀于利刃之下!

    它手中妖刀当再次将要摔落在地上时，夏天明手一伸将其接住，将妖刀抓在了自己的手上。

    妖刀大喜，这蠢货，难道不知道这才是老子本体么，接下来你就等着成为老子的傀儡!

    而且妖刀还会根据持有者的实力得到增强或者削弱。

    一开始所控制的傀儡女人是个普通人类，并没有发挥出自身多大实力。

    刚刚附身小妖能够增强一些威力，还被来得及发挥就被斩杀了。

    而现在，这个男人居然敢蠢到亲手拿起自己，直接就不战而胜了!

    再加上他之前展现的强大实力，与自己结合后总体实力甚至可能强过滑瓢!

    妖刀兴奋的立即将妖气从刀柄通过夏天明的手掌灌输进其体内，开始试图控制他成为自己的傀儡!

    它看到这个男人的眼睛果然已经出现一层黑雾，这是自己的妖气在侵蚀他心智的象征!

    而夏天明则宛如木偶般定格在原地，一动不动!

    “哈哈哈!这具傀儡的体格果然够特殊够强大，远远超过我之前所附身过的所有傀儡!”

    妖刀通过妖气探测夏天明的身体，发现他体内蕴含的某种能量磅礴到令人咋舌!

    如果把之前所附身过的傀儡比作一滩水洼，那这个男人就是一望无际的汪洋大海!

    正当妖刀激动万分的准备控制这汪洋大海去斩杀那些他之前所制造出来的怪物猛兽时。

    却发现他依旧站在原地，不为所动?!

    突然!

    侵入他体内的妖刀察觉到这股汪洋大海突然掀起了滔天巨浪，妖刀灌输进去的妖气则就是这狂猛海啸里的一叶泛舟，一波接一波的巨浪如狂兽般席卷而来，将它绞碎、吞噬!

    根本无法控制！

    正当妖刀惊恐万分的想要把妖气抽出来时，却已经来不及了，它的那些妖气已经完全被这个男人体内的磅礴能量吞噬殆尽!

    也就是说妖刀侵蚀不成被反噬了………

    九尺妖刀扩散的妖气逐渐消散，而夏天明掌心延伸出病毒菌毯，从刀柄处开始向整把刀开始蔓延、包裹!

    任凭妖刀如何拼命抵抗，都无法阻止侵入自己的异物，像是即将被一个强壮大汉侵犯的少女，可怜而又无助…

    转眼间，原本外观漆黑、锋利渗人的妖刀。

    现在已经完全被如心脏般跳动的黑红色菌毯所包裹，刀锋处蠕动的触手令人狂掉san值，直至变成了一把血肉妖刀，也彻底成为了黑光病毒的形状!

    夏天明手持这把血肉妖刀，挥刀一斩，依旧能够挥斩出刀气。

    只不过这股刀气不再是由妖气构成，而是斩出一道结合了黑光病毒的黑光刀气!

    黑光刀气斩过之处，被触及的妖怪如割草般瞬间倒下一片，并且被击中者身上也出现了黑光病毒蔓延的趋势，要么被同化感染，要么被吞噬殆尽!

    而那些在战斗中受创的猎手被这股病毒刀气接触到后，身躯上的伤势反而被黑光病毒填充，被迅速治愈!

    这一道黑光刀气横贯整个战场，瞬时就被清理出一条空旷区域!

    远远观战的滑瓢看到自己手下的两名大将不到一分钟就消灭，其中一名反而还叛变成了对方手中的利器，这令它再也无法保持微笑的表情了。

    其实之前那头大天狗也是前锋大将，但现在这周围都没有它的气息存在，估计也已经凶多吉少了。

    夏天明手持这把黑光妖刀，一边随手挥斩出势不可挡的黑光刀气，一边眼神平静的继续向滑瓢接近。

    他插手了这个战场之后，战场局势顷刻间被改变，大量妖怪被斩杀或是同化，猎手们乘胜追击，进一步将逐渐溃败的妖怪们疯狂撕碎啃噬!

    妖群的势力不断被缩小，甚至有些已经开始狼狈溃逃了。

    整个战场已经被代表着病毒的黑光势力所占据!

    但自始至终，夏天明的目光都没有离开过位于佛像鬼头上的滑瓢老头。

    他现在已经来到了战场之外，身后传来那些妖怪阵营的残兵败将在被猎手们屠杀时发出的阵阵凄厉哀嚎。

    毒液在这里厮杀的最尽兴，左爪抓着雪女，右爪抓着八尺大人，一口一个大块朵颐，丝毫没有因对方是传说中的美女妖怪而怜香惜玉。

    雪女把自己冰块化想要自保，毒液反而吃的更开心了，像吃冰棍一样啃得嘎吱作响……

    夏天明来到了几十米高的巨型佛像鬼面前，眼皮都未抬起，随手挥刀一斩，一道黑光刀气径直劈向了站在巨佛头顶上的滑瓢！

    眼看它就将被斩成两瓣，突然身形十分诡异的一飘，竟轻松躲过了这道袭来的杀戮之气？！

    随后，超过五十米高的巨佛也面目狰狞的抬起了背后的六条巨掌，以泰山压顶之势砸向身下这个蝼蚁般渺小的男人！

    夏天明面对头顶足以把坦克压扁的巨大佛手，没有闪避，而是持续将病毒能量灌输进刀刃中。

    随后将妖刀单手持于腰间，短暂蓄力后对准上空一斩！

    嗡！！！

    放大了近百倍的黑光刀气顺势斩出，漆黑刀影具象化成数百米长，划过佛像鬼砸下的六条巨手、脖颈，直至飞向天际！

    佛像鬼在这瞬间仿佛被按下了暂停键般，六条巨臂定格在半空中一动不动。

    一秒后，它周围的高楼大厦发出了轰鸣声，被齐腰切断倾斜着开始坍塌！

    而佛像鬼伸出的六条手臂、几十根手指瞬间被分离，轰隆接连砸落在地上！

    它那颗巨大佛头也脱离了脖子，与周围大厦轰然倒塌在了一起。

    最后，整个身躯也随之崩坏瓦解，扬起百米高的浓烟和血雾，将一切都笼罩其中！

    原来佛像鬼那水泥外壳之下，实则是一尊巨大的血肉之躯，超出想象的巨大脏器滑落满地，血液如海啸般席卷周围！

    刀气纵横，血流成河！

    然而这时，一个矮小的轮廓身影，双手揣进袖子，哼着小曲蹦蹦跳跳从弥漫的血雾中逐渐呈现。

