    “奴婢王承恩，见过诸位仙人！”

    地宫之中，从黑蛇背上“飘下来”的王承恩口中战战兢兢地开口。

    “王承恩？”

    夏天好奇的看了他一眼。

    嗯，煤山上服侍玩崇祯上吊后，自己也跟着吊死的那个太监，倒也算是忠义。

    “见过，仙人！”

    女鬼王“昭仁”小心翼翼，略微局促的行礼。

    而夏天对这一个名字也不陌生。

    据说当初崇祯在自杀，为了避免自己妻女受辱，选择了赐死后宫。

    甚至，亲自持剑砍杀两名女儿。

    十多岁的大女儿“长平公主”被他砍掉了一只手后逃走，也就是一些小说之中的颇为独臂神尼、九难师太！

    而小女儿就是“昭仁公主”。

    但要是夏天没记错，按照史书记载这一位昭仁公主死的时候才仅仅6岁呀？

    而一般而言，成了鬼之后因为很少与人接触。

    因此，思维一般是很难成长的。

    所以，好家伙，张起灵你小子到底做了什么？

    “夏哥，你这么看着我做什么？”

    凭借着盗墓贼职业的“缩骨功”刚刚洞口中钻进来张启灵一脸蒙蔽。

    嗯，倒是忘记了。

    这家伙修炼了《辟邪剑谱》的，想要做什么也做不了！

    “嘶，这就是夏哥你的领地……”

    而后，当三人看到夏天领地的环境，脸上全部呈现出了呆滞表情。

    毕竟，单说领地的外貌“天之城”毫无疑问是目前顶级的。

    精灵宫殿，彩虹喷泉，精灵王雕像，明月仙泉，每一个建筑都可以说美轮美奂，哪怕是两个黄金级兵营，也是一个充满了古代军营的力量美感，另外一个则带着精灵传统的艺术气息！

    尤其是多年来一直待在黑漆漆的陵墓之中，早已忘记了人间颜色的昭仁公主，更是瞪大了眼睛。

    【昭仁公主（英雄）】

    等级：10

    品级：白银顶级

    特性：龙脉护体、大明公主、鬼王

    技能：无

    说明：作为该位面大明皇室目前存在的唯一后裔，身上汇聚了最后的大明朝龙脉之气。

    备注：该位面大明残余的龙脉之力集中于其身上，若其心甘情愿交出，可以为领地增加一项白银级“特性”！

    而夏天这时候，则是同样有些惊讶。

    因为，他发现“昭仁公主”的属性，有些出乎他的意料！

    好家伙，领地特性！

    要知道，对于新人领地而言。

    正常情况下必须要全部完成全部的高考，才可能获得第二项领地特性的。

    但眼前这位不过白银等级的公主，竟然可以为领地额外增加一项“特性”！

    虽然只是“白银特性”，但是领地特性这东西谁也不会嫌多。

    何况，大部分领主初始特性，也就是青铜白银品质，甚至黑铁品质而已！

    唯一问题，如何让她心甘情愿的“贡献”出？

    看着一直拉着张启灵的袖子，亦步亦趋跟着他身后的女鬼王，夏天心中若有所思。

    轰隆隆！

    不过，有什么想法估计都得等到战斗之后，

    因为这时候，整个陵墓突然巨响，在发现单纯靠黑甲虫啃食速度不够快的情况下，四名人类叛徒不惜使用炸药选择了“爆破”。

    “准备，迎战！”

    夏天脸色一冷，领地中人各自进入战斗岗位。

    而当陵墓的外在结构，在爆破与黑色甲虫地吞咬之下轰隆倒塌之后。

    爆炸的烟尘消散，显露出的景象，让外面的人都惊呆了……

    “上帝啊，这什么情况！”

    “这是，伊甸园吗？”

    “金银珠宝，美女，好多的美女……”

    一名名西方面孔的盗墓贼，先是呆滞，随后激动。

    甚至，一些人目光癫狂起来，这是受到了天魔女特性影响。

    “那是，精灵……怎么可能，这个位面，怎么会出现精灵？”

    “不对，周围的法则似乎有所改变。该死，这是一个领地，一个人类虚空领主的领地！”

    相比之下四个急匆匆冲入陵墓的人类叛徒，却是脸色大变。

    其中哪一个纹身白人青年，更是脸色惊恐无比，转身就想跑。

    “逃，这时候还能够逃吗？”

    “没有完成既定的任务，那些异族神灵不会接引我们离开。”

    “但这是一个人类领主的领地，只要我们杀掉他，甚至可以获得比之前更加多十倍的奖赏！”

    黑发埃及女制止了他。

    “何况，你们没有看到这一个领地的面积吗，恐怕连10级都不到。”

    “这人，不过是一名不到超凡的新人领主而已，手下说不定连英雄都有没两个，士兵也就最多两、三百，这样的领地就让你们望风而逃？”

    相比于其余人，作为首领的她确实要冷静许多。

    “贺茂，使用‘惑心术’告诉这些土著雇佣兵，前面就是传说中的天堂伊甸园。里面的泉水，树上的果实，喝了吃了之后可以长生不老，飞升天堂，让他们帮我们去填掉领地中的防御性建筑。”

    从某种意义上，她说的其实也没错。

    夏天领地中的“仙泉”如果能长期喝的话，还真能够让人增长寿命，永葆青春。

    至于果实吃了，倒也确实可以“升天”！

    比如，看到一大堆被蛊惑之后一边开枪一边冲上来的盗墓贼，城墙上面的陷阵营直接抬手扔出了一个个红彤彤的火葫芦。

    落到这些人群之中。

    顿时，爆炸之后，出现了一个个全身冒火哀嚎的人影！

    当然，这种青铜品质的道具，只针对这些本位面的普通人效果显著。

    “上！”

    在利用盗墓贼当炮灰消耗了第1轮攻击后，四个不同肤色的人类叛徒，口中已经齐齐怒吼，各展手段朝着领地杀了过来。

    四个人，竟然全部都是英雄，而且还是有黄金层次的特性英雄！

    不过，这其实很正常。

    毕竟，在神话地球文明中，会选择背叛人类投靠异族神灵的人实在不多，每一个都是很珍贵，异族的神灵自然会想办法提升他们的实力。

    而之前埃及女判断也不能说存在问题。

    毕竟，正常的领地在这个等级，能够拥有的英雄数量确实会很少。

    但是，凡是总是有“例外”！

    “投靠异族，真是人类的耻辱！”

    “幸亏你们不是我大汉子民。”

    “大风！”

    “你对宗主如此地不敬，可是让婠婠十分生气的哦。”

    高顺、卫青、虞姬、婠婠四名黄金英雄，直接迎了上去，与之交战在一起。

    在已经快要接近超凡层次的“人杰地灵”领地特性加持之下，有三个都占据了上风。

    “轰、轰、轰……”

    唯有与被称为“贺茂”亚裔青年战斗的虞姬稍微处于劣势。

    主要因为这一名亚裔男子竟然是黄金上位，而且属于“召唤系”，面对这种生死之战直接动用了全部底牌，召唤出了好几名黄金级别的“式神”为其助战！

    不过，领地上空的“灵月”源源不断地为虞姬恢复灵力，外加“自然庇护”特性调动领地中各种植物协助，劣势并不明显。

    而四人各自找到了对手，剩下身边跟着甄宓的夏天则是看向了那一名本土英雄。

    【伊莫顿（英雄）】

    等级：15

    品级：超凡（封印）

    特性：不死之身、大祭司、？

    技能：？、？

    说明：远古时代的埃及大祭司，原本属于超凡层次的存在受到神州“末法时代”环境的限制，无法完全发挥出完整的实力！

