    “连我都没有想到，帝阙族这次竟然玩这么大！”

    这是独属于秦逸尘和白观星两者间的传音。

    但就是这一声传音，令秦逸尘身躯忍不住猛颤。

    能让堂堂白泽之子说玩的这么大，帝阙族……究竟想干什么？

    “观星兄，帝阙帝君都和你说什么了？”

    秦逸尘那宛若刀锋的神眸闪耀：“难不成，帝阙帝君的师尊，也大有来头？”

    白观星依旧在和帝阙帝君谈笑，目光自然也注视着后者，传音间却满是凝重。

    “我答应过帝阙帝君不得声张，告诉你……也没好处。”

    “但你放心，帝阙帝君的师尊……和我们无仇。”

    听到没有仇，秦逸尘才暗暗松了口气，可他又有些疑惑，为何说到没仇时，白观星的语气明显顿了一下。

    “总之，你无需多问，该干什么还干什么，而且，帝阙族玩这么大，对咱们没有坏处。”

    “还有，也别帝阙帝君帝阙帝君的喊了，他毕竟是你岳父大人，这门亲事得认。”

    白观星的这一番嘱咐过后，便笑着道：“既然问天关没什么事，我就先回华胥族了。”

    白观星就这般扬言告辞，只剩下秦逸尘还怔在原地品味前者先前的嘱咐。

    玩的这么大……帝阙族究竟做了什么，能让白观星如此惊讶？

    就因为掀起了帝争么？

    不对！真龙纪元过后，帝争每百万年一次已是常态，白观星不会为此惊讶。

    是因为想要挑翻的现任天帝是黑祖的弟子么？

    那更不对！元天帝是黑祖弟子的这件事，白观星早就知道，帝阙族也早已发起帝争，怎可能到现在才惊讶？

    “帝阙族到底干了什么…”秦逸尘百思不得其解，不过有一点白观星不会骗他，那便是帝阙帝君的师尊，和他们没仇。

    仅此一点，秦逸尘面对帝阙帝君时，起码可以坦然几分。

    “木头，去送送小白啊！”

    文晴公主摇晃胳膊，令秦逸尘这才回过神来，望着和以往一样，谈笑风生，淡然自若的白观星，前者也渐渐舒展眉头，不再多想。

    既然观星兄都说没事，那他就继续当他的问天关大将军。

    片刻后，便见白观星在问天关一众强者的簇拥下，立于传送阵之中。

    传送阵的光耀渐渐升起，白观星也笑着挥手告别。

    大阵之威爆发的刹那，白观星还不忘对秦逸尘笑道：“记得和伙房交代。”

    秦逸尘还没回过味来，便见文晴公主张牙舞爪的扑去，最终却扑了个空。

    白观星走了，帝阙帝君也带着一方帝族族长的仪仗相继离去。

    问天关似乎又恢复了往常，不过按照白观星离去前的嘱咐，下一次帝争，该准备了！以问天关大将军之令发出，很快便传彻全军，各方战阵，下至各支小队，无不是沸腾起来。

    军备操练的氛围，令问天关很快就热闹起来。

    以往虽然也有日常的军演战阵操练，可如今，明显更为紧张。

    问天关有专门的沙场，皆是一道道秘境。

    这些时日，只见阙文山，阙文婉，以及阙文景一众，无不是各自率领一军，相互攻防，厮杀阵阵。

    阙天璇更是天天神清气爽，不时站在问天殿前，俯瞰着雄关内一道道朝气蓬勃的身影。

    “孩儿们，操练起来！”

    阙天璇甚至还亲自巡游各军，指点功法神通，甚至还专门分派了大军，模拟天庭各部的军阵和神通，相互抗衡，知己知彼。

    就连妖月空和小玉闲暇之际，也都会深入各军，指点一番，不过妖月空和小玉的区别很明显。

    在接连被询问几天后，妖月空便有些不情愿了，到最后找到了秦逸尘，摇头叹气。

    “风兄，我不是看不起这些神兵神将，众生皆有众生相，但他们每次问我一些……你懂吧？”

    秦逸尘明白，这要是让他现在回到万族大陆，带着一群连丹道学徒都算不上的小屁孩，他怕是也会崩溃。

    倒是小玉没有在意那么多，极为热情，几乎是有求必应，深受各军的爱戴。

    而大家都如此上心，秦逸尘觉得自己作为问天关大将军，也应该巡游一番。

    这些天里，他走在各军营帐之中，说起来，秦逸尘还有一大他自己似乎都没有发现的问题。

    那就是对待自己人，几乎是没有任何架子。

    要知道，以秦逸尘如今的威势和杀出的战绩，就算不比一方天王，也该差不多了。

    但随便揪出一位天王强者，或是其他帝族掌握数千万的大将军，或许对待麾下时，也没有如此高高在上，但绝不可能兴起时，就和神兵挤在帅帐里一聊就是半天。

    秦逸尘就是如此，他自己都没能意识到，他后来想了想，觉得应该是自己从来就没想过摆架子，自然也就没考虑自己没架子。

    毕竟，他也是一步步从凡俗杀上来的，越是渺小的存在，越明白渺小的滋味。

    而在问天关大军之中，不仅有血气正值旺盛的族中青年少女，也有年长之辈。

    要知道，这些存在比秦逸尘活的更长，而在几十年前，秦逸尘还不如他们，还在三千道界被神魔喊打。

    没架子的好处，便是令秦逸尘越发深受爱戴，不，不是爱戴，而是诸多神兵神将的推心置腹。

    毕竟，被敬畏是不错的感觉，能一起推心置腹的感觉，似乎更不错。

    而这些天里，秦逸尘也细细观察过各军的反应。

    夜晚，不少神兵围着篝火，对于即将出击的帝争，怀揣着憧憬和各类不同的看法。

    “三叔，你说你今天问过大将军，咱们出击之时，白先生未必赶得回来？”

    “大将军是这么说的，毕竟帝争要抓机会，若是为了等白先生疗伤归来而错失某次机会，帝争的走向可就不好说了。”

    “不过白先生肯定会及时赶回来的。”

    “白先生可是白泽之子诶！若是能被他指挥，哼哼，咱们肯定输不了！”

    “不过如果是大将军的话…”一位神兵低头望着篝火，欲言又止，却被其三叔照着后脑勺就是一巴掌。

    

