    不料步子刚刚一停，帝拂衣道：“这里不行！它还会追来……”

    一句话刚刚落地，远处天空中飞速滑来一道硕大黑影……

    正是那条烛龙！

    顾惜玖：“#￥&amp;amp;”

    这破龙怎么追起来没完了？！

    没奈何，她再次瞬移。

    她现在毕竟身体虚弱，接连几个瞬移后，眼前就有点发黑，最后这一次落地时扯着帝拂衣踉跄了一下。

    但那条烛龙依旧在后面紧追不舍，跗骨之蛆一样。

    这还没完没了了！

    顾惜玖吸一口气，正要再次瞬移，帝拂衣一把抱起了她：“你现在不行，我来！”

    身形一起，遁入地下……

    顾惜玖：“……”

    又是似曾相识的地遁之术，甚至连路线都让顾惜玖感觉到有些眼熟。

    这是——

    像是上次去冰川的路——

    奇怪，明明是不同地点遁入地下的，怎么所走的路线如此相似？

    顾惜玖这次有些使脱了力，胸中热血如沸，眼前更是一阵阵发黑。

    她微闭了眼睛在他怀中调息。

    顾惜玖所料不错，等他们再从地底钻出来时，外面正是那片冰川……

    那条烛龙原本也会遁地之术，在后面紧追不舍的，但帝拂衣所走的路线极怪，沿途又设下迷踪之术，再加上那烛龙地遁之术并不算精熟，所以跟着跟着就跟丢了……

    熟悉的冰峰，熟悉的冰川，甚至连一团团的旋风也是让顾惜玖倍感亲切的。

    帝拂衣抱着她落地时不知道绊到了什么，一个踉跄，险些将怀中的顾惜玖给扔出去！

    “我自己走吧。”顾惜玖挣扎下地。

    一下地就打了个寒颤，一顶红伞遮在她的头顶：“拿着这个。”

    一切很熟悉。

    顾惜玖忒熟稔地接过伞，然后看向他：“你也受伤了？”

    帝拂衣的脸色不是一般的苍白，看上去很虚弱的样子。

    她似想到了什么：“是不是那烛龙伤的你？”

    帝拂衣微微点头。

    “这烛龙并不是原生在那深潭里吧？”

    帝拂衣也不瞒她：“那深潭是通向地海的出口，它原本在地海中……”

    地海？

    顾惜玖倒是知道地海的，在地底的极深处，也有像地面上的大海，称为地海，只不过地表的大海是深蓝冰凉的，而地海则是暗黑如墨的，而水也像是煮沸了的水，地表上的生物在地海中压根就无法生存。

    不过地海极为隐秘，在顾惜玖的记忆中，她没去过那里，确切地说，她没找到过。

    没想到那深潭居然是地海的出口。

    看来她看到他的那一刻，他刚刚从地海出来……

    “你怎么招惹到它的？”顾惜玖觉得这少年人的胆量硬是要得，居然敢单枪匹马去招惹烛龙。

    帝拂衣从身上的乾坤袋里掏出了一颗墨黑的蛋：“为了它。”

    顾惜玖：“……”

    她终于终于明白那烛龙为何会穷追不舍了！

    他偷了人家的宝贝蛋啊！不追才怪！

    她端详了一下那颗蛋，那蛋有篮球大小，油亮墨黑，隐隐如有光芒笼罩。

    “你想孵化它，弄条小烛龙做灵宠？”

    烛龙是神兽，极难驯化，可以说成年烛龙压根是无法驯化的，所以顾惜玖觉得帝拂衣是想弄个蛋回来孵……

    帝拂衣将蛋放在雪地上：“不，这只不孵化。”

    “那你这是？”

    “煮着吃不错。”

    ……

    晚安，木木这就回去煮龙蛋了……