    第2079章相当怕死

    那人话还没说完，就被城主极端暴力的一掌拍飞出去，重重摔倒在地当场一命呜呼。

    四周一下子寂静无声。

    人群陷入一片恐怖的死寂当中。

    百卫团众人快步上前，面露傲色护在城主身边。

    银月大领主目光落在这位呵呵笑着的城主脸上，淡淡扫过一眼。

    这葛辉城主，十年如一日的残暴。

    能在他手底下讨生活的人，那都是能人！

    就在气氛压抑到不可言说之境时，姜奈忽然打了个哈欠，伸手揉揉眼睛。

    楚游连忙矮下身来，将她家小陛下抱了起来，“陛下，是不是困了？”

    “嗯。”刚刚一股脑儿将信仰之力吸扯到山居图。

    按照姜小四修炼的尿性而言，修炼不到半个时辰，她很有可能就直接入睡了……

    今天还算给自己长脸，至少没在这时候睡着。

    “葛城主，别来无恙吧。”银月大领主走到楚游身畔，朝脸色阴晴不定的北地城主笑了笑。

    “托大领主的福，兄弟我目前过得还算不错。”葛辉视线有意无意朝姜奈面上一扫，“她们是？”

    “哦，跟葛城主介绍一下。这位是姜族女帝陛下。”银月大领主笑得十分温柔，“葛城主，过来见个礼吧！”

    葛辉一张脸狠狠抽了下，目光与姜奈那双黑漆漆毫无波澜的眸对上一眼，心里竟没来由打了个突。

    可恶，竟被小丫头幽深黑暗的眼神给吓了一吓。

    百卫团一人拧眉冷嗤，“大领主是不是说错话了？我们城主乃北地一城之主。要说见礼，也应该是别人来给我们城主见礼吧。”

    “诶，领主大人只是年纪大了，不要跟他一般计较。”葛辉抬起手淡淡一笑。

    银月大领主笑容礼貌而生疏，“葛城主，人要有自知之明。懂么？”

    葛辉沉着脸没出声，就听银月大领主朗声笑道，“我觉得葛城主，可能会死。”

    “杀了他吧，啰嗦。”姜奈轻飘飘一句话落下，无名三瞬间出剑。

    却不是对着城主，而是直指城主那尊金碧辉煌的车辇，一剑凌厉劈出。

    “嗖——嘭！”

    巨大的气浪，竟将车辇掀翻至空中，当空爆开一片齑粉。

    一抹稍嫌狼狈的身影，从车里滚落下来，“嘭”一声坠在地，发出巨大声响。

    姜奈弯起一双圆溜溜的杏眸，笑着拍拍小手，“我猜，车里那个还是假的！”

    “叔，你这兄弟可真不咋滴。竟这么怕死的么？给自己弄了这么多具假替身。”

    银月大领主呵呵一笑，“诶，我记得以前他有三具假替身，现在不知有多少。”

    “大概也知道自己丧尽天良之事干得太多，怕给人群起而杀。”

    小姑娘脆生生笑了起来，“好玩好玩，那把他们都杀了吧。”

    葛辉城主瞳孔一缩，迅速向后闪避。

    然而人还没闪半寸，就被一道光芒禁锢住身体，无名四手里的剑，毫不犹豫就捅进他后腰。

    不到须臾，无名卫便斩杀三具相貌颇为相似的男子，忍不住面面相觑互相对视一眼。

    (本章完)

