    

    八个老头没有一个愿意讨论长生，仿佛这是个禁忌话题，然而零号的面具下面却露出似笑非笑的表情。

    “诶？咋回事，腾蛇竟然发狂了！”上清派郑老头突然开口，腾蛇体内似乎发生了重大变故！

    腾蛇竟然对众人的攻击不管不顾，无论众人如何围攻腾蛇，后者拼着受伤也不反击。

    “不对，它是在攻击那个年轻人！”张老头瞪大眼睛，腾蛇适时甩开蛇尾劈头盖脸的砸向宁辰！

    “缚神咒！”

    郑老头再次使出缚神咒拉住蛇尾，然而这股巨力郑老头根本拉不住，因为腾蛇彻底发狂了！

    “那小子究竟在做什么，在此之前，腾蛇从来没有这么大的反应，顶多卷土重来！”

    其中一个老头不解的问道。

    零号目露精光，“只有一个可能，那就是宁辰真能杀死腾蛇，所以它才会反应剧烈！”

    “不管那小子在干嘛，我只知道，腾蛇想要干什么，我们就要反着来，偏偏不让它得逞！”

    瘦削的马老头开口道。

    郑老头啪的一下拍在马老头肩上，“老马，没想到你还有这么聪明的时候，刮目相看啊！”

    马老头：“……”

    真想一珠子砸死这老不正经的！

    八个老头外加零号，这里所有人，目标全部一致，那就是阻止腾蛇，不管宁辰在干什么。

    宁辰这边，腾蛇的强大远超想象，冥丹产生吸力的一刹，若是按以往的经验，腾蛇式神应该无法动弹。

    却没想到腾蛇式神竟然挣脱束缚，不过在冥丹的作用下，腾蛇体内精纯的阴气还是源源不断的涌入宁辰体内。

    这也是腾蛇为什么发疯攻击宁辰，就是因为宁辰能将它的本源吸走，让它彻底死亡。

    实际上式神之所以拥有不死之身，究其原因是岛国各大神社无时无刻都在供奉式神。

    理论上神社不灭，

    式神就不会彻底灭亡。

    然而宁辰的冥丹却并不在乎这些，因为冥丹吸收的是本源，式神一旦失去了本源，无论神社如何供奉，都不会再重新凝聚。

    然而这些道理宁辰却是无从知晓，他只知道，自己要做的就是吸干式神体内的死气、阴气。

    腾蛇式神被逼无奈盘起巨大身躯，下一秒腾蛇全身升起火焰，它想用本命术刑煞神火来逼退宁辰。

    然而宁辰对此早有准备！

    一层浓郁到极致的护体金光升起，刑煞神火被护体金光挡住碰不到宁辰的身体。

    “老张，你这就有点不地道了吧，感情这小子是你们天师府的人，你丫的还跟我们装不认识呢！”

    郑老头鄙视的看着张老头。

    一群老头面色不善的看着张老头，殊不知张老头比窦娥还冤，他根本不认识宁辰！

    天师府的后辈中能有这等修为的，张老头根本不用想，没有！宁辰身上的金光浓郁程度都快赶上自己了。

    没有百八十年绝对修不成！

    可宁辰看着分明连三十岁都不到，修为又怎么可能如此浑厚？张老头百思不得其解！

    “爽啊！真是太爽了！”

    就在这时，站在腾蛇头顶的宁辰，忽然发出一阵畅快淋漓的叫声，腾蛇体内的死气极其精纯。

    被他吸入体内之后随着冥丹一转，死气就化为他的修为，随着死气越吸越多，冥丹越发晶莹剔透，没有一丝一毫的杂质，散发出柔和的荧光。

    慢慢的，宁辰体表渗出一层污垢，冥丹运转的越发自如吸收死气的速度也越来越快。

    之前已经有一次经验的宁辰知道，在吸收大量精纯的死气后，冥丹又一次发生了蜕变。

    至此，冥丹已经蜕变两次！

    修为再度突破，宁辰便一鼓作气，毫无保留的催动冥丹，片刻之后，腾蛇身上的刑煞神火缓缓消散，巨大的蛇身轰然砸在地上。

    一个满身是血的忍者摔在了地上，零号试探性的上前探了探鼻息，随后摇了摇头他已经气绝身亡了。

    众人估摸他就是腾蛇式神的载体，就是他与式神缔结契约，不过载体死亡不代表式神也会死亡。

    一群人又看了看腾蛇，惊得不轻，宁辰站在腾蛇巨大的头颅之上，身上的护体金光缓缓消散。

    与此同时，宁辰脚下的腾蛇式神，砰的一声破碎开来，腾蛇体内精华已经被宁辰吸收一空。

    面前只是一具空壳！

    “你们说腾蛇这次是彻底死了吗，会不会像以前一样复活？”上清派的郑老头不确定的问道。

    天师府张老头摇摇头，“不知道，不过按照以往的经验，腾蛇就算复活也需要几个月的时间，几个月后自然就知道结果了。”

    “不用这么麻烦了，我能感受到，腾蛇式神已经彻底死了！”零号突然开口说道，而八个老头理所当然的选择新任零号。

    “宁辰，这次多亏你了！”

    零号走到宁辰面前由衷的感谢道，宁辰摇了摇头，关于这场战斗别人或许不清楚，但他心里清楚得很。

    冥丹再次蜕变身体素质提升一截，宁辰的实力得到了全方位提升，他才是最大的受益人。

    “小子，你的金光咒是跟谁学的？如果我记得不错，天师府貌似没有你这一号人。”

    天师府张老头缓缓走到宁辰面前，他上下打量着宁辰，错不了，天师府就没有这么帅的弟子。

    宁辰胡说八道：“当初我被人追杀，万般无奈之下跳下悬崖，没想到天无绝人之路！

    我在一面石壁之上学到了金光咒，三十年河东，三十年河西，我要让那些欺负我的人付出代价…”

    “停停停！你要不想说就别说了，你这一番话狠狠地打在了大家伙的智商上，够了啊！”

    零号甚是无奈的堵住宁辰的嘴巴，张老头多看了宁辰两眼，随后对金光咒闭口不谈。

    谁都知道，能够灭杀式神的宁辰，已经是神一样的人物，再加上有天朝作为保护伞，天师府对宁辰也得睁一只眼闭一只眼。

    大战完毕，宁辰花了一个月时间，梳理自身修为，体内冥丹也可以继续吸收死气。

    岛国异人界在知道有人能灭杀式神之后终于慌了神，其余式神的行动也都变得隐秘起来。

    纵然如此，岛国异人界大势已去，谁都知道战争已经出现了转机，又经过四年战斗，岛国异人界在损失八大式神之后选择退回本土。

    宁辰起了决定性作用！

    四年后，眼看着一人之下世界中，所有矛盾源头的标志性事件甲申之乱就要开始，宁辰筹划着如何才能顺其自然的加入其中。

    直到这天他收到了一封特殊来信，宁辰拆开一看，竟然是无根生寄来的邀请信，无根生邀他秦岭一聚。

    ps：求推荐，求月票~        

