    “软香如玉？”

    周君良脑海闪过一个念头，随后把这个念头甩了出去，看着陷入昏迷的王语嫣，又看向了蛇蛋。

    “果然有关系。”

    周君良看着散发微弱白光的白玉蛇蛋，眼中闪过一抹精光。

    而他怀中的王语嫣身体微微颤抖，绝美的脸上也带着一丝痛苦的表情，好像在承受着什么。

    “应该是在接收什么信息。”

    周君良看着王语嫣眉头微皱，灵气在她身体内流转一圈，发现她并没有什么大碍。

    看着怀里陷入昏迷的王语嫣，周君良只好把她带回房间，并把她放在床上。

    周君良盘膝坐在床边，默默的修炼起紫帝红尘经，等待王语嫣的苏醒，想必她苏醒就会知道是什么情况了。

    王语嫣则是陷入梦境之中。

    “这里是？”

    王语嫣看着眼前鸟语花香的山谷，双目中带着疑惑。

    她记的自己明明在周君良的府邸内，好像在看一颗蛋，最后好像昏倒了，迷迷糊糊好像周君良把自己抱住了。

    王语嫣脸上微红，好像想到了刚刚的事情。

    嘶～嘶～

    沙～沙～

    蛇的嘶鸣声，以及在草地爬动的声音在王语嫣的耳边响起。

    “这是蛇？”

    王语嫣看到自己脚边有一条白蛇，脸上带着疑惑。

    她居然没有感觉到丝毫的害怕，甚至有一种亲切的感觉。

    “你是？”

    王语嫣蹲下身体，伸出手抚摸白玉蛇的头部，她发现这白玉蛇与他手上带着的白玉蛇环一模一样。

    嘶～嘶～

    白玉蛇并没有咬王语嫣，反而双目中带着亲切以及兴奋，甚至蛇尾直接缠住王语嫣的手臂。

    “你是让我跟你走？”

    看着蛇尾缠住自己的手臂，王语嫣明白了，随后没有犹豫跟着白玉蛇朝着山谷中走去。

    外界星火城的迎宾楼却是迎来了一个炸弹。

    “什么？白鹿镇，幻影村臣服星火城了？”

    “不可能，白鹿镇早就晋升为古镇了，想必这是谣言。”

    “是啊，以白鹿镇的实力，何须臣服星火城。”

    众人听到消息的第一时间就是不相信，所有人脸上带着不相信的表情。

    “幻影村加入星火城可以理解，白鹿镇为何也要臣服？”

    “难道～”

    有人心头带着疑惑，也有人好像想通了其中的关键。

    这时白烟与李元也回来了，看着所有人的目光都在自己二人的身上，白烟脸上带着笑容。

    “白烟，你们白鹿镇真的臣服星火城了？”

    雷三千眼神紧紧的盯着白烟问道。

    白烟丝毫没有在意周围人的目光，点了点头也没有说话，随后直接回到了自己的房间。

    “居然传递的这么快，看来星火城也迫不及待要收服诸多势力。”

    回到房间的白烟脸上带着惊讶的表情暗道。

    迎客楼内，诸多的势力之主才从震惊的神色中反应过来。

    “白鹿镇真的臣服了！”

    “那我们？”

    众人心中突然产生了各种想法，甚至本来投奔雷三千或者孙正的人心里都产生了动摇。

    “臣服古镇还是臣服星火城，既然都是臣服为何不臣服强大的势力。”

    有人心中不禁的想到，随后个个眸中闪过精光。

    “那个，我还有事，先回村寨了。”

    “对对，我村寨的百姓还在饿肚子，我也得回去了。”

    诸多势力之主瞬间反应过来，同一时间想要离开星火城。

    有人认为星火城是一个深渊巨兽，加入其中会被吞下。

    有的人认为加入星火城是一个机会。

    眨眼间就有不少人心中有了想法，纷纷离开。

    看着众人急不可耐想要离开星火城，雷三千与孙正互相看了一眼，眼神中闪过一抹交流。

    随后二人也离开了迎客楼。

    “主公，看来一会就有不少的村寨首领过来了。”

    郭嘉又回到了青铜殿，看着周君良笑到。

    周君良本来是等待王语嫣苏醒，结果郭嘉来了，他只好交代侍女，如果王语嫣醒过来第一时间通知他。

    “确实，天巧楼要有的忙了。”

    周君良也是脸上带着笑容说道，并且目光看向了光幕中的雷三千与孙正。

    “奉孝，你注意一下这个雷三千与孙正，我怀疑二人有某种联系。”

    周君良指着光幕中最后雷三千与孙正的短暂眼神交流说道。

    “主公怀疑二人早有联系？”

    郭嘉也看到了二人之间短暂的目光交流，不过他并没有在意。

    “雷三千到是无所谓，那个孙正你一定要注意。”

    周君良对着郭嘉再次提醒道。

    他可是知道天运者的潜力，如果不死必然会在不朽世界闹出动静出来。

    “是，主公。”

    听到周君良的再次提醒。郭嘉也不得不重视起来。

    “一会那些村寨首领过来就交给你了，至于奖励就为黄阶上品功法，战技以及小瓶的寒月冰泉吧。”

    周君良手一挥，面前多出来不少小瓶的寒月冰泉。

    “是，主公。”

    郭嘉把寒月冰泉收了起来应道，随后就离开了青铜殿。

    “王语嫣还没有醒吗？”

    周君良走到自己的房间，对着门外的侍女问道。

    “城主大人，王姑娘还没有醒过来。”

    侍女双眼带着崇拜之色看着周君良，语气带着恭敬说道。

    侍女双霞微红，好像想起了成为城主府府邸侍女时候，母亲对她的叮嘱。

    “女儿啊，你既然有希望进入城主府邸，那你就要把握好机会。”

    母亲的话还在她耳边响起，不过当她看到王语嫣绝美的容貌的时候，心里不由的叹了一口气。

    “只有王姑娘那种天资才能入城主的眼吧。”

    侍女心里不由的想到。

    而周君良根本不知道眼前这个侍女在看到他的瞬间，心里产生了无数的念头。

    周君良看着陷入沉睡的王语嫣，脸上挂起一抹笑容。

    因为王语嫣脸上不在露出痛苦的表情，犹如吃了一颗糖的小女孩。

    脸上那种甜美的笑容，让周君良脸上也带着笑容。

    “笑容果然会传染。”

    周君良摸了摸自己的脸，发现自己居然在王语嫣的笑容下也笑了出来。

    “不对～不对～”

    周君良瞬间反应了过来，紫帝红尘经直接运转起来，让他瞬间恢复了清醒。

    再次看向王语嫣，发现虽然她带着笑容，但是没有那种让他也笑出来的感觉。

