    “欢迎，欢迎！”林飞哈哈笑道。

    “还有我！”苏可儿也笑嘻嘻的跑了过来。

    “林兄弟，我们可不可以厚颜参加呢？”万新良期待的看着林飞。

    “当然可以！”

    “我也去。”朱华站起身来，朝着林飞走来。

    他再傻也明白，林飞已经不是以前的林飞，况且朱华已经得罪了赵全，不可能再呆在这里了。

    “我可以去吗？”

    在同学惊讶的目光中，谢云竹走了出来。

    赵全心脏已经抽搐，谢云竹竟然去了林飞那里，她不是谁都不理吗？这踏马的为什么啊？！

    林飞眼睛一亮，多年未见，谢云竹还是那么飘然若仙。

    她曾经也是校花啊，那个让所有男生如痴如狂的校花啊。

    说当年自己没心动过是假的，而且他也曾经感受到她火热的目光在偷偷看他，只不过隔壁班的那个热情似火的另外一个校花何小梅率先攻破了他的壁垒，他名草有主了。

    如今再见，恍如隔世。

    “欢迎……十分欢迎！”

    几人离开后，大厅内的人都沉默了，姜勇干咳一声，“赵董，我也不好在这里了。”

    “姜总，你可不能走……”这是赵大顺最后一根救命的稻草，“你是绿江公司安文省的总裁，你说了才算是不是？”

    姜勇摇摇头，“只要辛总不同意，我也没有办法。”

    “求你了，姜总！”赵大顺快哭了。

    “我真没办法，还有你也别为难我，我想如果我在这里再待下去，恐怕我的位置也将不保！”

    姜勇几乎粗暴的甩来赵大顺的胳膊，走出门去。

    赵大顺颓然的瘫倒在座椅上，赵全走了过来，“二叔，我们怎么办？”

    “啪！”赵大顺一掌扇的赵全旋转三百六十度，“这就是你所谓的渣子同学！”

    “我……”赵全捂着印着五个红红手印的脸，“真他妈见鬼了……”他现在心情更差，今晚给他的打击太大了，一个本以为将会碾压成粉的内心宿敌，今晚竟然超级大反转，重重的扇了他一耳光，这感觉，像吃了几百只蟑螂。

    见到他爷俩撕逼，众人都偷偷的溜了，呆在这里也没什么意义了。

    还是赶紧想办法去讨好万氏集团吧，都是这个赵大顺，害的自己得罪了万新良父女，得想办法挽回啊，否则自己这些人以后会死的很惨啊。

    万新良向来恩怨分明，今天他如果记恨在心，那自己这个小公司就彻底玩完了。

    几个高中同学看着脸色铁青的赵全，也都悄悄溜走了，尤其是赵雅和吴月，溜得比谁都快，她俩无疑是最被打脸的两个。

    只有段力和郑德山三人依然不曾离去，段力的表情不比赵大顺叔侄俩好看。

    看着一脸傻蒙的郑德山，他狠狠的从牙缝里挤出几个字，“回头找你算账！”

    段力好不容易转了行，想靠着大顺集团拿到正式生意的第一桶金，没想到竟然瞬间成了泡影。

    林飞是吧，段力狠狠的把这两个名字在心中咒骂了N遍。

    段力冷哼一声，转身就要离开。

    “段总稍等再走。”赵大顺看见段力，灰白的眼睛闪出一丝亮光。

    “还有什么事情？”段力真不想和他多说话，一盘好棋竟然被这俩傻逼下成这样，真是无语至极！

    “段总，咱们的合作恐怕暂时搁浅了。”

    “哼，若不是刚才您赵董献殷勤讨好市长，让我的手下去对面，相信现在的结局不是这样吧。”

    “谁知道你的手下这么没用。”

    段力眼中厉芒一闪，“哦，那你是怪我喽？”

    赵大顺忙道：“我不是这个意思，其实都是因为那个林飞！是他打傻了你兄弟，是他把我唾手可得的项目弄没了，他实在该死！”

    一旁的赵全大脸已经阴沉的扭曲，“这个一无是处的魂淡！”

    “你说的这个魂淡能量可大的很啊。”赵大顺冷哼道。

    “这不可能的，我亲自调查了他这些年的经历，根本没有一点诽谤他，都是说的事实啊。”

    段力冷笑道：“你真的了解他吗？”

    “当然！”

    “那你知道他会武功的事情吗？！我的手下山子虽然不是我最厉害的兄弟，但他的战斗力我还是很清楚的，能把他打成这样的人不多。”

    “这……”赵全无语，确实，林飞的变化很大，以前虽然也很骚包，但绝对不暴力，简直是个文质彬彬的柔弱少年，“或许他堕落以后变成这样的吧。”

    段力又接着说道：“先不说辛紫烟和苏可儿，就是和钟市长有关系的事情你也不知道吧。”

    赵全苦着脸，他若是知道，打烂他的头刚才也不会那样对待林飞啊。

    赵大顺点头道：“是我侄儿糊涂，可段总不可能就这样算了吧，毕竟他打了你的手下，让你丢了面子……”

    “当然不能这样算了，大不了我重操旧业！”段力的气息瞬间变得暴戾，仿佛又变成了曾经刀光剑影时的那个他。

    赵大顺很满意，眯着眼道：“不如我们合作，把他……”他做了一个砍头的姿势。

    “好。”段力明白，林飞有市长这层关系，不可能轻易招惹，如果加上财力雄厚的赵大顺，那可就不一样了。

    三人眼中都散发出狠厉的光芒。

    却道林飞和钟卫国告别后，带着几人来到了夜宴厅，见到他轻松写意的状态，关心他的所有人都松了口气。

    “好热闹啊。”万新良笑道。

    “我的学生和父母，还有很多同事的家人都来了。”林飞大声道：“孩子们，看看谁来参加我们的宴会了？”林飞用手指向苏可儿。

    “苏可儿！”

    “大明星姐姐！”

    “我好喜欢她！”

    “给我签名好不好？”

    ……

    孩子正到了追星的年纪，苏可儿的到来无疑让他们异常激动惊喜。

    孩子们的父母有的也是苏可儿的粉丝，也争先恐后的围上来拍照留念。

    苏可儿没有明星架子，很有亲和力，再加上这些都是林飞的学生和父母，她当然来者不拒，笑容满面的应对着。

    还在现场免费为大家唱了两首成名曲，把宴会搞得气氛更加热烈。

    辛紫烟和姜总趁这个机会和苏可儿的经纪人胡静达成了合作协议，本来刚才在南厅时，胡静还不太同意，现在因为林飞的原因，她就立刻同意了。

    毕竟林飞是苏可儿的救命恩人啊。

    辛紫烟是林飞的学生，当然得给面子。

    谢云竹虽然也来到北厅，但她没有和人过多交流，她也没有再和林飞说话。

    她和以前一样，只是静静的坐在一角，凝视着那道身影。

    这一晚，林飞很高兴，喝了很多的酒，因为没有作弊，所以他醉了。

    迷糊中，觉得自己被人送到了家里。

    送林飞的人很多，辛紫烟、岳灵、还有几个男老师。

    舒雅要送孩子，没有跟着过来。

    苏可儿是个明星，即便想来，也被胡静制止了，毕竟她的安全更重要。

    由于林飞很胖大，喝醉了更是死沉死沉的，让几个人着实费了些力气。

    他们怎么也没想到林飞和张兰住在一起。

    张兰没有解释什么，有些事情越描越黑。

    倒是张小冉解释了几句，他们才知道了几个信息，第一，他们原本是邻居，林飞见他们可怜，就把房子借给他们住，是为了照顾他们孤儿寡母啊。

    第二，这房子是林飞的广告词被征用后，享受福利免费入住的，大叹林飞深藏不露。

    第三，林飞竟然是单身，没有妻子也没有孩子。

    辛紫烟多少从赵全他们口中知道了林飞的一点往事，心疼的看着他，哎！你妻子已经离开了，为何还不找个照顾自己的人呢？

    她若有所思的看了一眼张兰，“兰姐，林老师就交给你了。”

    “放心吧，我会照顾好大哥的。”

    “要不要我给他买点醒酒药。”岳灵说道。

    “我一会儿给他熬个醒酒汤就可以。”

    “……”

    辛紫烟和岳灵千叮咛万嘱咐后，才离开了林飞的家。

    张兰先伺候小冉洗刷睡觉后，来到客厅，拿出手机，拨通了一个号码。

    “小张吗？我决定了，明天就过去。”

    “好的，嫂子，已经给你安排好了。”

    “嗯……我过去再聊吧。”

    张兰挂掉手机，在沙发上呆呆的坐了一会儿，眸光里闪出一抹复杂，一抹不舍。

    终于，她咬了下红红的唇角，站起身来，倒了一杯水后，来到一楼林飞的卧室门口，轻轻的推开了门。

    林飞躺在床上，睡得很安详。

    他好久没醉过，好久没睡过这么早。

    张兰痴痴的看着他，轻轻的说道：“大哥，谢谢你……”

    林飞嘴里嗯了一声，继续沉睡。

    “大哥，除了死去的他，你是第二个保护我疼我的男人，我不会忘了你，本想一辈子在你身边，但我必须走。”

    张兰眼眸里泪水滑落脸庞，微微一叹，把水放在床头橱上，撩起被子要为林飞盖上。

    “千千……凝雪……不要走，不要离开我。”林飞嘴里梦呓着。

    千千？凝雪？

    这是大哥以前的女人吧，张兰微微一笑。

