
　　四周的同学正盯着醉的一塌糊涂的洛以夏一筹莫展的时候，刚好就这么巧，宋承颐打来了电话。

　　然后就这么顺理成章的被宋承颐带回了附近的公寓。

　　结果，醉的不省人事的洛以夏就这么把宋承颐给睡了……

　　对，确实是洛以夏睡的宋承颐……

　　睡了就算了，原本自己还可以赖账，可以说自己醉酒了不省人事……

　　可是谁也想到，竟然被自家老妈和宋承颐妈妈给“正巧路过”，我的天，赖都赖不掉了……

　　两家一直都是邻居，洛以夏醉酒后，宋承颐也不知道哪根筋搭错了，好心跑过来接她，还给洛以夏老妈打了一通电话。天籁小说网

　　说什么太晚了，今晚就让洛以夏在他家休息，明天送洛以夏回去。

　　结果一直巴不得甩手让人的老妈一大清早就想起了自家嫌弃的不能再嫌弃的女儿了，然后就刚好碰到了隔壁的周韵来看自家儿子，然后二人就一拍即合的直接来了，还用钥匙打开了宋承颐的公寓……

　　可想而知，一眼就看到了洛以夏和宋承颐躺在一张床上，就是跳进黄河也说不清。

　　其实洛以夏也不记得发生了什么，反正据宋承颐说：“该发生的不该发生的都发生了。”

　　然后还一脸委屈的看着自己。

　　洛以夏觉得自己肯定是对宋承颐用了强的，肯定是自己不择手段，何况自己从初中开始就对宋承颐起了坏心思。美男在前，谁也有把持不住的时候嘛，何况自己还喝醉了。

　　然后就这么糊里糊涂又顺理成章的领了证。

　　本来已经拍了两天的婚纱照了，但她妈和自家老妈非要说，结婚是一辈子只有一次的事，不能马虎，一定要多拍照，结果领了证之后还要去拍。

　　唉，洛以夏是完全没有话语权的。

　　又稀里糊涂的拍了一天，连中午饭都没有吃的洛以夏，终于是扛不住了，全身松散的靠在宋承颐的怀里，对着她挤眉弄眼的。

　　宋承颐立马了解：“妈，夏夏都累了一天了，今天就到这里吧。”

　　两位母亲立马挥手叫停，回家吃饭。

　　一顿饭完全就听着两家父母不停地商议着婚事。

　　洛以夏默默地吃着碗里的饭菜，宋承颐还不停地给洛以夏夹菜。

　　洛以夏努力的降低自己的存在感。

　　一顿饭吃下来，最后的最后，结果竟然是下个月，要在洛以夏开学前就把婚礼给办了……

　　洛以夏拍桌站了起来：“不行。”

　　自家老妈削了他一眼：“怎么就不行了？”

　　洛以夏立马放软了态度，眉开眼笑：“妈，我刚刚才二十呀，才刚刚上大学，婚礼不急，等着大学毕业再说。”

　　饭桌上死一般的寂静，顿时很尴尬……

　　鸦雀无声的，让洛以夏有些慌忙，觉得自己的腿有点软，底气很是不足。

　　最后还是宋承颐解的围：“我也觉得夏夏太小了，婚礼可以以后再办的，何况我们证都领了，婚礼也不着急。”

　　然后就都同意了，靠，都把她的话当屁放了，她算是知道了，完全没有自己的立场可言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第二章 “正巧路过”免费阅读。https://xs.23sk.com 