    台上。

    梅威瑟狞笑了一声，“小子，我会将你的四肢扯断，再将你砸成肉酱！”

    萧阳嘴角露出一丝冷笑，“我这人就讨厌威胁，非常讨厌，所以，你必死！”

    他也生出了几分火气，尤其是梅威瑟在折磨江峰的时候，擂台下方还有人再叫好，那些无知的女人还主动飞吻。

    哀其不幸，怒其不争！

    梅威瑟也没废话，一双强有力的脚掌撞击着地面，朝着萧阳冲来。

    一双拳头仿佛两根大铁锤子似的，朝着萧阳的脑袋砸了过来，刚才的一脚，已经让梅威瑟暴怒了。

    一个小虾米也敢挑战自己的威严！

    萧阳并未动作，单手插兜，跟什么事都没发生似的。

    就在对方如坦克一般碾压而来，炮弹般的拳头距离萧阳还有一臂之隔的时候，萧阳动了。

    他选择的竟然是硬碰硬！

    右拳抬起，笔直的，毫无花哨的一拳，横推了出去，犹如一柄钢枪一样探出。

    所有人再次傻眼。

    这家伙竟然选择跟梅威瑟硬碰硬，他们已经脑补出萧阳的拳头血肉模糊变成一堆碎肉的画面了。

    朱坚强更是心脏颤动，怎么回事，师父明明说过，当一个人拥有强大的力量的时候，一定要避其锋芒啊。

    为什么师父还选择硬碰硬？

    嘭！

    沉闷的声音，犹如天边传来的闷雷。

    紧接着，场中的一幕让众人惊掉了一地的下巴。

    萧阳一动未动，依旧单手插兜，而梅威瑟竟然震到了七八米开外，撞到了铁丝网上，反弹倒地，摔了个狗啃食。

    噗嗤！

    梅威瑟被震的一口鲜血喷了出来。

    这……这怎么可能？

    身躯单薄的萧阳，怎么可能击退一个行走的怪兽呢？

    朱坚强揉了揉眼睛，“尼玛，我眼睛是不是花了？”

    他这时才知道，师父说的话是对的，当一个人拥有强大的力量的时候，的确要避其锋芒，但是当力量碾压对方的时候，不需要任何花哨的技巧，直接一拳出击就好了。

    梅威瑟爬了起来，一声怒吼，再次冲了过去，在半路起跳，腾空二起，肘部弯曲。

    用的是霸王肘的招数，因为肘部是人体最坚硬的部位，比拳头要还要坚硬数倍。

    选择用肘部腾空击杀，是一个十分明智的决定。

    这一霸王肘下去，估计擂台都会被击穿吧。

    但是，让大家不敢置信的是，萧阳依旧选择以拳相迎。

    霸王肘重重的落在了萧阳的拳头上，巨大的冲击力甚至让地面都震颤了几分，但是梅威瑟的手肘处传来一声声脆响，好像发生了连环地震一样，他的手肘，手臂以及肩膀。

    竟然全部碎裂！

    与此同时，萧阳并没有让他落在地面上，而是一脚将其踹到了空中。

    随即身子一晃，在半空中，双脚齐出，连续六脚踹出。

    每踹出一脚，梅威瑟就爆出一口鲜血，之后，整个人倒飞了出去，软到在了铁丝网下。

    惨烈之极，血肉模糊！

    这是一场鲜血飚射的盛宴！

    萧阳一步一步的来到了对方的跟前，大家也都全部安静下来，整个格斗场没有一丝的声音。

    但是谁能想到，就在萧阳来到梅威瑟的跟前之时。

    “杀！”

    突然，梅威瑟一拳砸了过来。

    萧阳微微诧异，这都不死？

    萧阳脑袋一转，躲避了攻击，而对方的拳头也跟机关枪似乎的倾泻而出，全部落到了萧阳的身上。

    此时此刻，萧阳猛地爆发出一股强烈的杀意，一股凛然的气势犹如狂风一般席卷而出。

    萧阳狂风暴雨一般的拳头轰击了过去，梅威瑟很快就无法抵挡了，刚开始接下了两拳，可是很快，他的另一条手臂就血肉模糊了。

    咔嚓一声，梅威瑟的胳膊直接断掉，洒落在地。

    轰轰！

    萧阳的力量仿佛是狂涛拍岸，短短片刻，梅威瑟的身体就连中了数拳，胸口塌陷，脸部开花，失去了生命的气息。

    过了一会，萧阳才将气势收敛了起来。

    这时，场中的观众们才开始爆发出山呼海啸一般的掌声。

    “这小子竟然这么厉害，连拳王梅威瑟都打死了！”

    “这就是华夏功夫啊，我华夏功夫源远流长，岂是这些大老黑能比的？”

    “这就是得罪我华夏拳手的下场！”

    “拳王威武，拳王万岁！”

    ……

    萧阳擦了擦手上的血迹，走下了擂台。

    朱坚强露出兴奋的光芒，“师父，你太牛掰了，连南美拳王都不是你对手。”

    “你不知道，刚才你上去的时候都快吓死我了。”他心有余悸的说道。

    萧阳淡淡的说道：“要不是这家伙太嚣张，我才懒得上去。”

    萧阳不想在这种地方多呆，领了五千万奖金，就跟朱坚强离开了地下拳场。

    大家都对这个新产生的拳王好奇不已，因为他们经常来这里观看无限制格斗，却从没有见过这个人。

    “这小子到底是谁啊，怎么这么厉害？”

    “啧啧，来无影，去无踪，高人啊。”

    “跟你们说吧，上次我在明道拳馆见过他，他把汗国的跆拳道冠军都打败了。”

    “我靠，这么厉害，难怪今天能把梅威瑟也击败了。”

    ……

    当两人再次出来的时候，刚才为萧阳检查的制服装美女，顿时笑颜如花了起来。

    “帅哥，没想到你这么厉害呢，你现在可是拳王啊，不知道晚上有没有空，有空的话，请妹妹喝一杯啊。”

    这明显是在勾引萧阳啊，一旁的朱坚强一阵羡慕嫉妒恨，但是也没办法，谁叫师父那么强悍呢。

    他算是明白了，哪里有什么泡妞的方法，只要你够强，小妞自然会往你身上靠。

    萧阳呵呵一笑，“美女，你多重？”

    制服美女微微一愣，“我85斤，身材很好的哦。”

    萧阳撇撇嘴，扫了她一眼，“女人不过百，不是平胸就是矮，看你挺高的啊。”

    制服美女顿时气急，这话是嫌她胸小了？

    “你……讨厌。”制服美女幽怨的看了看萧阳，一跺脚离开了。

    她还以为这种娇嗔能吸引萧阳，不过萧阳对这种主动献身的女人向来没有多大兴趣。

    萧阳不屑的一笑，带着朱坚强离开了黑色氪金拳馆。

