    我靠！

    我蹙眉，开口道，“要爬自己爬，时间不早了，我该回去了，还有工作没做。”

    他悠悠开口，“穆总说的配合工作，看来你也没怎么放在心上。”

    我憋了口气，瞪了两人一眼，有些无语了。

    索性将手中的袋子放下，抬头看了看这三四米高的树，我不由呼了口气。

    倒也不难，以前在淮安的时候，沈钰老是说我个头小又瘦，爬到树头上摘果子不会把树压断。

    所以久而久之，沈钰就特别喜欢把他摘不到的果子忽悠我去摘，然后自己在树下用篮子接着，用他的话说就是，要是我摘不到果子，摔下来，他也可以在树下接着我。

    运气比较好，我从小到大就没摔过，后来慢慢长大也就很少爬树了。

    之前带着四季回淮安的那段日子，我在院子里种了一棵酸梨树，梨树长得很高，每一次四季想吃我都会爬上去摘。

    也不知道啥时候四季和傅慎言说的。

    见我对着树发呆，周然兮道，“沈小姐爬不上去就算了吧！”

    傅慎言没开口，只是淡淡看着我。

    我觉得这两人太无聊了，抓着树干蹬着树枝也就爬上去了。

    之前在缅甸大山里那段日子，为了活下去，倒是做了不好体力运动，手上的力道都大了很多。

    上了树，我低头看两人，开口道，“麻烦递给袋子上来！”

    傅慎言将手里的空袋子递给我，目光看着我，不浅不淡道，“别摔下来，小心点！”

    “嗯，谢谢！”接过他手中的袋子，我挪着身子去摘果子。

    总归也不难，不过也确实，这种树上的果子有大又甜，吃起来也可口。

    摘了不少，我提着袋子，有些行动不便，蹲下身子，将袋子递给傅慎言。

    随后准备下去。

    “啊！蛇！”冷不丁的一声声音，惊得我一滑，直接朝着树上栽了下去。

    心里不由哀嚎，希望这下面没有什么尖锐的东西，不然这下去，又得挂彩了。

    我心下其实是带了必摔的准备的，但是察觉到腰间那股有劲的力量时，我有些愣住了，一时间看去。

    是傅慎言俊朗的脸颊，我有点惊讶，心里也随着松了口气。

    响起周然兮喊得那一句蛇，不由从傅慎言怀里出来，和他拉开距离，我不由开口问，“蛇在哪里？”

    自从上次在缅甸森林里见到那条蛇之后，我对蛇的恐惧就日益增加了。

    傅慎言的注意力也被引了过来，看向周然兮开口问道，“蛇在哪？”

    周然兮愣了愣，回神后，慌乱的指向了自己的脚边。

    我瞧着她指得那么近，不由下意识的往后退了几步，但是仔细看去的时候又什么都没有。

    不由疑惑，抬眸看着她，不解道，“周小姐在玩吗？”

    她有些无辜摇头，“不是的，我是真的看见了，真的在这里的，不信你过来看！”

    我不由心里有点恐惧，看了看傅慎言，见他上前去看，不由俊朗的眉头蹙起，看着周然兮，他脸色沉了几分，“你不认识蛇？”

    周然兮的脸色也不太好，声音呐呐的开口道，“我第一次见，以前在书上或者电视上看过，但是生活种没有见过！”

    我不由有点疑惑，抬眸看了过去，一时间抽了口气，好样的，能把蚯蚓当蛇，估计也只有周然兮了吧！

    傅慎言手里的果子弄掉在了地上，估计是刚才出于本能伸手接我的时候掉的。

    我找了袋子，蹲下身子捡，傅慎言也蹲下身子来捡，看着我淡淡开口，“没事吧！”

    我挑眉，“完好无损！”不由看了看周然兮，这女人不可能蚯蚓和蛇都分不清，明显就是故意吓唬的我。

    好在傅慎言眼疾手快接住了我，不然，怎么着我也得去医院里躺上几天。

    周然兮有些不太好，走到傅慎言身边，压低了声音，小声道，“傅总，我刚才真的不是故意的，我就是没见过，那东西，又小又软的，看着和蛇差不多，所以我才……”

    “捡起来应该回去了！”傅慎言开口，声音浅浅的，倒是也听不出责怪的声音。

    周然兮愣了愣，也蹲在地上捡果子，不少都沾了泥，回去要洗一下了。

    两大袋果子，还是蛮多的，周然兮手里提了一袋，傅慎言手里提了一袋，我这么空着手也不太合适。

    我看着周然兮道，“周小姐，要不我

    提着吧！”

    周然兮下意识的想要递给我，但是迟疑了一下，看了看傅慎言，随后她笑道，“不用了，你刚才从树上摔下来，应该吓着了，休息一下！”

    我摇头，性子有些大大咧咧道，“没事，没摔倒哪，不影响！”

    我伸手接过她手中的袋子，傅慎言看向我，眉头蹙起，开口道，“把袋子给我!”

    我愣了一下，摇头道，“没事，我可以自己提的！”

    他脸上透着不悦，漆黑的眸子一动不动的看着我，带着几分凌厉。

    我有点害怕，但是还是没说什么，半响，他将自己手中的袋子也递给了我，有些温怒道，“既然那么喜欢提，就都提着！”

    这动作来得太快，我有些懵逼，缓和了一下，看着他和周然兮走远。

    我有点愣住了，站在原地半天没缓和过来，所以，我刚才又把他惹怒了？

    一时间无奈，不由叹了口气，还是但也还是跟着两人身后走了。

    两袋子水果，说不重那是骗人的，但是也没有那么矫情，我还是可以提着的。

    走了一截，我落了他们好大一截的距离，不知不觉的他们已经走远了。

    因为下雨的缘故，泥土路上积水，我鞋子上沾了泥土，走在路上格外的湿滑。

    有些心惊胆战，走了一会，手都快要断了，心里想着等过了这一截路，就找个地方歇息一下。

    谁曾想，意外来得那么快，我脚下没踩稳，打滑，直接整个人都坐在了泥潭里。

    “扑通！”水泥被溅到一旁，我手中的果子也都变成了泥果子。

    一时间欲哭无泪，我这去哪里找衣服换洗啊？

    这么一摔，加上又累，索性我就直接坐在泥潭里了。

