    第1897章西部雄鹰

    付方长老婆也是一个乐天派，看到女儿俏脸生红，居然跟女儿开了句玩笑，“等下妈给你打听一下，看看腾秘书有没有女朋友。泡书吧(”

    妞妞把手里的菜一甩，“妈，你很三八唉！”

    快吃饭的时候，门铃又响了。妞妞兴奋地跑过去开门，“哥，你回来了！”

    门口站着一位三十来岁的男子，很墩实，个子不高，皮肤有些黝黑。

    张一凡一眼就认出来了，这一定是付方长的儿子付兴华，两个人简直就象一模出来的。只是付方长年纪大，但五官和神情几乎如出一辙。

    对方进来后，跟父母打着招呼。他从兜里拿出包烟，十块的那种，不贵。付方长正要介绍，妞妞跳过来，挡在哥哥跟前，“哥，你猜猜他们三个都是什么人？”

    女孩子就是这样，生性调皮，妞妞也一样。

    付兴华给大家敬了烟，“这么大人了，还这么调皮，以后怎么找男朋友？”

    他的确猜不出来，眼前这三人，年纪其实相差不了几岁，张一凡稍大点，腾飞跟张雪峰差不多。三个这样的陌生人，让他怎么去猜？

    付兴华在心里想，能让老爸请到家里来的，肯定不是一般的人。可他还是摇摇头，不知道眼前这几个人是谁？

    妞妞歪着头，“算了，就你这智商肯定也猜不出来，我来帮你介绍一下吧！”

    她笑了笑，看着张一凡道：“这位据说就是传闻中的，全国最年轻的省委书记。”

    听到省委书记这几个字，付兴华有点想起来了，又一次打量着张一凡，激动地道：“我知道了，您一定就是张书记。西部省新来的张书记对吧？”

    张一凡跟他握了握手，用微笑证实了他的猜测。

    付兴华暗自抹了把汗，他万万没想到张一凡居然到自己家里来了。早就听说西部换了一把手，但是党报和内参上，并没有张一凡的照片，于是他就在网络上查了一下张一凡的资料。

    网上的照片跟现实中毕竟有些不同，因此他一眼没认出来。

    得到证实后，他心中那份激动，有些掩饰不住表现出来。

    然后，妞妞又介绍了腾飞和张雪峰。

    吃饭的时候，张一凡问付方长，付兴华在哪里任职。

    付方长道：“在西部省，伊犁州。”

    说这话的时候，付方长很平静，很自然。张一凡和腾飞等人，却在心里跳了跳，伊犁州？？？那不是自己的地盘嘛？这个付方长藏得好深啊！

    张一凡闻言作色，“付省长，这可是你的不是，兴华同志在伊犁州的事情，你怎么不跟我说？”

    付方长道：“我就是要他脱离那种裙带关系，才让他去伊犁州的，否则他就在甘凉混日子。”

    张一凡在心里暗叹，付方长还真是一个死板的人。不过，我们的党内，我们的队伍里，还真需要他这种人。虽然他心里没说，可张一凡却留上心了。

    付方长道：“如果说我没记错的话，当年你不也是一个人走出去，自己去乡镇闯荡吗？我还真希望他能跟你学一点半点，也不指望他当多大的官，只要能造福一方百姓，他就不枉进一回体制，当一回父母官。”

    张一凡问，“兴华同志现在是什么职务？”

    付兴华有些不好意思地笑了下，“是副县长。”

    张一凡看着他点点头，“你爸可是我们所有人的楷模，他的那种敬业精神，值得我们所有人学习。不仅如此，付省长也是我学习的榜样，兴华同志，你还很年轻，更要多跟你老爸学习。”

    付兴华诚恳地道：“那是，那是，谢谢张书记教导！”

    张一凡摇头道：“我可不是教育，咱们一起学习。”

    妞妞就在旁边看着张一凡几个，心里暗暗好奇。他们都说我哥已经混得不错了，三十岁的副处长。可没想到人家张书记才多大？估计也就比哥大不了多少，人家居然省委书记了。

    想到这里，她很古怪地打量着张一凡。

    同时，她又在心里叹气，老爸太死板，哪有象他这么做省长的，看来哥要是想混得好一点，恐怕连爸这一关都过不了。

    今天中午喝的是张一凡从湘省带过来的酒，同时，他也给付方长带了二箱。还是那种胡氏家族的特供，这酒价格不贵，适合送付方长这种清廉的人。

    付方长虽然贵为省长，生活清贫，家里没有五粮液，茅台，只有自己老家酿的米酒。尝过张一凡带的酒后，他问这酒多少钱？

    张一凡便如实相告，这酒名气不大，价格也不贵，但市面上根本没得买，这是特供。

    付方长心道，难怪了，以前喝这酒的时候，根本不是这味。这酒比较纯正，口感好。

    看到大家喝完了酒，妞妞马上站起来给张一凡端饭，这丫头倒是手脚利索，两眼大又圆，虽然说不上绝色，也算得是美女了。

    看得出来，她对张一凡几个印象不错，更重要的是，她对张一凡这种年轻的高官，感到十分好奇。付方长老婆坐在那里，跟腾飞，张雪峰说话。

    “小腾，小张，你们有女朋友了吗？”

    听到老妈又问人家这问题，妞妞怪不好意思的。虽然不是说给她介绍对象，总觉得老妈这么问人家，挺别扭。于是她就抗议，“我说妈，你下次可不可以，别跟人家打听这种问题，好象家里藏着几百上千个嫁不出去的老女似的。搞推销啊！”

    几个人就笑了起来，腾飞道：“额，我女儿有快一岁了，不过还真有一个没结婚的。雪峰到现在还单身呢？”

    付方长老婆笑笑，没有再说什么。妞妞皱了皱眉，把碗一推。“我吃饱了，你们慢慢吃。”

    说完，她就进了房间，留下张一凡等人在客厅里吃饭。

    晚上在甘凉省政府宾馆过夜，张一凡对腾飞道：“你了解一下那个付兴华的情况。”

    腾飞在吃饭的时候就看出来老板有这想法，因此他马上打了电话过去，要办公室立刻找到付兴华的档案。再通过网络传送过来。

    付兴华是四年前进入西部省的，在那里混了一个副县长，看起来也不错了，毕竟刚刚三十岁，属于年轻一类的干部。

    三人在第二天就回了西部省，张一凡再次调来付兴华的资料。

    秦瑞生来了，他对张一凡说，“张书记，关于伊吾县班子人选的问题，这几天我做了一个全面的排查，我觉得这几个人还行。”

    他把名单和档案递过来，张一凡倒也仔细看了看。

    秦瑞生的资料准备得很齐全，估计花了不少工夫。张一凡看过之后，心里还是琢磨着付兴华这个人物。付兴华是付方长之子，具有优良的传统和平静的心态。

    但他只是一个副县长，这就是张一凡为难的地方，而且他这个副县长刚刚提上来不久。

    秦瑞生看到张一凡半天没有说话，便猜测着张一凡心目中，是不是有什么人选了。

    “张书记，如果这几个人选不满意，我再删选删选。”这其实是秦瑞生试探张一凡的一句话。经过这么多天的删选，条件允许的他已经基本上都过了一遍。这么说的用意，只是让张一凡把自己的想法说出来。

    张一凡伸手将旁边付兴华的档案给他，“你看看这个人怎么样？行的话，考察一下！”

    果然证实的他的猜测，张一凡一直在关心这个问题。换了以前，象这种县级干部的任命，都由市委决定，但是伊吾县的情况特殊，大家不得不慎重对待。

    秦瑞生看到付兴华这名字，并不知道他就是付方长之子，只是拿了这档案离开。

    PS：八更之六，还有二章得晚上了。

    鲜花还能再动动不？这么拼命，后面依然杀气腾腾的，吼一声鲜花！

    遁了，继续码字！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

