    陈天天在酒吧和夏颜吵了一架之后，回到家里安心学业。

    易倾秋和陈天天聊了很久。

    也知道了陈天天内心的想法。

    冯睿的离开对陈天天的打击很大，陈天天虽然生活在陈子霖的家里，陈子霖夫妇对她很好，可是从小就知道自己被父母亲寄养在叔叔和奶奶家的她，心里其实是缺乏安全感的。

    爷爷奶奶叔叔婶婶再好，可是那毕竟不是她的亲生父母亲。

    陈天天渴望得到冯睿的关爱，当初冯睿和她走得很近的时候，她是满怀欣喜的，聪明如她怎么可能不知道冯睿的心思，只是那是她的母亲啊。

    尤其冯睿死后，冯睿所做的一切都有随着她的死烟消云散了。

    在陈天天和冯睿接触的那些少得可怜的时间里，陈天天其实是感觉很幸福的，毕竟有母亲陪在身边。

    可是好景不长，冯睿离开了，陈天天一时接受不了在她身边发生的事情，心里很压抑。

    至于和江俞轩的事情，陈天天坦然的承认她很喜欢江俞轩，但是还没有到那种非江俞轩不可的地步。

    她以为陈子昂也是喜欢江俞轩的，可是陈子昂离开西城的时候告诉陈天天，陈子昂和江俞轩只是朋友，联想到陈子昂的一切，陈天天其实有些动心。

    在酒会上，吴润竹又透露张倩楠和江俞轩既没有公开关系也没有结婚，怂恿陈天天大胆的追求江俞轩，陈天天不知道怎么就听信了吴润竹的话，后来闹得绯闻满天飞。

    后来江家的海龙传媒邀请她去，她还以为是江俞轩的意思，可是江俞轩坚决的不允许她去海龙传媒。

    她和江俞轩见面就掐，她心里也在常常的想，江俞轩会不会也喜欢过她，她故意的逗过江俞轩，虽然是玩笑话，可是从江俞轩的口中说出来感觉就不一样了。

    她动心了！

    她觉得她应该勇敢一点。

    可是在现实面前她那可怜的勇气被击得粉碎。

    “天天，我其实也没有谈过恋爱，不知道怎么对待感情的问题，只是我觉得最起码是要两情相悦的。

    还有，如果你真的想要和江总在一起的话，你得提升你自己的能力，首先你要能配得上他，你现在还是一个学生，你从什么地方能和他比肩？江家要娶的可能不仅仅是一个女人。”

    陈天天看着易倾秋，她从来都没有想到过这种问题。

    “天天，你看，江家在全国是数一数二的大家，他们无论是娶老婆还是嫁老公，身份地位都会要匹配的，你如果想要追求你的爱情，那你现在就得提升你自己的能力，财力不用说，你在陈家有一点股份，按照你姑姑目前的成就，如果江家愿意和你们联姻的话，也是可以的，只是你还需要提升你自己本身的能力，要不然你嫁过去就会被虐成渣渣。”

    陈天天睁着美丽的大眼睛看着易倾秋：“倾秋，你怎么说得这么可怕的？”

    “现实就是这样，你的能力达不到，你又怎么能登上山之巅？江家的人哪一个是花瓶式的人？你看看江总，年纪轻轻，不但是江家大少，更是你们陈家的执行总裁，你想一想，他的身边怎么可能站着一个没有能力的人？”

    “说来说去，你还是说我没有能力。”陈天天有些泄气。

    “我不是说你没有能力，你现在还是一个学生，学业没有完成，你到哪里去施展你的才能？你现在的任务就是好好完成学业，最起码你在学业上要有所建树。”

    易倾秋开导着陈天天，最起码陈天天必须得大学毕业吧，如果真的去拍广告岂不是耽误学业，况且她学的是金融管理，人虽然长得不错，可是一旦涉足那些媒体，接拍广告什么的就耽误陈天天学习了。

    “嗯，倾秋，谢谢你，你说的很正确，我现在还是一个学生，没有社会经验，没有积蓄，总之就是一穷二白，我需要努力成长起来，自己有了足够的能力，自己足够优秀，不怕碰不到优秀的人。”

    “嗯，天天加油！”易倾秋看着陈天天微笑着。

    “可是我的心里还是很喜欢江俞轩，是真的！”

    “喜欢一个人没有错啊，谁也阻止不了我们去喜欢一个人，去爱一个人。你暂且将这份喜欢藏起来，当自己努力的动力吧！等你毕业了，等你那一天成长起来，你就可以大大方方的去追求你的爱情！”

    易倾秋停了一会，接着对陈天天说：“江总现在太忙了，他没有时间去谈情说爱，说不定等你姑姑回来，他轻松一点了，你就有机会了。”

    陈天天苦笑一下：“他可能嫌弃我年龄太小了吧！”

    “年龄不是问题，问题是他要跨过心里那道坎，他总是以你的长辈自居，还有最重要的是，他可能有心上人了，你等等看吧，天天，我不希望你陷入这种无望的感情而无法自拔。”

    “我听吴润竹说他和张倩楠根本不可能，而且他现在好像没有和张倩楠来往。”

    “天天，你了解江总多少？”

    “我不知道！”陈天天摇摇头。

    “天天，爱情是美好的，而不是苦涩的，别让自己那么难过，你安心学习吧！女人在这个世界上必须要有能养得起自己的能力。”

    “嗯，我知道了！”陈天天点点头。

    和易倾秋在一起聊聊天，她心里舒服多了。

    “倾秋，我想查一查我妈妈的死因，我总觉得我妈妈的死和夏颜有关系。”

    “天天，我今天说的一切你都当耳边风了吗？你现在什么都不要做，你现在就是要努力学习！”

    易倾秋想起陈子昂临走的时候交代她注意夏颜，也让她多开导开导天天，那个时候陈子昂怕是已经在怀疑夏颜了，只是苦无证据吧。

    “可是，我妈妈不能白死。”

    “你要是去调查会打草惊蛇，你哪天喝酒说的话已经引起夏颜的注意了，如果你再去调查，恐怕你还没有行动，困难重重了。”

    “那我该怎么办？”

    “什么都不干，低调的学习，要做到两耳不闻窗外事一心只读圣贤书，等你有能力的时候一击而中。”

    陈天天看着易倾秋，心里就像打翻五味瓶。

    “天天，现在的夏颜势头正盛，你动不了，所以要等待时机。”

    陈天天听进去了易倾秋的话，她婉拒了海龙传媒的邀请，一头扎进了学习中。并且很快发表了几篇学术论文。

    