    迷雾中的他，直接化作一道流光来到了老廖的身后。

    “想跑，是不可能的。”

    高牧的低语声，在老廖的耳边响起。

    这突然响起的声音，吓的老廖哆嗦了起来。

    这低语对老廖来说，无异于恶魔的低语。

    高牧擒住老廖之后，便伸手驱散了迷雾。

    迷雾散去，众人目瞪口呆的看着高牧。

    “他是怎么做到的？刚才迷雾升起的时候，我可是什么都看不到。”

    “这高先生，也太强了吧。被迷雾遮住眼，还能抓住老廖。”

    “我之前还认为他是个纨绔的二代，现在看来我错了。”

    “牛，实在是太牛了。”

    ……

    陆一舟也用震惊的眼神看着高牧。

    “兄弟，你是怎么做到的？”

    他也感觉这件事非常的不可思议。

    在如此的情境下，如果高牧不装杯的话，那他就不是高牧了。

    “这种事，不是有手就行。”

    在这种情况下装杯，不仅没有人吐槽。甚至人们，还非常热烈的鼓起掌来。

    “其他的人，就不用我再动手了吧？”

    高牧将老廖交给陆家人，随后对陆一舟道。

    “放心。”

    陆一舟微微一笑。

    随后便命令陆家人动作。

    短短十分钟的时间，陆家高手便将茶楼内的诡修者全部抓了起来。

    “全部都杀了。”

    陆一舟下命令。

    高牧却制止道：“基地市内，不可能就这些诡修者。我建议，你还是将他们好好审问一番。”

    陆一舟点了点头，感觉高牧说的非常有道理。

    “我要知道，其他诡修者的下落。”陆一舟对助手说。

    助手点头，便带着陆家一众高手先行离开。

    “你感觉什么地方，还有诡修者？”陆一舟问高牧。

    高牧则用奇怪的眼神看着陆一舟：“你不会以为，我是凭感觉找到的他们吧？”

    “难道不是吗？”陆一舟反问，随后他意识到了不对劲的地方。

    高牧笑着说道：“诡修者的身上，都有一种非常特殊的气息。这种气息，一般的武者都无法捕捉到。就算是一些高端武者，也无法捕捉。”

    “但好巧不巧的是，我能捕捉到他们身上的特殊气息。”

    “真的假的？”高牧说的很玄乎，所以陆一舟有些不太相信。“我怎么不知道这些！”

    “你不知道的事，还有很多很多。”高牧得意的对陆一舟说。

    “那你赶紧带我，去寻找其他的诡修者。”陆一舟很着急。

    可高牧却摇头：“我确实能捕捉到他们身上的气息，但是要在很近的距离。这次能找到老廖这个地方，也多多少少有些运气的成分。”

    陆一舟一听，顿时没了兴趣。

    “别着急啊。”高牧微微一笑，*随后说道。“带我去监控中心。”

    陆一舟听闻，微微一愣。

    监控中心对于整个陆家来说，都是比较核心的地方。

    除了常驻的工作人员之外，也就陆建勋、陆建洲、陆一舟、陆一婵这种身份的人才能进入。

    而且想带其他人进监控中心，也要获得陆建勋的批准。

    见陆一舟面露为难之色，高牧也不着急。

    “那我就闲逛吧，说不定还能遇到。”高牧说着，便向陆一舟告别。

    高牧走后，陆一舟第一件事就是连续陆建勋。

    “他说的是真的？”陆建勋有些不太相信。

    其实陆一舟，*对高牧的话也是半信半疑。

    因为高牧的这个能力，听起来确实让人感觉非常的诡异。

    “我感觉是真的。”陆一舟道。

    电话那头的陆建勋，简单的思考了一番后说道：“如果他今天之内，还能再找到诡修者的话。那我就同意他，进入监控中心。”

    如果高牧今天之内，还能找到诡修者，那就说明高牧说的是真的。

    反之，他就是在吹牛。

    “父亲。”不知为什么，陆一舟的心中此时却升起了一种说不出的奇怪感觉。“冒然让他进入监控中心，不太好吧。”

    “没事。”陆建勋对于这一点，并没有太放在心上。“监控中心对于我们陆家来说，确实非常的重要。但是，他进去一次也没有太大的问题。”

    “但如果他进去一次，就能帮我们找到大量的诡修者。这对我们来说，也是有好处的。”

    “可是，您难道不打算招揽诡修者了吗？”陆一舟知道，自己的父亲一直想招揽诡修者。

    “不招揽了。”陆建勋语气中带着不满的说道。“诡修者这群人，太过诡异。”

    “组织那边，已经将他们列入到了红色名单之中。其等级，和极道武馆等大势力的等级差不多。”

    陆一舟一听，表情变的奇怪奇怪。

    红色名单，记录了神降组织所有的敌对势力。

    其中等级最高的，便是极道武馆、苍穹武馆、憾岳卫这种顶级的组织。

    “为什么？”陆一舟有些不解。

    因为这一切都变幻的太快了。

    之前诡修者还是神降组织，需要争取的一群人。

    “说来话长。”陆建勋显然并不想在电话里谈论这些。“你只需要记住，现在双方是敌对的关系。而且，还是那种不死不休的敌对。”

    “我知道了，父亲！”陆一舟表情严肃的说道。

    等陆建勋挂掉电话之后，陆一舟脸上的表情开始变的玩味起来。

    走在大街上的高牧，已经发现了好几个诡修者的据点。

    可是他却一直没有告诉陆一舟。

    “监控中兴，是陆家最核心的地方，我一定要进去看看。”

    他一边想着一边走着。

    没多久，他便停在了一家看上去非常不起眼的小店前。

    这家小店，是一家小饭店。

    店的招牌已经破旧不堪。

    从外面看向里面，里面也让人感觉非常的油腻。

    高牧看了一会后，走了进来。

    “请问要吃点什么？”高牧走进店里，一个中年胖男人笑着接待高牧。

    高牧看着挂在墙上的菜单，微微一笑道：“一份炭烤火鸡肉，一份卤煮火烧，再来一份大肠刺身。”

    本笑眯眯的胖男人，在听到高牧所点的菜后，脸上的表情发生了一些非常细微的变化。

