    铺天盖地的深渊生物，如潮水一般从黑色城堡中蜂拥而出，这些在炼狱中生活着的生物，从来没有见过如此秀丽的景象，一进入游戏世界，就全都兴奋起来，看见什么植物，都要冲上去啃两口。

    在深渊地狱，除了无边无际的黑暗之外，到处都是流淌的岩浆，能够在这样环境中存活下来的植物，都是无法食用的，不但有剧毒，而且极其坚韧，吃进肚子里根本不能消化，反而会把肠胃划开。

    而在游戏世界，哪怕是树木已经干枯龟裂的树皮，在这些深渊生物的眼中，都是无上美味，尖锐的獠牙轻易的就能将这些植物撕开一大块，然后吞进嘴里。

    等到它们品尝到游戏世界中动物的血肉时，这些深渊生物彻底疯狂了起来，不断的朝外侵蚀掠夺着，深渊地狱食物匮乏，在这些深渊生物眼中，现在所处的游戏世界，简直就是天堂一般的存在，如果它们知道天堂是什么的话。

    所有在外冒险的NPC和玩家，在受到系统提示的下一刻，就全都撕开了回城卷轴，现在的野外太危险了，一旦遇到深渊生物就是灭顶之灾，无论实力在强大的冒险者，在成千上万只深渊生物面前，也只是微不足道的存在。

    而此时的宋健，因为处于特殊封闭空间，不但断绝了一切和外界的联系，就连深渊入侵的系统提示都没有收到。

    他现在正在一只只的将精英虫兵护卫引过来灭杀，这些精英虫兵护卫三五成群，守护着周围的虫卵，宋健使用洞察之眼查看了一下这些虫卵，全都是一些未孵化的虫兵，有些虫卵内的虫兵，甚至连形体都没有长全，还处于幼虫阶段，这也让宋健松了口气。

    不过他也没有破坏这些虫卵，唯恐惊动了洞穴深处的虫母，这些虫卵如果不出预料，就是这只虫母产下的，一旦破坏，恐怕会被虫母发觉。

    不知不觉间，已经过去了一天一夜，宋健累了就在洞穴通道中休息一会，饿了渴了就吃一些补给，自从拥有了破碎神国，他的几个超级储物物品就光荣退休了，一些暂时用不上的物品，他全都放在了破碎神国之中，只有那些诸如治疗药剂，恢复药剂之类的应急物品才会放入包裹栏。

    破碎神国之中，光是食物和水，他就储存了足有三十人生活一年的，而且在神国中，有一大片湖泊已经恢复了过来，他还特意放养许多小动物，就算将准备的补给全部吃光，也饿不死他。

    精英虫兵护卫的数量一点点减少着，宋健好似啃骨头一般，将这些虫兵全部杀死，几百只虫兵，除了有一只爆落了一件黄金品质的三叉戟武器外，就再也没有爆落一件银色品阶以上的物品，这让他不禁有些怀疑自己的运气，是不是也被这个封闭空间给隔绝了，要不然几百只六十多级的精英级BOSS，怎么只可能掉落一件黄金品质武器？

    当宋健杀死最后一只精英虫兵守卫时，远处那个被铁链束缚住的泰坦虫母，似乎也察觉到了异样，变得急躁起来，不断挣扎着，发出一阵阵尖锐的嘶鸣。

    捆绑在它身上的铁链不断互相撞击，发出刺耳的噪音声在整个洞穴回荡，宋健的目光，落在了这个体型超过十米的巨大怪物身上。

    “也不知道这个王者级BOSS，是如何出现在这里，又是哪位强者将它抓住用铁链束缚……”宋健握着破天剑心中暗道：“这样一只恐怖的怪物，为什么只是囚禁，而不是将它杀掉斩超除根？”

    以这只虫母的繁殖能力，如果一旦脱困，对于其他生物来说，恐怕会是一场恐怖的灾难。

    万剑诀！

    宋健将全身剑气都拥入到破天剑中，准备趁势将这只虫母直接干掉，完成这个起源任务，一件史诗级物品的奖励，他还是非常期待的。

    无数灵剑劈砍在虫母身上，竟然发出了一阵阵金铁交击的声音，爆出了一团团火星，宋健脸上浮现出一抹惊讶的神色，每一支灵剑，竟然只对这只虫母造成了四五百点的伤害，甚至连它身上的甲壳防御都没有突破，只在黑色的甲壳上留下了一道道浅浅的白印。

    泰坦虫母身上的甲壳，看起来和精英虫兵护卫身上的甲壳没有什么区别，但现在看来，完全就是两种材质，就算是攻击火焰之王的触手，灵剑也能爆发出上千点的伤害，如果是其他普通领主级甚至统御级BOSS，每一只灵剑至少能够爆发出五千点以上的伤害，根本连后续阶段都无法触发，就能将那些普通BOSS直接灭杀。

    “这防御和抗性，也太恐怖了！”宋健咋舌，要知道，灵剑上还附带着两千点的火焰伤害，如果没有超强的火焰抗性，这两千点的伤害可是实打实的，但现在火焰伤害，也被虫母压制到了极限，只能爆发出一百多点的火焰伤害，这还是宋健提升到二阶战力后，从来没有遇到过的事情。

    铛铛铛~

    数百只灵剑不断劈砍在虫母身上，但对它造成的伤害却微乎其微，宋健甚至能够从虫母的眼神中，看出一丝蔑视的味道，似乎对这样的攻击根本不在乎。

    然而让宋健想不到的是，灵剑的伤害，对于束缚着虫母的铁链，却起到了意想不到的效果，一根根手臂粗细的铁链，在灵剑的攻击下不断崩裂着，一波攻击过后，虫母身上的铁链已经被摧毁了大半，断裂的铁链狠狠的抽打在两旁的岩壁上，整个洞穴中都回荡起“轰隆隆”的声响，就好像马上就要倒塌了一般。

    虫母兴奋的嘶吼一声，奋力挣扎起来，剩余的铁链再也无法困住它，在它的蛮力下也一根根被拉的变形断裂，泰坦虫母竟然在宋健的攻击下意外脱困，这让宋健忍不住心里一沉，在这个封闭的空间里，宋健躲闪有限，一旦让这只一百二十级的王者级BOSS脱困，对于宋健来说，恐怕会面临巨大的挑战。

    ……