    朱海平原一战毫无悬念的结束。

    但聂信等人的奋勇抵抗，却为李炳文大军抵达殇阳关争取了宝贵的时间。

    陆离自然知道他们的目的。

    不过他也不在意，就算被李炳文成功进入殇阳关又如何？顶多稍微多花点时间，多费点兵力罢了。

    该败的还是会败，并无多少影响。

    回到军帐。

    一个黑衣人早已在此等候。

    如果有地球的穿越者在此，便会发现此人的服饰，竟与某游戏人物影流之主极为相似。

    这个“影流之主”，便是前暗香门副掌门，现影流宗宗主贺云时！

    至于这套影流之主的服饰，自然是由穿越者陆离设计的。

    纯粹为了纪念前世所喜爱的游戏。

    陆离看了眼贺云时，淡淡道：“本将军交给你们影流宗的任务完成了？”

    贺云时点头道：“是的，属下已经安排影流宗弟子在各驿站潜伏，一旦发现有殇阳关的信使或信鸽，立即处理！”

    “很好。”陆离点点头。

    这就是他为什么丝毫不急的原因。

    因为他已经把李炳文和外界的联系切断了。

    影流宗弟子早已暗中潜伏各处驿站，暗杀前往帝都求援的信使，杀死信鸽做成乳鸽，保证殇州军情不能第一时间传达到帝都。

    当然，女帝也不是傻瓜，她迟早会注意到殇州的异常，然后派出大军前往支援。

    只是到时候就已经晚了。

    陆离露出夜神月般的奸笑。

    看见陆离这表情，贺云时只觉后背发凉。

    每次陆离这么笑的时候，就代表着他要害人坑人了。

    上次看见他这么笑的时候，暗香门就落入了他的魔爪。

    不过贺云时还是鼓起勇气问道：“主公，属下有一事斗胆询问。”

    “说吧，本将军也不是什么魔鬼，有什么随便问就好了。”

    “敢问主公，诗瑶她还好吗？”

    “你侄女她很好。”

    陆离露出笑容。

    那笑容，无比诚挚，无比纯洁。

    然而贺云时却心里发毛。

    “主公，属下已经按照您的要求部署好一切，还请主公信守承诺，待攻取殇阳关后，便不再为难我侄女。”

    “没问题！”

    “真的？”贺云时一脸激动，没想到陆离居然这么爽快。

    “当然，本将军向来一言九鼎！”

    “多谢主公！！！”

    陆离对身旁的侍卫吩咐道：“去把贺诗瑶叫过来。”

    “是！”

    侍卫领命离开。

    贺云时顿时一愣：“诗瑶她在这里？”

    陆离点点头：“不错。”

    贺云时脸色一沉。

    这陆离真是生性多疑，是害怕诗瑶会逃跑，所以就算行军也把她带在身边吗？

    片刻后，贺诗瑶一脸激动的走进军帐。

    “主公，您找我啊？”

    结果刚走进来，就看见穿着一身时髦衣服的贺云时。

    顿时惊讶万分。

    “叔父，您怎么会在这里？！”

    这语气，这表情，似乎并不想他在这里……

    “你刚才喊他什么？”贺云时瞪大眼睛。

    “啊？主公……”

    “主公！？”贺云时难以置信。

    陆离这时插嘴道：“哦对了，忘记告诉你了，你侄女现在已经归顺于我，正在炊事营为我军做饭。”

    “什么！？”

    贺云时大惊失色。

    诗瑶，这可是你的杀父仇人啊！！！

    很快，贺云时开始脑补，这背后必定是陆离强迫自己侄女的！！！

    着急起来，他完全忘了尊卑有别，对陆离说道：“主公，您答应过我，只要我效忠于你，你便不会动我侄女的！你怎能……怎能做出这种事！”

    陆离微笑道：“贺宗主，你误会了，诗瑶是主动归顺于我的，对吧诗瑶？”

    贺诗瑶点头：“是！”

    陆离看向贺云时：“你也听见了，本将军并没有强迫她效忠，所以这并不算是本将军言而无信啊。”

    贺云时快要晕厥了。

    他一脸怒意的盯着贺诗瑶。

    这个不孝女！！！

    大哥，你死得好惨啊！

    自己到底为了什么要忍辱负重，与陆离狼狈为奸？

    只是，一切都晚了！

    现在全天下都知道，暗香门已经更名为影流宗，成为陆离的走狗了！

    悔之晚矣啊！

    贺云时感觉有些喘不过气来。

    被气得有点头晕。

    “主公，诗瑶她……能让她回去吗？这里战场凶险，她一个小姑娘实在有些危险。”贺云时声音有些颤抖。

    陆离笑了笑：“那你倒要问问诗瑶她愿不愿意回去了。”

    “我……”

    贺诗瑶刚想回答，就感受到贺云时无比凶狠的目光。

    顿时打了个哆嗦。

    “我……我要回去。”

    没办法。

    亲生父亲可以不用管，但叔父含辛茹苦养育了她十几年，可不能把他气死啊！

    贺云时松了口气。

    看来诗瑶终究还是那个听话的女孩，没有完全被陆离的美色所蛊惑。

    “主公，诗瑶她已经答应了……”

    “她答应有什么用，本将军不答应！”

    贺诗瑶松了口气。

    她就知道陆离会这么说的。

    也就叔父这个老实人会问这么幼稚的问题。

    “主公……”

    贺云时有点想哭。

    “不必多说，诗瑶只是在炊事营工作而已，又不用上战场。而且她做的饭很好吃，本将军很喜欢！”

    贺诗瑶闻言，心跳加速！

    啊！！！

    他说喜欢我做的饭！

    都说要绑住一个男人的心，就要先绑住他的胃。

    我贺诗瑶距离完全攻略陆离主公，已经成功一大半了！

    然而。

    贺云时却是一脸苦逼。

    “主公……”

    “这是不必再说了。”

    “可是……”

    “没有可是，贺诗瑶已经是我军中一员了，难道你想要强行绑架我的士兵不成？”

    “不敢不敢！”

    陆离邪魅一笑，目光平静的看着贺云时。

    “贺宗主，你侄女明白本将军心中的正义，你应该感到高兴才对。诗瑶，你叔父舟车劳顿，应该有些累了，你带他去吃点东西吧。”

    “是，主公……”

    贺诗瑶有些不情不愿的把贺云时拉走。

    其实她更加希望叔父赶紧去敌军刺探军情，不要在这里呆那么久。

    她一个人在军营里多逍遥自在啊，每天都可以亲自给陆离送饭，欣赏陆离的盛世美颜。

    现在多了叔父这个糟老头子在，肯定会指手画脚，自己还怎么勾搭主公？

    压力山大。

    我太难了！

