    （求票票，推荐票，大哥大姐们，谁还有啊……）

    －

    陈希亮叫三郎好生煎药，五郎看好弟弟，二郎去茶水铺叫茶和茶点，他自己则拿了几个圆凳，请苏洵和宋辅，在天井树荫下说话。

    “三郎深通岐黄之道，不知读书如何？”苏洵喝一口白水，问道。

    “怕赶不上你家二郎……”陈希亮谦虚道。

    ‘噗……’要不是歪头快，宋辅险些喷了苏洵一身。

    对苏家的两个男孩，他是了解的，三男苏辙虽然不如二男苏轼，但也是过目成诵、出口成章的罕见奇才。陈希亮说，自家三郎不如苏轼，言外之意，却要比苏辙高一筹，这能叫自谦么？

    媳妇是人家的好，孩子是自家的好。苏洵自然不信，要不是看着三郎在忙着煎药，定把他叫过来考较一番。

    “这下终于不让老泉专美了。”宋辅哈哈大笑，又提醒陈希亮道：“不过神童也未必皆能成才。你们还记得，前些年那个很有名的方仲永么？”

    “怎么不记得。”陈希亮和苏洵一起回答。因为童子试中，接连出了宋绶、晏殊等一批公卿大臣，宋代的神童如明星般广受追捧，被视为文曲星下凡，注定要登堂拜相的人物。

    描述他们如何神奇的事迹，自然脍炙人口、广为传颂。

    其中最具代表性的，是一个叫方仲永的抚州神童。据说这孩子家里，世代都是农民，长到五岁，还不曾见过纸墨笔砚。有一天，他竟忽然哭着要这些东西，他爹拗不过，便从邻家给他借来纸笔，仲永立即写了四句诗，并自己题上自己的名字。

    他父亲把诗拿给乡里的读书人看，都称诗的文采和道理都很值得一看。又指定题目，让他作诗，他也能立刻完成，从此方仲永变成了‘不学而知’的代名词，大名传遍大江南北，就连剑门关也没挡住。

    在陈苏二人的印象中，他还是那个天才儿童，但让宋辅一提醒，才意识到，那孩子怎么也得二十出头了。

    “按说早就该中进士了。”苏洵道：“怎么一直没消息？”

    “唉，那孩子废了。”宋辅叹口气道：“正应了那句‘小时了了、大未必佳’。”

    “不能吧？”两人吃惊道：“你听谁说的？”

    “前几日，在《今人文集》中，看到一篇《伤仲永》，就是写他的近况。”宋辅想一想，便将那篇短文背诵出来。

    听完方仲永泯然众人的经过，陈、苏二人都不胜唏嘘，苏洵摇头道：“他父亲怎能只图一时之利，就带着他到处赶场，荒废了学业呢。好好的一个神童，却生在如此短视愚昧的家庭中，可惜，可叹啊……”

    “正是，”陈希亮也点头道：“越是神童，就越要严格管束，不能让他飘飘然，不然荒废了学业，一样会变成废物。”方才还暗里较劲的二人，这下又一心了。

    厨房里的三郎突然打个寒噤，似有大难临头的感觉。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    话题终于离开了孩子，陈希亮问道：“对了，你们怎么找来了？”

    “原以为你处理好家事，就会回眉山。”苏洵重拾进门前的话题道：“谁知一直等到报名那天，还不见你踪影。”说着一脸庆幸：“幸亏你走得急，把家状、文牒落在房中，我和处仁才能帮你把名报上。”

    他说得简单，但陈希亮不是头一回考试，自然知道解试报名十分麻烦。不仅要本人到场，接受一系列盘问审查，还得找五名同科联保……现在自己不到场，十分的麻烦自然变成百分，还不知两人央了多少人、费了多少劲，才给自己报上名呢。

    “多谢二位高义，希亮铭记在心。”陈希亮起身抱拳道。

    “至交好友，何必多言。”苏洵和宋辅摇头笑道：“一切忙完，已经是三天前，我俩商量着到石湾村看看你，到底发生了什么。”

    “唉，不提也罢。”陈希亮神情一黯道：“你们是怎么找到这儿来的？”

    “其实我们没捞着进门。”苏洵道：“你哥嫂说，你们已经分家了，也不知你搬到什么地方去了。”

    “后来还是你一个侄子，偷着告诉我们，说你家搬来县城了。”宋辅道：“昨天我们就寻了过来，但天已经黑了，只能先找了家客店投宿，今早一打听，有没有新搬来的，就找到你这儿了。”

    “看你这住处……”苏洵打望着这破屋烂垣道：“怕是遇到困难了吧。”

    “嘿……”陈希亮自嘲的笑道：“天将降大任于我。”

    天将降大任于是人也，必先苦其心志、劳其筋骨、空乏其身、行拂乱其所为……陈希亮用一句自我调侃，道出了自己的处境。

    “……”宋辅沉默片刻，低声道：“难难困苦，玉汝于成。公弼，会过去的。”

    “是啊……”苏洵也道：“咬咬牙坚持住，以你的才学，这科必定高中。到时候，却要衣锦还乡，看他们摆什么嘴脸！”

    “这科么……”陈希亮低下头，有些艰难道：“我不打算考了。”

    “这是为何？”苏洵和宋辅惊讶道：“四年才等来一次，怎能轻言放弃？”

    “不是轻言放弃，我已经考虑多日了……”想到三个儿子被关在柴房，饱受折磨的场景，陈希亮便没了失落。他抬起头，神情淡定道：“我的孩子还太小，又没有了母亲，我不能离开他们那么长时间。”

    “你是担心他们啊。”宋辅道：“让他们搬去我家住吧，正好和我那小子做个伴。”

    “还是去我那吧。”苏洵道：“我那浑家，也算教子有方，不会让他们荒废了学业的。”

    “多谢二位高义，你们的好意我心领了……”陈希亮感动坏了，但他很清楚，这二位好友并不比自己宽裕多少，且本身家庭负担就很重。根本承担不起，四个孩子的衣食住行，学杂费用。

    更何况，他早已经暗中发誓，绝对不让自己的孩子，再过那种寄人篱下的生活了！

    “但是我意已决，别的事都放一边，先培养几个孩子长大。”所以他坚定谢绝了两人的好意道：“科举几年一次，将来总有机会的……”说着轻叹一声道：“但就像《伤仲永》的故事，孩子的教育只有一次，错过了就再没机会了。”

    两人知道他性情坚韧，决定的事情从不悔改，明白再劝也没用了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “那，你准备以何为生？”苏洵又问道。

    “只要肯下力，大宋朝饿不死人的。”陈希亮看看自己明显粗糙的双手道：“我能养活我们爷五个！”

    “不如搬去眉山吧，怎么说也是府城，要比这里大得多，写写算算、教书抄写的营生也好找。”苏洵力邀道：“实在不行，还可以求求知州大人，在府衙寻一份差事。”

    “不了，青神县虽然不如眉山大，”陈希亮摇摇头道：“但有一样眉山比不了。”

    “什么？”

    “书院。”陈希亮笑道：“不出几年，你家小子也得来这里念书，我又何必来回折腾呢？”

    “那倒是……”青神有个中岩书院，乃是进士出身的大儒王方所设。之前，四川能中进士的凤毛麟角，中了的也大都在外为官定居了，像王方这样毅然返乡办学，教书育人的，实乃异数。

    但王方的努力没有白费，他的学生科科都有高中，中岩书院的名声也越来越响，就连府城眉山县的学子也慕名而来——家门口有这么好的教育资源，正是陈希亮居家搬来青神县的原因所在。

    “其实晚几年出去也好，”苏洵半是安慰、半是实在道：“你还不知道吧，范相公的庆历新政，失败了……”

    “不可能吧！”哪怕说要弃考，陈希亮也一直面色沉静，此刻却终于变色道：“这才开始一年时间啊！不是上个月文会上还说，新政成效斐然，满朝公卿，交口称赞么？怎么这个月，就失败了？”

    “文会上那都是去岁旧闻，”宋辅摇摇头道：“我们是从知州那里得知的，大人是范公的学生，在邸报看到范公和富相公外调的消息，哭得稀里哗啦，自然不会有假。”

    “官家，官家不是慷慨激昂，要励精图治么？”陈希亮悲愤道。

    “就是官家下诏，彻底废除新政，外放二位相公的。”苏洵道：“现在朝廷里是乱成一团，以夏相公为首的旧党，攻击新党为朋党。自古皇帝都很忌讳大臣结为朋党，当今官家虽然宽仁，但也不例外……”

    “听说夏相公为了攻击旧党，甚至让家里的一个使女，天天临摹徂徕先生的手迹，竟写得与其亲笔字一模一样，便伪造出一封徂徕先生写给富相公的密信，信里说要废掉官家。然后将这封信呈给官家，又到处张扬，诬陷新党阴谋另立皇帝。于是流言四起，人心惶惶……”

    “无耻！无耻之尤！”陈希亮愤怒的喝骂道：“我大宋朝要让小人给毁了么？！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求推荐票，大家看看，谁还有，投出来啊……加油，还差一口气了。

