
　　这个世界最诡异的事情就是，当你觉得这已经非常恐怖的时候。

　　紧接着，更恐怖的事情发生了。

　　顿时间，段玉脑子不由得又想起了如梦的话。

　　武冲之公爵道：“你也知道，之前黑龙台一直都在压制镇夜司，所以镇夜司一直都在进行收缩，凉州位处西南，镇夜司的力量就不怎么能到了，所以那里是黑龙台的力量。”

　　“当然，黑龙台在那边部署的目标，是为了渗透西羌国，为了对付大夜国。”武冲之道：“你应该知道的，大夜国是我大武帝国目前最大的对手之一。所以帝国关注点根本就不在修罗上，而是在于政治和军事上。”

　　“凉州距离京城非常非常远，所以那边发生的事情，如果仅仅只是依靠骑兵报信的话，起码要半个多月，不像是瀛州这边走运河和海路，虽然距离远，但也很快就能到达。”武冲之道：“所以对于凉州那边发生了什么事情，几乎所有人都一无所知，因为距离太远了，周围郡县报信的人，说不定还在路上。”

　　“大约几天之前，西南行省黑龙台的某个官员非常奇怪，完全没有收到凉州黑龙台的例报，觉得非常奇怪，因为那是关键地带，每日一报的。”武冲之道：“但是整整三天过去了，都没有任何汇报，难道是被人连根拔起了？于是派人前往凉州，然后发现了这个地狱。”

　　“方圆几百里内，全部死绝，尸体密密麻麻，遍布地面，纵横百里。”

　　“全部成为了干尸。”

　　“凉州的官府，黑龙台，驻军，等等一切势力，全军覆灭。”

　　“整个凉州，彻底成为了死城，鬼城！”

　　“一个活的都没有。”

　　“在凉州西边的大魔山，发现了黑龙台几百人的尸体，西凉王国上万人的身体，还有龙印寺，佛宗几千人的尸体。”

　　“佛宗乃是隐世宗门，千年之前消灭了修罗的最大功臣之一，身份崇高无比，势力强大。寻常有一个人行走世间，就已经无数人趋之若鹜，无数达官贵人都要纷纷前往拜会，帝国亲王都要拜之为师。”

　　“就是这么一个强大的隐世宗门，死了几千人。哪怕有一两个人佛宗传人的出现，都已经成为最重要的情报，出现在皇宫里面。但是几千人出现，却没有任何情报，一直到发现他们的尸体。”

　　“朝廷所有的目光都在瀛州，却没有想到，凉州地狱。”

　　段玉道：“没有火山喷发，没有天摇地动，没有一副世界毁灭的现象？”

　　武冲之道：“完全没有，就这么无声无息，死绝了几十万人，凉州成为了地狱死城，死得干干净净。”

　　段玉道：“那……那凉州的那个男花魁。”

　　武冲之道：“田归农死后，受到了巨大的重视，而他把你推了上去，所以你这个人也自然落入了很多人的眼中。而在这个时候，黑龙台上缴了一份情报，说在凉州也有一个青楼，里面也有一个男花魁叫段玉。这份情报一直送到了京城黑龙台的最高衙门。”

　　“你懂的，黑龙台是不会放过镇夜司的任何一丝细节的。但这个情报很快也被认为，这是黑龙台要制作阴谋，陷害污蔑你，因为这种事情并不少见。”

　　“而且当时的你，还没有灭杀修罗，还不是什么大人物，所以这个情报很快就石沉大海了，一个男相公算的了什么？但黑龙台没有放弃，专门派遣了一组人去凉州，调查了那个男花魁段玉。”

　　“当然，他们也没有回来，大概也是死绝了。”

　　“瀛州事变后，你灭杀修罗，震惊天下，所以这个曾经被无视的小情报，立刻被翻了出来。”23sK.com

　　“瀛州出现修罗，几乎带来了瀛州末日，而这里有一个男花魁段玉。凉州也出现了末日，竟然也有一个男花魁段玉，这或许就不是巧合了。”

　　“段玉，凉州之事还是绝密。但已经引起了前所未有的重视，知道的人仅仅只有几十个，但确实帝国的权力顶端，这里面很多人认为，这是……新灭世之战的开端。”

　　新灭世之战？！

　　这确实是足够的惊悚，震骇了。

　　“京城传信给我，凉州之大屠杀，很可能是修罗所为，而你恰好刚刚灭杀了一只修罗。”武冲之道：“所以陛下就让我来问问，你的看法。”

　　段玉想了一会儿道：“我没有看法，那个地方确实死绝了？一个人都没有了。”

　　武冲之道：“确实死绝了，几百里地一个活人都没有了，绝对人间地狱。”

　　段玉听到这个消息后，脑子几乎有原子弹轰开了一般。

　　但……很多话他不能和武冲之说。

　　“对了，还有另外一件事情。”武冲之道：“你是段氏家族的义子，而且迎娶了段铁锤，所以你成为新的威海侯，完全名正言顺。但皇帝陛下还是要尊重你的想法，你是打算留在瀛州，执掌威海侯爵府？还是有其他想法？”

　　段玉想了一会儿道：“我师傅林光寒，为了镇夜司的伟大事业死了。田归农大人，为了伟大事业牺牲了。他当时是会试第一名，却放弃了光辉的前程，一头扎入了危险和而又日薄西山的镇夜司。所以……我也没得选择的。”

　　武冲之伸出手。

　　段玉一愕，伸手和他相握。

　　接着，武冲之道：“皇帝陛下的意思，是想要把瀛州列为特治州。这个特治州的最高权力者，当然是威海侯，也就是你段玉。另外为了瀛州的稳定，朝廷会派遣驻瀛州大臣，协助处理瀛州事务，你怎么看呢？”

　　段玉道：“我支持。”

　　武冲之道：“我就是帝国驻瀛州的第一任大臣，威海侯，以后请多多关照。”

　　段玉道：“好说，好说。”

　　皇帝陛下的意图，已经非常明显了。

　　依旧保留威海侯，而且拔高他的位置，让他成为瀛州名义上的主人。

　　但是段玉这个威海侯是要留在镇夜司继续做事的，无心管理威海侯爵府之事，那瀛州的海军，贸易等等权限，自然只能委托武冲之这个驻瀛州大臣了。

　　所以……

　　皇帝陛下这一招四两拨千斤厉害，直接就把官僚势力抛在一边了。

　　而且名正言顺。

　　而偏偏武冲之在这件事情上，也做得非常出色。

　　接着，武冲之赶紧看了一眼钟。

　　用略微夸张的口气道：“春宵一刻，价值千金，千万别荒废了，不用谢。”

　　然后，武冲之走了。

　　…………………

　　回到房间之后。

　　段玉伸出左手，轻轻凝聚力量。

　　顿时，一滴晶莹剔透的东西出现在指尖，如同露水一般。

　　这应该就是武冲之公爵那价值千金的情药了。

　　但此时对于段玉来说，已经毫无用处了。

　　他手指轻轻一挥，这滴露水一般的情药瞬间灰飞烟灭了。

　　而就在这个时候，外面传来了脚步声。

　　还有微微急促的呼吸声。

　　是凌霜的脚步，还有她的香味。

　　她站在了门外，呼吸越来越急。

　　脸色越来越红。

　　整个人仿佛要火山喷发了一般。

　　但与此同时，他整个人也陷入了挣扎和犹豫。

　　伸出手要推门，却始终没有推。

　　想要敲门，却又没有敲下去。

　　总之……

　　显得非常纠结。

　　就这样，一刻钟过去了，半个小时过去了，一个小时，两个小时过去了。

　　凌霜长长呼了一口气，终究还是没有敲开段玉的门，转身走了。

　　回到自己的房间之后，她急促的呼吸，还有通红发热的身体，很快就恢复了正常。

　　这……就有些奇怪了。

　　武冲之下的药是非常非常厉害的，魔情劫！

　　武功再高的女人，也根本就抵挡不住的。

　　那邪火是从骨髓深处冒出来，从内心深处冒出来的。

　　一定要疯狂几个时辰，才能真正释放出来，瓦解药效。

　　武冲之此举，是为了示好段玉。

　　因为接下来在瀛州之事，他需要段玉的全面配合。

　　而武冲之觉得自己和段玉之间最大的间隙就是凌霜。

　　他知道，男人在女人这一方面的独占欲是非常强的。所以尽管武冲之口口声声说自己是要脸的人，不会再纠缠段玉了，但觉得这样还不够。

　　所以今天晚上，武冲之此举，也是彻底表明自己的态度。

　　老子都想办法把凌霜送到你段玉的床上了，这完全能够表明心迹了吧，表明我对凌霜毫无想法了吧。

　　但是……

　　这魔情劫对段玉无效也就罢了，因为段玉发生了巨大的变化。

　　但……这药竟然对凌霜也无效？！

　　这……就奇怪了。

　　………………

　　下一刻。

　　段玉的门忽然被推开了，凌霜走了进来。

　　“武冲之给我们下药了，非常厉害的情药。”凌霜道。

　　段玉道：“我知道。”

　　凌霜道：“对你无效？”

　　段玉道：“对。”

　　然后，他有些疑惑地望着凌霜。

　　这情药应该非常厉害的啊，凌霜虽然武功非常高，但也应该抵挡不住的啊。

　　为何她也没有什么反应啊。

　　凌霜道：“他给我们下药，这药非常非常厉害，如果我们毫无反应，会不会非常奇怪？”

　　段玉道：“非常奇怪，而且会引起巨大的怀疑。”

　　凌霜道：“那怎么办？”

　　假戏真做？

　　凌霜道：“我如果真的中毒了，也就罢了，但我是清醒的，我不能假戏真做，那样亵渎了我的某些憧憬。”

　　段玉道：“明白了，交给我吧。”

　　接下来，凌霜见证了前所未有的表演。

　　从外面的黑夜中，听到段玉房间传来了激烈的声音。

　　急促，而又压抑的呼吸声。

　　男人的声音。

　　女人的声音。

　　而且，还有家具碎裂的声音。

　　总之……非常疯狂。

　　让人听了，不知道里面的画面会是何等火辣，里面的战况激烈到何等地步。

　　然而实际上。

　　段玉拿着一本书，一边看，一边叫唤。

　　一会儿发出了自己的声音，一会儿发出了凌霜的声音。

　　浪到了极点。

　　这口技……简直逆天了。

　　凌霜完全目瞪口呆。

　　……………………

　　接下来的时间内。

　　段玉想办法和段延恩、段白白见了一面。

　　然后，又和段白白纠缠了几个小时，接着三个人坐在地下室喝茶。

　　“小玉，需要我们秘密前往凉州吗？”段白白柔声道。

　　而段延恩，完全被段玉说的消息彻底惊呆了。

　　之前段延恩说，希望局面不想如同他想象中的那么恐怖。

　　而段玉说，大概率会比他想象中的更加恐怖。

　　如今，这个消息确实……太恐怖了。

　　真的是天大的剧本。

　　天大的阴谋。

　　这是要做什么？

　　要用最可怕，最疯狂的办法，彻底摧毁这个上古地球文明的所有希望吗？

　　写这个剧本的人是谁？！

　　这个幕后黑手又是谁？

　　这个阴谋，又是什么？

　　听到段白白的问话，段延恩也抬头，露出询问的目光。

　　段玉摇了摇头道：“不，敌人太恐怖了，此人布下了前所未有的天罗地网。这个时候你们如果出现在瀛州，或许就中了敌人的阴谋了。”

　　段延恩道：“陛下，此时我们的敌人，在九天之上布局。整个天下的人，都是他的棋子。此人在九天之上看得清清楚楚，而我们在棋盘之中，周围如同一团迷雾。”

　　段玉道：“这还有一个说法，这个布局之人在三维世界，而我们在二维平面上。此人能看到整个棋盘，而我们只能看到近处的前后左右。”

　　接着，段玉道：“我决定了，你们不能去凉州，而是要留守凉州！一旦瀛州地狱之门有任何异样，立刻给我示警，哪怕万里之外我也能感应。”

　　说罢，段玉再一次将天佛舍利分为两半，一半交给了段白白，一半留在身上。

　　……………………

　　段玉刚刚回到家中。

　　家中多了一个人。

　　鸡皮鹤发，一个老者。

　　“威海侯，陛下有旨！”

　　“威海侯段玉立刻前来见朕，听旨后立刻动手，火速前来，一刻不得耽误，钦此。”

　　段玉一愕？！

　　又，又发生了什么事情啊？！

　　又发生什么大事了？！

　　大武帝国皇帝竟然下了这么急的旨意？！

　　“威海侯，我们这就立刻出发吧！”老太监道。

　　段玉问道：“陛下在哪里？”

　　老太监道：“不远。”

　　段玉惊骇？！

　　皇帝来了？！

　　此时的瀛州，明明是十万危险之地。

　　而大武帝国皇帝，这个世界最尊贵的人，竟然亲自来了？！

　　这是为什么？他想要做什么？！

　　究竟发生了什么事情啊？！

　　老太监道：“威海侯，不要让皇帝陛下等急了，出发吧！”

　　然后，段玉登上了一辆全黑的钢铁马车。

　　一千多名武士无声无息地出现，包围了段玉的马车，朝着某个未知的地方而去。

　　………………………………

　　注：今天去上海，参加阅文集团的活动，写完后就要去乘坐高铁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第124章:凌霜之夜！降维打击!免费阅读。https://xs.23sk.com 