    “门上有纸条。”

    不止一张，厚重金属大门上贴着很多张纸条，其中一部分因失去粘性或其他原因落在地上。

    安娜走到门前，当看到纸条内容相同后随便揭下一张交给陆离。

    【第一把钥匙在夫人注视之处，第二把钥匙在水流干涸之地，第三把钥匙在星辰的箱子里，最后一把钥匙在它的血肉中。】

    “一个……谜团？”安娜眼眸落在金属门四个角的钥匙孔。

    解密的确是筛选掉怪异的有效手段，尽管存在漏洞：怪异大可以守在金库门口等人类自动上门，就像盘踞在大厅，舍弃人类躯壳的怪异。

    “最后一把钥匙我能猜到，在外面那只怪异身体里，其他三把呢？”安娜认为谜题布置得太复杂了，被筛掉的不止怪异，还有一部分人类。

    “就在这间银行的某个角落。”陆离取下挂在墙壁上的油灯点燃，和安娜退回到大厅。

    大厅各处传出撕扯抓挠的回音，安娜用厨刀分割怪异尸体寻找钥匙。

    金库大门的钥匙孔可以塞下一根手指，能猜到的是钥匙不会太小。三分钟后，安娜在角落裂隙洞口前发现一把被吐出的铜匙，带着它回到陆离身边。

    “没找到其他钥匙？”安娜问，陆离手上空空如也。

    “应该都在楼上。”

    二层是办公区域，几张凌乱桌椅说明颠倒城降临时这间银行仍有人在值班。按照门牌指引，陆离进入边缘的经理办公室。

    安娜直奔办公桌和角落文件柜，陆离将油灯放在桌上，站在窗前扒开窗帘向下眺望。

    灰暗城市远处，高出所有建筑的王宫议事大厅帽顶刺向天空，几乎要与颠倒城里的倒影想连。

    下方街道的人群不减，但如果仔细观察，会发现离开王城中心区域的身影更多。

    安静观察一阵，陆离收回视线，目光落在办公室。他的注意被墙上一幅画像吸引：油画里是一位穿着大致两百年前才有的浮夸风格的贵族礼服，仿佛注视画像之外。

    【金妮·安普勒斯夫人】

    右下角的落款写着画中女士的身份。

    陆离若有所思地观摩油画几秒，忽然回头看向她所望向的地方——对面的墙壁同样挂着一幅画像：一名留着山羊胡，带着高礼帽的中年男士。

    【格莱福特·安普勒斯爵士】

    他是金妮夫人的丈夫，而二人几十年的爱情也曾是王城贵族里的美谈。

    陆离犹如发现什么走到安普勒斯爵士的画像前，将它挪开。

    本该是平坦墙纸的地方露出一道暗格，打开后显露第二把钥匙。

    “这是哪个钥匙？”搜寻无果的安娜回到陆离身边。

    “第一把。”

    “夫人注视之处……”安娜自言自语，重新环顾一圈办公室，发现了挂在墙壁上的金妮夫人油画，明白过来谜题的逻辑。

    “这么说另外两把钥匙也可能藏在这种……抽象的谜题下？”

    星辰的箱子……可能放在露天的地方。水流干涸之地……银行没有喷泉，所以可能在某个画了河流湖泊的壁画附近或是厨房水池边。

    只不过安娜搜遍了二层，也没找到与两个钥匙线索相关的东西，反而是在一间杂货箱里发现了摆在谜面上的答案。

    一只堆在扫帚拖布等杂物，镶嵌满珍贵宝石的木箱。

    木箱上点缀的宝石宛如星辰。

    这只宝箱本身就是珍贵的宝物，它更应该在严密森严的宝库里保存而不是随意放在杂物间。

    所以它的用处不言而喻。

    打开宝箱，第三把安静躺在箱底的铜钥匙如约出现。

    沉浸解密游戏的安娜对此不满嘀咕，认为布下谜题的家伙并不认真。无论如何，只剩下最后一把钥匙还没找到，三层还剩一半未被搜寻。

    安普勒斯贵族银行的三层最后一个房间是间展览室：里面完全还原两百年前银行创始人，安普勒斯夫人的卧房。

    也许天亮时还有人清理过的卧房考究地充斥两个世纪前的风格，就连梳妆台也摆放着女士用品。

    一走进这里，陆离就看到暗红色床铺上压着的一柄铜钥匙。

    不过安娜对此感到不解：“为什么水流干涸之处的钥匙会在卧房里？”

    陆离的视线扫过墙壁上年老的女人的安普勒斯夫人的油画，回答说：“某种恶趣味。”

    四把钥匙已经找全，他们重新回到一层。

    找钥匙所花费的十几分钟足够枯爪清理完尸体，走过干净大厅，他们来到金库大门前。

    安娜将四把钥匙插进钥匙孔，按照顺时针的顺序扭动。

    咔嚓——

    大厅回荡起一声闷响，下一刻，金属门里传出齿轮转动的机关声，沉重金库大门缓缓自动打开，显露一条向下延伸的台阶。

    “我走前面。”安娜从陆离手里拿过油灯，率先走入幽凉的宝库。

    迈下最后一条台阶，又穿过一条地牢般封闭的长廊，一座各处挂着油灯，点燃蜡烛的大厅浮现眼前。

    比起大厅中间背对陆离安娜在桌子上忙碌的身影，宝库周围的钱柜仿佛陪衬。

    “终于有人能穿过麻烦下来了。”苍老声音响起，头发花白，背对陆离和安娜的仍在忙着什么，头也不回。

    那张桌子和他脚边摆满了机械零件。

    “你知道外面的怪物？”陆离皱眉开口。

    “呼……”

    老人终于完成手上的组装，长舒口气将这块拳头大拼凑出的机器放到桌上，回头迎接客人。

    他完美符合大众对科学家的刻板印象：时刻穿着医生才会穿的白色大衣，不修边幅，神经质，戴着厚厚的眼镜。

    “为什么不？如果不是它我不会喊你们来。”他忽然低下头，目光越过镜框看向安娜：“……怨灵？”

    “我的助手。”陆离说道。

    “当然……当然……我可不是那些食古不化守着旧约的驱魔人。”老人随意摆手，表示自己和那些本地古老家族的区别，顺便露出表情表示对他们的嫌弃：“自我介绍一下，阿尔伯特，除魔人协会的……算是学者吧，一位科学家——你们知道科学是什么吧？”

