    一刹那间，恢弘的佛音，遍布在了这佛殿的每一个角落。

    一盏盏古灯，于虚空幻化出真形，不停的燃烧着，本来寂静无声的四面八方，突有梵音传唱，檀香燃起。

    独坐于上首的金色大佛，此时再不是之前雕塑模样。

    它的背后，有金色日轮显化，灼灼夺目，那散发着流光溢彩的晶莹小树，周身有浓郁的佛韵不断，一看就不是凡物。

    此时候，这大佛面带慈祥，单手抬起，一双石眸散发出智慧的光芒。

    它此刻就这么看着那下首停在蒲团之前的洛离，继续用着之前的口吻，道：

    “既见真佛，为何不拜？”声音传响殿内角落，接连起伏不停。

    那股雄厚的压迫感，直逼心灵，如同要刺入洛离的神魂之间，叫他跪伏于地。

    虚空掌灯，佛意压迫，几乎使人心神晃荡。

    烛火照耀下，上首金身大佛的表情仍旧慈祥，但面对这副景象，洛离心中已是寒意一片。

    他差点，也着了道了。

    就在那震人心魄的佛音灌入耳中后，便有西天净土，三百佛陀在他耳畔传唱梵音的虚影幻想产生。

    那一个个佛陀身上，所散发的尽都是超越天人的境界气息，几乎使洛离心生恐惧，情不自禁的，就想跪在那蒲团之上虔诚参拜，去参拜这所谓的真佛。

    可幸好，之前于锁妖塔接受修远的馈赠，再加上自己一路走来，心性已是坚韧无比，破境二品之后神魂与大道相融，倒是勉强抵御住了这惑心手段，在最后一刻有所醒转。

    要是真被这摄人佛音给勾了去，那等待着他的究竟是什么下场，此刻洛离眸子一扫，看着眼前跪拜在蒲团前一动不动的身影，便不由自主的打了个寒噤。

    目光所见，一目了然。

    于是，洛离非但没有继续上前靠近蒲团，反而‘蹬蹬’往后退了两步，手掌握住剑柄，眸子散发出了几分冷意。

    “若乃是真佛，自然可以一拜。”

    “但眼下目之所及，所见非佛，又何须要拜？”

    浓浓寒意夹杂着不善，从洛离口吻之间逐字吐出。

    一瞬间，气氛开始变得有些剑拔弩张。

    那本来散发着柔和火光的虚空幻灯，随着洛离火气十足的话语讲罢，便在刹那之间，变了模样。

    幽幽孤灯，散发着诡异的蓝火。

    随后，整个佛殿内的气氛，都悄然有了些改变。

    周围传唱的佛音渐渐消失，与之相对的，是那不知从何显化的鬼哭神嚎，突兀在这佛殿内由远渐近的响出，越来越清晰，不禁令人不寒而栗。

    上首金色大佛，背后日轮暗淡，不复方才耀眼。

    那面上本来的慈悲之笑，此时渐渐有了变化，既有半边怒容，又有半边诡异的笑，看上去既荒诞，又滑稽。

    之前的佛音，再一次响起，但这次却再没了之前的温和，反而带着股森森寒意：

    “心中有佛，何处不是佛，心中若无佛，那处处皆无佛。”

    “施主眼中无我佛，那就算是见到真佛，也没有一双慧眼，足以辨别。”

    “跪下吧，念汝初见不识真佛，恕你无罪。”

    “可若再有下次，西天无路，无间地狱，当你有名！”

    咚~~

    悠长的钟鸣之声，随着这散发寒意的话语，一同响彻，振聋发聩，在这佛殿之间浩荡。

    这一下，洛离只觉神魂震颤，天地晃荡。

    恍惚之间，他竟真以为自己见到了真佛。

    身躯微微沉重起来，感受到了万钧压力，洛离浑浑噩噩间，神魂与大道示警，方才再度挣脱开来，内心生起了万分警惕。

    情急关头，洛离牙关紧咬，唇角都渗出了几滴鲜血。

    直到这时，他才终于意识恢复，强行挺直脊梁，看清楚了那上首的佛像真容。

    这一眼望去，洛离只觉得阴气漫天，有无边恐怖在自己的眼前浮现，又哪里还有什么梵音颂唱，面露慈悲的真佛？！

    明明是一尊诡佛！

    “你到底是何人！”

    到了现在，洛离终于是忍不住了。

    一声爆喝，随后剑光闪耀！

    面对这种诡异的大敌，洛离可是一秒都不敢放松警惕。

    没见到之前有五尊堂堂上三品的高手，都老老实实的跪在了这蒲团之上么！

    这就是前车之鉴！

    “我是谁？”

    “之前告知与你，你却不信，此时又问我是谁？”

    “施主，方才不是告诉过你，面前为真佛么？”

    嘴角噙着诡异的笑，这金身佛像听完洛离的话，就好像是听到了笑话一般，随即就反问了两句。

    “此地为灵台，又称小西天，此峰为灵台主峰，此殿为般若殿，为历代佛主所掌，你说佛是谁，吾又是谁？”

    “吾便是掌这道场的主人，灵台宗的真佛，灵台佛主！”

    “见佛不跪，冥冥之中真命已失，还不愿皈依，简直罪该万死！”

    “诸信徒，还不上前，将这无信之辈擒拿前来！”

    鬼佛冷笑一声，仍旧金身盘坐，未动分毫。

    它自称乃是这灵台道场的掌舵者，随后大声呵斥洛离，如雷声滚滚，震的整个殿宇都为之一动，堪称声势浩大！

    而随着它的话语落下，那本来盘膝坐于蒲团之上的五名高手，都在同一时间，竟如同提线木偶一般，缓缓站起了身来。

    当他们转过身子，面上没有丝毫神采，就连洛离之前认识的洗剑池少主慕靖肖也是一样。

    眼下，他那本来锐气弥漫，棱角分明的面容上，尽显苍白，毫无血色，只有瞳孔之中，带着森森寒意。

    “亵渎真佛，当下无间地狱。”

    “受死。”

    机械话的语言，从这五人口中一板一眼的道出，随后这五尊天象高手，各自面无表情，但手底下却是一瞬之间，便杀机尽显！

    嗖！嗖！嗖！

    五道身影飞身而起，那白莲教之中有三人当先，前后杀来，各自周身真气澎湃，除却神智出了问题外，竟无丝毫不妥。

    洛离见此，也不手软。

    “自己不出手，倒是将这些不信奉你的人炼为傀儡，这种阴损行径，也配称佛？”

    “灵台佛主若是你这样的人，怕是这整个道场陨落的僧人，都能气活过来罢！”

    之前修远大禅师以身为祭，宁愿残魂消散，不苟于世，也要将那锁妖塔之患彻底除灭，叫那九幽真魔化为虚无，陨落于世间，此等佛道大师的风采，叫洛离深有感触。

    三百余僧人寂灭于道场，只为平了大灾，锁妖塔首座残魂未泯，依旧要斩妖除魔，护佑世间平安。

    眼下这佛像诡异而又冷酷，没有一分佛意，若是说它是佛，那洛离第一个不信。

    看着两男一女，三道驾驭真气冲杀而来的身影，洛离眸中散发冷意。

    此时只有一种可能，那就是这灵台宗寂灭之时，被灵台佛主耗尽心血镇压的妖邪，终究还是技高一筹，佛已消亡，可妖魔未灭。

    要不然，何能有今日之局面！

    “可若是这样，为何之前那柄元天古剑，能随着这道场现世，直上九天斩妖王？”

    “那柄剑，现在又在何方，为何不斩了这妖魔？”

    眉头紧锁，洛离单手执剑，看着那三道身影，眸中一边思索，一边动作不停。

    三尊天象的围杀，要是在入这道场之前，可能还要头疼一番。

    但是现在...

    洛离一剑递出，驾驭着与自身再无间隙，已是圆满合一的人皇大道，对着这三人，便是每人一剑点出！

    三道一闪而逝的剑芒，精准的点在这三人的胸膛之前。

    澎湃的真气凝聚为一点，再加上那磨炼至大成的道韵附着，三人不过只是交手一瞬，就和那殿外的神魔宫殿主一般，当场落败。

    嘭！嘭！嘭！

    血液在这殿内洒落，有三道身影如断了线的风筝，往着殿内角落飞速撞去，身受重伤，奄奄一息。

    一息，胜负已分！

    看着洛离如此摧枯拉朽，那鬼佛显然很是震怒。

    “亵渎之人，真佛面前，也敢如此放肆？”

    “你二人还不速速上前，将他斩杀，以儆效尤！”

    佛音滚滚，散发怒火，陡然传入正欲上前的慕靖肖和白莲教的最后一人耳中。

    听完这声，两人身躯同时一颤，随后头颅微垂，恭敬称是，下一秒身子便化为了残影，看样子正准备对着洛离出手。

    但不知为何，洛离却从他二人身上，察觉到了几分不对。

    “这二人与刚刚那三人不同，神情之间，貌似多了几分神采？”

    洛离皱眉，暗自思量，同时几乎脱手的剑诀暂且压下，准备再仔细看看。

    果然，就在这两人驾驭真气，催动武道神通，即将轰在洛离身上之时。

    那攻击却突然停滞了起来，随后调转方向，向着那硕大的金身佛像，猛地强攻而去！

    “妄称真佛的妖鬼邪祟，也想控制于我？！”

    “让洗剑池的传人做你的傀儡，下辈子吧！”

    “剑来，斩！”

    清亮的声音，于慕靖肖口中喝出，随后那剑匣之中，曾经最强的一柄九幽，散发乌光，以破开音障的速度，向着那大佛直接横向斩下！

    而他一侧的另一尊傀儡，同时也是白莲教气息最为雄厚的那一人，虽未言语，但眸中散发的冷光，却也表示了他的心情。

    一面杏黄色旗，自他手掌之间浮现，随后此人挥舞此旗，化出阵阵劲风，不言不语，径直杀向那大佛。

    天象大宗师，哪一个成就的不是心高气傲之辈？

    之前这鬼佛控制他们，虽不能挪动身躯，但神魂可是感知个清楚，那种沉重的压力，可比杀了他们都要难受！

    乍一挣脱束缚，肯定要出了这口恶气！

    九幽剑光与那面旗帜的杀伐之芒，一同轰在了那鬼佛面门之前，带起一阵轰鸣，烟尘飞扬！

    可待到攻势暂消，几人定睛一看，这才发现刚刚的攻势，竟尽数都被格挡在外，莫说伤到这尊金佛了，就连他的防御镀层，都没有轰开一道口子。

    这和挠痒痒有什么区别？

    两人面色难看。

    “好，很好！”

    “本佛主自诞生以来，就从未受过这等侮辱！”

    “不愿皈依我佛，不愿于我座下聆听佛脉大道，为什么，为什么你们总是这样，一定要本佛主动用这些强制的手段？！”

    丝丝黑气，从这尊金身大佛上溢散，使得它本就诡异的神情，变得更加可怖。

    于此同时，它那如同雕塑般从未动过的金身，此时终于第一次有了动作。

    那右手举起的手掌，缓缓凝聚黑气，左边托着的小树，散发着恐怖的佛光。

    “佛怒滔滔，众生平等。”

    “却不知这怒火，你们可否承受得住？！”

    隆隆隆！！

    那上首承载着金身大佛的莲台，开始颤抖，好像有什么绝世恐怖的存在，想要从上挣脱而起。

    一时间，阴影与恐惧笼罩了在场的所有人，包括刚才被洛离重创，此时已经奄奄一息的白莲教高手。

    “这到底是什么存在！”

    “为何当年被称为小西天的灵台宗，在如此悠久的岁月过后，还有这等妖邪？！”

    慕靖肖执剑，面色难看，退至洛离身畔大口喘息。

    看得出来，刚刚为了挣脱掌控，他也没少付出代价。

    几人脸上，带着的都是惊惧莫名。

    本以为此行前来，不过是寻觅机缘。

    但现在...

    怕是入了狼窟，已是自身难保了！

    莫说是慕靖肖，就算是洛离，都开始眉头紧皱了起来。

    修远之前告诉的是，灵台道场全宗寂灭镇压妖邪，那妖邪如今已经泯灭。

    可现在看来，貌似这妖邪...

    没镇得住！

    一瞬间，众人在这摇摇晃晃的佛殿之中，如临大敌。

    但就在这恐怖存在，即将自莲台脱身，化为无边黑暗降临时，却有一束佛光，突然从其右手托着的小树上绽放。

    无边佛光普照，将这散发着黑气的金色大佛，全数照亮。

    被这佛光洒下，那本来抑制不住，不停自金身大佛上显现的黑气，就和老鼠见了猫儿一样，飞速退却。

    同时，这尊金身大佛被佛光洗刷后，当其再度睁开那双眼睛，便又恢复了最开始伟岸无边的模样。

    它那一双睁开的眸子，此时再无半分怒火。

    有的，不过仅是看透世事的平静，以及几分慈悲与歉意。

    倒是有了几分真佛模样。

