    记者们一窝蜂地围住霍云霆一行人，有的还是夜拍拍摄模式，镜头对着别墅大门，时间显示，已经拍了好几分钟。

    这些记者大多数M国人，也有几个华裔面孔，他们情绪高亢，七嘴八舌地提问。

    “这位来自华国的霍总，听说你是一位非常出色的商人，请问是什么私人恩怨，导致你买凶杀人……”

    “霍先生，华国和M国的商业来往愈发紧密，你也一直强调，自己是个遵纪守法的华国公民，在我们M国这片自由和平的土地上干杀人的勾当，请问你实在知法犯法，还是觉得M国的法律对你没有约束力？”

    “霍总，请问你这边这位女士是谁，您的太太，还是情人？”

    “是情人吧！毕竟霍太太前几天遭遇了意外，现在正在医院进行治疗，不可能出现在这儿！”

    人群中，一个看起来正义凌然的青年举着手机，大声道。

    “霍先生，我们已经报警，请你接受M国警方的调查……”

    另一个金发碧眼的女记者朝霍云霆抛了个媚眼：“或者，您需要请求华国大使馆的帮助吗？需要请律师吗？就算你犯了法，M国政府也会保障你的合法权益。”

    一切都像精心安排好的那样。

    记者们出现后，不到几分钟，远处就响起了警笛声。

    警车比救护车来得还早。

    也就是说，记者们早就报了警。

    M国警察下车后，第一句话就是要他们放下武器。

    彼时，霍云霆和裴尚言的保镖们都持有枪支武器，他们没有听M国警员的话，而是看向各自的老板，向他们请示。

    霍云霆那只有力的胳膊环着凌冉，另一只手朝保镖们挥动了一下，示意他们放下枪。

    记者们见状，都以为他是在配合警方，争先恐后地抓拍他此时的模样。

    然而，即便是这般百口莫辩、证据确凿的情况下，男人依旧面不改色，如同这暗夜的君主，目光倨傲地睥睨着其他人。

    裴尚言用超乎常人的意志支撑着，目光紧随着凌冉。

    有几个记者冲到他面前询问。

    “裴先生，请问你和霍先生到底有什么恩怨？”

    一个华裔记者滔滔不绝地开口道。

    “裴先生之前踌躇满志地返回华国，为的是将裴氏推向更高的位置，甚至曾放话，会缔造一个属于自己的时代，而如今像条丧家犬似的重返M国，是因为在华国待不下去了了吗？”

    “请问裴先生，你在华国是否遭到了霍先生的打压？听闻裴氏在国内的项目接连遭到截胡，霍先生就是用这种方式逼迫您退守M国的吗？”

    问完裴尚言，也不等他做出什么回应，就又去诘难霍云霆。

    “霍先生，您是否在实行霸道的垄断主义？裴氏的发展损害到您的既有利益，所以您才不择手段地逼迫裴先生，对吗？”

    凌冉看不到那些记者的嘴脸，却能清楚地听到他们那咄咄逼人的言论。

    她想要拿掉头上的外套，和霍云霆并肩解决问题。

    霍云霆察觉她的意图，紧搂着她，隔着一层衣料，在她耳边低声道。

    “我们这就回家。”

    还不等她反应过来，就被霍云霆打横抱起。

    他像优雅尊贵的王子，更像英勇无畏的骑士，抱着她走过那些扰人的声音。

    有那些保镖护卫着，记者们根本无法近他们的身。

    他也不屑于将记者们的责问放在眼里。

    记者们被保镖形成的人墙挡在外面，却仍然费劲力气地将镜头往里探。

    “霍先生，你太无礼了！我们有采访权，你买凶杀人，触犯了刑法，不管在M国还是华国，你都无法狡辩的！”

    “霍总，请你回应……”

    霍云霆不会浪费时间和那些居心叵测的记者们进行什么唇枪舌战。

    毕竟，他们要的不是他的解释说明，而是借用媒体的力量，将他定性为罪犯。

    比起这些极有可能早已被人收买的记者，那些警察才不好对付。

    警察手持枪械，拦住了霍云霆的去路。

    “先生，你是要拒捕吗！”

    有一个人高马大的黑皮肤警员正义凌然道。

    “你涉嫌一起恶性伤害事件，我们M国警方有权利逮捕你，请你配合我们的调查，双手举起，放头上！”

    说话间，那名警员将手里的枪对准了霍云霆。

    霍云霆忽然停下了脚步，看向那些警员，目光冷冽深邃。

    “你们刚才说的什么，我一个字都没听懂，但有项罪名叫‘毁谤’。”

    他的言语间，透着股强烈的警示意味，令人不寒而栗。

    警方没见过这么嚣张的嫌疑犯，纷纷拿出M国警方的威慑力，目光炯炯有神。

    “如果你拒绝接受我们的调查，我们将对你进行强制性抓捕！”

    霍云霆像是听到什么笑话似的，冷冷一笑。

    “别说我没雇凶杀人，就算我真做了这样的事，你们真以为奈何得了我？”

    说着，他转头看向那些记者，以及不远处的裴尚言，用中文缓缓道。

    “你的运气很不好，在这片土地上，我还真就能为所欲为。”

    裴尚言脸色咯白，已经受不住任何刺激。

    没想到，霍云霆竟然嚣张到这个地步。

    记者中的华裔都能听得懂中文，他们立即就这番话展开控诉。

    然而，还不等他们说完，霍云霆稳稳地抱着凌冉，对那拦路的警员道。

    “我若是想杀一个人，只会做得神不知鬼不觉，持枪伤人者不抓，反倒因着那帮不知道从哪儿冒出来的记者，跑来给我定罪，你们M国警方的办案水准，真令人堪忧。

    “怪不得，我的太太会被人掳到你们国家，贵国的海关和机场，能容人如此来去自如，真就像个笑话。”

    “我绝不容许你侮辱我们的国家！”警员中的年轻人沉不住气，当即变了脸色。

    然而，又不得不承认他说得有些道理。

    那个持枪伤人的凶徒，此刻就在现场，正被两名保镖控制着。

    那杀手见警察迟迟没能带走霍云霆，轻嗤了一声。

    “一帮软蛋！”

    警方既要带走那名凶徒，也想要霍云霆等人配合调查。

    就在这时，不远处，一辆加长版林肯驶入别墅区，被明亮的车灯闪到眼睛，众人本能地抬手遮挡强光。

    有眼尖的记者认出那辆车的车主，惊声尖叫。

    “那是约翰逊议员的车！”

    约翰逊·沃森，M国最年轻的议员，年仅三十二岁，就已经有三年的任职经历，如今也是一方党派的核心成员之一。

    谁都没想到，他会出现在这儿。

    当然，除了霍云霆。

    为了防止意外发生，在来此地之前，他就联系了约翰逊。

    车门打开，一个长相风流、西装革履的青年人，脚踩做工精致的皮鞋，步伐稳健地朝众人走来……

