    “都自顾不暇了，还有空管别人！”南宫昰是不会回答她的问题的。

    而他越是不回答，拓跋紫越是觉得南宫绯影可能真的出了问题，怒道：“回答我，南宫呢？！”

    南宫昰虽然很疼爱南宫绯影，但架不住他的变态啊。

    “冥北凉已经快到了，再给你一刀，你才不会叫得这么大声！”南宫昰故意大声道。

    话落，匕首对着她大腿内侧刺了下去。

    “娘亲！娘亲！”

    小肉团子一直用法力打着空间，试图闯出空间去救娘亲，听到南宫昰这话，更加拼了命地祭出法力。

    可是，无论他打出多少法力，都被娘亲的空间给吸收了，他根本出不了空间。

    “哇……”

    被小肉团子放在夕拾果藤下避血雨的小千落突然哭了。

    而她这一哭，空间猛地震动了一下。

    这一震动，力道之大，差点将稳站在空间地面的小肉团子和海麒麟给颠得摔翻在地上。

    “落落！落落！”听到妹妹哭，小肉团子顾不得再打空间了，赶紧跑回去将妹妹给抱了起来。

    襁褓里面粉雕玉琢的孩子不知道是因脸上被淋了血雨而哭，还是能感知到外面娘亲受了伤而哭。

    总之张着小嘴儿，哇哇哇地哭个不停。

    “落落乖！落落不哭，哥哥在这里，落落别怕！”小肉团子还以为妹妹是被空间震动给吓哭了，抱着妹妹又摇又哄的，虽然人很小，哄妹妹却哄得有模有样。

    可是小千落还是哭个不停……

    伴随着她的哭声，整个空间震动个不停，小千落哭得小声，空间就震动得小，小千落哭得大声，空间就震动得大。

    小肉团子下盘很稳，变成海麒麟的冥白白是四条腿动物，下盘更稳，可小千落一哭得大声，小肉团子和冥白白都还是被空间震翻在地，小千落也跟着摔在地上。

    这一摔在地上，小千落就哭得更大声了。

    小千落哭得更大声，空间就震动得更大力了。

    空间震得更大力，小肉团子抱着妹妹爬不起来，小千落就哭得更大声了。

    也不知道是血雨的作用，还是小千落有什么魔力，还是说空间本身就在变化……

    只见空间远处好像又绵延出了许多山峦，地上的仙草快速长高，小千落哭着滴落的眼泪，未到达地面，就突然往上升起，就像水珠升华一样，直到远空，消失不见。

    可是，这一切的一切，小肉团子都没心情去注意，更加不知道娘亲的空间一直在震动之下延伸扩大，只知道拼命抱紧妹妹哄着，并担心空间外面的娘亲。

    女儿一开始哭，拓跋紫就知道了，只觉得神识一震，似乎有什么无形之物，在她神识之中慢慢龟裂……

    女儿越哭越大声，她被吵得脑袋发疼，神识之中那种龟裂的感觉却越来越明显。

    起初，她难受，担心！

    可渐渐地，她似乎想到了什么……

    南宫昰看出她难受，却以为她在强忍着手脚的疼痛，所以未加理会，只默默地算着时间。

    终于，他开口了。

    “冥北凉，到了。”

    与此同时……

    啪！

    神识之中那无形之物，彻底裂开！

    “南宫昰，你实在是运气不好！”强忍着神识难受的拓跋紫，唇角骤然勾出一抹诡异的笑。

