    神识稍稍在周围一扫，孙豪马上有了发现。

    只是这样的发现，顿时让孙豪彻底蒙圈，话说，孙豪基本想明白了是怎么回事。

    只不过，打死孙豪也不会想到，这世界上居然会出现如此稀奇古怪的事！

    这完全颠覆了孙豪的认真。

    让孙豪错愕不已。

    孙豪一路走来，修成大乘，历经千辛万苦，对大乘的厉害，对大乘的高度，自觉理解是相当的深刻。

    修行到现在，孙豪甚至是自我感觉，整个虚界能够让自己吃瘪的，能够在自己眼皮底子下面搞鬼的人，几乎是没有了，自我感觉，自己差不多已经能清晰地感知到任何和自己有关的人和事。

    好家伙，现在看到的，却完全让孙豪意想不到。

    如若孙豪没有看错的话，包包的女人，居然会是堂堂大乘修士，海神尊下。

    如若孙豪没有猜错的话，之所以会出现这种状况，发展还很不正常，海神很有可能是中了某种暗算，这才陷入了情和欲之中，不顾包包的小身板，索求无度。

    而能够做到这一点，不是别人，准确点说，不是别狗，而正是自己身边，那条贱格到了惊天地泣鬼神地步的贱狗边牧，此时此刻，边牧正一脸好奇，屏住呼吸，趴在大海深处，津津有味地看着包包和海神纠缠在了一起。

    这个，还真是个意外状况也！

    看到是边牧，孙豪倒是明白了包包是怎么跑出来的，肯定是边牧搞鬼，要不然，包包出来须弥凝空塔一定会惊动自己才是。

    无语摇头，孙豪神识联系上包包，淡淡地问了一句：“怎么回事，你如今的神魂很不稳定，发生了什么？需要我来帮忙吗？”

    包包气喘吁吁外加有点兴奋还不好意思的神魂传了过来：“老大，这个，那个，不是，很适合……”

    孙豪也知道不适合！旁观人办事，孙豪还真没有先例，再说了，海神要是知道自己旁观，搞不好又会暴怒而起，跟自己再来大战几百年！

    十分无语的，孙豪淡淡的恩了一声，把阴阳化合大法还有大法的领悟法门传了过去，淡淡地表示：“我感觉你现在五行不协调，阴阳失去平衡，有点肾亏的感觉，这东西传给你，好好练，说不定能够缓解你的困境。”

    包包打了一个冷战，有种舒爽至极的感觉，但还是说了声：“谢谢老大，放心吧，老大，我会好好练的。”

    就在此时，海水之中，边牧两只狗爪子托住了自己的脑袋，在那儿嘀咕起来：“我靠，孙老大还没察觉异常？惨了惨了，包包搞不好要被活活吸成皮包骨了，干，老大要是问起来，我该怎么解释呢？”

    孙豪……果然是这贱狗在搞鬼。

    接下来，边牧的一句话，让孙豪突然一个踉跄，半响无语：“特奶奶的，我就给老大说，包包胆大包天，****了海神，结果被吸成了章皮。”

    ****！是不是？包包也太猛了吧。

    边牧又继续嘀咕：“特奶奶的，我虽然是帮了一点小忙，只不过，普天之下，估计也只有包包这家伙会如此勇猛，居然连大乘大修士也不放过，服了，到底是边牧太奸诈呢？还是包包太神勇呢？我也是服了。”

    这事，怎么说呢！孙豪心中一个神龛，被边牧给打破了，大乘修士无敌，大乘修士无所不知的神龛，让边牧破坏得体无全肤，还有什么事，是边牧不敢干的呢？

    这贱狗，孙豪已经不知道说什么好了。

    孙豪现在，突然开始替包包担心起来，大乘大修士的便宜岂是那么容易占的？也不知道海神醒来之后，发现自己的状况，会不会直接一掌把包包给拍成面饼？

    自己需要随时关注着包包的动静，对他施以援手吗？

    想了一会，孙豪的神识潮水一般地退了回去，这件事，孙豪觉得自己最好是不要参与。

    无论海神怎么处置包包，孙豪都不会去干涉了。

    这是包包自己的选择，也是包包自己的决定，他必须对自己的选择负责。

    海神要是灭了包包，孙豪也只会当成不知道。

    大乘修士，乃是此界真正处于食物链顶端的修士，大乘修士的尊严，不容侵犯。

    边牧个贱狗不知道轻重，什么事都敢做，包包却是必须承担其中风险，必须承担其中因果。

    这是孙豪对海神的基本尊重。

    当然，如若海神最终选择了原谅包包，接受包包的话，那又是另外一回事，孙豪倒是乐见其成，并且还可以解去包包的契约，让他真正成为海神的道侣，从此遨游虚界大海。

    现在吧，孙豪就当完全不知道这件事得了。

    阴阳化合大法已经教给了包包，能否自救，就看他自己的了。

    孙豪其实也明白，这件事如若自己不插手，两种结果各占五成，海神应该能够想明白自己被暗算了。

    应该会很愤怒，但不一定会直接撕了包包。

    但如若是自己出面，自己插手，结果绝对只有一个，海神恼羞成怒当场爆发，包包绝对会被五马分尸，估计就是自己也很难拦得住。

    现在，就看包包自己的造化了。

    你说吧，这是个什么事！朱雀的这条狗，实在是，哎，怎么说呢，无语至极。

    孙豪把这件事放到了一边，但始终是认真地关注着福尔那海域之中的天气，同时，也用心体会着包包的那一丝若有若无的气息。

    无论如何，孙豪都得知道一下包包的最终结局不是？

    大海风平浪静，蓝蓝的天空，白云朵朵，晴空万里。

    孙豪的感应之中，大海却蕴含了一股十分诡异晦涩，而且神秘的气息，这种气息久久缠绕，久久不去。

    让孙豪感到最为惊讶的，却是事态的发展，完全超出了自己的预计之外。

    包包和海神进入了一种十分奇怪的修行状态，自己因为怕引起海神的不满没有去干扰他们，也不知道他们需要多久，让孙豪略微安心的，却是包包修行了阴阳化合大法之后，应该稳住了阵脚，要不是这么长的时间下来，绝对早就一败涂地了。

    更让孙豪啼笑皆非的是，福尔那海域因此也产生了一些诡异而奇妙的变化。

    原本，孙豪颁布了十条铁律之后，福尔那海城之内，出现了修士大迁徙，很多修士出走，造成了萧条萧瑟之感，可是不到十年时间，福尔那海城的人口不仅仅是恢复到了最初的水准，而且有了超越的趋势。

    究其原因，竟然是福尔那海域之中，出现了许许多多富饶特殊的优质资源。

    福尔那万里海域，成了一片富饶的聚宝盆。

    福尔那特殊的开放政策，恰好又能支持多种族修士过来开发，两下一结合，短时间内，福尔那海城快速发展，人口飞速膨胀，成为了虚界不少种族进行贸易的巨大港口。

    不仅仅是建设起了巨大的海港，而且，还建设起来空港，成为药族最为重要的一处基地之一。

    孙豪和海神在福尔那海域之中斗法几百年，强大的道意，还有强大的战斗法术，对福尔那海域产生了十分微妙的影响，如今再加上海神和包包的纠缠，又生成了不同一般的大海资源，可以想象得到，今后若干年里，福尔那必将会持续繁荣。

    福尔那特殊的管理体制，也可能会让其成为虚界一个十分繁华的开放港口。

    这还真是一个让孙豪万万没有想到的意外结果。

    包包和海神足足纠缠了二十多年，边牧都看得没什么意思了，开始寻找其他的乐子去了，贱狗看包包居然挺住了，猜测孙老大已经插手，干脆躲得远远的，表示，这是包包自己干的好事，跟自己没有半毛钱的关系。

    孙豪打定注意装糊涂，也不戳穿他的把戏，随他去了。