    “一会我们三个过去就行了，小奥就在这等着吧。”戴沐白说道。

    “确实，不过奥斯卡你也要注意一下，别被波及到了。”马红俊显然也没想让奥斯卡上战场。

    也不怪玉天麟四人都这么轻松，毕竟如果连这种半残的魂兽都对付不了的话，以后还是别在魂师界魂力，找个偏僻的地方养老安度余生算了。

    “喏，一人一根，先把状态恢复一下，我在休息时凝聚出来放魂戒里了，正好能派上点用场。”说着，奥斯卡把三根恢复大香肠递给了玉天麟三人。

    这一趟开路用不上奥斯卡，晚上值夜玉天麟也们也把奥斯卡排除在外，奥斯卡只是每次休息的时候准备食物。既然这些都用不上奥斯卡，那么奥斯卡就打算做好自己的本职，因此他在魂戒中囤积了不少两大魂技香肠。

    每次休息时都凝聚一些，虽然有的到时限之后会自动消散，但这也不算浪费就是了。

    赶路的时候也没奥斯卡消耗魂力的地方，每次休息时奥斯卡的魂力剩的都是最多的。因此奥斯卡就想到了提前凝聚出香肠放入魂戒中，这样消耗的魂力不多，还能使魂力处于较为活跃的状态，遇到紧急情况时，也能在一瞬间拿出大量的香肠支援。

    奥斯卡是感觉这样做好处多多，他打算把这个习惯保留下来。

    “可以啊小奥！”戴沐白笑着接过，当真的适应了魂咒后，其实偶尔吃一吃奥斯卡的大香肠也不错。

    “一会我直接飞过去，把紫晶游火隼飞行的路线给封住。”玉天麟吃完香肠后说出了自己的战斗位置。

    “那我就在它落地之后近身纠缠吧，争取不让它飞起来。”戴沐白接着说道。

    “那好像没我什么事了。”听完两人的分工，马红俊很明显的沉默了一瞬。

    看着马红俊的样子，玉天麟和戴沐白相视一笑，这就是他们两个的目的。

    “俊哥，你还是在后方找机会为我俩提供支援就好，特别是戴老大，近身战斗的时候很有可能会被紫晶游火隼伤到...”玉天麟说道。

    “还有，帮我照顾一下寒宝，一会战斗我可能顾不上他，把他和奥斯卡放在一起我不太放心。”这是玉天麟转头看到肩膀上的寒宝后想到的，毕竟平时寒宝都在这，玉天麟都已经习惯了，要不是看了一眼，估计还真想不起来把寒宝放下来。

    “怎么放我这就让你担心了，我又不能把寒宝怎么样。”奥斯卡抗议道。

    “我不是担心寒宝怎么样，我是担心你被寒宝给解决了。”玉天麟感觉奥斯卡的心里全是荒漠，毕竟看这样子，奥斯卡心里也没有那什么树（数）。

    当然了玉天麟这么说也是夸张，毕竟奥斯卡在如何，十年魂兽还是能应付的，这么说，也只是想调笑一下他。

    “就你和寒宝这关系，到时候我们在前面斗，你和他在后面斗，想想都不放心。”戴沐白煞有介事的说道，说完还点了点头。

    “至于吗？我以后不逗寒宝就是了？多大仇啊这是！”奥斯卡无奈的说道。

    “行了，别贫了，我们上了。”

    。。。。。。

    说实话，面对这只半残的紫晶游火隼，玉天麟心里更多的是跃跃欲试。武魂附体后，玉天麟直接挥动双翼，快速的朝着对方飞了过去。

    玉天麟在心里还有些感谢那只和紫晶游火隼战斗的魂兽，毕竟这周围都是断裂的树木，空出来好大一片地，正好能让玉天麟发挥出冰龙翼增幅速度的效果。

    【寒龙吐息！】

    在紫晶游火隼抬头望过来的时候，玉天麟直接发动第一魂技，算是打个招呼。

    后背上的那道伤痕还是有影响的，凭借冰灵眸，玉天麟能够看到其伸展双翼的动作有些滞涩。而且不知道是不是错觉，玉天麟居然从紫晶游火隼的眼中看到了幽怨。

    在【寒龙吐息】近身前，紫晶游火隼终于把双翼交错护于身前，随后紫色的火焰从羽毛上燃起，正是紫晶游火隼标志性的燃火羽翼。

    随着吐息和火翼的碰撞，大量的水汽升腾而起，但飘向玉天麟方向的都被凝成冰晶，靠近紫晶游火隼的却被紫火蒸干。

    这还只是半残状态，不够由此也能窥视出紫晶游火隼全盛时期实力的一角，毕竟当初和玉天麟战斗的宇成都，其凤翅镏金镋附着的火焰可奈何不了这水汽。

    “啼！”

    在感觉到玉天麟的吐息结束后，紫晶游火隼发出了一声高亢的啼鸣，随后燃烧着紫火的双翼向前一挥，一道交错的火焰向着玉天麟攻了过来。

    和刚才的紫晶游火隼应对方法一样，玉天麟也把冰龙翼交错防于身前，毕竟身为外附魂骨，冰龙翼的防御力应该不比紫晶游火隼的双翼低。

    事实也确是如此，玉天麟只不过是身形被火焰的攻击退后的一些距离，但在玉天麟挥动几次双翼后，这点余波也被化解了。

    【白虎烈光波！】【白虎护身障！】

    早已做好准备的戴沐白当然不会干看着，在紫晶游火隼释放完攻击，正门大开的时候，戴沐白直接一发烈光波，随后开启护身障紧随其后的冲了过去。

    因为时机选的好，这一魂技紫晶游火隼是完完整整的承受了，原本高亢的啼鸣在瞬间被打断，转而变成了一声哀鸣。

    在之前戴沐白就说过要近身缠住紫晶游火隼，他可不是那种说说而已的人，有着【白虎护身障】保护和增幅，戴沐白感觉自己完全不虚。

    而紫晶游火隼显然被这一套连环组合拳给打蒙了，直到戴沐白锋利的虎爪在其身上留下了两道爪痕之后，才想着反击。

    但大多数飞禽类魂兽的优势都在飞行上，这没飞起来的紫晶游火隼，颇有一种龙到浅滩、虎落平阳的感觉。

    不过戴沐白科不在乎这些，当初和玉天麟对练是磨炼出来的战斗技巧直接就招呼上了，大部分确实被紫晶游火隼挡下来了，毕竟有句话叫毛多弱火，这一点放在兽武魂身上也适用。紫晶游火隼的双翼上毕竟燃烧着紫火，戴沐白虽然没看，但虎爪已经有被烧伤的地方了。

    “戴老大，退！”

    听着耳边传来的呼喊，戴沐白快速抽身而退，而在戴沐白离开一定距离后，玉天麟的攻击也到了。

    【寒鳞风暴！】

