    桃兔的效率十分高，仅仅花费了2小时就完成了审讯，并将老鼠背后的关系网尽数挖出，其中甚至包括了本部的一名中将...

    可想而知，当这个结果传回本部后，战国会被气成什么样了。

    不过，李言现在可没工夫去管战国，此刻的他，正在岸边与桃兔隔着十米距离相对而站。

    “我的这把刀是大快刀十二工之一的金毘罗。”

    好吧，这是交手前的剑道礼节是吧，我明白！

    虽然明白，但总觉得有些中二啊...

    “我的这把刀是前几日偶然所得，为良快刀五十工中之一的岚牙！”

    李言一本正经地介绍着，桃兔则是认真地点了点头，随即摆好了架势。

    喂喂，你认真过头了吧，无限接近大剑豪的境界，有必要这么认真对我吗？

    学学鹰眼拿出一把水果刀难道不行吗，那才是强者对弱则的正确打开方式好不好？

    看着面前已然摆好架势，浑身散发着强烈战意的桃兔，李言有些无语。

    要是自己被她给一刀秒了，那么答应与她切磋的意义在哪里？

    不过，事已至此，李言也只好硬着头皮抽出了岚牙。

    下一刻...

    双方便同时消失在了原地！

    当然，这是从普通人的角度来看，如果从索尔老爷子的角度来看，那么他还是可以追上李言的动作，但桃兔的动作，却是根本无法看清。

    “既然速度追不上，那就赌一把，90%的概率这一击会从我背后而来！”

    SS级战斗天赋的恐怖效果，在这一刻展现得玲淋漓尽致，即便根本没有看清桃兔的动作，但李言却也能通过各种细节进行大致判断，随即便是一个转身，架起岚牙进行防御。

    锵...

    刀剑互击的声音瞬间炸响，甚至产生了一股冲击波向外扩散。

    但是，即便是挡下了这一刀，李言却也因为强大的冲击力，直接被弹飞了差不多十米距离。

    “好险！”

    稳住身形之后，李言不禁开口自语。

    “你这还真是让我意外，竟然可以看清我的动作，看来我不该压制那么多实力的！”

    “我#...”

    听到桃兔突然而来的这么一句话，李言瞬间整个人都不好了！

    【叮，发现宿主正在与实力远超自己的人战斗，现发布一个特殊任务】

    【叮，在对方手中撑过三招，即判定为任务成功，将获得神秘礼包一个】

    【叮，当前进度1/3】

    【叮，努力吧，菜鸟】

    有的时候，李言真是恨不得把系统给揪出来揍一顿，真是太鬼了！

    “祗园中将，如果我说刚才我并没看清你的动作，只是蒙的，你信吗？”

    “你说呢？”

    好吧，看样子是不信...

    剩下的两招可不好撑啊！

    “粉红...突刺！”

    一边如同吟唱一般，十分中二地念着剑招，一边摆好了架势，仿佛是在蓄力。

    为啥海贼世界的人，出剑之前都这德行呢？

    不过话说回来，这个架势将那对大长腿展示得十分诱惑啊？

    等等，现在是看腿的时候吗，喂？

    差点因为眼前美景而失神的李言，总算是在最后一刻清醒了过来。

    随着某人蓄力完毕，直接便是以一种肉眼几乎无法看清的速度向前冲刺。

    不过，这次李言不用去猜也知道，肯定是从自己正面而来。

    当下不敢有任何大意，将六式的纸绘发动至最大，可依旧没有任何帮助。

    毕竟李言纸绘的等级还是太低了，根本无法预测到她要攻击自己哪个部位。

    实际上，不要说是纸绘了，即便是觉醒了见闻色霸气，如果程度不高，那么在桃兔面前也同样反应不过来。

    “到底是头、是胸，还是手，又或者是肩部等其他地方？”

    “算了，所有地方一起防御，就是现在！”

    当一阵危机感突然在脑海中炸响，李言根本来不及去辨认，究竟会攻击自己哪里，直接便是快速挥出了九剑

    锵...锵...锵...

    得益于在十倍重力室中，不断进行了基础剑招的训练，因而在正常重力下，李言可以在保持基本力量的同时，十分快速地连续挥剑。

    结果也是十分幸运，挥出的九剑中，其分别用于防御肩、胸口以及右大腿的三处位置，将桃兔的接连突刺给挡了下来，仅仅只是有一刀没有完全抵挡住，而被划破制服。

    相对的，虽然挡住了攻击，但李言的右臂也是彻底麻了。

    “看样子，刚才你说看不清我的动作，并不是在乱说，否则也不会用这种低效且没有保障的方式，来拦截我的剑招了。”

    “祗园中将，我可是很诚实的！”

    “你认为我会信吗？明明把缇娜给骗得晕头转向！”

    “啥？”

    李言懵逼了，彻底懵逼了...

    自己啥时候把缇娜那小妞给骗了，明明见都只见过没几次好不好？

    你这指控得有证据才行，当心我告你污蔑啊，喂！

    “祗园中将，我一共就见过缇娜三次，其中最长的一次大概也就聊了五分钟，我能骗她什么？”

    “你说这话得有证据才行啊，否则就是在无辜污蔑我！”

    对于李言的反应，桃兔也是有些意外，感觉他并不是在装。

    可是，自己的闺蜜缇娜没有理由骗自己吧，明明和自己说，两人已经是那种关系了...

    到底是说谎了？

    啊，好烦啊！

    不行！

    不管事实是什么，总之不能让他继续说下去了，下一招就立刻让他闭嘴

    “这件事先不论，我们先完成这场切磋，下面这一招，我希望你仍能挡得住！”

    “兔跃...斩！”

    话音落下，桃兔整个人都以一种极快速度向前跃去，同时手中的金毘罗猛然一挥...

    一道粉红色的斩击瞬间释放而出。

    这个疯女人，竟然对我一个二流剑客用剑豪级别的斩击！

    该不会是我前面怼了几句，让她感觉丢了面子，想要杀人灭口吧？

    不过，心中想归想，李言的身体还是快速做出了反应，手腕一阵翻转，算准时间横刀挥砍，直击已经抵达面前的斩击波侧面，并借着接触时所产生的冲击力，硬生生将自己横移了二十多公分。

    斩击几乎是贴着李言面门擦过，甚至在其掠过后，空中还飞舞起了几根被切下的头发。

    看似简单，实则凶险无比，刚才只要有任何一步算错，起码也是个重伤的结果。

    “这还真是让我意外，明明只是一个二流剑士，但却能在我两成的实力下扛过三招！”

    “看来，缇娜的有些话，也并不是胡乱说的！”

    “听说你在失去实力之前，与我现在是相同的剑道境界，也就是距离大剑豪只差临门一脚！”

    “没能与那时候的你切磋，还真是遗憾！”

    是的，桃兔很落寞。

    毕竟单论剑术的话，海军中无一人是她对手，平时想找个人切磋互相进步，都没有。

    结果好不容易听说本部除了一个天才剑士，仅仅18岁就已经与自己有着相同的剑道境界。

    本来，在听到了这件事后，桃兔还是挺高兴的，但奈何当时正在新世界执行一项秘密任务，而当任务结束返回本部时，却听缇娜说了李言丢失所有能力的诡异事情......

    “祗园中将，虽然我现在比较弱，但有一天我也会变得比你更强，而且，这一天并不会太久，甚至在一年之内就会来临！”

    “一年，这不可能！”

    闻言，桃兔直接便是摇头表示不信。

    修炼剑道是这么容易的事吗？

    在这个世界，每一位成名剑豪，哪个不是经历十多年甚至数十年苦修，才得来的结果。

    一年？

    送你三个字，不可能！

    “既然这样，不如我们打个赌如何？”

    “嗯？你想赌什么？”

    桃兔饶有兴趣地看着李言，随即问道。

    “很简单，一年之后的今天，我们再比试一下剑道，如果你赢的话，我可以答应你任何要求，但如果我赢的话...”

    “我要你主动调入第十八支部，成为我的副手！”

    “有意思...如果你真能做到的话，就试试吧！”

