    XC区，地下排水系统入口。

    作为承担了大半个城市污水处理的地下排水系统，这个地下排水系统，不仅覆盖了大半个XC区。

    其深度，更是深入到地下六十米。

    可以说，现在的这里，就是一个复杂的地下王国。

    且由于秘境的原因，导致除了地下十米的部分还保持着原本的模样外。

    剩下的五十米部分则是完全被秘境改造，形成了一种复杂的特殊地下结构。

    而为了探明现在地下虫巢的情况，战营方面一共派出过三队战营战士们下去勘察过地形。

    但三队战士，最终只有一队的人回来了。

    且那个十个人的队伍，伤亡几乎过半。

    不过在付出这样惨痛代价的同时，他们也带回来不少有用的情报，也让战营对地下虫巢的情况了解了不少。

    地下虫巢的真实环境，比原先预计的还要复杂一些。

    整个地下虫巢，大概可以分为三层。

    第一层，是原先的地下排水系统部分。

    这一层中的虫子并不多，且环境还保留了原本的地下排水系统的模样，还算安全。

    第二层，是半秘境半排水系统的构造。

    许多原有的排水系统建筑，已经被秘境改变了不少，颇有种诡异的虚实结合的感觉。

    从这层开始，地下虫草的环境不仅开始变得复杂。

    周围的虫子也随之开始变多，算比较危险。

    第三层，就是完全秘境的构造部分了。

    到了这一层，就颇有种地下溶洞的感觉了。

    不仅环境特殊，虫子的数量更是多到夸张。

    战士们也是在进入到这一层后，开始出现大量的伤亡。

    而想要彻底解决地下虫巢的危机，就必须把这最后一层的巢穴解决了。

    ...

    地下虫巢的入口处。

    “小陆，你确定不再多叫点人？只靠我们两个的话，可能不太保险啊……”

    苏梦看着脚下幽深的地下虫巢。

    不知是出于谨慎，还是出于人类天生对黑暗的恐惧。

    突然开口劝起陆源来。

    正蹲在地上捣鼓东西的陆源，头也没抬的回答说：“师父，我们这次下去不是以战斗为主，人多的话反而有可能引起更大的危险。”

    “师父你放心，只要有我在，那些虫子不可能偷袭到我们。”

    “而我们的任务是找到这群虫子的主要食物来源是什么，并带一些回来，人多反而不利于我们行动。”

    苏梦看着陆源，嘴巴微张还想要说点什么。

    可她突然想到，自己徒弟都不怕，自己这个做师父的怎么反倒突然害怕起来了。

    他们两个，到底谁是徒弟，谁是师父啊！

    就在这时，陆源终于捣鼓好了东西。

    仔细一看，原来刚刚的他，是在制作一些特殊的药水。

    陆源把这些药水装入瓶子中，最后大概有两个矿泉水瓶子左右。

    陆源把其中一个瓶子递给苏梦，叮嘱说：“师父，这是我专门做的避虫水，原理是根据虫子通过辨别信息素的探查方式，制作出的一种能把我们自身信息素掩盖的药水。”

    “这种药水，能够我们自身的信息素伪装成普通植物的信息素，从而让虫子误以为我们是植物。”

    “这一瓶的保质期大概是两个小时左右，虽然我还想多做一点，但这东西有时效性，所以一瓶差不多了。”

    苏梦拿过陆源的避虫水，好奇的问：“这东西你什么时候研究出来的？”

    陆源漫不经心的回答：“这东西很难吗？不过是一种简单的灵力调和而已，师父你应该也能很容易的做出来吧。”

    苏梦内心顿时一跳，她微微昂起头，底气不足的说：“那、那当然了，这种事自然难不倒为师，我之所以这么说，就是故意想考考你，看看现在的你到底能做到什么程度而已，很不错，你很有悟性，为师很满意！”

    死要面子的苏梦，就是不愿意承认自己的徒弟已经在某些方面超过了自己。

    这倔强的模样，活脱脱的傲娇啊！

    毕竟她才不想实话实说，自己根本搞不懂这‘避虫水’到底是怎么做出来的。

    徒弟都会的东西，自己这个师父不会，这也太丢人了呀！

    不过苏梦忘记的是，陆源看东西，可从来不是用眼睛看的。

    她特地昂起头想要隐藏的心虚表情，却被地上的陆源用见闻色霸气一五一十的看在‘眼中’。

    不过陆源也没有揭穿自己师父‘脆弱的坚强’，他拍了拍身子站起身，笑着说：

    “师父，这避虫水的用法很简单，你就把它当做香水，每隔十分钟在身上喷一点就可以了，像我这样……”

    噗噗……

    陆源拿着避虫水，在自己身上连喷了几下。

    不多时，陆源的身上，就传来一种植物特有的清香。

    而陆源也不只是给自己喷，他也给塔姆和小光喷了一下。

    苏梦见状，也有样学样。

    给自己的多足毛虫和多臂猴也喷了喷。

    以地下虫巢那复杂的环境，苏梦的主力宠兽·森林熊不太好发挥。

    所以她这次放出来的，是另外两个稍弱于森林熊的多臂猴和多足毛虫了。

    毕竟就森林熊那破坏力，一个不小心说不定直接把通道给弄塌了。

    到时候要是把他们也给埋进去，那可就倒霉了。

    做完这些后，陆源和苏梦对视一眼，顺着之前战士们留下的通道，直接走入了地下虫巢。

    ...

    一进入地下虫巢，一股强烈腐烂味铺面而来。

    那味道，就好像有东西发霉了一样，差点没把陆源和苏萌熏晕过去。

    此刻他们所在的位置，是地下虫巢的第一层。

    周围的环境，还保持着的原本地下排水系统的模样。

    可即便如此，陆源还是在周围的墙壁和通道的天花板上，感知到了一些特殊的痕迹。

    “师父，接下来我们要小心一点了，我在周围发现了虫子留下的信息素，且看那样子，应该是不久前留下的。”

    “想要找到那群虫子的食物来源，我们必须进入到那群虫子经常生活的地方。”

    “所以我估计，应该要到第二层才能找到我们需要的东西。”

    “在这之前，我们最好还是不要轻易惊动那群虫子了。”

    “明白。”

    进入到这种昏暗的环境后，有着见闻色霸气的陆源，自然而然的承担起了领路人的作用。

    两人带着各自的宠兽，缓缓朝着地下虫巢的更深处走去……

