    噗哧！

    鲜血，猛吐一地，所有人瞳孔狠狠地皱缩起来，这子，是真的疯了吗？

    就在刚才，秦震天亲口所说，他要保这女子，可转眼间，却被此子一剑刺穿心脏！他这是当众是像秦震天宣战吗？

    “后果？不好意思，我从来不考虑后果！只因为，假的永远都是假的，不可能是真的，就比如，这女子，明明面目丑陋，却披着一张好皮囊，就妄想脱胎换骨？”

    “或许，这便是古灵邪族引以为傲的虚伪吧！”

    楚墨冷漠一笑，随后便伸出手去将面前安知语的人皮面具扒下，陡然间，在大庭广众之下，其女真是容貌出现在所有人面前。

    果真正如楚墨所言，子女，奇丑无比，而且其血，乃是绿色！

    远处，无数人眸子微微轻颤，或许从一开始，他们便知道面前此女乃是伪装的，毕竟此女脸上的人皮面具痕迹太重，只要稍稍留意便会发现端倪。

    可一直以来，却无人点破，所有人心照不宣，毕竟此女，是秦震天跟老皇主带来的，他们就算识破，也不敢直言说出。

    轰！

    秦震天似乎极为震怒，脚下的石砖猛然被其踩成粉碎，惊得周围所有人大气都不敢喘，他们隐隐有些看清楚局势，这秦皇子，恐怕与邪族之间，关系密切。

    周围，鸦雀无声，一股压迫的气氛笼罩在每个人的心头，此子不想活，可不要连累他们啊。

    “有胆识，有气魄，竟敢当着我的面，忤逆我之意，杀我之人，族弟，此子当如何处理？”

    秦震天不怒自威，那双炯炯有神的双眼似乎将一切看透般，明目清澈。

    “大哥的心思，无情猜不透。”

    扫了眼底下的楚墨，冷无情眼珠一转，随即往前走了两步，躬身说道。

    “是猜不透？还是故意为之？又或者，这一切，是你授意？”

    突然，秦震天伸出右手，牢牢地将冷无情的脖子锁住，继而将其单手提起，目光不带丝毫表情，似乎在他的手里，冷无情，只是一个玩物。

    “大……大哥，我……我不敢！”

    一股窒息的感觉迎面而来，使得冷无情面色通红，连忙挣扎的解释起来，秦震天即便在这里杀了他，他又能如何？

    “杀我之人，逆我之言，你，到底是谁！”

    冷哼一声，秦震天一把将冷无情扔在地上，目光紧随而至落在楚墨身上，那深邃的眸子似是想要将楚墨看透一般，牢牢盯着楚墨的双眸。

    “一丝希望，在劫难逃！”

    矛盾的话语，似乎暗含深意，无人知道他在说什么，只知道面前这个少年，极为冷静，冷静的可怕，冷静的让人头皮发麻。

    “他是个疯子，嘿嘿，秦皇子勿怪，勿怪，本来我们今日就是来论道的，没有别的意思。”

    就在气氛紧张时刻，突然，却见华天龙跑到楚墨面前，胡话张口便来，想要为楚墨求情。

    当看到华天龙出现那一刻，秦震天的瞳孔不自觉地微微骤缩，继而将目光又落在楚墨身上，随后缓缓疑惑道：

    “你怎么在这里？”

    “秦皇子风采盎然，在下自然是想来瞻仰秦皇子气运的，嘿嘿，还请秦皇子高抬贵手，放过我这傻兄弟，他最近失恋了，被绿了四次，心情有点不太好……咳咳。”

    华天龙连忙朝着秦震天挤了个媚眼，一副你懂的眼神。这谎话张口便来，听的周围人一愣一愣的。

    即便是楚墨，脸也有些黑，这华天龙，真他妈什么都敢说。

    “杀了我要保的人，他如何能活？”

    秦震天似乎不吃这套，冲着华天龙冷漠道。

    不过在一旁的楚墨却是面带奇怪，华天龙只是一个三流势力之人，凭秦震天的身份，完全可以直接下令绞杀华天龙，但秦震天并没有。

    这只有两点可能，要么华天龙没说实话，要么秦震天忌惮华天龙。

    “喂，秦皇子，你是不是没被人绿过？是不是体会不到那种绝望，我这傻兄弟现在，只要看见漂亮女子，就大开杀戒，俗话说，爱之深，恨之切……”

    华天龙说的头头是道，不过话音还未落下时，却听秦震天身后的望语楼楼主冷漠将其打断道：

    “在望语楼闹事者，没有活着走出去的！”

    说完，但见其抽出腰间佩剑，朝着华天龙刺去，今日若是让楚墨离开，且不说他这望语楼的面子何在？恐怕也会让秦震天对望语楼失望。

    长剑破啸，手中长剑凌空一转，夹杂着一股强劲之势，直扑华天龙，在他出手这一刻，八境巅峰气息弥漫在空。

    “老小子，我是好人，从不欺负老幼，喂喂喂，你还怎么真动手啊！”华天龙看到望语楼楼主长剑扑来，连忙大叫起来。

    “君子动口不动手，你……你……”

    华天龙连忙朝着四周跑去，躲避着其攻击，一旁，楚墨也无出手之意，本来当那望语楼楼主的攻击快要落在华天龙身上，楚墨想要出手，但楚墨放弃了。

    他想要看看，这华天龙究竟是何人，有何目地。

    “亲娘咧，打人了，杀人了，没人管管吗？这老小子竟然当众行凶杀我，简直没王法……没天理……哎呦喂……”

    华天龙一边跑一边破口大骂，惨叫声此起彼伏，似乎毫不在意丢人，反倒是楚墨则是嘴角一抽，他从未见过如此厚颜无耻之人。

    不过，令楚墨惊奇的是，华天龙的身法很快，因为，那望语楼楼主次次攻击，他都能精巧的躲开。

    被华天龙喊的望语楼楼主面子也有些挂不住了，只见其脸色一黑，这小子身法诡异，凭他的手段，一时半会根本拿不下，索性直接停手。

    “竖子，闭嘴！在敢胡言乱语，我撕烂你的嘴。”

    望语楼楼主气急败坏，冲着华天龙怒吼出来。

    “够了，让他们走吧。”

    秦震天带着不悦，冲着底下望语楼楼主吩咐道，似乎他不愿再多看这华天龙一眼。

    闻言，华天龙嘿嘿一笑，拍了拍屁股朝着楚墨走去。

