    九苍宫众人看到那匆匆赶来的身影，同时皱起了眉头。

    四大护法眼中划过不悦，还是依然扬起了微笑。

    “原来是三位在此，就说外面布下的结界，怎么那么像破云天的手法。”

    仓梧抱拳，一脸客套。

    破云天的人也来了。

    萧家陵墓里面究竟有什么？

    只是萧家玉璧？

    萧家区区一块玉璧，有这么重要？

    “哼，你们就不用这么客气了，想要进去就进去，我们几个可不会阻止你们，不过……小心有命进没命出。”

    为首的人回头瞥视了他们一眼，脸上多了几分不屑。

    九苍宫。

    道貌岸然！

    “三位不如多担心担心自己。”南风冷嘲。

    若是他们在陵墓里有危险，他们三个以为能逃过？

    “无知小儿！”

    另外一人一脸轻蔑。

    破云天？

    萧沐凌若有所思看着他们三个。

    这些年她对召灵大陆的势力都有所了解，唯独破云天了解的不多。

    召灵大陆所有势力都把破云天视若神明，尊敬的不得了。

    但凡是从破云天传下来的命令，召灵大陆的人都会一个个赶着上去完成。

    这样的原因。

    是因为破云天够神秘，也够强大。

    破云天的强大可不是召唤域那样，把所有人都说成是召唤师，甚至告诉所有人进入召唤域就能成为召唤师。

    而是一旦进入破云天，再过几年，那进去的人定然能跻身强者之列！

    召灵大陆四首势力，貌似除了九苍宫以外，其他人都向往进破云天！

    所有人眼中，破云天无人能及！

    “你小子……”

    三人之中最旁边的人走出一步，一双眼睛如猎鹰一样紧紧盯着萧沐凌。

    他是怎么回事？

    为什么感应不出他的实力？

    即便佩戴神器在身上，也不可能完全藏匿实力！

    萧沐凌大方对上他的视线。

    他那些威压，对她而言，毫不起眼。

    拥有逆反之体，她根本不畏惧他们这些强者的威压。

    “行了，我们赶紧进去，找到萧沧澜的墓！”

    中间的人沉声开口。

    萧沧澜。

    三个字入耳，萧沐凌眼中寒光凌冽了几分。

    他们一来就是找父亲的墓冢，里面莫非放了什么？

    萧家到底有什么东西，能让这些人一直不放过，人都死了，还要挖坟！

    身侧的拳头紧紧一握！

    紧接着，带着凉意的手将她的拳头包围。

    收紧的手指感觉到那几分凉意，慢慢松开了一点。

    袖子下，十指很是自然相扣在一起。

    黑暗中，破云天三人头也不回走了进去。

    看他们迫不及待的样子，看上去已经明确知道东西在什么地方。

    “师父？”温尔看向萧沐凌。

    “进去吧。”

    萧沐凌点头。

    “好。”温尔应道，理解朝着黑暗走去。

    前面的人都进去了，他还有什么不敢的。

    那些人都是来找麻烦的，他还是师父的徒弟呢！

    温尔走进去后，萧沐凌看向四大护法，“进还是不进，你们自己好好想。”

    漠然的话语落下，她拉着东陵爅走进了萧家陵墓。

    十指相扣的双手落入众人眼帘，九苍宫众人眼珠子差点瞪了出来。

    拉、拉手！

    师叔祖！

    恋人！

    四大护法差点被口水呛到。

    “那小公子也太小了吧？”凤栖看向他们三个。

    他们说是不是？

    小公子看上去不过十几岁啊。

    “师叔祖喜欢就好。”鸢年想了想，认真点了点头。

    看到相爱的人在一起，倒没什么别的意思，他们会这么震惊，因为他们师叔祖！

    在他们的认知里。

    师叔祖，是那种高不可攀的存在。

    圣洁、无瑕、完美，早已不需要七情六欲，万物苍生在他眼中都是平等一样，不会有例外，不会有波澜。

    他出现，光芒万丈！

    他消失，光辉永存！

    神！

    大概就是他们师叔祖那样的。

    现在他们看到师叔祖身边站了一个人，心里受到的撞击还是不小的。

    毕竟以前他们都不敢去想这些。

    “所以就不要想那么多了，我早就说了，师叔祖也跟我们一样，不可能一直一个人，只不过是还没遇到罢了。”

    现在，终于遇到这个人了，不是挺好的。

    “那我们以后怎么叫小公子？”仓梧说的非常严肃。

    众人相视一看，然后石化。

    不知道该怎么叫。

    “不如想想我们还要不要进去吧，破云天都来了，师父曾经叮嘱，让我们不要跟破云天争。”

    “若是我们进去，一定会跟他们争的。”

    “师叔祖进去了，我们在这里，师叔祖要是有危险怎么办？”

    “要不然我们四个进去，你们留下。”

    凤栖转身看向身后，抬手指了指他们。

    “也好。”鸢年赞同点头。

    “既然如此，我就带着师弟师妹等着师父以及三位师伯。”

    然锦说完，抱拳俯身。

    他后面的师弟师妹立即跟随。

    既然已经决定好，他们就不再吵着进去。

    尽管他们，也挺好奇萧家陵墓里有什么，但大师兄都没有进去，他们哪里还能吵着进。

    “嗯，小心点，后面肯定还会有人进来，他们若是动手，就报家门。”

    南风指了指他们。

    他就不信，这些人连九苍宫的人都敢动！

    然锦轻轻一笑，“南风师伯，我们是九苍宫的人即便不说，他们也会认出来的。”

    南风一怔，迟疑点了点头。

    “嗯。”也是。凤栖转身看向身后，抬手指了指他们。

    “也好。”鸢年赞同点头。

    “既然如此，我就带着师弟师妹等着师父以及三位师伯。”

    然锦说完，抱拳俯身。

    他后面的师弟师妹立即跟随。

    既然已经决定好，他们就不再吵着进去。

    尽管他们，也挺好奇萧家陵墓里有什么，但大师兄都没有进去，他们哪里还能吵着进。

    “嗯，小心点，后面肯定还会有人进来，他们若是动手，就报家门。”

    南风指了指他们。

    他就不信，这些人连九苍宫的人都敢动！

    然锦轻轻一笑，“南风师伯，我们是九苍宫的人即便不说，他们也会认出来的。”

    南风一怔，迟疑点了点头。

    “嗯。”也是。然锦轻轻一笑，“南风师伯，我们是九苍宫的人即便不说，他们也会认出来的。”

    南风一怔，迟疑点了点头。

    “嗯。”也是。

