
    大厅内，一片寂静！

    空气中被染上了一层血红色，带着浓重的血腥味。

    高胜泰等十来人，都是南华省有名的强者，在全世界范围内，排除凌驾于世人之上的“魔涯宗”，那也是站在古武者金字塔顶端的人物。

    然而，就这么十来个当世强者，如同一个气球般，猛地爆炸，只剩下一团血雾，其余一概没有！

    这种诡异的场景，实在太过骇人听闻，以至于在场众人一时间都不知道做出什么反应，就像是电脑死机了般，所有人脑袋一片空白。

    林辰和叶伊人等人身旁，有着一股微风缓缓转动，将空气中的血雾和血腥味，全部隔绝在外。

    苏漫几女的消失，让林辰心中惊怒不已，虽然此时他似乎已经冷静了下来，但事实上心中却是有着一股暴戾的情绪，而高胜泰等十来人便是触了霉头，成了他的发泄对象。

    他选择用这种血腥的方式，来震慑众人！

    “啊！！呕——”大厅内响起一个女人的尖叫，旋即而来的是拼命呕吐的声音。

    这声尖叫划破了静谧的场面，其余的人回过神来，看向林辰的目光就如同见鬼了一般，带着深深的恐惧和难以置信。

    虽然刚才众人没能看清楚到底是怎么回事，但却都是能够猜出，面前的一幕，绝对是林辰干的！

    许多人连忙后退几步，离得林辰远一些，就仿佛林辰是一头要择人而噬的远古凶兽。

    “咕噜！”

    饶是以梁元博的见多识广，此刻也是狠狠咽了口唾沫，脸色发白，看向林辰的目光充满惊骇。

    他刚才感觉林辰可能不简单，可怎么也没想到，会不简单到这种地步啊！

    眨眼间就以如此血腥的方式，灭杀了高胜泰等人，使得十来人尸骨无存，估计实力都已经达到金身五转的境界了！

    他心中庆幸不已，还好刚才自己没有跟着开口，不然的话，此刻也成了空气中血雾的一部分了！

    嘭——

    冯昆岳一屁股坐在了地上，目光惊恐的看着林辰，有些被吓傻了。

    那高胜泰的实力，和他哥不差多少，结果加上另外十来人，竟然眨眼间就都变成了血雾！

    而且还尸骨无存！

    这，怎么可能？

    冯元良和冯元盛，此刻也是被吓傻了，简直怀疑面前的这一幕就是一个荒唐的梦境！

    冯昆霖眼睛滚圆，脸色连连变化，接着一片惨白！他的心中难以置信的嘶吼着：‘怎么可能？这家伙明明和魔涯宗没有关系，怎么可能变得这么强？开什么玩笑！这绝不可能！今天应该是我狠狠把他踩在脚下才对，他怎么可能比我强这么多！如今的主角应

    该是我才对，不是他啊！’

    可不管他在如何不愿意承认，空气中那浓郁的血腥味，都在告诉着他，面前的一幕是真的！

    今晚，他本想狠狠把林辰踩下去，洗刷过去的耻辱，结果却是发现，在林辰面前，他竟然依旧是那么的不值一提！

    “哈哈哈！好！不愧是我的孙女婿，哈哈哈！小辰，好样的！”

    冷老见到眼前的一幕，也先是惊愕，接着反应过来，哈哈大笑起来，感觉痛快到了极点。

    他本以为，如今是魔涯宗的世界，林辰必然比不过和魔涯宗有着关联的冯家，却是没想到，四年过去，林辰的实力也成长得这么恐怖！

    其余冷家众人，也都是满脸大喜。

    项火舞目瞪口呆，揉了揉眼睛，仿佛是在怀疑，面前的一幕不过是幻境而已。

    唯有叶伊人、苏夕然、张月蓉几女，脸色稍微平静一些，不过也是带着兴奋和欣喜之色。

    “现在，还有谁要帮冯家来收拾我吗？”

    林辰目光环视一周，淡淡道。

    那些和他目光对上的人，都是脸色煞白，连忙低头，仿佛林辰的目光就是两把锋利的宝剑。

    那些原本帮冯昆霖说话的女人，此时许多都是双脚发软，有的已经吓得坐在地上起不来，身体都在颤抖着，哪里还敢开口说话？

    此时她们才知道，自己刚才嘲讽叶伊人几女没有眼光，是多么的可笑。

    林辰的目光，最终落在脸色惨白的冯康身上，“你想要报仇，要我两条手？”

    “没……没有！我不想报仇！一切都是我咎由自取的！”

    冯康吓得后退一步，拼命摇头，眼中充斥着惶恐，有种想要转身逃跑的冲动，此刻心里后悔到了极点，早知道林辰如此恐怖，他这辈子都不会再次出现在林辰面前。

    “林辰，你别太过分了！”冯昆霖惊怒交加，喝道。

    “我过分？”林辰看向他，嗤笑一声：“你刚才根本不问我为什么要废了他的一条手，就直接要我交出两条手，现在反而来说我过分了？刚才不是霸道得不行吗，怎么现在好像有些怕了？几年过去，你别的本事没长，脸

    皮倒是更厚，不过胆子也是更小了！”

    “你，你——”冯昆霖脸色一阵青一阵白，却是无话可说。

    林辰刚才的手段太恐怖了，他甚至都没看清对方刚才是如何出手的，实力绝对在他之上。

    甚至可能不止金身四转，有可能已经达到了金身五转的层次！

    对方动手的话，刹那间便也就能杀他，他哪里还敢嚣张。

    众人见到这一幕，都是不由得感叹风水轮流转，这形势变化得未免也太快了。

    就在他们想着林辰会如何处理冯家的人，冯家众人也有些忐忑时，门口处忽然响起一个冷笑声。

    “哼！林辰，没想到你不知道在哪里龟缩了四年，实力竟然也有了些长进。不过如此也好，不然的话，杀你也就有些没意思了！”

    忽然响起的声音，使得所有人都是一愣。

    朝着门口看去，就见到一个面容阴冷，四十多岁模样的男人，正朝着这边缓缓走来。

    他满脸倨傲，正盯着林辰，眼中带着凶光，如同野兽终于找到了猎物。

    “姜长老！”

    原本脸上带着畏惧之色的冯昆霖，见到这男人，脸色狂喜。

    听到他的话，大厅内众人都是哗然，明白这人应该就是那位的姜家大人物了！

    “姜家的人来了？哈哈哈！林辰，今天你还是死定了！谁都救不了你！”

    冯昆岳愣了下，接着从地上爬了起来，脸上已经满是得意之色。

    林辰和姜家的恩怨，在华夏古武界，并不是什么秘密，毕竟当初林辰和姜弘毅决战时，有着无数人前去围观。

    此时见到姜家的人到来，听到他刚才那阴冷的话语，他们看向林辰的目光，不由得再次变了。

    看来，这位曾经的龙牙，今天还是难逃厄运！

    他虽然厉害，可在如今的姜家面前，又算得了什么？

    其中一些认识这位姜长老的，更是倒抽了一口冷气。这位姜长老，在姜家那也是数一数二的强者啊！
