
　　“这个名为兰斯洛特的孩子是人类，他迟早是要像当初的安诺卿一样，进入人类社会的。”梅林解释道，“而且我也有点担心安诺卿的精神状态，如果有个孩子在他身边的话......不，没什么。”

　　湖中仙女有点不舍，梅林说的道理她也知道，她的本质是一种妖精，妖精的寿命是要远长于人类的，到时候身为养母的她还要为垂垂老矣的兰斯洛特送终什么的......

　　“可以再让兰斯洛特陪我两年么？”仙女有些伤心。

　　梅林失笑：“安诺那边还没有同意呢，我去说说吧。”说完他向着抱着兰斯洛特的安诺的方向走去。

　　梅林和安诺叙述了自己的建议。

　　安诺将孩子还给湖中仙女，眉毛又拧了回去。

　　安诺思考了一下，没有直接答应，也没有拒绝，只是说了声：“我考虑考虑。”

　　不过可以看出来，他是动心了的。

　　在地球时的终极梦想就是当一名幼儿园大哥哥的安诺非常喜欢孩子。

　　梅林和安诺在圣湖边多逗留了几天，以掩人耳目。

　　安诺的动摇没有持续多少时间，第二天的下午就同意了梅林的建议，不过兰斯洛特还是要在圣湖中陪伴湖中仙女几年，一方面是湖中仙女对兰斯洛特喜欢得紧，另一方面，三人包括安诺自己都对自己能否照顾好那么小的孩子保持怀疑。天籁小说网

　　所以三人打算等兰斯洛特六岁时，将他送到安诺的身边，学习身为骑士的知识。

　　梅林和安诺百无聊赖的坐在圣湖边，远远地观望着仙女和兰斯洛特。

　　“说实话，安诺卿，你今年也不小了吧，多大了。”

　　安诺看了梅林一眼：“二十岁整。”

　　“没考虑过找个妻子么？卡美洛的那些女贵族们可是非常眼馋你呢。”梅林半认真的打趣。

　　安诺眼角一抽，连忙摆手：“不了不了，结婚什么的，还是算了，再说了，我以后是要抚养兰斯洛特的。”

　　卡美洛的那些女贵族或者是大贵族的女儿们，安诺真的是一言难尽。

　　她们实在是太开放了，私生活乱的不行，身为一个根正苗红的种花家，安诺的至少在这方面的观念是真的和这些人合不来。

　　她们偶尔见到安诺的时候，就会像撕不下来的狗皮膏药一样疯狂的贴到安诺的身上来，甚至是明着狗因。

　　身为骑士的安诺没法对女士动粗或者呵斥，所以只能被动躲避，也从来没有想过去真正的发生些什么。

　　安诺可不想一个不注意得些什么怪病，所以一直到现在，安诺都没有关系过于要好的女性朋友。

　　最终，呆够了的两人和湖中仙女以及襁褓中的兰斯洛特告别，骑上马，开始返回卡美洛。

　　回到卡美洛之后，两人的生活就回到了正轨之上，安诺带兵打仗，梅林每天给尤瑟王治治病顺便做做梦去看看阿尔托莉雅的情况什么的。

　　时间，就那么过的飞快。

　　不列颠内部的经济终于稳定了下来，兰斯洛特也被安诺接到身边。

　　已经，不知不觉的过去了十四年......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二十五章：十四年。免费阅读。https://xs.23sk.com 