
    众人震然间，辰申那冰冷的目光已直逼向凯阳风，一字一顿道：“你给我听好。”

    “只要你敢以月光之神的名义起誓：当初凯奇莉并不是为了救你、替你吸出毒素后，才导致自己沾染上了寒毒的话，我就把这些资源也统统送给你们凯氏部族！”

    “除此之外，你和你背后的家族，也将得到同样数量的衣物资财。”

    “什么？”

    一听这话，殿上众人立时哗然：“这可是此前两倍量的衣物饰品啊！”

    “若是把这些东西都拿去斗兽城中、换成战略资源的话，足够我们整个部族近十年的常规开销了。”

    “现在，凯阳风只要立下一个誓言，就能为我们部族以及他个人敛取如此巨大的利益……”

    引得殿内众人沸腾起来的，是利益。

    而此刻，随着辰申一言落定、凯奇莉那本如一潭死水的靓眸中，也闪过了一道异芒。

    这异芒，却非利益所动，而是意外与感动。

    这女子显然不曾想到，辰申居然会为了她那刻意尘封了的往事，挺身而出。

    事实上，辰申一开始便“以财压人”、用近乎蛮不讲理的残暴手段，逼得老蛮王息事宁人的整个动作，就是在为现在这一遭做铺垫！

    因为，他必须要有个合适的借口、在所有人面前展露自己的财力，并且实打实的送出去一批，以求震撼人心。

    否则，他如何能让凯氏部族的人相信他真的是一位财大气粗的大走商？

    又如何能让人们从他的举动中引发联想，觉得这白衣大走商背后的势力，也必定不凡，从而不敢轻举妄动？

    正是由于辰申第一次已用一笔在他自己眼里、根本算不得什么的资财，取得了他想要的收效。

    所以现在，他再一次这么做的时候，殿内众人大多只会震惊，却不会认为他这是蓄谋已久的找茬。

    与此同时，老王上表面看起来略带薄怒，可实际上，他在心里反倒感激起辰申的所作所为来：“哈哈哈哈哈，原来这才是他的真实目的么？”

    “两年前，凯奇莉突然身中寒毒，本王曾问过这姑娘到底是怎么回事，可她就是缄口不言。”

    “眼中毫无光泽，就像是……心死了一般的灰寂。”

    “没过多久，凯奇莉的弟弟便开始到处散布凯奇莉身中寒毒的真相，说这一切……都是因为凯阳风！”

    “但是，在没有证据的情况下，凯奇莉自己又不曾发声，谁会相信一个当时只有五岁大的孩子说的话？”

    “那时候，本王倒是有心追问凯阳风，让他以月光之神的名义起誓，说这件事与之无关。”

    “只可惜终究是晚了半步，那小子被凯庞看中，入赘了凯移山的家族为婿。”

    “凯移山跟凯奇莉的爷爷一样，都是曾与本王同心戮力、打下这片基业的大功臣。”

    “为了不让老伙伴寒心，本王也就不好再逼凯阳风立誓。”

    “而现在，我想问而不得的事，却被他问出了口……”

    老蛮王眼中精光大冒，心头暗动：“凯阳风啊凯阳风，希望你能当众刚正的立下誓言，证明谣言终究只是谣言而已。”

    “如此，也算是对得起本王这么多年以来对你的欣赏与倚重之情了，待我百年以后……你也必将成为最合适的王位继承者！”

    一时间，所有人的目光齐刷刷的投注在凯阳风的身上，就连他的老丈人和妻子都不例外。

    “我、我凭什么要按你说的立誓？”

    凯阳风怒嚎道：“你……你这是在侮辱我！我凯阳风又岂会因些许财帛就放弃自己的尊严？”

    “呵呵，些许财帛而已么？”

    辰申淡然一笑，再度挥了挥手——

    “嗡！”

    白光乍现后，比方才还多出一倍的衣裤、玄戒一如开了闸的江水，源源不断的倾泻而下。

    这一下，不单单是大殿之上的部众们，就连王上的那双老眼，都已看的有些发直了……

    众人耳边，再度响起辰申那风轻云淡的话音：“那我就再追加筹码，只要你以月光之神的名义起誓，这些新追加的资财，便许你与凯氏部族平分共享！”

    “如果你真的没做过，又何至于不敢立下誓言、自证清白？”

    “也别再拿你那所谓的‘自尊’来说事。”

    “如果你能按我说的立下誓言，证明你是冤枉的，事后我不但会诚诚恳恳的给你道歉，还会动用我背后的势力，与凯氏部族签订一个最优的供货条款，限期几载，任你填！”

    “这……”

    凯阳风登时哑口无言，不经意间，额上已显现出丝丝冷汗。

    “风儿，事已至此你也不用纠结了，立誓吧！”

    这时候，他的老丈人刚声正气道：“你就堂堂正正的证明给所有人看，你凯阳风，根本就不是谣言所传的那等卑劣之徒！”

    凯庞话音刚落，他女儿凯胜男也出言附和：“不错。”

    “夫君，你便以月光之神的名义起誓，狠狠打这猖狂子的脸吧！”

    凯阳风急的直咬牙，心头暗骂：“可恶……怎么连你们都跟着起哄？”

    “以月光之神的名义起誓……这可不是闹着玩儿的啊！”

    “九天之外有神明，我若真的立下这违心违行的毒誓，岂非必死无疑？”

    事实上，凯庞和凯胜男并没有丝毫为难凯阳风的意思。

    他们坚信凯阳风是贤婿、是德夫，绝非那等卑劣之徒！

    正是出于对凯阳风有绝对的信心，这两人才会让他按照辰申所说的内容、当众立下誓言。

    如此一来，不仅部落和他们家族都能捞得一大笔资财，还能将那个狂傲白衣人的脸面狠狠剥落、放在地上疯狂的践踏，好好的出一口气！

    这等快事，何乐而不为呢？

    “妈的，看来家族方面的助力是指望不上了……”

    想到这，凯阳风一脸忿忿的瞪了辰申一眼后，转向王位之上的老者，道：“王上，卑职……”

    他的话还没说完，便被老蛮王挥手打断：“凯阳风，你不必多言。”

    “去吧，就按他说的，立下血誓！”

    “等你用实际行动证明了自己的清白后，本王自会亲下谕诏，泯覆谣言。”

    “自此以后，若有人再敢以此前的谣言中伤与你的话，不管是谁……杀无赦！”

    老蛮王力挺的言辞，停在凯阳风耳中、却无异于封死了他最后的生机。毫无疑问，此刻的他，彻底被逼上了绝路……
