    第781章小公主和她的吸血鬼帝国（89）

    不过想想也是，娇阳来到吸血鬼王宫，一直以来给她照顾和保护的都是路易斯殿下，提供给她饮食起居的也是路易斯殿下。

    路易斯殿下素来阴晴不定，但却从来没有为难过娇阳。就算娇阳对他没有那方面的感情，但也一定会抱有感恩之心。

    再者，娇阳表现出关心路易斯殿下的样子，那是生存之道，她更不可能当着那么多吸血鬼的面关心自己，她必须要掩饰自己的感情。

    比起艾德尔的隐忍，鲁斯凡的表现就直接多了。

    他左手抱着胸，右手玩着手里的枪，一脸意味深远幽深莫测地看着在路易斯怀里的盛娇阳。

    虽说作为路易斯的私有物，她第一眼看向路易斯天经地义。但不知道是不是占有欲作祟，鲁斯凡现在燃气熊熊妒火。根本无心对抗，满脑子都是回去以后在床上怎么折腾她，叫她以后再看不见自己。

    而方才还意气风发，眼里燃烧着邪恶的复仇火焰的卡里西亚看到娇阳的那一瞬间，眼里的火焰瞬间熄灭了。

    他收起手里的攻势，难以置信地看向路易斯身边的娇阳。

    卡里西亚这辈子从来没这么激动过，他甚至怀疑自己是不是在做梦，而现在只是他做过数不清的梦里面，最真实的一个。

    他的眼底在不断颤抖：“娇阳，你...还活着？”

    卡里西亚目光贪婪地落在她身上，生怕过一会儿梦就醒了。他看着眼前这个没见不过月余，却好像已经大变样了的娇阳。

    娇阳愣了愣，听到熟悉的声音，像是才发现面前的熟人是谁，从路易斯身上收回视线，缓缓转向卡里西亚。

    她的目光难以置信，诧异地捂住了嘴巴。

    在这场突袭的战局中，所有敌对双方看着彼此的目光都是充满憎恨或者警惕和防备的。

    只有在路易斯身边的娇阳，和那位出色的人族领袖，他们深深地望着彼此，眼底像有与对方化不开的思念和爱意。

    娇阳并不打算现在就和卡里西亚撕破脸，现在还是需要让他觉得自己是对他有留恋的。这样一来，下次继续去摄取卡里西亚的力量，也会变得简单方便许多，顺势而为就可以了。

    “你还活着...”娇阳的目光逐渐从乍一看到他的错愕转变成震惊，再到惊喜、不舍...

    最后，她走到他跟前来，露出一抹忧伤的笑容，发自内心：“卡里西亚王兄，看到你活着我很高兴，真的高兴。”

    像有什么千言万语，都包含在这一句话里面。

    卡里西亚目光错愕了一瞬，就在这一瞬间，路易斯已经闪至两人之间，一把包裹住娇阳的手，把她拉至自己身边宣示主权，猩红的双眼看向卡里西亚的时候满是阴森。

    究竟发生了什么事...娇阳怎么好像被迫和路易斯在一起了...在他不知道的时候，究竟又发生了什么。

    最终这些问题，卡里西亚当然是没有在这里得到答案。他这次来的目的本来就是搞个突袭，不宜久留。

    现在那么多吸血鬼都围在这里，都是吸血族的核心力量不能硬碰硬，耽搁了一会儿，他当然不能继续留下。卡里西亚想要救走娇阳，但他并不莽撞。

    不过没关系，这里没得到的答案，他回去以后，迟早也可以知道。

    想到刚才娇阳无助的面孔，卡里西亚捏紧了拳头。

    (本章完)

