    “谁......是谁干掉了巴赫？！”伊夫琳惊愕地问道。

    为了争夺地盘和资源，伊芙琳旗下的青葵军曾经和巴赫的赤血军发生过好几次冲突。

    巴赫的实力如何，她是再清楚不过！

    能够干掉巴赫的人，肯定同样会对青葵军甚至其它的军阀势力产生极大的威胁。

    不仅仅是伊夫琳。

    在场的军阀首领们都意识到了一个问题！

    如果干掉巴赫的人有心参与巴萨酋长国的争霸，如今的各方势力必定会迎来可怕的大洗牌！

    这样一个新兴势力的诞生，搞不好会对巴萨酋长国如今本就错综复杂的局势造成彻底的改变。

    某种莫名的平衡，几乎立刻会被打破——

    “嘁......”

    轻蔑地扫视了一圈众人。

    冈萨雷斯打心眼里看不起这些各自心怀鬼胎的军阀。

    如果不是需要依靠人手帮忙搅浑巴萨酋长国这趟死水，他压根就不愿与这些卑贱的家伙为伍。

    “达丝丽......"

    冈萨雷斯轻唤道：“让这些家伙看看吧！”

    “是，老板。”

    沉默寡言地点了点头，达丝丽立刻召唤出了武装怪胎。

    “释放——”

    一头顶着巨大摄像头的人形怪胎赫然腾空而起，转身就朝着墙壁上释放出一道光线！

    嗡......

    随着低沉的嗡鸣声响起！

    墙壁上瞬间闪烁出柔和的光芒，如同是投影播放一般，一段段清晰的画面开始在众人的眼前展现。

    画面中。

    巨大的树须祖龙神在雨林的上空翻腾盘旋，数不清的野生怪胎和当地的部落土著一起，将赤血军的部队围剿在密林中。

    数万赤血军，全军覆灭。

    在场的军阀看到这样的情景，都忍不住倒吸了一口凉气。

    饶是身为三大军阀的雅戈尔、伊夫琳甚至是卢卡斯，也都为之动容。

    阿塔木雨林，他们自然是知道的。

    绝对的穷山恶水，除了树木只剩下树木！

    雨林周边甚至连一个像样的城镇都没有，盘踞在那里的都是当地的土著野人。

    偶尔会有些实力比较单薄的极小势力实在是没有地盘可呆了，才会选择暂时驻扎在那里。

    在场的各路军阀压根就对那地方不感兴趣。

    可是谁又能想到，雨林中竟然潜伏着这么厉害的一头顶级野生怪胎？！

    “这头龙形怪胎......肯定是终结级Lv12的存在！”有人忍不住地咋舌道。

    “嘿嘿，终结级Lv12？”

    摇了摇头，冈萨雷斯冷笑道：“你们未免太小看它了，这头畜生早就超越了那个等级的范畴！”

    闻言。

    众人不由得打了个寒颤......

    在这个末世废土时代，大多数怪胎的等级和纲目早已被分门别类，形成了一整套有序的判定标准。

    怪胎的阶位更是被划分成了十二个等级。

    但是，这也不过是普世意义上的价值观，许多强大怪胎的实力早已超出了这套标准。

    实际上，在终结级Lv12之上，还有更加强大恐怖的存在！

    为了不引起普罗大众的恐慌，让大部分普通人依然保有人类才是万物之灵的虚假信念。

    各国的高层与全球守夜人联盟协会这才达成共识，多年来并没有将这个事实公之于众。

    如此一来。

    终结级Lv12以上的怪胎等阶划分，也成为了只有权贵们才了解的事实。

    在场的军阀多少知道这么一点儿内幕。

    可是巴萨酋长国毕竟不过是弹丸小国，再加上数十年来混乱不堪，很多信息都已经断层。

    他们知道的也很是有限，并不算全面......

    很显然，冈萨雷斯作为潘多拉生物科技的高层之一，知道的要比他们详细得多

    墙壁上的画面依旧在继续。

    众人亲眼目睹了巴赫带领的赤血军惨遭落败！

    最后，更是见证了薛云一刀斩杀了巴赫的壮举......

    “该死的家伙！”

    轰然起身站起，雅戈尔看着画面中悬浮在半空的薛云，咬牙切齿道：“竟然是他！？”

    “怎么，你认识这小子？”伊夫琳挑眉问道。

    “就算是化成灰我也记得他！”

    额头上布满青筋，雅戈尔恶狠狠道：“这家伙是来自大夏帝国的年轻神武体，就是他杀害了我的亲弟弟雅戈布！”

    一石激起千层浪！

    刹那间，整个大厅都沸腾了起来！

    超越终结级Lv12的远古怪胎，现在又多了个实力强横的神武体，就连四大军阀之一的巴赫都被干掉了。

    意外和惊喜一个又一个地出现，不断地刺激着在场众人的神经！

    冷眼看着这群叛军首领们交头接耳，私下里议论纷纷。

    冈萨雷斯的笑容凝固，表情越来越冰冷，显然是逐渐地失去了耐心。

    “安静，都给我闭嘴——！”

    沉声一阵怒喝。

    大厅里的叛军首领们猛地一愣，竟然如同家猫一般缩起了脖子，乖乖地停止了喧哗。

    哪怕是不可一世的雅戈尔，也默不作声地坐回了原位。

    “你们这群败类......”

    狠狠地拍了拍桌面，冈萨雷斯近乎病态地咆哮道：“我的时间很宝贵，没有多余的精力浪费在你们这些渣滓的身上！”

    面对赤裸裸的轻视和辱骂，这些平日里作威作福的叛军首领们，没有一个人敢出面顶撞。

    哪怕是卢卡斯也不过是皱了皱眉头，选择了隐忍。

    “听好了......”

    见众人都安静下来，冈萨雷斯沉声道：“公司已经有了最终决策......”

    伸手打了一记响指。

    一旁的达丝丽立刻操控着武装怪胎切换了投影。

    一张巨大的照片浮现在众人的眼前，照片中的人赫然是苏珊！

    “这位，就是皇室的继承人——苏珊.琳娜.布莱兹公主！”

    看着照片中熟悉的面孔。

    卢卡斯猛地一怔，不由得默默捏紧双拳，心底五味杂陈......

    “根据皇城探子的线报所示，这位公主殿下刚刚在皇城禁卫军的护佑下已经返回至皇宫腹地！”

    轻抚着额头，冈萨雷斯挑眉道：“这些年来，公司在你们这些混蛋的身上浪费了太多的时间和精力，是时候了结这一切了！”

    “公司的意思很明确......”

    冈萨雷斯沉声道：“这次围攻圣城雅迦达，谁能够攻破皇城生擒这位公主殿下，谁就将会是这个国家的真正统治者！”

    “嘿嘿，你们这帮人渣的机会终于来了......”

    狡黠的一笑，冈萨雷斯咧嘴道：“想要夺下这个国家政权的话，就去努力吧，不管你们用什么办法，攻下皇城，抓住公主，公司就会全力资助那个人成为巴萨酋长国下一任的国王！”

    下一刻——

    整个大厅内的叛军首领们都兴奋了起来，尤其是主位上的三大军阀，各自都眯起了双眼，纷纷摩拳擦掌，跃跃欲试！

