    “怎么了？”看到芽忽然停下来了，周八月也站定问它。

    怎么了？！居然还好意思问怎么了？！

    为什么他可以满脑子颜色、面上还冷静得跟朵腊月寒梅似的！

    小精灵犹豫着是挥出这一拳，撒了自己的火气。还是遵循社交规则，装作不知道好化解掉这种尴尬。

    这里是蒙家的餐会，还是不要把这个事情闹大吧。而且人家就脑子里想想，又没真的有所行动……所以深吸一口气，平复自己的心情，继续往前走，当作什么都不知……呀！

    这家伙、这家伙脑子里的颜色垃圾更浓了！

    周八月看着身前愤怒燃烧着的小怪兽，欲望疯涨。

    该死，这小丫头不只审美长在他的点上，就连这性子也对足了他的胃口。

    他就喜欢性子野一点的，就像一只小野猫，撸它一下，它就拿爪子挠你。但他会慢慢将它的小爪子剪得干干净净，让它一个劲只管扑腾，却伤不到人。

    “豁出去啦！”再多的理由，也让小精灵按耐不住自己的爪爪了。

    这个无耻又爱发~情的家伙，先揍了再说！

    嘭一声，小精灵高高跳起，迅猛一拳直接捶在了周八月脸上。而因为这一跳比预计的还要高，所以这一拳很不幸直接捶到周八月左眼上去了。

    周八月左眼当即就睁不开了。

    而小精灵落地后，咻一声就火速从周八月眼皮子底下溜掉了。

    那闪电般的速度、那蛇皮般的走位，若非突然挨了一拳的人是自己，周八月都想给它来个666了。

    话说，这小丫头性子也太野了点吧，说动手就动手，还这么狠？

    真真切切是只野猫啊。

    而逃出去的芽，开始担心起来了。

    早知道就不告诉他，是大哥哥带它过来的了。现在人打了，他要是直接去找大哥哥的麻烦怎么办？

    不怕，一人做事一人当，他要敢来找麻烦，就再捶他一顿，哼！

    芽故作凶狠地一甩头，再不理会那周家兄弟。

    那俩货，没一个好东西，也都不值得同情，芽大人决定不奉陪了！

    “对了，大魔女去哪儿了？”刚才就没在会场看到她。

    扈南歌此刻正躺在阳台一摇椅上看星星，顺便等着那些个不速之客。

    在继聂帛暗杀她失败后，她的脑袋在地下黑市被炒到了天价。

    而最近有一批人，就盯上了她这颗价值连城的脑袋。

    他们已经跟着她好几天了，却迟迟没下手。

    不知道是尚有顾虑，还是一直没等到那个自认最完美的时机。

    扈南歌阖着双目，全身的肌肉放松，身体舒展，这是一个猎物最惬意也是戒备最松的时刻。

    如果要动手，这个时机无疑是最合适的。

    但这里是蒙家的庄园。

    哪怕是那些不要命的杀手，也不敢轻易得罪蒙家人。

    然而这次机会错过了，再等到她放松警惕，那可就不知道等到什么时候了。

    该怎么做？

    “杀手以任务为第一目标，反正蒙家又不知道我们是谁，得手后立即就撤，他们上哪里弄清我们的身份？”

    最终他们决定动手。

    狙击手已经就位，瞄准镜对准着扈南歌的眉心。

    而猎物仍然没有察觉。

    这是春蚕排名第一的女狙击手琥珀，迄今死在她手上的一共有二十七个人。而且全部都是一枪爆头，断无让猎物活着的可能。

    她的手已经放在了扳机上，果断按下！

    子弹划破寂静的夜空，径自朝观景塔对面的扈南歌飞来。

    从庄园到对面观景塔，直线距离大约有六百米，然而这颗子弹就跟长了眼睛一样，没有半点偏移直接洞穿了扈南歌的眉心。

    “呃——”直见躺在摇椅上的男人，脑袋迸溅出一串血花，身体一抽，便软倒了下去。

    “得手了！”

    “不愧是琥珀，聂帛都摆平不了的对手，被你一击就给干掉了！”一同来的杀手透过望远镜，确认目标被爆头了。

    而被称赞的琥珀，一边开始收拾装备，一边高傲道：“别把我跟那个家伙相提并论，自从他失手后，春蚕杀手第一席的位置便是我的了。”

    还以为让聂帛狼狈成那样的人是个多了不得的人物，结果与其他的猎物也没什么区别，真是让人失望。

    “撤吧，再晚一点蒙家人该警觉了。”

    琥珀所用的是消声的枪，这一枪下去，没有惊动到任何人。

    包括闭着眼休息的景有龙，恐怕都不知道自己是怎么死的。

    四人杀手小组正准备撤出观景塔，然而走在最后面的人却猛然提高了嗓音。

    “等等！”

    “怎么了？”琥珀不耐烦转头问，她还等着回去领赏金呢。

    “你们快看对面！”

    “对面能有什……”琥珀的话戛然而止，漂亮的瞳眸瞪得仿佛能凸出来。

    其他人看清楚了对面的状况后，哪怕是这些刀头舔血的人都吓得连连退后了几步。

    “我去不会吧！”一个胖子连忙举起望远镜确认，下一刻腿都软了。

    只因为他看到那个被琥珀一枪爆头的男人，正趴在栏杆上，微笑着冲他们招手。

    他的笑容温柔可掬，仿佛不是看着要他命的杀手，而是他倾心爱慕的恋人。

    “那家伙到底是人是鬼啊！我刚刚那一枪明明正中眉心才是，为什么他会没事啊！”

    “情况不对啊，我们快走——”

    这事太邪门了，哪怕他们再贪图赏金，再想证明自己，也是不敢在这儿多留了。

    “哦，想走吗？”扈南歌看到那几个家伙正以极快的速度撤出观景塔，右手缓缓举起，一个黑色的能量球在她的手心聚集。

    “这一击下去，能不能活就看你们的造化了——”

    话落，黑色的能量球瞬间击中观景塔，高达百米的美丽塔楼就这样坍塌成废墟了。

    而这个动静，也惊动了庄园内的人。

    扈南歌：“……”

    尽顾着收拾那几只逃跑的小老鼠了，一个没留神便将动静搞得太大了。

    这座观景塔，真要是赔偿的话，只怕是笔不小的数目啊。

    但让大魔女赔钱，是不可能的。

    嘛，这也不关她的事啊，观景塔是那几个小老鼠炸掉的不是吗？

    只要她不承认，谁又会认为是她干的呢？

    扈南歌没有半点不好意思的将炸楼的锅，甩到了那帮被吓得屁滚尿流的杀手身上。

