    季樱原本都要从季渊身边走过去了，冷不丁听见这话，心中骤然一跳，脚步也立时停了，转过头来看他。

    “什么意思？”

    她眉心微蹙，在季渊身前站定：“四叔又收到京城来的战报消息了？”

    “嗬嗬。”

    季渊寒浸浸地笑了两声，扇子一合，作势要往她头上敲，不知何故伸到一半儿，又缩了回去：“好个没良心的东西，你爹和你两个哥哥也都往京城去了，你怎知我带回来的不是他们的消息？这话要是被你爹听见了，看他不抽你。”

    他那模样实在欠揍，要不是担心打不过他，季樱简直想上去给他两下，当下磨着牙垂了眼皮：“哦，我爹这么快就到京城了？敢情儿他是飞回去的？四叔若不愿意说就算了，横竖若真个是战报消息，没两日也会传到榕州来的，我等着便是了。”

    说罢抽身又要走。

    说心里一点不急，那肯定是假的，但说什么也不能给她这倒霉四叔装相的机会！

    “哎哎哎！”

    见她仿佛是真要走，季渊连忙扇子一伸，将她拦下了：“啧，所以我说，小樱儿你还是年轻了些，怎地这般沉不住气？你四叔我这新鲜热乎从京城送到的消息，就怕你心里不踏实，这才巴巴儿紧赶慢赶送到你跟前儿，你不谢一声也就罢了，为何连个好脸都不给？小气又记仇，上回不过冲你嚷了两句，你还真就要和我掰了？”

    说着话，他又往前踏了一步，声音压低了两分：“行了，上回四叔也是因为心急，这才对你态度差了些，你气了这么久还嫌不够？便是瞧在咱俩一向关系不错的份上，原谅四叔一回，成不成？”

    话是姿态挺低，语气却趾气高扬，活像是“警告你啊别给脸不要脸”的另一种表达方式。

    季樱本就不是不晓事的人，那日抽冷子听说了北边发生的事，大家不免都有些焦虑，言语间不那么讲究也是有的，况且，既是一家人，原也不必时时处处都陪着小心。

    她并未真个生季渊的气，只不过到底叫他吼了两句，再见面时便多少有些不自在。这会子季渊既是先服了软，她也便就坡下驴，轻笑了道：“哎呀，四叔竟也会赔不是？看来今儿这日头得从东边下去才行了。这样的事可着实少见，过会子回了屋，我得赶紧拿笔记下来，顶上就写几个大字；季四爷给我道歉了！往后也好时不时地拿出来回味回味……”

    “差不多得了啊。”

    季渊懒洋洋扫她一眼：“还蹬鼻子上脸了？别的不说，就你那笔烂字，自己瞧着也不嫌寒碜！”

    瞧他这会子说话的态度，再听听他那不疾不徐的语气，季樱也能猜到，此番从京城来的消息必定不会太坏，心下不由得松了松，抿唇一笑，这才问：“现在可以说了吧？四叔今儿又从京城得到了什么消息？”

    “是战报。”

    季渊知道她心中必然是牵挂着的，到底还算有点子良心，没在这时候吊胃口，开门见山捡最要紧的说：“星垂没事。”

    季樱心里又是一跳：“找到他了？”

    没事的意思，是说毫发无伤，抑或是……还活着？

    “唔。”

    季渊轻轻地点了一下头，同她往路旁站了站：“确切地说，他是自个儿回的我军大营，虽不能通身上下完好无损，却总算是全须全尾，并没有大碍。”

    呼——

    季樱从胸臆中长长地吐出一口浊气来。

    这么多天，若说她一点不担心，那定然不实，但出于种种原因，这样的担心并不能表现得太过。她也有自己的事情得处理，每日里，也就只能匀出来那么一点点时间，来想想这事儿，担忧一会儿。

    离上回收到京城的战报消息，已过去了二十来天，连阿偃那边都没消息送来，纵是再乐观，也难免会生出些许不好的念头来——好在，念头终归只是念头，并未变成真的。

    这人一放松，脸上便立马显出笑容来，在季渊跟前，季樱倒也没装，唇角登时往上翘：“那陆大将军如何，还有阿修，他的伤可好了？”

    “具体的事宜，还不是十分清楚。”

    季渊摇摇头，拿扇子柄敲了她一下：“你当战报是你看的话本子啊，还事无巨细地将所有事都描述一遍？目前只知道星垂他趁乱潜入了蛮人们的营地，取了那蛮人统领的首级，因此令得我朝军队士气大振，连战连捷。”

    他低头与季樱对视了一眼：“照我估计，打从陆大将军决定率军往北边去的那天起，他们便没打算将战事拖得太久，一早已预备速战速决。如今说胜，固然为时尚早，但这一战赢了，后头便没有更难的事了。”

    这些话确实听起来太过简略，季樱急于想知道细节，却也明白，这不是季渊能告诉她的。幸而，知道了人都平安，且战事并不如他们所想像的那般艰难，已足够让她心中觉得安慰了。

    “速战速决？意思是用不了多久，他们就要从北边回来了？”

    她大大地又松了口气，乐呵呵地问。

    “啧。”

    季渊很是嫌弃地只肯拿眼梢瞟她：“我都说了这是我的推测与估计，如何能做得准？况且，那些个蛮人们也不是闲着吃干饭的，必定很有些手段，否则，先前我朝又怎会连折几员大将？我把这消息带回来告知于你，不过是想让你心里舒坦点罢了，你可别转头就怪我编瞎话糊弄你。”

    “嗯，也对，四叔这样的纨绔做的推测，自然是不能当真的。”

    季樱噗嗤一笑，见季渊那只握着扇子的手好似又要往她这边扬，忙飞快地往后退了一步：“想必许二叔也知道了吧？今日许家老太太也能睡个好觉了。无论如何，多谢四叔告诉我这个，四叔辛苦了，若没什么事儿，那我就……”

    拔腿就想溜。

    却不想被季渊从后头将脖领子给拽住了。

    “得了消息立刻便撇下我，我这亲侄女儿，真真儿是个有良心的。”

    季渊冷冷笑着道：“这事既有了结果，你也该收收心了。我且问你，你今日去铺子上，可是遇上了什么事？”

