    “世子爷，吴三桂是枭雄！”

    杨起龙对朱和墭道：“吴应熊的确是个没大志的守成之主，但吴三桂不是！他是不会甘心拼了一辈子才得来的锦绣江山，在他死后被世子爷夺了去的。而他要帮吴应熊保住江山，最好的办法还就是趁着咱们和康熙全力争夺江南的机会，拼尽全力北伐中原。他只要夺取了北京，完成了驱逐鞑虏的大业......这天下的大义，可就不在世子爷和三太子身上了！”

    朱和墭听杨起龙这么一说，也觉得问题有点严重啊！

    他之所以可以在潮州起家，一是靠糖药犀利；第二就是靠朱三太子、朱三太孙的大义名分。

    要不然邱辉、陈永华干嘛不直接抓了朱和墭，然后严刑拷打逼问出糖药配方？这俩海贼真的做不出来吗？

    就算没那么不讲义气，把邱淑真嫁给朱和墭，再让朱和墭纳大波玲为妾，好吃好喝供养起来，总是仁至义尽了吧？

    但是郑家、邱家一直以大明忠臣自居。他们是真的希望大明有朝一日可以复兴的，所以看到朱和墭有勇有谋，又有了朱三太子的大义名分，才愿意鼎力支持。

    而朱三太子的大义名分又从何而来？

    追根溯源，不就是朱元璋驱除鞑虏，恢复中华所带来的吗？

    如果吴三桂把这事儿办成了，那朱和墭不就白忙活了？

    “可孤家也不能摆着江南不取，而去直捣北京啊！”朱和墭眉头大皱道，“孤家如果这么干，吴三桂没准就要顺江而下了......而且走海路取北京也不太容易。

    孤家问过郑延平和刀疤荣，他们都认为不容易。海河水浅，淤塞严重，而且自清妖入主北直以来，那里就很少行海船。郑家根本找不到跑过直沽海口的老水手，大军登陆极为不易。而且由直沽至北京还有三百多里！

    如果大军登陆的时候花费太多时日，路上又遭到清妖节节阻击，搞不好一个月都打不到北京城下。即便到了北京，还得围城攻城，只怕得有两个月才能夺取北京。到时候康熙都领着大军北还了......”

    朱和墭这么说也不是没道理的，历史上英法联军是在1860年8月1日于天津北塘开始登陆的，但直到8月14日才占领塘沽，24日才占领天津，10月13日联军才攻入北京。

    这可是1860年的英法联军对上早就腐朽不堪的清王朝时的战绩......从登陆北塘到占领北京，前后也花费了近两个半月。

    如果换上康熙年的八旗兵、绿营兵和科尔沁骑兵上场，三个月能打下北京已经很快了。

    可是康熙从南京跑回北京也就两千里地，日行五十里，四十天也走完了。

    “世子爷，”杨起龙道，“长平公主和臣家在北京周围经营多年，有点基础......如果可以偷运一些糖药北上，也许可以在北地举兵，偷取北京城。”

    “在北京举事？”朱和墭一愣，心说：“这不行的......你都‘举过一次’了，根本举不动！”

    杨起龙看见朱和墭有点犹豫，于是就凑近了又道：“如果能让三太子领两三千人泛海北上至天津主持大局，那赢面可就大多了！”

    “让我阿爸至天津？”朱和墭眼睛一亮，“那咱们为什么不在天津搞事儿？”

    “在天津搞？”

    “对啊！”朱和墭分析道，“北京毕竟是旗人城，你们能在城内发动几人？而且参与的人多了又容易泄密。一旦在北京城内打起来，登陆塘沽的兵没有一个月是无论如何都到不了北京的。你的人想在北京城内支撑一个月是绝对不可能的，真要打起来，几天都不一定能撑。”

    他顿了顿，又道：“如果把举事的地点摆着天津，赢面可就大多了！如果运气好，正好赶上他们跑路回关外，也许能抢在吴三桂之前拿下北京。即使不成，还能退守塘沽，再不成......还能从海路逃走！”

    朱和墭笑了笑，又对杨起龙道：“起龙，大家在北直隶潜伏不易，眼看大业将成，就不要冒太大风险了吧！”

    杨起龙想了想，点点头道：“还是世子爷说得办法靠谱！”

    朱和墭看了眼周玉冰，“表妹，麻烦你走一趟万寿宫，请我阿爸和令堂还有你师姐一起过来，我们一起好好商量一下！”

    “商量？商量什么？”

    朱和墭笑道：“君君臣臣，子子父父......可以商量的事情很多啊！”

    “子子父父？”周玉冰这小姑娘不仅貌美，脑子也挺灵活的，马上就明白了。

    如今的新大明是子在前，父在后！

    因为朱和墭不仅是朱三太孙，还是公认的朱圣人！

    既然是圣人，那就没有当“李二”的必要了。

    ......

    当朱三太子、长平公主、杨小淇，还有诸葛三和、庞太监这几位，都被朱和墭请到存心殿中的时候，已经是月黑风高，灯火通明的时候了。

    存心殿里面的布置也挺有意思，不是那种一张御座摆中间，左右交椅各一排的布置。而是一张长桌子摆中间，长桌子的两个顶天各一把椅子，两边两排椅子。

    “坐，都坐，随便坐！”

    看到人到齐了，朱和墭就笑着招呼的大家入座，也不分什么座次，随便坐就行了。

    “都是一家人......”朱和墭笑道，“今晚上也不是什么正式的会议，不必讲什么规矩的。孤家请你们过来，就是有些话需要挑明了，说清了。咱们的家国天下又要立起来了，有些事情也该说个明白了。”

    朱天王笑着拉过一把椅子，自己先坐了，然后又招呼杨小淇道：“阿淇，坐过来......”他又笑着对朱和墭道，“你看她可以吗？”

    “这一次她如果能入北京，”朱和墭笑着，“就让她当皇后，我没话可说......要不然就当个太皇皇后吧！”

    朱和墭的意思很明白，如果朱天王走了狗屎运打进北京，那就在北京登基......那是他的命！

    如果不行，那朱和墭打下南京后就要做皇帝了！

    不过朱天王还是可以当太上皇，该有的好处都会有，也可以立自己的心仪的女子为太皇皇后——朱天王才四十多岁，身体又好，续弦娶正室没有什么不可以的。

    朱和墭之前拦着他，是因为不想让他和潮州、闽南两大派阀的豪强联姻。

    朱和墭娶了潮州派大佬邱辉的女儿为正室，又直接把潮州派大姐大波玲纳为妾室，随后又通过纳贝佳馨为妾同延平王府，也就是闽南派联姻。

    有了潮、闽两派的支持，再加上朱和墭自己拉扯起来的力量，他就能牢牢控制了新大明的军政大权。

    朱天王混了那么多年的江湖，早就混成“精”了。

    他听了这话，没有一点犹豫，就哈哈大笑了起来：“诸葛三和说俺当皇帝最多只有八年可活，这可太短了，俺还琢磨着要和小淇白头偕老呢！

    所以俺不去北京，俺在天津呆着吓唬人就行。不过俺和小淇的儿子以后要过继给老唐王，袭了老唐王的爵，这俸禄还要列诸王之首，毕竟唐藩与我家有大恩啊！”

    “阿爸，儿子也有此意，我家向来是有恩必报，有债必偿的！”朱和墭点了点头，这个条件是可以接受的。

    他家本来就是唐藩旁系，朱天王想要再兴唐王府是理所应当的——那也是祖宗基业啊！

    朱天王又对长平公主道：“二姐，你看玉冰和我这儿子合适吗？等他登了基，玉冰就直接当个贵妃娘娘如何？”

    长平公主本来就是两头下注——徒弟是太皇太后，女儿是贵妃，自己跑不掉一个大长公主。

    而且由崇祯皇帝的外孙女为崇祯皇帝生曾孙子也挺好……以后还有一定的几率让崇祯的外曾孙兼曾孙成为大明皇帝呢！

    而长平公主自己则成了炙手可热的外戚加皇亲，这可真是赢麻了！

    她看了眼一张玉白面孔涨得通红的女儿，也笑得合不拢嘴，“这可太好了，三弟，这下咱们可就是亲上加亲了！”

    说着，她又拿出个名册，叹了口气，“这里还有一百多家，怕是凑不出五百丁壮了，但个个都是大明的遗忠，在北直隶举事就靠他们了。”

