    江临城中。

    人来人往！

    一只巴掌拍下！

    蓝耗原本倒竖的毛发又直接缩了回去。

    而且身躯被压缩的更小了！

    蓝耗眼珠一转，看向那手掌的主人！

    “欢迎！”

    楚河脸上带着和善的笑容，跟它打了一个招呼。

    “人类！”

    蓝耗心中发出不可置信的咆哮。

    它没想到，出手的存在会是人类。

    这么说来，进来之前，它观测到的天象，不是暴猿猜测的那样，属于天骄。

    而是有人类上了强者榜。

    可就像暴猿分析的那样，怎么可能呢？

    曾经的人类，档次顶多跟它们相当。

    现在突然冒出这种大能，大概率不会是从上个时代遗留。

    而是这个时代出现的！

    但这更加感觉不可思议。

    在大世没复苏之前，天地有缺，法则不全。

    就算资质妖孽，那也只是止步道尊三重之内，再想有大的突破，这片天地没条件的！

    蓝耗恐惧之中，思绪也在飞快转动，感觉很是想不通。

    同时，它那僵硬的身躯，不由主的跟着楚河慢慢往前走着。

    而后眼看着血狮，也带着恐惧，步入了跟它一样的下场。

    那人类只是走上前去。

    轻轻的按了一下，空间扭曲，然后血狮就身躯被压缩到了极致。

    一切都极快无比。

    双方之间，没有一丝一毫的气息泄露出去。

    街道之上，走过的人流，更是没有任何察觉。

    连前面走着的暴猿，都没丝毫有感觉到不对的地方。

    发生的一切事情，就像是在另一个世界进行。

    血狮不管是被压缩时躯体的震荡，还是空间几乎被重力压塌的震荡，所有的动静，都做到了真正的无声无息。

    那是何等的恐怖。

    亲身经历，亲眼见证。

    蓝耗依旧感觉无法置信，一切如同梦幻。

    就像陷入了一场恐怖的幻境之中。

    它精神灵魂使劲颤动着，想要从这场不可置信的梦幻中，逃脱出来。

    要知道，这可不是将它们镇杀。

    而是将它们活捉，而且是轻而易举，没有闹出任何动静。

    那种随意，感觉就像没有废丝毫力气。

    只是路过的时候，轻轻的将一只蝼蚁给捏住。

    这样的实力，到底需要到何种层次，它以前没经历过，无法想象。

    但可以肯定，至少道尊九重。

    甚至还有可能是……！

    想到那个可能，一种窒息感油然而生。

    被镇压后的血狮，同样如此。

    两只兽，机械式的跟在暴猿后面。

    心中阵阵浪涛在不断掀动！

    同时身躯一颤一颤的，不断想要使力，挣脱束缚！

    虽然这很难，而且就算挣脱了，看如今的情况，也是跑不掉的。

    但它们就是想尝试一下。

    就像清纯少女，面对粗毛大汉，明知没机会，也要把仅能喊出的声音叫出来。

    表示不屈！

    不甘。

    或者纯粹是本能。

    “楚兄，刚刚我情绪激动了！”

    经过一个酒楼之前，卓鸣楼从中走出，看到在街上漫步而行的楚河，过来打了一声招呼。

    然后他低头，看着楚河脚下，一左一右的耗子跟狮子。

    “楚兄，这里难道有蓝耗一族，还有血狮一族的幼崽卖？”

    卓鸣楼出声，感觉不解。

    刚刚楚河出去的时候，可是什么都没有。

    “要不要挑一只。”

    楚河对桌鸣楼笑着出声。

    同时脚步不停。

    继续跟着暴猿缓步前进。

    “长的不错！”

    “确实挺讨喜的，我在外面也没见过这样的幼崽！”

    “它们长大后，太凶残。”

    卓鸣楼蹲下，在蓝耗跟血狮身上摸了一把。

    还顺手把血狮抱了起来，在它脸上使劲捏着。

    “这血狮一族的幼崽，怎么感觉肉有点硬！”

    他出声，又用力捏了两下。

    还是感觉不到爽感，就像捏在钢板上一样。

    “挺凶的！”

    血狮眼中带杀气，凶狠异常，如同要将它吞掉。

    不过，看着小家伙，那奶凶奶凶的眼睛，还有已经要炸毛的表情。

    卓鸣楼却乐呵呵的。

    感觉很有意思。

    有脾气的小动物，玩起来才更有感觉。

    他喜欢有脾气的！

    他还将手伸到了血狮的嘴边逗弄，不断撬动它紧闭的嘴巴。

    一点都不怕被咬。

    毕竟，作为帝尊级别的大佬。

    一只幼崽的牙齿，咬他的手，不可能会造成伤害的！

    “不过，怎么感觉这小家伙有病，小身板抖的这么厉害！”

    “没想到是个带把的，胆子却这么小。”

    卓鸣楼将血狮翻动。

    还研究了一下公母。

    还顺手在上面弹了弹！

    弹的咚咚作响，让它很意外。

    “可能你身上有杀气，吓到它了！”

    楚河开口，随意的笑道。

    “有道理！”

    卓鸣楼点头。

    继续在血狮身上一阵玩弄。

    变小了的血狮确实很好看，特别是那一对如玛瑙一般的血色眼珠，亮晶晶的，一路之上，吸引到了很多少女的目光注视。

    蠢蠢欲动，想要过来捏一把！

    她们感觉那蠢萌的小狮子，很可爱。

    血狮看着那些过路者的眼神。

    还有感觉着在它身上不断摩擦的手掌。

    它身躯抖的更厉害了！

    它堂堂道尊，现在被撸了！

    还被眼神视奸！

    耻辱啊！

    可惜，无论它怎么不甘，都始终无法冲破束缚。

    体内的真气调动不了，天地自然无法沟通。

    此刻，它的身躯，仿佛已经与世隔绝了开来。

    “找到了！”

    突然，在前面的暴猿发出兴奋的声音。

    它停在一处阁楼之前。

    在胸膛之上狠狠的拍了两下。

    然后转身！

    但一看到身后的情况。

    陡然就是一愣！

    看着那在人类手中，不断被翻转，连命根子都在被弹的血狮。

    还有那一副生无可恋表情的蓝耗。

    暴猿感觉头盖骨都要炸开了！

    这情况一看就不对劲！

    一股致命的危机感，在它心头讯速升起。

    轰！

    只是瞬间，它便做出决定。

    它想用全力飞身而起，先跑了之后，再慢慢分析情况。

    它没有任何现在就去探究缘由，或者拉血狮蓝耗一把的想法。

    啪！

    它身上的力量在要提起的一瞬间，或者说就是在它转头的那一刻。

    一只手掌重重的拍在了它的肩头。

    强大的重力，直接压的它动弹不得。

    “转头！你继续做你的事情，就当什么都没有发生！”

