    看着东方良发过来的商品：20万单位黑硝石，交易价1点能量。

    秦渊不由一笑，这家伙真的是胆大，真不怕他吞了这批货物。

    付出一点能量之后，秦渊获得了20万单位黑硝石。

    至于东方良，基本没有任何的收益，一点能量直接被当成手续费扣除。

    秦渊一阵操纵，将2700单位玄铁交易给东方良。

    虽然秦渊名声并不是很好，但交易方面，却是从来没有出过任何问题。

    这也是许多领主，愿意跟秦渊进行交易的主要原因之一。

    他的商品一旦放上去，基本是都会被人买去。

    秦渊也没有必要，为了这区区2700单位玄铁，便把自己的名声搞臭。

    奸商归奸商，骗子与骗子，还是有实质区别的。

    【多谢秦渊大佬。】

    收到秦渊的玄铁矿，东方良整个人都放松了下来。

    【嗯。】

    秦渊淡淡的回了一句。

    看向光明圣泉的方向。

    此时，特鲁吉洛已经将能量投影技术搭建完毕。

    所谓的能量投影技能，其实便是在两个地方，分别搭建两个能量转换阵法，核心是两面特制的魔法镜。

    将光明圣泉的光明能量，投送一部分到黑暗门户所在的位置。

    “领主大人，幸不辱命，能量投影技术完美搭建。”

    特鲁吉洛满头汗水的说道。

    “没想到，你还是个阵法大师啊。”

    秦渊夸奖道，看向立于白龙吟·光明圣泉建筑前的一米高的椭圆形魔法镜，通过镜子，可以看到另一边，暗琳正带着黑夜百弓手，进入了黑暗门户。

    “略懂一二。”

    特鲁吉洛笑着说道，“领主大人，属下还有个请求。”

    “哦，什么请求？”

    秦渊说道。

    “那个......属下听说你打算在紫天树妖本体上，打造活体魔法箭塔，对此我十分感兴趣，不知能不能参与一同研究？”

    特鲁吉洛看向秦渊。

    “活体魔法箭塔，这名字是你想的？”

    秦渊笑了笑，“当然可以，反正你除了配合兽诺，负责管理下地精之外，平时想要研究发明，炼金炼药，都随便你。”

    “多谢领主大人！”

    特鲁吉洛兴奋道，“那我赶回黑暗门户，完成能量投影技术的最后一步，之后，就要麻烦紫萱姑娘了。”

    “没问题，我的本体放在领地里，可以随时配合你们。”

    紫萱点点头。“若是能够让箭塔的攻击力，再高一点，那就更好了。”

    对于魔法箭塔的事，其实她也是很上心的。

    毕竟，一旦完成的话，她的攻击能力将大大增强。

    “这个我会尽量努力，做得最好。”

    特鲁吉洛点点头。“那领主大人，我就先回去了。”

    “等等，我这有20万单位黑硝石，你让人一起运回地精地市，让军工厂进行制作火药炮弹。”

    秦渊说道，“算了，还是我跟你一起走一趟吧。”

    秦渊想了想，觉得还是等自己亲自跑一趟地下城市，更为方便一些。

    要是由地精运送的话，估计又得耗费好几千地精人力。

    而自己来回的话，费不了多少时间。

    “20万单位黑硝石！？”

    特鲁吉洛顿时愣住了。“这哪来的？”

    “哪来的你不用管，反正在我面前，不用担心任何资源问题。”

    秦渊轻笑一声。

    这时，东方良又发来了一条消息。

    【秦渊大佬，你以后还要不要黑硝石？】

    【嗯，你尽管开采，我保证全收。】

    秦渊随手回了一句。

    【好的，多谢大佬，我这边还有黄煤块与红砂晶，您需不需要？】

    东方良立即回了信息。

    秦渊则是看向特鲁吉洛，“除了黑硝石，需不需要黄煤块与红砂晶？”

    “黄煤块可以当燃料，比木材好用得多。”

    特鲁吉洛眼前一亮，“在子弹与炮弹里面，加入一点红砂石，能让威力提升一两成，若是有大量的红砂晶，可以制成红砂炮弹，威力至少提升一倍。”

    “我知道了。”秦渊点点头。

    【你有多少？我全要了。】

    秦渊问道。

    最后，以500单位黄煤块/10点能量的价格，交易了5万单位黄煤块。

    以100单位/10点能量的价格，交易了五千单位红砂晶。

    一共给了东方良1000单位玄铁。

    很快，秦渊前往了一趟地下城市，在超级军工厂处，当着众人的面，将交易系统中的黑硝石，取了出来。

    轰轰轰！

    看着一座座堆积如山的黑硝石，无数地精都震惊了，一片沸腾。

    特鲁吉洛更是直接看傻了，真有20万单位黑硝石！

    若是地精王国之前便有这么多黑硝石，就不必一直待在地下城市里了。

    甚至可以开疆扩土，成为周围这片区域的霸主。

    “领主大人，真乃神人也。”

    特鲁吉洛感慨道，目光看向秦渊的眼神，透着一股崇拜。

    其他地精也是一样，他们从来没有见过这么多的黑硝石。

    以往哪怕制作火炮炮弹，送来的黑硝石都是严加看管，哪怕是一克都得小心护着，不能浪费。

    现在，整整是20万黑销石，这得制作多少火药啊！

    轰隆！

    秦渊又接连放出好几座大山。

    一片黄，一片红。

    五万单位黄煤块！

    五千单位红砂晶！

    “这些都是易燃易爆物，一定要注意生产安全，千万不能发生意外状况！”

    秦渊叮嘱道。

    如果一旦失火，如此大当量的黄煤块黑硝石与红砂晶被引爆的话，估计整个地精城市都得被炸塌了。

    “放心领主大人，这方面我们绝对是专业的。”

    特鲁吉洛拍了拍胸脯，保证道，“另外，我有一点计划，就是将超级军工厂，超级工坊，搬到地面上，您看可不可以。”

    “可以，现在领地面积极大，有很多未开发的地方，你们进行选址建造。”

    秦渊同意道。

    地精虽然一直生活在地底下，可若是能够活在地面上，享受阳光的照耀，谁愿意待在暗无天日的地底世界。

    而建立在地面，也有一个好处，那就是交通更加方面。

    否则，每次运输物品，都要经过那崎岖不平的通道，实在是太不方便了。

    从超级军工厂离开，又前往了黑暗门户所在地，在特鲁吉洛完成了能量投影技术后。

    整个院落，方圆百米之处，照耀着一片光明。

    黑暗门户上的黑暗力量，渐渐被光明元素所净化，甚至感觉到光明元素的威胁，重新退回了门户内。

    如此一来，至少暂时镇压住了黑暗黑暗的蔓延与扩散，避免周边的地精被黑化的威胁。

    秦渊重新返回领地，这时，龙曜龙飞几支团队归来，送来了十几颗的城堡之心。

    升级黑铁三星的条件，达到了！<!--over-->

