    一切就如艾琳达.克里所说的那样，这里的布置完全就是针对尼克王朝的‘王族’。

    当那些秘法文字亮起，组成法阵的时候，秦然【融合之心】内有关【召唤欲.望之兽】的选项就变成了灰色，不可使用状态。

    就连【变身恶魔】也是游走在普通和不可使用状态。

    【圣者之刺】虽然没有变化，但秦然也能够感受到那种滞涩感。

    一瞬间，他身体内的三股极端力量就被压制到了一个极致。

    而且，对方的布置不但如此。

    诸如召唤【蛇灵】【白狼之灵】这样的装备技能也受到了限制。

    但与之相对应的却是【晨曦骑士锻体术】的分外活跃。

    呼吸间，秦然都仿佛觉得，‘晨曦之力’要涌出体外。

    而这，并不是错觉！

    在他的视网膜上，系统的提示，写得一清二楚——

    【处于浓郁正能量区域，玩家判定开始……】

    【拥有天赋‘守望者’，判定天赋‘守望者.免疫要害’特性高于正能量判定！】

    【玩家承受正常非致命伤害！】

    ……

    【处于浓郁正能量区域，晨曦之剑威力+1……】

    【处于浓郁正能量区域，晨曦之剑威力+1……】

    【晨曦之剑判定攻击达到Ⅰ！】

    【晨曦之剑判定度瞬！】

    【晨曦之剑判定消耗体力15o%！】

    ……

    原本需要蓄力3秒，消耗6oo体力值，斩出一道15米长，判定攻击为极强级别的光剑的【晨曦之剑】。

    此刻则生了翻天覆地的变化——

    光辉！

    凝结着温和、坚韧，却又内含锋锐的光辉之剑，就这么凭空的出现了，拥有贪婪、暴食、懒惰、愤怒、妒忌五股邪异气息的‘王兽’五头蛇刹那间就被刺破了肚皮！

    没有任何的阻碍。

    也没有丝毫的滞涩。

    就如同是热刀子切牛油块一般的简单。

    而那剑锋并没有停止！

    直指那散着惨白、阴冷气息的弯月！

    弯月连连抖动，昏暗笼罩周围，犹如夜晚再次降临。

    可仅仅是维持了不到一秒钟，这夜晚就退去了！

    或者说……

    破碎！

    因为，它迎来的是晨曦！

    代表着阳光即将普照大地的，白天即将到来的晨曦！

    克制！

    如同猫鼠间天敌般的克制！

    弯月连连颤抖了数下后，迅变得黯淡无光起来。

    剑锋继续向前！

    晨曦或许微弱，或许不够耀眼。

    但却足够灿烂！

    因为，它一往无前！

    艾琳达.克里心底涌现了前所未有的危机感！

    根本没有继续转身，而是本能选择了秘术！

    嗡！

    剑锋一闪而过。

    以无可匹敌之势、摧枯拉朽的姿态，斩过了艾米达.克里。

    可下一刻，本该被一剑两半的艾米达.克里就变为了五头蛇。

    噗！

    这头属于艾米达.克里，刚刚被开膛破肚的五头蛇径直被一分为二。

    “嘶！嘶！”

    五头蛇出了惨烈的嘶吼。

    断裂的身躯，不受控制的在地上来回打滚。

    【晨曦之剑】的剑锋还在继续向前，直至斩入了对面的墙壁。

    这处密室的墙壁后是山壁。

    曾经的高山，此刻的山包、丘陵。

    但这丝毫没有影响到它的厚度。

    甚至，因为岁月的流逝，专人的打理，越多的石块、泥土积累后，它比原本是高山时，还要厚。

    可就是这样厚的山壁上赫然出现了一个光滑的切口。

    徐徐的夜风，从切口中吹入。

    淡淡的星光，闪闪生辉。

    斩穿了！

    竟然斩穿了！

    刚刚逃过一劫的艾米达.克里看到那个切口后，脸色突变。

    这一次可不再是高高在上感到尊严被挑衅了。

    而是，感受到了生命被威胁的变化。

    不单单是艾米达.克里感受到了吃惊，斩出这一剑的秦然，在心底也是无比的惊讶。

    原本被限制了长度的【晨曦之剑】，不仅完全脱离了所谓‘长度’的限制，犹如剑气般比之的飞行，而且这力量……

    “Ⅰ级的力量？”

    “不，恐怕要接近下个级别了吧？”

    秦然看着墙壁外若隐若现的夜空，心底默默的猜测着。

    然后，秦然感到了身体内的空虚。

    那是体力急消耗的后遗症。

    秦然连连喘息了数次后，才缓解了这样的状态。

    这样的状态不好受，不过，与眼前威力十足的一剑相比较，消耗的体力却是根本不值一提了。

    秦然抬起头，看着远处警惕看着他的艾琳达.克里，毫不客气的抬起一脚就踢在了翻滚到他面前的五头蛇身上。

    砰！

    半截还有十米出头的蛇身就这样的被踢下了大坑。

    重重的砸落在正飞浮起的欲.望之兽尸体上。

    鲜血飞溅，蛇嘶连连。

    “为什么？”

    “为什么你可以使用这样的力量？”

    艾米达.克里瞪着秦然。

    她的话语中充斥着不解。

    并不是装模作样，而是真的不解。

    如果不是真正意义上看得到了，她根本不会想到‘王族’竟然能够使用这种截然相反的力量。

    当然了，反击也是必须的。

    见识了加强版【晨曦之剑】的艾米达.克里已经将秦然当做了生平大敌。

    一些隐秘的手段开始纷纷用出。

    背在身后的手掌，手指连连抖动。

    些许透明、无味的粉末开始飘散在空气中。

    同时，艾米达.克里脸上却越的涌现了急切、不解。

    完全就是等待秦然回答的模样。

    但，下一刻，艾米达.克里脸上的神情就僵住了，悄然而动的手指也僵直在了背后。

    她看到了什么？

    白色的光辉在秦然手中闪现。

    不是那可怕的一剑。

    但却更令她感到了恐惧。

    因为，在那白色的光辉中，她释放无色无味的毒素变得清晰可见。

    接着……

    秦然手掌再抬，这些毒素就迅的被驱逐。

    然后……

    秦然又一次抬起手掌，温暖的光辉落在秦然的身躯上。

    之前留下的细小伤痕，以肉眼可见的度愈合起来。

    艾米达.克里的双眼不由自主的瞪大了数圈，那模样，完全就是在看到从深渊中爬出的恶魔一个转身就变成了天使般。

    她的胸.膛急起伏，喉咙出‘呵、呵’的响声，好似被什么堵住了。

    足足两三秒后，才有一句话被吐出。

    “圣、圣骑士！”