    封林也没想到，他们这么敏感。

    他只是随口说的地点，他们能联想这么多。

    “可我真的在那边住啊。”

    封林微笑的解释。

    “哎，兄弟，我知道你想要面子，可你也不能做这种梦啊。”

    “好了老公，少说几句，既然人家让我们开到那里，我们去就行了。”

    李园和她的男朋友一唱一和，又暗中嘲讽了一下。

    封林和赵青青对视一眼，赵青青满是不好意思的低下头。

    她也觉得有些丢脸，认识的同学嘲讽她就算了，没想到把封林都波及了。

    整个车内，出现了短暂的安静。

    李园可不能放过这种机会。

    她对赵青青只有恨意，当初给那个富二代创造机会，明明也是为了赵青青。

    赵青青非但不领情，还在第二天的班里，对她大放厥词。

    导致大学之后的几年，她都抬不起头。

    “哈哈！青青，既然你们住在别墅区，我想问一下是多少钱买的？等我们赚几年钱，也准备搬过去。”

    李园微笑的回过头。

    “不多，八百多万。”

    封林听徐若影说过，大概就是这个价格。

    “哈哈哈！”

    李园又掩嘴笑起来，身体都跟着颤抖，“哥们，八百万原来不多啊？我算是长见识了。”

    封林的脸色也阴沉下来，稍微嘲讽一两句，他就当是在放屁。

    关键这个女人好像上瘾了。

    “确实不多，看来你的见识还不够。”封林搂住赵青青的肩膀，淡淡的笑道。

    “哎，算了，你高兴就好。”

    李园叹口气，人怕没脸，树怕没皮，真遇到这种不要脸的人，她也没办法。

    几分钟后，这辆车终于来到别墅的大门前。

    李园的男朋友推了下眼镜，回过头说道：“兄弟，到了。”

    “直接开进去吧。”

    封林对着他说道。

    “呵呵。”他又笑了下，解释道：“兄弟，我给你科普一下，这种别墅区，车辆都需要通行证，一般人的车，是进不去的。”

    “我知道啊，你们的小奥迪，应该就进不去，但我的车能进。”

    封林当初买车回来，特意让徐若影给他申请一个通行证。

    “你不撞南墙不回头啊？”

    李园的男朋友鄙夷的撇撇嘴，踩下油门，往别墅的大门开去。

    门口的保安按下开关，自动栏杆升起，打开一条道路。

    李园就等着嘲讽呢，突然发现栏杆升起来了？

    她不忘打量前面，发现前面没有其他车，只有他们这一辆。

    “进去啊，怎么不动了？停在这里很不礼貌。”

    封林面无表情的看向两人。

    两人顿时感觉面红耳赤，无地自容。

    忽然，李园眼睛一亮，笑着说道：“你们应该是搬家公司，或者做保洁的吧？”

    “对啊！我怎么没想到？做保洁的人，会有临时通行证。”

    李园的男朋友也跟着点头，开车往别墅的里面的走去。

    “青青，你这个同学真有意思。”

    封林阴阳怪气的笑起来，然后说了句高情商的话，“如果你们觉得，我是保洁，会让你们有面子，那我就是。”

    “你！”

    李园感觉脸上火辣辣的，让她暂时无法思考，不知道要说什么。

    “对了，前面右转，一直走到尽头。”封林提醒一声。

    李园的男朋友沉默不语，开到尽头。

    封林发现徐若影的别墅前，停着三辆车，一辆奔驰S是徐若影的。

    一辆哈弗H6是萧沐上下班的车。

    还有一辆白色宝马5系，挂着江市的牌子，记得是周子颖的车。

    “就停这儿吧。”封林指着旁边的停车位。

    车停下后，封林等人全都下车。

    封林先来到别墅的大门前，按下他的指纹，大门自动打开。

    看到这里，李园和她男朋友全都蒙了。

    就算是保洁，人家最多给个备用钥匙，怎么可能让他录指纹呢。

    封林看着呆滞的两人，又说了句高情商的话，“呵呵！这家别墅太大，清洁要很久，所以户主干脆让我录制指纹了。”

    只要不是傻子，都能听出封林话中的意味。

    “对了，你们把我们送过来，回去还要坐出租车，这点钱我肯定要报销。”

    封林拿出手机，走向两人，故意打开手机银行，露出里面的两千多万。

    “呀！我这里怎么有两千万呢？哦，我想起来了，这家户主的现金太多，清洁不方便，就暂时存在我这里了。”

    封林的阴阳怪气，可谓玩到了极致。

    李园和她男朋友，脸色通红，像是被人抽了几巴掌，恨不得找到地缝钻进去。

    别墅有指纹，勉强可以解释。

    但人家手机银行的两千万，绝不是假的。

    再加上别墅前停得车，奔驰S，宝马5系，这些都算是豪车。

    证明人家有车，只是没有开而已。

    “哈哈哈！不用转钱，先生，青青姐，刚才我们只是开玩笑呢，我们正好来东区有点事，先走了。”

    李园献媚的笑着，立即拉住她男朋友离开。

    “我记得小区还有空别墅，你们不是要买吗？我给这里的负责人打声招呼，现在我们就过去。”

    封林对着两人的背影喊道。

    “呵呵！不用了，这里距离我们工作的地方有点远。”

    李园笑着回过头，然后黑着脸，立即拉着她男人，看着跟逃跑一样。

    “切！跟老子玩。”封林撇撇嘴，对赵青青说道，“进去坐坐吧。”

    “这……不太好吧。”

    赵青青有些紧张的低着头，封林有这里的指纹，是不是代表，徐若影同意封林的追求，两人已经同居了。

    那他们是情侣，自己再和封林纠缠，不就是小三了吗？

    “让你进来就进来。”

    封林拉住赵青青的手，往别墅里走去。

    刚刚打开大门，就看到徐若影举着罐装啤酒，晕晕乎乎的说道：“来！继续喝！”

    旁边的沙发上，分别躺着萧沐和周子颖。

    两人的脸蛋上全是绯红，酒气通天。

    “呵呵！封林，你终于来了，来喝酒，我们公司要发达了。”

    徐若影又往嘴里灌了一口，直接呕的一声，吐了出来。

    接着她也倒在沙发上。

    封林看着地上全都是易拉罐，微微摇头，这几个女人还挺能喝。

    忽然，封林似乎想到了什么，他一脸凝重的看向赵青青，“青青，你先回去吧，这里交给我收拾。”

    “你……”

    赵青青脸色顿时通红起来，低声质问道：“你是不是要对她们做坏事？”

