    韩桂英刚才也在人群中，紧张地看着塔吊上的同事，没想到陈重上去将两人救了下来。

    就像一个盖世英雄一样，她的担心根本没用，正如对他的思念……

    也对，人家毕竟已经结婚了，有了更好的生活与伴侣。

    这时曹建民笑呵呵地露出大黄牙，一条胳膊环在她的肩膀上，道：“走吧，我会好好对你的。”

    韩桂英默默地跟着他走进了房间，被推倒在床。

    “桂英……”曹建民的呼吸有些粗重，去解着衣服。

    韩桂英猛地一震道：“不行，老板，我还是当你的工人吧。”

    “都到了这份上了，你还装什么？”曹建民不管不顾用力一撕，露出了红色的肚兜，还有白皙的皮肤。

    陈重不知不觉走到了生活区，曾经当工人时好像没那么多心思，干完活了就累倒睡下。

    再有一个经常能看到的女人，她的模样不需要多漂亮，身材要满足作为男人的幻想就够了。

    这个女人就是韩桂英，她的腰并不细，甚至还肥厚的，是另一种自然美。

    正想推开门，忽然听到那边叫喊的声。

    “你放开我……”

    “你这个臭娘们，给脸不要脸了！”

    陈重蓦地怒火中烧，跑过去一脚踹开了门，正好看见里面男人打了女人一巴掌。

    “什么人？”曹建民一慌。

    韩桂英趁机穿上衣服，低泣着见到来人道：“陈重……”

    “是你，你这个吃软饭的在苏家不受待见，这次可欺骗不了我了。”曹建民冷哼道。

    “桂英姐，你不要怕，有我保护你。”陈重将衣服脱下盖在她身上，转而道，“我这次不骗你，只打你！”

    曹建民浑身一抖，想到对方很能打的，连忙讨饶道：“兄弟，有话好商量……”

    陈重没再多说，上前揪住他的衣领，抡起拳头就砸了下去。

    “啊啊啊……”曹建民鬼哭狼嚎着，外面的小工闻声而来，却没人敢阻拦。

    一顿好打之后，人就变成了血淋淋的猪头。

    “我本应该尊重所有的工作，但不得不说越卑微的工作，垃圾人越多，桂英姐离开吧，我已经为你安排好了工作。”陈重再次说了一句，搂着她走了出去。

    那些小工们不禁纷纷低下头，纷纷让出道路。

    韩桂英问道：“去做厨师吗？”

    “对，就在金都酒店。”陈重为了轻松一点，笑道，“只要提我的名字，那些人会吓得连忙为你安排。”

    韩桂英还没从刚才的情景中走出来，只是应了一声：“好。”

    陈重还想在简易房呆一会，电话响了，是负责苏紫莹病房的护士。

    “陈医师，你夫人今天的状况不太好，但是接了一个电话就匆匆离开了。”

    “怎么搞的？”陈重皱眉，有些担心老婆的状况，连忙道，“桂英姐，你跟我一起走吧，我正好把你送过去。”

    韩桂英在他旁边，隐约听到了内容，勉强一笑道：“没事，你老婆那里要紧。”

    陈重愣了一下，欲言又止离开了。

    韩桂英望着他离去的背影，不知为什么流出了眼泪。

    一路上拨了好几次号码，终于通了，陈重立即道：“老婆，你不在病房呆着，出去做什么？”

    “苏浩民！苏浩民他打了我妈一巴掌！我要去报仇，我要还回来！”苏紫莹叫喊着哭道。

    “喂喂喂……”陈重一看已经挂了电话，燃起了滔天怒意。

    他委屈求全就是因为岳母是老婆的逆鳞，老婆的痛就是他的痛！

    来到巨象公司顶层的会议厅，正好见到苏紫莹被一把推倒，想起身却没有力气。

    黄淑芬在一旁哭着道：“浩民，你当着那么多人打我，还拿我当你的长辈吗？”

    “哼，在公司里没有长辈，只有上下级之分。”苏浩民道。

    参与会议的人纷纷如哈巴狗般附和道：

    “这老板才像长辈，下级犯错了，打你也是为了你不再犯错。”

    “是啊，苏总真是良苦用心，黄总还不明白这个道理？”

    一对母女愤怒得说不出话来。

    苏浩民走过来，用水果刀削着苹果道：“你们回去吧，今天工地之事我实在没忍住，对不起了。”

    他看似在道歉，那神情可一点也没有。

    苏紫莹不知怎么发出了力量，起身就将他撞到在地。

    那把水果刀正好落在了跟前，她抓起来就要捅这个打她妈妈耳光的人。

    忽然她的手臂被抓住了，转过头却见是陈重，有些惊讶，更多的是愤怒的哭声：“滚，别拦我！”

    “他故意在你面前削苹果，你以为就凭你能将他撞到吗？他想让你捅这一刀，这样你就会被赶出高层圈里。”陈重把刀拿过来，将她扶起。

    苏紫莹从苏浩民惊讶的眼神中明白了一切，却又看到他散发出的嘲讽，气得双肩直发抖，气得泪直流。

    “老婆，你不能动手，但是我可以。”陈重平静地走了过去。

    苏浩民的确是借机打了黄淑芬，让人打电话告诉苏紫莹，想被捅一刀达成目的。

    不料被揭穿了，其实被陈重打一顿也可以起到作用。

    不过看着对方如野兽的眼神，他就害怕了，向后退着道：“你们给我拦住他！”

    那些下属们为了表现，一个个冲了上来，却被三拳两脚地给收拾了。

    苏浩民扔过来一把椅子，想制造障碍逃跑。

    陈重接住猛地一掷砸在了他的身上，致使其惨呼一声，捡起地上摔断的凳子腿。

    “你，你想干什么？”苏浩民抽动着被按住的腿。

    “你屡次三番羞辱我家人，故意找麻烦，不给你点教训，怎么能长记性？”陈重说完狠狠地就敲了下去。

    咔嚓！

    骨断之声响起。

    “啊……”苏浩民发出撕心裂肺的喊叫。

    众人无不颤抖，陈重很淡定地将凳子腿丢掉道：“走吧，老婆，岳母。”

    苏紫莹也从耻辱之中清醒了过来，抓住他的胳膊，忧虑道：“陈重，你犯大错了！同族相残是要逐出家族的……”

    黄淑芬赶忙道：“我可没让你报仇啊，这件事你自己扛下来，别想着我们会说话！”

    陈重面上露出说不清的意味道：“我自然会一力承担。”

