    峙和蒋鼎文一脸索然地走出模范营驻地华林书院，在|t警卫的簇拥下驱马走过满是弹痕的大桥。躺在病床上的安毅一直没有醒来，刘峙和蒋鼎文也没能和安毅说句话，只能在细细询问陪伴在安毅身边的医官老马之后悄悄退出，心头的愧疚和哀叹，使得两人返回的路上一句话也没有。

    进入重兵把守的南城门，战马的铁蹄敲打在街心的石板路面上，发出清脆的踢踏声，蒋鼎文看到一家小酒店昏黄的光线洒出半闭的大门，向刘峙建议进去喝一杯。

    心情沉重的刘峙欣然同意，这位不芶言笑的虎将同样需要疏解心中的沉重压力。

    天恢复开业的老板战战兢兢接待两位革命军将军和他们的一群侍卫，叫来刚哄完孩子睡觉的婆娘一起忙碌起来，领着两位将军登上十五平米方左右的小阁楼，点上两根大蜡烛很快送上两碟小菜、一壶茶和一壶本地佳酿。

    蒋鼎文接过酒壶，吩咐老板下去忙，推开挡在面前的茶壶，给刘峙斟满一杯酒，自己也斟满，提起酒杯双双轻碰一饮而尽，放下小杯边续酒边叹了口气，一句废话没有直奔主题：“经扶兄，我们这些人对小毅是否太不公平了？”

    刘峙苦笑一下：“你又不是看不出来，几个主力团一直在打模范营的主意，想拆散的有之，想一口并吞的有之，就是不愿自己动手培养自己的尖兵，小毅要是没有校长亲封的‘全军模范营’这块挡箭牌，恐怕早就被分拆得七零八落了。我知道某些人还越过我这一层，直接走王副军长的关系来个软硬兼施，最终目的是将小毅的模范营收为己有，一师那几个人更加过分，不止一次去找校长请求把模范营调到一师，好在校长目光如炬坚持原则，那些人才没能如愿。

    今天看到小毅这样，我心里很难受，平日看他嘻嘻哈哈百无顾忌，一到关键时刻就表现出识大体、顾大局的宽阔胸襟，有胆有谋爱兵如子，说出的话实实在在感人至深，让谁也没有脾气。唉，我感觉到小毅已经猜测到其中的微妙关系，来了个坦然面对、以退为进，一下就把自己的想法和决心巧妙地告诉所有人，年纪轻轻就有这份练达、这份城府，实在超出我的预料，今晚恐怕参加会议的弟兄们都睡不着觉了！”

    两人再碰一杯，一饮而尽，蒋鼎文长长地舒了口气：“别说那几个弟兄，老子何尝不是这样？从北伐开始老子一直想把小毅拉到身边，有这样一位心计百出、什么仗都能打的小弟还担心什么？但是我没那几个做得如此裸的，而是想等扩军之时把小毅弄到手下做个主力团长，利己利人皆大欢喜，何乐而不为呢？”

    “放屁！还好意思说利己利人，你这个想法首先就损害了我。”两杯佳酿下肚，刘峙也放开了，一句话说完两人同时笑了。

    蒋鼎文收起了笑容，挥挥手让上菜的老板退下，颇为感慨地说道：“小毅诚挚宽宏讨人喜欢，你敬他一尺他敬你一丈，只有付出绝无亏欠，但他又是个非常奸诈狡猾的家伙，打仗和做生意一样出色，特别是昨天的攻城战，老子怎么也没想到平时嘻嘻哈哈的小子会这么狠，以前他打仗全是以智取胜谋定后动，从不做赔本的买卖，可昨天的硬仗他的表现截然不同，义无反顾一往无前，让我看到他极其冷血的一面，不但他够狠，手下一群弟兄个个敢打敢拼如狼似虎的，看得一群主力团主官胆战心惊，自叹弗如。”

    刘峙点点头：“他昨天是被激怒了，上午和我在一起督战，眼睁睁看着文思进把他的老底子三连耗去了三分之一，他心疼啊！

    文思进和李吉甫几个都是他一期地学长。彼此间虽然交情不深。但关系一直不错。所以他咬牙忍着。为此我还旁敲侧击地开导他。他也很快平静下来。后来转移到你指挥地北面战场。到了指挥所我没见他人影还奇怪。一个小时之后他上来。之后说出妙计。你和月祥都在。当时不知你们两个注意没有。小毅左肩地旧伤口渗出血斑。远远就闻到浑身地血腥味。尽管说话地语气还是不紧不慢地。可他两只眼睛红得吓人。后来我问过四团地人才知道。他地二连在候龙渡飞浮桥死伤过半。不少尸首无法找寻。他就在那时发怒了。单手挥铲埋掉个排长就被手下强行劝住。他当即命令二连幸存下来地几十个弟兄加固浮桥。这才来向我们几个献计。

    我也是了解完所有情况才知道。这家伙早已有了用汽车蒙上厚棉被浇水湿透、再架设机枪倒退攻城这一迅速而狠准地奇计。经他一弄。简简单单地卡车变成了铁甲车一般地攻城利器。效果惊人。之前他之所以不说。我估计是他不愿出现更大地伤亡。可一旦他手下弟兄地死刺激到他。他就什么也不在乎了。

    由此可见。小毅地复仇心理非同一般。只要伤害到他地利益。他就会不择手段疯狂报复。这样地人非常可怕。估计各级主官都清楚地体会到了。所以今天在会上谁也不敢说一句得罪他地话。

    敢说狠话。还好。小毅心胸宽识大体。我很欣慰。

    “今天别看我无所谓地样子。其实我也担心他发火。所以才特意安排他坐我旁边地。毕竟我和他地私交很好。我说出地话他从没有违背过。否则也只有你地威严能够镇住他。但你出面不合适。我看着他好点。”

    蒋鼎文再次提起酒壶倒满两杯：“昨天他地模范营伤亡太大。做出了这么大地贡献、立下这么显赫地军功。我们不但不给他晋升。反而要拆分他地家当。想起来我就脸红。之前个个都摆老资格讲辈分。都认为他资历浅好欺负。于是暗中排挤打压他。没想到他地反击这么凌厉漂亮。

    正如你刚才所言，我也认为他早已有了预见，但我没想到这小子做得这么好，非常慷慨地将自己亲手置下的家底拱手相让，先把所有人嘴巴堵上，然后以退为进，答应帮所有主力团培养工兵，委婉地表明自己独立发展的决心，一下就把妄想吞并他的这条路给堵死，厉害啊！说出去谁能相信这是个二十出头年轻人的表现？”

    刘峙饮下一杯，夹起颗五香豆扔进嘴里：“从今往后，估计这些人会绝了这吞并的心思，这对你我而言都是件好事。限于小毅的资历，我不能一下就提拔他，这样容易授人以柄，所以我一直强忍着没表态，估计只有你和月祥能看出我的心思。”

    蒋鼎文放下筷子：“其实我们都知道，等校长进入南昌最迟也就在年底之前，我们军就要变成两到三个军，也许更多，这么一来几乎所有将校都会顺升一至两级，月祥和我最差也能当个师长，而你呢，已经走在我们前面了，所以你比我们两个都更有条件建立自己理想中的一支劲旅。只是你这人太过仁厚，从来不为权利和利益与人相斗，这种品质既好也不好，好的是获得上下的信任与尊重，不好的是很多机会白白错过。”

    “唉……我也知道这是最大的弱点，可就是不愿改，想改也改不了啊！”刘峙端起杯子与蒋鼎文再碰一杯。

    蒋鼎文放下杯子低声开导：“你非改不可，否则会误很多事！就拿小毅的模范营来说，不单止你想要、我想要、月祥想要，我们黄埔的副校长、身在广州的四军元老李任潮也想要。

    在长沙出发来江西之前，我和总司令部的那几个老大闲聊时听他们说，一贯对我们黄埔看不上眼的白健生，悄悄让政治部的人给他送去安毅和尹继南的档案资料；还有一个，中央党部机要局也在密切注意安毅的发展；再有一个是校长亲口告诉我的，校长说，刚从唐孟潇身边调到总司令部做高参的刘文岛亲口证实，唐孟潇在一次宴请麾下众将的宴会上，公开称赞安毅的智谋和统兵能力，还半开玩笑半认真地表示，周瑜二十四岁就做了吴国都督，年轻的安毅尽管年轻，也能胜任师旅长的重任……

    所有这些，无不证明安毅和他的模范营越来越出色的表现，已经引起了方方面面的重视甚至垂涎，这次奉新之战传出去之后更不得了，明白我的意思吧？你这次若不重用提拔他，估计就会有方方面面的人以这样那样的方式来引诱他，虽然小毅极为念旧看重情义，对你对我和树森都非常感激，对二师忠心耿耿，可要是立下了战功得不到提拔，做出了贡献却得不到承认，你能让他永远蹲在主力团的阴影下，一直当个小小的工兵营营长吗？何况他根本不缺钱，而且麾下猛将如云，比主力团很能打，他能久困池中与鱼虾为伍？”

    刘峙的筷子停在半空，神色凝重地缓缓放下，沉思片刻低声问道：“铭三，你说校长对这一切怎么看？”

    “还能怎么看？不就是等下面主动提议，校长他欣然批准吗？我说你……”

    蒋鼎文放下筷子大声说道：“经扶兄，今天就跟你说句心里话吧，今天个个让我在会议之初强调什么纪律什么服从，不就是看到老子与小毅关系非同一般，既让老子做恶人也能用大帽子压制小毅，从而从中获得利益吗？老子只是放不下老朋友间的面子，硬着头皮声色俱厉地说出来罢了，等小毅醒过来老子就去向他解释，这次扩编正在进行，正式的番号最迟在年底前公布，要是你再犹犹豫豫，别怪小弟我捷足先登了！”

    刘峙一愣，突然哈哈一笑：“行！我还是按照自己的方法来做，你呢，高升了尽管去找小毅谈，只要他愿意跟你走我刘峙绝无意见，相反还会和现在一样，在日后继续对他予以关照。不过要是小毅不愿跟你走，你可不能强迫，更不能像那些当面是人背后是鬼的家伙一样不择手段！”

    “一言为定？”

    蒋鼎文信心大振，挖走安毅的唯一顾虑就是碍于自己与刘峙之间的多年友情，如今刘峙这么看得开，让他心中最后的一点顾虑烟消云散，怎么不令他高兴万分？

    刘峙也非常自信地点点头：“一言为定！”