    嗷呜～

    头盖龙不断蹬腿。

    似乎在说尽管放马过来。

    小瞧它，可是要付出代价的。

    “护城龙，冰冻光束！”

    邵刚急出满头汗，这才想起指挥护城龙发射冰光射线对付头盖龙，如果再散漫下去，可真就要完蛋啦。

    白泽见状，连忙命令头盖龙躲开，身为龙系精灵，不可硬接冰冻光束，哪怕护城龙使出来的冰冻光束，伤害并不高，但能躲则躲，利用自身灵活的优点展开反击。

    其实古代种头盖龙是龙系精灵的证据，体现在通过化石复活的个体能学会很多其他不同属性的技能。

    古代种护城龙也亦是如此。

    所以它使用冰冻光束。

    一点也不稀奇。

    “扑击！”

    头盖龙使用扑击。

    那才叫做稀奇。

    邵刚不知道白泽是怎么做到的。

    全场观众也不知道白泽是怎么做到的。

    有的只是满脸惊讶以及不解。

    “护城龙，快躲开！”

    护城龙极为笨重。

    本来就不太容易闪躲。

    这不被头盖龙逮着机会，不扑脸，改为扑护城龙的身侧，同样也能扑出不俗的伤害。

    扑击，主要是用身体去撞对手，可以说是非常契合头盖龙的攻击方式。这招还有个特点，防御越高，给对手造成的伤害也就越高，因此计算伤害用的是防御值，而非攻击值。

    头盖龙的攻击高，防御拉胯，扑击看似气势逼人，但实际上并没有想象中那么厉害，关键还是护城龙四倍弱格斗。

    护城龙晃了晃脑袋。

    再次面向头盖龙。

    这就被唬住。

    “不对诶，头盖龙的防御这么低，使用扑击，这不是在闹着玩吗？”邵刚总算发现问题。

    “被你发现了！”白泽笑道。

    “你真是在闹着玩？”邵刚错愕。

    “其实也不全是在闹着玩，扑击作为基础格斗技能，可帮助头盖龙开发出它的格斗天赋。”白泽如是解释。

    “敢情刚刚你是在吓唬我……害，我还被你吓到了！护城龙，地裂！”邵刚气得不打一处来。

    此时已来不及下达口头指令。

    白泽干脆传达心电感应。

    头盖龙收到命令后。

    当即跑起来。

    特意绕到护城龙身后。

    以此掉进地裂的裂缝之中。

    地裂这招本来就只有30%的命中率，在没有把握的情况下，贸然发动这招，怎么可能打得到目标。

    “头盖龙，扑扑头锤！”白泽喊道。

    “收到～”头盖龙浑身暴涨出可怖的深褐色能量气浪，紧接着凝聚体表所有深褐色能量气浪于头顶形成一个类似能量晶体的尖锐锥形“安全帽”。

    原来前面的扑击是在为这个自创技能做铺垫，从方才的对战就可以看出扑击十分契合头盖龙的攻击方式，但伤害用防御值来计算的公式却与头盖龙格格不入。

    所以有必要在扑击的基础上，汲取其精华，将一部分格斗属性效力赋予给头锤，由此自创出名为扑扑头锤的新技能。

    扑扑头锤。

    格斗属性绝招。

    修正了伤害计算公式。

    如此一来，技能伤害就拉满。

    只听噗的一声巨响，头盖龙从后面发起进攻，撞在来不及转身的护城龙……的屁股上。

    顷刻间，护城龙放了个屁，感觉下一秒就要一泻千里。头盖龙闻味预感不妙，于是赶紧撒腿往后撤。

    果不其然，众目睽睽之下，护城龙当场拉稀了，拉出来的是绿油油的屎，因为它平时以青草和树果为食，所以拉出来的屎是绿色的，有亿点影响观战体验。

    全场观众看到这一幕。

    颜艺集体崩塌了。

    这发扑扑头锤形如千年杀。

    正好撞在要害之处。

    “呃⊙?⊙！”

    白泽也没想到会变成这个样子。

    本来是想说展示自创技能。

    结果令护城龙出糗了。

    “卧槽，护城龙这几天肚子不舒服，我以为对战无碍……”邵刚彻底傻眼了，不知道该如何收场。

    “这么说，不关我事咯，那你还打不打？”白泽眼下只关心能否继续对战，把事情搞麻烦，那就不好应付了。

    “打！”

    邵刚只能硬着头皮上。

    此时已顾不上观众的议论纷纷。

    出糗就出糗吧，总比认输好。

    护城龙强顶着拉稀的难受感，这辈子大概没有这么无语过，竟然被一只头盖龙顶到了屁眼。

    头盖龙深感抱歉地拉开距离，不知是内疚，还是不想沾上护城龙拉出来的绿屎。

    “护城龙，用冰冻光束冻住头盖龙！”邵刚只能想办法尽量结束这场对战，由于头盖龙太灵活，唯有这样做。

    “头盖龙，加速跑起来，躲开冰冻光束后，再来一次扑扑头锤，这次用正面发起进攻。”白泽不能再让头盖龙从后面去撞护城龙的屁股，拉稀已够难看的了。

    哒哒哒～

    头盖龙跑得极快。

    两条腿撒欢似的狂奔。

    鉴于护城龙被顶到拉稀，状态不佳，所以才导致冰冻光束的命中率急速下降，没打到头盖龙实属意料之中。

    待冰光射线消失，头盖龙卯足劲，选择从正面突进，浑身再次燃起可怖的深褐色能量气浪，这无疑是格斗属性能量爆发的体现，只要汇聚这些能量于头顶，便可发动扑扑头锤。

    扑～

    命中时会产生扑扑的攻击音效。

    故此而得名为扑扑头锤。

    听到这个声音。

    护城龙再次忍不住拉稀。

    因为拉稀也是噗噗。

    它又当着众人的面一泻千里，真是羞死龙了，恨不得找个地缝钻进去，哪还有什么战意。

    不过扑扑头锤的伤害跟扑击没什么区别，基础威力皆是80，最大的区别在于，无需用自身防御代替自身攻击计算技能伤害，稍微比头锤的基础威力高出10点。

    唔～

    好难受呀！

    护城龙憋不住。

    它本以为自己能忍得住。

    鬼晓得山洪暴发。

    根本就无法控制得了。

    “头盖龙，尽快做个了结吧，使出最大威力的扑扑头锤！”白泽实在看不下去，只能咬咬牙下狠手。

    扑扑～头盖龙没有一丝犹豫，助跑后全力撞向护城龙，发动扑扑头锤结束这场尴尬到极致的对战，再这样下去，估计场内到处都是绿油油的屎。

    虽然赢了。

    但只感觉到无语。

