    我准备用紫针杀死那两只恶虫，一劳永逸地解除后患。

    玉伏灵虽赞同我的看法，却表示紫针并不能杀死汲阴和食阳。

    我表示不信：“这根针连大罗金仙都抵挡不住，岂能奈何不了区区两只恶虫！”

    玉伏灵解释道：“紫针乃镇坛七宝之一，确实可诛仙杀神，但汲阴与食阳无头无尾、无口无眼，是一种特殊的生命形式，只能囚禁、无法杀灭。”

    我有些茫然：“无头无尾？”

    玉伏灵点点头：“是的。要不，我打开石釜让你开开眼界。”

    说完，玉伏灵和我一块走向前殿。

    玉伏灵小心翼翼地亲自挪开石釜的盖子，刹那间金光四射，无数异形秘符流淌在金光中。

    我近前探身一瞧，发现石釜中金光更炽，八条火龙分别盘踞在巽离坤兑等八个方位。

    八条火龙的中间，是一团无头没尾、形如太岁的东西。

    与此同时，我感到许多眼睛正虎视眈眈地盯着我。

    我甚至察觉到隐隐有几十缕目光从釜底直刺我内心深处。

    看来，汲阴虽形如太岁却有神识，我在观察它的同时，它也在窥视着我。

    “这种害人的东西可杀不可留！”

    一念至此，我立即将手中的紫针朝它掷去。

    咻！

    紫光一闪、瞬间没入汲阴体内。

    但釜中随即传来一阵诡异的笑声，仿佛嘲笑我根本奈何不了它。

    玉伏灵在旁边提醒道：“听见了吧，它还在笑呢。紫针根本杀不了它。”

    我皱皱眉，干脆又掏出橙玦：“变大后给我套住它、勒死它！”

    橙玦瞬间变大，我将手一松，橙玦的缺口处正好穿过汲阴将它牢牢圈住。

    “收缩变紧，继续收缩变紧！”

    橙玦迅速收缩，很快就将汲阴勒成亚腰葫芦形。

    但汲阴竟然把橙玦包裹住、继而恢复如初。

    与此同时，那种诡异的嘲笑声再次从釜底传来。

    “没骗你吧，无论紫针还是橙玦，都奈何不了它。喏，你再用长矛刺刺看！”

    一边说，玉伏灵一边将一杆长矛递向我。

    我接过后在汲阴身上连刺数下，每次都一扎到底，但随着长矛的拔出，被刺出的窟窿很快就愈合如初，来自釜底的嘲笑怪叫声也就更加猖狂。

    “算了，把釜盖盖好，暂时让它多活几天！”

    我将长矛还给玉伏灵，决定等我想到别的办法再来解决汲阴和食阳。

    回到后殿，我再次追问玉伏灵，修罗王的道场究竟在什么地方。

    玉伏灵小声解释道：“就算聂凌霜误入修罗王的道场，就算修罗王看中了聂凌霜，短时间内聂凌霜也不会有危险的，而处理掉那些追随四大长老逼宫的东西，却迫在眉睫。”

    “等我今晚先解决掉那些逆贼，明天就派人前去拜见修罗王，趁机打听聂凌霜的情况，行吗？”

    我认为也有道理，便点头答应了。

    当天晚上，玉伏灵终于露出了三绝女修罗的本色：借助一场晚宴，将八十多个参与逼宫的部下全部毒晕麻翻、陆续投进阴阳釜中活活烧死，并展开大清洗、诛杀大小头目两百多个！

    整个过程中，玉伏灵平静如水，丝毫没咬牙切齿或者咒骂对方不该背叛她。

    我暗暗提醒自己，这个女人虽貌美如花、一脸清纯却不可轻视、不可不防……

    次日上午，正当玉伏灵准备派人打着上贡的名义去见修罗王时，殿外侍卫匆匆来报，说修罗王派使臣前来。

    我凛然一动：“修罗王的使臣？”

    玉伏灵冲我点点头，让我暂时回避下，然后示意侍卫请使臣进来。

    我在屏风后发现侍卫很快就带着一个相貌极丑的家伙进殿。

    施礼完毕，对方表示灵门宫近日不必再进贡至阴纯阳之物，不妨换成神鹰山特产的极品玛瑙和珍珠。

    玉伏灵询问使臣，大王为何突然需要玛瑙和珍珠那些东西。

    对方拱手回答：“宫主垂询，下官不敢隐瞒。大王准备用那些东西做成项链璎珞等饰品，送给新近认识的美女，故而差下官前来。宫主方便的话，下官今日带回最好。”

    玉伏灵故作不解地追问，大王又遇到了什么美女。

    对方再次拱手，说他们大王昨天幸遇一美女，不但姿色殊丽且体有异香，令大王一见倾心，故而派他前来要些珍珠玛瑙、以做礼物。

    玉伏灵再次追问：“莫非是聂凌霜？”

    对方愕然一愣，随即点头：“宫主何以知道？”

    玉伏灵答道：“没什么。这样吧，上差请回，等本宫主派人稍作准备，今日即可上贡。”

    既然玉伏灵这样说，对方只好告辞。

    目送修罗王的使臣离开后，我立即出来并冲玉伏灵说：“暂且别过，我跟踪他前去瞧瞧。”

    玉伏灵摇头劝阻：“万万不可！修罗王麾下高手如云，你若有失，我也救不了你。”

    我一边继续朝外走去，一边回应道：“不劳宫主费心。”

    玉伏灵叹口气，急令侍卫拦住我：“这样吧，我马上亲自前去面见修罗王，你可随我一块见机行事。”

    我顿步回头：“灵门宫近来元气大伤，宫主不必以身涉险。”

    玉伏灵解释道：“我不会与修罗王反目的，也不会提及聂凌霜的事，但我可以设法让你见见聂凌霜，由你当面给她解释清楚。只要聂凌霜愿意与你重归于好，到时就容易解决了。”

    我觉得这个办法不错，但不知玉伏灵如何让我见到聂凌霜。

    玉伏灵告诉我，修罗王对灵门宫早已虎视眈眈并陆续策反了灵门宫的四大长老，但她也在修罗王身边安插有眼线内应，所以到时自有办法让我当面向聂凌霜解释清楚。

    说完，玉伏灵命令麾下立即准备一些珍珠玛瑙等物。

    宫主亲自出山，排场相当大：除前导后卫、侍从几十个以外，形如海东青的巨鹰都有近百只！

    临近午时，鹰群降落在一片琼楼玉宇前。

    得到通报，修罗王也亲自率臣迎接。

    在玉伏灵的安排下，果然有个修罗王的侍从悄悄地领我到侧殿，见到了聂凌霜。

    见我突然前来，聂凌霜深感意外。

    不过，聂凌霜很快就冷冰冰地冲我说：“你来这里干什么？”

    我忙小声解释道：“霜儿你误会了，我当时怕你受伤，所以才想办法支开你……”

    聂凌霜打断了我的话：“往事如烟，无需再提！我已决定嫁给修罗王，以后各安天涯、不必再见。你走吧！”

