    看着变化的亚极陀，恶鬼之神下意识眉头一挑。

    因为，他忽然从亚极陀身上，感受到了一丝熟悉的气息。

    这让恶鬼之神忍不住眯起眼睛。

    那是……

    阴影之神的神力气息。

    作为邪神，恶鬼之神自然察觉的到，阴影的气息。

    否则，他也就不是神明了。

    再者，就算阴影隐藏的再好。

    也躲不过一名真正神明的感知。

    虽然阴影之神是中立神明。

    可最近，在神国里面，阴影之神可是大出风头。

    恶鬼之神想不知道她都难。

    顿时，远处的恶鬼之神，化作一只身高十米的怪物，来到了贺辰的前方。

    只见恶鬼之神龇牙咧嘴的笑道：“有点意思，被阴影之神看重的人类，你还真是特殊啊！”

    邪神喜怒无常，他不加掩饰自己想要吃掉贺辰的欲望。

    但阴影之神的气息，或多或少，让他来了一点兴趣。

    一个地星的人类，居然得到了阴影之神的“赏识”。

    可没有比这，更让邪神感觉稀奇罕见的事情了。

    听见这话，贺辰脸色平静。

    阴影前面就跟他说过。

    在真正的神明面前，阴影是无法彻底隐藏的。

    亦如当初的深海之神，也是察觉到了阴影的气息。

    所以，被恶鬼之神瞧出来，贺辰也不意外。

    但贺辰会回答恶鬼之神的问话吗？

    没有任何废话，刹那间，假面骑士亚极陀.狂暴之雷身上，暗紫色的雷电交错。

    短短片刻间，脑海中，阴影郑重道：“贺辰，不要和邪神试图讲道理，他们对于你们而言，没有任何的人性。”

    “在邪神的世界里唯有黑暗和杀戮，以及邪性！”

    “恶鬼之神虽然是三流神明，但他的能力十分特殊，现在只有你的雷霆之力，才能克制他。”

    “但是，恶鬼之神是真正的神明，他的力量更是龙将的无数倍不止。”

    “你现在能打败他的机率，连万分之一都不到。”

    “如果，等会发生什么事情……我会把你直接传送离开。”

    阴影做好了最坏的打算。

    其实，阴影心中也很担心贺辰的安危。

    毕竟对方是真正的邪神。

    恶鬼之神的可怕，不是现在亚极陀能够对付的存在。

    但阴影也知道，贺辰不会这么轻易放弃。

    所以，假如贺辰等会遇到生命危险。

    阴影会毫不犹豫的，强迫贺辰离开。

    听完这番话，贺辰没有回答。

    打不打得过，试试才知道！

    而且，自己是不会逃走的！

    无论是为了自己，还是为了身后的人们！

    贺辰义无反顾！

    眨眼间，假面骑士亚极陀，强势出击！

    在电光火石间，亚极陀身上，狂暴之雷，极致驱动！

    只见亚极陀伸出右手，变身圆环腰带上一道青光闪烁。

    惊涛战斧，便是被他紧紧的握在手中。

    假面骑士亚极陀.狂暴之雷形态，除了雷霆之力外，同样掌控着大地、暴风、火焰还有惊涛的力量。

    还可以任意使用，其他形态的兵器。

    这是另类的假面骑士亚极陀.四位一体。

    看去，一息不到之间，亚极陀就是以暴风般的速度，飞快的冲向恶鬼之神。

    惊涛战斧上，惊涛之力发动！

    超越极限的平衡，快速在四周形成了一道不可见的领域。

    正常来说，在平衡的效果下，恶鬼之神的战力，将被削弱。

    随后，亚极陀高举惊涛战斧，朝着恶鬼之神就是一斧劈下。

    贺辰拼尽全力，没有半点犹豫，现在只有战斗，才能解决一切的问题。

    见状，恶鬼之神戏谑道：“人类，你难道还想攻击我？”

    “你觉得，你的攻击，能伤害到我吗？”

    而下一秒，回答恶鬼之神的，则是惊涛战斧的锋利。

    大地之力，极致驱动！

    暴风之力，极致驱动！

    火焰之力，极致启动！

    惊涛之力，极致驱动！

    此刻，在惊涛战斧上，不仅仅有着雷霆之力，还加持着假面骑士亚极陀，全部的力量。

    大地和地震的镇压、粉碎之力！

    暴风的呼啸、撕裂之力！

    火焰的灼热、焚烧之力！

    惊涛的平衡、骇浪之力！

    狂暴之雷的雷霆、破邪之力！

    就如阴影所说，对战邪神，必须全力以赴！

    事情到如今这个地步，没有任何回旋的余地，不消灭邪神，所有人都会遭殃、惨死！

    那样的事情，亚极陀绝对不会让它发生。

    所以，麻烦你去死一下吧，恶鬼之神！

    就像是曾经，觉醒者和使徒的战斗。

    双方唯有不死不休！

    对待邪神，也是一样。

    贺辰头一次目光凶狠，大刀阔斧、全力出击！

    在恶鬼之神还没有动作的间隙。

    风驰电掣间，惊涛战斧，已经狠狠的劈砍在他的脖颈处。

    恶鬼之神虽然看似有形无质，无法物理攻击。

    但对于假面骑士亚极陀来说，这却不是什么难事。

    然后，说时迟那时快，亚极陀就是又召唤出了暴风战戟以及火焰军刀。

    暴风咆哮，摧毁一切！

    火焰焚烧，焚毁殆尽！

    惊涛战斧重重的砍在恶鬼之神的脖子。

    紧接着，暴风战戟也斩在了恶鬼之神的胸前。

    在风助火势下，火焰军刀赫然刺入了恶鬼之神的腹部。

    这一切不过发生在转瞬间，犹如光速！

    亚极陀的攻击，快速而又干净利落！

    但这还没完呢！

    亚极陀一击得手，就是势如破竹的操作。

    在阴影的辅助下，亚极陀闪现到远处，狂暴雷弓蓄势待发。

    而在狂暴雷弓上，幽空宝珠早已镶嵌。

    幽空宝珠的表面，亚极陀的印记显现，空间内无穷的能量，倾巢而出！

    亚极陀雷厉风行，攻击利落到位！

    在贺辰心中，只有先出手，才有赢得胜利的机会。

    半空中，亚极陀目光一凝，粗壮的雷霆箭矢凝聚。

    雷光闪耀，电光跳跃！

    在变身圆环腰带上，贤者之石的飞快转动下，无尽的雷霆能量汇聚。

    “狂暴雷弓，雷霆破邪，击穿、射穿！”

    “必杀突袭！”

    亚极陀厉声道。

    “咻！”

    霎时，粗壮的雷霆箭矢，朝着恶鬼之神冲击，发起了必杀的最终一击！

    假面骑士亚极陀，能量全开！

    以贺辰为中心，四面八方都有无穷能量爆发！

    “轰！！！”

    大地、暴风、火焰、惊涛、狂暴之雷。

    五种属性能量，将恶鬼之神团团包围。

    在爆裂的攻势下，雷霆箭矢一击命中，在恶鬼之神身上，产生了剧烈的爆炸！

    地面在颤抖，空气在撕裂，就连狂暴也是在呼啸。

    这是亚极陀倾尽一切的攻击。

    一上来，就是一环扣一环的大招起手！

    前方，恶鬼之神站立的位置，浓厚的烟雾弥漫，四周的大地都深深凹陷。

    ……

    亚极陀不留余力的进攻，只是为了消灭恶鬼之神。

    但是……要知道，对面可是一位真正的神明啊！

    “哈哈哈哈哈！”

    几秒过后，烟雾中，恶鬼之神哈哈大笑的声音传来。

    这让贺辰心中一沉。

    自己的进攻，还是失败了吗？

    实际上，这也在贺辰的意料之中。

    面对真正的邪神，亚极陀的攻击力，到底还是弱上了许多。

    很快，烟雾散去，露出了里面毫发无损的恶鬼之神的身影。

    亚极陀的必杀攻击，对于恶鬼之神来说，就如同挠痒痒一般轻微。

    不，也不能这么说。

    亚极陀的力量，还是在恶鬼之神身上，造成了一丝的痕迹。

    就像是普通人被小石子击中，弄出了一个红点点一样。

    恶鬼之神看着自己身上，好似擦破了点皮一样的痕迹，转瞬便恢复如初。

    这让恶鬼之神，不由“高看”了贺辰一眼。

    “不愧是阴影之神看重的人类，居然能攻击到我，不得不说，在凡人之中，你看算得上是顶尖的强者！”

    恶鬼之神笑道。

    从出场以来，这位邪神一直是面带笑意，就像是一位温和的正义之神一般。

    但只有贺辰跟阴影知道，在这微笑之中，隐藏的是极致的阴险以及恶毒。

    “可是。”

    却听恶鬼之神话锋一转，忽然用着恶劣的语气沉闷道：“可是，你怎么敢攻击我？”

    “攻击一位神明！！！”

    话落，恶鬼之神眼中，红色的血光令人惊心动魄！

    场上气氛大变，恶鬼之神癫狂的大笑道：“你竟然攻击一位神明，人类，你还真是胆大包天啊！”

    “你已经犯下了深深的罪孽，即使是死，也无法尝还你所犯下的错误！”

    恶鬼之神怒极反笑，他突兀的狰狞怒目，变脸速度可比翻书还要快。

    看着这位邪神的表情。

    贺辰脸色古怪，总觉得哪里不对劲。

    这位恶鬼之神，莫名的有些神经质。

    而对于这点，阴影解释道：“恶鬼之神，其实最初，他只是无数灵魂的结合体。”

    “无数灵魂的情绪、恶念、思想，在极为巧合的交织下，才形成了这样一位特殊的邪神。”

    “因为是无数灵魂混杂的结合体，他的意识，也是一直处于混乱、疯狂的状态。”

    “在神国，恶鬼之神前一秒还是笑嘻嘻，后一秒就能张开血盆大口，吃掉一位神明的手臂。”

    “但恶鬼之神的灵魂太过混杂，力量也太过混乱不堪，这也是他只是三流邪神的原因。”

    阴影提醒道：“贺辰，恶鬼之神要发疯了，你注意安全。”

    听见这话，贺辰“嗯”了一声。

    看去，顷刻间，恶鬼之神咆哮当场。

    无数的黑气，从他身上肆意而出！

    那些黑气，就如同鬼怪一般，同样的青面獠牙。

    在亚极陀还没有反应过来的瞬间。

    这些鬼怪，就是横扫整个战场。

    亚极陀连忙防御，狂暴之雷将这些古怪击退。

    亚极陀打不过恶鬼之神，难道还击退不了这些鬼怪吗？

    雷霆之力，始终还是有这一些克制作用。

    但是战场上，不远处的那些数千道，邪教使徒的尸体，都已经被鬼怪张开血盆大口，吞噬的一干二净。

    整个执勤点的战场上，在转念间，除贺辰外，就再也空无一人。

    即使是五级恶鬼教派使徒的尸体，也被恶鬼之神吞食。

    这是恶鬼之神无差别的攻击，他降临万教世界。

    肯定要先吃掉祭品。

    而邪教使徒们，很好的充当了这次的开胃菜。

    在邪神心中，邪教使徒，本就是他们的奴隶，嗷嗷待宰的羔羊！

    见到这一幕，贺辰脸色更加难看。

    乌云密布的天空下，风卷残云，亚极陀孤身一人站立。

    而在亚极陀的身前，是庞然大物的恶鬼之神。

    恶鬼之神的舌头舔了一下嘴唇，道：“觉醒者，你的味道，应该会很美味吧！”

    言罢，恶鬼之神朝着亚极陀，伸出了自己的罪孽之爪！

    见此，贺辰满脸严肃，深呼吸一口气。

    在最初的较量过后，贺辰已经完全明白，自己跟邪神的差距。

    那犹如皓日和萤火，两者之间根本没法比较。

    邪神的强大，亚极陀的攻击，没有任何优势。

    可是……

    “轰”的一声，只见假面骑士亚极陀化作一道闪电，飞快的奔跑。

    亚极陀左手暴风战戟，右手火焰军刀重新出现，他化被动为主动，再次向着恶鬼之神冲去。

    即使赢不了，即使打不过。

    战斗依然还要继续！

    亚极陀目光坚毅。

    古话有云，明知山有虎，偏向虎山行。

    现在的贺辰就是这样。

    而为什么明知山有虎，偏向虎山行？

    这不是愚昧。

    而是因为，如果不拦住恶鬼之神这条“猛虎”，那么执勤点的所有人都得死。

    这或许会是必输的局面。

    但没有到最后，亚极陀永远不会放弃。

    顿时，暴风火焰，再度席卷当场。

    暴风战戟《青龙戟法》变幻莫测！

    火焰军刀《火焰十三刀》划过天际！

    风之青龙咆哮，火之刀奋力斩敌！

    “呀！”

    亚极陀呐喊一声，大地沉重之力镇压。

    在贺辰的上方，狂暴雷弓自动张开，雷霆箭矢激射！

    惊涛战斧也是朝着恶鬼之神，狠狠甩去。

    在眨眼间，亚极陀又一次全力出击！

    他要拦住眼前的恶鬼之神。

    就算打不过，那也要再坚持二十多分钟，这样徐峰等人也能得救。

    别忘了，空间转移装置还在自动修复。

    离一个小时的时间，还有最后的二十几分钟。

    靠着阴影的能力，贺辰将所有人传送到了空间转移装置里面。

    等时间一到，大家就都能通过空间转移装置，安全离开。

    阴影的神力，已经无法供那么多人远离，只能靠着空间转移装置。

    所以，无论如何，自己也要守住这最后的二十多分钟！

    无论如何！！！

    贺辰怒目圆瞪，怒吼着，一刀一戟，用力的在恶鬼之神身上划过。

    雷霆万钧轰鸣，火焰龙卷升天！

    大地镇压破坏，惊涛排山倒海！

    假面骑士亚极陀，全属性能量，极尽驱动！

    极致驱动，极尽驱动，虽一字之差，却表示亚极陀已经舍身，竭尽一切力量！

    在快如闪电疾风的攻速下，亚极陀率先一步，朝着恶鬼之神的身上，发起了势不可挡的猛攻！

    亚极陀仿佛化身千万，无数身影，在恶鬼之神的弱点上攻击。

    贺辰完全不在乎自己消耗的多少能量，他要做的，就是攻击，就是拦截。

    哪怕，只要伤害到恶鬼之神一丝一毫，亚极陀就会一直继续下去！

    “啊！”

    大地震动，代表亚极陀的情绪！

    暴风肆意，代表亚极陀的攻击！

    火焰燃烧，代表亚极陀的坚持！

    惊涛骇浪，代表亚极陀的猛烈！

    狂暴之雷，代表着贺辰，那雷打不动的决心！

    刀光戟影交错，战斧猛劈、箭矢跃动！

    无数攻击，从亚极陀手中，迅猛的落在了恶鬼之神的身上。

    每一下攻击，都是亚极陀最强有力的大招！

    忽然，就在亚极陀又一次举起惊涛战斧，准备上的时候。

    “轰！”

    一只巨大的爪子，向着亚极陀猛猛拍来！

    见状，假面骑士亚极陀急忙防御。

    暴风战戟和火焰军刀挡在身前。

    但在恶鬼之神的神力，亚极陀瞬间就是被拍飞了出去。

    耳边，是无数鬼哭狼嚎的惨叫声。

    恶鬼之神，说白了就是无穷鬼魂的聚集体，他的攻击，在灵魂上带着无比的摧残！

    贺辰头疼欲裂，那仿佛嚎哭深渊传来的鬼叫声，让人难以忍受！

    下一刻，亚极陀抵挡不住恶鬼之神的爪子，暴风战戟和火焰军刀的拍飞。

    亚极陀自己，也是被击落，狠狠的砸在了地上。

    “轰！”尘土飞扬。

    亚极陀面色难看。

    恶鬼之神神力的强大，根本不是贺辰能够抵挡的力量！

    地坑中，贺辰咬牙爬起。

    多亏了四位一体的防御力，贺辰倒是没有重伤垂死。

    但恶鬼之神的这下攻击，也是没有出全力。

    贺辰身上，阴影之神的气息，到底还是让恶鬼之神有些忌惮。

    所以这一拍，恶鬼之神留手，没有直接拍死贺辰。

    可同样，让贺辰受伤不轻。

    亚极陀吃力的从地上站起身。

    贺辰微微急促喘着粗气。

    此次的战斗，对于贺辰来说，有着巨大的消耗。

    虽然贤者之石，可以无时不刻，完美补充亚极陀的能量。

    但是贺辰本身的体力有限。

    跟恶鬼之神的战斗，是超强度的战斗。

    亚极陀没有丝毫的懈怠。

    这时，亚极陀.狂暴之雷形态的身上，一道黑色的雷电闪过。

    这是即将失控暴走的预兆。

    假面骑士亚极陀.狂暴之雷形态，本就有失控的风险。

    可这次面对自己的失控，贺辰不会有半点阻挠。

    既然有理智的自己，无法拦住恶鬼之神。

    那么就让暴走的自己试试！

    霎时，贺辰双目中鲜红的光芒闪过。

    黑色的雷电，带有失控暴走的强大力量！

    那是代表着毁灭一切，破坏一切的，黑色的雷霆！

    “啊！”

    下一刻，亚极陀猛的抬头。

    整个人的气势，都变得极为凶残。

    亚极陀扭动着自己的脖子，伸手拿出了惊涛战斧。

    在惊涛战斧上，黑色雷霆散发着恐怖的气息！

    陷入失控暴走的贺辰，现在只剩下自己的最后一个念头。

    那就是，杀死、阻拦恶鬼之神，无论付出什么代价！

    “去死吧！！！”

    亚极陀大发雷霆之怒的咆哮，雷霆之力再度爆发！

    气势异常威猛！

    片刻不到的时间，亚极陀以更快的速度，奔向恶鬼之神。

    在失控暴走后，雷霆之力的限制被解除。

    如果说，原本亚极陀身上的雷霆之力，是在贺辰能随意使用的安全范围之内。

    那么现在，暴走的亚极陀，雷霆之力已经超乎了限制，达到了满负荷的状态！

    这股黑色雷霆，变得更加厉害，但对贺辰本身，也会造成不小的伤害！

    但失控的亚极陀，根本不在乎这一点。

    他的目标，只有眼前的恶鬼之神！

    刹那间，亚极陀冲到了恶鬼之神的身前。

    亚极陀双手紧紧握着惊涛战斧，就是猛烈的劈下！

    “轰隆！”

    雷霆之声震耳欲聋！

    恶鬼之神不屑的吼道：“萤火之光，怎么与皓日争辉！”

    恶鬼之神把自己比作太阳，在他面前，亚极陀如同蝼蚁。

    而下一秒，恶鬼之神伸出黑色的巨爪，想要抓住贺辰。

    但亚极陀一斧子就是狠狠的劈在了恶鬼之神的爪子上。

    黑色的雷电，噼里啪啦的骤响！

    看去，恶鬼之神居然从自己的爪子上，感觉到了一丝无比细微的疼痛。

    “纳尼？”

    恶鬼之神皱起眉头。

    他没想到，亚极陀竟然真的能对自己造成伤害。

    但这更是让恶鬼之神恼羞成怒。

    哪怕是一点点，一个凡人居然敢伤害神明。

    这是罪不可赦的事情！

    “人类，我要活撕了你！”

    恶鬼之神愤怒道。

    两只巨爪抓向亚极陀。

    失控暴走的亚极陀，毫不畏惧。

    “吼！”

    贺辰嘶吼着，满脸狰狞！

    仿佛是在说，既然你想撕碎我，那我也要让你得不偿失！

    下一刻，黑色的雷霆之力，从亚极陀身上炸开！

    犹如自爆式的攻击。

    亚极陀仿佛化作雷电，朝着四面八方无差别的攻击。

    这种大范围的破坏力，使得大地变成一片焦土。

    恶鬼之神也是被雷霆击中。

    但恶鬼之神作为神明，岂会在意这点雷霆之力。

    强忍着雷霆之力带来的些许疼痛，恶鬼之神再次一掌，把前方的亚极陀拍飞。

    这一掌，恶鬼之神没有任何的留力。

    他杀意毕露，想要杀死贺辰。

    顿时，亚极陀被恶鬼之神，狠狠的抽飞！

    “轰！”

    不时，摔落的声音响亮传来。

    “嗡！”的一声，却见假面骑士亚极陀身上，一阵突兀的光芒闪动。

    再看去，在恶鬼之神的全力一击下，亚极陀直接被打的解除变身。

    贺辰在地上翻滚了数圈，才无比吃力的稳住身子。

    此刻，贺辰咬紧牙关，满脸的血迹，就连身体也是遍体鳞伤、身受重创。

    恶鬼之神的致命一击，在亚极陀四位一体盔甲的防御，还有阴影的辅助下。

    贺辰才勉强接住了这一招。

    但此时，贺辰全身上下，已经没有一块完好的皮肤。

    甚至，因为狂暴之雷失控暴走的副作用。

    贺辰的五脏六腑，也是受损严重。

    “可恶！”

    贺辰怒目咬牙。

    恶鬼之神。

    这真正邪神的强大，超乎了贺辰的想象。

    就如同老鹰捉小鸡般。

    就连失控暴走之下的亚极陀，也被他打到解体。

    这让贺辰有一种无力感。

    现在，离恶鬼之神出现，才过去不到短短十分钟的时间。

    但面对恶鬼之神，贺辰毫无招架之力。

    难道，真的要输了吗？

    贺辰握紧双拳，极度不甘。

    精神空间里，阴影连忙道：“贺辰，我马上送你离开……”

    “不。”

    贺辰毫不犹豫的打断道：“阴影，我是不会离开这里的！”

    精神空间处于贺辰的意识深处。

    精神空间里十分钟，外界也不过一秒钟。

    贺辰抬起头，布满血丝的双眼，紧紧盯着前方的恶鬼之神。

    “我绝对，不会走！”

    只要能坚持哪怕一秒钟的时间，贺辰也不去逃离这片战场。

    执勤点里，是他的教官、同学，还有前辈战友。

    贺辰不可能放下他们不管不顾。

    就像曾经在第一次军训的时候，徐峰教导过他们的。

    只有战死的觉醒者，没有逃跑的觉醒者。

    贺辰同样不会逃跑！

    不由得，贺辰回想起了徐峰刚才说的那番话。

    “贺辰，你还年轻，你是我们地星的未来。”

    “我已经不在年轻，就让我燃烧自己最后的生命，为你们的成长，保驾护航！”

    每个人都有美好的未来。

    自己又怎么可能在这里躺下！

    为了去到向往的未来，无论是谁的生命，都不能轻易放弃！

    既然徐峰教官，能够燃烧自己的生命，来保护我们。

    那么自己也行！

    贺辰站直身子，体内五种属性能量运转。

    见到这一幕，恶鬼之注意到了，贺辰能量的虚弱。

    “现在的你还能做些什么，乖乖成为我的食物吧，觉醒者！”

    恶鬼之神龇牙咧嘴的道，朝贺辰缓缓重新伸出了自己，贪婪的爪子。

    看见这幅情景，阴影跺着脚，着急道：“贺辰！”

    精疲力尽的贺辰，连变身都无法做到。

    只有二级觉醒者境界的觉醒者，在恶鬼之神面前，只有送死的份。

    为了让贺辰“回心转意”的逃走。

    阴影咬着银牙：“贺辰，你是一名觉醒者战士，你的潜力非常强大。”

    “你必须要跟我离开，日后才有找恶鬼之神报仇的机会！”

    “离开什么的，我做不到！”贺辰坚决的回道。

    “阴影，我是一名觉醒者，但我更是一名假面骑士！”

    “让我眼睁睁的看着自己的朋友们，沦为邪神的祭品食物，怎么可能！”

    贺辰握着幽空宝珠，死死看向，朝自己伸出巨爪的恶鬼之神。

    那可怕的恶鬼神力，好似要将他完全吞噬。

    但贺辰没有半点退缩。

    “阴影，你听说过一句话吗？”

    这时，贺辰忽然开口道：“我曾经看过一部特摄，上面有这样一句台词，战士总是孤独的！”

    “为什么孤独？”

    “在我的理解中，战士的孤独，其实并不是个人的孤独。”

    “战士，是守护正义的战士，为正义而战的战士，应该被所有人拥戴。”

    “可是，如果战士守护不了自己想要守护的一切，那么所有人都将流离失所，失去自己的亲人朋友，所有人都将孤独。”

    “战士的孤独，其实是所有人的孤独。”

    “当自己所在乎的一切，所珍惜的一切，全部都消失，那才是真正的孤独！”

    “所以，为了不让孤独充斥这个世界，为了让大家迈向自己的未来，我一定会……奋战到底！”

    话落，熊熊的战意在贺辰的眼中燃烧。

    假面骑士，或许并非正义，但他一定是为了守护而战的战士！

    就跟贺辰所说的那般。

    为了守护自己在乎的一切，为了守护所有人的明天以及未来。

    燃烧吧，我的灵魂！

    燃烧吧，我的斗志！

    燃烧吧，我的一切！

    为了……守护而战！

    “呀！”

    贺辰怒吼着，朝恶鬼之神挥出了自己的拳头。

    见此，恶鬼之神嘲讽：“不自量力的人类。”

    “对了，人类你叫什么名字？”

    或许是因为阴影之神的关系，恶鬼之神想起，自己还不知道贺辰的名字。

    但转念，恶鬼之神又觉得无所谓。

    反正只是一个食物罢了。

    贺辰目光如炬。

    “我是贺辰，假面骑士亚极陀！”

    “为了守护自己所在乎的一切，奋战到底的……假面骑士！”

    话音落下，贺辰已经直面恶鬼之神的巨爪。

    与此同时，在贺辰那无比坚定的决心和心意下，他体内的亚极陀之光，早已经绽放出，璀璨的光芒！

    燃烧的意志，是勇气的证明！

    贺辰的行动，证明了他作为假面骑士的意义！

    在这乌云之下，黑暗之中。

    一道光芒，即将散发独属于他那耀眼的光辉！

    下一秒，恶鬼之神的黑暗巨爪，将贺辰抓住。

    贺辰被一片黑暗笼罩。

    可紧随其后的，是一道闪闪发亮的紫光。

    注意到手中忽然散发的光明，恶鬼之神一愣。

    那是……

    “轰！”

    陡然间，一股巨热无比的痛楚，在恶鬼之神手中灼热燃烧。

    那是一种无法用言语来表达的炎热，这让恶鬼之神疼痛难忍，下意识将手里的贺辰放掉。

    看去，此时此刻，在贺辰的腰间，变身圆环腰带已经重出现。

    不过，这次的变身圆环腰带，跟以往的，却是大不一样。

    变身圆环腰带的中央，贤者之石化为了紫色，而在贤者之石的旁边，三道金色的龙之利爪，将它包围。

    这是崭新的的变身圆环腰带！

    贺辰抬起头，看向恶鬼之神。

    在贺辰身上，一股强大到不可思议的力量正在酝酿。

    曾经说过，亚极陀之光已经炼化了那部分原始神力。

    而之前，原始神力一直隐藏在贺辰的身体内，毫不显露。

    但是现在，这股原始神力，终于是被贺辰给激活！

    在他强悍的心灵意志下！

    假面骑士亚极陀，将再次战斗！

    原始神力开始流转，贺辰的伤势开始恢复。

    转眼间，贺辰双手交叉动作，严阵以待。

    “hen shin (变身)！”

    贺辰开口叫道，顿时，双手在腰间扣动。

    随着“嗡嗡”的声响，一道空间扭动的波纹浮现。

    紧接着，一道冲天的光芒，直冲天际！

    乌云被驱散，黑暗化为乌有！

    恶鬼之神紧闭双眼，下意识遮挡住自己的视线。

    他还不知道出了什么事情。

    可那光芒，是那么的刺眼！

    变身圆环腰带上，紫色的光芒山药。

    一股灼热的气息，在贺辰周身弥漫！

    原始神力飞快运转，充斥贺辰的全身。

    新的亚极陀，在此刻，正是降临！

    天空中，光芒耀眼！

    战场上，燃烧的气息，向着四面八方涌动！

    假面骑士亚极陀金色的复眼，和火红的龙之六角，引人注目！

    鲜红的盔甲，带着一丝狰狞的味道。

    在这盔甲的遮掩下，是无比强大而又可怕的力量！

    火焰在沸腾，烈焰在焚烧！

    亚极陀身躯挺拔，在蓝天白日的光辉下，显露自己的身形！

    这正是……假面骑士亚极陀.燃烧形态！

    燃烧一切，守护一切！

    在原始神力的激发下，终于，贺辰的亚极陀，朝着无限进化的道路，迈出了自己最重要的一步！

    这是成神之路的开启！

    贺辰的身体，包括一切，都在升华！

    从凡人朝着神明进化！

    亚极陀.燃烧形态，深呼吸一口气，蓄势待发！

    不管是精神空间内的阴影，还是前方的恶鬼之神。

    当他们看到此时的亚极陀的时候

    不知为何，他们的心中，都出现了一个名字。

    “AgitΩ！！！”

    当然，不仅仅是他们，神国之中，炼狱之神、阴影之神，也是仿差距到了什么。

    但现在，视线回到战场。

    恶鬼之神，看着模样大变的亚极陀，瞪大双眼。

    刚才那一瞬间，他居然从一个人类身上，感受到了危险的气息。

    这怎么可能？

    自己可是神明啊！

    恶鬼之神惊疑问道：“人类，你到底是什么人？”

    亚极陀沉声道：“如你所见，我是假面骑士……亚极陀！”

    话音落下，亚极陀强势出击！

    燃烧形态的开启，让亚极陀充满了惊人的力量。

    在亚极陀的手中，火焰燃烧冒出。

    看着前方的恶鬼之神，亚极陀重拳出击。

    见状，恶鬼之神清醒过来。

    自己还会被一个人类吓到？

    不可能的！

    都是错觉！

    吓不到我！

    随即，恶鬼之神也挥出巨爪，他以已经没有耐心在“玩”下去。

    “去死吧，人类！”

    恶鬼之神咆哮，决定把贺辰吃掉。

    可是下一秒

    就在亚极陀的拳头，重击在恶鬼之神巨爪上的时候。

    “轰！”

    恐怖的火焰席卷当场。

    在亚极陀这一拳下，恶鬼之神的巨爪，直接化为了灰烬！

    恶鬼之神瞳孔骤缩，惊惧的尖叫道：“这怎么可能？！！！”

    “没有什么不可能！”亚极陀反驳一句。

    在燃烧的力量下，一切魑魅魍魉，都将化为灰灰！

    燃烧的力量，是最强的力量！

    眨眼间，亚极陀伸出双手。

    变身圆环腰带中，一道光芒闪过

    这是燃烧形态的兵器，闪耀王剑.单刃模式。

    类似暴风战戟的闪耀王剑.单刃模式，被亚极陀紧紧握在手里。

    只听，亚极陀厉声道：“接招吧，恶鬼之神。”

    “你的神力，还足够强吗？”

    听到这话，恶鬼之神暴怒：“人类，不要给我太嚣张了！”

    言罢，恶鬼之神的巨爪再次恢复。

    他是无数灵魂恶鬼的聚集体，只要有灵魂存在，他就不会死。

    紧接着，亚极陀挥动手中的闪耀王剑。

    说时迟那时快，在恶鬼之神举起一双巨爪，准备攻击的刹那。

    亚极陀的闪耀王剑，已经从他的面前斩过！

    “唰”的一声，恶鬼之神的一双巨爪应声而断！

    “啊！”

    恶鬼之神自己，也是发出了一声撕心裂肺的惨叫。

    闪耀王剑的杀伤力，加上燃烧那所向睥睨的力量。

    恶鬼之神，完全无法抵挡！

    燃烧形态，是亚极陀所有现有形态中力量最强的形态。

    燃烧的火焰，是一切黑暗的克星！

    这下恶鬼之神的伤势，再也无法恢复。

    他的恶鬼神力，直接被亚极陀焚烧殆尽，一丝不留！

    燃烧的力量，通过闪耀王剑，给恶鬼之神，带来了不可磨灭的痛苦！

    这让恶鬼之神看向眼前的人类，终于带上了恐惧的神色。

    不，眼前的这家伙，不可能是人类。

    人类，怎么可能会有这样强大而又可怕的力量！

    双爪被毁，恶鬼之神的恶鬼神力，也被燃烧彻底摧毁！

    现在的恶鬼之神惊恐万状，就像是虎落平阳。

    下一刻，他在惊惧交加下，就想要转身逃走。

    万教世界不是久留之地，他要回去神国。

    只要回到神国，就能够彻底安全。

    很明显，邪使徒的欺软怕硬，是从邪神开始的一脉相承。

    见自己打不过亚极陀，恶鬼之神就是立马要溜走。

    但亚极陀会给他逃跑的机会那？

    虽然燃烧形态，没有暴风形态那般的速度。

    可是，近在咫尺的距离，亚极陀会让恶鬼之神逃走？

    不可能的！

    看去，亚极陀握紧右拳。

    在燃烧形态下，交叠之角已经消失，取而代之的是火红的龙之六角。

    永恒的六角展开，那是最强的力量！

    腰带内，紫色的贤者之石快速转动。

    亚极陀其势威严的开口道。

    “Rider Punch(骑士拳)！！！”

    话落，亚极陀一拳朝着前方的恶鬼之神挥去。

    看见这一幕，恶鬼之大惊失色，他下意识的虚化，想要躲避亚极陀的进攻。

    但恶鬼之神的虚化，对亚极陀没有半点做用！

    那燃烧的右拳，带着坚不可摧、势不可挡的伟力！

    在恶鬼之神目眦欲裂的尖叫声下。

    亚极陀一拳将其打爆。

    原始神力的激发，让燃烧的力量，带有毁灭性的破坏力！

    能击败神明的，唯有神明！

    此时此刻，假面骑士亚极陀.燃烧形态，已经算是半个神明，甚至像恶鬼之神这样的小神，根本不是他的对手！

    转眼间，恶鬼之神的一切，都被燃烧，焚烧摧毁！

    在一声爆炸的轰鸣，和火光下。

    邪神，恶鬼之神死于亚极陀的拳下！

    爆炸冲天而起，亚极陀转身收拳。

    其威如狱，神鬼胆寒！！！

