    只是鱼与熊掌不可兼得，陆小天不用多作权衡便已经有了取舍。

    一大一小两只破界虫都被陆小天给放了出来，破界虫体表那晶黑的甲壳兴奋得晶光闪耀。

    两条破界虫一左一右大口啃噬着身前的空间禁制，这些禁制本身有着自我的恢复能力。在被破坏的同时，也在加快自我的恢复速度，陆小天全神留意着身前空间禁制在被破坏与自我恢复之间反复交替。

    陆小天对于空间法则的领悟并无传承，是根据自己的际遇一点一滴积累起来的。比如说通过噬空蚁领悟到到空间滞留，通过那鬼虱鲲领悟到的空间吞噬，而眼前大型的空间禁制看似一个整体，却又似乎是由许多相对独立的部分聚合而成。

    这些禁制的分支独立存在的效果虽是差上许多，可对于整个禁制的依赖却并没有到必不可少的地步。

    整个空间禁制的成形怕是用了不少的时间，陆小天也根本没有空暇在这里一直等下去，而且龙墓中复杂的情况也不容许他在这里肆无忌惮的修炼。

    不过禁制被破界虫破坏的过程中自我恢复的方式让陆小天大受感触，了解到这空间禁制自我的恢复方式，陆小天也可以依葫芦画瓢的进行推演。

    稍显遗憾的是想要完全推演出这样一个足以封闭一域的大型空间禁制，绝非朝夕之功。以陆小天现有的元神强度，也是动则以数百上千年计。至于布下这禁制，以陆小天现在的条件所耗用的时间，真要动手起来，估计陆小天都快要绝望了。

    不过随着后面境界的提升，对于空间法则的领悟更进一步，倒并不是没有布下这大型空间禁制的可能。

    陆小天让破界虫换了不同的地方蚕食禁制，了解这大型究竟禁制不同位置恢复方式的具体差异。

    大致了然于胸后，两条破界虫在连番的劳作之下，也困顿不堪，直接回青果结界内休息去了。

    而此时陆小天才穿过究竟禁制，抵达那巍峨的山势附近。

    起伏的山势中，灰色的气息不时从山体裂缝中冒出，里面的龙气化为一道道龙影不时在山体内部与表面来回穿梭洲动。

    陆小天将身上龙魂战衣的气处民散发开去。那山体表面的龙影似乎受到了某种莫名的吸引一般，空洞的眼眶朝陆小天这边看来。

    陆小天抬手一招，一只龙纹锦袋出现在手中。正是鸿皓天庭所赐下专门乘放地藏龙气之物。

    那龙影本能的想要逃蹿开去，却是被锦袋中的一片赤光笼罩住，未待其钻入山体，便被这道赤光摄入袋中。

    陆小天心中一动，他来这龙墓自然不可能完全是为了鸿皓天庭办事，地藏龙气与地藏三阴水有着神异莫名的作用，若是有可能，陆小天自己自然要多收集一些。

    只是不知道这地藏龙气除了这龙纹锦袋之外，是否能被融入到青果结界之内。

    想到便开始去做，陆小天很快便将方才收集到的这一道龙影放入青果结界之中。穿过一片虚空混沌，进入到空旷的陆地空间之内，陆小天立即便发现这地藏龙气一阵不稳。随时有溃散开来的趋势。

    陆小天不由有些失望，看起来这地藏龙气并不适合被放在青果结界之内。随即陆小天便要在这龙影溃散之前，将其从弄出来，只是再次经过那片混沌区域时，陆小天发现濒临溃散的龙影竟然又重新凝实起来。

    这道发现让陆小天惊喜莫名，当下陆小天便让这道龙影滞留在了青果结界的虚空混沌之内。剩下的事情便简单多了，重复之前做的事，不断的收罗龙影，也就是地藏龙气，将其藏纳到青果结界的虚空混沌之中。

    如此反复，陆小天的青果结界内便藏纳了六十余道龙影，直至眼前的山体内很久也没有其他的龙影钻出，陆小天才中止收集地藏龙气的举动。

    有了地藏龙气，才能保证地藏三阴水功效不失。沿着龙渊峡便能找到地藏三阴泉所在的位置。这点是陆小天通过遨广，拓木胜那里得知的，刚进龙墓时，他们确实不清楚如何找到地藏龙气，毕竟距离他们上次进入龙墓时间已经过去太久。而且没有特殊的情况，进龙墓也主要是进行族祭，并不会刻意的去收集此物，毕竟地藏龙气极难保存。

    不过地藏三阴泉与地藏龙气相隔并不是太远，这点遨广，拓木胜却是清楚的。

    至于敖沅，暂时还是让其呆在那空间禁制之内，真要是带着，反而不适合他后面私下里收罗更多的地藏三阴水。

    一路沿着龙渊峡前行，离开那巍峨的大山，陆小天寻找了十余日，沿途碰到了的龙渊峡内成群的恶蛟为了争夺地域而爆发的大战，也有不少恶蛟被驾御灰云而来的骨龙吞噬的。

    陆小天与那骨龙也斗了一阵，依仗龙魂战衣与淦风五灵图，那骨龙也奈何不得陆小天，激斗之后，占不到任何便宜，骨龙便摇头摆尾而去了。

    最终在一片谷地，陆小天看到了一片方圆数十里，如同一块漆黑的镜子落在那谷地之中，平整不含一丝波纹。神识触及，与普通的山石无异，丝毫发现不出异常，不过陆小天脸上却是露出了几分喜色。

    这便是地藏三阴泉了。陆小天沿着山势而下，还未待他接近那漆黑如镜般的地藏三阴泉，一只鱼尾银蟾摆动着尾巴惊慌的躲避一只水桶粗的妖蟒追击闯入到这一带。

    惊异失措下到了地藏三阴泉上空，那漆黑的镜面中出现了一只鱼尾银蟾的倒影，随即那鱼尾银蟾任凭其摆脱着尾巴想要御空飞行到其他地方去，也无法改变其距离黑色镜面越来越近的事实。

    黑镜中的倒影与挣扎着下落的鱼尾银蟾影逐渐重合，最终那鱼尾银蟾没入镜面，直至连那道淡淡的影子也完全消失。倒是那妖蟒由于离的距离有些远，挣扎了一阵，惊恐的逃离开去。

    这地藏三阴泉倒是颇有神异之处。陆小天摸着下巴，伸掌一托，取出一只碧青色的小壶。

