    斗法台上，阴神颤栗，药灵站在那里久久没有动弹，而他的两只妖物也都瑟瑟发抖。

    “张宗主，年轻人心火盛，还请你原谅药灵的冒犯。”

    高台上，将目光投向张纯一，举起手中的酒杯药仲开口了。

    闻言，张纯一同样举起了手中的酒杯。

    “年轻气盛实属正常，不过也要注意分寸。”

    随着张纯一的话语声落下，那一股锁定药灵的杀意悄然消散。

    听到张纯一这话，药仲脸上带着温和的笑容，可心中却只骂药灵废物，不过不管怎么说这件事确实是药灵不占理，他也只能赔笑。

    药灵下死手虽然打破了大家的默契，但并没有什么，毕竟斗法无眼，总有意外，他真正不该的地方是在张成法开口认输之后继续出手。

    而这个时候，在斗法台上，指甲刺进掌心，咬牙切齿，药灵的脸色阴沉到了极致。

    “龙虎山，张成法，张纯一···”

    低着头，怨毒的光在药灵的眼中流转，他自然明白刚刚的那一股杀意来自那里。

    “张纯一我确实奈何不了，但龙虎山其他人不过是土鸡瓦狗而已。”

    心中念头落下，药灵再次迈出一步。

    “还有谁？”

    一身气势勃发，睥睨四方，药灵开口了。

    一时间斗法台下众人为之沉默，虽然有人对药灵的这副狂傲姿态不满，可也知道自己绝非此人的对手，因为他已经是阴神真人，大家都出三家四宗，怎么会不知道散人境与真人境的差距。

    看到沉默的众人，药灵的嘴角勾勒出了一丝冷笑，下一个瞬间，他将目光投向了龙虎山弟子。

    “怎么，除了认输的张成法之外，你们龙虎山就没人了吗？还是说你们龙虎山的人都是缩头乌龟？”

    目光从一个又一个龙虎山弟子的身上扫过，药灵毫不掩饰自己的讥讽与嘲笑。

    听到这样的话，龙虎山弟子心中都有怒火在升腾，但考虑到对方的实力，也只能咬紧牙关，咬碎牙齿，和着血往肚子里吞。

    唯有张成法依旧面色平静，如果是之前，他或许会受不了这种侮辱，冲动之下可能会冒着身死的危险与对方交手，但现在的他不会了。

    傲骨深藏，在他看来现在药灵虽然强横，可实际上也就那样而已，空有阴神的力量，没有阴神的心境，这一辈子大概也就是这样了，难有寸进。

    不用多，只要十年，他杀他如杀鸡犬，这同样是他的傲。

    “我来···”

    有龙虎山弟子受不了这样的侮辱，想要上台，但却被张成法按了下来，上去也只不过是送死而已，毫无意义。

    高台上，看着如此肆意针对龙虎山的药灵，众人神色各异，而这一次药仲默默的喝着酒，并没有说什么。

    事实上虽然有些失控，但这本身就是计划中的一环，早在来之前，白家、吴家、药王谷、观澜宗几家就通过气了，有打压龙虎山的意向。

    裴浪是第一环，药灵则是第二环，从上到下对龙虎山进行打击，只是让他们没有想到的是张纯一比他们预料的还要强一些，直接破解了裴浪的手段，但这并没有让他们改变想法，毕竟这关系到他们自身的利益。

    “张宗主，看来龙虎山是没有人敢与药灵交手了，不如你下去赐教一二？”

    面带笑容，看着斗法台上的景象，裴浪看似诚挚的提出了建议。

    此话一出，在座阴神尽皆将目光投向了张纯一。

    药灵会是张纯一的对手吗？自然不是，这是毋庸置疑的，两者根本不在同一层次，但且不说张纯一现在的年龄已经超过了三十岁，就说因为一场弟子间的比试一宗之主就要亲自下场那实在是有些丢脸。

    不过此时此刻除非张纯一上场，否则龙虎山还真没有人能奈何的了已经成就阴神的药灵。

    “宗主，要不我···”

    看到场上如此局势，面带一丝迟疑之色，长春真人·穆友开口了。

    龙虎山除了张纯一这位宗主之外，拥有阴神战力的就只有他以及白芷凝，不过白芷凝已经转化成了僵尸，是不适合在这种场面出现的，唯有他可以出手。

    听到这话，没等穆友将话说完，张纯一就摆了摆手。

    穆友的年龄早已过百，只要下场，无论结果如何，都已经输了，不仅龙虎山的面子保不住，就连他自己的脸都要丢干净。

    “看来这是早就商量好的啊。”

    余光扫过裴浪、药仲、白秀君、吴景洪等人，张纯一心中了然，这件事或许就只有兽王宗以及周家没有参与其中，不过知不知情他就不知道了。

    不过就在张纯一准备开口认输的时候，他突然察觉到了什么。

    “不如我来做你的对手如何？”

    吼，龙吟长空，拨开云雾，一年轻道人身穿龙虎道袍，头戴青玉冠，脚踏金蛟而来，其一身气韵如松，所过之处有万物生发之象，卓尔不凡。

    “大师兄！”

    看着那一道踏龙而来的人影，龙虎山弟子又惊又喜，不过紧接着心里又忍不住泛起了一丝担忧，作为龙虎山的大师兄，庄元虽然很强，但也不可能是阴神修士的对手。

    唯有张成法意识到了什么，脸上露出一丝惊疑不定之色。

    “弟子见过老师。”

    踏蛟而来，没有理会之前叫嚣的药灵，落下身形，对着张纯一，庄元躬身行了一礼，举手投足间自有一股风度。

    闭关数月，参悟松鹤延年图，他终有所悟，不仅进一步补全了自己的《不老天松图》，而且还把握住契机，一举破开神胎，成就了阴神。

    “好，很好！”

    上下打量了一下庄元，感受到他周身气息的圆融，张纯一的脸上露出了笑容，从庄元现在的表现来看，他不仅成功突破了阴神，而且根基扎实，没有半点的虚浮，而采炼的煞气则是青木长生煞。

    看到自己的大弟子能有如此成就，张纯一是发自内心的高兴，相较而言，药灵的那一点挑衅并不算什么。

    而其他人打量着庄元，脸上则有着些许惊疑之色，又一位不到三十岁的阴神修士。

    对于药灵的底细，在座之人还是有几个清楚的，所以并没有太大的惊疑，但庄元不同，从他现在的表现来看，这完全是继张纯一之后龙虎山的又一天骄。

