    

    钟省失踪。

    这四个字让梁燃感觉到了一丝不安。他和钟擎早些时候就说过合作的事情,但一直都没确定到底如何实施。

    一来钟省本身就地位不稳,倒台是迟早的事,二来钟擎非常强势,不可能一直忍让,三来他最近事情也多,没工夫去管钟省。可偏偏在这个时候,钟擎告诉他说钟省失踪了。

    梁燃觉得——失踪，翻译过来不如说是……

    手掌里挤进来一只温热的小手，梁燃垂眸。

    “在想什么？你的手好冷。”许恋仰头看他。

    梁燃坐在床上,让许恋枕在自己的腿上，他用手轻抚着她的头发：“你觉得钟省真的失踪了吗？”

    许恋想了下，道：“他本来就孤僻,喜欢一个人躲着,不理人也正常，才过去几个小时,不应该现在就下定论吧。而且我觉得……他们这么快认定他失踪才是奇怪,因为钟擎和钟璟还有其他那些钟家的都不像是会关心钟省的人。”

    “你也感觉到奇怪了？”梁燃不解地拧眉,他摸了摸许恋的脸,“我跟你一样。”想了想他给徐思齐打了个电话,问了问他有没有得到什么游轮上的消息，那边回答说一切正常没出什么事。

    于是梁燃又放下手机,他觉得肯定是出事情了，只是别人都不知道而已,但这个也轮不到他管,毕竟他什么都没做。

    梁燃不说话，许恋也趴在梁燃腿上，沉默着不说话。

    第二天一早梁燃送许恋去了学校，然后驱车到商场买东西。

    他原本准备的贺礼是一套玉钗和玉镯，因为他母亲喜欢这种有年代感的东西，拿来搭配旗袍也很合适。许恋送的东西他看了，是护膝和护腕，大概是因为他偶然跟她说起过自己的母亲有关节疼痛的老毛病。

    两人送的礼物风马牛不相及，放在一起会很奇怪，所以梁燃打算买条围巾，和许恋给的礼物搭在一起送给母亲。

    刚挑完东西上车，家里就来了电话，梁燃一看手机，是他亲二哥，估计是因为母亲寿辰的关系所以都回来了。

    “哥。”

    “你现在在哪？”

    “世纪广场。”

    “回来吧，家里人都到了，只差你了。”

    “好。”

    挂掉电话，梁燃品了品对方说话的语气，没察觉出什么不对劲，干脆就不想了，直接驱车回家。

    停好车，梁燃拿着礼盒往大厅里走。

    他没在的两天，家里已经跟过年似的挂上了红绸和灯笼，原本空着的大厅摆了四张圆桌，再往后走，院子里也整齐地摆了十张大圆桌，虽然没看到人，但原本家里清冷的氛围一下就变得热闹了起来。

    小孩子的声音都在厨房那块，梁燃先回房间放好东西才循声去了厨房那儿。

    “舅舅！”

    “小叔叔！”

    “抱！”

    小孩儿眼尖，一下就看到了梁燃，个个兴奋地往梁燃扑过去，你追我赶的，生怕自己跑慢了。

    梁燃看着一堆侄子侄女们跟小炮弹似的往自己这儿冲，总算好了些的背部又开始一抽一抽地痛起来，他往后退了一步伸手作出推拒的姿势：“停停停停都别过来，叔叔不会抱你们的，抱不动的——”

    话音刚落，二哥家的小胖子就扑过来满头满脸地砸在了梁燃肚子上，剩下的几个矮的就抱住梁燃的腿。

    梁燃把痛吟吞回肚子里，吸了口气后无奈地捏了捏小胖子的脸：“肉圆儿，你怎么越来越肉了，该让你爸给你减肥了啊。”

    叫肉圆儿的小男孩嘿嘿直乐。

    捏完肉圆儿梁燃又挨个摸了摸所有小朋友们的头，许久不见小孩子倒都挺喜欢他，抱着他不撒手，梁燃只好拖着一堆团子艰难地往厨房那边走。

    厨房里人都齐了，梁燃看到是他爸在中间亲手烤全羊，其他人都在周围看着。厨房里羊膻味很重，但他们一家都是吃羊肉的，所以都能忍受。

    人一多，梁燃不知怎么就觉得那股冷战的劲儿就下去了很多，眼前就像多了个台阶似的，之前的事情也突然就没那么在意了。

    他走上前低眉顺眼地喊了声：“爸，妈。”

    二老都应了，没给他脸色看。

    梁燃松了口气，接着再把其他人也喊了一遍。

    家里人包括关系近点的亲戚都到了，所以人很多，再加上孩子又多，气氛很快就热融融的。

    好不容易应付完一群长辈，梁燃往边上站着，结果刚舒了口气就被他二哥拍了拍肩膀。

    “前两天跟爸吵架了？”二哥梁宗宇拉着梁燃出了厨房，表情略带严肃地问道。

    梁燃嗯了声。

    “为什么吵架？”

    梁燃别开眼，舔了舔牙龈，回道：“我打了个人，还有就是不想上军校，想去年S大金融系。”

    梁宗宇拧眉：“打人？你是打了谁了能让爸这么气冲冲地给我打电话？”梁父奉行棍棒教育，所以培养出来的男孩子都比较皮实，兄弟几个小时候架都没少打，但没一个让父亲这么发火的。

    “钟家的人，他来家里做客，被我给打了。”

    这话一听梁宗宇也有些讶然：“来者是客，怎么能在自己家里打人？你俩有矛盾？”

    “嗯。”

    梁宗宇双手环胸看着眼前的弟弟：“什么矛盾，跟我说说看。”

    “哥。”梁燃抬眼正对着梁宗宇。

    “嗯？”

    “你该给肉圆儿减肥了，他已经超重了。”说着梁燃就招呼了一边玩的肉圆儿过来，然后把他推到梁宗宇面前，“哥你多操心一下你儿子的肉吧，我的事情我自己心里有数。”说完梁燃就赶紧转身离开。

    “……”梁宗宇站在原地干瞪眼——嫌他管得多？真是长大了就不听话了！他有点气，低头一把抓住自家儿子，“给我过来！你妈怎么就把你喂成这样了！走，跟你爹我去锻炼！”

    听着肉圆儿的哀嚎，梁燃眼里露出笑意，胸口也略暖。

    不知是不是团聚带来的温馨感，亦或者是人多了带来的烟火气，梁燃的心情一路飞扬。他觉得如果许恋也能光明正大过来就好了，这样他也能有个伴，还有就是……有个朝气蓬勃的小孩子在耳边叽叽喳喳的话，应该也很不错。

    许恋规规矩矩地在学校里上着课，有空就刷题，因为距离托福考试就俩礼拜了，虽然对自己的水平很自信，但还是考前看看书能让心里觉得稳妥些。

    天越来越冷，穿得又厚，许恋不管上下课都尽量能窝就窝在教室里。

    新租的那个房子她搬过去住了两天，由于不太习惯还是回了原来的地方，倒是她妈妈挺喜欢那儿的，离店里和她公司都方便，许恋就让她安心住在那儿了。

    没了梁燃的陪伴，日子还是一天天地过去，但许恋总觉得有那么一丝寂寞，尤其是夜晚的时候，开空调太闷，不开又太冷，这个时候许恋就特别想念梁燃的怀抱，他就跟个大火炉似的，窝在他怀里暖和不说还很有安全感。

    “你到底什么时候能来上课呀？”许恋躺在床上，举着手机跟梁燃视频。

    梁燃：“再过两天，差不多下礼拜一就行，想我了？”

    “嗯。”许恋手举累了，就干脆侧了个身看着视频里的梁燃，撒娇道，“我好寂寞啊，想你陪我睡觉。”说着她凑近手机，压低声音，“我是裸.睡的哦。”

    梁燃扯起嘴角：“撩我呢？想挨啪了？”

    “对了，我有东西给你看。”许恋想到了什么似的光着身子直接从被窝里坐了起来，屋里暖气开的足，所以也不冷。

    她把被子盖得很严实，梁燃一开始没看出来她裸睡，现在一出被子就立刻露出了光裸的肩头，但是她手机是对着脸举的，视线范围正好截止在锁骨以上。

    梁燃舔了舔嘴唇：“什么好东西？”

    许恋没回答他，梁燃只看到视频里的镜头天旋地转，然后听到了悉悉索索的声音。过了会许恋拿着手机重新回到了床上，坐进被窝里后把手机对准自己。

    梁燃：“……”

    她换上了一身改良版的水手服，大V领加露背的肚兜设计，那两颗鼓涨涨的浑圆挤在领口，仿佛就要喷薄而出。梁燃可以断定她里面没穿Bra，因为胸口的两个凸起完全说明了这一点。

    许恋还把头发分成两股扎在两边，刻意的打扮让她看上去像是深夜频道里的表面纯真实际却靠着吸人精气为生的女妖精。

    梁燃身上有点热，声音也有些发沉：“大晚上的饥渴了？”

    “是呀。”许恋一点不害臊地把镜头往下，对着自己的胸口晃了晃，然后又把手机摆正，对梁燃提出要求，“你那边开空调了吗？我给你看了我的，你也得给我看你的。”

    身上热意更甚，梁燃呼了口气后跳下床把门窗都锁上，确认不会有人突然进来才举高摄像头，一颗一颗地解着扣子。衬衫脱了里面还有件灰色的保暖衣，梁燃拿了个架子把手机竖着摆在桌上，然后对着手机双手交叉抓住衣服，然后一把把衣服脱了下来。

    这个脱衣服的动作让梁燃的腹肌绷紧，许恋可以清楚地看到一块块腹肌的线条，还有那没入裤腰的人鱼线。而且梁燃的毛发还非常旺盛，从肚脐下就开始有一溜黑发往下腹部蔓延，紧勾着许恋的视线，引得她想伸手把他的裤子往下拉。

    “哇哦。”

    梁燃听到了许恋的叹息，他坐回凳子上声音低沉又磁性道：“好看吗？”

    许恋目不转睛地看着他：“好看，超诱人，弄得我好想吃掉你啊。”

