    第533章 倒霉的杨戬，陛下准备如何处置这杨戬？（求订阅支持。）

    顿时一声大喝响彻汜水关，两耳垂肩淡黄袍的身影便直接纵马摇枪而出。

    一下帝辛便忍不住笑了。

    因为却正跟后世记载的一样！可谓：（杨戬纵马摇枪，大呼道：“张奎休走！吾来也！”张奎问道：“你是何人，自来取死？”）

    似乎并没有什么。

    但更关键却是一句‘纵马摇枪’！其杨戬耍武艺呢？怎么还要跟张奎比武？

    就算比武，有必要摇枪吗？那又是什么绝顶武艺？或者是那位玉鼎真人教的什么武艺？

    而后世有些无知二逼将其美化的如何厉害，却不知后世却就有清楚记载，真正洪荒中的杨戬，也就是如此而已！面对千百拿棍棒的小猴子乱打都情知不可敌，却也正附和其纵马摇枪的形象。

    瞬间无人能看到的半空暗中。

    柳音仙子也不禁美眸悠悠看帝辛一眼，忍不住问道：“陛下为何而笑？”

    帝辛则直接道：“张奎休走！吾来也！”

    不想瞬间话音落下。

    两耳垂肩一身淡黄袍纵马摇枪的的杨戬也紧跟一声大喝道：“张奎休走！吾来也！”

    终于一句话，柳音仙子美眸便不由微微一亮，明显微闪过一瞬的异彩，这位陛下竟能，竟真能窥到未来之事，且窥到的如此清楚！

    如果连这杨戬会说什么都能窥到的话，那之前九仙山广成子佳梦关外埋伏杀火灵圣母，定也是被这位陛下提前窥到了，然后又叫了截教众多弟子围观。

    结果不想，那火灵圣母却又被西方无耻的准提收去，但也给那广成子杀了一个假的火灵圣母，然后围观了那广成子一场。

    明显柳音仙子美眸悠悠，忍不住心念电转。

    同时杨戬也再一次大叫道：“你这匹夫，有何邪术，吾特来拿你，碎尸万段！”

    而帝辛闻听同样不禁心念电转，再想到后世一些无知的二逼美化杨戬。

    可谓首先一句‘待吾除之’，便说明了其是抱着必胜把握，要去除掉张奎的！

    紧接又一句‘吾特来拿你、碎尸万段’，明显也是抱着必胜把握，可以将张奎碎尸万段的！

    结果不敌张奎，被张奎生擒去，却又变成了故意卖个破绽假败。

    话说，如果其杨戬轻易就能杀掉张奎，还需要故意卖破绽吗？直接将大商练气士大将的张奎杀掉不就行了？

    如果其杨戬真能败张奎，还需要假败吗？直接真败张奎，将张奎生擒下不就行了？

    既然需要‘卖破绽’，显然并不是真的故意卖破绽，不过是不敌张奎，才故意美化说故意卖的破绽，故意让那张奎得手的，故意输给那张奎的，故意让那张奎生擒的。

    同样如果其真能败张奎的话，还需要如此故意卖破绽，故意假败被生擒吗？

    便仿佛，我打不过一个人，被一个人生擒了，但我却还有办法逃回来，等逃回了为了面子，我再说我是故意卖破绽输给的那张奎，故意让那张奎生擒的。

    话说，你如果是那张奎的对手，还需要故意被他生擒吗？直接反将他生擒过来杀了不就完了？

    显然一点，真正封神洪荒时的杨戬，从不是后世某些无知二逼美化强化的一般，一不是千百个普通小猴子的对手，二更被大商练气士大将张奎两次生擒，只不过其有着八九元功，很难被张奎杀死。

    结果就在帝辛忍不住心念电转间，想看的也正是如此一幕，紧接果然杨戬便被张奎生擒了。

    立刻。

    无人能看到的半空。

    柳音仙子也再次忍不住美眸悠悠看帝辛一眼道：“陛下准备如何处置这杨戬？”

    帝辛干脆也不隐瞒道：“留着，且戏耍一顿。”

    只见汜水关前。

    张奎威风凛凛的生擒了杨戬，却也不回关，因为关前同样有兵马，直接便一句大喝道：“将周将推来！”

    直接当不认识其杨戬。

    再次半空。

    柳音仙子继续美眸悠悠看帝辛一眼，不禁轻声道：‘陛下如此戏那杨戬，亦有曾经，怕会跟那天庭的昊天玉帝接下因果。’

    帝辛想也不想道：‘我怕他（我怕他吗？）。’

    瞬间柳音仙子同样听懂，美眸也不禁再看帝辛一眼，这次却不再说话，明显帝辛还真就不怕那位昊天玉帝，那位昊天玉帝如果怎样的话，只怕这位陛下绝对敢突然调转枪头伐天。

    到时候阐教西岐还没有灭商，结果大商却突然调转伐天，不知道又会是怎样一个情景。

    所以眼下未知的一场天地大劫，明显就是柳音仙子也忍不住好奇期待，最后结果又会怎样？怕也只有这位陛下才知道了，因为一切似乎都在这为陛下的算计掌控下。

    但见西岐阵前，暴湛眼睛的雷震子，三个雷震子脑袋的灵珠子，面如羊脂虎形暴眼的黄天化，身高只有六十八厘米的土行孙，傻子龙须虎，无动于衷的韦护。

    竟没有一个渣渣弟子出阵要救杨戬，明显都还记着杨戬的仇呢，而眼睁睁看着杨戬被生擒，反而所有人眼中都不禁闪过诡异之色。

    ‘说好的待吾除之呢？’

    ‘上次那大商明明可杀这杨戬，结果就只是将这杨戬羞辱了一顿，这次应该依旧不会杀吧？’

    ‘说好的要将拿那张奎碎尸万段呢？怎么反被那张奎给生擒了？’

    于是西岐阵前。

    姜子牙老眼为难遗憾，却又就是不派人出阵。

    阐教一众的渣渣弟子眼睁睁看着。

    西岐早被人忘记的散宜生、南宫适、毛公遂，一众的黑矮短粗老货，则都是不禁老眼中闪过诡异之色：‘这次那杨戬不会又被……’

    汜水关前。

    紧接张奎也再次一声大喝道：“既被吾擒，为何不跪？”

    杨戬怒目圆睁：“无知匹夫！我与你既为敌国，今日被擒，有死而已，何必多言！”

    “噗！”

    结果硬气的一句话刚落，便被身后一人不知何人踹在腿弯，直接踹跪在地上，双腿跪在张奎面前，瞬间也不由再次大怒道：“卑鄙！”

    卑鄙怎么了？其杨戬不是不跪吗？

    张奎则直接冷冷道：“推到阵前斩首！”

    自是早吩咐好的。

    顿时杨戬便被推到汜水关两阵前，虽然没有了洪荒练气士的围观，但却也是万众瞩目。

    然而不想。

    杨戬被推出双腿跪在地上，双臂又被反绑住，就蹭着被斩首了，身旁手持大刀之人却就是不将其斩首，大商练气士大将张奎也不下命令‘斩’。

    然后就是一息，两息，三息，五息。

    张奎则但只在汜水关前淡淡的看着，自已知道，只要斩那杨戬，斩的却就是自己之马，虽然自己之马早已是袁将军变化，根本不会被斩掉。

    但自己说了斩就要斩吗？且让其杨戬在两阵前跪着去，自己就不斩其杨戬，看其如何装神弄鬼的‘显神通’，要不其就主动害死自己之马，反正自己是不会斩其杨戬的。

    接着继续一息，两息，三息，五息，十息。

    终于转眼片刻过去。

    杨戬便也忍不住大叫道：“要斩就斩！何必多等！”

    半空。

    无人能看到的暗中。

    柳音仙子也再次忍不住美眸亲近看帝辛一眼，明显这位陛下已是将那阐教的弟子戏耍到……

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

