    按理说陈强应该在郊区外对付着墨镜男才对，怎会有时间来到此地？

    难不成墨镜男失败了吗？

    他可是集中了华夏各个城市最为顶尖的一些家族啊！陈强当真有这么强？

    能无视掉他的灵气，无视掉强横的威压，还能堂而皇之的从他身旁走过，这无异于在他脸上狠狠抽了一巴掌，这等同于他唐家千辛万苦获得的资源在陈强面前根本不值一提！被踩在地板之上无法爬起来，身上的男子就好像一尊巨佛一般。

    “陈强，这不可能！你不是在郊区对付那么多家族吗？

    这么多的子弟竟然没有一个人能伤的了你，你是怎么修炼的？

    你不是金丹境三阶吗？

    哪怕你通过某种方式加强了自身的实力，可终归到底还是一个金丹境三阶，人数优势已经能够胜过你，已经能够让你无法抬起头，已经足以制衡你了！”

    唐家子弟抹去额头上的汗水，他试图想要从地上爬起来，但眸光对上陈强那冰冷的眼神还是让他内心深处起了些许怂意。

    他回想起唐天海对他说过的话，想起曾经死在陈强手中的唐家子弟们！每一个不是被打的很悲催，哪怕是家主都差点无法从拍卖会内走出来。

    “哦？

    看来你知道的还很多么！”

    “你是以为那些小家族就能让我没办法？

    你是以为我在阳城内辛辛苦苦创业出来的集团马上就要如同蛋糕一样被分了？

    你是以为我会死在他们手里？

    呵，真是可笑，看来当初给唐家的教训还是太少了，少到可以让唐家的人误以为得到一些小资源便可踩在白家的头上，挑战我的尊严？”

    陈强一边说道，一边一手提起那人的衣领，百八十斤的体重便这么被轻易的给提了起来，甚至还不费一丝气力。

    ‘彭！’强横的力量疼的唐家小子一口血险些喷了出来。

    灵气全开的陈强只是将灵气聚集在了掌心之中，使得许多人无法窥探出陈强的实力一二，也仅仅只能从那奋力一击揣测出来罢了。

    墙体碎裂，灰尘渐起。

    、唐家小子吃了一口灰，整个人都还没反应过来，他懵神片刻，待他睁大眼睛看向陈强时，好似看到光芒在陈强的全身闪烁着。

    精纯的灵气不掺杂任何杂质，似与天地灵气相互融合。

    “咳咳～”唐家小子没忍住，一口血吐了出来，他双手微微颤抖，想要抬起来握住陈强的手腕，却连半分力道都没有。

    渐渐的，他似乎有些绝望，“陈强，你这么做就是和整个唐家作对！你以为唐家还和以前一样吗？

    告诉你，自从你在研究那些药液的时候，我唐家就已经与其他城市的家族合作，获得了不少的资产！现在的唐家已经今非昔比，唐家子弟更是实力惊人！你若是杀了我，你也没好果子吃！就算你一人能逃，难道这个白家的人都能逃吗？”

    狂妄！嚣张！丝毫不将那些人放在眼里。

    白家子弟们多憎恨，多恼火。

    可这能怎么办？

    他们实力不够啊！陈强没有反应，唐家小子还以为陈强已经被他的话所打动已经开始沉思了，他笑了，嘴角处溢出的鲜血丝毫没擦，而是轻蔑的撇了一眼众人，随即冷漠道：“陈强，你还愣着干什么？

    难道老子刚刚说的话，你没有听到吗？

    难不成你真想挑战权威？

    真想要试一试？”

    陈强双眉挑起，随手一甩。

    那一道身躯横飞出去，砸在了地板之上。

    几个凹坑显现出来，唐家小子噗的一声，一口血长吐。

    他抹去嘴角处的血迹，悠悠的起身，眼神有些惊颤，“陈强，你疯了吗？

    老子刚才说的话你难道没听到吗？

    你难道真想要尝试一下？”

    “哦？”

    陈强轻疑一声。

    唐家小子一个呆滞，有些没弄明白。

    这个笑容让所有白家子弟一下笑了起来。

    当年，陈强收拾掉林家，收拾掉唐家也是露出了这个表情！“你们笑什么？

    你们都快要完蛋了！连灵气都无法超越我的家伙们，一起出手还都是我的手下败将！”

    唐家小子呸了一声。

    这时，人群之中，一个身材矮小，却自信满满的男子走了出来，“哦？

    小子你还不明白吗？

    你们家主难道没和你说过以前的事情吗？

    多少家族栽在了陈强手中，多少家族被迫与他合作？

    多少家族视他为克星！我就不相信你们唐家没有，我就不相信你们唐家的人不害怕！你之所以敢这么刚，你之所以敢这么狂妄，还不是因为陈强的实力过于逆天，已经将你给吓到了！可你好好想一想，陈强能豪横到这种程度还不是因为你们逼的太狠了！这个世界虽是弱肉强食，可也是充满一片希望的，若是压的太死，反弹的也就越厉害！所以，还不懂？”

    提醒到这个程度，唐家小子说不懂是不可能的。

    不光是实力上的差距，更是灵气上的差距。

    陈强不光能碾压自己，更能碾压任何一人，甚至可以说还能让他们起不来！林家被灭了，唐家被打了个半残，好不容易通过合并的方式将唐家重新壮大起来，如今若是再没落下来的话，岂不是太过于丢人了？

    ‘嘶～’男子倒吸一口凉气，身躯微微颤抖了几下，他看向陈强时，却已经瞧见自己的身体被再一次给提了起来。

    ‘彭！’一道身躯横飞出去，重重砸在了墙壁之上，而后滚落下来。

    “咳咳～”一道鲜血咳了出来，男子面色苍白，他缓缓站起身来，想要凝聚灵气，想要反抗。

    可灵气才刚凝聚没多少，却感觉到双手之上的颓力让他有些怀疑人生，让他忽然觉得自己的身体好似轻飘飘的，好似快要飞起来一般。

    “嘭！”

    一道身躯又一次落了下来，以至于他还没有反应过来就已经感受到了巨大的痛苦。

    这种痛苦就像将肉体撕裂一般，疼的他龇牙咧嘴，疼的他整个人都快要跪地求饶了。

    

