    听到这番话，“黄”字区的囚犯都没什么反应，似这等把所有人召集过来的事，这里的节级们也不是第一次做，他们早就已经习惯。

    至于那面镜子法宝，虽不知其具体作用，但正道如若真要杀他们，用不着这般麻烦。

    这多半是跟这些天的诅咒有关……

    这么想着，囚犯们目光都集中在镜子上，目光闪烁，神色各异……

    人群之中，龙滔尔微微皱眉。

    那面镜子，给他一种很不好的预感！

    不过，他现在是琉婪皇朝玉麟书院的学子，这个身份非常安全，绝不会有人怀疑自己。

    除此之外，他做的事情非常隐蔽，没有露出任何一丝破绽……

    身侧一些囚犯的窃窃私语，也都认为，伪道看守此番大张旗鼓的将“黄”字区的人都聚集过来，多半是为了这些天的诅咒之事。

    这却不是他的手笔，他完全不用担心。

    想到这里，龙滔尔顿时心中一定，也开始准备看好戏。

    就在此刻，聂碧流对手下的节级传音道：“先让前几天刚刚进来的新人测试。”

    渡厄渊这么长时间都没有出过事情，但此番新人初来乍到，便就出了这样严重的诅咒，因此，这一批新人，远比之前那些老人，更值得怀疑！

    闻言，众节级纷纷点头：“是！”

    于是一名节级出列，不假思索的报出了一个新人的名字：“姜游义，你先来。”

    姜游义原本被一番推搡之后，畏手畏脚的缩在后面，听了这话，战战兢兢的出列，走上前去。

    他站到了镜子前，却见镜中朦朦雾气仿佛流云一般游动起来。

    起初，那雾气混沌一片，什么都没有照出来。

    直到三个呼吸之后，才渐渐有了一个朦胧的轮廓。

    站在旁边的聂碧流立刻施展手段，掐诀催动镜子法宝，查验镜中人的修为气息，很快发现，其与那名犯人的本质一般无二，对方没有任何伪装。

    聂碧流微微点头，这个没问题。

    不远处的节级见状，立时道：“姜游义下去，下一个，舒山。”

    名为舒山的囚犯上前，站在了镜子面前。

    跟刚才第一名犯人一样，三个呼吸之后，镜中渐渐映照出一个模糊的轮廓。

    聂碧流立时查验镜中人的修为与气息，见其同样没有任何问题，便再次点了点头。

    身侧的节级立时道：“再下一个，李嗣。”

    ……眼见前面几人都没什么事，龙滔尔更加放心起来。

    很快，那名节级便报到了他的名字：“下一个，龙滔尔。”

    龙滔尔出列，这个过程里，在场所有视线，都集中在了他的身上。

    他保持着之前的伪装，整个人无精打采，魂不守舍，显得对万事万物都毫无兴趣，俨然依旧沉浸在一夕之间，沦落尘埃的打击之中，无法释然。

    眼下这局面，众目睽睽，是没有办法回避的，无论那面镜子有什么问题，他都不得不过去！

    这么想着，他慢腾腾的走上前。

    四周的节级与杖直，对龙滔尔的态度，明显要缓和很多。

    便是聂碧流，对这位琉婪皇朝原本有着大好前途、却因驰援九嶷山，一念之差误入歧途的玉麟书院学子，也没有任何怀疑。

    但眼下为防万一，所有“黄”字区的犯人，都要进行排查，任何一个，都不能漏过！

    身为“黄”字区的节级长，聂碧流纵然心中颇为惋惜这位年轻的后辈，却也不会公然对其偏袒，总要公事公办。

    这时候，龙滔尔站到了镜子面前。

    然而，跟前面所有人不同，前面那些人，都是三个呼吸之后，镜中才渐渐出现一个难以看清的轮廓。

    但龙滔尔刚一走近，镜中立时出现一个瘦削、阴鸷的人影，其气息如渊如岳，强大无比。周身魔气萦绕、血光冲天，凶戾之意几成实质。

    龙滔尔一怔，四周的节级与杖直，也全部一惊！

    聂碧流瞳孔倏忽放大，神念瞬间锁定了龙滔尔。

    这时候，龙滔尔终于反应过来，这是三生因果镜！九嶷山的镇宗法宝之一！

    该死！

    他前世记忆恢复的不全！

    刚才没能第一时间认出这三生镜的底细！

    想到这里，龙滔尔没有任何迟疑，当即便朝“天”字区遁去！

    “看好其他人！“聂碧流吩咐了一声，身形立时化作一阵清风，朝龙滔尔追了过去。

    嗖！

    化神期节级长的修为，远高于此刻的龙滔尔，几乎是转眼之际，便追上了对方！

    没有丝毫犹豫，聂碧流一掌朝龙滔尔轰了过去！

    砰！！

    龙滔尔毫无还手之力，当场被打得狂吐鲜血，从半空栽落，已然受了重伤！

    聂碧流瞬间出现在其身旁，冷冷问道：“你是谁？”

    龙滔尔气息紊乱，脸色灰败，闻言冷笑了一声，尔后没有任何迟疑，周身气势陡然一盛。

    聂碧流顿时面色一变，对方是要自爆！

    他连忙就要出手阻止，却已然来不及。

    轰！！！

    龙滔尔瞬间爆开，血肉骨骼内脏脑浆等等纷纷扬扬洒落，犹如一场红白交错的骤雨。

    整个峡谷微微一颤，四周岩壁受到冲击，外层的岩石簌簌剥落，一时间，谷中飞沙走石，尘土弥漫。

    ※※※

    片刻后，聂碧流面色阴沉的回到三生因果镜畔。

    一众节级与杖直皆神情复杂，问道：“节级长，情况如何？”

    聂碧流微微摇头，道：“此事等会再说。”

    旋即吩咐，“继续排查。”

    “好。”见状，看守们心中忧虑，但还是立刻道，“下一个，王屋。”

    名叫王屋的犯人出列，举步上前。

    这一次，跟姜游义等犯人一样，三个呼吸之后，镜中才渐渐出现一个大致的轮廓……

    聂碧流点了点头，方才的节级顿时吩咐：“下一个。”

    很快，犯人们一个接一个的来到宝镜前，进行着排查。

    有了龙滔尔的例子，接下来，无论上前的是谁，包括曾经与他们是同门，乃至于亲密后辈的正道囚犯，众多节级与杖直，也都严阵以待，不敢有丝毫放松……

    大半日后，“黄”字区的所有犯人排查结束。

    聂碧流环视了一圈四周，确认无人遗漏，沉声说道：“看来，此番下咒者，就只有龙滔尔一人。”

