    秦天嘴角勾起一道戏虐的弧度，道：“正因为是在王叔中军大帐，你才杀不了我！”

    “什么意思？”秦山愕然，单是他的实力就能直接抹杀他，更别说他这上千武者军队了。

    更有十头灵旋境妖兽，由二星驭兽师统领。

    这股战力，即便是防御敌国进攻也不在话下。

    凭秦天才通脉境初期的实力，他哪来的底气，敢大放厥词。

    “我记得王叔有一队妖兽大军，父王大限，王叔回都谋事，这妖兽大军，想必也带着的吧？”秦天笑道。

    秦山一愣，旋即大笑道：“老三，原来这就是你的底气。”

    “你以为你得了驭兽师传承，就能控制我的妖兽大军了？简直痴人说梦！”

    “本王麾下的二星驭兽大师，彻底驯服这十头顶级妖兽，足足耗费了数年心血。”

    “即便我秦国三星驭兽师，都不敢说能在短时间内驯服我的妖兽大军，凭你？”

    “还想现在就用我的妖兽大军，来对付我？呵呵，你也不怕风大闪了舌头！”

    “是吗？那王叔可不要后悔！”秦天戏虐一笑。

    “不知所谓。”秦山觉得很可笑，反正他逃不出自己的手掌心，闲来无事，看看他无力挣扎的样子，岂不也是一件趣事，嗤笑道：“我倒要看看你怎么驯服我的妖兽大军。”

    秦梦蝶恨恨的插话道：“你就可劲装吧，你以为你能降服雷霆白头虎，就能控制我父王的妖兽大军？”

    “我父王的妖兽大军，绝对服从我父王的命令，如果有人想要驯服它们，它们只会将对方咬成肉泥，吃进肚子里。”

    “不过，也好，能看着你被妖兽大军啃食而死，也算出了本公主一口恶气！”

    “王爷……”赵嬷嬷心里扑通扑通的，她有种很不好的预感，想开口劝阻秦山，可刚一开口，就被秦山厉声喝止了。

    “闭嘴！每次都是你！在敢多嘴，你就永远都不要开口了。”

    赵嬷嬷吓得赶紧闭了嘴，不知为何，她的心脏跳的更剧烈了。

    似乎有什么可怕事即将发生。

    一想到秦天一言大喝，便降伏了雷霆白头虎，她就忍不住打寒战。

    难道秦天真的有本事直接控制王爷的妖兽大军？

    “走吧，我的好侄儿？”秦山冷笑道，“王叔带你去看妖兽大军。”

    秦天摇头道：“不用。”

    “不用？”秦山懵了。

    下一刻，秦天整个人气势彻底迸发开来，周身元力浩荡而出。

    运转到自己的喉咙，而后，他仰天长啸！

    吼！

    一道如同从九天之上降临的苍茫兽吼，滚滚荡荡，在整座大营上空响起。

    这恐怖而又摄人的声音，让秦山都忍不住心头猛地颤。

    还不待他有任何反应，后方妖兽大军处，陡然响起一道又一道兽吼声。

    兽吼接连起伏，音波之大即便他们在这里，都被冲击的衣衫猎猎。

    正在给十头妖兽聊天的二星御兽师，突然被众妖兽的大吼吓得一个机灵。

    “诸位，你们这是怎么…”御兽师的话还没说完，原本只听命令而出的妖兽，蹭的窜了起来。

    直接撞开御兽师，发疯似的往同一个方向跑去。

    “啊啊啊…”御兽师被无情的脚踏着，“你们…这些畜牲…给老子回来！”

    御兽师又气又惊又怒。

    他怎么也想不明白，平日里安安稳稳的妖兽，怎么突然像疯了一样往一个方向跑。

    难道…是刚才的兽吼？

    “这十头妖兽都是雄性，听刚才的声音，似乎是一头雌兽。难道…是爱的呼唤？”

    “对，一定是这样的，他们都到了发情期！哈哈哈…天助我也！”

    一念至此，御兽师直接从地上爬了起来，兴奋的跟着跑了过去，嘴里还不停的大喊。

    “王爷，大喜事，大喜事啊！”

    “我们的妖兽大军又要壮大了！”

    他一边跑，一边喊，声音之大差点盖过妖兽的嘶吼。

    前方妖兽大军已经停下，他看到王爷正站在原地目瞪口呆。

    他兴奋的跑上前去，喊道：“哈哈哈，王爷不必诧异，他们这是发情了。”

    “刚才有雌兽在呼唤他们，我们的妖兽大军要……”

    他的声音越来越小，因为他看到王爷的脸色震惊中带着阴沉如水。

    旁边的小公主，赵嬷嬷全都一脸惊惧的看着一个方向。

    “王爷，您这是怎么了？”他不解的顺着秦山的目光看去。

    只见那十头妖兽齐刷刷的现在一人身后，犹如忠实的护卫一般。

    各个目露凶光，盯着他们，发出呜呜警告的怒鸣。

    “这……雌兽呢？怎么会是一个人？那头雷霆白头虎也不是雌性啊？”御兽师惊疑的叫道。

    “胡大师！你还看不明白吗？！”秦山一脸戾气的沉声道，“你平日里总给我吹嘘，你御兽之道如何强大。”

    “现在居然被一个毛头小子叫了一声，便把本王数年心血拐走了。”

    “你是不是要给本王一个交代！”

    “拐跑了？王爷是说，刚才的兽吼是那小子发出的？”胡海的目光转向秦天。

    旋即他放声大笑：“我当是怎么回事，原来是个初入御兽之道的毛头小子使得雕虫小技啊。”

    “哦？怎么说？”秦山的脸色缓和了一些。

    “王爷有所不知。”胡海成竹在胸道，“初入驭兽一道，都要先学习如何和妖兽沟通交流。”

    “像这种模仿妖兽各种叫声，是入门必备技能。”

    “呵呵，没想到，今天竟然碰到一个初生牛犊，在这里班门弄斧，真是不知死活。”

    “王爷，看老夫的。”说着，胡海将目光转向秦天，讥笑道，“小子，你还嫩着呢，让老夫好好教教你何为驭兽！”

    话毕，胡海周身跌宕起一股类似凶兽的气息，力量跌宕而出，同样运转与喉部，长天长啸。

    他这一手，可是模拟上位者妖兽气息的。

    每次要收服妖兽之时，必先发出此音，让妖兽减弱抵抗之心。

    随后或以力镇压，或以利诱之等，让妖兽逐渐臣服，与他们签订契约，听从命令，并肩作战。

    而他眼前的小子，只是低劣的发出雌性勾引之音，迷惑了妖兽。

    自己这个音节，不仅破了那雌性勾引的欲火，更是上位者气息降临。

    让被自己降服了数年之久妖兽，乖乖回来，还不是手到擒来？

    更何况，他们之间还有灵魂契约存在！

    它们岂能不乖乖听话？

    吼！

    同样是兽吼声，但他发出的声音，明显太辣鸡了。

    虽然有气势，也和妖兽的声音一般无二，只是，少了秦天那种的鄙夷天下的莽荒之气。

    差的不是一星半点！

    “孽畜，还不回来！”胡海声音落闭，冷声大喝。

    然而，他的话音落下，那十头妖兽像是受到了极大的侮辱一般。

    无不龇牙咧嘴，目露凶光，对着胡海发出了嗜血长啸。

    吼！

    声浪之大，直把胡海的衣衫都冲击的猎猎作响。

    胡海一脸发懵：“这……什么情况？！”

