    “你究竟是什么人！”

    一声怒喝传出。

    在陈安眼前，两人望着自己的手足倒下，眼眶欲裂。

    然而可惜的是，他们的话语并未获得回应。

    一把长刀落下，划起一道长痕，像是要将人硬生生劈开一般。

    砰的一阵轻响，又是一人被陈安立劈，直接当场倒地。

    “哪来那么多废话！”

    原地一道身影冲向前，四处传来阵阵响声。

    在那繁杂的声响中，隐隐可以听见一阵暴喝。

    一只有力的粗壮手臂伸出，硬生生抓住你最后一人的脖子，狠狠向地面一砸。

    轰！

    地面被这股大力轰击，直接凹了下去一块。

    那人被这力气轰击，直接当场毙命，眼看是不活了。

    “倒是废了些手脚。”

    见眼前四人全部毙命，陈安才松了口气。

    从方才开始，他的心神一直是紧绷着的，生怕一不留神，被这四人跑出去一个。

    那可能就会引来些麻烦。

    幸好，之前那青年与这四人缠斗在一处，虽然不敌，也给耗了这四人的气力。

    不然的话，陈安还真没这么轻松。

    心神放松下来，确认这四人已经没命，陈安又不放心的上前补刀，随后才开始检查自己的战利品。

    那个青年无所谓，直接被陈安越过。

    他的视线直接望向那个女孩，注视在这女孩身上。

    静静躺在地面上，小女孩的脸色看上去有些苍白，整个人看上去没有丝毫血色。

    不论从哪方面来说，她的脸色都有些过于苍白了些，不像是正常人的模样。

    不过，这的确是活着的人。

    陈安可以肯定这一点。

    站在原地，他望着小女孩的模样，有些犯难。

    身上的那种莫名感觉还在。

    这孩子身上的确有他所需要的东西。

    但是要怎么拿？

    按照之前的做法倒是容易，直接砍死就行了。

    但偏偏这还是个孩子。

    陈安皱了皱眉，最后尝试着伸出手，小心的抓在了女孩的手上。

    一股冰凉之感涌入手心，就像是此刻正抓着一块冰一般，如此的森寒。

    还没有等陈安反应过来，一股独特的气息再次涌起。

    一种熟悉的感觉浮现。

    “获取一缕界能结晶.........”

    在身前，熟悉的字迹浮现而出，就这么呈现出来。

    望着这熟悉的字幕，陈安低下头，望向眼前。

    姓名：陈安

    属性：力（2），体（1.8），神（2.4）

    源能：0

    传承：五虎刀法

    投影：可用中

    升级模板浮现而出，投影那一栏此刻已经变化。

    “可以了。”

    陈安心中一喜。

    这事算是个惊喜了。

    原本以为至少还要两个多月时间才能攒够，没想到现在就行了。

    而这时，陈安也注意到了其他变化。

    在眼前，女孩的脸色由苍白迅速变化，此刻看上去似乎正常了许多。

    就连她的手臂，那种冰凉的感觉也消失了。

    这种变化到处让陈安有些意外。

    毫无疑问，这女孩身上多半有问题存在，所以才导致其变成此前那副奇怪的模样。

    造成其出现问题的便是那股界能结晶。

    现在这股能量已经被陈安吸取了，她自然也就恢复正常了。

    就是不知道接下来又会如何了。

    陈安心中闪过种种念头，随后没有犹豫，直接起身离开。

    这里虽然已经是城外，平时罕见人烟，但并不说就一定没人过来。

    在这地方停留久了，如果被人不小心看见了，那就有些麻烦了。

    陈安可不想麻烦上身。

    不过他不知道的是，在他离开之后，只是短短时间，此前躺在地上，就像是死了一般的青年就开始有了动作。

    感受着陈安离开时的动静，他的眼皮动了动，直到确认四周没人了才迅速睁开双眼。

    “好俊的功夫.....未曾想这凤城县之内，竟还有这般的年轻俊杰.......”

    他望着陈安离开的方向，心中闪过这念头。

    随后他迅速走到一边，确认了女孩没事之后才松了口气，随后迅速抱着女孩离开。

    原地，一阵呼啸的风吹过，将此处弥漫的血腥气吹起。

    在那里，四具尸体静静的倒在地面上，仍然保持着此前的姿势。

    ...............

    砰！

    安静的房间，一阵清脆响声传出。

    高大的中年男子望着眼前的人，脸色铁青一片：“区区一个炼体都没摸到边的年轻人带着一个女娃，你们不仅没能将人给我抓回来，反而还折进去四个弟子！”

    “你们究竟是干什么吃的？”

    “一群饭桶！”

    就站在那里，面容威严，看上去就令人敬畏，此刻发怒起来，更是令人望而生畏，不敢接近。

    站在中年男子身前的是一个壮汉，体格高大魁梧，一看便不是好惹的人，但此刻站在那里同样一言不发，不敢还嘴。

    站在那里骂骂咧咧的说了一阵，鹤长也骂累了，于是找了把椅子坐下，望着眼前的人叹了口气，才开口道：“我不想再听废话。”

    “现在告诉我，有没有什么具体的消息？”

    “堂主不必动怒。”

    汉子望着鹤长的脸色，这才小心开口：“不过是一个武功稀疏平常的小贼罢了，何必如此？”

    “你不懂。”

    鹤长转过身，冷冷望着眼前的汉子：“如果只是寻常人，又何必让官府有这么大反应？”

    “那几个帮众身上有什么发现么？”

    “已经亲自看过了，身上有多处刀伤，杀人者应该是个使刀的好手。”

    汉子迟疑了一下，随后开口：“如果没错，那人使的应该是三河帮的五虎刀法，而且十分精湛。”

    “这四个帮众都是帮内好手，面对那人却连跑都没法跑，这份武力至少也有炼体小成的功夫.......”

    “三河帮？”

    鹤长的声音传出，在原地响彻，冷冷开口。

    “多半如此。”

    汉子点了点头，随后又开口说道：“而且若真是三河帮所为，现在人多半已经到他们手上了。”

    “好一个三河帮。”

    鹤长冷笑：“正好，这次新仇久怨一块了解吧。”

    “前段时间，梅安那老家伙不是正好受伤了么？”

    “这次正好向他下手，正好掂量一下他的斤两。”

    “不再等等么？”

    汉子脸上露出迟疑之色：“这么仓促，底下的帮众们可能还没准备好。”

    “已经不用准备了。”

    鹤长摇了摇头：“你且放心。”

    “这么多年，三河帮占了这凤城县里最好的几处地盘，我们海沙帮只能占一些别人不要的破烂地。”

    “到了现在，这凤城县的天，也是时候该变一变了！”

    他冷笑开口，似乎想到了什么东西。

    而此刻，在另一边。

    陈安已然回到了自己的住处。

    将房门关上，他安静端坐在自己的房间里，看着眼前的面板。

    姓名：陈安

    属性：力（2），体（1.8），神（2.4）

    源能：0

    传承：五虎刀法

    投影：可用中

    在现在，投影那一栏上的充能已经消失了，处于可以使用的状态。

    望着这一幕，陈安不由笑了笑，心中有些期待。

    没有过多犹豫，他直接开始尝试。

    没过多久，熟悉的选择界面再次浮现而出。

    “操纵，模拟.........”

    望着这两个选项，陈安如上次一般，想要准备操纵试试。

    如果他没有猜错的话，如果能进行操纵，应该可以自主的选择很多东西，相对没有那么被动。

    不过可惜的是，当他选择这一项的时候，那种熟悉的剧痛感再次浮现。

    操纵两个大字迅速转向灰色，没法继续选择。

    “还是不行。”

    望着眼前的变化，陈安摇了摇头，将脑海中残留的疼痛感尽力忘却，却也并没有太大失望。

    “相对上次来说，似乎要好一些......”

    仔细体会着两次的不同，陈安若有所思。

    相对于上一次，这一次虽然仍然难受，但感觉上要好上许多。

    这可能和实力的变化有关。

    毕竟在上一次进行模拟的时候，陈安还没习武。

    如果真的是这方面的原因，那么随着陈安的实力不断变强，未来或许有一天开始真正尝试。

    端坐原地，他心中这么想着。

    将心中种种想法去除，陈安随后望向另一边。

    既然直接操纵不行，那就只能模拟了。

    没过多久，朦胧的光辉笼罩，此前那种独特的感觉再度浮现而出。

    “............你出生于一个普通的山村........”

    “五岁时，你的母亲偶感风寒，直接死去.....”

    “十岁时，你在山中游玩，无意间救下一位外来医者，随后拜其为师，学习医术........”

    “十七岁时，你成亲，次年有了第一个孩子......”

    “二十岁时，你在小镇置办产业，成了一个大夫......”

    “三十六岁时，瘟疫爆发，你医者仁心，企图治疗患者，不料自身却被感染，被官兵斩杀...........”

    “......模拟已结束。”

    “评价：你的一生平平无奇，尽管死于瘟疫，但却因此而名扬四方，于数年后被官府表彰......”

    “你获得了二十点源力。”

    一行行字幕浮现而出，随后是些许记忆片刻，断断续续，显得并不完整。

    好一会后，陈安反应了过来，有些无语：“为了治瘟疫，结果把自己搞死了？”

    这一次的死法倒是和上次不同。

    不过收获倒是更多。

    上一次模拟只拿到了五点源力，这一次直接拿到了二十点。

