    “不需咱们动手，自有死士为之，坐享其成即可！”

    秦墨之言，让扶苏眼前一亮，顺着他目光看向城内匈奴俘虏。

    “大将军，可是想将军功赐爵之法用在彼辈身上？”

    “然也！”

    大秦因何而强，进而兼并六国？

    无他，唯两点而已。

    一则耕战。

    二则军功赐爵。

    其中尤以军功赐爵最为变态，一举打破贵族垄断晋升渠道的桎梏。

    哪怕是奴隶之身，只要你肯奋勇杀敌斩获军功，转瞬便是旁人仰望的人上人！

    商鞅推出此法，直接让秦国百姓化身虎狼。

    六国那些不甘平庸的有志之士，亦是纷纷来投，甘为秦军效力。

    否则秦国何来如此多的猛将？

    远的不说，蒙恬蒙毅之祖辈，原先便是齐国人！

    能用在华夏之地的良法，用在更崇尚杀戮掠夺的匈奴人身上，自是更加事半功倍！

    不过，扶苏思虑片刻后，却又是摇头：“大将军，华夷之辩、夷夏之防，自古已有之，深植人心。”

    “父皇和朝中众臣，恐怕不会答应给彼辈优待，更不同提军功赐爵！”

    秦墨回头看他一眼，失笑道：“长公子可真是老实人。”

    “您已然说了，华夷之辩夷夏之防深植人心，那么欺诈彼辈蛮夷，便也算不得失德吧？”

    扶苏：“……”

    扶苏愕然眨巴眼，半晌也是哭笑不得：“大将军，真有武信君张仪之风范，骗死人不偿命啊。”

    ……

    ……

    傍晚时分，看守将士把残羹送入城中。

    俘虏中的塞内之民，在其他俘虏艳羡注视下中，理所当然率先上前食用。

    “大将军意欲征讨月氏、东胡两部，尔等可愿军前效力？”

    “斩获一颗首级，立刻赦免自身苦役之罚，若战死也可赦免家眷苦役。”

    “再斩获一颗首级，则赐爵位一等，赏牛羊各五头，水草丰美的牧场百亩，另可蓄仆一人，家中子女也可送一位进大秦学馆……”

    “斩获越多，封赏越多，尔等可愿？”

    看守将士早已与这些塞内之民混熟，便也不废话，开口就是征询他们意见，宣读秦墨的军令。

    狼吞虎咽的塞内之民，齐齐为之一愣。

    旋即，也顾不得吃食了，纷纷涌上前把看守将士围住，争前恐后道：“吾愿……莫挤乃翁……俺最是善骑射……”

    看守将士险些被挤扁，气的大骂道：“挤甚？赶着送死怎滴？排好队伍，谁再拥挤，便不用之。”

    疯狂的塞内之民，瞬间温顺如同绵羊，陪着笑脸排好队伍。

    看守将士整了整凌乱的衣甲，转而看向那些搞不明白情况的匈奴俘虏，道：“给额去问问他们，有无愿去军前效力者？”

    塞内之民不敢怠慢，立刻冲入匈奴俘虏群中，散播秦墨的军令。

    匈奴俘虏中，对秦军心怀怨念者，自是闷头不语。

    但也有经受不住诱惑者，在同族的鄙夷目光中，渐渐向那些送吃食的看守将士汇拢。

    约莫有七八千人！

    看守将士也不多等，眼看天黑了，便召回塞内之民，领着这七八千匈奴俘虏出城。

    “呸！！”

    头曼看着出城的俘虏，愤然向他们的背影吐出一口唾沫，骂道：“卑劣之辈，不得好死。”

    不过，愤怒归愤怒，七八千人终归是少数。

    城中能开弓的男丁俘虏，如今已过十万，余者皆没有选择为秦军效力，这让他心里宽慰不少。

    人死留名雁过留声，他亲手创建的大匈奴纵然亡了，也有无数子民念着，到底不枉英雄一世！

    ……

    如此又过了数日，看守将士每日来送残羹，也没再提招募俘虏，效力于军前的事。

    可这一日，城外突然传来欢呼之声。

    那欢呼不同于秦军的‘万胜’、‘威武’呼喝，而是匈奴人特有的狼嚎怪叫之声。

    “嗷嗷！！！”

    稍后，便有穿着皮甲背着短弓的匈奴兵，兴高采烈进城，在俘虏中寻找他们的家眷。

    正是前些日应募效力军前的七八千匈奴俘虏！

    数日的关押缺衣少食，城中俘虏都瘦了一大圈，可这些匈奴叛徒，却是个个满脸油光。

    城中俘虏默默看着这些叛徒，只是一言不发！

    直到陆续有叛徒，寻到自己的家眷，从怀里拿出吃食，分于家眷食用。

    而后，领着家眷径直向城外走：“莫急，城外多的是吃食！”

    周围俘虏看的直咽口水，终于有相识者忍不住上前，拉住那叛徒衣袖，问道：“秦军真给你们赏赐了？”

    那叛徒傲然点头：“我此番跟随秦军出征，斩了三个侵占牧场的月氏贱种，一个用来赦免我家的苦役，另外两个全是赏赐。”

    “现在我家有牛羊二十头，上好牧场二百亩，而且我现在有两级爵位在身。”

    “你……应该匍匐在地上跟我说话，喊我贵人！”

    那叛徒说到最后，看向那相熟俘虏的眼神，已是俯视之姿。

    相识俘虏满脸的不敢置信，直到那叛徒走远，才蓦然回神，啐了一口骂道：“呸，得势便猖狂的家伙。”

    可骂归骂，心中之艳羡，却是无法平复，悻悻道：“我若对阵月氏贱种，斩获必多你十倍！”

    这般的一幕幕，发生在城中各处。

    待入城的叛徒，全部领着家眷离开，城中俘虏已然人心浮动。

    有俘虏偷偷找上看守将士，表示愿意效力于军前，露出干瘪的胸膛，展示雄姿。

    其中不乏会说华夏雅言的匈奴贵人！

    但看守将士却只说做不得主，需要禀告给大将军，让他们暂且等候。

    ……

    如此又酝酿了一夜，次日城中俘虏已经安耐不住，连偷偷遮掩也懒得做了，不停的一趟趟找上看守将士，询问可有大将军回复。

    看守将士被烦得不行，皮鞭子打断几根，也赶不走那些急切的匈奴俘虏！

    所幸，军中的早食残羹送入城中，也带来了大将军的回复：“愿随军效力者，出城接受整编！”

    一令既出，全城俘虏轰动，争相涌向看守将士。

    头曼看着这一幕，一口老血喷出，直接气的晕倒！

    ……

