    根源溃散，自我崩溃的速度，是不可逆转的。

    而且，极快。

    楚大老板淡漠的收起了手中的计都罗睺，看着远处，不断挣扎，不断怒吼的荒芜主宰，那声音越来越弱，越来越小。

    “起源之道啊~”

    只要有机会，准备充分之下，即使像荒芜主宰这种层次的强者，也无法抵挡。

    效果实在是太强了。

    而这，还只是单方面的效果。

    窥视根源，不仅仅是摧毁它，还能够改变它，只是，楚河现在还无法做到这一步罢了。

    “唰唰唰~”

    崩溃中的荒芜主宰，依旧在反抗，那包裹在周身之间的灰白藤蔓，一根根的射穿虚空，但这种时候，却已经没有人将其放在眼里了。

    而随着荒芜主宰的自我崩溃，这片内部的巨大空间，也开始颤抖，震荡，只是却没有像核心光球那么可怕而已。

    “恩？”

    “那些契约者……”

    楚河突然看向下方。

    下方处，那些被荒芜主宰契约的生灵，随着荒芜主宰的崩溃和灭亡，自己也陷入了其中。

    一个个气息随之泯灭，一个个生命随之陨落，而且，越来越多，越来越快，就如同多米骨诺牌一样，一发不可收拾。

    契约者，再享受好处的同时，自然也付出了自己的代价。

    荒芜主宰崩溃死亡，他们也没有活路可走。

    “当初的主神空间，可真的是……残酷呢？”

    所有的‘伪主神空间’都是模仿当初的主神空间制造出来的，虽然样式各种各样，但根本的能力还是雷同的。

    从荒芜主宰这边，也能够看出当初的主神空间是如何的冰冷无情，主人死了，麾下的契约者，也必死无疑。

    所以但主人受到威胁，这些契约者不得不反抗，因为没得选择。

    这种情况下，即使有忠心的，但数量又能有多少？

    而且，就一定是真正的忠心吗？

    也难怪主神崩碎后，即使有存活下来的轮回者，但大多都远走高飞，隐匿不出，少部分忠心的，也变成未知之数。

    当初的主神，被打碎之后，一点本源不灭，存活下来。但从未想过去寻找那些活着的轮回者，而是选中了楚河。

    “龙魔之主。”

    楚大老板又忍不住想到了神界的那个龙魔之主，混元境的存在，轮回者的分身，但主神从未去找过他，甚至，在楚河未成长之前，让他离的远远的。

    这其中的种种，又岂是三言两语能够说得清呢？

    ……

    远处的荒芜主宰崩溃的越来越快，大片大片的光辉从光球中喷吐而出，将这片天地都笼罩下来，他不断的怒吼挣扎，但却无法阻止这种崩溃，这种自我的消亡。

    “我不甘心！”

    它怒吼着。

    准备了这么久，谋划了这么久，如今，却陨落在这里，陨落在一个蝼蚁手中，怎么可能甘心。

    从几百年前，抵达这方世界开始，他就不断的谋划着，期间，遭遇到了一个个‘伪主神空间’，但最后的胜利者都是它，它吞噬了那些伪主神空间，极尽成长，甚至，曾经和本土世界的强者交锋。

    可惜，本土世界有绝强存在，它不得不隐藏暗中，细细谋划着。

    它隐藏在空间乱流之中，暗中，却在中元大世界布置各路棋子，派出手下的轮回者不断的扎根在本土世界，获得情报信息、密布未来的计划。

    一切都在它的掌握中。

    直到楚河的到来。

    或许是冥冥之中的天意，楚河摧毁了它麾下的跳蚤帮，让它发现了楚河，感知到了楚河身上，那属于伪主神空间一类的气息。

    荒芜主宰自然不可能放过，不管是为了吞噬，还是为了获得最终的‘陨星’，它都不会放任楚河和他背后的存在继续存留。

    一切都在原本的计划之中，一切本该十分顺利，即使在面对独孤败天等人围杀的时候，荒芜主宰都自信无比。

    因为，它有绝对的信心可以拿下。

    但现在发生了什么？

    为什么，他会不受控制的崩溃，为什么，为什么，为什么？

    好不甘心啊。

    这些蝼蚁……凭什么呢？

    它愤怒的盯着下方的众人，崩溃的意识之中，发出了最后的声音，“你们……也要付出代价！！！”

    “恩？”

    楚大老板面色一动，“它要自爆吗？不可能。”

    自我崩溃下，根本不受控制，怎么自爆？

    “不，它再传递信息！”

    就在这时，主神淡淡的开口道。

    “它在朝着时空乱流外，传递信息，想要将宿主的存在彻底暴露出去，不过，信息已经被我拦下了。”

    “恩。”

    楚大老板点点头。

    被拦下也是正常，毕竟，他早就布置了手段，不要看主神没有插手，其实，主神的力量在一开始就将这片范围封锁了，留有后手。

    这是为了防止荒芜主宰逃跑布置的，没想到，现在真的派上了用场。

    “被拦截了？”

    荒芜主宰似乎也感受到了，它低吼着，“是你吗？隐藏在暗中，一切都是你的计划？”

    “一个低级的空间，凭什么可以赢我，凭什么？”

    它感受到了主神的力量，与之对话。

    可惜。

    主神理都不理。

    不管是什么样的伪主神空间，即使，强大如这方世界的那个神帝，在主神眼中，都只是仿制他而建造的冒牌货罢了，这种冒牌货，它压根不想理会。

    “我都要死了，你在害怕什么？”

    荒芜主宰低吼。

    败在这种低级的空间手下，真的是……不甘心啊。

    只是一切都不可逆转，不管它如何的挣扎，都已经太迟了。

    轰～

    终于，远处的那个光球彻底的爆碎，化为了漫天的光雨。

    整个荒芜空间一颤，但很快，就恢复了平静。

    “一切都结束了。”

    楚大老板低声自语，前方，那山巅处，灰白色藤蔓包裹的中心已经空荡荡的，什么都没有了。

    而失去了荒芜主宰的操控，安心灰白色的细长藤蔓也一一缩回，软趴趴的摊开，瘫在山巅。

    ……

    就在荒芜主宰陨落的那一刻，中元大世界的天外，晶壁夹层之处，一个青衫老者微微睁开了眼睛。

    “恩？那个异世界的棋子……陨落了吗？”

    “是谁？打乱了老夫的布局？”

    老者皱眉，手指轻轻一点，冥冥之中，一点光华浮现，那光华晕开，呈现出一幕幕的画面。

    画面中播放的是荒芜主宰陨落之前的种种，荒芜主宰的嘶吼和不甘，周边围攻的独孤败天几人。

    只是却没有楚河。

    因为楚河距离战场较远，画面中，还没有呈现出来，而就在即将呈现出来的时候，整个画面却徒然一变，一双冷漠的银白色大眼凭空闪现。

    轰～

    整个画面在一瞬间炸开，彻底的化为了虚无。

    “感应到了吗？”

    老者低声自语，说话之间，眉头皱的更紧了，“又是一个凭空出现的天外之人吗？”

    对于荒芜主宰的存在，老者很早就发现了。

    甚至，还与其交手过。

    以他的实力，荒芜主宰根本不是对手，本来准备捉拿下的，后来，荒芜主宰却遁逃而走，而老者就将计就计，在荒芜主宰的身上留下了一点印记，暗中掌控它的行动。

    就连荒芜主宰自己都不知道，自己，其实早就成为了其他人手中的棋子。

    “这些人，是如何瞒过‘晶壁之门’，进入中元世界的呢？”

    老者低吟，这也是他暗中谋划荒芜主宰的目的之一，甚至还可以引出更大的大鱼来，可惜，这棋子已经死了，死的太快，死的他都没有感知到。

    “哎！”

    “越来越乱了。”

    老者轻声一叹，一双浑浊的眸子看向了天外天之外，仿佛洞穿了大千。远处的晶壁夹层处，一扇巨大的晶体大门伫立那里，门户之中朦胧中迷蒙的光雾，不时地，有异世界的来客从门户中走出。

    那就是晶壁之门。

    进入此方世界，唯一的通道。

    “神帝陛下，你……真的陨落了吗？”

    ----------

    （ps：不知道为什么，更新失联，要不是看到群里大佬们的信息，我到现在都不知道，很抱歉……作者菌的更新一直都是十二点左右的，有情况我一定会请假的，但昨天，我真的不背锅啊……QAQ）

    