    对于梅林而言，要解决斯库鲁人的问题其实相当简单。

    以天父之躯来到现世，进行一次大范围的心灵聆听，然后一个国家一个国家的找过去，总能将那些躲起来的斯库鲁人清理干净。

    但这种“轻松”是有前提的。

    在目前这个大环境下，他在现世进行如此大范围的活动，必然会引来很多注视。

    那些正处于对峙状态的地狱大君们之间脆弱的平衡的会被打破，很可能会直接引发地狱之王争霸战的冲突。

    这就相当于梅林要亲手放弃自己已经准备了这么久的谋划。

    打乱一切现有的计划，只为了一群潜伏在地球的杂碎，这毫无疑问是得不偿失的。

    因此在数番思考之后，渡鸦大君还是决定将斯库鲁人的事态，交给弗瑞去处理，他会继续待在阴影中。

    在混乱一夜的黎明时分，东欧城市索科维亚，一群行色匆匆的变种人正从机场中走出来。

    为首的是X战警之一的钢力士。

    这个身材魁梧的肌肉壮汉的表情并不好看，也没有什么快乐或者轻松的表情可言，他们是来处理麻烦的。

    关于洛根引发的麻烦。

    “洛根的联络信号最终消失在这座城市，我们现在还不知道发生了什么事情，但我们必须赶在其他人找到他之前，把他带回乌托邦。”

    “巴比，你和凯瑟琳向东搜索，玛丽和约翰向西。”

    在机场之外的广场上，钢力士看了一眼手腕上的通讯器，他抿着嘴，表情严肃的对身后的4个同伴说到：

    “我留在城市里，任何人有所发现，一定要第一时间联系同伴，不能单独行动。”

    “我听说洛根正在被追杀？”

    钢力士身后，穿着长裙的X战警幻影猫嚼着口香糖，轻声说：

    “被谁追杀？”

    “一群很危险的人。”

    钢力士似乎不想透露更多消息，他语气简短的回答到：

    “但教授察觉到了恶意的来袭，所以我们必须为此做好准备。去吧，我们做好自己的事情。”

    四个年轻人也没有太多的抱怨，这次行动是查尔斯教授叮嘱的，教授在变种人社会里地位崇高，他们这些年轻人几乎是无条件的服从教授的领导的。

    钢力士目送着自己的同伴坐车离开，他自己左右看了看，拦下一辆出租车，很快离开了机场。

    十几分钟之后，他出现在了城市中心的一栋大楼的天台上，这个变种人眺望着眼前这座山间小城，他从怀里取出一个特殊的联络装置，扣在手腕上。

    他按下按钮，等待信号接通，片刻之后，在嘈杂的声音中，洛根那颇具代表性的沙哑声音响起：

    “你来了？就你一个人？”

    洛根的声音里充满了虚弱，还混杂着痛苦的咳嗽声，看样子确实是受了重伤。

    但钢力士皱着眉头，他用斯库鲁人的语言问到：

    “昨晚，在布加勒斯特，到底出了什么事？我们的同伴去那里看过，在你失踪的地方，只剩下了一片废墟，什么都找不到，我们呼叫了你，但得不到回应。”

    “结果1个多小时之后，你又突然出现...”

    “你怀疑我？”

    洛根那边也换成了斯库鲁语，大概是因为太过激动，那声音有些尖锐，其中混杂着掩饰不住的愤怒。

    “别这么冲动，我的兄弟。”

    钢力士慢条斯理的说：

    “怀疑...怀疑不就是我们这些人的立身之本吗？在这个特殊的世界里，在眼下这个特殊的时期，我们必须怀疑每一件事情，更何况，这是陛下的命令。”

    “除了我之外，现在索科维亚还有我们的其他兄弟在，我们是来救你的，但如果你无法证明自己，那么我们也可以是来葬送你的。”

    “说吧，你身上发生的事情。”

    在钢力士的劝导下，藏身的洛根沉默了好一会，这才低声说到：

    “好！我都告诉你们。”

    “昨晚，我和你，还有查尔斯，多米诺谈事情的时候...”

    “你知道我的，在一个人独处的时候，我喜欢让自己轻松一些，事情出了点小小的问题，跟在我身边的那个丫头看到了我形态转换时的样子。”

    “劳拉.莱利？”

    钢力士的眼角顿时抽搐了一下。

    他咬着牙说：

    “你别告诉我，你现在被追杀，就和莱利家的丫头有关？”

    “我也不想的。”

    洛根带着强烈的懊悔，他辩驳到：

    “我知道陛下下了命令，让我们不得靠近渡鸦的家人，最开始梅林让我带着劳拉训练战斗技巧的时候，我就拒绝了，但他又说了第二次，我也没办法。”

    “我总不能换个身份，突然失踪吧？那绝对会引来渡鸦的怀疑。”

    “我已经尽量支开那个丫头了，但谁知道她...总之，为了保守我们的秘密，我不得不杀了她。”

    “你杀了她？”

    钢力士的语调立刻上升了好几度，他用一种又惊又怒的语气喊到：

    “你是疯了吗？就算事不可为，你也可以通知我们的同伴，去替换掉劳拉。”

    “你以为我蠢到连这个都不知道吗？”

    洛根反驳到：

    “我制住了她，本想联络你们，但那个狡猾的丫头用我不理解的方式呼叫了支援，也许就是这个世界那种神秘的魔法...我根本没的选，为了保守秘密，我只能杀掉她！”

    “追杀你的人是谁？”

    钢力士也顾不得再询问更多，他追问道：

    “你杀死劳拉的时候，都被谁看到了？”

    “只有一个人，你的好妹妹。”

    洛根晦气的说：

    “丽亚娜.拉廷普斯，她是第一个到现场的，也是她制造出了那场大爆炸。”

    “我换了好多身份才勉强甩掉了她，但她现在应该还在这座城市里，总之，洛根这个身份已经不能用了，你们得想办法掩护我出城。”

    钢力士眨了眨眼睛，他又问到：

    “你现在在哪？”

    “就在你前方三个街区，看到了吗？我在挥手呢。”

    洛根回应了一句，钢力士抬起头，他的眼睛就如同变焦的相机一样改变着焦距。

    很快就看清楚了下方近千米之外，在一处工厂的房屋顶端，有个穿着裙子的女人正在对他的方向挥着手。

    那是“洛根”。

    对于斯库鲁人而言，这种外形的变幻是基本能力。

    “你到我这里来。”

    钢力士狐疑的盯着那个家伙，他说：

    “我要先确定一些事情。”

    “行。”

    洛根也很爽快，在钢力士的注视中，她动作敏捷的从屋顶跳下去，沿着直线的街道一路向前，在路过一个十字路口的时候，还进行了一次身份变换。

    从女人的形态变成了一个拄着拐杖的老头子。

    这一幕被钢力士看在眼中。

    他微微点了点头。

    看来那确实是同伴无疑了，并不是人类伪装的。

    躲在地球的斯库鲁人们并不认为自己的存在已经暴露了，它们对于自己的伪装替换能力非常有信心，再加上斯库鲁人内部自有一套确定自己人的流程。

    就算是人类最好的特工，想要潜伏到斯库鲁人的群体中，也是根本做不到的事情。

    但洛根这家伙惹下了大麻烦。

    在纽约之战后，梅林.莱利身死，导致卡罗尔，克拉克和卡拉为了泄愤，联合克里人摧毁了斯库鲁人在群星中的最后一个据点，几乎灭绝了斯库鲁人的最后希望。

    而在梅林复活的消息通过各种渠道被确认之后，女皇就下令，隐藏在地球的斯库鲁人不要再去招惹莱利家族的其他人，以免被危险的地狱大君再盯上。

    所有针对梅林亲人的替换行动都被终止，现在克里人要入侵地球了，正是斯库鲁人大展身手的好机会，但在这个当口上，洛根那蠢货却杀了梅林的妹妹。

    真是见了鬼了！

    但说真的，比起暴露斯库鲁人在地球的真相，在洛根描述的那种情况下，杀掉劳拉无疑是彻底封口的最好方式。

    死人是不会泄密的。

    “我要过来了。”

    洛根已经走到了距离钢力士所在的大楼不到500米的距离上，他站在马路边，抬起头看着钢力士所在的地方。

    在红绿灯亮起的时候，拄着拐杖的斯库鲁人施施然的走在人行道上，和一个普通的老头毫无区别。

    但就在他走到马路中央的时候，一道红色的门突然洞开。

    在钢力士诧异的注视中，自己的妹妹，提着斩魂者，穿着黑色战甲的边境女王怒气冲冲的从光门里冲出来，挥起剑就朝着洛根伪装的老头子砍了过去。

    洛根也没有坐以待毙。

    他还维持着白发苍苍的样子，但却动作灵巧的躲过了大剑的斩击。

    他没有回身作战，而是扭头看了一眼钢力士的位置，然后拔腿就跑。

    速度快极了，丽亚娜也提着剑追了过去，几分钟之后，在千米之外的街区中，一道恐怖的爆炸伴随着光影闪耀在钢力士的视界中暴起。

    “洛根！洛根？”

    钢力士用通讯仪询问着，但再没有回应传来，只有一阵阵的忙音。

    “唰”

    红色的光幕在钢力士背后出现，边境女王抓着一只被砍下来的，鲜血淋漓的，还在抽搐的手臂走了出来。

    她掀开战盔，一脸晦气的看着手里的手臂，然后用地狱之火将那玩意焚烧掉，在糟糕的烤肉味中，她抬起头，看着自己的哥哥，她狐疑的问到：

    “皮奥特，你不是该在乌托邦岛吗？你在这干什么？”

    “我还想问你呢，妹妹。”

    钢力士悄悄的将手腕上的斯库鲁通讯器收好，他转过头，那刚毅的脸上满是疑惑，他问到：

    “你不是说你最近要忙着处理地狱边境的事情吗？怎么又会出现在索科维亚，还追杀一个老头？他怎么招惹你了？”

    “别提了，烦死了。”

    丽亚娜拄着长剑，她对钢力士吐槽说：

    “那根本不是什么老头子，那是个可以自由改变外形的怪物，它变成了洛根的样子杀了劳拉，很可能是某些唯恐天下不乱的混蛋，想要用这事情嫁祸给变种人，来挑起我们和梅林的冲突。”

    “洛根？”

    钢力士瞪大了眼睛，一脸惊诧的说：

    “今天凌晨的时候，洛根给乌托邦岛发了信息，说自己在被神秘人追杀，教授派我们来保护洛根，把他接回乌托邦岛去。但按照你的说法，这...这是个阴谋？”

    “对！”

    丽亚娜咬着牙说：

    “这肯定是个阴谋，现在我还隐瞒着消息，梅林还不知道事情的真相，但我瞒不了多久的...你也知道梅林多爱他的妹妹们，现在劳拉死了，渡鸦会发狂的。”

    说到这里，边境女王忍不住打了个寒颤，她左右看了看，对自己的哥哥说：

    “我尽量拖延时间，你立刻回去乌托邦，把这事告诉教授，让他做好准备。”

    “我给那个怪物身上留下了道标，但它不断的变换身份，让我的道标很难准确的捕捉到它，我需要X战警的帮助，在梅林带着地狱军团杀入乌托邦之前...”

    “我们必须抓住它！”

    钢力士抿着嘴。

    他的思维在飞速运转着，但表面上看不出这种疑虑，他对自己的妹妹点了点头，语气严肃的说：

    “我立刻将这事告诉教授，梅林那边...就拜托你了，妹妹，一定要稳住他，我们不能让那些恶棍的阴谋得逞！”

    “我尽量。”

    丽亚娜哀叹了一声，她烦躁的抓了抓自己的头发，她伸手拍了拍哥哥的肩膀，一缕微不可见的桔光渗入了钢力士躯体中。

    边境女王压低声音，对自己的哥哥说：

    “如果事不可为，你也别愚蠢的为乌托邦陪葬，一旦梅林杀入乌托邦，你立刻来地狱边境，梅林会给我这个面子的。”

    “嗯。”

    钢力士点了点头。

    边境女王想说些什么，但她突然皱了皱眉头，看向城市西北方，她眼中闪过一丝冷冽的杀意，她说：

    “我感觉到那个杂碎的气息了，我先去追他，你们赶紧派人过来！”

    说完，丽亚娜就迈步消失在红色的光影中。

    钢力士目送着边境女王离开，他摩挲着下巴，开始从头理顺这件事。

    他的思维在这一刻异常的活跃，就好像是沉重的压力让他思索的速度更快，每一个节点都被考虑了一遍，之前还有的疑虑统统被打消。

    这件事的真实性已经确认了，但好在，从丽亚娜的表现来看，斯库鲁人的秘密还没暴露。

    这件事...

    还有希望！

    