    第638章团聚

    郑琛易和云煌不约而同看着上官梦。

    上官梦看他们这样看自己微微一愣：“我说错了吗？”

    “没错，是你的话提醒了我们。”云煌含笑回答。

    郑琛易道：“伪神做任何事情都是有目的的，他让人来算计这神兽大陆，更重要的就是想要控制神兽大陆，神兽大陆的情况我们都了解，若是说有什么稀罕之物，可这些稀罕之物在仙界并不算什么，所以，只能判定他让人来神兽大陆，目的并不是神兽大陆。”

    “神兽大陆是蓝星的守护星座，他对付神兽大陆，我怀疑他的目的是蓝星。”云煌一旁道。

    郑琛易嗯了一声：“如今蓝星有郑昊和无双兄妹在，我不担心这个伪神能弄出什么来，但是我只想知道他想要蓝星的目的，蓝星到底有什么值得他这般谋算的。”

    郑琛易对于自己的儿子和女儿的能力还是很了解的。

    云煌一旁则道：“总会知道的，总觉得伪神这样做是有他的目的的。”

    “嗯。”郑琛易点点头：“如果没有目的，就不会收了边军楠了。”

    公孙辞一旁想到边军楠道：“对了，老大，半年前，我调查宗主死亡真相的时候，遇上了棉修，棉修和边军楠真的很像，至少有四五分像，而且我觉得他跟边军楠应该有点关系，因为我从他的身上感受到了边军楠的气息。”

    “这边军楠怎么这么蠢啊，跟个伪神走歪路。”上官梦一旁怒骂一声。

    云煌笑道：“有什么好骂的，每个人的志向不同。”

    正巧石歌过来，云煌笑道：“对了，歌儿，你过来。”

    石歌过来：“师父。”

    云煌笑嘻嘻的开口道：“这是你诸葛师叔，南宫师叔和上官师叔，你跟他们见过，然后顺便跟他们要见面礼。”

    又跟诸葛无，南宫伯虎和上官梦道：“这是我收的徒弟叫石歌。”

    “嫂子竟然收徒弟了。这见面礼真不能少。”诸葛无笑着拿出了一个储物袋给石歌。

    自然南宫伯虎和上官梦也没少。

    一旁的欧阳涛也笑道：“我也收徒弟了，剑生过来，过来见过这些师伯师叔。”

    欧阳剑生过来，自然也得到了一分见面礼。

    公孙辞一旁道：“果然有徒弟就是好，看看，这瞬间就有了见面礼了，我要不要也收个徒弟呢。”

    诸葛无瞥了一眼公孙辞：“你还收徒弟呢，就你现在这样吊儿郎当的样子，收什么徒弟啊。”

    公孙辞表示不服：“子无，你说这话可要凭良心了，我哪里吊儿郎当了，在太始宗，我可是稳重的太上长老。”

    “还稳重呢？”一旁的上官梦也笑了起来：“就你这样，也是他们被你的样子给蒙骗了。”

    “老大，他们都欺负我。”公孙辞说不过这么多人，只好搬救兵。

    郑琛易轻笑一声：“你不理会他们就好了，作为太始宗的太上长老，你这几天的事情应该很多才对，赶紧去处理吧。”

    公孙辞的确很忙，虽然大部分事情已经处理完了，而且太始宗也有新宗主在，但是很多事情还是需要他看着的呢。

    有他在，就没人敢动太始宗。

    公孙辞叹了口气：“算了，老大说的对，我忙着呢，我去忙了。”

    看着公孙辞离开，诸葛无道：“老大，容辞变化还是很大的。”

    “容辞这样挺好。”郑琛易开口道：“容辞纯粹，他先是经历了家庭巨变，又加上宗门变化，可以说，现在的他才是真正的他。”

    上官梦一旁则在跟云煌讨论医术上的问题，自然暗中也在打量石歌。

    她知道云煌在蓝星的时候培养了不少的学生，但是真正算得上嫡传弟子的真的没有。

    可以说，即便是自己，在云煌身边也只是一个助手，如今云煌收了徒弟，她自然要看看了。

    云煌看上官梦好奇的样子笑道：“你很好奇歌儿啊。”

    “嗯。”上官梦点点头：“嫂子你是什么样的人我可知道了，你眼光可高着呢，但是这样的你竟然收了徒弟，我自然好奇了。”

    云煌则轻笑一声：“那你看出了什么没有？”

    上官梦摇摇头：“歌儿被你给保护了，我看不穿啊。”

    云煌给石歌的防护玉佩可以说将石歌的天生媚骨隐藏了起来，若非仙尊这样修为的人，是看不穿的。

    云煌轻笑一声道：“歌儿，你拿到玉佩满足一下你上官师叔的好奇心。”

    石歌笑着答应一声，然后拿下了防护玉佩。

    上官梦见状一愣：“天生媚骨。”

    云煌对着石歌点头道：“好了，重新戴上吧。”

    石歌听话的再度戴上了防护玉佩。

    云煌对上官梦道：“现在你明白了吧。”

    上官梦点点头：“我明白了，天生媚骨，亲和力极强，做医修是最好的。”

    云煌道：“这是其一，而且天生媚骨，可以利用自身的能力，成为最好的天医候选人。”

    上官梦知道云煌是天医，想不到这石歌竟然还能是天医候选人。

    “嫂子你莫不是也是天生媚骨？”上官梦好奇的问道。

    云煌笑了起来：“我不是，我只是亲和力比一般人强，但是还比不上天生媚骨者。”

    随后云煌对石歌道：“歌儿，为师一直没有跟你说真实身份，今天你几位师叔在这里了，我索性也跟你说一下。

    歌儿，你师父我是仙界仙尊，神界未来的天医，所以，歌儿，你要努力，将来我在天医宫等你成为我最好的传承人。”

    石歌知道自己的师父不一般，但是从来没有想到自己的师父竟然是天医，是仙人。

    “师父是仙尊，那师公师叔他们都是吗？”石歌震惊了。

    “你师公师叔他们都是仙人。”云煌再度道。

    石歌被这消息震惊的张大了嘴巴：“我竟然找了一个仙尊做我的师父，我这辈子的运气是不是都在这里了。”

    “说什么呢。”云煌笑了起来：“你我有这师徒缘分，就算不在这里，以后也会在别的地方。

    但是歌儿，你要记住了，不管如何，你都不能凭借我的身份为非作歹，若是被我发现你为非作歹，我会亲自来废了你的。”

    (本章完)

