    闻言，原本美眸之中夹带着希冀的金兰梦眼中微微闪过一丝失望！

    但还是开口道：“陛下此言有理，只是希望陛下早些答复！”

    金兰梦都这么说了，其他人自然不会再说什么。

    夏元坤深吸了口气，还有机会就好！

    “大金使臣放心，明日早朝，朕给你们一个满意的答复！”

    闻言，夏子辰微微一笑，然后道：“在此期间，就由礼部尚书范爱卿代朕接待各位了！”

    说着夏子辰又把目光转向范无仁道：“范爱卿此事便交于你了，莫要轻待！”

    “微臣遵旨！”范无仁一步上前，恭敬开口。

    夏子辰满意点了点头。

    他之所以重用这范无仁，乃是因为，夏子辰之前就查询过他的忠诚度。

    已经高达75%！

    这种结果来说足够了。

    “退朝！”夏子辰随即挥挥手，起身离开。

    身后无舌高喊一声退朝也跟了上来。

    众多大臣纷纷跪拜：“臣等恭送陛下！陛下万岁万岁万万岁！”

    ……

    长生殿！

    夏子辰闭着眼睛敲击着桌前的龙案。

    无舌端过来一杯灵茶：“陛下，喝口灵茶醒醒神吧！”

    夏子辰这才缓缓睁开眼睛，接过灵茶缓声道：

    “无舌，你以为此番大金来使，又是这番作为是何用意？”

    无舌闻言，立刻说道：“此乃皇朝社稷大事，老奴不敢妄加猜测！”

    夏子辰笑了笑，“此处没有外人，但说无妨，朕恕你无罪！”

    无舌闻言，思考了一下道：“老奴以为，此间大金所作所为，其中总是透着古怪！”

    “先不说大金先是兵临城下，欲要动兵，再说这大夏使臣就很古怪！”

    “哦？”夏子辰抬起头，问道：“古怪在何处？”

    无舌想了想道：“老奴总觉得，这位使臣好像很希望陛下答应和亲一般！”

    夏子辰面带笑容，他也是有这种感觉，但是没有说。

    无舌见夏子辰没有回话，而是示意他继续说下去。

    他只好再次道：“这就是古怪之处所在了！”

    “明明已经兵临城下，但却是要来和亲！”

    “给大夏送来一公主，并且仅仅只要万里江山为聘礼。”

    “按道理来说，皇朝之间联姻，这聘礼绝对比万里江山高不知道多少。”

    “但是他们却仅仅要这些！所以老臣觉得奇怪！”

    “说的有理啊！”夏子辰点了点头，他的心中也是这么想的。

    大夏之强大难以想象，皇朝之疆土不知有多广。

    一皇朝公主联姻而来，才仅仅只要万里江山为聘礼，属实是古怪！

    要是说，大金没有兵临城下，不说割地万里，或许夏子辰就同意了。

    但是既然都如此说了。

    夏子辰是绝对不会答应的。

    别说万里疆土 就是一寸他也不会割！

    “老奴只是胡言乱语罢了，一切还需陛下定夺才是！”

    无舌连忙低头。

    夏子辰只是笑了笑，没有说话。

    站起了身，看向窗外！

    “我这皇叔也是异常的反常啊！”夏子辰轻轻叹了口气。

    大殿之上，夏元坤的一袭做法，和言论，属实是有些异常。

    那些话本就不该他说出来的。

    “陛下，这神武王明悟了也不一定啊！”无舌听罢，开口说道。

    夏子辰只是摇了摇头。

    相比起夏元坤明悟回头了，夏子辰更加相信，这其中有着他所不知道的阴谋。

    “就是不知道，这一次，能不能借助这次机会了！”

    夏子辰喃喃自语，陷入了沉思。

    ……

    另一边！

    夏元坤回到王府之中，脸色极其难看地换上了一袭黑袍。

    瞬间消失在原地。

    下一刻出现便在大金使臣所住的驿站之中。

    推开一道房间大门。

    里面正有一位男子在等着他。

    见到夏元坤到来，那人直接开口道：“你知不知道你今天此举，直接坏了我大金的妙计？”

    夏元坤脸色也是沉了下来，冷漠道：“本王没有怪罪你们也就罢了！你们还敢先生的？”

    说话同时，周身恐怖威压，瞬间就扑了上去。

    那人修为不过神魔二重天，瞬间脸色一白。

    艰难开口道：“你是想在这里动手吗？”

    夏元坤一声冷哼，收回了气势，这才淡淡开口道：

    “难道大金方面不打算给本王一个解释吗？”

    “解释？你想要什么解释？”那人冷笑一声冷漠开口。

    同样是气势不减，丝毫不把夏元坤当作一尊神魔八重天大人物。

    “为什么不按照计划行事？知不知道要不是本王，所有的计划都泡汤了？”

    夏元坤看着这种人，恨不得一巴掌拍死。

    区区神魔二重天垃圾，算什么东西。

    要不是他身后是大金，夏元坤敢保证让他惨死当场。

    “计划行事？”那人微微冷笑一声，“我们现在所做的就是计划之中的事！”

    “你！”夏元坤猛然回头，脸色阴沉。

    一而再再而三地被挑衅，他快忍不了了。

    那人仰着头看着夏元坤寸步不让。

    把作死的意义，表演的淋漓尽致。

    “当真是好大的本事！”就在这时，一道婉转动听的声音传来。

    从房间另外一个地方走出了三名女子。

    为首的正是那位戴着面纱的女子。

    此时金兰梦一双美眸含着冷意看着夏元坤。

    “你就是这才使团的代表？”夏元坤看向此人。

    眸子闪动了一下。

    “怎么？不行吗？”金兰梦回道。

    “本王需要一个解释！”夏元坤并没有废话。

    “没有解释！”金兰梦摇了摇头，“唯一能说的是，这次计划乃是出发之前我大金陛下亲自下达的！”

    金兰梦虽然语气不好，但好歹这也算是一个解释。

    但夏元坤却是不满意：“大金改变计划，为何不提前通知本王？”

    “计划临时改变，自然是没有时间通知。”

    金兰梦看着夏元坤，要不是临走之前，父皇交代不到万不得已不得得罪眼前之人。

    就凭夏元坤在大殿之上的表现，金兰梦就直接不甩他了。

    “此话当真？”夏元坤满面的不相信，毕竟这和原计划很是有出入，为了以防万一，他可不能冒险。

