
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶身旁，血女忍不住笑了起来。

    杨叶则是有些尴尬。

    他的名字好像份量还不够啊！

    这时，那声音突然道：“离开离开虚无界！不然”

    就在这时，杨叶突然消失在了原地。

    嗤！

    一缕剑光在场中一闪而过。

    很快，血女面前的空间突然裂了开来，紧接着，杨叶从其中走了出来。而在他手上，多了一团漆黑的东西，这团东西被剑意与剑芒死死缠绕着。

    血女看了一眼那团漆黑的东西，“我们只是来寻人，贵界可否给个方便？”

    那团漆黑的东西突然剧烈颤动了起来，“该死的人类，你们会为你们的行为付出代价的！”

    血女还想说什么，杨叶却是眉头皱了起来，下一刻，那些剑芒开始层层搜索。

    “啊”

    一道惨叫声顿时在场中响彻而起。

    就在这时，数道强大的气息突然自他四周的空间散发了出来。

    杨叶眉头皱的更深了。他朝前踏出一步，刹那间，一缕缕剑光震荡而出！

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    场中，无数空间直接被撕裂出一道道巨大的口子，而在那口子内，一道道炸响声随之响彻而起！

    杨叶并没有斩杀他们，毕竟，他是来找人的，而不是来打架的。如果能够和平解决，完全没必要在到处树敌！

    杨叶收回了剑意与剑芒，那些空间顿时开始自动愈合，很快，在杨叶面前，出现了一名手持漆黑拐杖的黑影。

    并不是人类模样！

    杨叶看向那黑影，终于来了一个正主了。

    “人类，这里是虚无界！”那黑影突然道。

    杨叶点了点头，“我知道。我们只是来寻人，并没有恶意！还望给个方便！”

    那黑影冷笑，“没有恶意？当你们踏入此界时，对我们来说就是恶意。人类，本尊不想与你废话，限你十息内离开此界，不然，本尊”

    就在这时，杨叶突然出现在了那黑影的面前。

    那黑影声音戛然而止！

    一股恐怖的气息自那黑影体内席卷而出，然而很快，这股气息瞬间消失的无影无踪。

    场中一瞬间彻底安静了下来！

    因为杨叶的剑已经架在了那黑影的脖子上。

    杨叶直视那黑影，“我觉得，我们需要沟通沟通，你觉得呢？”

    沉默一瞬，那黑影微微点头，“沟通，需要沟通！”

    杨叶点了点头，收回了剑，然后道：“我一个大姐，她来到了这里，但是，我们失去了她的消息。这一次，我们是来找她的，如果你们有她的消息，那自然最好，如果没有，那我们可以自己找。当然，我们可以保证，不会在这里乱来，不破坏你们这个世界。”

    那道黑影沉声道：“阁下的朋友也是人类？”

    杨叶点头，他看向血女，血女屈指一点，很快，天女影像出现在了那道黑影的面前！

    “是她！”那道黑影惊呼。

    杨叶心中一喜，“阁下认识？”

    那黑影沉默了起来。

    杨叶道：“找到她，我们就会离开！”

    黑影道：“她进入了虚空世界，那个地方，除了虚主外，没有人能够进去，进去也无法存活，她现在多半是已经凶多吉少！”

    闻言，杨叶与血女脸色沉了下来。

    这时，血女道：“我们要去那虚空世界。”

    杨叶看向黑影，“应该没问题吧？”

    黑影道：“恕我直言，那个地方很危险，即使是我们自己也不会轻易进入其中，你们若是进去，很有可能出不来。”

    杨叶微微一笑，“无事，只要让我们进去就可以了。出了什么事，我们自己负责。”

    黑影淡声道：“请便。”

    说着，他屈指一点，在杨叶与血女面前，一个漆黑的洞凭空出现。

    黑影道：“进入其中，可直通虚空世界。”

    杨叶看了一眼黑影，然后与血女进入了其中。

    两人刚进去，那个漆黑的洞便是直接愈合了。

    很快，杨叶与血女出现在了一个灰茫茫的世界之中，在这个灰茫茫的世界里，杨叶没有感受到任何的生命，周围，无边无际的远，虚无一片！

    杨叶眉头皱了起来，他感觉有点诡异！

    血女沉声道：“这只是无数个虚空世界之中的一个！我们可能需要一个个去找。”

    而就在这时，整个世界突然之间扭曲了起来，很快，一股股诡异的力量突然出现在了四周！

    粉碎！

    这股力量仿佛要将两人粉碎！

    血女道：“是这个虚空世界之灵！”

    杨叶点了点头，下一刻，他朝前踏出一不，剑域出现在了四周，随着剑域的出现，周围的空间波动与那股神秘力量顿时被他强行镇压了下来！

    然而，杨叶神色却是越发的凝重了！

    在他与血女的四周的空间突然出现了许多密密麻麻的裂纹，很快，一道道阴风自那些裂纹之中渗了出来。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    随着这些阴风的出现，四周顿时响起了一道道撕裂声，与此同时，杨叶剑域覆盖的空间也在这一刻寸寸炸裂开来。

    杨叶双眼微眯，他屈指一点，无数剑光以他为中心直接炸裂开来！

    轰轰轰

    场中，一道道炸响声不断响彻而起。

    不知道过了多久，场中平静了下来，然而，此刻他与血女所站的这个虚空世界已经不是之前的那个虚空世界！

    杨叶嘴角，鲜血不断溢出！

    血女稍微好一些，因为刚才那个虚空世界爆发出来的力量基本都被杨叶挡住。

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，他扫了一眼四周，很快，四周的空间如之前那般直接扭曲了起来！

    又来！

    杨叶眼中闪过一抹杀意，下一刻，他腰间的诛突然出鞘，下一刻，这柄剑冲天而起。

    嗤！

    这一冲，仿佛将这天地一分为二！

    强大的诛撕裂一切，粉碎一切。但是很快，这个世界做出了反击，杨叶四周围，空间开始寸寸炸裂，这些炸裂的空间产生的强大力量源源不断的朝着杨叶与血女淹没而去！

    这是同归于尽的打法？

    杨叶眉头紧皱，这些虚空世界都是那么不怕死的吗？

    来不及多谢，杨叶心念微动，诛回到了他手中，下一刻，一道剑光呈圆形狠斩开来！

    轰！

    场中再次爆发出了一道璀璨的炸响声，整个世界在一瞬间虚幻了起来！

    不知道过了多久，整个虚空世界渐渐平静了下来。

    杨叶与血女还在原地，只不过，他们现在身处一个新的世界！

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，“二姐，这是最开始的那个世界！”

    血女凝重的点了点头。

    其实，他们一直都在最开始的那个世界！刚才的那几次，不过是假象，不对，也不能说是假象，因为那些力量还有他受的伤都是真的！”

    他们，已经陷入了一种循环！

    死循环！

    杨叶神色也是凝重的，因为他施展出了剑域，而剑域覆盖下，这个世界并没有什么异样！

    这很不正常！

    最重要的是，即使他毁灭了这个世界，但是下一刻，他出现的地方还是这个世界！

    他与血女已经被困住了！

    虚空世界困住的他？

    杨叶摇头，单纯的一个虚空世界，并没有这么大的能力，他能感受到，这个世界并不是那么的强大！

    也就是说，困住他与血女的，极有可能另有其人！

    杨叶抬头看了一眼，这时，这个世界又开始了！

    寸寸炸裂！

    杨叶挡在了血女的面前，很快，无数剑意与剑气自他体内涌出！

    方寸剑域！

    在这里，他只能选择以硬碰硬，因为如果不如此的话，他会陷入无尽的被动之中！在没有好的解决办法之前，他只能选择力破这个世界！

    虽然破了也没什么用！

    很快，两股力量的相撞，整个世界瞬间支离破碎。

    杨叶与血女还在，而在数息后，他们又出现在了场中！

    与之前一摸一样的世界！

    杨叶身后，血女沉声道：“我们被困住了！”

    杨叶点了点头，他周身，已经出现了裂纹，细不可查的裂纹。还好，有鸿蒙紫气在，这点伤并不是那么的严重！

    杨叶扫了一眼四周，下一刻，他双手持剑猛地朝着面前就是一插！

    轰！

    一股强大的剑气震荡开来，一瞬间，周围的世界开始寸寸崩溃！

    十息后，周围恢复了平静！

    那个世界还在，而杨叶与血女也依旧在！

    被困住了！

    杨叶抬头扫了一眼四周，然后他拿出了镇界印，这枚号称能够破万界结界与阵法的印，镇界印冲天而起，一股强大的神秘力量在天际散了开来！

    但是片刻之后，那股神秘力量消失的无影无踪！

    镇界印自空中缓缓坠落！

    没有用！

    杨叶收起了镇界印，他扫了一眼四周，“虚无世界的主人，我很生气，后果很严重！”

    沉默一瞬，一道声音突然在场中响起，“试试看！”

    ps：最近身体出了点问题，这两天更新可能会有点问题，大家见谅一下！！           
            