
　　“今天看一下大家的修炼成果，你们是想要互相战斗，还是和我的影分身战斗。”永泽对特战班的五人问道。

　　现在离永泽传授呼吸法已经过去了四个月。

　　再加上还有三个月忍者学校的一个学年就会结束，到时候会有一批毕业生。

　　永泽是这样想的，就像是医疗特长生一样，毕业生们同样可以报名特战班，也不是像普通学生一样进行分班。

　　不过进入特战班之后，毕业生们会再次接受培育师们的考核，如果不合格，可能会被重新退回忍者学校。

　　对此永泽会让去忍者学校宣传的人特意提醒，对剑术感兴趣，或者自觉有不错的剑术才能的人选择特战班更好，不然可能有通不过考核的风险。

　　为了这些培育师以后不拉胯，永泽准备检查一下他们的修行，然后看情况改变训练计划。

　　之前永泽对特战班的管理还是比较松的，因为特战班的人大部分都是上忍。

　　不是上忍的古介，是经历了三任火影的老资历忍者，另一个宇智波正人，也只是功绩不足才没成为上忍，实力和另外两名宇智波差不了多少。

　　所以永泽觉得，特战班的人不需要他去特意督促，毕竟要么就是年轻的天才上忍，要么是老资历忍者。

　　特战班基本上一星期只有两次集体训练，一次三个小时，那时候永泽会讲解一些呼吸法的要点，还有各种剑型的技巧。

　　其余时间就是特战班的人自由练习了，想怎么练习都看自己。

　　“影分身吧，和永泽大人你战斗应该可以学到更多的东西。”宇智波初美跃跃欲试的说道。

　　在九尾之乱过后，所有的木叶忍者都知道了木叶有藤原永泽这一号人。

　　因为无论是飞雷神传送巨大真空玉，穿走巨大木人，还是后面的把九尾当玩具一样砸，都有大量忍者亲眼看见了。

　　这强大的实力，让永泽瞬间多了一批粉丝，宇智波初美就是其中之一，她觉得永泽才是现在木叶的第一强者，什么三代火影四代火影传说中的三忍都不是永泽的对手。

　　“影分身吧。”其余两名宇智波也纷纷开口道。

　　身为宇智波，他们更乐意挑战强者。

　　“我也一样。”白云早间点头说道，能挑战永泽这样的强者，自然是要把握住机会。

　　“既然大家都想要挑战永泽君的影分身，那我也一样吧。”古介笑呵呵的说道，对于这个，他无所谓。

　　到了他这个年纪，对于实力的提升其实没有看的那么重了，不过为了以后不误人子弟，他还是有认真研究水之呼吸就是了。

　　“既然这样，影分身之术！”永泽迅速结印，分出了一个分身。

　　“初美，你先来。”永泽指向第一个说话的宇智波初美说道。

　　永泽本体后退一段距离，给影分身和初美留出一块用来战斗的场地，然后对其他人说道：

　　“虽然有些人不是同一种呼吸法，但是也可以认真看战斗，呼吸法从来不是一成不变的东西，如果有了新的领悟，你们也可以从五大基础呼吸法当中开创属于自己的支流。”

　　在鬼灭世界当中，除了日呼这个始祖呼吸和五大基础呼吸，其实还是有着其他呼吸法的，比如蛇之呼吸还有虫之呼吸就是水之呼吸的衍生呼吸法，还有风之呼吸衍生呼吸法霞之呼吸等等。

　　永泽也希望古介他们能像鬼灭世界的柱一样，从五大基础呼吸法当中创出自己的衍生呼吸法。

　　毕竟除了特殊情况，只有自己所创造的才是最适合自己的。

　　宇智波初美深呼吸一口气，将大量氧气吸入体内，用双手拔出了腰间的剑，眼神变得锐利了起来。

　　对手是永泽这种强者还是影分身，自然是不用留手，宇智波初美瞬间就进入了呼吸法爆发的状态。

　　其实，宇智波初美已经掌握了全集中呼吸•常中，既每时每刻都保持着全集中式的呼吸，是普通全集中呼吸的进阶境界。

　　但是初美在修炼中发现，其实即便是在常中状态，运用查克拉强化身体，就可以在常中的基础上再加强呼吸法，她将这个技巧命名为呼吸法爆发模式。

　　这个模式，消耗的体力和查克拉会比普通状态要多很多，但同时也会大量的加强她的身体素质和呼吸法的威力。

　　“炎之呼吸•一之型•不知火！”

　　宇智波初美双手紧握着利刃，眼中原本的黑眸已经变成了血红色的三勾玉写轮眼，腿上肌肉爆发同时脚上查克拉爆发，猛的朝着永泽冲出去。

　　冲刺的宇智波初美，手上的利刃开始浮现火焰，橘色的烈火将刀笼罩，变成了一把火刃。

　　火刃划过空气，留下了一道火红色的拖尾，朝着永泽影分身砍去。

　　永泽不慌不忙的拔提前准备好的刀，双手握住，同样施展了炎之呼吸的一之型，朝着宇智波初美砍去。

　　但是永泽的动作很快，虽然是宇智波初美先动，但却是永泽先冲到了初美面前。

　　当！

　　一道金属碰撞到声音响起。

　　两把仿佛是火焰组成的利刃碰撞到了一起。

　　碰撞到火焰仿佛像是被发射天空的烟火一样炸裂开来，初美刀上的火焰瞬间溃散。

　　永泽趁机直接将初美的刀打开，直接将刀架在了初美的脖子处。

　　“速度力量尚可，但是火焰不够凝实，火焰的力量也是非常重要的一点，你需要更深度的去理解炎之呼吸和查克拉性质变化。”永泽收回刀，点评道。

　　呼吸法搭配上查克拉，自然不会只是让身体变得更强那么简单，像是他的日之呼吸发出的淡金色火焰，就是必须有查克拉性质变化才能使用出来的。

　　如果永泽一直精进下去，有一天没准他的火焰可以到达太阳核心的温度，那时候，才是真正的日之呼吸，以继国缘一天赋融合三个世界体系的成果。

　　“我知道了，感谢永泽大人指教。”虽然被一招秒了，但是初美没有以此气馁，毕竟对手是那个战胜九尾的永泽大人。

　　向永泽道谢后初美就向后走去，让出了位置留给下一个人。

　　“古介前辈，你来第二个如何？”永泽看向古介。

　　古介是五人当中最老练的一个，现在肯定也是实力最强的一个，让古介先出来，也好给后面的人多来点压力，多点动力。

　　一群年轻人还不如一个五十多岁的老人。

　　“可以，不过永泽君你可要手下留情，我这把老骨头可比不了你们年轻人。”古介拔出剑，笑呵呵的缓缓走上去。

　　ps：你们说要不要建一个群

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第211章 认真修炼才是好忍者免费阅读。https://xs.23sk.com 