    “接下来，我便会开启阵法，送你们去中武域了，到了那边，会有人引导你们后续行动的。”扶风城主叮嘱道。

    　　而后，他大手一扬，负责跨域传送法阵的修士立即就是得令，将一枚枚珍贵的五品灵石嵌入阵法之中，以激活阵法。

    　　随着五品灵石的嵌入，一股股雄浑的灵力，从中呼啸而出，最后尽数涌进那巨大的灵阵道纹之中。

    　　那巨大的跨域传送灵阵顿时微微颤抖起来，那些雕刻在灵柱上的道纹也是在此刻爆发出璀璨的光芒。

    　　而后，一道光柱，从阵法中心处逐渐蔓延而开。

    　　“跨域传送阵已开，你们都进去吧。”扶风城主道。

    　　千名修士没有拖泥带水，身形闪动，飞快进入光柱之内。

    　　待所有人都进入其中之后，那道光柱在刹那间，爆发出璀璨的光泽，几息之后，光泽才缓缓淡去。

    　　而随着光柱的淡化，其中的千名修士的身影，却已是凭空消失了。

    　　............

    　　一座庞大雄伟的城市之中，突然是有一片区域的空间开始扭曲起来，旋即一道光柱闪烁起来。

    　　可以看见光柱之中，有着许多的人影浮现。

    　　待光柱消散，一千位来自青州的年轻修士，也是自其中闪现了出来。

    　　当双脚在落到地面上时，陆青山那有些昏沉的神智立刻便是回复了清醒，体内灵力飞快流转起来，将那种因为超远距离传送而造成的不适感驱逐而出。

    　　来自青州的修士，第一时间的抬起目光，扫视这一片陌生的环境。

    　　但还没等认真观察完情况，一个身穿大夏银色长袍的中年修士便是出现在了他们的面前。

    　　中年修士身上气息深沉如渊，让众人都心中一屏。

    　　竟然是炼虚境界的大修士！

    　　“你们这一批修士，是来自南域青州？”

    　　众人点头应道。

    　　中年修士手中出现一个玉镜，他微微掐动法诀于玉镜之上。

    　　玉镜立即就是闪过莹润的光泽，在他们身上一扫而过。

    　　这是用来检测身份的灵器。

    　　“嗯。”中年修士见众人的身份无误之后，双手一挥，一支灵舟凭空飞出，瞬间就是在空中飞快涨大。

    　　中年修士率先跃上灵舟，“你们上来，我带你们前往七域论道复试之地。”

    　　众人不疑有他。

    　　当他们一行人上了灵舟，灵舟立刻便是拔空而起，迅速远离这座浩大的城市，向远处飞去。

    　　七域论道复试人数众多，还有七大道宗与百大九品宗门之人需要观摩具体情况，所需的场地是非常广阔的。

    　　在经历了半天多的时间后，灵舟越过无数的山峰，一片几乎望不见尽头的浩瀚雄伟城市，便是这般带着许些震撼性的印入他们的眼帘。

    　　高耸的城墙直入云霄，朝着两方蔓延而去，即使是在视线的尽头，那城墙的蔓延依然未曾消失。

    　　这是论道城。

    　　一座在这半年的时间里，由大夏与七大道宗，专门为七域论道所建立起来的城市。

    　　而掌控这座城市之人，也并非是单独的任何一宗或者是大夏，而是由七大道宗以及百大宗门所派遣修士，共同执掌此城。

    　　有如此强大雄厚的背景，可以说，这座论道城，没有一个人敢在其中惹事。

    　　道宗两字所蕴含的威压，就足以是让所有人都为之色变。

    　　在城市外围的天空上，各种遁光连成一片，放眼望去，还有许许多多的制式灵舟从四面八方急掠而来，最后在论道城外落下。

    　　在那之后，则是有着许多年轻修士从灵舟之中一跃而出，在大夏修士的引导下，缓缓入城。

    　　同样的，论道城上空也是禁飞地带。

    　　在那铺天盖地的修士身影中，陆青山能够察觉到一些强悍的气息。

    　　这些，都是通过复试，来自七域各州的年轻修士。

    　　这里，是真正的卧虎藏龙，天骄云集！

    　　连陆青山这种经历过一次七域论道的人，此刻都是有一些微微动容。

    　　这是人族从未有过的群星璀璨的时代。

    　　若他没记错的话，这一次七域论道涌现了无数的天骄。

    　　而这些天骄，在进入各大道宗之后，都是以一种难以想象的姿态，强势崛起，在此后人族与魔族的大战正式打响之后，他们也是成为了人族之中的大能修士，中流砥柱。

    　　他们是七域论道的黄金一代。

    　　七域论道，是一个在后世看来十分英明的决定。

    　　各大宗门不再敝帚自珍，开宗门之绝顶传承于人族天骄，随后这些人族天骄也不负众望，扛起了人族之大旗。

    　　“跟我来。”中年修士收起灵舟，然后引着陆青山一行人在城市之外落下。

    　　论道城作为超级大城，进入其中的城中的入口也是有着许多个，只是此时每一道城门之前都是人满为患。

    　　最奇特的是，这些全由修士组成的队伍，相当的整齐。

    　　这便是七大道宗的威严之盛，能够来到这里的人，个个都是人中龙凤，但到了这里，却都得是规规矩矩...…

    　　陆青山伴随着队伍长龙缓缓前行。

    　　在进入论道城的霎那，可怕的声浪扑面而来。

    　　望着那四通八达的巨大街道上黑压压的人海，所有人都是心潮澎湃。

    　　之所以会有如此多人，是因为这座城市之中，此时除了那五十万的参赛修士，还有着许许多多来自七大道宗与百大九品宗门的修士。

    　　“好浓郁的灵力！”他们这群人中，有修士轻呼出声。

    　　这座城市内的天地灵气，雄浑浓郁到了一个相当惊人的地步。

    　　只要是稍微呼吸片刻，就能是感觉到一股浓郁的灵气顺着自身的鼻息涌入体内，如同热流般的扩散而开。

    　　当下，许多修士的眼中，便是涌现了出难以掩饰的震动之色，扶风城那已经十分浓郁的天地灵气与这里相比，差了又何止一个档次。

    　　在这里修炼，绝对是事半功倍！

    　　在中年修士的带领下，陆青山一行人在一片连绵的木楼之前停了下来。

    　　“这里是你们青州修士的临时居所，你们先暂且在这休息一天，调整好状态，不要惹事，更不准发生争斗。

    　　复赛将于明日开始，到时会有人来通知你们。”中年修士嘱咐道。

    　　众人连忙点头称是。

    　　在这种地方，又哪有人会想不开去惹事呢？

