    越过关卡。

    进入要塞。

    又是一条笔直道路，直通大桥。

    抬头仰望，两边是高高的城墙，上面威武的军士排成排，好歹是边城守卫，训练有素，气势不凡。

    “天行兄第一次来？”陆岩问。

    “嗯。”

    “究竟来这干什么？”

    “经商。”

    “。。。”

    一听这答案，陆岩看着舒甫，一脸的奇怪之色。

    经商？

    那你至少带个账房吧。

    “我在这待过一段时间，要去哪？我做向导。”

    陆岩很是热情。

    不知为何，虽然舒甫对人爱答不理，但有种莫名吸引力。何况之前人家还救了他，顺带送了一程。

    “可以，只管饭。”

    舒甫并未拒绝。

    “哈哈，那好啊！”陆岩大笑。

    聊着聊着。

    马车穿过要塞，远处哗哗的流水声传来，那是一条十分宽阔的河流，长度超过一公里，人工扩宽。

    而桥的尽头，则是一片建筑群。

    左右绵延，看不到尽头。

    一千万多万的人口，在没有太多高楼大厦，一栋楼住上千人的情况下，摊开来有多大，可想而知。

    好在面积广，可以摊得开。

    细细一算。

    三千多平方公里，一平方公里一百万平米，十平方公里就是一千万，如果所有人都住在平房的话。

    人均三百平。

    显然不可能这么奢豪。

    因此。

    如此大的面积，建筑和道路也就用去不到五分之一，存在大量可利用土地，用于种植一些蔬菜水果。

    如此大的城市群。

    实话。

    舒甫都有一点惊讶，这是怎么养活的？

    衣。

    食。

    住。

    行。

    哪一个都可谓是极大负担，可是细细一想，也不难接受。

    四方势力交汇，方圆几百里也多是沃土。

    大河滔滔。

    吃喝虽然不能让所有人富足，却也不会大面积饥荒。

    而这。

    他觉得已是极限，要是再多，四方合力都不一定能维持得住，这不是现代，没那么多发达的城市配套。

    从陆岩的话语中，舒甫也能听出了一些端倪。

    如此巨大的城市。

    供起来。

    太难了！

    因此在各大势力中，没有一个有自己专属的千万级人口城市，也就在这里存在一个，属于独一份。

    。。。

    过了桥。

    舒甫对晏岚道，“你哥在哪？”

    “东区，延乐坊，行三街。”晏岚报出一个大概地址。

    舒甫看向陆岩这个向导。

    “行三街？”陆岩微微诧异。

    “对。”

    “你哥干什么的？”要知道，那里是延乐坊的大户人家聚集地，晏岚的‘履历’，一点都不沾边。

    “一个家族的护院。”晏岚解释着。

    “哦哦。”

    陆岩点头，这就说得通了。

    “正好，我知道怎么去。”

    接着。

    他便在车头指路，舒甫也没进去，而是在外看着，这里的道路相当宽阔，比洛城主干道宽了一倍。

    加上有唯一交规---靠右行驶。

    即使马车大，也没怎么拥挤。

    延乐坊。

    舒甫知道，东区三坊之一，如四方势力边界，一个类似于X的核心干道，把整个元城划分为四个区。

    东南西北。

    每一个区各自有三坊，构成元城十二坊。

    由于面积太大。

    这十二坊。

    几乎类似于十二个城区，其中属位于X的交点处的四个坊最为繁华，而延乐坊便是这四大坊之一。

    。。。

    就这样。

    第一次，舒甫感受到了元城的。。。大！

    上午进的城。

    一路坐马车，直到午饭都消化了，才抵达目的地。出现在眼前的是一个大庭院，正门口兽像威武。

    ‘商府’二字挂在门上。

    还有两个护卫，由于真心挺闲的，正在神游天外。

    “踏踏！”

    只见一辆超豪华马车停在门口，两人顿时精神一震，这样的马车他们见过类似的，无一不是大户人家。

    惹不起。

    需谨慎。

    陆岩直接跳下马车，看了看府名，没错，便上前问道。

    “请问，晏武护院可在？”

    两人本是以为找自家老、少爷的，没想到不是，而且听到晏武的名字，两人的神色不由微微一变。

    其中一人摇头道；

    “不好意思，我们这没有一个叫晏武的护院？”

    “没有？”

    陆岩诧异了一下，地点没错啊！

    “他在说谎。”护卫传来提示。

    闻言，车前的舒甫偏头，微微纳闷，说谎？干嘛要说谎？

    莫非。。要开始尬了？

    不会得罪家主，被秘密杀了吧？

    或者得罪同事，在饭菜里下药，然后。。

    又或者。。。

    短短几个瞬间。

    舒甫的脑海里想了很多种可能，却也知道，瞎猜不如一问。在陆岩正在问晏岚是否记错了的时候。

    他跳下车，来到护卫面前，看了两人几秒。

    “咻！”

    一个金灿灿的小物件甩了过去，其中一个慌忙接下。

    看到手里的物件，顿时眼睛一亮。

    “说说晏武吧，我知道你们在说谎。”舒甫一脸微笑道。

    逼问？

    算了。

    好歹自己也是钱庄的宿主，动用一下‘钞能力’并不奇怪。总不成非要上去打一顿，引出一家老小。

    一言不合，连带着一块打。

    再引出一群，再打，这样套娃下去，打得是爽，但没啥意思。

    听到这话。

    两人对视一眼，这一金分下来，等于两人一个月的薪水，顿时心动了，反正这又不是什么大秘密。

    往后一看。

    没有它人。

    其中一人凑前小声道：

    “实不相瞒，晏武确实是咱们府上的一个护院，但是在二十天前，和咱们小姐的一个丫鬟私奔了。”

    “老爷引以为耻，不让张扬。”

    “私奔？”

    舒甫诧异，这故事，还真够‘刺激’的。

    “对，那个丫鬟是咱们二小姐的贴身丫鬟，现在还在气头上，我们都不敢提，至于去哪咱不知道。”

    听到耳边传来护卫的声音，提示没说谎，这才点头。

    拍了拍他的肩膀。

    “嗯。”

    “好。”

    “今天咱们没见过。”

    一听。

    两个护院连忙点头称是，心道：这位少爷真会做事！

    。。。

    刚才声音小，晏岚和赵岩都没听见，舒甫走到晏岚身边，想了想，如何解释，才让她不会太激动。

    毕竟，眼前这姑娘，可刚经历过一段生死，心绪刚宁，一心想找到哥哥，如果说得太直白的话。。。

    片刻。

    在晏岚期盼的眼神中。

    “你哥和一个府中丫鬟私奔了，下落不明！”

    “。。。”

