    陆琛接到电话的时候本来就冰的脸更冰了，“今天公司有事，没空。”

    “有事先放着，苏家的女儿我和你爷爷看着都觉得不错，你一定要好好把握，不要在像以前样随便挑刺。”陆振岩很严肃的开口。

    之前就给他介绍了不少好对像，谁知他一个都没看上，后来还索性告诉自己他喜欢男人，气得他当场吐血。

    不过这一次无论如何他一定要去看看，毕竟苏家的财力背景是不可小觑的，而且苏于硕就苏淑这么一个女儿，以后这庞大家产不也就是陆琛的了吗？

    可以说陆振岩是尽心尽力的为自己儿子着想，可是陆琛到底是怎么想的他就不知道了。

    “真的没空，挂了。”他淡淡的说了一句。

    “今天你必须去，不管你看上看不上你总得给人苏家一个面子，他们可是我们的老客户了。”陆振岩完全是下了命令，声音里的冰冷成份很明显。

    陆琛沉默了一会，无奈妥协，“我知道了。”

    该死，这老头有事没事就爱给自己找麻烦，有给她找对象的时间还不如给自己找个伴安度晚年。

    苏家是不能轻易的得罪，毕竟那是和陆氏有合作多年的老客户，从长久的利益来看还是得去见一面，心情十分不美好，下一次陆振岩在敢背着他替自己找对象他一定把他的资料挂到相亲网站上去。

    这老头，欺人太甚。

    “米雅，今晚的会议取消。”他跟自己的秘书说了一句潇洒的走出了办公室。

    米雅一头雾水，总裁一般不会轻易取消会议的，今天这是怎么了？

    看着那醒目的新闻头条心里是各种羡慕嫉妒恨啊，这个顾云汐肯定是上辈子拯救过整个宇宙，不然那么多的高富帅为什么只围绕她一个人转，真羡慕啊！

    不会是陆总今天要去顾小姐约会吧，米雅在心里突然冒出了各种狗血的无厘头情节。

    电话突然响起，米雅的脑子还停在火辣辣的情节里，然后不过脑子的脱口而出，“总裁和顾小姐约会去了。”

    电话那边的高经理一怔，随后在各高层里就迅速传开了，然后在下班前的五分钟这个消息就传遍了各个员工的耳朵里，一时间热闹非凡。

    余瑾的手攥得紧紧的，顾云汐，又是顾云汐！

    她刚到陆家想来给陆琛一个惊喜，没想到对方倒是给了她一个好大的惊喜，孩子都没了婚都离了时间都过去这么久了，这个顾云汐一回来又勾引上了陆琛，不要脸的贱人！

    余瑾把手提包往车子一甩，黑着脸开车回去了。

    这一次不管情敌是谁她一定要把对方干掉，因为陆少奶奶的位置只能是她的。

    顾云汐是吧，都给我等着！

    陆琛来到希莱姆西餐厅的时候苏淑已经到了，长长的头发又黑又直，锥子脸大眼睛小鼻子，身上穿着一条绿色的裙子显得十分朴素，要是不知道她就是苏于硕的女儿他一定以为这是一个高大学毕业不久的女学生，不过长得确实很标致，清纯干净楚楚动人。

    他的脑海里突然浮现出顾云汐当年的样子，当年的她不也是这样清楚干净楚楚动人吗？

    “苏小姐你好，我是陆琛。”他很绅士的给对方伸出手。

    苏淑微微一笑，温柔开口；“你好陆先生，我是苏淑。”

    两个人坐了下来也不知道应该说些什么，不过最后还是苏淑先开了口，“陆先生也是被家里人强迫过来的吧！”

    陆琛微怔，点点头，“实不相瞒，这一次见面我也是临时知道的。”

    “我也看出来了，其实我也是被家人强迫过来的，我在国外的时候就有男朋友了，可是家人一直不同意，如果陆先生不介意我想我们可以成为很好的朋友。”苏淑很委婉的开口，脸色自始至终都是善解人意的笑容。

    听到她怎么说陆琛就松了一口气，至少这一次终于遇到一个正常的女人了，干净利落不拖泥带水，在加上拥有那么强势的背景，确实可以成为很好的朋友。

    “很庆幸能和苏小姐成为朋友，听说苏小姐这次回来是准备接手苏氏集团副董事长的职位，现在回去两方家长也会起疑，不如我们来谈谈苏陆合作的下一步问题。”

    苏淑笑了起来，“一直听长辈说陆总是出了名的工作狂，百闻不如一见，说实话我今天也带了一份文件过来，想和陆总谈谈我们两家接下来的合作情况。”说着她从手提包里就拿出了一份文件递给她。

    就这样两个工作狂就讨论了起来，相亲没成倒是成交了一笔大生意。

    “韩佑的亚洲巡回演唱会一会就在时代广场开始了，听说顾云汐也去助阵了，快吃快吃，吃完我们就快点过去。”背后不远处的几个小女生叽叽喳喳的声音打断了两个人接下来的话题。

    “听说顾云汐和韩佑之前是一个经纪公司的呢，两个人好般配哦，不在一起好可惜。”红衣女孩说道。

    旁边的白衣女孩反驳，“我还是觉得陆琛最帅，又有钱又有颜和顾云汐在一起简直就是郎才女貌。”

    几个女生叽叽喳喳的八卦着，完全没注意到角落里的英俊男人。

    苏淑看了他一眼，“我也觉得陆总和顾小姐挺般配的。”

    陆琛勉强的露出一抹冷笑并没有说话。

    “陆先生要是有空可以陪我去看看韩佑的演唱会吗，我闺蜜给我发信息说有事情来不了了，这里正好有两张票。”苏淑说着扬了扬手里的演唱门票。

    透着玻璃窗顾言之一眼就看到了高级西餐厅的角落里的英俊男人，眉头不由的皱了一下。

    “那个不是你表哥吗？”顾言之对旁边的安子琳说道。

    安子琳小小的脸从冰淇淋里抬起头来朝他说的那个方向看了一眼，“哦，我表哥在相亲呢！”

    “相亲？”他托长了声音。

    安子琳点点头奶声奶气的回答，“自从表哥离婚后家里时不时的就给他介绍女朋友，这是很正常的事。”

    “这个陆琛，可恶！”顾言之怒骂了一句黑着脸迅速的走了。

    “言之你怎么了，你等等我。”安子琳追了上去。

    “一会我还有一个很重要的会议需要回公司，只能是抱歉了。”陆琛拒绝了。

    苏淑耸耸肩，“没关系，那陆总先去忙吧，祝我们在工作上合作愉快。”

    “合作愉快。”陆琛说完转身走了。

    苏淑看着他离开的背影叹了一口气也起身走了。

    顾言之越想越生气，这个陆琛好样的，好，狠好！

    他表示生气了，而且后果很严重。

    于是第二天上午十点钟左右陆氏集团的网站被偷袭全部电脑突然死机，就连总裁办公室里的高级电脑也不能幸免，二分钟过后全部的电脑又重新启动，不过这也让陆氏付出了好差不多一个亿的代价。

    “技术部信息部是怎么维持的，这么大的漏洞你们别告诉我你们查觉不到！”紧急会议中陆琛黑着脸，气得伸手扯了一把衣领。

    “总裁，我们信息部每天都在无时无刻的检查中根本就是无缝可钻……”信息部高经理低着头弱弱的回答，其实如此啊，他们也不知道那个黑客是怎么攻击集团网站的。

    陆琛冷如冰凌的目光冷冷的扫了他一眼，“那黑色客是怎么钻进来的，现在你们还在相互推卸责任，看来这段时间我对你们太好了。”

    高经理低下头，总裁，我们真的冤枉啊，关键是对方黑客太强大了。

    陆琛很生气，真不知道这信息部是干什么吃的居然让黑客偷袭了公司网站，公司的在线交易机密文件一下子被卡死，钱没有了可以在赚，可是那些文件……

    到底是谁这么大的胆子居然敢在背后阴他，要是差出来绝对让他好看，敢和他陆琛玩阴的，让你怎么死的都不知道！

    “查，给我好好的查，要是查不到你们就全都走人！”陆琛把文件往桌子上一甩，黑着一张脸出去了。

    会议室里的有关部门高层头都不敢抬起来，好长一段时间都处于恐惧害怕中。

    顾言之揉揉胳膊从电脑前站起来，哼着小曲儿关门去面馆吃东西了。

    想查他，貌似陆氏信息部的人在牛逼应该还需要一些火侯。等着吧，要是在发现陆琛背着妈咪去相亲找女朋友，他保证见一次玩一次，反正他有的是时间。

    顾言之吃着口可的炸酱面，拿起手机给陆琛发了一条微信。

    我的妈咪是女神：嗨，爹地在干嘛呢！

    对方久久没回信，顾言之又连续发了几条还是没有反应，看来这陆琛这一次是被呛得厉害了。

    活该，敢给我妈咪戴绿帽这就是代价！

    我的妈咪是女神：爹，你今天心情不好吗？

    过来好久之后。

    云淡风轻：烦。

    我的妈咪是女神：肿么了？跟儿子说说儿子给你分析。

    云淡风轻：心情不爽，滚。

    我的妈咪是女神：别啊，是那位美女惹到你了吗？

    云淡风轻：工作上的事情。

    我的妈咪是女神：老板给你脸色瞧了，干不下去就别干儿子养你，我诅咒你老板结婚了被离婚有女朋友被对方戴绿帽子注定一辈子年年过光棍节寂寞抑郁一辈子。

    我的妈咪是女神：这下子你应该高兴了吧，来，给儿子笑了一个。（嘻嘻）

