    他紧张地道：“啸天，不如你现在还是先回地下室，等明日再看看会不会病发？若是奚神医的治疗也和芷曦仙子一样，有什么后遗症呢？”

    谁知道诸葛啸天却斩钉截铁的摇头：“爹，那不一样。芷曦仙子给我治疗后，我虽然也能晒太阳，但是阳光却并没有让我觉得亲近，甚至晒久了，还是有烦躁的感觉在心里升起。”

    “可是，奚神医却不一样，他让我服下云髓丹后，我只觉得阳光对我来说是那么舒适，就连从小到大潜藏在体内，对生肉和血液的渴望，都消失的无影无踪。爹，我知道的，这一次我的身体是真的痊愈了！”

    诸葛啸天这一番话说的真诚激动，可是听在陆芷曦耳中，却是赤~裸裸地在打她的脸。

    什么叫做，奚神医的却不一样？什么又叫做，这一次，我的身体是真的痊愈了？

    诸葛啸天是在当着所有永安城民众的面，告诉他们，她陆芷曦输给了奚玥吗？

    诸葛峰一直都知道，诸葛啸天从小就喜欢生肉多过熟食，偶尔也会喜欢吃凶兽血液烹饪的食物，如今听到他这么说，就知道，这一次儿子是真的痊愈了。

    激动之下，忍不住转身朝着纥溪深深鞠躬道：“奚神医，你的医术当真是已经到了出神入化的地步。您对小儿的救命之恩，我诸葛家实在是感激不尽。”

    纥溪还没有说话，白虎已经走过来，双手抱胸笑道：“诸葛城主，说这些废话都没什么意义。你若是肯定了我家公子的医术，并且确认少城主已经痊愈了，那直接宣布我家公子和芷曦仙子的医术对赌结果好了！”

    诸葛峰一怔，为难的目光望向了陆芷曦。

    事实上，他是很想直接宣布医术对赌的结果，因为他已经完全信服了奚玥的医术。

    可是，陆芷曦的治疗结果毕竟是三天后才公布的，若是到了奚玥却马上宣布，那岂不是毫不留情面地打芷曦仙子的脸？

    果然，任雪玲闻言顿时跳出来怒道：“凭什么我师姐治病的时候需要观察三天，这小子却不用，诸葛城主，你这是看不起我师姐吗？”

    白虎嗤笑道：“某些人自己没本事，换个血都需要换三天，就以为别人也跟她一样。呵呵，别的不论，只说医术对赌的结果，难道不是芷曦仙子技不如人，输给了我家公子？这铁一般的事实，你难道还有什么反驳的理由吗？”

    白虎只一句话，就堵得任雪玲满脸通红，一句话都说不出来。

    陆芷曦贝齿咬着下唇，一脸难堪又羞辱的模样，但最终还是垂下眼帘，默默地掩去了眼中的神色。

    而底下围观的永安城民众，到此时也终于清醒过来了。

    哎呀！医术对赌，长乐坊的赌局！

    那可是永安城中几乎人人参与的押注啊，许多人更是几乎把所有的家当都押在了芷曦仙子的身上。

    可如今的对赌结果，竟然是芷曦仙子输了？

    一时间，原本喧闹的城墙下陡然陷入了死一般的静寂。