    ““豪门艳女”帕丽斯希尔顿奢华成xing，被窃贼盯上。她在比佛利山的豪宅今天凌晨2点左右遭人打劫，卧房内的珠宝，高价财物几乎被搜括一空，估计损失约200万美元。

    警方透露“嫌犯是1名穿连帽运动上衣的男子，他戴着手套，撬开大门后，直捣她的香闺，把珠宝首饰一扫而空，然后逃之夭夭。”

    尽管她家装有监视器等保全设备，也有警卫驻守，但她夜夜笙歌，三不五时叫人来家里狂欢，家中出入份子复杂，也形成保安上的漏洞，因此让小偷得逞。

    由于帕丽斯当时在参加克里斯汀阿奎莱拉的生日会，人身安全没受威胁。。。”

    早餐时间，电视上播报的新闻，让安迪和伊凡娜面面相觑，最后不由摇头失笑，对于这个帕丽斯的作死程度已经不知道该说什么好了。

    不过，也幸亏她当时没在家，要不然，后果可能不堪设想。

    “亲爱的，我十分庆幸没有邀请她参加明天的订婚派对，我可不想她搞砸什么。”伊凡娜看着电视里正在播放不断闪烁着警灯的豪宅外围画面，语气中带着嘲讽的说道。

    安迪耸耸肩，不过，最近帕里斯豪宅失窃男友另寻新欢，还真是运势不佳，好吧，倒霉是会传染的吧，还是离得远点好。

    再说订婚仪式受邀的客人，除了双方家人，一些重要的亲戚朋友，真正绕不开的大人物，像帕里斯这种不安定因素的朋友，是可有可无的，毕竟这不是结婚仪式，不需要大撒请柬。

    不仅如此，因为三任总统都会受邀到场，安迪和伊凡娜的这个订婚仪式的规格各方面都被提高了很多，安保方面更是会十分的严苛。

    甚至纽约市警局会出动大约50到60名的警力在长岛庄园附近进行警戒和巡逻，更不用说上午就会进驻庄园来检查和配合安保工作特勤局的人了，毕竟三任总统和华盛顿的一些大人物悉数到场，安全方面是重中之重。

    早餐后，身穿深蓝色冲锋服的安迪和身穿驼色冲锋服的伊凡娜十指紧扣，彼此不时相视而笑的漫步在阳光明媚的庄园中，在今天这个大日子真正忙碌前，享受着短暂的温馨和安静。

    庄园四周布满了从蒙大拿自由之鹰安保公司调来的安保人员，一个个都是墨镜加黑色大衣面色冷峻的警戒着四周，安迪史密斯和伊凡娜cp的订婚仪式并不是什么秘密。

    所以外界对于这场订婚仪式的好奇和关注度可想而知，一大早，长岛庄园正门的马路对面就被各家媒体直播车和摄像机所占据，记者更是多不胜数。

    “伊凡娜更新INS了。。。”

    一个个在寒风中包裹的严严实实的记者们正有些无聊的等待着凑在一起闲聊着，不知道是谁喊了一嗓子，一个个都摘掉手套拿出手机开始查看其阿里。

    “我们刚刚散步回来，明媚的阳光，美丽的落叶。。。所有的一切都很完美，我今天要订婚啦！”

    看着手机上显示的文字和伊凡娜嘟起红chun亲吻一脸阳光笑容的安迪脸颊的自拍照，帅哥美女，非常的亮眼。

    “他们可真般配。。。”

    “这tm的才是人生赢家啊，一出生就拥有几十亿财产，现在又要嫁给一个百亿富豪，似乎伊凡娜这样的存在就是为了让我们凡人怀疑人生的。。。”

    “切！cp有没有几十亿财产谁知道，别听他整天吹嘘。。。”

    “他们的孩子才是真正的人生赢家啊！天哪，我真的怀疑这个即将降生的孩子，上一世做了什么伟大的事情，上帝会这么偏爱他/她。。。”

    正在这群记者们互相闲聊议论的时候，一个由黑色SUV组成的车队闪烁着警灯快速的驶来，引起了记者群的一阵骚动。

    “是特勤局的车——”

    有记者认出，喊了一声，接着就是此起彼伏的快门声，在庄园大门处，四名一只手一直放在腰间的自由之鹰安保牵着两条警犬，开始检查这些人的证件和车辆，似乎根本不在乎对方是不是特勤局的身份，安保检查之严格，不仅让记者们咋舌，也让那些来打前站的特勤局特工们，感到赞叹。

    更让他们吃惊的还是进入庄园中，几乎是五步一岗，十步一哨，有人大体估算了下，这里的安保人数至少达到了上百人，而且这些安保一一身上的军旅气质十分的明显。

    此次打前站的特勤局负责人和自己的副手不由面面相觑，这TM的围的跟铁桶一样，不知道的还以为进入了某个恐怖大魔王的巢穴。

    特勤局的车队在停车场停下，被早就恭候着的马丁领着见到了面带淡然微笑的安迪史密斯，双方做了简短的交流后，安迪也没有为难这些特工，让自己的安保主管马丁全程陪同这些人再次进行了一次安全排查。

    没办法，今天要来的华盛顿大人物实在是太多了，万一出现安保纰漏，真的有可能陷入混乱。

    安迪端着冒着热气的咖啡，悠闲的站在落地窗前，看着身穿羽绒服包裹的严严实实的伊凡娜正和订婚布置主管世界著名宴会设计师普雷斯顿贝利讨论着什么，工作状态中的伊凡娜绝对是个专注干练女强人。

    嗡嗡——

    裤兜口袋中的手机嗡鸣起来，安迪伸手拿出手机看了下来显，微笑着接了起来。

    “你到了？”

    “到门口了，正在被检查，我说，你这弄的跟战区一样，也太夸张了吧！对了，我看到大门对面街道已经被媒体，记者给占满了，一个个冻的够呛，你的订婚仪式傍晚举行，这些人会冻死的，你不能指望他们会没有怨言。。。”

    卡尔拿着手机，回头隔着车后窗玻璃看着对面马路上拍照的记者们，虽然带着些戏谑但是不无提醒的说道。

    卡尔的提醒让安迪微微一愣，然后皱眉沉吟了下说道：“你先过来再说吧。”

    说着安迪挂断了电话，翻找了下手机号码，拨打了出去，“对，先送五百杯吧，记得让人做好保温措施，到了之后给我电话，我会安排人接收。”

    没过多久，卡尔就带着他的未婚妻一脸微笑的出现在安迪的视野中，隔着落地窗，安迪看着这家伙和伊凡娜拥抱贴面，一边把一个包装好的礼盒递给伊凡娜，一边嘴里喋喋不休的说着什么，让伊凡娜和他老婆娇笑连连。

    安迪放下咖啡杯，向大门走去，等他来到金色大门前，正好和引领卡尔两人向屋里走的伊凡娜碰面。

    稍作寒暄后，卡尔就随着安迪边向客厅走去，边打量着豪宅的一切，不由啧啧出声赞叹几句。

    无论是比弗利山的小凡尔赛宫，还是这里的长岛庄园，都有着各自典型的建筑风格，也绝对是豪宅中的经典作品，说是美轮美奂一点也不为过。

    “我刚刚打电话，通知了星巴克，让他们送500杯热咖啡过来，一会儿你去应付一下那些记者，开心的日子，我不想出现恶心的事情给我添堵。”

    安迪看了一眼带着卡尔老婆参观豪宅的伊凡娜上楼的背影，对慵懒的坐在沙发上，端着咖啡喝起来的卡尔说道。

    “嗯，至少可以消散一些抱怨，这群家伙，也是疯了，这么早就来蹲守，今天虽然阳光灿烂，但是温度也有点低啊，我看到外面仪式区撘的两个凉棚，似乎并不遮风，伊凡娜穿礼服裙，会不会。。。”卡尔点点头，又皱眉担忧的说道，毕竟伊凡娜已经怀孕，这要是感冒了可就麻烦了。

    “到时会在外围树立防风挡板，凉棚四周会摆放篝火盆，不到半个小时就结束了，之后的酒会在室内，没多大问题。”安迪解释了下，这些方面都有了解决方案。

    “嗯，那就好，你这次订婚仪式可是备受关注，所有人都好奇今晚酒会的宾客名单，以及细节内容，今早的各大报纸更是列出了猜测名单，呵呵，那些未被邀请的，却登上报纸的，啧啧。。。“

    卡尔语带戏谑的说道，宾客名单只有安迪和伊凡娜这对夫妻清楚，很多人更是把能被邀请看作是一种身份的象征，毕竟这一次参加的人很多都是美国真正的权力核心人物，无论是逼格还是规格，都可以说是纽约近几年来最顶尖的酒会了，毕竟能够同时聚集三任总统的酒会，可不是那么容易的一件事。

    “只是个订婚仪式，又不是结婚宴会，我不可能什么人都邀请，我也不需要在乎那些没收到邀请的人如何想，哼——”安迪撇了下嘴，不屑的用鼻息轻哼一声。