    -

    三天后，陈恪正在家中看书，钱昇急匆匆过来，禀报道：“三司那边坚决不肯收我们的银票，要求现银入库，至不济也得是便换券或金银券，总之不认可我们的银票。”说着一脸忧色道：“我们倒是已经备好了现款，可后日就要拨款给开封府，支付买地的尾款。再两日，又要支付灾民的补偿款了。一下拿出这么多库银，要是那些商户，十三行铺的拆迁户，不认可我们的银票，麻烦可就大了。”

    “之前白雅铭已经跟户部使王尚恭谈好的，一半现银、一半银票，银票按月利半分给息，”陈恪搁下书，皱眉道：“怎么又变卦了？”

    “白掌柜替我们去找过了，王侍郎说，这是韩相公的命令，他不得不照办。”

    “韩琦……”陈恪眉头蹙起，沉声道：“果然是不肯吃亏的家伙！”汴京钱号在拍卖会上，搅了韩相公的好事，这辈子向来只赚便宜不吃亏的韩琦，自然要给他们颜色看看。

    “这回，咱们可不能故技重施了。”钱昇小声道。

    “那是自然。”陈恪点点头，同样的法子，用来对付相国寺人人称妙，但要是敢这么应付三司，信不信韩琦能点兵抄了你的库。

    不过既然敢做初一，就料到人家会作十五。沉吟片刻后，他吩咐道：“三司的银钱，没什么好商量的，我们只是过手而已，要按期如数交付。”

    “那剩下一百五十万贯的库银，怎么堵四百万贯的口子？”

    “不用担心。包龙图可不会为难我们。”陈恪笑道：“补偿款的清单要来了么？”

    “李掌柜去开封府取了，应该已拿回号里了。”

    “你让李掌柜，按照那份清单，给每一户开具一份存折。”其实有些话，陈恪可以早说的，但以他前世的经验看，事到临头才把下一步讲出来，有利于塑造自己的权威。

    “存折？”钱昇眨眨眼道：“那是什么？”

    “你这个东家怎么当的？”陈恪笑骂道：“自己回柜台问去！”话虽如此，他还是简单的讲了讲。之前不论是便换券、金银券还是交子铺开的存单，都是整存整取。这样固然便于管理，但对储户来说相当麻烦。

    这对多了一千年经验的陈恪来说，却不是问题。就像‘先贷后抵’一样，一个‘整存零取’的简单创新，便可解决这个麻烦。就是一层窗户纸，可别人就是想不到，这就是他的优势。

    “给每个拆迁户都开个户头，账户里存上他们的补偿款。”陈恪吩咐道：“然后提前一天，打点一下开封府的官差，让他们带着我们的经济去发放款子。我明天会过去一趟，给经济们开动员大会，让他们当成生死攸关的大事去做。”

    “一千七百户，每人负责十七户，逐户逐户的把工作做到位。”陈恪缓缓道：“要让储户明白，自己的钱，存在账上，随时都可以支取，而且数额任意、按需支取。要让他们知道，钱在钱号里绝对安全，而且每月都有利息进账。”

    “平均每户拆迁款是两千三百万贯，我们给月息八厘，每月就是一万八千四百钱的利息。一年下来，就是二百二十贯，比他们全家辛苦一年的收入如何？”陈恪把玩着一方镇纸，面带的自信微笑道：“而且我们下一步，就要在汴京城各处，开设十余个铺面，方便储户办理业务。只要把道理掰开揉碎讲清楚，是存是取，让他们自己判断吧。”

    “月利八厘，还真是够高的。”钱昇有些肉痛道。这样每月的利息支出，就海了去了。

    “月利八厘，我们还是赚得很。如果你非要跟典当行比，那我无话可说。”陈恪搁下镇纸，直视着钱昇道：“但我们的追求，是合理的利润，不是暴利。我们要放水养鱼，而不是竭泽而渔。”

    “只怕这样一来，满京城的百姓，都要来咱们这儿存钱了。”钱昇苦笑道。

    “这不正是我们需要的么，存款多了，我们才有贷款的底气，”陈恪朗声笑道：“别忘了，十三行铺还有将近千万的贷款需求。”胸中的豪情让他站起来，张开手臂道：“更不要说，整个汴京城、整个大宋朝，那些忍受高利贷盘剥的工商业，都在渴盼着我们呢！”

    “那咱们可成了典当行的眼中钉了。”钱昇依然苦笑道：“他们可都有很深的背景啊！”

    “做事情，哪有不得罪人的？想要不得罪人，只能什么也不干。”陈恪摇头道：“让他们来吧，兵来将挡、水来土掩。你放心，最多坚持两年，汴京城的典当行，要么跟着降低利息，要么就关张大吉，到时候，我们的环境就会宽松很多。”

    “但愿如此。”钱昇点点头，和陈恪又扯了几句，便告辞离去了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    钱昇走后，陈恪刚想继续看书，曹评又来了，先去给他姑姑请安，然后就一头钻进了陈恪的房里。

    陈恪请他坐下，又让人端上水果，剥开个石榴递给曹评道：“什么风把你吹来了？”

    曹评面容白皙英俊，只是平时老和狄咏在一起，才显得没那么出挑。但和狄咏比起来，他才是真正的超级高帅富。他的曾祖父，乃是大宋开国第一军人，太祖、太宗、真宗三朝枢密使曹彬。他的姑姑，是当今大宋曹皇后，他们家善于理财、四代经营，号称汴京第一富室。

    天下的好事儿都让他占全了，你说还有没有天理？

    不过曹家家规森严，在曹评身上丝毫看不到骄横之气，反而待人一团和气。他接过石榴，笑眯眯道：“这话说的，难道没事儿就不能来看看姑母和表弟么。”

    “去你的。”陈恪一身鸡皮疙瘩道：“把个‘表’收起来，我吃不消。”

    “天经地义的表兄弟，有什么吃不消的。”曹评嘿然笑道。两人又闲扯了两句，他才状作随意的问道：“对了，你那天说的事儿，不是敷衍表哥吧。”

    “什么事？”

    “入股的事儿。”曹评不好意思笑道：“汴京钱号开业那天，你亲口跟我说的。”话说那场买扑会后，汴京钱号的名头就响彻汴京了。人们从没见过，哪一家钱庄有这么大魄力。跟这家钱号一比，大相国寺的无尽藏也逊色多了，于是纷纷传说，这家的实力深不可测，比大相国寺还有钱。

    开业那天，陈恪就跟他提过这茬，当时曹评光忙着贷款去了，一不留神，汴京钱号已经成了不容忽视的存在。唯恐陈恪反悔，曹评坐不住了，过来问入股的事儿。

    “我当然说话算数。”陈恪打开抽屉，拿出一本红色缎面的折子递给他。

    曹评接过来一看，是‘汴京钱号股份书’，顿时笑开了花：“真是好兄弟。”便打开仔细看起来，看完后，表情怪怪道：“半成股份，太少了吧？”

    “这可是原始的股价，一分没溢价。”陈恪翻翻白眼道：“几乎等于白送，还不够意思么？”

    “够意思，够意思。”曹评笑嘻嘻道：“打个商量，能多转给我点么？我可以高价收购，保准价钱公道。”

    “你想要多少？”

    “给我三成怎么样？”曹评试探道：“我们家出二百万贯收购。”这就比原始股价，溢价了八十万贯，不能说不厚道。

    “呵呵……”陈恪却冷笑。

    “怎么，嫌少了？”曹评小声道：“还可以再加。”

    “实话实说，第一，我给不了你那么多股份。”陈恪摇头道：“第二，要是在商言商的话，二百万贯，你只能收购一成。”

    “你四百万贯股本成立的钱号，才半个月，就值两千万？”曹评瞠目结舌道。

    “你还别嫌贵，再过两年值两亿贯。”陈恪笑吟吟道：“来吃点水果，这桔子真不错。”

    “我哪还吃得下啊。”曹评苦笑道：“两百万贯一成股份，回去后没法跟那帮老爷子交代。”

    “我可以给你打个包票，两年后，用四百万贯回购你这一成股份，如何？”陈恪笑眯眯道。

    “真的假的？”曹评瞪大眼道：“还有这好事儿。”

    “口说无凭，立字为据！”陈恪剑眉一挑道：“当然立字据的话，你到时候必须要卖给我。”

    “你老兄真是……”曹评不得不竖起大拇哥道：“霸气！”要是立字据的话，两百万贯两年就变四百万贯，狠赚一笔无风险。但看陈恪这样子，似乎到时候的股价，还要远远超过这个数。

    他还从没遇到过这样的对手，三言两语、快刀乱麻，便让一场谈判，跨过了讲价、买还是不买，这两个艰难的环节。只剩下签还是不签，这个他自己权衡的问题了。

    是拿稳妥的二百万，还是跟他共担风险，真真是个问题。

    ------------------------------分割-----------------------

    今天必须歇一歇，给邮箱加点油，必然非得出事儿不行。不过还有一更哦……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

