    很快，霍品斯就到了小会议室，走到了孟昔年身边，低声跟他说了两句话。

    孟昔年嘴角一勾，睨向了姚盟官。

    “昔年，算了，给他个面子，这个时候要是说出来，他太过尴尬，以后一定会记恨你。”霍品斯低声劝着孟昔年。

    孟昔年冷笑一声。

    “面子？记恨？”

    他什么时候怕过谁的记恨？

    再说，就姚盟官这样的，就算他现在给了面子，对方也应该已经开始记恨他了吧。

    他又为什么要给面子？

    孟昔年根本就没有理会霍品斯的话，直接就看着姚盟官，声音很是清晰地问道，“姚盟官刚才说的紧急的事，还怕我十五分钟会议会影响局势的，就是说要去花店拿订好的花，去机场接您的儿子姚在因？”

    众人已经进来开会了，都在落座，现在听到了孟昔年的这一句话，顿时动作都是一僵，下意识地都看向了姚盟官。

    姚盟官的脸已经有点黑沉，孟昔年还又接了一句，“对了，听说这一次姚在因比试是输了？不过幸好，何战带的队赢了，为我们争光了啊，姚盟官倒是提醒了我，回头我要不要让花店的人也给整几束花，我让人送去给何战。”

    你家儿子都比试输了，还要专门买花去接机。不过这倒也不是不行，可是问题是，姚在因输了，你们记恨赢了的何战干什么？真的是可笑。

    而且他们回来的时候应该是同一架飞机回来的，何战也在，姚盟官带花去接姚在因，他就不信不会顺便去踩一下何战。

    接机就接机吧，估计是要去帮着儿子找回一下场子，但是还非跟他说是有重要的事情，给他扣什么影响局势的大帽子，他就不乐意了。

    这可就别怪他先踩一脚了。

    姚盟官被孟昔年说得脸一阵青一阵白的，他都比孟昔年大了二十几岁，被当着这么多人的面这么拉踩，他哪里受得了？

    “啪！”

    他一拍桌子就腾地站了起来，对着孟昔年喝道：“孟昔年，你可不要太过分！”

    “那是姚盟官还没有见过什么更过分的。不过，现在你就可以看看了，现在请姚盟官说说，为什么会带着海域的那位余虹余女士到京中一区来举报魏亦熙。”

    “孟盟官果然是想为魏亦熙出头啊。”姚盟官冷笑了起来，“怎么，我们可没有一条规定，说别人不可以进来举报人的，谁犯了错都得负责任，难道就因为魏亦熙跟孟盟官是好朋友好兄弟，你就要这么公私不分地护着他吗？”

    孟昔年听了他的话，不怒反笑，他闲闲地坐了下来，背往椅上一靠，一双大长腿就这么架到了桌子上，黑色靴子在上面晃啊晃，痞气十足。

    开会的时候敢这种姿态的，估计也是只有他了。

    看着黑着脸的姚盟官，孟昔年开口了。

    “第一，打小报告可以，海域那边就有人专人接待，越省越级千里迢迢跑到这里来的，不行。”

    “第二，调查组都还没有出发，事情都没有经过调查，就直接认定魏亦熙犯了错，不行。”

