
    半空中，一男一女，将一个看起来二十出头的小胖子围了起来，那小胖子脸色苍白，似乎已经受了伤，惊怒道：

    “我是太初神山丹清宫的人，你们若是敢抓我去炼丹，你们血丹门绝对会被太初神山灭门！我劝你们快点放我离开！”

    那一男一女听到他的话，都脸色微微一变。

    整个天阙星，自然是没有人不知道太初神山的，更何况这里还是太初神山管辖的太初境。

    他们万万没想到，这一回截留下来的，竟然是太初神山的人。

    “师兄，这家伙竟然是太初神山的人，这下子有些麻烦了，现在怎么办？”那二十四五岁模样，面目姣好，身材婀娜的女人，看向另一个青年。

    青年眉头拧了起来，旋即眼中凶芒爆闪：“他现在已经知道，我们血丹门拿修道者来炼丹的事情。而拿修道者炼丹，是太初神山所禁止的。既然现在被对方知晓我血丹门的事情，那么更只能将这家伙抓起来，炼成丹药！不然的话，他回去后把这边的事情禀报上去，我们血丹门也就彻底完了！”

    小胖子皮承运听到这话，一张小白胖脸哆嗦了下，忙道：“你们放我离开，我保证不会将你们血丹门的事情，禀报上去的！”

    他虽然是太初神山丹清宫的弟子，但也只是普通弟子，圣者境六阶的实力，对寻常人来说自然是传说中的人物。

    但眼前这两个血丹门的核心人物，男的为圣者境九阶，女的为圣者境七阶，联起手来，轻易便能碾压他。

    “你以为我们会信你这鬼话？动手！”

    那男的冷哼一声，后面一句是对那女的说的，片刻之后，皮承运被那男的擒在手中，动弹不得。

    那男的在皮承运身上搜了一番，并没有发现传讯玉简之类的物品，哈哈笑道：“太初神山丹清宫的人又如何！我们将他炼成丹药，神不知鬼不觉，又有谁知晓？”

    那女的媚笑道：“师兄你说的是。这家伙圣者境六阶的修为，而且来自太初神山，修炼的gōngfǎ也必定不凡，我虽然比他高出一个小境界，不过若是和他单打独斗，多半不是他的对手！

    这可是绝佳的炼丹材料，不过却是只有一个，你说我们要怎么分？要不，师兄您将他让给我吧，作为报答，接下来的一个月，您要怎么样，人家都听你的。好不好？”

    皮承运吓得一张胖脸皮肉都在颤抖着，怎么也没想到自己堂堂太初神山的弟子，竟然成为了炼丹材料。

    “这……”那男的脸色有些迟疑。

    “怎么，师兄你不愿意？”那女的有些不满，“昨天夜里，你可还和我说了，我要什么，你都会给我弄来的。现在我只是要你将这炼丹材料给我，你都不肯？”

    那男的讪讪一笑，就在这时，他眼睛一亮，笑道：“师妹，那边又有人来了。我们把他拦下，说不定这也是一个圣者境修道者。如此一来，我们便可以一人分得一个！”

    那女的也见到不远处有着一人飞来，继而又是一怔：“师兄，他好像不是路过，而是冲我们来的！”

    林辰径直飞到三人面前，看了皮承运一眼，随即对那对男女似笑非笑道：“你们连太初神山的人敢动，胆子还真是够大的。”

    那对男女脸色同时一变。

    那男的将手中的皮承运扔给那女的，对林辰狞笑道：“小子，他刚才的话语被你听到了？现在看来，更不能放你走了。要怪就怪你自己，路过这里也就罢了，而且还听了不该听的东西，更是不知死活的跑到我面前来！”

    说罢，他直接扑向林辰，右手对着林辰抓去，顿时一个如同龙爪一般的金色巨大爪影，几乎将整片天空都给遮蔽，对着林辰抓来，引得这片空间发出一阵阵轰响，威势相当惊人。

    皮承运叹了口气，并没有报什么期望，就连自己都不是这男人的对手，这偶然路过的人，又怎么可能敌得过他？

    抓着皮承运的那女人，脸上带着笑容，只希望这突然出现的家伙不要太弱了，毕竟越强的话，那么拿来炼丹的效果也就越好。

    妖兽的力量精华，凝结为妖丹，可以入丹。

    修道者到了一定境界，体内有圣婴、“星辰”等诞生，因此事实上修道者也是可以拿来炼丹的，强大的修道者，身上的每一部分，都堪称是宝贝，好比西游记中的唐僧肉。

    不过一般的炼丹师，还做不出拿人来炼丹这种有违天和的事情。

    林辰自身也是一个炼丹师，而且是一个极度厌恶拿人来炼丹的炼丹师，在他看来，能做得出这种事情的炼丹师，实在该死。

    这也是为什么，他会出现在这两人面前的原因。

    面对着那将空间轻易抓得粉碎的金色爪影，林辰一掌推出，一个黑色火焰形成的掌印给出，将那金色爪影轻易撞碎，余势不止朝着那男的飞去。

    “塑道境！”

    那男的脸色凝固，继而尖叫出声，转身就要跑，然而却是太迟了，被那火焰掌印轰在身上，刹那间化作灰烬，消散在半空中。

    塑道境！

    临死前，那男的只喊出这三个字，而这三个字已经让皮承运和那抓着他的女人脑子嗡响，整个人都傻了。

    “塑道境！原来是塑道境的前辈！”

    皮承运反应过来，脸色亢奋，能如此轻易一掌拍死九婴圣尊，自然是塑道境的修道者了。

    他连忙喊道：“前辈，我是太初神山丹清宫的弟子，还请您救我，我太初神山一定有重谢！”

    事实上，他一个太初神山的普通弟子，林辰救了他，太初神山也不至于对林辰有什么重谢，不过此时为了活命，他自然是这么说的。

    “你你你——”

    那女人脸上的喜色已经消失得无影无踪，只剩下无尽的惶恐，她希望对方不要太弱，可没想要对方强到这种地步啊！

    一巴掌就把她的男人都给拍死了！

    就在林辰要将这女的也给解决了时，下方突然传来一声暴喝：“好大的胆子！是何人敢在我血丹门闹事？”

    于此同时，一个比当初试炼之地内的尤鸿和严煌，还要更加恐怖的气息，笼罩在林辰身上。

    紧接着，又是有着一道塑道境中期，和两道塑道境初期的气息，同时在这片空间出现。

    四道人影，从下方急速飞来，刹那间，已经将林辰包围了起来。

    “靠！原来这下方，就是这血丹门的老巢？”

    林辰心中咯噔一响，实在忍不住骂了一声，这个太初神山的弟子是白痴吗，竟然在血丹门的老巢上面和血丹门的人动手？
