    “这件事当初是你错了，那么就用后半生去弥补吧！对了，你这有些东西是属于阿飞的，你应该还给他。”沈隆手上拿着《怜花宝鉴》说道。

    这是武林中上一代怪侠王怜花的毕生心血之作，里面除了武功之外还有毒术、易容术、蛊术以及波斯来的摄心法等等，王怜花在和沈浪、朱七七、熊猫儿等人出海之前，将这本书送给了李寻欢，李寻欢又交给林诗音保管，被沈隆给找了出来。

    他刚才匆匆翻看了一番，发现书里记载的东西自己大多都会，不过仍然有借鉴的功效，好在他现在智力已经得到了提升，拥有过目不忘的能力，只看一遍便把里面的内容全部记住了，然后随手抛给李寻欢。

    李寻欢接过之后点点头，“阿飞既然是沈大侠的后人，自然比我更有资格保管这本秘籍，料想以阿飞的为人，也不会依仗这里面的内容为非作歹。”

    “既如此，我便去了，咱们后会无期！这些你拿去祛除寒鸡散的余毒吧。”沈隆丢过一瓶九花玉露丸，随即从兴云庄中消失不见，哦不，现在应该可以恢复它的本来名字李园了吧？

    沈隆隐去身形坐在筋斗云上俯瞰这座城市，心眉、赵正义、田七、游龙生等人正匆匆离开奔赴各地，假扮成说书人的天机老人正坐在酒楼上，和自家的孙女一起看向李园的方向，脸上的神情严肃，不知道究竟想些什么。

    阿飞正朝李园赶过来，想必他已经听到了这边的动静，并且知道这里和李寻欢有关系，所以想过来看看是不是能帮上李寻欢什么忙吧？

    再看城外，一对诡异的人马正朝这边赶过来，最中间那位生得奇肥奇壮，而且又高又大，她高大的身材被一叠叠的肥肉填满了，像一座肉山，一群俊俏的少年正围着她讨好，沈隆一看便认了出来，这是五毒童子的干娘、西方魔教的长老大欢喜女菩萨。

    哎，实在是太辣眼睛了，原本我懒得理会你来着，但是谁让你运气不好，偏偏这时候被我看到，又辣了我的眼睛，这样的话我就送你上西天好了，要不然回去了我还得继续恶心。

    不过要怎么干掉她呢？用火的话这一身膘可得烧好久，实在是太恶心了，所以干脆用这个吧！沈隆拿出了老魔杖，在空中对准了大欢喜女菩萨，施展出了石化咒。

    “统统石化！”但见原本在道路上疾驰的大欢喜女菩萨突然就僵住了，整个人由肉山变成了石山，但惯性还是让她向前飞去，咚的一声撞在了道边的巨石上，然后大欢喜女菩萨变成的石像和道边巨石同时粉碎。

    碎石四下飞散，割伤了那些美少年，不过他们根本顾不上喊疼，而是面露狂喜，他们终于看到摆脱大欢喜女菩萨的机会了，旋即跪地叩首千恩万谢，然后四下散去。

    嗯，这也算是替李寻欢解决了一个敌人吧，至于金钱帮和上官金虹，就交给他自己去解决吧，依照古龙世界的尿性，这世界最大的力量来自于守护，李寻欢现在有林诗音和龙小云需要守护，如果上官金虹找上门来，他肯定会爆发出比原著更大的能力，根本不用沈隆担心。

    既然如此，那么这个世界也没什么值得停留的了，沈隆最后看了李园一眼，只见李寻欢正将龙啸云的尸首安葬结束，拿起一杯酒洒在了地上，林诗音和龙小云正在磕头……

    一道白光闪过，沈隆回到了自家的房子里，他开始猜测李寻欢会给自己什么东西？探花的学识和文采？这个似乎不需要，李寻欢在这方面肯定比不上王安石；他的武功和飞刀技巧？这个似乎也没什么价值，沈隆现在的修为已经超出武功的界限，那么他还能给自己什么呢？

    系统并没有等待多久就揭晓了谜底，“李寻欢非常感谢您帮他实现了愿望，现将他的武者至诚之心赠送给您，是否接受请确认。”

    这个倒是不错，或许这就是古龙武侠世界和金庸武侠世界不同的地方吧？古龙武侠世界的顶尖武者更加纯粹，对武道的追求更加虔诚，而且这样东西在其他世界也能发挥作用，古龙和金庸的世界知识低武位面而已，要是重新回到《七龙珠》之类的高武位面，这颗心必定会让自己的武道修为突飞猛进。

    沈隆选择了接受，随即一道白光浸入自己的身体，沈隆明显感觉到自己对武功的理解又精深了几分。

    这个任务并没有花费沈隆多少时间，从进入这个世界到完成任务离开也只过去区区几天时间而已，除了领略一番冬日冰天雪地的美景之外，沈隆还见识了古龙武侠世界和金庸武侠世界的不同，至于完成任务倒是没费多大力气。

    回到现实世界之中，现在依旧不能像往常一样自由自在的到处去玩，沈隆倒是不担心自己会感染，不过他也不想给别人的工作增添麻烦，于是继续在老家呆着，只是从县城的房子重新回到了村里。

    如今他们的新院子正在修建中，需要有人盯着，父亲和母亲忙了一辈子了，也该好好休息下，而艾莉亚则需要上网课，于是这件事儿就落在了沈隆头上。

    他也没有袖手旁观，直接和那些工人一起干活儿，从《大江大河》世界里雷东宝那儿得来的土木工程技术在此时发挥了作用，无论是瓦工、木工的活儿，沈隆都干得贼溜，那些工人都忍不住夸赞，他们没想到这么有钱的人干起活来竟然比他们还好。

    在这样的情况下，根本不好意思有人偷懒，甚至还有人向沈隆请教各种干活儿的技巧，沈隆也不藏私，认真地教给了他们，这对这些普通工人来说可是难得的学习机会，毕竟在工地上单纯搬砖和干力气活的收入可是完全不同的。

    这天，正当沈隆再给他们教授瓦工技巧的时候，脑海中又传来了新的任务提示，“来自《我们的四十年》世界的冯都请求您的帮助……”

