
听到这话，秦淮茹眼睛里顿时闪过一丝莫名的笑意，要是傻柱找其他人帮忙介绍对象，那她可能还会有些紧张，可要是找易中海帮忙，那是绝对不可能成的。

“对喽！这事您找一大爷帮忙呀准没错，他是八级钳工，咱们厂有很多人都要给他几分面子，肯定能帮你介绍个好对象。”

“那是，那是。”

傻柱眼睛一亮，笑得跟个傻子似的，脑海里已经在幻想着自己娶了媳妇之后的日子。

秦淮茹趁机问出了自己的疑惑。

“对了，傻柱，今天怎么没看到你拿饭盒回来？刚我做饭的时候，棒梗还在担心你是不是出什么问题了。”

傻柱微微一愣，然后有些怀疑地说道：“棒梗那小子能有这份心？我看他是担心饭盒出什么问题吧！”

秦淮茹白了他一眼，啐道：“不管他是不是担心饭盒，他心里能想着你都算不错的啦！”

傻柱眼睛一瞪，有些不忿地说道：“嘿！合着我还得谢谢他每天惦记我这饭盒啊！”

秦淮茹抿嘴一笑，说道：“谢谢倒不用，这孩子嘛！嘴馋，整天就惦记着他傻叔能给他带回点什么好吃的，这不是显得您本事嘛！”

“再说了，您见过棒梗有惦记其他人东西吗？他啊！就是不拿你当外人呢！你这还不乐意了！”

傻柱急忙摆手说道：“行，行了，我乐意，我乐意还不行嘛！”

秦淮茹给了他一个识相的眼神，问道：“哎，你还没说今天怎么没带饭盒回来呢？”

“哦！这个啊！”

傻柱眉头一挑，说道：“还能怎么地，这菜全都让领导给吃完了，还能带个屁啊！”

“你这以前不都是在做菜前就留好了嘛！领导吃没吃完关你啥事？”

秦淮茹皱着眉头，一脸怀疑地看着傻柱。

傻柱脸色有些不自然地说道：“以前是以前，今天这小灶不是我掌勺，我上哪留去啊！”

秦淮茹有些惊讶地问道：“怎么会不是你掌勺？你今天是不是惹你师傅生气啦？”

“不是，好好的，我干嘛惹我师傅生气啊！”

傻柱迟疑了下，有些不爽地继续说道：“事情是这样的，今天李副厂长点名要让铁牛掌勺小灶...”

“等下，你说的是咱们院刚搬进来的铁牛？他不是在你们食堂当学徒工负责打饭吗？怎么李副厂长会让他去掌勺小灶？”

秦淮茹一脸惊奇地打断了傻柱的话，似乎是被这个消息震撼了下。

傻柱撇了撇嘴说道：“谁跟你说铁牛是学徒工啦！他可是跟我师傅一样是六级炊事员，而且，他的厨艺牛着呢！连我师傅都比不上。”

“那他一个月工资岂不是比你高很多？”

秦淮茹根本没注意后面那句话，她听到林铁牛是六级炊事员，马上就想到了工资应该很高。

傻柱微微有些发酸地说道：“确实比我高一些，他一个月能拿48.5，比我多十几块钱呢！”

秦淮茹脸上满是羡慕，她一个月工资才27.5元，还要养活一大家子，哪像林铁牛自己一个人，每个月工资那么多，使劲花都花不完。

突然，她心里生出个念头，这要是能让林铁牛跟傻柱一样帮衬她家，那以后不就能过上好日子了。

傻柱忍了忍，没把林铁牛可能会接任食堂班长的事情说出来，然后他看到秦淮茹一脸失神的样子，他有些关心地问道：“您这是怎么了？”

“哦！没事，我突然想到今儿个晚上一直没看到铁牛回来，有些担心他是不是出什么事了。”

傻柱一脸不以为然地笑道：“咳，我以为是什么事呢！他一个大老爷们能出什么事啊？下班的时候他说要去置办点东西，指不定等会就回来了。”

秦淮茹笑着点头说道：“您说得对，是我想多了，那这衣服我就拿回去帮你洗了，赶明儿晾干再给你拿回来。”

说完，她就拿着衣服起身离开。

“得嘞！让您受累了。”

傻柱满是欢喜地点头答应，目送着秦淮茹打开门走了出去，然后自顾自地斟了一杯酒，慢慢小抿起来。

秦淮茹拿着衣服走到院子里，特意看了一眼东厢耳房，没看到屋里有亮灯，然后她才快步朝自己家里走去。

此时，在她身后，林铁牛正在易中海的家里，满是惬意地喝着小酒。

要说在这四合院里，易中海家里可没少了吃的，刚一进屋，他就招呼着一大妈把花生、瓜子、二锅头给拿了出来。

林铁牛跟一大妈见了礼，把白条鸡递了过去，就安安稳稳地坐在椅子上陪易中海聊天。

在闲聊中，易中海把他的身世和往事问了个遍，他也是有问必答，反正也没什么不可见人的。

在知道他如今已经是轧钢厂食堂的六级炊事员之后，易中海的态度更是亲近了几分，主动把轧钢厂、四合院、还有东直门街道的情况都给仔细说了一遍。

他默默听着，时而问上几句，很快就对自己身处的环境有了更全面的了解。

别的不说，就说他现在分配到的房子，在本质上还是属于街道的。

因为这时候还没有放开私人房产交易，要想买卖房子，就只能选择私底下进行交易，或者把房子上交给街道，然后让工作单位所在的街道重新分配房子。

一般情况下，绝不允许出现一户人家有两套房子以上的情况。

而易中海和傻柱他们家的房子，是在四九城刚解放那时分配的，如果一直住着不搬走，那就一直都是他们家的，到了以后开放房产登记，他们就能直接办理房产证。

不像林铁牛要想拥有自己的房子，还得等到以后工作单位分房，又或者拿钱去买。

这无疑大大加深了他想要在短时间内换个大房子的难度。

好在他也不是爱钻牛角尖的人，郁闷了下就把这件事暂时搁置起来，留待以后慢慢筹划。

他伸手拿起酒瓶，帮易中海满上酒杯，然后提杯笑道：“一大爷，真是谢谢您了，要不是听您说了，我还不知道有这回事呢！”

易中海笑着微微点头，拿起酒杯说道：“没事，这些事情我不说，你迟早也是会知道的。”

林铁牛微微一笑，仰头把酒喝了。

接着，他放下酒杯，装作有些疑惑地问道：“一大爷，这怎么一直没听您提起您家孩子啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69599764"  chaptername="第46章  惦记上了">加入书签</a>
</div>
