    “药里有毒？小川，这是真的吗？”莫老爷子脸色微变。

    莫玉海连忙劝道：“是啊小川，这可是许大师亲自熬的药，你可不要弄错了。”

    赵芳林看着莫川，也是一脸担忧。

    莫川点头确定道：“我敢肯定，这就是一碗毒药！”

    “简直是胡闹！”一旁的莫玉山怒了，大声呵斥道：“许大师贵为神医之徒，岂是你这个毛头小子能污蔑的！”

    “真是丢我们莫家的脸！”王红棠也骂道。

    “莫川，你到底会不会说话啊！你不讨好许大师就算了，居然还想陷害他！”莫蝶更是气得不行，她本来还想事后找许伯叶开一剂美颜药，现在莫川把许伯叶得罪，这一切都泡汤了。

    许伯叶站在原地，面无表情地开口。

    “小兄弟，你说我这药有毒，你可有证据？”

    “若是没有，你便是在造谣！”

    “那就不要怪许某不客气了！”

    许伯叶气势一冷，眼神闪过一道寒芒。

    “证据么？自然有！”莫川淡淡一笑。

    他走到莫老爷子近前：“外公，把药给我。”

    莫老爷子叹了口气，把药碗递了出去。

    莫川接过药碗，然后目光一扫，定格在了别墅大厅的角落，那里有一个鱼缸。

    这鱼缸算是别墅的一种装饰，里面养着一些观赏鱼。

    莫川二话不说，走到鱼缸近前，把碗中剩下的汤药倒了进去。

    “莫川，你在干什么！这可是许大师熬的药汤，很贵的好不好？”莫蝶开口抱怨。

    莫玉山和王红棠也是一脸不善。

    然而，许伯叶见到这一幕，却是脸色猛然一变。

    “别吵，等着看就好了。”莫川淡淡地扫了莫蝶一眼。

    “你??”莫蝶恼火，她正想说些什么。

    但，下一刻，鱼缸中的动静震惊了莫蝶。

    不仅是莫蝶，所有莫家人都被震惊了！

    所有人都瞠目结舌！

    鱼缸中的观赏鱼，在药汤倒入后，突然抽搐了起来。

    没过多久。

    鱼缸中的观赏鱼，全死！

    莫川盯着莫玉山、王红棠、莫蝶这一家子，淡淡开口。

    “这，就是你们跪舔的许大师！”

    莫玉山、王红棠和莫蝶脸色很不好看。

    莫川又看向许伯叶。

    “这，就是你想要的证据！”

    许伯叶神色阴沉如水。

    而莫老爷子、莫玉海和赵芳林，早就被震撼得话都说不出来了。

    许伯叶作为神医的徒弟，居然真的想害人？！

    一时间，气氛沉默得可怕！

    “哈哈哈！”

    过了一会，许伯叶突然笑出声来，神情无比得意。

    “即便这个秘密被发现了又怎样？你们莫家的老头，刚刚已经喝了一小口药！”

    “即便只是一小口，也代表着第九次疗程的结束！”

    “九次疗程做完，你们莫家老头的性命，就已经掌握在我的手中了！”

    话音刚落。

    莫老爷子就面露痛苦之色，全身无力地倒在沙发上，呼吸变得无比困难。

    “爸！”莫玉海大急，连忙扶住莫老爷子。

    其他人也是神色一变。

    “原来如此。”

    莫川露出恍然之色，看着许伯叶，淡淡开口。

    “你开的药剂，对人类来说，危害并不大，只有一丝丝毒性。”

    “而鱼这种动物的免疫力、抵抗力不如人类，所以会被你这药剂的一丝丝毒性给毒死！”

    “但人类的抵抗力也是有上限的。”

    “所以，你费劲心思，给外公设计九次疗程！”

    “每次疗程喝一次药剂，九次累积下来，这原本并不算毒的药剂，就积少成多，变成了剧毒！”

    许伯叶呵呵一笑：“没错，你说的都对。”

    莫川耸了耸肩，继续开口。

    “恐怕，那些企业老板、世家家主，把你师父‘百草老人’奉为座上宾，也是这个缘故吧？”

    “你们用了同样的方法，给那些大人物下了慢性毒，然后不知不觉中，那些大人物身中剧毒，而解药只在你们手中，所以他们只能臣服于你们，任由你们掌控！”

    随着莫川的猜测说出，别墅大厅又是一阵哗然。

    如果这些都是真的，云江市的大家族，究竟有几个被百草老人掌控了？

    众人心中一寒，不敢再猜想下去。

    许伯叶神色终于有了变化，他冷哼一声。

    “小子，我真是小瞧了你，连这一点都能猜到。”

    “但我好奇的是，你为何一点也不担心你命在旦夕的外公，反而在这里和我夸夸其谈？”

    说到这里，许伯叶嘴角露出戏谑的笑容。

    “我为什么要担心？”莫川十分平静，反问道。

    “好你个莫川，你回到莫家果然不安好心！你就是想老爷子死，然后分到家产！”王红棠像是一个泼妇，指着莫川大声叫骂道。

    莫川扫了王红棠一眼，讥讽说道：“谁更想要家产，你比我更清楚。”

    “你??你不要血口喷人！”王红棠脸色涨得通红。

    莫川不再理会她，而是走向厨房旁的冰箱。

    他打开冰箱，往里看了一眼。

    有各种食材。

    还有一些饮料。

    莫川从饮料中拿出一瓶可乐，打开瓶盖。

    然后，他指尖凝聚出一滴紫色毒液。

    正是第二蛇毒，至尊毒！

    背对着众人，莫川把这一滴至尊毒，滴进了可乐！

    摇了摇可乐瓶，莫川转身来到莫老爷子近前。

    “外公，喝下这瓶可乐，你的毒就解了。”

    莫川笑道。

    面色无比痛苦的莫老爷子，颤颤巍巍地伸出手，接过可乐瓶。

    “莫川！你不要乱来！”

    见到这一幕，莫玉山脸色大变。

    王红棠也是面露冷色。

    莫蝶更是狠狠瞪了莫川一眼：“这个时候就应该叫救护车，你给爷爷可乐干什么，是想害了他吗？”

    “小川，你这是？”莫玉海和赵芳林面露疑惑，就连他们，也被莫川的举动吓到了。

    莫川淡淡一笑：“我说了，这瓶可乐可以解毒。”

    听到莫川这句话。

    许伯叶差点没笑出声。

    这毒是他的师父百草老人，花了无数个日夜才研究出来的。

    毒药配方无比复杂！

    怎么可能被一个毛头小子轻易破解？

    而且，还是用一瓶可乐？

    简直是滑天下之大稽！

