    徐寒一个侧身，鲸鱼的脑袋就重重的撞上了那扇门。

    只听得玻璃碎裂的声音响起。

    下一秒是海水倒灌进去的声音。

    徐寒等人火速钻了进去。

    迎着一条长长的隧道往里游进去。

    隧道里不断的有海水倒灌进来，发出令人毛骨悚然的声音。

    原本封闭的空间，突然之间就破了防。

    里面传来一阵阵凄惨的叫声。

    徐寒皱眉，踹开一扇房门，就看到不断的有电流在水面上炸起来，电击着房间里的人。

    房间里的人全都在惨叫着，想要跳起来，可是手上脚上都带着铐撩，怎么也逃脱不了。

    很快，有几个就被电焦炭了。

    徐寒的眉头冷蹙，左右环顾四周，突然伸手，关掉了墙上的开关总闸。

    啪的一声响，周遭的一切瞬间进入一片死寂的黑暗之中。

    “不可以！”陆一鸣急急忙忙打开了总闸。

    好不容易安静下来的房间里，再次传来凄厉的惨叫声。

    “四哥，你这是做什么？”徐寒不明白，难道就眼睁睁看着那些人被电死在这里？

    陆一鸣的脸色很难看，“他们都是人造人，但，爸妈若是没了电，会生不如死。”

    徐寒蹙眉：……不明白这是什么情况。

    陆修在前面带路，“这里，是那个人用来关押残次品人造人，以及最新的试验体的地方。”

    “爸妈呢？为何被关在这里？”徐寒不解。

    陆一鸣低了头，“事实上，我们都被关在过这个地方，只要是脱离了那个人的掌控，她都不允许，这里的惩罚，比任何地方都可怕……”

    “爸妈应该是被关在最里面的重刑区，那个地方若是停了电，人立刻会被活生生冻死。”陆修补充道。

    徐寒的脸色沉黑到了极致。

    这还真是惨无人道，“什么仇什么怨？”

    “其实，妈妈是那个人的女儿。”陆修说这话的时候，始终低着头，不敢看徐寒的眼睛。

    徐寒的眉心狠狠一跳，难以置信地盯着陆修。

    “所以……你们也是那个人的帮手？”

    陆修和陆一鸣沉默不语，默默的在前面带路。

    徐寒看着后面不断追上来的海水，“时间不多了，再不抓紧时间把他们救出来，怕是所有人都出去了！”

    两位哥哥心中微微有些感动。

    他们还以为徐寒会刨根问底，没想到，徐寒最后什么都没再问，而是跟在他们的身后，一起往前……

    游过每一处房间，都可以听到凄厉的惨叫声，甚至还有什么东西被啃咬的声音。

    徐寒只觉得头皮发麻。

    纵使在末世，她杀人无数，可也从来没有见过如此惨无人道的折磨方式。

    金童玉女更是吓得捂住耳朵，缩在徐寒的左右……

    “这个地方，我来过，来过……”玉女突然呢喃起来，眼泪不断汹涌而出。

    陆一鸣眉头一蹙，“怎么会？”

    “我记得，爸妈就是在这里被杀的……”玉女瑟瑟发抖，不断的有记忆涌入她的脑海中。

    两位哥哥看着这一幕，突然愣住，陆一鸣猛地拽住玉女的手腕，把脉。

    突然就惊住了，“你，不是人！”

    “叔叔为什么要骂我？”玉女委屈无比。

    徐寒眉头深蹙，难道说，玉女是人造人？

    那她跟那个人的关系，到底是怎么回事？

    “该死的，那个人竟然已经在做这种研究，怕是爸爸妈妈正被逼迫着用他们的身体，来生殖繁育人造人！”陆一鸣咬牙切齿！

    徐寒直接愣住了，用真正的人类，直接生育人造人？

    这简直有违科学，有违人伦！

    她完全不敢想象，到底是什么样的病态，才能做出这种混账事来！

    他们快速的朝前游，一间房一间房的踹开房门，想要找出爸爸妈妈。

    可是，一直到最后一扇门被打开，也没有见到爸爸妈妈，甚至连之前来救爸爸妈妈的三兄弟，也不见了踪影。

    怎么会这样？

    陆修皱眉，“糟糕，一定是那个人设的陷阱，快走！”

    直到这一刻，徐寒才发现，他们进入这里太简单，一路进入之后，花了这么多时间在里面找人，竟然也没有人来阻止他们，这实在是太不正常了！

    “快走！”徐寒抱着金童，玉女直接跳到陆一鸣的背上，众人快速往外游泳。

    只是，刚游到一半，突然感觉到脚下被什么东西给绊住了。

    徐寒低眉一看，就看到有脚铐从下面窜出来，死死铐住了她的双脚，让她怎么都动弹不了。

    而陆一鸣和陆修也被铐住了。

    水位在不断的上涨，很快就漫过了他们的口鼻。

    徐寒只能将双手高高举起，确保金童不会被水淹。

    脑子飞速转动起来，目光四处搜寻，果然，刚刚那个割鼻女已经不见了。

    该死的，是她大意了！

    徐寒咬着牙，朝着陆一鸣靠过去，深吸了一口气，快速出声，“刀！”嘴里的泡泡成串往外冒。

    陆一鸣会议，快速的抓出手术刀，潜入水底，去撬徐寒脚上的脚镣。

    就在这个时候，突然有子弹直接射击过来。

    一颗一颗的子弹，眼看着就要击中他。

    陆一鸣左躲右闪，一边还要给徐寒撬脚镣。

    难度很大，时间一分一秒的过去，陆一鸣觉得快要透不过气来了。

    他快速的窜出水面，深吸一口气，又钻下去，继续给徐寒撬脚镣。

    陆修则在后面跟对方激战。

    如此来来回回十几回，徐寒的脚铐终于被打开了。

    她将金童放在陆一鸣的肩头，快速的窜入水中，将陆一鸣脚上的脚镣打开。

    子弹穿过她的肩膀，击穿出一串血花，但她顾不上那么多，强忍着疼痛，咬牙，又潜入水中，打开了陆修脚上的脚铐。

    三人快速窜出水面，带着孩子朝出口游去。

    只可惜，出口这会儿已经被彻底的堵死了，无数的重武器朝着他们射击而来。

    在枪林弹雨之中，徐寒等人看到了陆家其他三位哥哥居然在队伍之中，拿着枪与他们对战。

    三人都傻了眼。

    “怎么回事？”徐寒咬着牙，眼中忍出一抹血红。

    该死的，被击穿的肩膀这会儿开始有些使不上劲来了。

    可是现在，少一只手，那可就是少一线生机！

    徐寒一个字都不哼，硬是握紧了手中的手枪，对准陆枫的脑袋，“大哥！！”

    陆枫似乎没听到一般，继续摆弄着手中的大炮，似乎想要给徐寒他们来一个致命一击。

    徐寒看着大哥这个样子，差点没晕死过去。

    这都是什么情况？

    大哥为什么好像不认识他了？

    陆修和陆一鸣也注意到了陆枫的不对劲，将徐寒拽到了身后护着。

    “寒寒，待会我们打掩护，溺宠左侧那个位置突围出去，带着孩子们先离开！”

    陆一鸣说着，就冲着陆枫的脑门直接开了一枪。

    徐寒惊得眼珠子都差点从眼眶里瞪了出来。

    下一秒，就见陆枫徒手居然抓住了子弹，直接扔进嘴里咀嚼起来。

    陆修冲着徐寒道，“明白了吗？”

    徐寒怔怔点头，所以，面前这个陆枫，根本不是真正的陆枫，只是人造人！

    还是没有生命体征的那种怪物人造人！

    想到这里，徐寒顾不上想太多，直接带着两个孩子，朝着左侧的方向游过去。

    全程连看都不看一眼，哪怕子弹嗖嗖的从她的面前过，也不带眨一下眼皮，就那样穿透重重突围，直接冲了出去。

    只听得嘭的一声响，原本就碎裂的玻璃，这会儿直接被撞得支离破碎。

    徐寒将两个宝宝往船上一扔，“玉女，带金童离开！”

    而后，折回身，徒手抓住了一把玻璃渣渣，飞射向那些家伙。

    只听得噗噗噗的声音响起。

    下一秒，那些人造人一个个歪了脑袋，整个人就倒在了水中，蓝色血液登时将整个海洋都给渲染了。

    徐寒顾不上那么多，快速的游过去，拽住已经负伤的陆家两位哥哥，像是一尾鱼一般，飞速朝着船的方向狂游而去。

    海面上，玉女哭成了泪人儿，一边握着方向盘，一边不时的哭喊着，“徐寒师父……”

    突然，船身一颤，像是有什么东西跳了上来一般。

    玉女回头一看，就看到金童已经爬过去，死死抱住了一个人。

    定睛一看，那人不正是徐寒么？

    玉女喜极而泣，冲过来，撒丫子一般抱住徐寒。

    突然僵在那，抽出自己的手，看到手心里那湿糯糯的鲜血，顿时就愣在了那。

    下一秒尖叫出声，“流血了，师傅流血了。”

    虚弱的趴在一旁的陆家两位哥哥，顾不上自己身上的伤口，冲到徐寒身边。

    陆一鸣艰难的抬手，抓住徐寒的手臂，查看起来。

    “寒寒，你什么时候中弹的？为什么不说话？”

    徐寒勾唇一笑，“哥哥们不也没说话？”

    “别说了，玉女你快去开船，否则我怕他们很快就会追上来！”

    玉女一边抹泪，一边去开船。

    金童皱着眉，大眼睛乌溜溜盯着徐寒，突然，嘴里叽里呱啦的叫起来。

    陆家两位哥哥本来看到徐寒受伤了，心情就很不好，这会儿听到金童在那里哇哇叫，顿时就毛躁起来。

    “你闭嘴！”

    金童却仿若未闻，继续死死盯着徐寒，叽里呱啦的叫着。

    陆修气得把枪口对准了金童。

    陆一鸣却一把挡住了枪口，“你看寒寒……”

    陆修皱眉，看过去，就看到徐寒居然闭上了眼睛，脸上还带着笑。

    “这是什么情况？”陆修一脸懵。

    陆一鸣抬起下巴，点了点金童的方向，“催眠起作用了，你好好照顾金童，我负责给寒寒取出子弹。”

    陆一鸣说着，拿出医药箱给徐寒取出子弹。

    因为身上的医药箱进了水，消毒药水没了。

    陆一鸣直能拿出一颗子弹拆开来，倒在徐寒的伤口上，点火。

    嗤的一声响，肉烤糊的味道飘起来。

    陆修心疼到想骂人。

    陆一鸣心里何尝不痛，但现在这是唯一的办法。

    好在有金童的持续催眠，徐寒并未感觉到痛苦。

    一场搞下来，陆一鸣早已经冷汗津津，待到确保徐寒没什么问题了，陆一鸣才放松下来。

    这一放松，自己整个人就倒了下去。

    陆修眉头冷蹙，才发现，陆一鸣的胸口居然中弹了。

    “这个白痴！”自己受了伤还不说话，他又不是医生，这下可怎么办才好？

    陆修皱眉，抽出一根烟，闷闷的抽了起来，眼角的余光时不时的培香陆一鸣的胸口的位置。

    罢了，死马当活马医了，不就是取子弹么？

    好歹也看了好几遍了，总还是会一点的！

    陆修学着陆一鸣的样子，割开了陆一鸣的衣服。

    而后开始扒拉那颗子弹。

    可是，明明看陆一鸣操作的时候很简单，怎么到了自己这里，就怎么都不对了呢？

    陆一鸣因为没有被催眠，加上陆修的动作太过粗鲁，直接被痛醒了。

    看着对自己的肉扒拉半天的陆修，陆一鸣差点没气晕过去。

    一把抓过陆修手里的手术刀，对着自己的胸口就是一个精准的挖。

    子弹直接掉在了地上，与此同时，陆一鸣也惨叫一声，晕厥了过去。

    看着陆一鸣晕过去都还紧咬着牙关的样子，陆修当然知道刚刚陆一鸣的操作有多疼。

    他冲着金童道，“还愣着干什么？给陆一鸣催眠啊！”

    金童不动，还是对着徐寒叽里呱啦。

    陆修顿时就恼了，一把将金童拽过来。

    结果金童的声音一停，徐寒就哼哼着，皱起眉头，从痛苦之中醒了过来。

    陆修愣在了那，所以，金童这是一直在给徐寒做催眠，减轻她的痛苦啊！

    若是早知道是这样，他就不该打扰金童。

    “你快回去给徐寒做催眠。”反正陆一鸣那厮皮糙肉厚的，不用担心他！

    结果，金童真的就不理陆一鸣这边，继续安抚徐寒去了。

    徐寒的脸上再次露出欣慰的笑容。

    与此同时陆修直接学着陆一鸣，拿出子弹，拆开，倒了里面的粉末下去。

    只听得嗤啦一声响，火光窜起来的那一瞬间，陆一鸣直接弹坐了起来。

    像是看怪物一般，咬牙切齿等着陆修。

    陆修皱眉，“诈尸啊？躺好，我给你包扎！”

    陆一鸣哪里肯听他的话，主要是，太特么痛了，坐起来就躺不下去了。

    陆修只以为陆一鸣在耍性子，也顾不上那么多，直接给陆一鸣缠了一圈的绷带。

    又觉得好像没缠紧，又是一圈。

    一圈一圈下来，直接把人缠成了木乃伊。

    气得陆一鸣差点没当场气绝身亡！

    “你是想勒死我么？”陆一鸣艰难出声。

    该死的，在胸口缠绕那么多绷带，还那么紧，这是要让他怎么呼吸？

    陆修看着手中剩下的绷带，皱眉，“这点留给寒寒了，你凑合着吧。”

    说话间，要脱下徐寒的衣服，给她缠绕肩膀。

    却被陆一鸣直接撞开了，“胡闹，我来！”

    陆修顿时就不爽了，“怎么的？刚刚我不是缠得挺好的？再说了，妹妹又不是你一个人的，凭什么你来？我来！”

    两人争吵个不停，金童郁闷无比地瞪了他们一眼。

    哇啦哇啦叫。

    如果他能说话，肯定是要叫他们闭嘴！

    可惜两个人压根不搭理金童，就这样直接打破了金童的催眠。

    徐寒从痛苦中皱眉醒来，看到面前拿着绷带争吵不休的两位哥哥，一脸懵，“四哥五哥，你们这是干嘛？”

    两位哥哥这才停下来，立刻争先恐后的解释起来。

    你说我的不是，我说你的不是。

    徐寒无语望天，“包扎这种小事，我自己来就可以了。”

    徐寒抢过了绷带，直接在自己的肩头一通包扎，很快就搞定。

    看着徐寒的动作，陆修皱眉，“妹妹怎么什么都会？”

    “五哥，包扎伤口这种事情，若是不会，岂不是要死在战场几百回？”

    陆修皱眉，他就成天上战场，可是还真不会处理伤口。

    因为一直都有陆一鸣来处理。

    想到这里，陆修突然觉得有点对不住陆一鸣，冲着他小声道，“刚才是我不对……”

    陆一鸣还是第一次见这样的陆修，愣住，故意都弄他，“你说什么？我听不见……”

    “雾草，得寸进尺了！”

    两人打闹作一团。

    突然船身被什么狠狠撞击了一下。

    几个人同时将手按在了船板上，保持身体平衡。

    玉女大叫一声，整个人悬挂在方向盘上飞起来。

    徐寒皱眉，快速冲过去，将小家伙从方向盘上拽下来，扔到两位哥哥身边，亲自开船。

    两位哥哥愣了一下，陆修立刻冲上去，“我来！”

    “五哥，你左腿受伤了，去处理。”

    陆修这才发现，自己的左腿还在流血，雾草，刚刚怎么一点都没发现呢？

    看着五哥萌萌哒的样子，徐寒无奈耸耸肩，“这大概是五哥不会处理伤口的后遗症？”

    说话间，直接将船当飞碟来开，横冲直撞，朝着前方的船只撞过去……

    眼看着就要撞上去的时候，突然看到了船上的两个人影。

    徐寒的身影狠狠一僵，顿时就要将船停下来。

    猛打方向盘，可是因为速度太快，根本就停不下来，也避不开。

    就那样直直的撞了上去。

    眼看着就要撞倒对方那艘小船的时候。

    突然，徐寒大喝一声，将方向盘逆时针转动。

    众人就看到一道亮丽的弧线滑过去，徐寒的船竟然绕过了对方的船，堪堪到了对面……

