    没多久沐夏就发现，万域盟的气氛有点变了。

    之前每天都喜笑颜开的脸，隐隐染上了愁色。

    袁媛几次过来笑嘻嘻和她东拉西扯，笑脸下面都藏着黯然。

    盟里需要的丹药也增多了起来，之前一个月才需要十炉左右，这次不到半个月，已经从她这定了三十炉了。

    足足六倍！

    沐夏奇怪地问凌逍。

    凌逍一愣道：“你不知道？”

    “我该知道什么？”她刚炼完丹，在洞府外活动着筋骨。

    阳光下未施粉黛，但肤色如玉瓷，含笑望过来，一双杏眼亮过漫天繁星。

    凌逍看的一怔。

    沐夏神奇地眨眨眼：“咦？你脸红什么？”

    “哪有！”他别过脸去，压下心头一瞬间的悸动：“咳，估计他们是怕你自责，所以没敢告诉你。”

    “最近吞天盟和飞花盟联手了，在战场上围杀万域盟的队伍。”

    这倒是和她猜的差不多。

    沐夏想了想问道：“战况如何？”

    “不好。”

    凌逍摇头道：“一个月的时间，伤势惨重的就有好几百，几十支队伍遭到了埋伏。不过有你在，受伤的总归能救回来。”

    “最怕是那些当场惨死的，听说已经有三十几个人，死在战场上了。”

    死在神梦界，征召令便会寻找下一个主人。

    所以哪怕有分身，也没有资格再进入神梦界来了。

    “的确是惨烈。”

    沐夏咋舌，又问道：“也走了不少人吧？”

    凌逍点头：“走是肯定的，新加入万域盟的，大部分都是为了便利而来。现在万域盟陷入困境，自然也有不少人临阵脱逃。”

    “唔，这是好事。”她笑着伸个大大的懒腰：“万域盟现在的壮大，是虚有其表，有形无魂。”

    “筛掉那些趋利避害的，留下的人一起熬过一劫，万域盟才有了魂，会走的更远。”

    “我继续炼丹去。”

    说罢她摆摆手，往洞府回。

    凌逍在后面一愣，只觉得她这语气，悠悠淡淡的，太冷静了，冷静到有点冷酷。

    “你没内疚？”他还怕她难过，甚至震怒，会去战场上和众人并肩作战。

    “我内疚个什么劲。”沐夏失笑，回头莞尔道：“这里是神梦界，本来就全是敌手，三大联盟发展至今，谁不是风风浪浪经历过来的。”

    “就算没有我，万域盟只要发展起来，就必有此一劫。”

    “我只是加速了这个过程而已。”

    “咦，你脸怎么又红了？”

    “什么又红了，分明是你眼不好。”凌逍逃也是地走了。

    “唔，火气这么大，最近在参悟火之法则么？”沐夏摸摸鼻子，嘀咕着回了洞府。

    之后几天，每天来她这报道的凌逍，居然没了影儿。

    连一向叽叽喳喳的袁媛都消失了一阵子。

    万域盟的气氛越来越压抑，显然战场上的情况很不利。

    隔了一阵子五人小队再回来的时候，人人脸色铁青，爵老和孟四方气的要吃人。

    袁媛的眼睛红红的，明显哭过了。

    “沐道友，不炼了，不炼了，什么东西，不给他们炼丹了！”她一进沐夏的洞府就咬牙切齿地嚷道。

    沐夏笑着打出丹诀来：“什么事儿惹着你了。”

    “那些人简直脑子有坑！”

    孟四方也是气的跳脚：“飞花盟和吞天盟围杀我们，死了那么多兄弟，不团结起来跟他们斗到底，反而还想让你去道歉！”

    “老子道他们奶奶的歉！”

    沐夏一听就明白过来。

    这是给两大盟的人杀怕了，有人想让她出面去解决。

    “孟大哥消消火，林子大了什么鸟都有，何况这么大一方势力。”沐夏毫不意外地笑道。

    “你还笑的出来！”袁媛跺着脚道：“你不知道那些人，非说是你招惹了这两大盟，还要你去示弱，承诺继续卖给他们魂丹。”

    “这么一群软蛋，还想进皇域，天赋高有什么用，连点血性都没有！”

    袁媛一说眼圈儿又红了：“我们快要气死了，要不是副会长劝着，差点儿跟他们在战场上干起来！”

    “我们最近都不准备再去战场了，刚刚说好去探索区找灵物，沐道友你去不？”

    “晾他们一阵子，看看缺了魂丹，他们谁还敢叫！”

    “也好。”

    沐夏收了丹来，倒是一点不生气。

    也许是她对万域盟没什么感情，比袁媛他们看得开多了。

    “正好我连续几个月炼丹赚积分，无聊到快长毛了。”她眼睛一亮，伸个懒腰问道：“你们什么时候出发？”

    爵老想了想道：“明天一早吧，我们今天先休整休整，明天过来集合。”

    沐夏自然没意见。

    第二天一早，六个人便结队出了神梦城。

    探索区就在神梦城的千里之外，向外辐射蔓延，无边无际的一片自然地貌。

    有山，有水，有雨林，有戈壁，有荒漠……

    沐夏和众人飞掠在一片黄沙上。

    爵老在一旁缓缓地介绍道：“这探索区，是一片走也走不完的地方，没有人知道神梦界到底有多大，也没人到过探索区的边际。”

    “我们呢，也没有目的地，就是不断地深入，碰运气。越往探索区深处，遇见灵物的概率也越大！”

    沐夏点点头，一边飞掠一边思忖道：“爵老，你说没人找到神梦界的边际，难道有人试过吗？”

    “还真有！”

    爵老笑呵呵道：“不知多少人想弄清楚神梦界到底是什么存在，就我所知的，就有一位大乘星尊，在神梦界的探索区不间断飞行了整整五年！”

    “嘶！”

    沐夏倒吸一口凉气。

    这是什么概念？

    曾经的大罗天星域，那三位大乘星尊，盏茶功夫能从一头界壁飞到另一头界壁，相当于穿梭了整个星域。

    可在神梦界，居然五年没找到尽头？

    “想不到吧？这神梦界已知的，就比中心星域九域相加都大的多了。就我所知这样的星尊不在少……”

    爵老话到一半，沐夏猛地转头。

    一行人慢她一步，但也全部都发现了。

    黄沙天际头，一道流星坠着火焰的尾巴，正飞速掠向远方去……

    “哈哈，是飞火流炎！”

    “快追！”

