    “不仅仅如此，还挖掘出了不少京中秘闻。”苏子籍闭目冥思，就感觉到不少错综复杂的勋贵关系涌入。

    “虽仅仅是羽林卫内的勋贵子弟的情报，但我如果能利用好，怕是能一举镇压不服，完全掌控羽林卫。”

    “只是这样，是自寻死路。”

    还是这话，苏子籍可以晋升，可以发展，但必须是依靠关系（人脉）的发展，而不是个人的才能。

    “看看别人有没有这样的经验包。”苏子籍又去请教了没走的官人，也不必这些人讲的太多，一二句即可。

    不少官人为了应付场面，还真勉强说了一二句。

    “经验+300”

    “经验+150”

    “经验+200”

    较方真请教时的反应，现在这些人回答给带来的经验值，可低多了。

    “果然，和方真那样有才能的人不多，而且许多人事实上并不是真正站在我方，抗拒心也重，否则就不会只有这点经验。”

    一两个人带给经验固然少，但人数多了，累积起来也是一笔不小经验。

    “快升到十五级了。”苏子籍感觉到即将突破，借口去花园透气，到了安静的园子里。

    这里草木都焕发新枝桠，凡是枯死，无论是小树还是花草，都早被仆人剪了，所以站在这里，看到的是一片生机勃勃。

    就是在这种氛围下，一种冲破了瓶颈的感觉，让苏子籍紧咬牙关，才不至于将疼痛跟爽感的闷哼声溢出。

    “【为政之道】15级（600/15000）”

    随“为政之道”抵达十五级，隐约有些想不通的地方顿时豁然开朗。

    苏子籍心思不定看一眼，或刚才吓着了人，见自己一离开，就有不少人趁机告辞了，大院里除了廊下几个亲兵，并没有闲人，不由重重吐出了一口气，喃喃：“我明白了。”

    “皇帝，别说是太孙，甚至没有把我当皇孙么？”

    太孙是继承人，珍而重之，这姑且不说。

    如果真把自己当成皇孙，哪怕再对皇子皇孙刻薄没有怜悯，也不会随便当炮灰使用，皇子皇孙都是用一个少一个，是很难短时间内再生的稀有资源。

    唯有底下官员，哪怕三年出一个的状元，也是一个接着一个，在普通人眼里是文曲星下凡，可在皇帝眼里根本不算什么，死几个也毫不心疼，可以随便推出去宰杀。

    明悟后，苏子籍有些心寒。

    “本以为，在皇帝那里，我就算不如诸王，起码也是嫡孙，哪怕当棋子，也该斟酌着使用的棋子。”

    “但从现在情况来看，竟比我想的还要残酷，他竟拿用臣子的方式在用我。”

    “要不，怎么会在这时把我填上去当炮灰？”

    “前些年蜀王势弱，被扶植着与齐王慢慢抗衡，仍有保护之心，不会被安排在羽林卫这位置上。”

    哪怕这保护之心，不是出自父亲对儿子的爱，是出自一个君主对继承人候选者的保护。

    现在自己推上了这位置，除非能当到太孙，要不，无论是三王那个上台，自己都死无葬身之地。

    “羽林卫，非成就死，从这点上说，皇帝其实根本没有立我太孙的意思？”苏子籍蹙眉想着这事，阴冷之色划过。

    他既能从小县城普通读书人一步步走到今日，就不是那种可以任由别人宰杀的人。

    “皇帝莫非以为，我会心甘情愿的束手就擒？”

    整理了一番思绪，阴冷神情也收敛了，苏子籍才从花园里回来。

    还留在府内的宾客，这时见他归来，都陆续向他告辞，毕竟他们也不敢久呆，有人一走，别人也就陆续都走了。

    等宾客散了，厅内跟院内的桌椅都撤走，残茶跟点心盘子也都撤下去，叶不悔让丫鬟去收拾外面狼藉，满是喜色的站在院中指挥着。

    野道人看了看苏子籍的神情，似乎发觉有点不对，在苏子籍示意他跟过来时，就快步跟上，一前一后，进了书房。

    “主公，您怎么好像并不高兴？”

    苏子籍并不掩盖神色，冷笑：“怎么，你觉得这是好事？”

    野道人收敛了笑，认真想了一下，这的确不符合皇帝对自家主公的一向态度，虽然之前封主公为侯，不久更晋升主公为代国公，但无论是侯还是国公，看着光鲜，其实也只是轻易就可夺去的爵位罢了。

    唯有兵权，真掌握在了手里，才是实打实的东西。

    可在此之前，皇帝连让主公观政，都是带着忌惮，怎么就突然转性了？

    他这时也回过味来，眉头皱得紧紧：“这是在引蛇出洞？”

    “不仅仅是这样，你想想，我现在成羽林卫指挥使，齐蜀二王会怎么看？”

    野道人的脸色唰地一下白了，嘴唇也隐隐颤抖：“我明白了，这必成两王，甚至三王联合绞杀的对象！”

    “难道皇上竟然一点都不顾念您吗？这哪里是对皇孙……”

    莫说是对待太子的儿子，就是诸王的儿子，皇帝要利用，也会有着一点犹豫吧，无关血脉亲情，只因姬姓嫡系子嗣其实还不多，还没到可以随便浪费的程度。

    哪怕狠辣手段的皇帝，除非能确定自己真可以千秋万代，否则，就必然会保留几个下一任帝王的候选人，不成为姬家的千古罪人。

    而皇帝这样对待自家主公，岂不是正说明了，主公再被捧着，在皇帝的眼里，其实也根本没有什么地位？

    都别说是拿主公来立太孙了，怕连让主公以后成为辅佐姬姓江山的贤王的打算都没有！

    仅仅是一个过河拆桥的角色。

    “路先生，你明白了。”

    苏子籍扯扯嘴角：“不过，这次的事固然凶险，但也未必不是机遇，不管怎么样，羽林卫指挥使既递到了我手里，就断没有再推出去的道理。”

    而且现在再推也晚了，有了这件事，自己就已成诸王的眼中钉，那就将索性将这带毒的鱼饵将计就计。

    “你去把府里几位都请来，我们君臣，就商议商议。”

    “主公，张睢来了，并且留下没有走，喊不喊他过来呢？”野道人想起了一件事，突然之间问着。

    “请他过来罢！”苏子籍一丝阴冷许久不散。

    洛姜是女人，就算有她这暗贼，也难尽知府内虚实，而张睢，正要用之，要是忠心耿耿，就可重用，要是别有用心，也正好为自己所用。