    陈曦面无表情，他是不怎么在乎刘桐赚钱多少的，对于陈曦而言，只要刘桐的钱介入循环流通就可以了，倒不是舍不得给刘桐钱，之前花费不少手段将那些钱套走，更多是为了避免有一天刘桐突然投入大额货币进入市场，导致市场出现动荡。

    至于现在这样将钱转入到市场循环之中，不管是用来搞原材料，还是用来雇人，陈曦是完全不在乎的，赚了也罢，亏了也罢，本质上对于市场不会有任何的影响。

    所以陈曦听到刘桐的话，最多是觉得刘桐还是很有自知之明的。

    不过仔细想想的话，刘桐一直都很有自知之明，以当前的情况，能坐稳皇位，自知之明是真的少不了。

    “挺不错的，我之前还好奇为什么我运营的挺好的厂子，落到你的手上，全都变成亏损了，之前还考虑要是持续亏损的话，我就将之收回什么的。”陈曦毫无节操和底线的说道。

    刘桐当场呲牙，颇为不爽的看着陈曦，你在说啥呢，给我的压岁钱，怎么能收回去。

    “亏光了，不就等于收回去了吗？”陈曦神色平淡的说道，就像完全理解了刘桐的面部表情。

    刘桐闻言一愣，隔了好一会儿，非常愤怒的说道，“好啊，你居然抱着这样的想法，扫帚呢！扫帚呢！”

    丝娘变了一把扫帚出来，刘桐扛起扫帚从宫墙上往楼梯方向冲，陈曦一看情况不妙，拔腿就跑，刘桐这家伙可是真的能干出来，亲自拿扫把打自己这种事情的，君主的颜面对于刘桐而言就跟面膜一样，说是保湿保水，但实际上用完就丢。

    “跑什么跑！”刘桐从宫墙上冲下来，周围的侍卫也都装作一副努力的保护刘桐，看着陈曦跑出了上百米的距离，

    陈曦头也不回的跑掉了，刘桐这个家伙，关注这些细枝末节干什么，不就是准备亏损到资不抵债之后，回收吗，这不还挂在你名下好几年呢，慌什么慌。

    “宪英！”追了陈曦一百多米，刘桐就放弃了，扛着扫帚的长公主实在是有些丢人，于是停下来，对后面假装什么都没发生的辛宪英招呼，辛宪英一副想笑而又不敢笑的样子走了过来。

    “去去去，给我到陈子川家里骗一个崽过来。”打不过你陈曦，还打不过你孩子了，刘桐气呼呼的说道。

    “啊？”辛宪英都傻眼了，这是什么操作。

    “快去，陈子川跑的跟兔子一样快，碍于大长公主威严，我不能追逐，你去给我抓一个陈子川的崽子过来。”刘桐毫无底线的说道。

    辛宪英无话可说，有些不想干这活，不过刘桐瞎指挥了一会儿，辛宪英最后很是无奈的决定抓一个陈曦家的崽子过来当玩具。

    没啥玩的时候，两岁到五岁的孩子最好玩了，刘桐寻思着陈曦的崽子好像也该能拉来当玩具了，借自己玩几天。

    陈曦跑路的速度很快，先跑回了自家，逗弄了两下陈裕，然后就看到了辛宪英偷偷摸摸的在自己的书房面前探头。

    “进来吧，都多大的人了。”陈曦看着辛宪英没好气的说道，顺手将自己手上的从某个奇怪渠道收上来的宫闱小说合起来，毕竟在徒弟面前，好歹还是要有点威严的。

    不过这宫闱小说写得挺有意思的，尤其是一些细节颇为真实，男女主角的性格很有既视感，感觉有些像是司马懿和张春华，不过这俩家伙现在没在长安，去了东欧那边。

    陈曦以前不好这一口，但是架不住这玩意儿写的真的有些意思，简单来说就是，就算是删了内中某些不良的情节，这书依旧属于经典作品，作者对于书中现实的描述，时代的记录，层次都不低，而且着眼点也带着一定发展向前的思维。

    写书的是个大佬，这就是陈曦的判断，外加这人不干正事，按照这书的更新速度，这作者绝对没好好干活。

    不过这属于个人爱好，所以陈曦也没深究，就跟私底下广为流传的策瑜系列，十有八九都是大小乔写的一样，不能深究的。

    “师父，借一下您儿子行不。”辛宪英挠着自己的脑袋有些尴尬的说道，顺带稍微往前走了几步，然后就看到自家师父桌面上装订好的书册，面色有些古怪。

    出大事啦，我师父在看我写的XXX不良小说系列，怎么办，我是不是应该丢掉这个笔名，然后赶紧换一个号。

    别看陈曦那本书是精装版，而且取消了很多印刷，只留下白板页面，但是作为作者，看一眼就知道这是不是自己的书。

    【回头赶紧将笔名卖给小蔡姨。】辛宪英当机立断，蔡贞姬其实比辛宪英大不了太多，一般辛宪英也不叫蔡贞姬小蔡姨，但是现在用得上对方，需要对方背锅的时候，辛宪英果断默认对方是小蔡姨。

    “啊？”陈曦一头的雾水，你啥情况，借我儿子干啥？

    “那个，其实就是带到未央宫那边。”辛宪英有些弱气的说道，“其实不会受欺负的，而且有我在呢。”

    “那家伙真的是。”陈曦沉默了一会儿，已经反应过来是啥情况了，看向辛宪英颇有些无力吐槽，刘桐那么大的人了，还那么孩子气。

    “你将蔡琛带过去吧，最近他娘身体有些不适。”陈曦摆了摆手，也算是给蔡琰减少点负担，成天围着儿子转，蔡琰最近自己身体也不好，与其将蔡琛送到蔡贞姬那边，还不如让刘桐带着。

    反正刘桐又不可能打蔡琛，送过去，就当给蔡琰减少负担了。

    “蔡师身体不好吗？”辛宪英有些担心的询问道。

    “孩子开始皮了，一个没注意，孩子没事，她着凉了。”陈曦摆了摆手说道，“抵抗力太差，蔡琛和你也很熟，我还在想接下来是将蔡琛送过来，还是送到他小姨那边。”

    蔡琛现在也才两岁，但是长得壮实，蹦跶的厉害，前几天下雨，蔡琛趁着他娘没盯着自己，直接跑到雨里面去玩了，至于周围跟着的侍女，一般蔡琰在的时候，旁边就不带侍女。

    等蔡琰换完衣服发现，蔡琛在雨里面玩泥巴，蔡琰都懵了，直接自己冲过去将蔡琰抱回来，路上滑了一下，还摔了一跤，整个人都惨兮兮的，而问题就在这里，蔡琛既没有感冒，也没有发烧，还没有磕磕碰碰，蔡琰反倒是磕磕碰碰加着凉了。

    对此陈曦也无可奈何，小孩子心情愉悦的在雨里面玩，玩完换一身一副，洗个热水澡，只要体质不是很差，都不会感冒，反倒是大人这么折腾很容易感冒，也不知道啥原因。

    “哦哦哦，那我将琛儿带过去。”辛宪英点了点头，反正就是带一个玩具回去，带谁都没啥区别。

    “说起来，在内宫感觉如何？”陈曦对着辛宪英询问道。

    “还好吧，至少没人骚扰。”辛宪英想了想说道，以前好多给她介绍自己叔叔伯伯，兄弟侄子的小伙伴，有些尴尬。

    “习惯就好，说起来你爹没给你说关于你婚假的事情吗？”陈曦有些好奇的询问道，辛宪英的年纪，放在这个时代也到订婚的时候了，实际上按照法理来说，这个年纪的辛宪英都该交罚款了。

    只不过这年头因为一些知识的普及，高门大户，基本都是订婚早，结婚反倒需要等到十七八岁左右，不过按照辛宪英这个年纪，确实是需要找个下家了。

    辛宪英闻言有些尴尬，她倒不是不想结婚，前年刚找到了一个合适，结果发现对方已经结婚了，所以又耽搁了。

    “看来你爹也没管你啊，啊，那就靠你自己了，你师父我是靠不住的。”陈曦无可奈何的说道，他手上也没有什么合适的资源，辛宪英从某种程度上讲也算是破格的存在了，凭能力找个门当户对的，同龄人里面还真没有了。

    辛宪英有些不知所措，陈曦突然给她说这个，让她实在是有些不知道该怎么回答了。

    “回头我和你蔡姨谈一谈。”陈曦摆了摆手说道，“虽说年纪不算大，但这年头要找个合适的真不太容易。”

    辛宪英的问题其实在于，她的同龄人没有合适的，比她大的，能门当户对的都结婚了，比她小的，她又不想下手，以至于有些落单了。

    不过觊觎辛宪英的倒是很多，可惜觊觎归觊觎，到了有资格觊觎的层面，心里都有点数，好歹知道什么事情能做，什么事情不能做。

    高门不高门对于辛宪英本身也不太重要了，从某种程度上讲，辛宪英本身也算是自带大量资源的人员，还是个女性精神天赋拥有者，所以自己值多少，辛宪英还是有点点数的。

    “啊，你自己也可以多看看，说不定有合适的呢。”陈曦在辛宪英落荒而逃的时候，对着对方的背影招呼道，等对方彻底离开之后，又做出一副深沉的神色，打开手上的典籍，一副研读之态。

