    她是想问他，他能回来吗？

    她若是直接问出来，兴许他心底还会好受一些，可她这般问了两个字，就停了下来，让他别提多心疼了。

    顾余生用力的吸了一口烟，几乎都没多想，就开了口：“明天我给上级打报告，在这个月底回北京，陪你。”

    “真的吗？”电话里，秦芷爱的声音，透着雀跃和欢喜。

    “真的。”顾余生答得斩钉截铁。

    他话音都还没完全落定，手机听筒里，就传来她的浅浅的笑声，像是一抹温暖的阳光，扒开阴沉沉的雾霾，照进了他的心上，让他阴沉了许久的心情，明朗了许多。

    他之所以会在医院，是这次和他一起来执行任务的人中，有人去了，还有人受了重伤，正在生死边缘挣扎着。

    她电话打来时，他就在病房里，重伤的人还没脱离生命危险。

    死去的那位战友，在一线已经奋战了二十多年，今年四十五岁，还没娶妻，昨天早上，吃早餐时，他和他恰好做一块，有人问他，怎么到现在都还没退？他说，退什么退，还有这个能力，能为这片土地做点贡献，就做着。

    而受重伤的这个，家里独子，家庭条件不好，送入了部队，因为表现出色，又被送到这里。

    这才来了短短的几个月啊，已经几死几伤了……说不定下一个，这种事情也会落到他的头上。

    顾余生回头，望了一眼身后的住院楼，静想了片刻，喊了她的名字：“小爱？”

    “嗯？”

    “我有样东西要送给你。”其实那东西，他本是想着等娶她过门时，送她当新婚礼物的，他想她看到后，一定很感动，可最近出事的战友太多了，情况太反常了，他都不知道，下一秒自己是不是还能和她通上电话，所以有些事，现在还是做了比较好。

    “什么东西？”秦芷爱的声音，藏着浓浓的好奇，因为听到他要回来，还带着染了一丝丝笑意。

    “你去我书房……”顺着顾余生的吩咐，秦芷爱快速的走出主卧，绕到了书房门口，推开门时，她冲着顾余生“嗯”了一声，然后顾余生才继续开口说：“……书柜，左边数，第二排，下面数，第三个抽屉，你拉开……”

    秦芷爱一一照办。

    抽屉里，放了一个盒子。

    这就是他给她的东西吗？

    秦芷爱还没问，顾余生就先出了声：“看到那个盒子了吗？”

    “嗯……”

    “你打开。”

    “哦。”

    秦芷爱将手机开了免提，放在书桌上，然后把盒子从抽屉里抱出来，掀开盖子，入眼是一封又一封熟悉的信封。

    秦芷爱愣怔了片刻，才将盒子放下，随便抽了一封信出来，从信封里抽出信纸，摊开，她的笔迹，她熟悉的话语，跳入了眼帘。

    她像是不敢置信一般，又拿了好几封信拆开。

    这都是她写给S君的信啊……怎么会在顾余生的手中……

    秦芷爱眼珠，胡乱的动了两下，就看向了桌子上的手机：“余生……”

