    陈安扭过头的那一瞬间，眸中的心疼瞬间化为冷漠，看的掌柜心里一寒。

    他心虚的低着头，“我这不是太喜欢灯琴了吗……只能骗她，让她留在我身边。”

    “你要真的喜欢她，就不该骗她！”陈安冷冷道。

    掌柜的一言难尽，他手脚不知道往哪里放，戳他痛处了。

    他确实……对不起灯琴。

    “灯琴我……”他十分为难，像和以前安慰她一样上前安慰，可姬鹤挡在姬灯琴跟前，掌柜的害怕姬鹤，没敢往前走。

    “你闭嘴！你没资格叫我的名字！”姬灯琴声音嘶哑，她像是打了鸡血一样站起来，愤愤走向掌柜，在众目睽睽之下。

    啪。

    随着一道清脆的巴掌声，姬灯琴含着泪，决绝道，“从今以后，我姬灯琴和你再无半分瓜葛！”

    说完，她擦着泪水跑开了。

    陈安姬鹤狠狠地瞪了一眼狼狈的掌柜，去追人了。

    人们吃了大瓜，还没消化完呢。

    这花店掌柜怎么说也有点小钱吧，平常人家做个妾室就高兴的不得了可姬灯琴这小丫头竟然想着做正室。

    不得了不得了。

    姬灯琴一路狂奔，跑的陈安都累的跑不动了。

    这失恋的人真是体力无限啊，不去跑个马拉松可惜了姬灯琴的天赋。

    她咬咬牙又冲上去了，自己的妹妹怎么办，自己宠着呗。

    她可不能放任一个刚失恋的人胡乱跑，还不知道她要做出什么啥事。

    果不其然，跑了好久，终于在陈安将姬厌推下山崖的那里找到了失魂落魄的姬灯琴。

    她没有了往日的活力，像一只霜打的茄子。

    “灯琴！”

    陈安下意识往前走，她生怕做出什么傻事，心脏都提到了嗓子眼。

    虽然她上次知道下边有水不会受伤，为了做系统惩罚才把姬厌推下去的，但这么几个月没见，谁知道下面河里有没有水。

    这太危险了！

    陈安急得像是热锅上的蚂蚁，根本没注意到她前后姬鹤。

    他就知道，她将姬厌推下去是有原因的。

    他就这么静静地望着陈安的后背，她周围的背景慢慢消退，眼中唯有她的身影。

    心，亦是。

    她，不似从前了。

    “灯琴，你别想不开。这样，你想要什么，嫂子去给你买好不好，你不是想去雪依阁做衣服吗。咱们去买。”

    陈安一个怼天怼地，能动手绝不哔哔的人，竟然在这儿哄一个女孩！

    可是姬灯琴依旧一句话不说，陈安抓耳挠腮，瞧瞧碰碰同样在发呆的姬鹤，小声道，“我一会吸引她的注意，你趁机把她拉回来。”

    能派上用场的只有姬鹤了。

    可谁知陈安还没开口，姬灯琴缓缓道，“嫂子，我想把他推下去。”

    “啊？”

    “你该不会以为我想跳吧，跳也是他跳！”姬灯琴猛的回头，脸上哪里还有半分刚才的委屈，小脸上写满了怒火，和她认识的姬灯琴一模一样。

    “姑奶奶我才不会为了他跳呢，我总有一天会让他后悔今日骗我的代价！”姬灯琴气哄哄，“对了嫂子，你说的雪依阁，是真的吗？”

    陈安嘴角抽了抽，她现在后悔还来得及吗。

