    此时的网络上，关于绯红电视剧部门两驾马车之一的胡雯新作《三国演义》被举报篡改历史，很可能遭遇项目搁浅的消息，在曼达团队的有心运作之下，很快通过各大途经传遍了全网，而凭借媒体挖掘出的一些蛛丝马迹，这件事基本被实锤。

    新闻引发热议。

    有人摇旗呐喊，支持绯红，认为这是竞争对手的恶意打压，也有正义感爆棚之人质疑绯红是否真的做了什么不该做的事情，而部分别有用心的人，则会在绯红官微之下破口大骂这家娱乐公司为了收视率枉顾历史真相，妄图篡改，一通节奏下来，带动了好一批小号大喊什么……

    “粉转黑”？

    这样的八卦之所以传播如此之迅速，原因无非是沾上了“上面”、“举报”、“绯红”等关键词罢了，而涉及到洛远，更如同重磅炸弹，引发彻底的爆炸，大致是绯红成名以来，从未出现过类似的负面新闻？

    总之这事愈演愈烈。

    传到了后面，甚至有人说，目睹洛远被请去喝茶之类，如果绯红是一家上市公司，只怕股票该狠狠跌上一通了，不过在洛远这边得到了老校长的周旋，以及齐天云的承诺之后，绯红迅速采取了反击！

    “关于《三国演义》被举报的最新消息！”

    国内某个以消息灵通著称的博主发帖称：“根据知情人透露，洛远跟宣传以及文化两部领导吃了顿便饭，就电视剧《三国演义》之事交换了意见，截止到博主得到这条消息之前，上面已经为电视剧《三国演义》的后续程序开启了绿灯，而在紧随其后的某个重要会议上，几位影响力巨大的领导人甚至公开赞扬洛远以及绯红是华夏在国际影视圈最好的名片之一，对此我想说，洛远牛哔！”

    这个爆料透着权势的味道。

    绯红的粉丝立刻振奋起来，与有荣焉，洛远的处理方式，可以说是云淡风轻了，而部分打着粉丝旗号趁机捣乱的别有用心之人，此刻却是默默消失在网络间，或许干了这碗热翔，下个id又是一条好汉。

    曼达自然也得到了消息。

    一些公司高层在早间会议上明显黑着张脸，似乎没想到这次盯着绯红的短板踢，仍然是咯伤了自己的脚，也不知道洛远是怎么联系上齐天云这号人物的，恰好是曼达拜托那位大佬的顶头上司，连带着那位大佬都受到了影响，清晨一通电话过来，可谓是雷霆震怒，曼达一下子成了活脱脱的猪队友。

    绯红内部。

    洛远的威望，则是随着这次的危机事件，得到了暴涨，员工们茶余饭后，都在讨论此事被解决的背后，老板的权势所带来的一连串影响。

    “听说顾总他们都慌了。”

    一名稍微能接触到上面的绯红小中层在食堂吃午饭的时候，绘声绘色的讲述着这件事情的始末，口沫横飞之间还原了事情的部分真相：“王经理那边也是托了好多人，想要以绯红的牌子去解决，结果人家压根就不怕得罪绯红，最后两位经理没办法了，找到老板，结果老板只是说，你们去忙，我解决，三天之后，老板和某位姓齐的领导吃了顿饭，相谈甚欢，事情就这么轻飘飘的解决了，要知道，这可是咱们公司竞争对手卯足了劲，重重打出的一击啊，涉及到的层面根本不是一般人能够想象的，结果老板甚至都没怎么出力，一顿饭的功夫就化解了……”

    所以说只能算部分真相。

    流言在传播过程中，很容易面目全非，况且看到这么多人听八卦，这位小中层难免发挥了一下自己的语言天分和想象力，好在没有过于离谱，事情距离真相并不遥远。

    “没想到搬出公司都没用。”

    “多半是曼达下绊子的吧，也就他们和我们的业务竞争最多，连旗下艺人都和我们公司的艺人看不对眼呢，可惜啊，绯红是老板的绯红，绯红的名头没用，老板的名头却不会没用。”

    “老板牛哔。”

    “我还听说，曼达那边得了个口头警告。”

    “看以后曼达还敢从这个角度搞我们，呵呵，这一波，《三国演义》的话题度也是大大提升，等于是变相宣传了一波，听说宣传部部长为此还请部门晚上去七星台吃饭庆祝呢。”

    “……”

    洛远并不知道食堂的讨论，不过通过顾朗大清早过来口沫横飞的奉承，还是大致了解了情况，他倒不反对这样的流言，因为这能够间接提高公司的凝聚力。

    反正洛远本就是绯红的图腾嘛。

    对此洛远很有觉悟，不过他还是不得不打断顾朗的马屁：“胡雯那边怎么样了，《三国演义》的拍摄没有受到什么影响吧？”

    “完全没影响。”

    顾朗笑呵呵道：“不得不承认，胡雯导演的心也太大了，这么一档子事，《三国演义》首当其冲成了靶子，她却安安稳稳的拍摄，还告诉剧组，老板会解决问题，这种程度的信任，简直是被洗脑了。”

    “顾总，话到你嘴里就变味了。”

    刚好进门的王琦插话道：“怎么说的老板像是传销头目，正确的版本明明是胡雯导演信任老板，顶住层层压力进行《三国演义》的拍摄，而最后老板也不负众望，解决了这个危机，大家转危为安。”

    “这马屁有水平多了。”

    洛远笑着接了一句，然后问：“怎么样，影响已经消除了吧，这是咱们公司第一次遭遇这么大的争议，从这个角度来说，曼达不算全无收获。”

    “已经解决了。”

    王琦耸了耸肩，他以前在曼达工作过，甚至能够猜到这次事件是谁的手笔，所以他很适合当这个解决后续问题的人：“我敢说，如果现在《三国演义》播出，收视率能够比原本上升一个点。”

    “不着急。”

    洛远笑道：“既然问题得到了解决，大家就不用绷着神经了，就算改天有人实名举报《西游记》封建迷信，我也有了解决的经验。”

    齐天云的人脉。

    老校长的存在。

    洛远发现自己之前有些低估了自己的影响力。

    