    看到这两具尸体的时候，李思心中甚至有些想笑，这白衣女鬼因为自己不入睡，不能在梦中搞垮自己的心智，就开始用这种低劣的把戏。

    　　这恰恰说明了一点，这个鬼物不想杀自己，并且忌惮自己。不杀自己应该就是想要知道自己为什么会重新活过来的原因。

    　　而忌惮应该是这些天这个鬼物见到自己对妖物，鬼物层出不穷的手段。

    　　只是这只鬼物对李思有忌惮和不想杀的情绪，但是李思没有。

    　　李思只要有机会就一定要杀了这个鬼，当然如果能够契约的话，也可以尝试一下，毕竟现在有三百多点灵魂点，或许还是有机会的。

    　　至于这只鬼杀过人……李思心中虽然有些抵触，但是却不影响他要契约这个鬼，因为在这个世界又有几只鬼没杀过人？如果纠结这个问题，他就不要活了。

    　　随后，他就叫车队的人进来，让他们把这两具尸体带出去。

    　　而车队的一进来，看见了两具尸体，顿时吓得面无人色，都用着敬畏的眼神看着李思。

    　　李思看见他们的眼神，顿时感觉有些无奈，他们这些人很可能已经把他和鬼划等号了。

    　　但是他并没有放在心上，因为他刚才突然想起一件事情，就是那个鬼物有一个习性，就是非常喜欢挂在房梁上。

    　　而这个习性是原主告诉他的，据原主所说，自己重生以来，那只鬼一直在房梁上看着他。

    　　或许，可以从这方面入手。

    　　随后，那两具尸体被那车队的人烧了，这车队的中已经充满了恐惧的氛围，现在尸体不焚烧他们都怕尸体起来杀人。

    　　而也就是这些人正在烧尸体的时候，那个一直被绑着的护卫则是不知道什么已经把绳索给挣脱了。

    　　这护卫挣脱绳索后，就走到马车上用左手把他的腰刀抽了出来，朝着寺庙内走去，他仅剩的一只眼睛已经充斥着疯狂之色。

    　　当他走入寺庙内的时候，李思正在看书，而这护卫进来时，他就已经发现了，随后就站起来面对着这个人。

    　　看着这护卫那充满血丝的眼睛，让李思清楚知道这人的杀心，可能是因为自己砍了他半个手掌，这人在绝境中想要放手一搏，杀了自己。

    　　当然其中应该也有那只鬼怪疯狂折磨以及那行尸的毒素的原因，这个人已经半疯半癫了。

    　　“啊！！！”这护卫一见到李思就怒吼出声，直接朝着李思扑了过来，看这架势，是要拼命了。

    　　李思见到如此，眼中流露出一丝怜悯，也知道这个人虽然是想杀了自己，但是更多的是想要求死罢了。

    　　不过他怜悯归怜悯，手下却是不会留情的。

    　　在此人腰刀劈来之际，李思微微侧身，躲开这人的一刀，随后脚上猛地踹出，狠狠的踢在那个人的膝盖上。

    　　护卫被这一踹，惨叫一声，立马倒地，右腿呈现怪异的扭曲，就连刀都拿不稳落到一旁。

    　　李思看着这人的刀都抓不住，便也知道这个人已经到了山穷水尽的地步了。

    　　捡起腰刀，他走到这护卫面前，看着这护卫一脸疯狂的样子，叹了口气，提起腰刀，把刀尖抵在这个人的心口位置，随即送了进去。

    　　一道血液顺着腰刀捅破的伤口流出，护卫眼中流露出一丝解脱的神色，随即死去。

    　　这是李思第一次亲手杀人，但他心中并没有什么不适，因为更加恶心的场面他也经历过了，这点事情还不会影响到他的心智。

    　　但同样也没有什么兴奋的感觉，毕竟他不是什么杀人狂魔，杀人只是他完成目的的手段而已。

    　　对付一个人，杀人永远都是最低级的手段，只是在非用不可的情况下使用就行。

    　　随后车队的人听到了声响，已经到了寺庙的门口，用惊恐的眼神看着行凶的李思。

    　　李思回过头看了他们一眼，突然摇头一笑，随即弯腰一手拖着尸体，一手提着腰刀走到了门口。

    　　众人见到李思走出来，都纷纷退后，用着惶恐的眼神看着他。

    　　走出门口，李思把尸体放在了寺庙的门口，轻描淡写的说道：“这人想要杀我，被我杀了，你们把他的尸体也烧了。”

    　　众人听到李思这么说，顿时面面相觑，还是那周员外反应快，立马转头呵斥众人道：“还没听到这位公子说的话吗？还不去把这尸体给烧了。”

    　　众人应命，马上就有两个人走了出来，把那尸体搬到那火柴中，烧了起来。

    　　李思见到如此，微微点了点头，随即朝着周员外招手，让他发过来。

    　　等周员外过来后，李思问向他道：“你们这商队有绳子没？”

    　　周员外一听李思这话，似乎想到了什么，脸色微微一变，就准备说一些推诿的话。

    　　而这个时候，李思却扬了扬手中的腰刀，用着似笑非笑的神色看着他。

    　　一见到李思那种笑容，再加上腰刀上的鲜血，让周员外立即把想要说出口的推诿之词吞了下去，勉强笑道：“有……有……我这就给您去拿。”

    　　说着这周员外就到马车那拿了一捆麻绳过来了，随后递给李思。

    　　李思接过了麻绳，随后看向仅剩的一名护卫道：“你给我把他们捆起来。”

    　　说着他就把那捆绳子扔给了那名护卫。

    　　这护卫接过李思的绳子，脸色变得有些阴晴不定，转头看向了周员外。

    　　周员外面上也是流露出犹豫的神色，看向李思，吞吞吐吐道：“这位……公子，这样不好吧？”

    　　李思看了他一眼，面色逐渐挂上寒色，把腰刀放在门框上敲了敲，冷冷道：“你们现在捆上还有得活，不捆上，我就砍死你们。”

    　　一听李思这么说，众人的面色都变得难看了起来，随后那周员外面上坚定之色一闪而过，咬牙道：“王丰，听这位公子的，把所有人捆上，如果有人反抗，格杀勿论。”

    　　那名叫王丰的护卫听到如此，便无奈地拿起绳索走向了车队众人。

    　　众人摄于周员外以及李思的威势，均不敢反抗，都乖乖被那王丰给绑上了。

    　　只是到了周员外的时候这王丰脸上流露出犹豫的神色，而那周员外也是个果断的人，把自己妻子儿女也叫了下来，让王丰一个个的绑了起来，并且自己也伸出了手，给王丰绑上。

    　　到了最后，只剩下，王丰一个人了。

