    第75章 动乱

    “区区后生，焉能如此嚣张！看剑！”

    王万仞当即就是一剑横刺而来。

    “可惜了，如此年轻，得罪了雪山派，这不是自寻死路吗？”

    周围的游侠看见，叹息的说道！

    自然会认为，古陵直接会命丧此剑之下。

    当！

    就在此时，错愕的事情发生。

    剑气爆发，恐怖的一剑直接被弹开！

    身后弟子眼里敬若神明的王万仞，顷刻之间就被震飞出去。

    简直是难以置信。

    “怎么会这样？绝对是不可能的！”

    王万仞是怎么也不敢相信，居然会发生这样的事情。

    自己会在瞬间败在一个后辈的手里。

    “小子！不管你是谁，得罪了我雪山派，都不会放过你的！”

    此时，王万仞依旧是怒气冲冲的说道。

    “是吗？”

    眼看如此，又是一道犀利的剑气席卷！

    眼看就要击中！

    就在此时，又有几道身影来到。

    是其余万字辈的弟子。

    为首的二人，同时施展雪山剑法，强大的内力涌出，才化解这一道剑气。

    就算是二人也很震惊。

    “见过慕容公子！之前我们可是见过的！”

    此时，花万紫也是恭敬的说道！

    之前抢夺玄铁令，雪山弟子中就有她。

    古陵自然是见过的。

    “两位师兄，这位就是赫赫有名的慕容公子！”

    身后的二人，就是封万里，白万剑！

    “有所耳闻，你就是南慕容？玄铁令就在你的身上？”

    “你已经胜了，何必要人性命呢？居然如此的狠毒！”

    顿时二人直接问罪而来！

    一为玄铁令！

    二为雪山的荣耀。

    “说的你们雪山不杀人一样！凡是不敬你们雪山的，有多人死在你们手上？我说的不错吧！”

    就算是面对这雪山的核心，古陵依旧无惧！

    不要说白万剑和封万里，就算是白自在在这里，也是徒劳。

    “好！好的很！那就看看你有多少实力了！”

    话音落下！

    强大的剑气直接纵横而出，将周遭的一切尽数的摧毁。

    桌椅损坏无数！

    不少的游侠，纷纷躲的远远的，不敢靠近！

    唯恐被这强大的力量波及到。

    只是古陵依旧是镇定！

    一足踏下，恐怖的力量直接碾压而出。

    罡气护体，内力外放。

    瞬间就如铜墙铁壁一般，无法突破！

    “怎么会如此？这是什么修为？”

    看见如此恐怖的实力，二人都纷纷大惊。

    不敢相信，有人能有如此强大的实力。

    随后，豁尽全部的功力！

    只是依旧无用，剑锋都弯曲了，依旧难破护体的罡气！

    左手天山折梅手！

    右手参合指！

    雄浑的内力，瞬间席卷而出！

    咔嚓！

    手里的剑，直接寸断。

    大力碾压，二人同时被震飞出去。

    血洒寰宇。

    “对我出手，真是好大的胆子，真的以为我不杀人是吗？”

    此时，二人都已经受重伤，要是古陵在出手，必死无疑。

    “还请公子恕罪，两位师兄情急之下才会如此，还请慕容公子高抬贵手！”

    这花万紫知道古陵实力很强，可没想到会强大至此。

    两位师兄都不是对手，简直是太匪夷所思了。

    见古陵有了杀心，自然是不敢大意，直接说道。

    “我等不知公子神威，冒犯了公子，还请恕罪！”

    此时，二人也恐惧了，当即说道。

    “还有你们，得罪了公子，还不过来赔罪！”

    花万紫此时也看着一侧的王万仞等人说道。

    一时间，众人才如梦初醒，知道惹到了不该招惹的人，纷纷谢罪。

    惊恐的看着古陵，实在是没想到，他的实力会如此的强。

    “要是早这样不就没事了吗？只是现在，是不是太晚了一点！”

    见此，古陵也是淡然的说道！

    杀或不杀，都在一念之间，就看他们有没有价值了。

    “公子想要什么？我雪山都能做到，以后愿意效劳！”

    此时，花万紫也直接说道！

    两位师兄可能是说不出这样话来的，恶人只能她来做了。

    果然，二人听见，眼神一变，只是畏惧古陵的实力，不敢说什么。

    雪山投诚，还算很有价值的！活人总比死人有用，要是能给自己效力，很是不错。

    当然也不排除，他们想让自己当替死鬼，迎接侠客岛的邀请。

    毕竟这个节骨眼上，武林门派，人人自危，自然不想面对侠客岛的人。

    不过不管如何，要是能掌握雪山派，这不算什么。

    “好了！都起来吧！既然如此的话，那就暂时放过你们！”

    见此，古陵直接说道！

    “这件事，还需老爷子定夺，所以还请慕容公子随我们回趟雪山！”

    白万剑也是直接说道！

    虽然白自在有疯病在身，发怒起来就会杀人，可也有清醒的时候，如此重大的事情自然需要知会一声！

    “也可！等我吃完之后启程吧！”

    对此，古陵倒是没拒绝！

    “这是要去雪山？真的太好了！早就听爷爷说雪山的名字，这次终于能去看看了！”

    此时，丁珰也说道。

    ……

    雪山派！

    连番的变故之下，局势出现了重大的变化！

    如今白自在被囚禁，史婆婆也不在。

    能压阵的人都出去找玄铁令了，只有几位师叔坐镇。

    “真的要动手？现在正是十年之期，就不怕侠客岛的人前来？”

    “这是千载难逢的机会！将雪山派的权力从白自在那一支夺过来的机会！要是错过，以后就再没这样的机会了！”

    “话是这样说没错，可要是侠客岛的人前来，要怎么面对？”

    “现在掌门的位置就是烫手的山芋，谁接手谁倒霉！”

    “只是夺权，没说要做掌门！到时候扶持一个傀儡上去不就行了，或者胁迫白自在也行，反正他有疯病，留着也是祸害，送去侠客岛，缓解十年之危，何乐不为！”

    “高招！廖老真是高明啊！”

    “这雪山是时候，换个当家的了！”

    成、齐、廖、梁四位雪山师叔，此时达成一致的目标。

    他们这四脉被白家一支压的太久了，早就想夺权了，只是没有机会！

    如今，机会终于出现，埋藏许久的种子终于爆发，今天就是雪山改换门庭的机会！

    与此同时，古陵也从客栈出发，带着丁珰赶往雪山派。

    (本章完)

