    “喂~希留，你为什么要这么做？”

    黑胡子蒂奇听着后面的谩骂声，惊疑的看向希留问道。

    “因为~那个巴基很强，有他与伊万科夫等人在，就能帮我们托住麦哲伦那个家伙……而我们也就能进行接下来的计划！”

    希留轻声轻语的说道。

    而在后面发出臭骂声的巴基，他的眉头却突然一皱，不过嘴中的臭骂声却是一点都没停下来。

    “耶哈哈哈哈~这个推进城真是越来越有意思了！”

    黑胡子一听，顿时放声大笑起来……

    第三层内暴乱的海贼们一直都没有人去镇压，而现在见到出口后，顿时欢喜雀跃了起来。

    而出现在他们眼前的不是别人，正是将他们放出来的伟大的巴基船长。

    “啊~巴基船长一直在帮我们想办法，将这毒门打开么？巴基船长太厉害了！”

    “果然不愧是巴基船长，我们誓死追随！”

    “巴基船长来救我们的你，真是太伟大了！”

    “巴基船长你为何还要下去？难道下面还有我们的同伴么？”

    巴基看向这些被放出来的海贼们，不用想都知道他们是误会呦~

    “啊哈哈哈~没错，第四层还有我们太多同伴，你们不用管我们，先向外面冲出去吧！”

    “不~巴基船长，我们誓死追随您，我们去救同伴！”

    “呜呜呜~好感动，那好吧！随我来……”

    在巴基的鼓动下，一群人顿是跟了过来。

    黑胡子眉头紧皱，这个家伙真不简单，虽然这一群人都是菜鸡。

    但对普通海贼来说档次却要高了不少，若是一船都是这样的伙伴，那实力也是极为恐怖的。

    这家伙还真会收买人心，果然像希留说的那样，这个巴基非常不简单！

    不过~为何看着这个红鼻子有点眼熟，总感觉在哪里见过……

    等等~

    黑胡子自言自语道：

    “这个红鼻子……好像曾经在……”

    思想的黑胡子，想来想去突然眼睛中骤然冒出一道精光，旋即大吼道：

    “罗杰海贼团！！！”

    “你是小丑巴基，是罗杰海贼团的前船员！”

    “呃……”

    蒂奇的一声叫喊，顿时让所有人都为之一怔。

    “果然巴基船长的身份是如此的不凡么？”

    “巴基船长是海贼王的船员！！！”

    “太厉害了吧！哇~吼~”

    在下一刻，所有人都不由得为之呐喊！

    巴基的脸一直不停的抽搐着，这个黑胡子才想起来是老子？

    只是，至于喊出来么？

    他这是故意坑老子！

    这下好了，老子以后再也苟不住了……

    眼睛盯死黑胡子，小丑巴基顿时飘到了黑胡子的眼前臭骂道：

    “蒂奇你这个混蛋吵吵个什么？咱们认识几十年了，你才把我认出来，还有脸吵吵！”

    “你认为你有个破暗暗果实就厉害了？你有能耐让老子的能力消失啊？”

    听着叫喊声，黑胡子的脸色极为阴沉，看向巴基的眼神中满是忌惮。

    因为他真的想不到，能将巴基这四分五裂能力给封锁的办法。

    他的暗暗果实是强大，但也得捕捉到对方才行。

    就像是希留说的那样，他缠绕武装色霸气的斩击都对其没有任何伤害。

    能够躲开希留的攻击，自然他的反应速度极快……

    现在招惹这么一个对手绝不明智。

    巴基的臭骂让黑胡子无法反驳，不过黑胡子则是大笑道：

    “耶哈哈哈哈~刚刚遇见老朋友没有认出来，因此激动了点，不过……能在这里遇见你，我们还真是有缘啊！”

    “有缘个屁，一会麦哲伦解决下面的人，率人杀回来，我们都要死！”

    巴基一点也不给黑胡子面子，再次对其破口大骂道。

    其他的海贼们都张了个大嘴，看着眼前的一幕。

    “果然巴基船长太牛掰了，这么骂王下七武海黑胡子，他都不敢动手！”

    “巴基船长是大神！”

    “冲啊！救出同伴们，然后跟随巴基大神称霸伟大航路！”

    ………………

    几人在波涛汹涌的人流中，被强行推向了第四层……

    第四层！

    此时，小萨蒂那纤细的腰已经折了，这自然是伊万科夫将其打败。

    而甚平则是在与不声不显的汉尼拔战斗在一起，作为副狱长的存在，他的实力可不是表面上的那么滑稽。

    手中的血吸佩刀舞得天花乱坠，让七武海甚平都感觉眼花缭乱，一时间僵持在那里。

    而牢狱长则率领蓝猩猩以及其他狱卒们，对抗剩下的人妖与第四层被放出的海贼们。

    伊万科夫在将小萨蒂打败后，就以压倒之势冲向了楼梯口，而就在这时，麦哲伦携带着毒龙俯冲而下。

    这一下人妖王的脸色大变，一时间与麦哲伦交战在一起。

    两人的实力都不弱，甚至伊万科夫还用他那诡异的招式，拖延着时间！

    被伊万科夫打败的小萨蒂，艰难的从地上爬起，旋即挥动她的鞭子，去寻找她的仆人们，也就是那几头狱卒兽。

    可惜……她怎么找也找不到，那些废墟之中竟没有它们的踪迹，留下的也就只有几根鬃毛而已！

    这让小萨蒂火冒三丈，不用想也知道，狱卒兽一定是被那些穷凶极恶的海贼们，给扔进血池当中了！

    想到这里，小萨蒂无比的暴躁，丝毫不管身上的伤势，舞动着鞭子疯狂的屠杀着周围的海贼们。

    麦哲伦的到来，顿时给予了想要越狱海贼们的强大压力……

    然就在这时，黑胡子、巴基与路飞他们也随后到来，一时间大战更是变得剧烈了起来。

    麦哲伦看向了那站在黑胡子身后的希留，顿时一切都明白了！

    “希留~~~”

    麦哲伦看向到来的众人，顿时身上爆涌出剧毒，没有任何迟疑用出了禁招：

    “地域审判：毒之巨兵！”

    在其身上顿时涌出强大的毒液，这些毒液竟然是暗红色的，然而下一瞬，麦哲伦就化作了一个庞大的毒液巨人！

    在其身上的毒液，落在地上，顿时如海浪般向众人扑了过去。

    这一时间，所有人的眼中皆是忌惮……

    这就是狱长麦哲伦的真正实力么？

    巨大的手臂笔直的向入口处的黑胡子等人抓了过去，掀起了如海浪般的毒液巨浪。

    “觉醒能力么？还真是比自然系还要可怕呢！”

    黑胡子眼睛一缩，身上的黑气骤然爆发！

    “动手~所有人一起上，要不然我们都会死在这里！”

    ………………

