    方天此刻已经被这把枪完全吸引，这把枪真的改造都非常好，他迫不及待的跑到训练场，想试一下枪的威力。

    海训场这边的枪击训练场就靠山建立，方天看了一下，这些目标距离都不算远，还发挥不出这把枪的真正实力。

    范天雷也跟在方天后面，他倒要看看这小子，拿到这把改制的狙击枪，具体的效果怎么？

    方天瞄准了一下，快速扣动了扳机，子弹瞬间飞了出去，范天雷拿起旁边的望远镜，这小子竟然脱靶了，前面的目标上没有任何被打中的痕迹。

    这可是个嘲笑他的好机会，千年一遇啊！这小子之前把自己那些士兵打击得一无是处，现在终于轮到他了。

    没想到方天吹了一个口哨，旁边的黑子跑了过来，带起了一阵风，范天雷着实被吓了一跳。

    “我去！方天，你们海训场啥时候养的这么大的狗啊！”

    “呵呵，参谋长，没事的这货不咬人，它叫黑子，是我养来看海训场的。”

    “黑子！去，捡回来！”

    什么东西捡回来？范天雷还在疑惑，黑子已经像箭一样飞奔出去，这只藏獒也实在太大了，跑起来旁边都扬起一阵灰尘。

    范天雷抬起了望远镜，那只藏獒跑的速度非常快，但是一直没有停下，过了好一会儿，那只藏獒才跑了回来，嘴里叼着一只兔子。

    范天雷在望远镜里看着那只兔子，原来这小子根本没有瞄准前面定死的目标，而是打到了对面山上的兔子。

    方天笑嘻嘻的说：“参谋长，你猜我是打到了兔子的左眼，还是右眼呢？”

    好吧，这小子又开始了，他知道这小子厉害，又要开始炫耀了，他假装没听到，并没有理方天。

    等到那只藏獒跑过来的时候，他把兔子吐了出来，是一只土黄色的兔子，这兔子的颜色和后面山坡的颜色简直融为一体，这小子果然厉害。

    这种情况都能瞄准，而且直接从兔子的左眼打穿了它的脑袋，话说刚才自己站在这里也没看到他怎么瞄准啊？果然这武器就是天生给这小子准备。

    范天雷方下望远镜拍手叫好。

    “参谋长，这兔子要不就作为你给我这支枪回报你的礼物吧！你回去烤个兔肉吃。”

    这兔子还是挺肥的，范天雷把兔子捡了起来，反正能占一点便宜是一点，不过他转念一想，自己就用一只兔子把那把特制的狙击枪给他了，这明显是自己更亏啊。

    方天只是打算赶紧把这个坑货送走，现在自己的特战队才刚刚成立，可不能被他发现。

    但是海训场也就那么大，范天雷提着兔子回去的时候，还是看到了向羽和巴郎，她有些疑惑，这两人怎么在这里，他们不应该在兽营里面带队训练吗？

    虽然他不怎么来海军这边，但是对于向羽的名声，之前他还是有所耳闻，毕竟是他们区的战神。

    “方天，你小子是不是背着我又在搞什么花样？”

    “参谋长，我还能搞什么花样？这不是他们两个都怕狗嘛，刚好我这里来了一只藏獒，所以我们龙队就让我带他们来进行特训，克服怕狗这个恐惧！”

    方天马上给了一个眼神，“报告参谋长，我们也是在克服恐惧训练，我们要直面恐惧。”

    范天雷也想不出其它问题，可能也就是这样吧，这个时候方天又说：“参谋长，这兔子可得趁新鲜，你回去好好烤烤，这野兔子味道香的很。”

    范天雷把那只兔子丢在车厢里开车离开，还是先回去烤兔子吧！这小子应该不会有什么问题。

    晚上吃晚饭的时候，张冲和蒋小鱼专门去海岸边搞了一些海鲜，为了迎接两位新同志。

    吃饭的时候，张冲更是举起杯子对着巴朗说：“班长，之前的训练中，我这人脾气太差，有对不住的地方，你多包涵，我在这里给你陪个不是！”

    巴郎也没想到这小子这几个月在海训场竟然改变如此之大，要知道以前想让这小子道歉，那比登天还难，这人就没有服过谁？

    巴郎举起杯子，把酒喝了，“没事的，都是小问题，过去的事情就都过去了！”

    方天是比较欣慰的，张冲的改变非常让他惊喜，还有蒋小鱼，毕竟以后大家都是一个团队，要一起执行任务，队内都搞不好团结，那根本完不成任务。

    第二天天刚亮的时候，方天已经吹响了集合哨，根据训练手册上来，团队之间首先先有一个大的训练方向，其次就是针对每个队员的情况不同，再来进行单独的训练。

    像张冲和巴郎都是属于力量型的，那可以利用他们这个优势，增强他们的力量训练，但是不足的就是反应力，这些都可以，后期慢慢加强。

    现在需要把整体的实力提上去，大家都非常期待这次训练，每个人都热情饱满，方天也亲自参与进来，早上的基础训练是负重十公里奔袭。

    这个非常锻炼大家的耐力，而且之前他们的基础负重训练只是背上20公斤的负重沿着道路一直奔跑。

    而这一次训练方天增加了难度，他们这次是要沿着后山出发，在负重的过程中，要穿过一片小海滩，然后还有基本的攀岩，最后到达山顶的时候，他打算来一个最基础的跳伞训练。

    就这样，大家都出发了，总体来说，大家体力都还不错，一路跑下来都没有掉队的情况，尤其在穿越海滩的时候，大家配合一起把背包放在中间，围成一个圈，这样也不容易冲散，顺利的通过了海滩。

    接着就是顺着悬崖攀岩，这种攀岩训练，他们也做过，但是像现在负重做的还是比较少，速度也大大打了折扣，众人到达山顶的时候方天看了看时间。

    虽然没有完成自己定的目标，但是这也是大家的第一天训练，也不能太着急，还是循序渐进。

    因为方天他们这边毕竟是海军，水中的训练，他们都没有问题，潜水游泳，抢滩登陆，这些对于他们来说都是家常便饭，但是他们很少接触过跳伞训练，可以说是几乎没有。

    因为方天昨晚临时做出来的作战训练项目，所以跳伞装备还没有领取到，他在龙百川派人过来，先在悬崖边安上一个基础的蹦极台。

    现在突然进行跳伞训练，大家都还没有接受这种准备，首先要把恐惧克服，那就先从蹦极练起，蹦极的话会有那种失重感和跳伞差不多，后面的跳伞训练，他打算把空军基地的王红兵叫过来做下指导。

    毕竟自己之前只是对战斗机，听到他更详细的讲，跳伞的话，他也是专家，让他来再做一下详细讲解。

    蹦极台搞好以后，这个悬崖还是比较高，离着地面有300多米的高度，邓久光打了头阵，系好装备，以后直接跳了下去，接着第二个是柳小山，张冲，向羽。

    蒋小鱼虽然有些害怕，看着眼前的高度，身体都有些微微发抖，但是眼睛一闭，心一横，直接跳了下去，他瞬间感觉这蹦极更恐怖，因为会在绳子上来来回回的。

    整个山谷里面都回荡着蒋小鱼的叫声，巴郎彻底被吓到了，他确实有些恐高，这么高的地方，他还是第一次看到，不停的吞咽着口水，现在只剩他一个人没跳了。

    方天看出了他的紧张，这种事情还是不能急，“巴郎，你别太急，如果这里太高的话，我先带你去进行索降，先来个三层楼的高度，你先慢慢适应。”

    巴郎看着大家都已经上来了，咬了咬牙说：“天哥，不用的，我，我应该可以。”

    这巴郎就是特别要面子，又很要强，看到大家都做了，只有他一个人，他有些过意不去，在悬崖边纠结了好久，突然跳了下去。

    蒋小鱼上来以后拍着胸口，“巴朗这小子根本就没说实话，他还说他恐高叫都没叫，我是真的怕，不过喊了几嗓子也就没啥了！”

    方天也觉得奇怪，这小子还挺能扛的，怎么一点反应都没有，他探出半个身子，向下查看，不对啊！这小子好像是晕过去了！

    方天他们赶紧把巴郎拉了上来，这小子真的是吓晕了过去，方天拿出银针给他扎了一针，巴郎才缓缓的醒了过来。

    “你个臭小子，我就让你先别急，这样在半空中晕过去，实在太危险了！”

    “哎呀！天哥，这东西实在太吓人了，我也不知道啥情况，跳下去以后就觉得突然喘不过气，然后我就不知道了！”

    方天倒是觉得巴朗这个是太紧张了，看来跳高是巴郎的弱点，那后面就要带着这小子专属训练，他相信这些东西都是可以克服的，包括蒋小鱼之前非常怕狗，现在每天都可以抱着黑子睡觉了。

    回去以后方天想了想，自己确实有点着急了，先按照训练手册上增强他们的体力和意志力吧！手册上说意志力也能克服恐惧。

    大家每天都在训练，而且是每一项训练都增加了负重，每天早上都能看到他们在海边做俯卧撑，蛙跳，方天先把他们的各项身体素质训练好。

    跳高训练，他已经联系了空军基地那边，王鸿飞满口答应了下来。

