    而柳二龙见唐月华走来，也是面露笑容迎了上去。

    “二龙，你是打算今天开始到我这里学习吗？”

    “嗯，以后可要辛苦月华你咯。”

    “怎么会，有你这魂斗罗强者坐镇我月轩，我求之不得呢？”唐月华含笑说着，便看向柳二龙身边的王枫。

    见王枫容貌俊朗非凡，年纪看上去虽然比柳二龙小了些，但她猜测，王枫与柳二龙的关系应该是夫妻，不然的话怎么可能会陪柳二龙来她这里。而且她可是记得上一次柳二龙说要让孩子的父亲也来看一看，毫无疑问，这俊朗非凡的男子就是柳二龙的丈夫。

    从王枫身上收回目光后，唐月华再看了眼王枫身边的女子，一看后，人瞬间愣住。

    而一旁的柳二龙见唐月华直直看着阿银也有些不解，难道她认识阿银。

    此时王枫见唐月华直直的看着阿银，想到一个可能，唐月华认出阿银了。

    不过他也没在意，认出就认出了。

    而被唐月华看着的阿银见到唐月华的一瞬间感觉对方有些熟悉，但还是没看出什么来。

    “阿银..姐姐..真的是你吗？”

    唐月华回过神来，因为过于激动说话都有些颤抖着，见到阿银的一瞬间便小跑到她身边，不敢置信的擦了擦眼睛。

    “你认识我吗？还有你为什么叫我姐姐？”阿银见唐月华激动的模样也有些疑惑，可她并不认识唐月华。

    “阿银姐姐，难道你不认识我了吗？我是月华啊。难道阿银姐姐你忘记我了吗？”见阿银没有认出自己，唐月华激动时也有些疑惑。

    “不好意思，我并不认识你。”阿银轻摇了摇头。

    “怎么会这样，阿银姐姐...”唐月华还想继续问下去，但这时王枫却走到了她的面前。

    “月轩主是吧！我想你误会了什么，阿银并不认识你。而且你不觉得在这里说话不太方便吗？”

    “的..确是..这样吧，你们跟我来，我们到上面再聊。”唐月华反应过来，压下心中的激动后带着王枫三人便来到五楼。

    五楼是她的私人会所，没有她的允许一般不会有人来打扰。

    一来到上面过于激动的她连忙招呼阿银坐下，接着便把柳二龙与王枫两人横在一旁，开口便是嫂子长嫂子短，不断追问着阿银这些那些话。

    而阿银显然不认识唐月华，又无法拒绝她的热情，最后只能求救般看向她的主人王枫了。

    王枫见唐月华这模样也好笑，接着一把拉过阿银抱在了怀里，“唐月华轩主是吧，阿银是我的人，你一直叫她嫂子的，不是有些过分了。”

    “你的人..阿银是我嫂子，怎么可能会是你的人。”见王枫这样抱着阿银，唐月华脸上有些不喜。

    阿银可是她二哥唐昊的妻子，她身为唐昊的妹妹见到嫂子被别的男人抱在怀里自然不开心。

    “呵呵，你嫂子，阿银，你告诉她，你是谁的人？”王枫没好气的笑了笑，看向怀里的阿银。

    “我当然是你的人了，我并不认识她，也不是她的嫂子。”阿银摇头，从始至终她都是王枫的人，王枫也一直是她的主人，这辈子都是。

    唐月华满脸急迫又带着丝生气，“嫂子..你怎么可以这样，你明明是我嫂子，怎么可以和别的男人...”

    而一旁的柳二龙见两人要掐起来的节奏连忙开口打断：“月华，你是不是误会了什么？阿银根本不认识你，也不是你说的什么嫂子。”

    “而且我也认识阿银一段时间了，她一直都和我们在一起，明显不认识你，也不是你说的嫂子。”

    柳二龙一开口，过于激动的唐月华稍稍了冷静下来。

    刚才她是因为见到阿银，想到她二哥唐昊才过于激动，现在一冷静下来也想到了一些事情，她的嫂子已经死了。

    似乎，好像真的是她认错了。

    “对不起，阿银。你实在是太像我二哥的妻子，我二嫂，在见到你的一瞬间我才会过于激动！望见谅。”

    唐月道歉一声后，冷静下来的她才看向柳二龙，道：“二龙，咱们现在说一些你要学习的事情吧，要是可以的话我们今天便开始学习。”

    “嗯，好的。”柳二龙点头，接着把怀里的孩子交给阿银与王枫。

    而唐月华见阿银带着孩子那开心的模样，越看越像她的二嫂。

    不过她现在没有证据，而且阿银也不认她，最终只能先把这件事情藏心底，到时候发消息给她二哥让他来这里看一看说不定就知道事情原委了。

    “二龙，今天咱们先从礼仪方面的吧，比如先了解如何优雅的走步。”

    “月华一切都听你的。”

    “下面的楼层都是学生们用的，我这五楼空间够大，也不用到下面，我们就在这里开始。”

    柳二龙自然没有什么意见，在唐月华讲解一番后便开始跟着唐月华学习如何优雅的走步。

    王枫与阿银两人在沙发上，阿银带着小箐儿，而王枫没事便欣赏着唐月华这雍容华贵的女子教着柳二龙一步一步的学着如何走出优雅的步伐。

    还真别说，柳二龙本就长的美，以前走步没什么讲究，现在一走起正规美观的宫廷步还挺美的。

    特别在她身旁还有个唐月华，两人一人教一人学，王枫悠闲欣赏着。

    见到台上有葡萄时，王枫拿了过来，边看边吃，美不胜收。

    “爸..爸，我..也要吃。”阿银怀里的小箐儿见王枫吃起葡萄来，可把她的小馋虫勾出来了，趴到王枫怀里就抢着要。

    “好好..来，小箐儿，爸爸喂你吃。”

    “嗯..好甜甜..”

    “银..姨姨也吃..”

    吃着时，小箐儿还不忘记阿银，拿起一颗便送到她面前。

    “真乖！”

    王枫喜爱的刮了下小箐儿的翘鼻子，悠闲的欣赏起唐月华，柳二龙两人来。

    王枫看了看阿银，忽然有一个好像好想法，要是阿银也加入，三女在他面前一起走宫步会怎么样。

    “阿银，要不你也去学一学！”

    一想到这王枫便和阿银说起。

    “我也可以学吗？”

    “当然了，虽然我的阿银已经很美很温柔了，不过，要是走宫步的话应该会更美。”

    而正在教着柳二龙的唐月华听到王枫的话瞬间同意，她正巧没机会和阿银好好接触呢，现在王枫让阿银和她一起学宫步，无疑是给她机会，于是停了下来连忙开口：“阿银，我认为这位..对了，还不知您怎么称呼？”唐月华看着王枫问。

    “我叫王青。”王枫没有告诉唐月华真名，毕竟他要是记得不错的话，唐月华和雪清楚应该有联系，真名该隐瞒时就要隐瞒。

    “阿银，我觉得这位王青说的不错，不如你也来和我学一学。”唐月华期待看着阿银。

    “阿银，去吧。”王枫示意。

    “嗯。”

    得到王枫的同意，阿银点了点头便来到唐月华面前。

    唐月华见阿银来便把她拉到一旁讲解一些事情后，三人便开始。

    接着，唐月华在中间，柳二龙在左，阿银在右，三位都是绝美女子，人间绝色，珊珊起步，也像是翩翩起舞。

    三人不仅仅是容貌长的美，本身的气质也是极为的美。

    唐月华雍容华贵，看上去像是一名宫廷贵妇。

    柳二龙丰腴韵美，实力又强，绝佳的红颜知己。

    阿银温柔恬静，柔情似水，很适合成为一名温柔的妻子。

    三位气质不一，容貌绝美的女子就在王枫面前展现着她们绝美的身姿。

    看着三美时，王枫心动了。

    要是和三女一起来一场体操运动，温泉戏水，那会是何等美妙。

    “爸..爸....”

    小箐儿见自己爸爸直直看着她妈妈还有另外两位和妈妈一样好看的阿姨时，一脸不开心。

    她小手都在他面前恍了好久，还叫了好几声他都没理会自己，小小的箐儿就更不开心了。

    王枫回过神来见小箐儿那皱起的小脸时，连忙拿出必杀技哄了哄。

    三美练习的时间过的很快，王枫看着也快。

    这时，唐月华停了下来，朝两人道：“二龙，阿银。今天的练习就到这里，我们明天再继续。”

    “嗯，好的。麻烦月华你了。”

    “那我们先走了。”

    “阿..”

    唐月华原本想喊阿银让她留下的但最后还是没有开口。

    经过一番了解后，她敢确定阿银就是她的二嫂，她二哥唐昊的妻子。

    但不知为什么阿银失去了所以记忆，现在一心只听这个王青的话。

    就是她想让阿银留下也没有任何作用。

    最后还是要让她二哥唐昊来才能够解决这些事情。

    想到她二哥，唐月华快速来到书房写信给她二哥唐昊让他来月轩与阿银相认。

    她相信，只要唐昊来了一定能够唤醒阿银的记忆。到时候阿银一定能够回到她身边的。

    而离开月轩后的王枫与柳二龙，阿银很快便回到家中。

    累了一天，一回到家柳二龙便把孩子扔给王枫，自己带着阿银进浴室美美的沐浴起来。

    今天的练习让柳二龙认识到自己以前是多么的粗鲁了。

    不过只要她学会了这些礼仪还有一些音律，以后她就可以亲自的教自己的女儿，怎么看都是好的，再苦再累她也要学。

