    郑树山把视线从卷宗上收回来，抬眼看向楚辞。

    “先坐吧。”

    “楚辞，你来的正好！”

    楚辞闻言一怔，看向郑树山问道，“郑哥，有事找我？”

    郑树山伸手点了点案桌上面的卷宗，无奈的说道，“如果不是这份卷宗，我都不知道咱们诡情处铜牌佥事，竟然被人刺杀了！”

    “额···”

    楚辞瞬间明白，郑树山这是知道自己被人刺杀的事情了。

    “郑哥，事发突然，我也就没有上报。”

    “而且我也派人进行了调查，目前有了一些进展。”

    郑树山闻言沉默了片刻，出声说道，“这件事诡情处不能坐视不管，知道凶手是谁了么？”

    楚辞点了点头，说道，“应该是暗夜的杀手。”

    砰！

    郑树山抬手按在了桌面上，面色一冷，沉声说道，“暗夜组织胆大包天，竟然敢接诡情处的单子！”

    唰！

    郑树山猛然站起身，抬手一挥，声音豪迈霸气的说道，“还好楚辞你安然无恙，否则我必亲率诡情处铁骑，彻底踏平暗夜组织！”

    楚辞朝着郑树山比划了一个大拇指，称赞道，“郑哥霸气！”

    “不过现在也不晚，要不现在就组织一队铁骑，直接杀到暗夜驻地去？”

    郑树山，“···”

    郑树山收回手，重新坐好。

    “咳咳！”郑树山轻咳了一声，说道，“这件事需要从长计议，再说你现在不也没事嘛。”

    楚辞眨了眨眼睛，出声说道，“我身体虽然没有受伤，但是受到惊吓，精神上受到伤害了啊？”

    楚辞抬手比划了一下，接着说道，“郑哥你是没看见，辣么大的一道剑光冲着我的脑袋就射了过来，要不是我挡的快，恐怕你就见不到我了。”

    砰！

    楚辞一拍桌子，沉声喝道，“而且这不是受没受伤的事，竟敢刺杀诡情处成员，这就是对诡情处的挑战！”

    看向神色略显尴尬的郑树山，楚辞提议道，“郑哥，这件事咱们不能忍啊！”

    “郑哥，下令吧，咱们带着兄弟平了暗夜组织！”

    郑树山微微张着嘴巴，神情略显呆滞的看着楚辞。

    我只想安静的装个逼，谁曾想你小子竟然想来真的？！

    郑树山眼睛一转，看到了楚辞手里拿着一根铁棒。

    “楚辞，你换兵器了？”

    郑树山害怕楚辞继续怂恿自己，赶忙转移话题。

    楚辞轻笑了一声，将铁棒横放在郑树山前面的案桌上。

    “郑哥，我来总部的时候，在西街上碰到一名戏彩师，他表演的戏法非常的有意思。”

    郑树山好奇的问道，“这铁棒是戏彩师给你的？”

    楚辞摇头笑道，“戏彩师不知从哪召唤出一只毛猴子，这铁棒是那只猴子的。”

    “呵呵···”

    郑树山闻言不禁轻笑了起来，“楚辞呀楚辞，你怎么连一只毛猴子的东西都抢啊？”

    楚辞指了指铁棒，出声说道，“郑哥不妨仔细看看这铁棒。”

    郑树山闻言一怔，笑着说道，“一根铁棒有什么好看的？”

    说着话，郑树山却拿起铁棒仔细端详了起来。

    “呵，还挺重！”

    “上面还有字？”

    “地支申猴？！”

    郑树山猛然抬头看向楚辞，脸上露出一抹震惊之色，“楚辞，这地支申猴莫非就是妖盟的十二地支之一？”

    楚辞点了点头，说道，“就是它！一头五阶的猴妖！”

    郑树山闻言站起身，语气急迫的问道，“那它现在在哪？”

    楚辞想了想，不确定的说道，“现在应该被后勤处的人拨皮抽筋了吧？”

    郑树山一怔，随即神色怪异的看向楚辞，“你杀的？”

    楚辞耸了耸肩，笑着说道，“可惜没把那个戏彩师留下来。”

    郑树山摆了摆手，说道，“能杀了妖盟的一名地支，就已经是很大的收获了。”

    “对了！”

    郑树山猛然站起身，拿起桌子上的铁棒就要往外走。

    “楚辞你自便吧，我需要跟同知大人汇报一下。”

    说完，郑树山拎着铁棒就离开了办公室。

    楚辞想了想，朝着郑树山的背影喊了一声，“郑哥，别忘了带队踏平暗夜的时候叫我一声！”

    郑树山好似没听到楚辞的话，脚步走的更快了。

    楚辞看着郑树山逃跑似的离开，不禁暗暗撇了撇嘴角。

    这郑哥看起来有点不靠谱啊！

    盛京城，西城区。

    一间间狭窄破旧的房子挤在一起，组成了一处平民区。

    纵横交错的小巷将这片区域切割的七零八落。

    冷风吹拂，几枚白色的纸钱从一条小巷中飘了出来。

    铃铃铃···

    伴随着一阵驱魂铃声响起，给这条小巷平添了几分阴森之气。

    这是一条死人巷，不是死过人，而是专卖死人的东西。

    棺材、寿衣、纸钱、白帆，只要是想找到跟死人有关的东西，到这条巷子准没错。

    一间棺材铺中，老板将打烊的牌子挂在了门外。

    关门，吹灯。

    棺材铺中顿时漆黑一片。

    老板摸黑在棺材铺中前行，好似能预知一般，绕过了一具具摆在大厅中的棺材。

    走到其中一具黑漆铁木棺材前，老板停下了脚步。

    抬手按在棺材盖上，老板用力一推。

    嘎吱——

    刺耳的摩擦声响起，棺材被打开了一道一人宽的缝隙。

    而后，老板钻了进去！

