    

    当然，虽说他抱的最终目标是合出一只隐攻净瓶，但由于在梦幻中合宝宝什么情况都有可能发生，最终能不能如愿合出净瓶女娲方云自己心里其实也没谱。

    但还是那句话，来都来了，况且为了合出技能格子足够多的隐攻，他在之前就早早备好了炼妖胚子，一只9技能的吸血鬼。

    天知道为了合这只9技能吸血鬼，他耗费了多大的精力，由于要节省气运值给鉴定武器让路，他这只吸血鬼副宠全程合下来都只能拼脸操作。

    好在功夫不负有心人，在他花费大量时间耗费无数精力财力的情况下，这只吸血鬼总算是被他合成了9技能。

    而且由于期间他还拿顺手捕捉来的一只鬼将垫了波资质，这只9技能吸血鬼在合出来后，整体资质要比普通的吸血鬼高不少，做为炼妖胚子可以说非常完美。

    而除了这只耗费他大量精力才合出来的9技能吸血鬼外，另一只胚子净瓶女娲的准备过程其实也没容易到哪里去。

    原本按照方云的计划，他是打算跟上次炼妖一样直接两组或三组妖一起合的，这样做不仅出货率较高，而且就算失败也能回炉重来，可以节省他不少的精力。

    但梦想很美好，现实却很骨感。

    由于净瓶女娲本身就是稀有召唤兽，再加上他运气似乎在无名鬼城抓鬼将时已经用尽，在女娲神迹溜达了好几天后，方云愣是只抓到一只净瓶女娲，脸黑的都快看不清五官了。

    没办法，在净瓶胚子捉襟见肘的情况下，他只能捏着鼻子认命，先给这只净瓶胚子洗好技能资质喂完元宵练好级，然后就拿去跟一只吸血鬼炼妖打算先扩展一下技能池。

    结果让他无语的是，两只宝宝合下来，最终虽然给他出了个7技能宝宝，但造型却是吸血鬼！

    关键造型是吸血鬼就算了，吸血鬼也不是不能用。

    可问题是这只跟净瓶女娲合出来的吸血鬼其他资质都还好，唯独速度资质却拉胯的一批，只有1000点出头！

    他这次炼妖可是完全奔着高速隐攻去的，而高速隐攻最重要的就是速度资质。

    1000出头的速度资质对于普通攻宝宝来说都已经有些低了，对于高速隐攻来说更是如同残废，绝对是不能用的。

    最终无奈之下，他只能将之前走运抓到的另一只净瓶宝宝拿出来洗练垫书升完级后，又再次跟这只7技能吸血鬼合了一手。

    而这次的结果对方云来说可以说喜忧参半。

    喜的是这第二轮炼妖终于给他出了净瓶女娲，而且速度资质极高，可让人无奈的是，这组7+4的炼妖最终却只给他出了个6技能，跟之前的7技能吸血鬼相比不进反退。

    但无论怎样，经历两轮炼妖，他也总算是获得了一只6技能的高速资净瓶胚子，再加上另一只9技能的吸血鬼胚子，这组妖起码从数据上来看还是合格的。

    “拜托一定要出货啊……”

    看着召唤兽栏中这耗费他大量精力后得到了唯一一组独苗，方云双手合十，默默祈祷了一番后，点开炼妖界面便依次将两只宝宝放了上去。

    “气运强化！”

    放好宝宝，他心中默念一声气运强化，紧接着鼠标轻轻一点选择了‘炼妖’！

    恭喜！你合成出了净瓶女娲。

    “瓶子……”

    看着屏幕前闪过的提示，方云先是一喜，可旋即又微微皱起了眉。

    理智来说，无论拿什么宝宝跟吸血鬼炼妖，最终出吸血鬼都绝对是最好的结果。

    毕竟谁让吸血鬼天生三必带呢，想要多出技能，吸血鬼天生就具备无法比拟的巨大优势，这一点起码在这个版本的高端炼妖中是绝对的真理。

    但从感性上来说，出瓶子对方云来说其实也是个不错的结果。

    毕竟对于任何一个老玩家来说，瓶子鬼将的外型都实在太过经典。

    能拥有一只瓶子或鬼将外型的极品宝宝可以说是很多人的梦想，起码前世的方云偶尔回顾梦幻之初时，就一直很想要只净瓶女娲造型的极品宝宝。

    不过感性归感性，做为当前版本的顶级召唤兽之一，净瓶女娲的资质虽然非常极品，但它最大的问题是，没有一个必带技能！

    没有必带技能就意味着出净瓶的话，他这次炼妖的最终结果只是个最基础的9+6，再算上炼妖当中的各种不确定性，这只净瓶最终会呈现出什么模样，方云自己心里都不是很有底气。

    但丑媳妇总得要见公婆，结果都已经出了，无论最终合成什么样，他也得先打开来看看再说。

    点开召唤兽界面，将这只净瓶女娲的资质界面点开后，方云认真查看起这只净瓶女娲的资质跟技能。

    净瓶女娲，等级：25

    气血：398398，体质：36

    魔法：263263，法力：36

    攻击：202，力量：47

    防御：166，耐力：49

    速度：88，敏捷：57

    灵力：96，潜力：125

    攻击资质：1588

    防御资质：1410

    体力资质：4957

    法力资质：2526

    速度资质：1560

    躲闪资质：1489

    寿命：6100

    五行：火

    技能：幸运，招架，防御，永恒，冥思，驱鬼，夜战，偷袭，吸血，感知，毒，高级慧根

    “12技能？”

    一眼扫完这只净瓶女娲的各项资质跟技能，方云先是一阵兴奋，但紧接着，在他目光扫到第三排最后一个技能旁边时，心里却突然一震，忍不住惊呼道：“又出翻页了？！”

    没错，在第三排最后一个技能的旁边，此时一个下翻的图标正赫然出现在那里。

    这个图标但凡是个玩梦幻的玩家都不会陌生，而方云本人更是在不久之前才刚刚见过一次。

    连忙对着下翻图标轻轻一点，随着一个奔雷咒的技能图标出现在他眼中，他终于确定，这只耗费他无数财力精力跟时间合出的净瓶女娲，真的是一只翻页的13技能宝宝！

    他自己都没想到，做为一只9+6最多只能出15个技能的炼妖组合，最终竟然给他出了足足13个技能，关键出了这么多技能也就算了，这只瓶子的资质也极为爆炸，一旦打好技能书，绝对是个妥妥的杀人利器！        

