    系统的设定虽然是让薛仁贵成了自己大苍王国的士兵之一，可如今大苍王国军队数量数百万，想要在这里面找一个隐姓埋名的薛仁贵绝非易事！

    “不过薛仁贵实力这么强，就算是再怎么隐姓埋名的也不可能半点消息都没有吧！”

    “到时候倒是可以让锦衣卫稍加注意就能注意到了。”

    念此楚锋脸上露出了笑容。

    “叮，提醒宿主，在宿主境界进入到合神境后，召唤的各行业人物处于某个时代前五时，他们的境界系统默认为必须是要在到宿主麾下效忠后才会觉醒，且系统不会再予提醒。”

    还不等楚锋高兴多久，系统提示声就响起了。

    “这……”

    楚锋愣住了，他没想到系统居然还有这样的设定。

    随即心中便是一阵无语。

    这样一来他找到薛仁贵的方法就必须得变一下了。

    毕竟想要在数百万大军中找到一个普普通通的小兵，并且要确定他是薛仁贵，就算是锦衣卫能力强也很难。

    “不过倒是可以从薛仁贵的身世上入手。”

    楚锋看着薛仁贵的信息眼前突然一亮。

    薛仁贵设定是大苍王国开国武将薛安都的世孙，虽然楚锋对这个薛安都并无什么印象，但既然是开国武将，即使是再怎么家道没落也会有痕迹。

    凭借锦衣卫的能力足以找到他们，到时候再从他们身上寻找薛仁贵的痕迹总好比直接在数百万大军中寻找。

    有了决定后，楚锋也不再纠结薛仁贵的身份。

    “系统，打开我的宿主面板。”

    很快楚锋身前出现了他自己的信息。

    楚锋：大苍王国皇帝

    种族：人族

    职业：阵法师（圣级下品），符箓师（天级下品），傀儡师（天级上品）

    境界：合神一重天巅峰（灵魂境界：尊王七重天初期）

    兵器：碎星龙刀（神级下品）

    武技：星斩（神级下品）；噬魂剑（灵魂武技，圣级上品）绝天刀决（圣级下品）

    神通：帝皇之威（神级上品）；破妄之眼（圣级上品）

    后宫：暂无

    召唤人物：赵云（宗师四重天巅峰），白起（宗师五重天巅峰），蒙恬（宗师四重天巅峰），典韦（宗师二重天巅峰），贾诩（合神九重天巅峰），西门吹雪（宗师六重天巅峰），薛仁贵（宗师七重天巅峰）鲁班，扁鹊、荀彧、郭嘉、左慈。

    召唤军队：三万锦衣卫、五十万大秦锐士，三十万虎豹骑

    召唤物品：强弓图纸、天火重弩，龙胆亮银枪

    看着自己的信息，楚锋总得还是很满意的。

    武将有白起蒙恬薛仁贵赵云等人，文臣也有贾诩荀彧郭嘉。

    尽管荀彧和郭嘉还未效忠，但这也只是时间问题，只需要等到他们到来，自己麾下也算得上是文武双全了。

    更别说还有鲁班这等神匠和扁鹊这等神医存在。

    总的来说已经是非常不错。

    唯独……

    楚锋目光落在自己的实力上，一声长叹，喃喃道：“还是自己这境界太低了啊！”

    要是楚锋的实力够强，麾下这些召唤人物的境界能再上一个层次。

    “必须得尽快破掉南泗城，诛杀楚逍！”

    楚锋眼中泛着寒光，击杀掉楚逍，自己就能完成诛杀镇南王的任务，从而得到任务奖励。

    那可是足足的一百五十年修为！

    要知道，之前完成王国领土寸土不丢的任务得到的一百年修为就让他从入神三重天巅峰提升到了入神九重天巅峰。

    一百五十年的修为不说让他从合神一重天巅峰提升到合神九重天巅峰，但六七重天估计问题不大。

    到时候自己麾下不管是赵云还是白起他们境界都能获得提升。

    届时他的势力又将再次飞跃！

    这也能让他在面对那目的不明的戮圣楼时拥有更多的底气。

    不过这一切的前提都是得攻破南泗城，诛杀掉楚逍。

    “朕的好皇叔，这次蹦跶不了几天了！”

    楚锋冷笑连连。

    毒阴剑草到手，只需要回去配合那些材料他就能轻而易举炼制出九转天剑屠龙阵，破掉南泗城外的九玉天龙盾阵法不在话下！

    想到这些，楚锋恨不得马上回到南泗城外的军营里。

    不过现在他还有事情处理。

    楚锋看了看这庞大的地窟，心神微动，尊王七重天初期的灵魂之力直接释放出去，完全笼罩整个地窟。

    随后灵魂之力开始查探这地窟中是不是还有其余和魔窟有联系的地方。

    若是有，他必须是要施加封印，避免被天嗜魔帝找到机会。

    不过显然是他多虑了，地窟中并未没有其他和魔窟有联系的地方，这让楚锋也是松了口气。

    再次确定封印阵法没有问题后，楚锋才离开地窟。

    ……

    “陛下。”

    “主人。”

    “您没事吧？”

    楚锋刚刚离开地窟，在外面等候的西门吹雪和星元圣者就立即迎了上来。

    “朕没事。”

    楚锋笑道：“封印阵法已经被朕修复，天嗜魔帝出不来了。”

    “呼！”

    闻言西门吹雪和星元圣者都是长舒口气。

    天嗜魔帝这帝君九重天巅峰的恐怖存在带给他们的压迫太强太强了。

    要不是因为楚锋替他们抗住了天嗜魔帝的灵魂压迫，可能他们早就被天嗜魔帝的恐怖灵魂能量直接给震杀了。

    特别是杀了天嗜魔帝儿子的星元圣者，提着的心更是彻底放下了。

    不过这让他看着楚锋的眼神也是更为的佩服。

    他没想到楚锋居然真的修复了阵法，更是再次封印了魔窟，让天嗜魔帝无法通过魔窟降临天玄大陆。

    并且最最重要的是，那可是面对帝君九重天巅峰的天嗜魔帝，楚锋非但能做到宠辱不惊，更是能做到将其封印。

    此等心性，实在是令他佩服！

    “叮，检测到星元圣者对宿主忠诚度提升三点，当前为88点。”

    系统提示声突然在楚锋脑海里响起。

    楚锋闻言倒是有些诧异，自己也没做什么，怎么星元圣者对自己的忠诚度就提升了？

    不过也是好事。

    毕竟武道主仆契约虽然好，但想要控制星元圣者也是需要分一部分心神。

    现在还好，但日后楚锋事情多了，可就没那么容易了。

    所以，星元圣者对他的忠诚度自然是越高越好。

    看着星元圣者，楚锋道：“带朕去你修炼的密室。”

