    ……

    楚月醒来时，望着手里的一截黄竹风中凌乱，再想到酒醉时的事，嘴角猛地抽搐了几下。

    小狐狸猛地窜进了她的怀里，软软的一坨，毛发锃亮，眼眸里流转着碎裂的星光，似是正在讨赏，期待地望着楚月。

    楚月将黄竹丢进了神农空间，不偏不倚，恰到好处地打在了轩辕修的脑壳上，吓得轩辕修尖叫了声。

    轩辕修下意识地护住了脸颊，脑壳顶部却是以肉眼可见的速度长了一个迎风凌乱的巨大的包儿。

    他见自己英俊的脸庞安然无恙，松了口气，“还好，砸的不是脸。”

    倏然，轩辕修咬牙切齿，严重怀疑这姑娘是故意要砸他的。

    一定是嫉妒他的俊美，连美人都比不上。

    英勇又俊俏的男儿，终究是要经历比别人更为沉重的故事！

    轩辕修满心惆怅。

    楚月不知轩辕修脑子里的戏份那么多，抱着狐狸朝外走去，眉角眼梢是一如往常的凌厉，隐隐渗透出的杀伐之气就连和风新月都在恐惧和颤抖。

    此时，正值傍晚，长安城门大开，迎接各国使节。

    已经好多年没有这么的热闹了。

    叶府亦是张灯结彩的，蓬莱帝国来的使节队伍之中，恰好有叶若雪外祖家苏府的人。

    苏府原先只是个不入流的小门小户，生存困难，举步维艰，而苏玲珑只是个外室风尘女子的私生女，不被苏家所接纳。

    这些年来，苏家节节攀升，又出了个进神玄学院的天才，在蓬莱帝国的地位，已非往日可比。

    而苏玲珑名正言顺嫁给叶海鹏后，也得到了苏家的认可，但即便如此，她曾在风尘之地的历史，亦是长安权贵间的笑谈。

    苏家的一行人，应邀来到了叶府。

    楚月如今身为镇北侯，这样的场合，理应参加。

    她抱着狐儿走过了长廊，罗刹脸戴面具，亦步亦趋地跟在她的身后，浑身散发出阴诡的气息！

    在湖边的院子，看见了蹲在地上画圈圈的小宝，被几个身穿华服的孩子拦住。

    那些几个小孩大的有十来岁，看起来比小宝强壮很多。

    他们拦住了小宝。

    “喂，你就是那个没爹的孩子吗？你好可怜哦，你爹都不要你了。”

    十岁的男孩捏着一副油腻的腔调，嘲讽地望着小宝，由内散发出的高高在上和优越感明显不过。

    其他几个孩子捂着嘴毫不掩饰的笑。

    楚月怀里的狐狸，眸底血芒乍现，寒气涌动，似有雷霆直冲九重云霄！

    “我有爹爹，我爹爹也不会不要我。”

    小宝彬彬有礼，扬起了笑容。

    “不过一个野/zhong而已，没名没分，没人要，真以为自己是什么货色了？”另一个小女孩啐了一口。

    小宝依旧很有礼貌，笑容愈发阳光。

    一道残影掠过。

    从长廊而来。

    一把饮魔刀，抵在了十岁男孩的脖颈上。

    “再敢侮辱小小主子，我砍了你。”罗刹眼神阴狠，语气更狠。

    小宝眸光微亮，诧异地看着罗刹。

    十岁男孩和其他的孩子何曾见过这样的气势，吓得发抖。

