    “你们小心点，这可是我和叶指挥弄了两三个小时才完成的，连晚饭都没来得及吃！”

    张渠见这么多人都靠了上来，连忙警告道。

    张道看着沙盘，惊呼起来：“这……这是黑暗血原的地图？

    ！张统帅，叶指挥，你们把黑暗血原的地图做成实体了？

    ！”

    “不错。”

    叶凡点点头，“这叫做战争沙盘！由于情况特殊，我只能做出黑暗血原的万倍的缩减版。

    虽然很多小地形无法细化，但是大致方位已经够用了。”

    黑暗血原幅员辽阔，地势颇为复杂。

    叶凡这四五十平方米的沙盘，将大地形都呈现出来。

    他倒不怕某些细节对不上号，毕竟还有更精准的大地图，之所以做这个沙盘，他是想让这些人对地形有更直观的角度。

    而且，地形是战争非常重要的因素之一，叶凡在看了黑暗血原的地图之后，便立马有了这个想法。

    “各位，请看。”

    叶凡指着最北边的位置。

    那里黑红一片，正是黑暗血原的核心部位，魔窟！所谓魔窟，并不是深渊地窟，而是一个特殊的空间裂缝。

    魔族是通过这个空间裂缝进入神战大陆。

    在这个空间裂缝中，遍布危险的空间风暴。

    根据三大宗门的史料记载，魔族大军在最开始入侵神战大陆的时候，军队人数只有几百亿，轻易便被神战大陆的武者击败。

    可是后来，魔族大军从几百亿人，不断递增，直到上一次接近万亿！也就是说，魔族对这片区域的空间风暴早已经摸熟了，军队可以轻松避开危险。

    进可攻，退可守。

    这一点，是人类武者无法比拟的！所以，人类武者必须压榨魔族的驻军空间，得将他们牢牢锁在空间裂缝之内。

    但是，以往的圣战人类大部分是以守为攻，和魔族打僵持战。

    叶凡很不屑这种保守战略。

    对他而言，战场没有退路，只有将主动权牢牢抓在自己手里，才能无往不利。

    若是害怕伤亡，采取迂回策略，魔族很容易抢占整个黑暗血原，以此为根据地，慢慢囤积力量，从而大举入侵整个圣战大陆。

    叶凡把自己的想法告知众人，手指重重的点在了沙盘最北的黑红之处。

    “我们必须牢牢扼住魔族的咽喉，也就是空间裂缝，才能将他们击退！”

    “叶先生，那片空间裂缝凶险异常，别说咱们了，就算是魔族都得小心翼翼……”张道紧紧皱起眉头。

    张渠深吸一口气，说道：“之前我也是有这方面的顾虑。

    可是，叶指挥一番话，让我有了新的认识。”

    “什么话？”

    张道和一众将官连忙问道。

    “很简单。”

    叶凡咧嘴一笑，“既然那片区域遍布空间裂缝，那咱们就先把那片区域给炸了。

    魔族已经熟悉了空间裂缝所在的位置吗？

    要是忽然多出数倍的空间裂缝，他们会怎么样？”

    “嗯？

    ！”

    张道顿时愣住。

    叶凡这一招反其道而行之的方法，他闻所未闻。

    按照正常人的思维逻辑，大战一起，必定要规避风险减少伤亡！而那片区域的空间风暴太过密集，即便是魔族，也是通过不断的尝试，用人命去堆出来的！他们靠着巨大的牺牲，才总结出数条可以通过的路径。

    饶是如此，那片区域依旧凶险异常，没人能保证除了那几条路之外，是否还有安全的地方。

    所以，这么多年来，没有人敢轻易踏足那片区域！可是叶凡的计划，是将整片区域重新炸毁，让空间裂缝再度成为未知的凶险之地！不对！要是人类强者重新开辟出空间裂缝的区域，他们肯定是会记住那些地方能去，那些地方不能去的！如此一来，主动权岂不是在他们手里了？

    张道的脸色顿时涨红起来。

    叶凡一句话，解决了千万年来人类最大的恐惧！即便强者记不住正确的地理位置，起码也能带着大军规避危险。

    而魔族那边是不知情的，他们肯定得趟雷！“妙计，妙计啊！”

    张道大喜，连忙对叶凡抱拳：“叶指挥，在下心服口服！”

    “到这个时候才服气？”

    叶凡笑了笑，神色又有些肃穆：“我的计划虽然好，可终究难以实施。

    时间太短了，我们根本无法在那片遍布空间裂缝的区域，开辟出安全的路线。

    所以，我们只能一条路走到黑，将整片区域的空间裂缝搅乱，先损魔窟一批人马，然后再跟他们打到底！而且，咱们掐住进入黑暗血原的路途，坚决不让，适时的时候进行反攻。

    那么魔族的军队要么原路退回去，要么被我们赶进空间风暴！”

    “是是是！”

    众人连忙应和。

    “大家将想法整合一下，做一个详细的备战计划，到时候和创界山、祖皇宗会盟，我们便可以立马着手准备！”

    张渠见大家情绪高涨，连忙说道。

    “是！”

    大家连忙围在一起，对着沙盘开始部署各种战略计划。

    他们无法左右创界山和祖皇宗的决策，但是古太衍已然做好准备。

    要是按照叶凡的想法制定对战方针，势必能借助天时地利，以最小的伤亡，换取最大的战果！时间过得很快，转眼三天过去。

    古太衍二十亿大军集结完毕，开赴黑暗血原。

    另外还有五亿内门弟子，被古太衍长老阁统领，和古太衍的大军同往。

    古太衍留守弟子还有五六亿人，以防不测。

    叶凡、张渠、张道等人，把制定好的方法告知了张天定和一众长老阁成员。

    谁知，张天定和这些长老觉得太过凶险，并不是所有人都赞同。

    他们觉得还是镇守要道为主，只要不断击退魔族军队，就能让他们丧失军心。

    张渠等将领苦劝许久，他们也没答应，叶凡没办法，只能把张渠叫走。

    反正这五亿弟子，并非古太衍的主力军队。

    只要有二十亿士卒在手，叶凡就能发挥出他们最大的作用！两天后，二十五亿大军抵达黑暗血原，与创界山、祖皇宗，以及中原域诸多帝国的军队汇合。

    黑暗血原数千万平方公里的土地上，集合了两百多亿的军队。

    当然，三大宗门才是这次的主力！在黑暗血原中心平原地区，叶凡和古太衍的一众高层来到联盟大帐。

    这里驻扎了十几亿武者，全是各方势力最强的武者，境界在神丹境之上。

    达到神海境级别的强者，足足有上百万！神虚境以上，十万！至于神尊境，则是千人。

    叶凡不过神虚境武者，按理来说，是无法进入中军大帐的。

    毕竟，中军大帐至少得神尊境以上的强者，才有资格进入。

    可是，当他跨入中军大帐的时候，并没有一人敢出言不逊。

    因为叶凡七阶高级战符师，以及古太衍大军统帅的身份，早已经传遍整个神战联盟了。

    表面是神虚境，实则拥有神尊境后期的战力，要是借助秘法和符阵之威，就连三目武尊他们，都得让三分！“哟，人很多嘛！”

    叶凡看着大帐里数百名强者，绝大部分都是面生的人。

    三目武尊和玄天圣女起身相迎。

    “叶师侄，没想到你居然还有这等能耐！”

    三目武尊抚须长笑：“你这些日子的表现我们都已经听说了。

    你还真是不鸣则已一鸣惊人呐！”

    “哪里哪里。”

    叶凡拱了拱手，谦虚道。

    “要不是鲁长老他们汇报，我们都不知道你居然还是一名七阶高级战符师！”

    玄天圣女的语气虽然还是那么生硬，不过脸色比以前好了许多，最起码没有一见到叶凡就一副不耐烦的模样。

    “玄天师叔，你就别打趣我了。”

    叶凡打了个哈哈儿：“我的位置呢？

    是回你们身边待着，还是去古太衍那里？”

    “既然你已经答应了做古太衍大军的总指挥，就去他们那里吧。”

    三目武尊低声说道。

    “叶凡，圣战关乎全神战大陆的存亡安危，你千万不要因为门户之见，便将古太衍大军当做儿戏……”“放心，我知道轻重。”

    叶凡点点头，转身朝古太衍的席位走去，“三目师伯，玄天师叔，咱们回头再聊！”

    “嗯。”

    三目武尊摆摆手。

    今天所有军队都已经集合完毕，联盟开始第一次战前大会。

    一千多名神尊境强者，代表着各方大势力，参与了会议。

    三目武尊地位崇高，居于高位中间。

    在他左侧，是星皇武尊，右侧是玄天圣女。

    至于古太衍的张天定，坐在了玄天圣女边上的位置。

    古太衍的地位，可见一斑，早已经不是轮回仙尊在时所能比拟的了！三目武尊见人来的差不多了，高声说道：“各位都是我们神战大陆的顶级强者。

    圣战，即将爆发，我们必须抓经时间做好所有防御工事，还请大家不要吝惜手中宝材，一切以大局为重……”三目武尊说了好一阵，众人纷纷应是。

    叶凡看得出来，其中大部分的武者都怀有二心。

    他们是上赶着来参加这次圣战会盟的，还没有战事来前的紧张感，对三目武尊的话并没有很在意。

    叶凡耳听六路耳听八方，把懈怠的势力代表全记在心里。

    这种人不靠谱，若是有什么要紧军务，绝对不能交到他们的手上！ 

