    北域，昼夜温差极大，冷热交替频繁，连妖兽都特别稀少。

    月色如水，远处的地平线上腾起道道白影，非常缥缈，明灭不定，如仙人般轻灵飘逸，飞天而去。

    申马迅速朝飞仙的方向奔去，追出去很远，却什么也没有捕捉到，喃喃道：“瑶池飞仙，无尽岁月前的映照，古之旧事的回放？”

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    他曾经在一个小乡村遇到的那些幻术影像，与此地的飞仙极其相似，不同的是小乡村的幻术是食人花布置的，而此处是由天地大势烙印下的。

    “汪，瑶池飞仙，此地定是瑶池故地遗址！”黑皇双目绽放绿油油的光芒，如同黑夜中的野狼。

    “老黑，你会不会又搞错？这里除了砂石什么都没有。”叶凡疑惑道。

    “哼，此地被封印，岁月境迁，瑶池故地也被埋葬在地下，想要挖出来得费一方功夫。”黑皇闷哼一声，非常不爽。

    “无妨，看本座的！”申马掀开了盖在龙角上的黑袍，大喝道：“天地无极·万里寻宝！”

    金色琉璃般的龙角散发出灿灿的神曦，如一道道涟漪向四周扩散，神圣祥和，让人如浴春风。

    “汪，龙角！天地瑞兽，大帝坐骑！”黑皇流着哈喇子，目光灼灼，一副吃货的样子。

    申马脸都黑了，如果不是现在有正事要做，肯定一蹄子踹死这无耻的大黑狗。

    一刻钟后，申马呼出一口浊气，心神略感疲惫，这道神通消耗颇大，特别是此地有强者布置了欺天阵纹，掩盖了一切气机。

    不然的话，早就被某个无良道士掘了。

    这时，黑皇贱兮兮地凑了上来，道：“老马啊，跟你商量个事，能不能放点血尝尝？”说完，黑皇还吸溜了一下口水。

    “呯”

    回应他的只有一只脸盆大的马蹄。

    “哼，走吧，在那边。”申马迈步向边缘处一块沙地走去。

    “唰”

    一只红色大手朝那片沙地抓去，表层的泥土全被抛飞，露出了一口古井，是以古玉石围砌成的，井口被大石封着。

    “瑶池故地果然非凡，被封印了，还能自动吸纳天地灵气，日月精华。”

    申马掀开了大石，露出一个黑洞洞井口，如同深渊一般，探不到尽头。

    黑皇衔起一块石头，扔进古井中，好半天都没听见回响，欣喜道：“我想起来了，这里一定能进瑶池，以前有人从…”

    “砰”

    还没等黑皇说完，申马一蹄子直接将他踹了下去。

    “汪，混蛋，本皇不会飞，救命啊…”幽深的古井传来一声声凄惨的犬吠。

    “走吧。”申马一步踏入，快速向井底降落。

    古井真的很深，足足下行了两千余米才到底，没有水泽，地下尽是烂泥，大黑狗正躺在一个深坑中，有气无力地哀嚎。

    “哈哈，狗子，别装死了，这点高度还弄不死你。”申马大咧咧笑道。

    “汪，本皇跟你没完，竟敢暗算我！”黑皇翻身而起，饿虎扑食般奔来，张开血盆大口就要偷袭。

    申马掐起法印，死死抵住了那张狗嘴，让他寸步不能进。揶揄道：“哎，本来还想将神藏第一个送给你，没想到一番良苦用心竟被你误解，苍天呐！”

    “放屁，你是成心让我当炮灰，本皇咬死你。”黑皇破口大骂，诅咒连连。

    这时候，叶凡也下来了，看到黑皇的样子，十分畅快的放声大笑。

    “本皇奈何不了那死马，还咬不死你吗？汪！”黑皇气的火冒三丈，转头扑向叶凡。

    人狗大战又一次打响。

    申马往前方通道探查，发现古井连着地下暗河，不过河水已干，偶尔能看到一些小水坑，里面有一些盲鱼在游动。

    河道漆黑一片，伸手不见五指。

    “火来”

    一簇不灭剑火照亮了整个地底世界，一人一马一狗继续深入，绵绵延延，足足走出了三四十里，申马感觉地势逐渐变高，他们在慢慢向地面上升。

    “看那边，有光！”黑皇惊呼道，快速地跑过去。

    前方有一个大湖，湖水已经干涸，很多硕大的鱼骨横陈在地，尺寸及其惊人，有几条长达十几米，最大的近二十米。

    湖的周围，一株株参天古树扎根湖岸边，苍劲无比，可惜大都已经干枯了，只有一两株还顶着十几片绿叶。

    申马扫视湖岸，四周静悄悄，有些死气沉沉。远处一片枯败，许多树木枯萎，光秃秃一片，了无生机，荒凉萧索。

    “你们有没有感觉到什么？”申马问道。

    “什么也没感应到，只是感觉怪怪的。”叶凡如实道。

    “棺来”

    申马轻喝一声，黑棺笼罩头顶，口诵正气经，地涌金莲。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥…”

    一股浩然正气自冥冥中接引而来，堂堂正正，神圣光明，安详平和。

    黑棺也迸发道道幽光，空中出现了丝丝缕缕红点，及其微小，神识都难以感知，如同空气中的微生物。红点连成丝，指向了瑶池故地深处。

    “这是不详！”叶凡惊讶得像头顶炸了个响雷。

    “什么？难怪瑶池要搬家，看来里面发生某些可怖的事情，还要不要深入？”黑皇惶恐不安道。

    “既来之，则安之。我辈修士，何惜一战？”申马义正言辞，战意冲天。其实他还有一句话没说出来：战不过，溜就是了。

    净化了这片地域的不详气息后，一人一马一狗继续前行。

    翻过几片山峦，来到了一片仙雾迷蒙之地，飞瀑流泉，宫阙一座座，瑰丽璀璨，像是进入了仙界。

    “中心地域没有成为死地，真是太好了！”黑皇向前冲去。

    不远处有一片开阔地，周围有无尽奇花异草，还有宫阙坐落，中心区域，灵气氤氲，瑞彩流动，那里有一个湖泊，朦朦胧胧。

    此地，灵力浓郁，站在此地，身体会不自觉地吸纳天地本源精气，堪称稀世宝地。

    “噗通”

    黑皇二话不说直接扑入仙湖，如一道黑光一般，而后一个猛子扎了下去。

    “等等，别下去！”申马大喊道，但还是慢了一拍。

    “嗷”

    黑皇沉入水中还没半分钟，发出狼嚎，窜出水面，像是受惊一般。

    “哈哈，狗子，你是不是碰见鬼了？”申马捧腹大笑道。

    黑皇脸色阴晴不定，而后又大笑不止，道：“我刚才只是感觉太爽了，这是瑶池的仙湖，在此洗浴有奇效，可通经活络，加速修行。”

    “你这死狗心眼坏得很，若有好处也只会独享，怎么还会告诉我们？”叶凡站在岸边，抱着双肩看着他。

    “小子你神性多疑，本皇有那么不地道吗？”黑皇叫嚣道。

    “狗子，快出来吧，别惊动了下面的大个，否则…”申马徐徐道。

    黑皇在水中像是感应到而来什么，一蹦老高，跃出水面，哀嚎道：“怎么跟上来？为什么还会动？”

    水雾迷蒙，浪花翻滚，黑皇踩着狗步，踏浪而行，像一个箭头，飞快冲上湖岸。

    “狗子，跑什么，死尸罢了。”申马指了指随波而动的瑶池女尸。

    黑皇在岸边喘着粗气，回头一看，水下的几道黑影慢慢隐没湖水深处，一切都变得模模糊糊。

    “真是晦气，这明明是个仙湖，怎么会变成这样？”黑皇黑着脸，非常不爽。

    他顿了顿，又道：“老马，快度化了它们，然后下去寻宝。西皇母祭炼的极道武器材料，就是从此池中挖出来的，说不定我们也能有所收获。”

    “狗子啊，你可知之前的那些红色的不详都来自于这个仙湖，这里面肯定葬有强者的尸身。万一惊动了他们…”申马悠悠道。

    “什么？不详来自湖底，难怪瑶池圣地会搬家？”黑皇惊恐道。

    “什么样的异变能迫使一个圣地搬迁，难道是准帝级别以上的诡异？”叶凡惊骇道。

    “你还记得当初荒古禁地的那位大成圣体吗？晚年不详，被诡异纠缠，丧失理智。据闻西皇母的丈夫是一位大成圣体，底下的东西很可能与之有关。”申马如实道。

    “嘶，那还等什么，快跑吧！”黑皇转头就想跑路，他深知这种级别人物的恐怖。

    “不急，我刚才观察了，此地溢出的不详物质很少，底下应该隐藏着一座巨大的阵法，暂时来说问题不大，我们还是先去寻找古经吧。”申马道。

    黑皇神情肃穆，略带伤感，他跟随过无始大帝，知道许多辛秘，湖底很可能埋葬着大帝的父母，大帝一直想复活他们。

    黑皇呢喃道：“大帝，你又在哪？”

    片刻之后，一人一狗一马重拾心情，继续前行。

    路过一片巨大的宫殿群，玉石铺地，光洁润泽，纤尘不染，历经久远的岁月依然屹立。这是里面空旷旷的，一点有价值的东西都没有。

    也寻过瑶池的药田，可惜连地皮都被搬走，留下的只有一地杂草。在不详气息的笼罩下，灵性植物难以生存。

    “哎，说好的神藏呢？连根毛都没有。”黑皇悲愤不已，说好的七成收益，却如梦幻泡影般破碎了。

