    温暖的阳光照射进卧室。

    一张大床上，白歌呼呼大睡，突然，电话铃声响起。

    听到铃声，白歌慵懒的睁开眼睛，平躺着，一只手在床头柜胡乱的找着手机。

    “呜……谁啊？”

    “你老妈！！”

    白歌一个激灵，一下子就清醒练，从床上坐起。

    距离上一次任务已经过去三天了，这三天里，一切平静，没有任务发生。

    “妈，大清早有什么事情么？”白歌问道。

    “大清早，你管九点叫大清早？你不会还没起床吧。”电话后传来疑问的声音。

    白歌一看手机，才发现居然已经九点多了，也是有些吃惊。

    昨天下午他服用了第一瓶进化药剂，异能进程得到了很大的进步，但不知道为什么，身体非常疲劳，昨天下午三点就睡了，没想到居然睡到这会了。

    “没有没有，嘿嘿，我正在收拾屋子呢！”白歌一边笑道，一边开始穿衣服。

    本能的求生欲再次发作。

    “那就行，我问你啊，你上次相亲怎么样，聊不聊的来。”

    好家伙，醉翁之意原来在这里啊！

    嘶！

    白歌倒吸一口冷气。

    自从完成任务，他就在家里放松，早已经把那个女人抛之脑后了。

    “呃……”白歌一时语塞，道：“应该算失败了吧。

    电话两面同时沉默，几秒后，那么才再次传来声音：“也正常，我看过那女孩的照片，确实漂亮了，你不配！”

    白歌：？

    得，这绝对是亲妈。

    “算了，既然没看上，那就算了，你自己一个人在外面，还是照顾好自己，我儿子有是很优秀的。”母亲的声音再次传来。

    “嗯，你也照顾好自己。”白歌回话道。

    看来这一篇章就算是揭过去了。

    本来其实也没啥，不就是一次普通的相亲吗？

    这么大的城市，白歌就不信，他还能再次遇到那个女人。

    挂断电话，白歌也穿好了衣服，走出房间。

    喵！

    救世主此时正趴在阳台，懒洋洋的晒着太阳。

    一轮金色的阳光照射进来，搭配上救世主慵懒的样子。

    高傲，又可爱。

    但随着大门声响起，看到是白歌来了，立刻就站了起来，朝着白歌跳跃过来。

    白歌将其抱住。

    嗯，沉了。

    比起之前，白歌能明显感受到救世主的体重在增加，原本救世主一直大概在七斤左右，但仅仅只是过去了三天，如今就增长到十一斤左右。

    白歌猜测可能和救世主迈入超凡有关。

    虽然看不到救世主的面板，但毫无疑问，救世主绝对是一阶以上。

    也不知道是什么原因？

    仅仅是之前的那块血色晶核？

    白歌感觉不够。

    因此，白歌严重怀疑，系统给救世主的，还有其他东西。

    或者是每次救世主给白歌的，可能只有任务奖励的一部分。

    想到这，白歌低头看向救世主。

    喵！

    似乎感知到白歌的目光，救世主抬起头，圆溜溜的眼睛看着白歌，眼睛如同黑宝石一般。

    企图萌混过关。

    好吧，问不出来什么！

    这时，白歌摸了摸肚子，觉得有些饿了。

    懒得做饭，出去吃。

    放下猫咪，准备换件衣服，脱下衣服，很有型，尤其是腹部，已经清晰出现了明显的轮廓，至于腹肌更不用提，八块。

    超凡力量在逐渐改造着白歌。

    白歌看着镜子里的自己，忍不住感叹道：“真帅！”

    此时胳膊上的伤口已经愈合大半，估计再有几天，就能自主恢复完全。

    换好衣服，招呼一声救世主，然后朝着门外走去，救世主一溜烟地跟在身后。

    可能唯有吃东西，以及外面去玩，才能吸引救世主的注意力。

    一边下楼，白歌一边打开面板。

    【名字：白歌】

    【身份：救世主仆人】

    【境界：一阶（31%）】

    【年龄：23】

    【能力：雷帝权杖（异能）】

    面板依旧简单，只有简单的几栏，不过境界这一栏却变化巨大，直接从16%上升到了31%，提升堪称巨大。

    一瓶进化药剂，直接让白歌的超凡程度提升了几乎一倍。

    白歌能感受到，无论是身体素质，异能强度，还有持续时间，都有了不小的进步。

    其中身体素质的提升是最少的，可能只有微弱的提升。

    但异能的提升却不小，强度比起之前提升了最少三成，维持时间也多了三成。

    还有范围，也增加了一些，但由于没有测试过，到底增强了多少，白歌也不太清楚。

    下了楼，走出小区。

    白歌所在的小区位于自由城第十三街区，属于老区。

    虽然不及新区的繁华，但这里也有白歌喜欢的地方。

    “肉夹馍啦！！”

    “帅哥，要来完胡辣汤吗？”

    “豆浆，油条！”

    “新鲜的水果，蔬菜啦！！”

    离开小区，白歌走进临近的一条街道，这是一条很宽敞的道路，地面本来的红砖也被重新铺设为水泥路。

    道路的左侧则是数量众多的早餐摊，以及卖新鲜蔬菜的，右侧则是几个商铺，以及一个自动ATM机。

    此时这条街道上人很多，但白歌却觉得很是自在。

    闻着早餐摊上飘来的热气以及香气，听着大娘和摊主买菜讲价，看着一群老大爷围着坐在一起下棋。

    白歌真的很喜欢这人间烟火气。

    这才是生活。

    可惜就是这样的地方在整个自由城已经越来越少了，至于原因，每一个白歌都觉得有些扯淡，他反正是不喜欢。

    “老板，一碗杂碎，一个肉夹馍！”坐在一家靠街边的摊子，白歌大声喊到。

    “好嘞！！！”长长的尾音传来。

    很快，早餐送来。

    撒上葱花，香菜，白歌开始大块朵颐

    救世主则是早已经吃过了，兴趣缺缺地站在凳子旁，等待白歌。

    白歌吃着早餐，一声尖叫声突然传入耳朵。

    他闻声看过去，对面的银行门口。

    一个穿着朴素的大娘躺在地上，大声叫着：

    “抢劫了，抢劫了。”

    而不远处，一个染着黄毛，胳膊上闻着纹身的男人朝着远处逃跑，手里还拿着一个布包。

    很清晰的事故现场。

    应该是大娘刚取完钱，然后就被抢了。

    于此同时，系统响了。

    叮！！！

    来活了。

