    此子，远非是他们所能得罪的！

    毕竟秦楚两国实力差距太大，他们虽在一方为臣，但也要考虑大局！

    如今九州局面，瞬息万变，谁也不知道今天的楚国，会不会就是下一个赵国。而他们这些邪族智者，只是为了活命罢了。

    高层博弈，兔死狗烹！

    “楚兄，答应你的事，我冷无情自会竭尽全力去完成，如今幸不辱命，将安姑娘带回。”冷无情朝着楚墨微微点头，以示尊敬，随后回过头去，对着马车淡然道：

    “安姑娘，楚国到了！”

    当冷无情的话音刚落，只见从马车里面，一双纤纤玉手缓缓揭开帘子，随后，所有人屏住呼吸，目光瞪圆。

    就在所有百姓的瞩目下，一道白裙女子走下马车，立在马车前。

    无数人都纷纷倒吸了口气，只因为那女子，气质清冷，一副不食人间香火模样，衣炔飘飘，宛若画中仙子，着实惊艳在场所有百姓。

    这女，比起在楚墨身旁的令狐雪都多逞不让。

    望着那张熟悉的脸庞，楚墨的脚步停在原地，目光颤抖，无数个日日夜夜的思念，今日，终于实现了。

    迎上楚墨的目光，四目相对，安知语嘴角微微一勾，她心中的千言万语，在这一刻，皆都化成一抹微笑。

    少年郎，情窦初，醉红颜，离人愁！

    她婆娑眼泪，立于马车前，千苦万苦在这一刻皆都烟消云散，因为她明白，在看到面前这少年后，一切都过去了。

    无声问候，似是激动，又似是心疼。

    那一刻，她再也忍不住，冲上前去，死死的抱着面前白衣少年，用力的咬着嘴唇，只盼着一切不是梦。

    楚墨更是将安知语搂在怀里，生怕再失去她，片刻之后，楚墨捏了捏安知语的脸颊，故意嗔目道：

    “你要是再不回来，孤新做出来的蛋糕，都被唐静要吃光了。”

    噗哧！

    安知语破涕为笑，仰面看着楚墨那张俊脸，撒娇道：

    “我也要吃。”

    楚墨再次把安知语拥入怀中，望着那张煞白的脸，深吸了口气，深情道：“孤以后再也不会丢下你一个人了。”

    然安知语靠在楚墨的怀里，并未答话。

    许久，楚墨这才将目光移向冷无情，面色凝重，躬身说道：

    “这一次，多谢冷兄出手，日后若是有需要我楚墨的地方，尽管开口！”

    冷无情闻言，那张厌世的脸庞微微带着几分笑意，客气道：

    “无妨，这些，对我来说，都是小事。”

    说到这里，冷无情有意无意地看向楚墨怀里的安知语，眉头一弯，正欲开口说话时，但见安知语扭过头来，对冷无情微微摇头。

    无声叹息，冷无情将头撇过一旁，移向远处的南宫斐等人的身上，摇头苦笑道：

    “其实，这世上根本没有邪族，就像秦国人与楚国人一样。人族与邪族，只是跨了一个区域而已，所以何必处处针锋相对？”

    “我本身为秦国皇子，不太适合说出这些话，但今日，我不是秦国太子，而是以楚兄的朋友，告诫你们，举世混浊，清士乃见，巧言令色，鲜矣忠。”

    他冷无情并非傻子，自然清楚这些人堵在城门外是何意，无非是借着邪族之名来给楚墨施压，但是他了解楚墨的性子，根本不可能屈服。

    所以，他站出来为楚墨说话！

    当然南宫斐等人自然是听懂了冷无情之意，不过却没人站出来表态。

    “冷兄，既然来了楚国，就多留些时日，让孤尽尽地主之谊？”

    楚墨朝着冷无情淡笑起来，这份恩情，对他来说，太大了，他不知道冷无情需要什么报答，但是目前看来，冷无情似乎真的如他表面那般，无欲无求。

    “也好，那我便就留一晚吧。”冷无情微微点头。

    “请！”

    楚墨直接无视南宫斐等人，而是直接将冷无情迎进了城内，进了城之后，楚墨便让李谨亲自带着冷无情前去天人阁，今晚他自是要宴请冷无情，而他则是有更重要的事情要去做！

    “孤带你去见父皇！”

    走在这熟悉的京城街道，望着前面那辉煌宏伟的大殿，楚墨紧紧拉着安知语的小手，朝着皇宫方向跑去。

    身后，安知语的俏脸绯红，无比紧张。

    有洪四峰带路，很快，楚墨便在后宫花园内，看见了楚云修跟他的母后！

    经久未见，父皇的身体似乎比以前健朗很多，看来那颗解药，是帮了大忙了。至于，他的母后，脸上则是洋溢着幸福笑容。

    就当楚墨走到二人面前时，皇后诧异万分，激动地落下泪水。

    “墨儿！真的是墨儿！你回来就好，平安回来就好。”

    皇后不可置信的跑上前去，一惊一乍大呼小叫，将楚墨死死地抱在怀里。

    “母后，孩儿回来了。”

    感受着皇后那份关爱，楚墨由衷感觉到，他此刻的心，很踏实。

    “墨儿，你受苦了！”

    楚云修走到两人的身旁，长长叹了口气，将手拍在楚墨的肩头。

    “父皇，那邪族雪女，是何意？”

    听到楚墨的问题，楚云修目光微微一抖，摇头叹息，一旁的皇后则是连忙摇头为楚云修解释道：

    “这件事，怪不得你父皇，因为这件事，是我允诺的！”

    嗯？

    楚墨眸子一缩，这件事，是母后允诺的？为何？他不能理解！母后她明明知道自己喜欢的是安知语！

    “此事说来话长，不过既然语儿回来了，那这桩婚事就退掉吧。”

    说罢，皇后走到安知语身旁，将安知语搂进怀里，语气沉重道：“语儿，你受苦了。不过以后，有我在，就再也没人敢欺负你了。”

    安知语身体一颤，不过还是靠在皇后的怀里，重重点头。

    望着母后流露出那真情的神态，楚墨将目光移向楚云修身上，注意到楚墨的目光，楚云修微微摇头轻语道：

    “那日，邪族入朝为官，奉承邪族宗旨，立雪女为帝姬，朕答应了！后来，因为你在代州城抹杀司马光辉一事，邪族发难，想让雪女嫁给你。”

