    王道没想到房四海竟然这么果断，提供丹药不说，还愿意一点点等这小江去攒。

    他可不相信房四海是为了其他的宗门这么慷慨，小江就算攒一年，也不够上百的神圣级宗门打一仗的。

    房四海笑呵呵的说道“我都说了不是我要，而是要给其他的宗门。”

    “不太明白，你这生意太赔本了吧？”王道疑惑的问道

    “那要看怎么做了。”房四海笑呵呵的说道“我并没有指望可以用小江的美食去赚钱，而是我打算利用这次牵头，垄断小江的美食生意，一来，刺激丹药市场，二来，我打算让证神宗进场。”

    王道眯了眯眼，没有说话，他知道房四海会解释的，虽然他基本上已经猜到结果了。

    房四海叹了口气，道“道儿，你也知道，咱们十方大陆近百年来懈怠，懈怠的时间长了，就会变得慵懒，不止是武者，丹师也一样。”

    “现在的丹师一个个实力没多少，却自高自大，在每一个宗门都被捧成宝。”

    “尤其是小七的出现，更加提高了丹师的地位，让各大宗门再一次认识到了宗内拥有一个高阶丹师的好处。”

    “可他们光看到了好处，却完全忽略了寻道宗和小七的关系，更没有去注意小七的品行。”

    “过度的宠溺，让丹师越来越吃香，也导致他们越来越骄纵，尤其是聚宝街的很多特殊人才从聚宝街出来，这些人本就傲气，现在更加觉得自己强势。”

    “所以我必须要打击一下他们的气焰，高等级的丹师有傲气，有脾气我就不管了，毕竟人家是真的有能力有本事。”

    “可那些低阶的丹师决不能容忍，长此以往，他们还有什么动力继续前进？当一个良级或者优级的丹师，就已经让他们可以过上好日子了，那他们还怎么有动力提升境界？”

    “所以我需要让小江给他们一种危机感，让他们知道，如果不继续上进的话，他们终将有一天会被小江淘汰。”

    房四海说到这里，颇有些豪气的说道“你让武者的死水激活，那我这个外境的所谓最高领导者，也要做点事情不是吗？丹师的志气就由我来激活吧。”

    “我会保护好小江的隐私，站在前面替他抵挡，你不用担心小江会被那些不求上进的丹师敌对。”

    听到这些，王道不禁有些自惭形秽，这才是一个真正为人族振兴着想的宗者啊，比自己强多了。

    相比起自己的各种歪打正着，人家这才叫真心的去想办法强化人族。

    哪怕赔本，也愿意让人族越来越强盛，越来越往高处走。

    这种事，王道是肯定干不出来的。

    “可是，房老，你的想法虽然不错，但小江毕竟产能有限，他暂时真的没能力去冲击低阶丹师市场的。”王道苦笑道

    “我知道，可别人不知道，不是吗？”房四海笑眯眯的说道

    王道举起大拇指，道“你这招倒是真的挺阴的，可也就能用一次，而且如果那些低阶丹师负隅顽抗，就直接露馅了。”

    房四海摇了摇头，笑道“不一定，其实小江的产能有限，主要还是在于精神问题，内气有丹药的辅助，还是可以弥补一下的，顶多提升了一点点的成本。”

    “特殊灵体耗费精神，这才是最大的问题，不过我也见过不少特殊灵体，他们的精神其实是可以锻炼出来的。小江现在只要多做，时间长了，精神就会稳步上涨。”

    “等到这个计划开始实施的时候，你觉得小江会有多大的提升呢？只要他能提升一倍，那么他就足以给低阶丹师带来极大的震慑，也就不需要担心什么了。”

    王道想了想，也的确是这么个理，提升精神最笨却也是最有效的办法，也就是多用了。

    如果从现在开始，小江每天做五十道菜存着，精神就会稳步增长，能提升到什么地步不知道，但最起码在两三个月内，提升一倍，也许还是可以达到的。

    一天一百道临战菜肴，那可不是低阶的丹师可以比拟的。

    要知道小江的菜肴可不是一次性的，比如蒸个包子，一屉包子是都拥有效果的。

    那数量可比一炉丹药可能炼出十几颗丹药要多多了，也有效率多了。

    当然，吴小七这种本来就天赋无敌，再加上王道各种神药培养的逆天玩意，小江是比不了的。

    但比普通的低阶丹师，那绝对是吊打。

    这样算起来的话，小江的确可以达到给低阶丹师冲击的效果，最起码会让他们害怕，会大幅度影响到低阶丹师的地位。

    小江的菜肴哪怕有丹药的成本算在内，成本也不会比一般的临战丹药高多少，如果证神宗愿意赔本的话，那就更不用说了。

    而且小江的效率高，没有失败率这一说，再加上还是好吃的，比那些无滋无味的丹药还有个美味的加成，一定会非常受武者欢迎。

    算下来，证神宗也不见得会亏多少，甚至经营得好，还有的赚。

    “成，那我回头问问小江，他要是愿意，我当然也不会放着钱不挣。”王道点头笑道

    房四海满意的点头笑了笑，并没有因为他还要询问小江而觉得不舒服，反而很欣慰。

    像是普通的宗门，这就是掌宗一句话的事，让下属服从命令还需要询问？这是什么道理？

    但王道这边不同，哪怕王道的命令谁都不会不遵从，甚至小江知道王道答应了，也一定会二话不说的同意，王道也不会真的去命令。

    这是一种尊重，王道并没有将寻道宗的人当做自己的下属，都是自己的孩子，朋友，伙伴和家人，尊重是必须的。

    正是因为王道的这种想法，才会让寻道宗的凝聚力这么强。

    “好，至于进场的原因，就跟你有关了。”房四海笑道

    王道疑惑的指了指自己，问道“跟我有什么关系？”

    “你对付韩圣，只是因为他的做法问题吗？”房四海笑呵呵的问道

    王道耸了耸肩，说道“算是给雨梦报仇吧。当然，我本能的也觉得这个韩圣不简单，所以打算试探一下。”

    “他的确是不简单。”房四海点头笑道“我调查过很多次，调查不出什么问题来，但这才是最大的问题。一个人不可能没有缺点，可他除了对异族杀伐果决，甚至不惜对同胞下手之外，在其他方面没有任何缺点。你觉得这可能吗？”

    王道微微一愣，诧异的问道“你早就怀疑他了？”

