    第142章 赵国的婚礼3

    第一部第142章赵国的婚礼3

    芳芳继续说道：“没关系的，时间会验证这一切的，一些好的坏的结果和情景，我都可以接受，是不是我比较佛性一点。

    智瑜姐姐放心吧，我好像听说过你母亲的生活状况，非常的乡野气息，那恰恰是我喜欢的生活状态。”

    智瑜说道：“我的芳芳好妹妹啊，我母亲已经四十多岁了，她经历了许多，我父亲有好多侧姬，她已经看开了，已经定居在悬空寺，你才十六七岁了，你要去悬空寺那里生活，更可惜了。

    如果有机会的话，你还是多多陪着我哥啊，你的事情，又不一样，你不要多想了。

    别管了到时候，我给父亲说，让我哥明媒正娶，迎娶你，我父亲在这方面还是开明的。

    比如我和贾杰的事情，就是我如果再次遇到他，我父亲还会同意婚事的。

    如果贾杰真不在了，我再好好想想以后的生活。”

    芳芳说道：“每个人的情况，都不一样，让我们一切都随缘吧，这就是生活的本来面目。

    平静如水，我喜欢这样的生活状态。

    我也祝福你，智瑜姐姐，你一定可以重新见到贾杰哥的。”

    智瑜说道：“我就佩服你，芳芳妹妹的生活理念，这就是我哥喜欢你的原因，你也是我的榜样。”

    两个女孩子，一直在聊各自的心思。

    在芳芳的房间外面，已经有两个嬷嬷在门外等候着。

    两个嬷嬷是赵宫的负责礼仪，化扮的女司仪，分别叫赵玉娘，赵婉娘。

    六点正，芳芳门外，有人敲门，一个中年妇女在门外说道：“芳芳姑娘好，我是赵宫的女礼仪赵玉娘，现在我的任务是，负责给你换衣服，梳头化妆，教你一些基本的礼仪。

    请芳芳姑娘开门，我们也是奉命行事。”

    智瑜愤愤不平地说道：“我们答应了吗，我们还没有答应出嫁了，你们就来了，赵王真是色胆包天，没有规矩了。

    这赵王赵简子，真是赶鸭子上架，强人所难，无法无天了，告诉他，小心我当面去骂他，他个老色狼。”

    芳芳扑哧都笑了：“智瑜姐姐，别为难嬷嬷阿姨了，我的命里也许该有此劫，新娘的服装，我还没有穿过呢，想试试啊。

    请进啊，赵嬷嬷。”

    芳芳姑娘打开了房门，走进来两个中年的温柔女性，各端着一张非常漂亮的拖盘进来了。

    其中一个拖盘上，是一套崭新的新娘子衣服，衣服是红色的中式礼服，漂亮无比。

    另一个托盘上，端着一套梳妆的盒子进来，要给芳芳姑娘，梳头化妆。

    赵玉娘满脸笑容说道：“芳芳姑娘，今天，我奉命为贵人更衣，化妆，请贵人同意。”

    司芳芳说道：“好的，我同意了，多谢谢姑姑了，请开始吧。”

    赵玉娘说道：“本人遵命，我帮请芳芳姑娘更衣后，请芳芳姑娘坐在铜镜前，我为姑娘梳头化妆。”

    智瑜问道：“赵嬷嬷，你们何时来接新娘子，为什么六点了，还没有动静。”

    赵玉娘说道：“智瑜公主你好，是这样的，给芳芳化妆需要两个小时。

    芳芳姑娘的吉时，是在十时开始，从上花轿一开始，这是根据赵国宫廷礼仪制订的程序，请芳芳姑娘耐心等候。

    我们赵国的风俗，是十时三十分左右，在娘家举办告别仪式，十一时半完毕，午时十二点出发。

    下午三时，在赵宫桃沁宫举行婚礼，五时入洞房，新郎七时会去桃沁宫洞房，这是基本的内容安排。”

    智瑜特别问道：“那我问问你，可我以作为伴娘，去往赵宫吗？我想去看看桃沁宫什么样子，可以吗？”

    赵玉娘笑说道：“这是公主的自由，不过去了赵宫后宫，要出来就不容易了，要通过三道宫门，到时候公主可要自己注意，最好是有通行令牌。”

    智瑜说道：“哎呀，这赵王，还弄这么复杂，真是把自己当成一方诸侯了，要知道，他当年也不过是一公卿，不就是这几年发达了，才成一方诸侯了，得意什么啊。

    赵王不过就是靠着这赵国，物产丰富，人杰地灵，才成了一些势了，还真把自己当回事了。”

    赵玉娘没有继续接话，开始工作，赵婉娘则退出去，去往外面办事。

    赵玉娘轻轻地放下自己的托盘，不只为何，在一个角落里面，轻轻地，点起了一盒檀香，青烟袅袅，清香扑鼻。

    智瑜光在这里生气了，都没有正眼看赵玉娘一下。

    赵婉娘也没有闲着，退出了房间，来到另一间房间，司重阳的房间。

    她也有任务，这个任务也非常重要，是要给另一个女子换衣服，化妆盘头。

    今天还有另外一个女子出嫁，同样也是嫁给赵王，这个赵王今天是老牛吃两颗嫩草。

    赵王，今天同时娶两个女子进门，而且是特意安排，在司芳芳家出门，这意图也是明显之极，让人有些诧异，这赵王的什么破想法。

    这个漂亮的女孩子是谁，只有几个人知道，丰素，路腾，两三个人。

    其实，赵婉娘要服务的女子叫李婷婷，也是年方二八的妙龄女子，是赵国贵族李氏的女子，母亲是合罗面老板娘，风光无限的李璐璐。

    今天她的女儿也要嫁给赵王，赵王可是艳福不浅啊。

    赵婉娘出门，来到司重阳的房间，李婷婷姑娘，已经被二个仆人送到房间里面，端坐桌子前面。

    赵婉娘敲门：“李姑娘好，我是为你换衣服，化妆的礼仪嬷嬷赵婉娘，请开门吧。”

    李婷婷说道：“赵嬷嬷请进，门没有锁，请进吧。”

    赵婉娘进门说道：“李贵人好，我现在帮李姑娘更衣，换新娘服装，随后化妆盘头吧。”

    李婷婷说道：“多谢，我什么都不懂，麻烦嬷嬷了，请多关照。”

    赵婉娘说道：“李姑娘冰雪聪明，秀外慧中，能够为姑娘服务，是我的福份，请姑娘先更衣吧，你是九点出门，我们还要抓紧一些时间，要至少一个小时。”

    李婷婷答应着，配合赵婉娘，更换新娘衣服，随后坐在青铜大镜子前，赵婉娘给李姑娘开始化妆盘头。

    这里交待一下，李婷婷，赵国贵族李氏女子，自幼丧父，母亲李璐璐一个人果断能干，经商头脑厉害，婷婷和母亲一起长大，是一个聪明懂事的女孩。

    事出有因，前一段时间，赵王出宫，去中央大街微服私访，临时去鹿楼合罗店总店吃饭，偶遇了李婷婷，心生爱意，遂找媒人提亲。

    李婷婷也许是从小没有父爱的缘故，竟然自愿嫁给赵王做侧姬，机缘巧合，今天也是她出嫁的日子。

    有的人愿意，有的人不愿意，世事就是如此，时间会印证这一切的结果。

    慢慢来，让我们拭目以待……

    (本章完)

