    第319章 打今儿起，咱们各论各的……以后我管你哥，你管我叫爸！

    第三百一十七章打今儿起，咱们各论各的……以后我管你哥，你管我叫爸！

    原本江晨就是冲着夏洛而来。

    而对方的表现，也是很符合那种暴发户的人设。

    一言不合就怼天怼地。

    如果不是看在同学会的份上，许多人此刻怕是已经想要起身离开了……

    饶是如此。

    这一顿饭，包括袁华、秋雅等人在内，都吃得很不是滋味。

    尤其是秋雅……

    当初夏洛出了事，秋雅也是马上跟对方划清界限，在目睹了夏洛怼袁华之后，也是有些担心，夏洛会不会找上自己。

    不过……

    让秋雅松了一口气的是。

    在得知自己已经有了男朋友，马上快要结婚的时候，夏洛不但没有发火，反而还一反常态道了一声恭喜。

    殊不知。

    此刻夏洛也是满心无语。

    他没想到，自己重生了之后，秋雅还是要嫁给一头猪，而且还是原来的那头！

    这算什么？

    他这个重生，就好像是笑话一样！

    如果不是这几年辛苦打拼赚了不少钱，令他也算是衣锦还乡，此刻夏洛心情都要抑郁了！

    “那个……”

    待众人都吃得差不多了，气氛也回到夏洛出现之前，那副其乐融融的模样，袁华也是起身道。

    “吃饱喝足了，大家一起去K房唱歌吧？”

    “毕竟这么多年没见，今天好不容易举起了咱们班所有人，也挺难得的……”

    “走走，唱歌去！”

    随着袁华这一声提议。

    众人也是摇摇晃晃地来到了酒店门口，准备打车去KTV。

    毕竟他们这些人之中，大部分都混得很一般，自然不可能有自己的私家车。

    倒是夏洛。

    也是晃了晃自己手中奔驰车钥匙，看向秋雅。

    “秋雅，要不坐我的车吧？”

    “我送你去KTV！”

    “不用了，我男朋友有车……”

    面对夏洛的邀请，秋雅也是果断摇头，拉了一下身旁的男朋友。

    而后者……

    则是黑着脸，跑去开车了。

    “秋雅……”

    趁着秋雅男朋友离开，夏洛也是凑到对方身旁，压低声音道。

    “其实我还是挺喜欢你的，毕竟当年咱们俩也谈过一段时间……”

    “我这次回来，除了是想让大家重新认识我之外，也是想跟秋雅你，再续前缘……”

    “夏洛……”

    听到这话，秋雅也是下意识地后退了一步，摇头道。

    “我已经有男朋友了，而且都快要结婚了！”

    “得了吧！”

    夏洛闻言，也是不屑一笑，有些玩味地看了秋雅一眼：“秋雅，咱们都是老同学，我还不知道你么？”

    “你跟着他，不就是为了钱吗？”

    “这样……你只要跟了我，你男朋友能给你的，我同样可以给你，而且他给不了你的，我也能给你！”

    夏洛这一番话出口，秋雅心中也是一动。

    凭心而论。

    她跟着现在这个男朋友，的确不是真心喜欢对方。

    就像夏洛说得那样，她是冲着钱去的。

    只不过。

    对于夏洛的说得话，秋雅却是不太相信，更不敢直接答应下来。

    万一这是夏洛怀恨在心，故意报复她的呢？

    这样一来……

    那秋雅岂不是里外不是人？

    甚至这几年好不容易营造出的好名声，也是毁于一旦？

    “夏洛，你喝多了吧！”

    看着不远处，自家男友的车子朝着这边开了过来，秋雅也是转头道。

    “不说了，我男朋友过来了……”

    “呵呵。”

    见到秋雅离去的身影，夏洛也是冷笑不止。

    前世他穷困潦倒，一无所有，只能看着秋雅嫁给这头猪。

    这一世好不容易混出头来，自然是想要一亲芳泽，才能满足心中的遗憾。

    至于夏洛和秋雅这番对话。

    旁边人或许没有注意到，但江晨却是听得一清二楚。

    他也是能够理解夏洛的心思。

    男人嘛。

    年轻的时候总有那么几件遗憾。

    等到了功成名就的时候，自然尽可能的想要去弥补、实现这些遗憾。

    而秋雅……

    或许便是夏洛的执念之一。

    所以江晨也有些期待，夏洛接下来会有怎样的动作。

    …………

    “滴，恭喜宿主，在本世界累积打卡签到1000次，获得侦查精灵！”

    “侦查精灵？”

    不知道是不是为了满足江晨的好奇心，在同学会结束之后，江晨离开西虹市，回到魔都的时候，也是顺手签到获得了这样东西。

    在和系统沟通了一番之后，他也是明白了这侦查精灵的用法。

    顾名思义。

    这侦查精灵是用来侦查的。

    不仅可以感知他人对使用者是否存在恶念，还能根据心意，随时查看对江晨的敌人、属下、家人的任何情况。

    可以说是居家旅行，防范于未然的神器。

    在明白了侦查精灵的用法之后，江晨笑得很是玩味。

    “还真是瞌睡来了，就有人送枕头……”

    不过。

    江晨并没有第一时间就去侦查夏洛的情况。

    而是利用侦查精灵，好好查看了一下自己的几个工具人。

    经过一番摸索，才算是彻底弄明白了这个侦查精灵的具体用法。

    “让我来看看……夏洛是在做什么？”

    “嗯？”

    心念一动，眼前视角也是发现了变化。

    随着镜头转换，出现在江晨面前的，赫然是一个以夏洛为中心的上帝视角。

    “妈，我回来了……”

    很显然。

    夏洛现在已经回到了家中，手里还提着大包小包的礼物，倒也还算有些孝心。

    “洛儿！”

    见到夏洛回来，夏洛妈妈也是老泪纵横，使劲朝夏洛身上拍打了几下。

    “你个没良心的小兔崽子，一走就是三年多，连个电话都不打……”

    “要不是不知道你去了什么地方，妈都要准备报警了！”

    “你不知道啊，这几年妈都是怎么熬过来了……”

    “臭小子！”

    “妈……”

    被夏洛妈妈这样一说，夏洛也是感觉有些对不起自己的母亲，连忙提了提自己手中的礼物，好让夏洛妈妈转移注意力。

    “你看，这是我给你带回来的礼物……”

    “这是我给你买的化妆品、还有这，是我给你挑的衣服……这个是我给你买的营养品！”

    看着面前的大包小包，夏洛妈妈倒也没有多少惊喜之色，仅是感叹道。

    “洛啊，你这回来了，就不走了吧？”

    “这……”

    听到这话，原本还是在一件一件介绍着礼物的夏洛，手中动作也是一顿。

    “妈，我现在在外面赚了不少钱，还有了自己的生意，而且也挺忙的，可能没法留下来陪您……”

    “要不这样吧。”

    不待夏洛妈妈开口，夏洛也是连忙道。

    “咱们把这里的房子卖掉，我带您去我那过好日子……”

    “给你请十个八个保姆，天天伺候你，让你过得比老佛爷还舒坦！”

    “洛啊……”

    “妈不走，你的好意妈心领了！”

    夏洛妈妈也是摇头，拒绝了夏洛的提议。

    “妈现在没有别的心愿，就想看着你找个对象结婚，早点成家立业……”

    “你也老大不小的了。”

    “你看人家冬梅，以前老是缠着你，你还嫌人家烦，现在人家都要跟别人结婚了……”

    夏洛妈妈也是絮絮叨叨的说道。

    “妈……”

    “你别提马冬梅了行不？”

    听到马冬梅这个名字，夏洛面色也是一沉。

    “实话跟您说吧，儿子现在有钱了，想要什么样的女人找不到？”

    “你懂什么，那些女人都是冲着你兜里的钱来的……”

    比起夏洛，夏洛妈妈也是一副过来人的口吻，摇头道。

    “洛啊，听妈的话。”

    “妈这就去找你王姨，拜托她给你介绍个对象！”

    “你不知道啊，你王姨现在退休了以后，专门给人介绍对象，手里一大堆小姑娘的照片，包你满意！”

    说着，夏洛妈妈就要起身。

    “妈……”

    眼见自己母亲真的要给自己找对象，夏洛也是连忙道：“那个，我现在还不想结婚……”

    “要不，干脆妈你找个伴吧？”

    “你看反正我也没时间陪您，您要是有个老伴，最起码有人在身边照顾您，陪您说说话，这样我也放心……”

    “现在这年代，找老伴都是很正常的事情，您也别老惦记着我爸了！”

    夏洛本以为……

    自己这一番话，也是会惹来自己母亲的雷霆大怒。

    却不想。

    夏洛妈妈一反常态，满脸娇羞之色，有些不好意思道。

    “哎……”

    “妈的事情，你就不用操心了，其实妈已经有了合适的人选，而且那个人你还认识！”

    ？？？

    这一番话出口，夏洛顿时黑人问号脸。

    前世夏洛妈妈死的早，临死前也没有找过什么伴，怎么这一世还突然多了个老伴呢？

    那岂不是说……

    夏洛他又要多个后爸？

    一时间。

    夏洛也是有些难以接受。

    他本想引开自己母亲的注意力，其实心中还是不太能接受自己妈妈给他找个后爸的事情。

    这一下子，可谓是搬起石头砸自己的脚。

    “谁啊？”

    虽然满心不愿，但夏洛也是好奇，自家母亲究竟看上了谁。

    “张扬，出来吧……”

    “哎！”

    却见张扬也是从卧室之中走了出来，有些不太好意思地朝着夏洛点了点头。

    “洛哥。”

    “张扬，不是……你怎么在这？”

    “是我让他来的！”

    不待张扬开口，夏洛妈妈也是连忙道：“洛啊，你这一走就是三年多，要不是张扬陪着妈妈，我这心里不知有多难受……”

    “夏洛啊，你张叔叔是个值得托付的人！”

    “本来这件事情，我们是想瞒着你的，不过既然你都说了，那回头我就跟你张叔叔领证去！”

    “我……”

    夏洛也是瞠目结舌，似乎没有从这突如其来的消息之中回过神来。

    “你们……我……”

    “洛啊！”

    却见张扬也是笑着走到夏洛身前，含蓄之中带着几分得意。

    “你放心，我想过了……”

    “打今儿起，咱们各论各的，以后我管你哥，你管我叫爸！”

    “我……”

    听到这话，夏洛只觉得脑海中某个神经也是绷断了，再也控制不住自己的情绪，转头就是在房间里四处打量着。

    “哥，你找啥呢，爸帮你找找？”

    见到这一幕，张扬也是忍不住追问了一句。

    “……”

    然后，却见夏洛也是一把抄起餐桌旁的椅子，朝着张扬抡了过来。

    而张扬见状，也是扭头就跑。

    两个人一个追一个跑，在客厅里展开了追逐。

    “夏洛！”

    眼见这一幕，夏洛妈妈也是挺身而出，挡在张扬身前，双手拦住了夏洛。

    “不许这样对你张叔叔！”

    “之前你不是说得好好的，让妈找个伴吗？”

    “如果你真的孝敬妈，那就支持我跟你张叔叔……”

    “妈——”

    看着自己母亲这样护着张扬，夏洛也是傻了眼，无力地放下椅子。

    “你这样考虑过我的感受吗？”

    “要是被其他人知道，你跟张扬在一起，我还有脸见人吗？”

    “夏洛！”

    “到底是妈的幸福重要，还是你的面子更重要？”

    听到这话，夏洛妈妈也是一脸怒色的说道。

    “妈……”

    “对不住了，今天无论如何，我和张扬之间，你只能选一个……”

    “不是我走，就是他离开！”

    夏洛也是一脸决然的说道。

    毕竟张扬可是他的同学啊，要是被人知道张扬成了他后爸，这叫夏洛以后还怎么见人，怎么在西虹市混？

    无奈之下。

    他也是只能逼着自己的妈妈做出选择！

    “洛，你不能这样，我和你妈是真心相爱的……”

    一旁的张扬还要说几句。

    也是拉着有些伤心的夏洛妈妈，劝道。

    “别跟孩子一般见识，夏洛就是一时想不开，慢慢就会理解咱们……”

    “住口！”

    “别碰我妈！”

    看张扬居然当着自己的面，还敢拉着自己母亲的手，夏洛又是要举起椅子抡人。

    只不过这一次，一只手阻止了他。

    “洛啊……”

    “你走吧，妈就当你没回来过！”

    “以后你过你的日子，妈和张扬一起很幸福！”

    “有张扬照顾妈妈，这里也没你什么事了，你走吧……”

    “噗——”

    毫无疑问，这一句话也是令夏洛很受伤。

    他也没想到。

    自己亲生母亲，居然能说出这样的话。

    很明显……

    在对方心目中，张扬的地位都要比自己这个儿子高！

    一时之间。

    夏洛也是再也接受不了，捂着脸冲出了家门……

    ?  ?大家好，圣诞老人因为疫情来不了，我是新来的圣诞老公

    ?  

    ????  

    (本章完)

