
陈默院子前面的动静，终于也引起了其他人的注意。
　　
　　最先跑过来的是大海以及一帮工人，手里拿着一些铁锹、木棍之类的。他们看到有人在围攻陈默，所以就拿起手边的东西过来，想帮助他。
　　
　　没有想到还没有跑到跟前呢，地上已经躺下了七个人。
　　
　　然后就是葫芦谷的建设人员，还有虾棚的建设人员等。最后是何老一帮人，都赶了过来。最后还有一个，是小舅，听到这里的叫喊声，直接拿了一个马勺就过来了。
　　
　　一时之间，陈默院子的门口，围住了一大帮人。
　　
　　“二娃，这是怎么回事？”大海和陈默最熟悉，所以赶过来后，关心的问道。
　　
　　“没什么！几个小瘪三，竟然想来找麻烦！”陈默有些鄙夷的说道。
　　
　　这个话，让还肚子痛的胡海天，有种想撞墙的感觉。自己带了几个人，装比不成反被艹！真的也够衰的了。
　　
　　“小子，你给我等着！今天你给我的教训，我会好好还给你的！”胡海天忍着腹部的疼痛，然后要这样一字一顿的说道。
　　
　　怎么有种灰太狼被撂翻，然后撂下一句：“我还会回来的！”这种话，真的有些喜感，陈默一时间都想笑出声来！
　　
　　“你是海天？”
　　
　　陈默还没有说话，何老就看出了这个年轻人是谁了。再一想今天自己找陈默商量事情的原因，也就能够想到，胡家小子过来是为了什么，顿时感觉像是吃了黄连一样，满嘴的苦涩。
　　
　　“何老，你认识他？”
　　
　　他当然知道何老是认识胡海天的。要知道能让何老过来找自己当说客，怎么可能不认识呢！但是他就要这样说，就是要给何老上眼药。你看看这个人，就是你要我去看病的，却打上门来，你是不是也要表示表示？
　　
　　“不错，他是老胡的孙子！”何老如何不能知道陈默的意思，一时间感觉血都涌上脑海间，真是小狐狸一只！
　　
　　“呵呵！何老，这也是我不愿出诊的原因之一！”
　　
　　其他，陈默没有说，就这么来了一句。何老当然也明白，自然是知道他的意思，这次的事情自己是办差了，以后再有这么的事情，还真的开不了口了！
　　
　　想想还真的是想当然了，有些时候并不是自己所能够期望的。事情的发展，会在不经意间，被一些看来很平常，但是却很重要的人给搞的一团糟。
　　
　　胡海天就是这样的人，本来他想着，老胡即使来不了了，大不了多让医生检查一下，等身体稍稍能缓解一些，就安排人员将胡老送过来。
　　
　　但是今天，他却发现，计划没有变化快。胡老的孙子，直接找到陈默不说还发生了冲突，那么还想让他救助胡老，真的是有些不可能了。
　　
　　“海天，你、你真是胡闹！”何老有些生气的指着胡海天的鼻子，却有些说不出话来。
　　
　　胡海天经过了一段时间后，肚子没有那么痛了，也就站起了身体。擦了擦嘴角吐出的酸水，然后有些恭敬的叫道：“何爷爷！吴爷爷！”
　　
　　对于何老和吴老，他都是熟悉的。而且这两个老人和自己的爷爷关系非常好，所以他才能这么恭敬。
　　
　　“你啊！你说说，你带这些人过来想做什么？”何老有些恨铁不成钢的问道。
　　
　　“何爷爷，我是想请这位叫陈默的医生，去看看我爷爷的。但是没有想到，就成这个样子了。”
　　
　　胡海天还真是没有想到，何老和吴老等人会在这里出现。
　　
　　对于在陈默这里疗养，何老他们其实也就是通知了一些老家伙，具体的情况并没有多说。即使是胡老的儿子，胡月也并不知道何老他们就住在陈默的隔壁。
　　
　　他们印象中，可能是在一个村里居住。疗养么，谁知道住在哪里，他们也没有看到过。
　　
　　胡海天有些傻眼，但是更多的是对陈默的愤恨。
　　
　　“何爷爷，我想请这个叫陈默的去给我爷爷看看病，但是没有想到却这么不好邀请!”
　　
　　“有你这么邀请的么？”大海看到这么多人来邀请陈默去看病，顿时有些生气的质问道。
　　
　　“你又是那个犄角旮旯里的东西？”对何老等人，他可以客气，但是对于大海这种村里人，他就没有什么好客气的了。
　　
　　“艹！”大海直接想动手，但是却被陈默给拦住了。
　　
　　“别动手，这个家伙来头有些大，还是我来吧！”陈默悄声给大海说了一声，然后站到了他的前面。
　　
　　对于大海，这个从小的伙计，他不想让他招惹麻烦，所以还是自己出面面对的好。
　　
　　“我不管你是不是来邀请我去看病的，现在我还是那句话，不去！”
　　
　　何老听了陈默的话语后，就知道完了。老胡这个老伙计，可能就再也得不到陈默的治疗了。
　　
　　“海天，给陈先生道歉！”何老说道。
　　
　　还没有等胡海天说话，陈默就接过话头：“何老，对于也不知道从那个犄角旮旯里来的人，还带着一些不三不四的人，来我这里示威的家伙，不用给我道歉，我不会接受！”
　　
　　刚才他说大海的话，直接返还了过去。
　　
　　“小子，你可以啊！今天我认栽。至于说你对我的招待，我会一一给你还回来的。”
　　
　　胡海天知道有何老在，他也不能做什么。而且今天带了这么多人过来，却被陈默给撂翻在地，武力上又不能对他起到什么作用，当然只能撤了。
　　
　　本来他还有后手，也就是一个电话的事情。要是陈默不去医院里杵着，那么就让他去看守所里待着。但是看到何老也在这里，他就没有再去打电话了，没有必要得罪何老。
　　
　　再说了，等以后有的是时间找陈默的麻烦，何必在乎这一时？
　　
　　大家看着胡海天和相互扶着的几个人，狼狈的上车离去，尤其是离开的时候，胡海天看着陈默的眼神，让他十分的不舒服。
　　
　　“大家都去忙吧，没有事情了！”陈默对众人说道。
　　
　　“二娃，这个家伙我看后面可能会报复！”大海说道。
　　
　　“我知道！不过他要是报复，也要有机会。错过今天，可就不那么好找由头了！”陈默对大海说道，他其实是安慰大海。因为不想让人担心。
　　
　　“去忙吧，我和何老说说话!”陈默说道。
　　
　　“行！那我去忙了！”大海也就点点头，他知道陈默主意多，既然有准备，那就没有什么好担心的。
　　
　　看着大家散去后，陈默和何老、吴老等人进入院子里。
　　
　　“请喝茶！”给大家沏了壶茶叶后，说道。
　　
　　“陈小子，今天的事情我会给你一个交代的。”何老说道。
　　
　　“何老，交代什么？这种事情不是非常常见的么？”
　　
　　“什么常见？”吴老有些好奇的问道。
　　
　　“公器私用啊！要是没有父辈或者祖辈的权势，他一个年轻人，怎么可能这么嚣张？这不是常见的么？”
　　
　　陈默有些感叹的说道，对于这些二代，真的是很反感。
　　
　　“陈小子，你有些一叶障目了。是，我承认在社会上有很多不公平的现象，或者说有很多公器私用的现象。但是你不能否认，这个社会总体上还是积极的、正面的！”
　　
　　“对于老一辈来说，他们一辈子都奉献给了社会，建设国家。他们虽然有些人有错误，但是毕竟是少数。更多的人，是奉献是为公！”
　　
　　“要不然，国家能发展到这个地步么？”
　　
　　“每一个社会，每一个团体，对于错误是不可避免的。只要这些错误是小的，片面的就行。它对大势是没有任何影响的。”
　　
　　何老对于现在年轻人一些偏激的看法，还是有些不认同的。社会上是有些黑暗，是有些不公平，但是这些只是癣疥之疾，不能代表整个领导层。
　　
　　要是都成为那个样子，国家也不会是现今这个样子了，能屹立在世界之林，也是千万个领导人的共同努力。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

