    牧业避开那些异样的目光，

    环绕着少林寺开始今天的早操，

    一圈又一圈，

    足足跑完了三圈，牧业才开始停下休息，

    如此，今天的早操才算是完成。

    吃过早饭后，牧业就直接来到习文殿，

    不过似乎是因为今天他花费了不少时间，

    习文殿内已经来了五六个孩子，在嘻笑打闹，

    “是牧业？”

    一个孩子看到牧业进来，顿时高兴地指着他，向其他人炫耀，

    其他人也都看向牧业这里，

    “早上好！”

    物业也不在意有一些小插曲，开始今天的学习，

    整个上午的课程还算是顺利，

    圆通师叔讲授的知识点，物业早已经学会，

    因此，整个上课的期间，

    圆通长老传授了新的知识给他，一些在乡试上所需要学习的格式，

    对此，牧业也默默听着，

    对于说着说着，神情就有些兴奋的圆通长老，

    这个或许他心中所一直向往的执念也说不定。

    中午的时间牧业去给师傅玄风长老熬了一次药，

    “三藏方丈交到给你的功法，你学的怎么样了？”

    玄风长老抹了抹嘴，有些皱着眉头道，

    要不是他这个徒弟每天都来看着，他都恨不得把这药给扔了，太苦了。

    “昨天已经入了门，”

    牧业将玄风长老喝完的碗收拾一下，准备等下拿到外面去洗干净，

    将自己的锻体药剂一口喝干，牧业的脸顿时皱起，

    好一会儿才缓过来，

    真苦！

    “哈哈哈！！”玄风长顿时哈哈大笑，

    他可从来没见过牧业这孩子脸色出现巨大变化。

    “师傅，你不会就是单纯想转移我的注意力吧！”

    “当然！我只是想要让你感同身受一下，苦吧！”

    玄风长老一肚子的苦水道，

    这药别管多有用，但这味道，真是如同苦胆一般，又腥又苦，

    他刚才让牧业把自己的药一块煎了，就是发泄一下沉闷的心情。

    “要不，师傅我明天去医房给你要点糖吧！”牧业正色道，

    “真的？还是算了，我可不喜欢吃糖。”

    玄风长老顿时泄了气，

    “我还能骗师傅您不成？”

    玄风长老突然面色凝重起来，转移话题道，

    “不行，你要尽快将我之前让三藏方丈给你的大力金刚修炼起来，要不然我是真的留不住你了。”

    “你这当徒弟当的太好了。”

    说这话的时候，玄风长老脸上红润都变得苍白起来，

    “一日为师，终身为师。”

    牧业摇摇头道，顿时安慰玄风长老，这人一老总是喜欢胡思乱想。

    他和玄风长老相处的最久，自然也想让他当师傅，

    至于三藏方丈，

    虽然三藏方丈对于他学会了【金丹阳篇】表现的很激动，

    但肯定是没有这种打算，

    “那就好，那就好，你这两天每天过来的时候把【大力金刚】带过来，我要立刻教你，”

    玄风长老正色道，

    “你的学习也不能落下来，要不然我给你讲，你都看不懂，

    唉，我现在卧病在床，又身上有伤，也不能立刻教你，那帮该死的土匪，”

    说到这里，玄风长老就长吁短叹，

    “那我从明天开始带过来！至于那些土匪是什么人，三藏方丈找到了吗？”牧业问道，

    他对于那些劫杀玄风长老的人是土匪的可能性存疑，

    但他又没有资格介入其中，只能从玄风长老这里探知消息。

    而且【金丹阳篇】在接下来需要的精元点越来越多，

    但短时间增益不大，

    加上少林寺最近似乎事情挺多，他现在又有了想要武装自己的想法，

    “你只要是有疑问都可以过来，但自己练习切记不要过度。”玄风长老语重心长，

    他可是知道自己这个徒弟的性子，

    牧业自然点头，

    “三藏方丈说你可以去询问他，你就大胆的去。”

    “知道了。”

    给师傅收拾完之后，牧业离开了他的住处，直接去往习文殿，

    又是一下午的静心学习，感受着脑海中不断增多的知识，

    牧业心情更加舒畅，

    “嗯？牧业你今天怎么光看书呀？”

    身着花裙子的花小兰有些不高兴道，

    要知道她今天可是特意穿了奶奶新做的花裙子，

    牧业竟然都没有去夸奖她，

    “看看我，牧业～～”

    牧业的视野顿时被花小兰的花裙子占据，他立刻做出一副高兴的模样，

    “小兰，你今天实在是太漂亮了！”

    说着，瞪大了眼睛，一副想要鉴赏的模样。

    “你这太夸张了！”

    虽然这样说，但花小兰的心情顿时好了不少，她看着来往的人群，

    高兴道，

    “牧业，你是我第一个朋友！”

    面对花小兰的朋友之说，

    “当然，你也是我的朋友，”

    顿时再次逗乐了花小兰，她站起身，转了一个圈，如同一只美丽的花蝴蝶。

    “要是我也能成为少林弟子就好了，这样我们就可以天天一起玩了。”

    花小兰停下动作，转向牧业，眨巴着眼睛说。

    她兴致勃勃的看那些武僧打拳，是真的喜欢武术，

    说着就要抽出腰绳，

    “停，小兰，”

    牧业上前赶忙制止，看着四周看来的目光，在这里实在不好。

    动作受阻，花小兰整张脸都不高兴起来，也不正对着牧业了，

    背对着他，一副生气的模样，

    “小兰，你不学习的吗？”牧业一句话立刻挑起花小兰的好强心，

    似乎在剧情中的时候，花小兰的学识虽然说不上丰富，但也是能对一些古籍自由查询，

    但现在，她似乎并不识字，

    “谁说我不学习的？有时候，我在家的时候还是会看一些书的。”

    花小兰顿时破防，她自认为是一个独立女性，听到牧业的话，顿时整张脸涨得通红，

    但一副想要反驳却不知怎么反驳的模样，顿时显得更加可爱。

    “那如果你想学的话，我来教你吧！”

    牧业望着远处奔走的难民以及来往的商人，正色道，

    最近似乎少林寺的难民越来越多了，

    他虽然只是来到来了到广场三次，但每次似乎人数都多了一些，

    真是让人有些不安呐。

    看牧业正经的模样，花小兰俊俏的小脸顿时泛红，

    她的脑海似乎联想到了什么，

    相对于这个年岁的男孩，女孩们似乎更加早熟，

    虽然这个架空世界，似乎需要十八岁以上才能结婚，但一般十五六岁就结婚的比比皆是，

    “我明天再来玩！”花小兰转身就迈着小步子跑了，

    牧业看着她的背影，疑惑的摇摇头。

