    火系能量在体内血管中奔腾着，烈焰马那由赤炎构成的鬃毛猛然爆起，

    在大量炫目的火花当中，一道好似模糊圆环状的火焰能量被其凭空凝聚而出，翻滚着朝绅士鸦直射而去。

    另一边，罗丝雷朵双眼紧闭，聚精会神地控制着能量的传导，

    浓郁到几乎让人腻味的香甜花香在空气中弥漫，海量由草系能量构成的粉红花瓣随风轻轻飘荡着，轻柔中带着丝丝锋锐。

    “喑！”

    在罗丝雷朵空灵的轻吟声中，那充斥在场地上的花瓣之海如雨般密密麻麻地朝敌人扑去。

    作为两只实力跨入精英级别的强大宝可梦，其招式不管是能量凝练程度，还是释放速度，都已达到了它们这个阶段的宝可梦所能做的极限，

    甚至，还因为其所处特殊时代背景下积累的大量战斗经验，在招式中带出了缕缕锐利冰冷的杀意。

    但同样的，对面那只体型远超一般同类的巨大绅士鸦，既然由信心能够以一敌二，那自然也有着与此匹配的恐怖实力。

    “吹飞！”

    几乎要遮蔽天穹的巨大黑翼缓缓摆动着，

    狂暴的流风好似受到了某种奇怪的吸引，被汇聚到了巨翅之下，急速积聚着。

    尖啸声在空气中迸发而出，空气陡然变得模糊。

    “呼啦！”

    覆盖着钢铁般坚硬羽毛的翅膀骤然向前一挥，

    强劲的旋风凭空而起，以夸张的速度和害人的声势，瞬间便将那迎面而来的海量粉红花瓣卷入其中。

    揉烂、撕碎，

    粉红色的特殊草系能量在旋风的肆虐下，瞬间便化作如尘土般无力的光点逸散而出，

    罗丝雷朵最擅长的攻击技能，在对方轻描淡写的防御之下，化作了虚无。

    还没完！

    只见绅士鸦漆黑的羽翅之上，陡然冒起棕黑色的深沉光芒，好似刀片一般泛着危险的光泽。

    “暗袭要害！”

    “唰！唰！”

    空气被骤然撕裂，那由炽热火焰形成的车轮状能量攻击，甚至都还没能靠近对手的身子，便被干脆利落地切成了两半。

    锋锐的光芒在钢铁般的巨大羽翅上浮现，

    绅士鸦怪叫一声，只是翅膀一展、一振，巨大的身子便跨越了彼此间空间的间隔，来到了罗丝雷朵所处位置之上。

    好似能将空间切割的锋利羽刃，刹那间便斜着劈了下去。

    罗丝雷朵橘红色的瞳孔猛地一缩，死亡的阴影陡然自心底涌起。

    作为一只偏向于远程特攻手定位的宝可梦，如同路云前世游戏当中的法师，

    相比起它种类极多、爆发能力极强的远程攻击手段，它自身的防御力却显得极为单薄，这也是联盟特意要为芙兰配备队友的原因。

    面对着眼前实力远超自己的绅士鸦的突然袭击，如果罗丝雷朵不加以防御、躲避的话，恐怕一击之下，便要失去战斗能力。

    完全不假思索地，冷却时间极长、一场战斗只能使用一次的保命技能，被其下意识的使出。

    “守住！”

    嗡——

    清脆的嗡鸣声响起，椭圆形的淡绿色光罩骤然显现，

    自内而外的，将罗丝雷朵纤细的身子保护在其中。

    “叮！”

    下一秒，

    绅士鸦覆盖着黑棕色恶系能量的羽翅直击其上，

    光罩在强大力量的作用下被瞬间击碎的同时，翅膀上带来的绝大部分伤害也被抵消，

    只余下些微不足道的冲击力，将罗丝雷朵的身体朝后方轰去。

    另一边，

    夸克站在离战斗场地不远的后方，大脑急速转动着。

    此时距离战斗开始，也才仅仅过了不到二十秒的时间。

    虽然其中精灵间的交锋过程，凭借自己人类的肉眼根本看不清楚，

    但他知道，眼前这只绅士鸦的实力，绝对远远超出了他们小队中两只精灵的实力之和，远不是自己能够对付的。

    应该怎么办？

    逃跑吗？

    不行！

    如果自己拼死在这里和烈焰马一起拖住敌人，让罗丝雷朵带着芙兰趁机逃跑的话，

    先不谈孤立无援的自己能在敌人的铁爪下支撑多久，

    就算他为芙兰支撑了足够多的时间，拥有飞行能力的绅士鸦也能在短时间内就追上对方，将其灭杀。

    通过逃跑来保存有生力量的做法并不可取！

    夸克干燥的嘴唇紧紧抿着，漆黑坚毅的瞳孔中好似隐隐有着火光在跳动。

    既然已经没有了其它的办法……

    拼了！

    “修长之角！”

    “蓄能焰袭！”

    夸克朝着自己精灵伙伴的方向大声吼道。

    好似感受到了训练家话语当中的决绝之意，

    烈焰马瞳孔猛地一凝，在其脊背上猛燃的炽热火焰骤然膨胀开来，仿佛要将其全身包裹。

    【火焰之躯】特性激发！

    “砰！砰！砰！”

    燃烧着赤红烈焰的铁蹄狠狠踏在地上，缕缕火焰好似随着烈焰马的高速移动而逐渐被其牵引在身上，

    头顶独角上，附着着钢铁特有银色璀璨光芒的能量，正随着其速度的逐渐加快，而急速提升着招式的威力。

    夸克与烈焰马在大量战斗中总结出的精妙战斗技巧，在眼下这场决定着他们生死的战斗之中，被其以背水一战的决绝气势，干脆地使出。

    但对此，黑衣男子却依然只是不紧不慢地站在一旁，隐藏在兜帽阴影中的眼神透露着轻视与不屑。

    他没有指挥，也不需要指挥，

    在两者间如天堑般的实力差距面前，再精妙的战斗技巧，再灵活的战斗策略，也只是一只纸老虎罢了，

    一触即破！

    暗青色的能量在绅士鸦庞大的身体之上，如同火焰般摇曳、扩散着，仿佛将其身体上的每一根羽毛都点燃，

    令人窒息的惊骇气息，自其中迸发而出。

    “神鸟猛攻！”

    好似一架超音速的钢铁战斗机，绅士鸦的身体被瞬间加速到了极致，

    在空气中留下一道缎带般的暗青色尾流的同时，瞬移一般直接来到了烈焰马的身前。

    “轰！！！”

    巨大的轰鸣声在场地上奏响，

    烈焰马伤痕累累，满是鲜血的身体被狠狠向外抛飞出去，原本脊背上旺盛的火焰变得微弱、无力。

    强大冲击形成的气浪向外扩散着，在地面上卷起肆虐呼啸的流风。

    夸克的身体陡然变得僵硬，

    双眼死死地盯着那缠绕着烈焰，在空中横飞而出的淡黄身影，

    呆滞的目光中，

    绝望、悲伤、恐惧……

    种种负面情绪夹杂在一起。

