    “说得好，但你是好人吗！”

    一道声音传来，开口的是“铁胆震八方”秦孝仪。

    他身后还站得有“铁面无私”赵正义，有洛阳府“田七爷”，有“摩云手”公孙摩云，有少林罗汉堂首座“心眉大师”，有天山雪鹰子.......

    “你在江湖兴风作恶，杀人无算，你算好人吗！”

    这次说话的是“铁面无私”赵正义。

    此人虽然被称为“铁面无私”，但实则是个虚伪贪婪、阴险狡诈、既不无私、也不正义，属于既取错了外号，有叫错了名字的人。

    “哼，我本就从未没说过我是好人，但你们算什么东西，也配质问我？”

    “姓李的，你别.......”

    赵正义后半句还未说出，李冥抬手一道剑气便已经从袖袍中飞出，洞穿了他的喉咙。

    “我别什么？别得寸进尺吗？让你说话是给李寻欢面子，不然你们在我面前，连三流货色都算不上，不要给脸不要脸。”

    “这......”

    “这是什么武功，竟能凌空发出如此威力的剑气！”

    心眉和雪鹰子有些惊愕不已，在场众人中，有能力避开或挡住李冥剑气，只有他二人。

    他二人惊愕于李冥随手一指的威力，同时也暗暗担心起来，今天这里恐怕要血流成河了。

    龙啸云看着李冥道：

    “李公子，悄然潜入，想要做什么？是想要把人劫走吗？”

    “哼，他李寻欢死活与我何干，将他放下，不过是想趁机领教一下小李飞刀而已，这可是个好机会，有你这位大哥在这里，这位烂好人不出手也得出手。”

    “更何况，他李家书香门第，我便是放了他，他也不会离开，不然他的名声，他们李家的名声还要不要了？”

    李冥看着龙啸云，似笑非笑的说道。

    “李兄，此举又是何必，龙啸云与我有救命之恩，你也曾对我有再造之恩，又为何要逼我出手，想要见识小李飞刀，此事结束后，你我切磋一番便是。”

    李寻欢看着李冥有些哭笑不得的说道。

    “我给你治伤，仅仅是不想你这个烂好人死的那么憋屈，而且没有杀意的飞刀，如何能称为真正的小李飞刀！”

    李冥说完，略作思索后，接着说道：

    “说实话，我之前并不是很看的上你这个人，也没有想过要和你成为朋友，虽然和你这样的人成为朋友是一件不会吃亏的事情，但也会束缚住我的手脚，毕竟我也不想我的朋友有所困扰。”

    “以德报怨，何以报德？你说呢？”

    ……

    李冥的确不想和李寻欢成为朋友，他本就不是一个好人，做事也向来肆无忌惮。

    前世法治社会，也没有什么超规格的力量，李冥就奉行只要不犯法，那么任何手段都可以用，在工作时，碰到一些“恶心”的人，他从不会惯着那些人。

    这些人口头上“杠”不过李冥，动手又会被李冥讹到吐血，纷纷不敢再来招惹他。

    尤其是进入网络社会后，就算是高官子弟，有钱有势的人，你打人被曝光照样跑不了，最多就是在里面过得舒服点，等舆论过去想办法保释出来。

    李冥行事便更加肆无忌惮，买个记录仪挂衣服上，见到那些恶心人的事情，便会上前阻止，讹过碰瓷的老人，怼过公交上的大妈，恶心过街上“找事”的烦人主播。

    李冥很不喜欢，李寻欢以德报怨这种行为。

    以德报怨，何以报德？

    唯有以直报怨，以德报德，才是李冥的行事准则。

    而如果和李寻欢这个以德报怨的“烂好人”做了朋友，那会是一件很“痛苦”的事情。

    ..........

    “李兄，我..........”

    李寻欢听到李冥的话有些不知如何回答。

    他从小接受的，便是后汉兴起被宋朝文人曲解之后的“谷梁学说”。

    谷梁是追求“亲亲上恩”，礼乐教化，主张必须严格对待贵贱尊卑之别的学说。

    活生生让一个身怀“绝世武学”的武林高手，成为了一个“人善被人欺”的烂好人。

    李冥伸手制止了，还想要说些什么的李寻欢，看着外面越聚越多的人群说道：

    “好了，李兄不必多说了，外面的那些人可快要等不急了。”

    李冥话音刚落，已经有人忍不住了开口说道：

    “姓李的，你自出江湖，便杀人无数，刚刚更是无缘无故杀了赵老爷子，还不速速束手就擒，我等可饶你一死。”

    李冥冷哼一声，将手搭在残虹剑柄上，缓缓走出了柴房。

    随着李冥的步伐，凛冽的剑意裹挟着森寒的杀意蓬勃而出，仿佛凝成了实质，冰冷的目光让带头的龙啸云不由自主的退后了半步。

    “这归云庄是你龙四爷的地盘，我要大开杀戒，你这个主人家不主动站出来也就罢了，怎么还后退？”

    “天山雪鹰子？就你也配号称天下第一剑客？不知你能接郭嵩阳几剑？”

    “你们这些人不是所谓的“大侠”，就是号称“豪侠”，怎的今日这么多人聚在一起围攻我一人？这可不是你们那所谓的“大侠风范”能做出来的事情啊！”

    李冥字字珠玑，言语如刀，说的在场许多人不敢再与李冥对视。

    “再这样下去，怕是要不战而溃啊！”

    龙啸云心中暗道，他自然不敢动手，眼珠一转，计上心来，转头看向心眉说道：

    “少林是武林泰山北斗，今日之事，还清大师主事！”

    心眉心高气傲，当场便当仁不让的站了出来，运起少林狮吼功，喝道：

    “施主还有大好年华，为何执迷不悟，踏入邪魔外道！”

    “邪魔外道？哼，我本就没想过要成圣坐祖，也不愿做什么狗屁大侠，我便是我，谁挡了我的路，拔剑斩了便是，我李冥一生行事，何须向他人解释！”（皮一下很开心(*^▽^*)）

    李冥冷哼一声，说着说着就不由自主的吐出了，前世陈逼王的那句名言。

    古系的少林和尚和金系一样，个顶个的虚伪，心眉自然也不是什么好东西。

    原剧情中，阿飞就李寻欢，被人设计受伤，心眉出手偷袭，带人围攻。

    阿飞遁走后，落入下一重埋伏后，心眉大言不惭的表示：

    “出家人以慈悲为怀，能不伤人还是不伤人的好。”

    这份虚伪，连田七都看不下去了，补了一句：“好一个出家人慈悲为怀，若有他人替他杀人，他自己还就不肯动手了。”

