    梁瑞坚的战争意识、直觉，再次得到验证。

    他选择进攻的岛屿、海域，守卫的妖兽队伍已经极少，大多都已支援不远处的战斗去。

    所以很快，梁瑞坚便率领梁家战队，将岛屿四周海域中妖兽队伍击溃、消灭。

    梁昭煌这时已经率先攻向岛屿，其上妖阵弥补，无穷妖气汇聚，如累累妖云，显然又是妖族常见的‘妖云阵’。

    对这阵法，他已经有经验，都没用太过观察，探手刷出一道‘五行破禁灵光’，便将这‘妖云阵’撕开一道裂口。

    透过裂口能够看到，里面岛屿中种满了妖植、妖藤，都是妖国老一套的布置。

    梁昭煌这一次却是没有再用人道气运的符箓了，而是探手扔出十数枚五行雷珠，悉数通过妖阵裂缝，砸在岛屿之中。

    轰鸣爆响，一颗颗雷珠爆炸。

    火焰席卷四方、金气绞碎一切、地动山摇、草木凋零、寒气封冻！

    五行雷珠爆开，各有不同的效果，但是破坏性、毁灭性却都是巨大的。

    岛屿上种植的各种妖植、妖藤，在这些雷珠爆炸之中，纷纷遭受重创，此时更是疯狂扭曲、舞动着，攻击四周一切。

    那些盘踞在岛屿上的妖兽，同样遭受着雷珠爆炸的冲击，此时更是受到这些妖植、妖藤的疯狂攻击，更是死伤惨重。

    对付妖国培育的妖植、妖藤等诡异妖物，仙朝这些年来早已研究出各种办法。

    利用人道之力压制，使得妖植、妖藤失去活力是其一，也是最为方便、效果最好的办法，但是缺点也是十分明了，极其消耗人道气运。

    所以，梁昭煌也只有上一次为了夺取岛礁，作为家族驻地，方才使用人道气运的符箓，压制那些妖植、妖藤，从而完整夺下岛礁。

    但这一次，目的是为了尽可能、尽快的杀敌，攻破战场，自然不需要再浪费人道气运来对付这些妖植、妖藤。

    直接以大威力手段摧毁，就是最好的方法。

    一番雷珠洗地，眼前岛屿上妖植、妖藤与妖兽，已经被重创近半。

    这时候，梁瑞坚率领的家族战队也已经攻了上来。

    对付这些只需杀戮的妖植、妖兽，梁瑞坚同样有办法，他直接运转、掌控家族战队，凝成各种大威力灵术，纷纷轰入岛屿之中。

    金刀风暴、火焰流星、地动山摇、巨浪席卷……

    诸般大威力灵术一个来回洗礼，便已经将岛屿上剩下近半妖植、妖兽重创、轰杀。

    “杀！”

    接下来，梁家众人也不登岛，在梁瑞坚的引领之下，又攻向下一个岛屿。

    如此不到两个时辰，梁昭煌、梁瑞坚率领着家族战队，倒是接连攻克三处岛屿，虽然都只是面积不过十几里的岛礁，但是战果也算丰硕。

    等到战役结束，这些可都是能够记功勋，获取仙朝国运奖励的。

    只是两个时辰后，当他们对上第四处岛屿时，却是碰上了硬钉子。

    这是一座有近百里大小的岛屿，其上妖阵弥补，汇聚妖气如云，而那些妖云还在不断变化，凝成各种妖兽形状。

    这显然是妖国又一种妖阵，是‘妖云阵’的升阶版本。

    梁昭煌迅速回顾一番梁瑞钦此前给他介绍的各种妖阵，很快便有了答案：妖灵阵！

    妖云阵中，那些妖气汇聚成云，却都只有些被动的侵蚀、破坏作用。

    但是这升级版的妖灵阵中，妖云汇聚成妖灵，却是已经有了一些意识，能够主动战斗、厮杀，而且这些妖云汇聚而成的妖灵，都是极为残忍、凶暴，战斗力或许不算高，却都是极为难缠、伤害力极高。

    而且，只要妖灵阵不破，这些妖灵便是被打散，妖阵也能迅速汇聚妖气、凝聚妖云，化生妖灵！

    更是难缠之极！

    当然，对于这样的妖灵阵，梁瑞钦在这前线研究十年，也早已掌握了破解之法，同样交给了梁昭煌。

    梁昭煌运转起‘五行法目’，回想着梁瑞钦的指点，迅速看向眼前岛屿的几个方向，果然很快便找出了这妖灵阵的几处关键节点。

    只要将这几处关键节点破去，这座妖灵阵就会崩溃大半，直接被破去。

    梁瑞钦还有仙朝大军中那些阵师，想要破去这些妖灵阵中的节点，往往需要各种阵器、阵盘、甚至法宝相助，强攻硬破。

    但是对于梁昭煌来说，不过是几道‘五行破禁灵光’的事。

    这套筑基期的灵术，早已被他研究、掌握到了神通层次。

    基本上四阶道阵一下的阵法、禁制，都能破去，而分属五行之内的阵法，更是轻易可破。

    妖国妖阵虽然有各种妖异，传承不同，但是大多还在五行之内。

    梁昭煌没再犹豫，探手刷出‘五行破禁灵光’，接连三道，破去妖灵阵三处节点，整个妖阵已经开始逐次崩溃，妖云崩散，一个个妖灵惨叫着破碎。

    而就在梁昭煌刷出第四道‘五行破禁灵光’，刷向剩下的妖阵节点时。

    唳！

    蓦然一声唳鸣从妖灵阵中响起，一道庞大的青色身影从中冲出，掀起大片罡风直接撞上‘五行破禁灵光’。

    罡风与灵光俱都破碎！

    梁昭煌也看清了冲出的妖兽，却是一头有数百丈大小的青鹏妖兽。

    ‘珍珠岛链’海域这里，统领妖国妖军，从东海上对仙朝发起进攻的妖国靖海王，正是当初投靠妖国的青鹏王。

    因此，在其麾下自然也有着不少的青鹏妖兽。

    而且，这些青鹏妖兽，可算是青鹏王的嫡系，必定是最受重视的队伍。

    此时在这里，遇上这么一头三阶青鹏，无疑说明着这座岛屿、这处位置，在妖国妖军的布置之中，必定是极为重要的位置。

    所以，才会有青鹏王麾下嫡系青鹏，坐镇这里，负责守护！

    梁瑞坚的战争天赋、直觉，无疑再一次得到了验证。

    他选择的攻击方向，显然又是妖国妖军布置的重地。

    “唳！”

    那三阶青鹏唳鸣长啸，掀起罡风挡住‘五行破禁灵光’后，便怒声唳鸣着，向梁昭煌扑杀而来。

    梁昭煌手下有御兽‘巨鲸妖’能够化为青鹏，所以他其实对于青鹏的战斗方式、手段等等都极为熟悉。

    眼见着那青鹏妖兽扑来，梁昭煌甚至都能瞬间判断出对方将出什么手段，自然也就知道如何破解。

    脚踏‘五色莲台’，顶上浮现‘五色华盖’，五色宝光上下交汇，将其护住！

    下一刻，天空中无声无息的便有罡风袭来，却被‘五色华盖’挡住。

    这一招偷袭，可算是青鹏一族掌握的神通，正面强攻是掩护，真正攻击却是引动天上罡风袭击而下。

    而且，以青鹏血脉，能将这些罡风掌控的无声无息，一般等到攻击临身，才会被人发觉，却已经迟了。

    但是梁昭煌掌控御兽青鹏，对于这些手段却是十分清楚。

    法宝‘五色华盖’护住上方，梁昭煌手上没有丝毫犹豫，探手化出五行神光与五行神针，神光与神针融汇，化成五行神光宝珠，分布五方，直接镇压青鹏所在空间。

    以梁昭煌对于青鹏的了解，他十分清楚，青鹏最大的战力有三样，一则是其速度，二则是掌控的罡风神通，三则是其肉身强悍！

    所以，想要对付青鹏妖兽，最重要的是能够将其镇压、禁锢在一处，如此就直接限制了其速度与肉身之力，先废了两项。

    最后罡风神通，梁昭煌有着五色莲台与五色华盖双重守护，却是足以抵挡不少时间。

    而同时，以五色神光珠镇压住青鹏妖兽，梁昭煌手上结印，运转神通，四周五行灵气纷纷汇聚而来，凝结成一朵朵五行莲花，向着被镇压的青鹏妖兽轰去。

    金莲渡、火莲渡、木莲渡、水莲渡、土莲渡！

    五行莲渡，是‘五气莲华经’中记载的金丹期神通，梁昭煌自然是修行的是为数年，比之本命神通也不差多少了。

    五朵莲花纷纷轰击在青鹏妖兽身上，五行道韵爆发，火焚、金斩、水溶、土解、木凋零！

    那三阶青鹏妖兽，根本难以支撑，转眼被打落空中。

    只是这青鹏妖兽肉身强大，便如如此亦没能直接轰杀。

    眼见着打落海中，青鹏妖兽唳声长鸣着，双翅巨振，无尽罡风掀起无量海水，化成狂风骇浪直向梁昭煌冲击而来。

    这青鹏妖兽，体内同样具备鲲鹏血脉，只是没有激发多少，此时濒死爆发之下，却是显露出几分鲲鹏威势来。

    “哼！”

    梁昭煌却是冷哼一声，凭他对于青鹏的了解、掌握，自然不会让对方最后濒死翻盘。

    一声龙吟响起，神通‘怒龙吟’施出，无尽海水袭击而起，化作一条黑龙冲出，所过之处惊涛骇浪都被镇压。

    同时，梁昭煌手印一转，又有无量海水汇聚而起，化成一个巨大的手印，当空拍向那青鹏妖兽。

    神通，玄水大手印。

    梁昭煌在水行道韵的感悟、掌握上已经达到了金丹后期的层次，足以让他施展水行神通，威力达到金丹后期层次。

    此时，怒龙吟加上玄水大手印，俱都达到金丹后期的威力，玄水大手印中更是熔炼了三阶灵水在其中，威力更强！

    那本就是遭受重创、濒死的青鹏，根本不是对手，不过片刻就被斩杀。

    又是一粒三阶妖丹入手，更有一头三阶青鹏的肉身，便是不做他用，给家里养的那些鲸妖吞食，对于它们开发鲲鹏血脉也是颇有好处的。

