    杯里的酒喝的干干净净之后江原才反应过来，自己这是莫名其妙的就答应琴酒的卧底计划了？

    那要是自己去当卧底的话组织的工资还按时发放吗？

    原本刚穿越过来的江原还有些不习惯柯学世界的时间线，但是当江原30天之内收到四次工资两次年终奖之后，江原无比喜爱这个该死的时间线，这简直就是打工人的福利世界啊！

    怪不得柯学世界的老板一个个脾气都这么暴躁，一个月发四回工资这种事情放在谁身上谁都得闹心呐。

    “大哥，那我在组织的工资......”江原终于还是没忍住把心里话问了出来。

    琴酒摆了摆手：“组织的工资正常打到你的卡上，就和以前一样。”

    组织正式成员们的工资卡都是组织在瑞士办理的不记名银行卡，所有大额的交易往来流水走的都是这张卡。

    所以江原也不怕有人查起他在岛国的银行流水。

    就算有人真的能查到江原的银行流水，最多也只能感觉江原真是个勤劳的人，兼职了这么多工作。

    从银行账面上来看，组织的这些外围成员一个个的都是像安室透一样的打工皇帝，兼职无数。

    听到这里江原心里松了口气，还好还好，组织还发工资就好，这样的话如果CIA的人真的找上门的话，他就能放心的敷衍他们然后正大光明的在家摸鱼。

    这么一想好像这种生活也不错？之前的时候偶尔还得跟着工作狂琴酒出个任务啥的，现在只要在家里一待每个月就有工资发。

    这叫什么，这叫带薪休假啊！

    任何事情只要稍微转变一下方向确实感觉大不一样，江原现在觉得未来无比可期。

    就这样乘着夜色江原和琴酒在山里神社的门前相视而笑，伏特加不知道两人在笑什么，但是大哥和江原都笑了他不笑显得有些不合群，于是也嘿嘿嘿的笑了起来。

    不知名神社里的神官站在大殿之中听着外面的笑声心里直骂娘，原本期待的神情逐渐变得麻木。

    本来马上要休息的神官听到外面车子的声音激动万分，他这里一年到头都少见来祈福的游客，香火钱更是没有。

    好不容易好像有冤大头要上门这位神官赶紧打点好自己的仪表等待外面的人上门。

    可是左等右等外面的人就是不进来，这让神官有些纳闷。自己门外也没放上停业的牌子啊，这人怎么就不进来呢？

    就这样神官在大殿之中正襟危坐眼巴巴的盯着门口，十分钟、二十分钟、半小时、一个小时、两个小时......

    原本的期待也在时间的流逝下逐渐消失最后变得麻木不仁。

    许久之后外面终于有声响传入大殿之中，仔细一听原来是三个男人愉快的笑声。

    你们好像是有什么大病！大晚上的来这荒郊野岭见到神社不进来，就在门口傻笑？！

    神官觉得一定是今天祈福的时候没认真祈福的缘故，所以他供奉的神才会用这种方式来惩罚他......

    终于笑声过后车子的引擎声再一次响起，看来是神社外的人离开这里了。

    坐在车子上的江原回头看了看越来越远的神社有看了看副驾驶上的琴酒。合着大老远跑到这深山老林的神社门口就是为了cos一下无间道里的剧情？

    人家韩琛派卧底的时候还带还上了注香花了点钱呢，大哥你搁这白嫖呢？这未免有点太糊弄事了吧......

    江原在神社外的时候能感受到里面有人一直在大殿里等着，本来还以为琴酒说完事情之后能象征性的进门参观一下。

    没想到大哥提上裤子直接就走了，根本没有付钱的想法！

    是个硬汉！

    ............求月票............

    另一边柯南和小兰回到侦探事务所之后和被解救的毛利小五郎再次汇合，这一次毛利大叔租的车子再一次遭受到无妄之灾。

    不过好在毛利小五郎很有先见之明，保险买的那叫一个全，剩下的事情就是租车行和保险公司只见的扯皮，和他毛利小五郎没有任何关系。

    只不过再见到毛利小五郎憔悴的样子时候，柯南是在没忍住噗嗤一声笑了出来，也不知道这个被打闷棍的闷骚名侦探有什么立场笑话自己的老丈人。

    看到幸灾乐祸的柯南毛利小五郎上来就是一顿爱的铁拳，小样自己正好一股子邪火没地方发，你柯南就这么送上门来了？

    最后头顶着还冒着热气的三个大包的柯南找到了自己的保护神毛利兰，躲在了小兰修长白皙的大腿后面找到了久违的安全感。

    就这样在打打闹闹之中一家人吃完了晚饭，躺在床上。

    精力憔悴的毛利兰和毛利小五郎很快进入梦乡，而柯南则是辗转反侧有些睡不着。

    这时候柯南在复盘黄昏别馆里所有经过，他发现了一个很奇怪的问题。那就是发生枪战的身后水无怜奈竟然丝毫没有害怕的样子，包括看到大上祝善尸体的时候也是一样！

    当时现场里完全淡定的只有两个人，一个是被蹦了一脸血依然不为所动的江原，另一个就是虽然惊讶但是没有其他情绪的水无怜奈。

    小女佣石原亚纪当时人都被吓傻了，最后还是呕吐连连被枪田郁美强拉着离开了塔楼。

    水无怜奈从始至终都显得很淡定的样子，柯南看得出来除了最初的惊讶后续的情绪更像是水无怜奈的伪装。

    江原的淡定是柯南早有预料的，认识这么多年发生在江原眼前的命案数不胜数，如果江原是开墓地的话，说不定这会儿都能视线财务自由了。

    江原的体质不同于柯南，柯南一般都是在人死之后才会到达现场，见到的也跟多的是被害人的尸体。

    江原则是经常亲眼目睹案发现场，眼睁睁的看着一条条人命消失在自己的面前，也难怪会出现心理问题。

    但是水无怜奈不一样，就算他是日卖电视台的主持人，但是这种场面柯南敢肯定所有日卖电视台的主持人加上退休的那些，估计都没经历过。

    那么水无怜奈的淡定就值得深思了...她是知道什么吗，又或者她和黑衣组织那些人有关系？！

    想到这里柯南突然振奋起来，恨不得现在就偷偷溜出侦探事务所开始调查水无怜奈。

    不过到底黄昏别馆的经历稍微影响了一下柯南，让柯南知道黑衣组织的肆无忌惮以及视人命如草芥。

    这一刻柯南终于学会了侦探想要活的长久最重要的特质，那就是谨慎！

    强迫自己睡觉的柯南朦胧之间想到，明天要去阿笠博士家里问一问灰原哀知不知道水无怜奈的事情。

