    片刻之后，醉仙楼大厅。

    “什么？！”

    上泉信秀双眼瞪得溜圆，他看着眼前的王野，惊讶道：“我？”

    “东瀛杀人魔？！”

    “还烧杀抢掠，为非作歹，无恶不作！？”

    在听到了王野叙述之后。

    一向涵养颇高的上泉信秀绷不住了。

    杀人魔也就罢了…

    还他娘的烧杀抢掠，无恶不作…

    我特么！

    “何止啊！”

    看着上泉信秀如此反应，王野登时来了劲头。

    他一拍桌子，开口道：“这都是好听的！”

    “对方还说你好色无比、且口味极重…”

    “专挑那四五十岁的老寡妇下手，祸祸了大半个东瀛…”

    “这剩下的实在是不堪入耳…”

    “这难听程度，我都说不出口啊！”

    话到此处，王野的言语一顿。

    他双眼一瞥，悄悄打量上泉信秀的反应。

    只见上泉信秀一张老脸涨的通红。

    圆睁双目之中沁满了血丝！

    就连双手都在微微颤抖。

    显然。

    王野这一番‘如实转述’之下。

    着实把他气的够呛。

    见到上泉信秀如此反应，王野也没有闲着。

    却见他口风一转，开口道：“上泉老哥，你是了解我的…”

    “我这个人向来老实本分，从来不挑事端…”

    “但是这事情要放在我身上，忍不了！”

    言语间王野挤眉弄眼，表情丰富至极。

    让人看上一眼就忍不住想要动手。

    “不是…”

    看着上泉信秀的反应，一旁的阿吉扯了扯王野的衣袖：“老财迷…”

    “你这话真的假的啊？”

    “真有人要杀上泉前辈啊？”

    “你这不是废话吗？”

    听到了阿吉的言语，王野一皱眉头。

    他晃了晃眼前的纸包和竹筒，开口道：“这化功散和烟火都在这呢…”

    “我还能瞎编啊！？”

    哼！

    就在此时，上泉信秀冷哼一声。

    他猛地一拍桌子，豁然起身：“真是岂有此理！”

    “企图谋害于我也就算了，居然还敢如此恶意中伤！”

    “王掌柜，这个混账在哪里？”

    “我现在就一刀劈了他！”

    此时的上泉信秀怒不可遏。

    自己一生痴迷武道。

    即便是到了皇室三天狗之首，也从来没有半分懈怠。

    仍旧每日磨练武艺，勤耕不缀。

    如今王野口中之人不仅想要杀自己。

    此番居然敢如此出言不逊。

    一想到这里。

    上泉信秀就不由的怒火上涌。

    恨不得将其碎尸万段！

    “诶，上泉老哥你消消气…”

    看着上泉信秀的模样，王野开口说道：“这气大伤身，你再气坏了身子…”

    “对方如此侮辱于我，我怎么能不气？”

    上泉信秀开口道：“王掌柜，你把对方的地址给我…”

    “我现在就去杀了他们！”

    “哎呦我的上泉老哥…”

    闻言，王野开口道：“这青天白日，朗朗乾坤的…”

    “你这样公然持刀上街打杀旁人，这不显得您理亏吗？”

    “正巧他们现在非常的信任我，所以我们正可以利用这一点来给他们下套啊！”

    “下套？”

    听到了王野的言语，上泉信秀眉头一挑：“怎么下？”

    “简单！”

    王野微微一笑，开口道：“他们不是让我给您下毒吗？”

    “今晚你佯装中毒，我拉响这烟花引他们过来…”

    “到时候您在临时发难，打他个措手不及…”

    “到时候您不仅能打了他们出气，我们也占理啊！”

    “好主意！”

    听到了王野的言语，上泉信秀点了点头：“既然如此，今晚我们就在客栈做好埋伏…”

    “杀他们个片甲不留！”

    “客栈干嘛啊？”

    此时王野眉头一挑，开口道：“这地方又小有偏，打起来您施展不开啊！”

    “我们不如把地方安排在城外…”

    “如此您动起手来也更放的开啊！”

    娘的…

    老子辛辛苦苦才把客栈的门窗桌椅换了一遍。

    虽说用了铁桦木和铁条加持，刀剑难伤。

    但是上泉信秀是个人仙啊！

    那可是劈波断水，气裂山石的存在。

    若是打起来，这点陈设还是不够看！

    最终要的是。

    把打斗地方选在客栈之外，自己看起来也没有负担。

    “有理！”

    上泉信秀点了点头，开口道：“既然如此，就全凭王掌柜安排！”

    ……

    长空如墨，明月胜雪。

    已是入夜时分。

    清冷的月光泼洒而下，给金陵城披上了一层素纱。

    咻！

    此时，随着一声尖锐的声响。

    一道烟火冲天而起，在半空之中陡然炸开！

    抬眼看去，火花闪烁，璀璨至极。

    在夜空之中显得极为显眼。

    嗖！嗖！嗖！

    随着这烟花炸开的刹那。

    十余名身着黑衣之人窸窸窣窣飞身而过。

    只一会的功夫，便围在了醉仙楼周遭。

    “诶呦喂，你们可算来了！”

    就在这十余名黑衣人围在客栈周遭的同时，一个声音传来。

    紧接着，王野推门跑了出来，对着众人说道：“计划有变啊！”

    “计划有变？！”

    听到了王野的言语，世子直接扯下了面上的黑纱：“怎么回事！？”

    “你下毒被发现了！？”

    “没有被发现！”

    闻言，王野眉头一皱，开口道：“我把那化功散下到了上泉信秀的酒壶中…”

    “可谁知这老东西他没有喝…”

    “反而倒进了酒葫芦中，说要去燕雀湖边钓鱼边喝…”

    “你说什么！？”

    听到了王野的言语，世子脸色一变：“他还要去燕雀湖钓鱼！？”

    “对啊！”

    王野哭丧着脸开口说道：“人已经走了有一会了…”

    “你们赶紧过去啊…”

    “若是被他发现酒中有问题，我也得跟着玩完啊！”

    言语之间，王野的脸上满是焦急。

    仿佛真的害怕上泉信秀报复一般。

    “你这个蠢货！”

    听到了王野的言语，世子大骂一声。

    却见他猛地抓住王野的衣襟，猛然一甩。

    将其丢给了身旁的黑衣人：“带着他前面开路，前往燕雀湖…”

    “若是其中有诈…”

    “不要犹豫，第一个先杀了他！”

    话到此处，世子的脸上露出一丝怒意。

    “是！”

    听到了世子的言语，这男人应了一声。

    紧接着他抓起王野身躯一纵，直接朝着燕雀湖飞身掠去。

    见此一幕，世子重现蒙上了面纱。

    整个人与一众黑衣人施展轻功，紧随其后。

