    第225章 邪魅一笑，众生倾倒

    在怪物第11波攻击开始，战神公会的成员已经开始出现技能不能完美衔接。

    有一部分玩家因为没有计算好冷却时间，在一番狂轰滥炸之后，出现了短暂的冷却时间。

    于是, 第11波怪物趁势靠近驻地。

    远程职业只能后退，而近战职业必须顶上去。

    张大炮手持枪炮，高声怒吼：“兄弟们，给我守住，一定要杀了这群死蜘蛛，老子最讨厌蜘蛛了！”

    第11波怪物是恶魔蜘蛛，属于敏攻系怪物，而且附带剧毒。

    十里红装时刻关注四面战事, 一旦有任何异样, 她都会立刻进行调整。

    随着支援成员不断加入战局，十里红装的神色越发凝重。

    怪物已经兵临城下，而这仅仅是第11波。

    接下来还有7波怪物攻城。

    他们真的能守得住吗？

    在经过大家的合力围攻之下，恶魔蜘蛛终于被肃清。

    轰！

    小李飞刀一刀暴击杀死一只恶魔蜘蛛，他瞬间又回到了队伍里面。

    至此，第11波攻击结束。

    可是距离他们原先的预想有很大出入。

    十里红装不得不在公会频道做思想工作：“兄弟们一定要稳住，不要怕，相信你们自己，一定可以守住的。”

    “会长说得对，老子就算拼尽了等级也要守住驻地。”

    “誓与公会共存亡！”

    很快，第12波怪物出现了。

    所有人拖着疲惫的身体，继续迎战。

    而此刻，距离战神公会驻地100公里左右，皇朝公会和红花会的人正集结在一起。

    作为这一次带队队长, 坦克背着一把铁锤。

    不一会, 一个刺客回到了这里。

    “队长, 情况已经探明了, 第11波怪物攻城结束了, 相信很快就是第12波怪物攻城了。”

    “战况如何？”

    “如我们所料，战神公会败势已现，怪物已经攻到了驻地。”

    “不能小瞧了十里红装这个女人，她肯定留有后手。”

    “这有什么，反正我们也有人混入了战神公会之中。”

    坦克点了点头：“给他们发信息，让他们做好反水的准备，一定要彻底摧毁战神公会的驻地。”

    “是！”

    而此刻，战神公会的所有人正在与一群穿山甲对战。

    穿山甲是一种双防都很恐怖的怪物。

    所谓双防，就是物理防御和魔法防御。

    这种怪物没有攻击手段，但是它们会用身体一路横推。

    就像是压路机一样，无论是遇到什么敌人，都是不惜一切代价横推过去。

    所以，这也给大家带来了极大的压力。

    “盾卫顶在前面，战士和密宗补上缺位，其他人自由攻击，不要留技能。”

    眼看着数百只穿山甲已经推到了驻地边缘，如果再不阻止，驻地都要被拱散。

    十里红装当机立断, 这个时候也不需要保留技能了。

    只要有用，全部往穿山甲身上砸。

    甚至可以动用特殊道具。

    每个战队的辅助们疯狂的扔辅助技能，偶尔也会扔一些攻击技能。

    可惜辅助职业毕竟是辅助职业，攻击技能不但单一，而且攻击力太低了，根本起不到什么作用。

    十里红装看着这些穿山甲，她纵身一跃，如同古代妖姬。

    “所有支援部队全部投入战斗，听我的命令。”

    “是！”

    就连江凝都一同加入了战斗。

    十里红装站在木质灯塔，她环顾四周，脑海中快速计算。

    “烟雨江南、草丛英雄和小兔几去北门，要快。”

    “是！”

    “阿三、灰熊去南门，顶住。”

    “遵命！”

    在十里红装一道道命令之下，所有支援队员开始奔向各自的战场。

    终于，在众人合力防守之下，所有的穿山甲被彻底斩杀。

    可是，守城一方有七个人死亡。

    治疗师准备复活这七个人，十里红装当即阻止：“不要用复活术，等待系统自动复活。”

    治疗师的复活术太重要了，绝对不能在这个时候用。

    只是一分钟时间而已，他们等得起。

    等到了最后几波，才允许使用复活术。

    因为治疗师复活术冷却时间较长，如果这个时候使用，会影响后面的战斗。

    “会长，第13波怪物到了。”

    众人顺着方向看去。

    竟然是……

    桃花妖！

    这是一群半人半植物的怪物。

    上半身是绝世美女，下半身却是枯木桃枝。

    这种桃花妖虽然不能说话，但是它们的笑声是一种音波攻击，不但可以扰乱心神，还具有封印技能，麻痹身体的效果。

    伴随着桃花妖的靠近，一阵莺歌燕舞，所有人都不由自主的望着桃花妖。

    竟是不能自已。

    十里红装当即妩媚一笑。

    “跟老娘比妖媚，你们还太嫩了！”

    于是，十里红装直接发动她的职业技能。

    邪魅术！

    正所谓，邪魅一笑，众生倾倒。

    以十里红装为中心，粉红色的桃心气泡朝着四面八方的桃花妖辐射而去。

    这些桃花妖根本来不及反应，直接被粉红色气泡包住了。

    随后，十里红装又释放了一个“清心寡欲”的技能，把大多数人从魅惑状态中拉回来。

    这些人回过神来后，急忙道谢。

    “别浪费时间了，赶紧杀了这些妖孽。”十里红装沉声道。

    桃花妖只能靠美色和声音来魅惑敌人，它们本身是非常脆弱的。

    所以，这第13波出奇的顺利，甚至比前面几波还要顺利。

    当然，大家都知道，这是靠十里红装才如此顺利的。

    论魅惑和风情，这些桃花妖根本比不上十里红装。

    她的职业是妖姬，是一个十分特殊的隐藏职业。

    而且这个职业简直天克桃花妖这种魅惑型的怪物。

    接着，第14波怪物已经兵临城下。

    十里红装看着四方怪物，她的脸色再一次沉了下去。

    “卧槽，竟然是铁甲龙，系统这是要闹哪样？”张大炮看到壮如小山的铁甲龙，都忍不住脸色一变。

    “系统这是故意整我们吧，我记得这玩意是最后一波才会出现的啊。”一个资深玩家苦着脸说道。

    “这系统绝逼故意跟我们战神公会过不去，这才第14波，就直接祭出铁甲龙，这后面几波岂不是要来个神兽攻城？”

    “闭嘴，你这个乌鸦嘴。”

    十里红装沉声道：“别管是谁，兄弟们，继续攻击，不要让铁甲龙攻入驻地。”

    “是！”

    在十里红装的号召下，所有人丝毫不惧，挥舞着武器朝着铁甲龙杀了过去。

    (本章完)

