    阿蛇内心又是激动，又是羞愧，一时间支支吾吾的不知道该怎样去回答。

    陈蛊没有理会，自顾自的说起来。

    “你刚才说，将全部灵石收购大米，哄抬至高价后，再卖出去，不会有太多人去买对吗？”

    “嗯。”阿蛇犹豫了一会儿后还是开口道：“毕竟不是只有吃米才能活。”

    陈蛊轻点了下头：“你说的没错，而且就算所有人都会来买，再将收购回来的大米售卖出去的时候，价格也会随之下跌。”

    “而且在你们收购大米的过程中，随着消息走漏，大米价格也会上涨。”

    “一涨一削，费了不少的功夫，也赚不到多少的灵石。”

    “这就叫市场。”

    阿蛇似懂非懂的点了下头后，再次不解的发问道：“既然蛊哥你也是这样认为的，那为什么给我这们这一队的任务，是去收购所有的大米。”

    陈蛊没有第一时间回答，而是转身望向阿蛇，从桌子上拿起一个茶杯轻笑了起来开口道：“如何将这个茶杯买到10w灵石。”

    阿蛇表情古怪道：“找个人傻钱多的傻子。”

    “差不多。”陈蛊轻笑了起来：“告诉客人，长期用这个茶杯饮茶，会增寿。”

    “这个茶杯连个灵气波动都没有，有人会信吗。”

    “很多时候，只要你敢卖，就有人敢信，而且很多时候，当价格上升到一定程度时候，人们开始关心的就是自己能不能买的起了。”

    “而不是这东西到底有用没有，坊间有一句俗语叫便宜没好货，但有的时候其实高价也没好货。”

    “就像我在北马城买的那头灰狼，那个摊贩告诉这头灰狼母亲是四级魔兽银月狐，父亲更是五级魔兽耀黑虎后，就敢标价5000灵石一般。”

    “我想告诉你的就是。”

    “要想将一件普通的物品卖出高价，只有一个办法，那就添加它本没有的价值，又或是改变其本身的价值。”

    “如上面所说，添加了那个茶杯本没有的延寿价值，改变了那个灰狼本身普通魔兽的价值。”

    阿蛇表情茫然的点了下头，扫了眼一旁彻底懵逼的小月儿。

    本来他还在想，要不要谈话后灭口，现在看来没啥必要了，估计就这女孩的小脑袋瓜子也听不懂。

    明明每一个词语的意思他都明白，怎么组合起来就有点陌生了呢？

    “可是这跟收购大米有什么关系吗？”

    “当然有。”陈蛊轻点了下头继续道：“我们的目标只有一个，那就是收购所有大米，并以极高的价格出售出去。”

    “现在大米的价格是多少。”

    “100枚一级灵石，能买一大袋。”

    “那我们的目标就是，见一大袋的大米价格抬高至10000枚一级灵石，并且让所有京城人为之发狂，倾家荡产也要来抢购大米。”

    “这...”阿蛇神情震惊的摇头道：“这根本就不可能，首先大米的价格根本不可能抬高至10000枚灵石一袋，如果大米的价格真的这么高，估计那些大户人家都有点不想吃米了。”

    陈蛊笑了一下轻声道：“大米的本身价值是什么？”

    “当然是填饱肚子啊。”

    “对了，仅凭这个价值，当然不可能上涨到如此恐怖的一个价格，所以我们需要给他添加一个别的价值。”

    “别的价值？”阿蛇低下头思索了半天后，抬起头来还是难以理解的开口道：“大米人人都吃过，就算吹嘘吃大米延寿也不会有人信啊，反而会被当成傻子的？”

    陈蛊忍不住笑了起来：“吹嘘？为什么要吹嘘，那我们岂不是成了骗子了。”

    “我们来点真实的。”

    “以往人们买米是为了填饱肚子，今后人们买米是为了赚取更多的灵石。”

    “买大米为了赚取更多的灵石？”

    “是的。”陈蛊轻点了下头：“我要将大米变成京城所有人都哄抢的东西，它不是食物，而是一个可以让所有普通人瞬间暴富的杠杆。”

    阿蛇沉默了很久之后，喃喃道：“蛊哥，我觉得当个棋子就挺好的，下棋好像有点累。”

    “这几天一直跟在我身旁，仔细看，仔细学。”

    陈蛊转身走在窗边，望着落下去的夕阳轻笑了起来：“让我带你了解下，什么叫做人性。”

    “我们卖的不是米，是一个可以一夜之间暴富的梦。”

    “米不值这个价，但梦值！”

    “人人都不是傻子，但陷入人性之中，人人都傻子。”

    ...

    第二天，下午。

    阿蛇面色严肃的掏出一个布袋子沉声道：“蛊哥，这里面装了有五十多枚古戒，这周围所有商贩的大米都在这里了。”

    “不过蛊哥，米不能在古戒里放太久的，会腐坏的，最多储存一个月。”

    陈蛊轻笑了一下：“一个月？足够了。”

    “有人看见我们高价收米，想把家里的米也拿出来卖，但按照蛊哥你吩咐的，卖自己家米的一律不收。”

    “至今为止，我们收的米都是商贩的米。”

    “京城附近的米仓，也都被兄弟们烧了。”

    “嗯。”陈蛊轻点了下头：“兄弟们没伤亡吧。”

    “没有，主要是夜道出的手，毕竟他们现在迫切想给夏宫制造一些麻烦，拖延时间。。”

    “那就好，那些现在米价多少了。”

    “已经没有米价了。”阿蛇苦笑了一下：“因为我们收购的价格高于市场价三成，那些米商没有任何保留，将仓库里所有的米全部出售给我们了。”

    “现在整个京城以及周边市场都已经没有米了，自然也就没有米价了。”

    “不过倒是有家里没米的人家，嘴馋想吃点米，向有多余米的家庭买了一点，我打听了一圈价格大概在150枚灵石至170枚灵石不等。”

    “没个具体价。”

    陈蛊单手背负在身后笑了起来：“台子已经搭好了，接下来开始请各路牛鬼蛇神登台跳舞了。”

    “也庆幸这段时间夏国完全没心思关心这些，一门心思准备血祭破阵。”

    “搁平时，咱们这些小动作可逃不过宫里那些人的眼睛，那些人能吃上这碗饭，可没几个是傻子的。”

    “走吧，陪我去一趟坊间。”

    “好嘞。”阿蛇没有犹豫应声道，随后向几个帮众摆手，示意跟上。

