
　　砰！

　　空气炸裂。

　　李叔如同一把飞剑，瞬息之间就来到秦白眉身前。

　　秦白眉脸色陡变。

　　那李叔的速度，实在快得离谱。

　　即便他思维已反应过来，肉身却来不及闪避。

　　只能抵挡。

　　他匆忙运转灵力，让灵力遍布手臂，想要格挡李叔的攻击。

　　咔嚓！

　　下一刻，手臂处就传来骨裂声。

　　剧烈刺痛下，秦白眉本能的收回双臂。

　　李叔没放过这一击，欺身而上，一拳轰向秦白眉胸口。

　　砰的一声，秦白眉当场被轰飞。

　　其他人瞪大眼睛。

　　秦白眉那可是五阶武宗，竟也不是这李叔一合之敌？

　　李叔显然没打算放过秦白眉。

　　“垃圾东西，这点实力也敢跑到我面前装大脸？”

　　说话间，他再次朝秦白眉袭去。

　　真要再被他击中，本就受伤的秦白眉，只会更惨。

　　“住手。”

　　贺胜哪能容忍这种事发生，果断出手拦截。

　　他的实力，比秦白眉更强。

　　人们只觉影子一闪，贺胜就来到李叔身前，伸手抓住了后者的肩膀。

　　见状，人们不由松了口气，贺胜不愧是东州武院最强长老之一。

　　这一出手，果然不凡。

　　但就在这时，诡异可怖的事情发生。

　　那李叔的身体，忽然变得柔若无骨，整个人如同一条蛇，脱离贺胜的擒拿，然后对贺胜展开反击。

　　他整个人饶了贺胜半圈，就出现贺胜身后。

　　贺胜感觉到不妙，却已来不及应对，只能尽全力闪避。

　　撕啦！

　　五根指甲，划过贺胜的脖子。

　　贺胜的脖子上，顿时出现五道长长的血痕。

　　这也就是他闪避得及时，否则稍慢一丝，咽喉估计就会被抓碎。

　　他转身一看，眼里就露出惊悸，那李叔的右手，五根指甲变得极长，看起来阴森诡异。

　　“反应力不错。”

　　李叔舔了舔嘴唇，如同看到有趣的猎物。

　　身体一扭，他就再度如蛇弹射出去，五指凌厉抓向贺胜。

　　“糟糕。”

　　贺胜心神沉入谷底。

　　他低估了这李叔，后者起码是凌海和慕容淳那个级别的高手，根本不是他能抵挡的。

　　一时间，贺胜头皮发麻，浑身冰凉，这是生命遭遇危机的征兆。

　　最让他绝望惊恐的是，他明知自己危在旦夕，却找不到化解的办法。

　　他对面的李叔，眼神却是无比兴奋。

　　与贺胜这些享受无数光环的武宗不同，他是贤安王府培养的隐秘高手。

　　这注定，他没法在外光芒万丈。

　　久而久之，他的兴趣也改变，变得残忍嗜血。

　　尤其杀贺胜这种大人物，他更是能感受到强烈快意。

　　对此，陈植也没有任何阻拦的意思。

　　在陈植看来，贺胜竟敢对他不敬，本身就是罪该万死。

　　既然如此，那他不介意来一次杀猴儆鸡。

　　当然，他不会让贺胜真正被杀。

　　再怎么说贺胜都是贤安王府未来亲家。

　　等到最后关头，他会留贺胜一命，让贺胜变成一个废人。

　　李叔的速度极快。

　　须臾后，他已来到贺胜身前，五指再次抓向贺胜咽喉。

　　在人们看来，贺胜已是在劫难逃。23sK.com

　　空气，也就在这时，毫无预兆的凝固。

　　大厅内众人陡然窒息。

　　李叔的五指，停了下来。

　　指甲距离贺胜的咽喉皮肤，只有半寸之隔。

　　可是，这半寸，仿佛成了天堑，李叔的指甲再也无法前进分毫。

　　是一只手，抓住了李叔的手腕。

　　这只手的主人，不是别人，正是凌云。

　　“贤安王府？真是霸道惊人。”

　　凌云讥讽道。

　　这种事，就算路人都看不过眼，更别说贺胜与他关系好不错。

　　与贺胜相交这段时间，贺胜颇为识趣，给他提供多次便利，却从不索求什么。

　　虽然他知道，贺胜是在借机与他加深好感，但这种加深方式，的确让人觉得很舒服。

　　贺胜此人，无疑是个可交之人。

　　既然贺胜这么知情识趣，那凌云也不介意帮帮贺胜。

　　“找死。”

　　李叔表情残忍。

　　他的手腕如同蛇躯，蓦地一弯，五指反抓向凌云的手背。

　　这一招，极为诡异。

　　换做别人，纵然是贺胜这等级别的强者也会中招。

　　但这对凌云来说，真是雕虫小技。

　　他手掌猛地往前一震，就把李叔拍飞出去。

　　李叔倒飞数米，坠落地面，脸色难看的盯着凌云：“阁下是凌云？”

　　这等年纪，又有如此不凡实力，凌云的身份已不难猜测。

　　凌云没接他这话，平静道：“贺胜是我的朋友，你们贤安王府想要强娶谁，去别的地方，我可以当做看不见，但在这贺府，不行。”

　　对贤安王府，他倒没什么杀意。

　　毕竟，对方针对的是贺家。

　　他能做的，就是帮贺家一把，不会因此就去随意招惹麻烦。

　　毕竟这贤安王府，的确有点难缠。

　　然而，李叔还没说话，那边陈植却发出冷笑：“凌云？我知道你，少年宗师，听说还斩杀凌渊？

　　但你名头再大，也吓不到我贤安王府，今天这事，希望你知情识趣，不要管不该管的事。”

　　凌云是很强。

　　可那又如何，陈植是真的一点都不惧。

　　别说凌云都还不是巨头掌舵者，即便是也没什么。

　　在这大靖王朝，他们陈家才是统治者，诸巨头在各自地盘上再嚣张，遇到陈家都得老老实实趴着。

　　说白了，他是出生宗室，就是天下人的主子。

　　除此以外，对于凌云这少年宗师，他内心深处，说没有嫉妒是不可能的。

　　凭什么这凌云，一个来自穷乡僻壤的小子，能得到巨大造化，成为少年宗师。

　　而他堂堂宗室子弟，至今都还只是武王，光芒完全被凌云遮蔽？

　　他就是要当众落凌云的面子。

　　“这么说，你不打算给我面子？”

　　凌云皱眉。

　　“给你面子？别人吹捧你一下，你还真飘飘然，把自己当个人物？”

　　陈植极度不屑，“我告诉你，无论别人怎么捧你，到了我陈家子弟面前，你都是奴才。我陈家欣赏你，那你才是个人物，相反你要是让我陈家不喜，那你信不信，我随时能把你打落尘埃？”

　　宴会大厅内，气氛无比压抑。

　　在场众人谁都没想到，事情会发展到这一步。

　　陈植和林牧，一个是宗室子弟，当今皇帝的亲侄子，一个是威名赫赫，名动天下的少年宗师。

　　这样两个大人物，一碰面居然就针锋相对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第176章 随时能把你打落尘埃免费阅读。https://xs.23sk.com 