    苏沫对此也是知无不言，言无不尽，两个人此时就像是多年未见的好朋友，有说不完的话，聊不完的天。

    整个房间都是她俩的声音，欢声笑语不断，从房间里传出来，林彦染从下面上来，听到房间里欢乐的气氛，也是喜上眉梢。

    手中端着一碗黑漆漆的汤药，也不好进去，正好此时云柔看了出来，看到他手中正端着一碗汤药，站在外面迟迟不进来，云柔走了出去。

    代她到走栏，林彦染朝着她点了点头，云柔也朝他微微曲了膝，客气的问道。

    “林公子这是要把汤药端进去吗？若是公子不方便，奴婢可以代劳。”

    林彦染有些不好意思的点了点头，将手中的汤药递上前。

    “那就有劳姑娘了。”

    云柔接过朝他笑着点头，后走了进去，林彦染也不好继续再呆，便又转身下了楼，云柔走到床边。

    “公主，这是您的汤药，先趁热喝了吧。”

    沈雅婷听到云柔的话，看向她手中的汤碗，视线往门口挪，却没看到半个人影，随后笑着点头接过道谢。

    “有劳。”

    随后将一碗苦涩的汤药一饮而尽，苏沫已经从一旁倒了一杯茶递了过来，沈雅婷接过喝下，口中的苦涩才压了下去。

    苏沫看着她喝下，笑着说道。

    “这里只有茶水，只能以茶代水了，我素来不爱喝茶，所以房间里倒是备了温水。”

    沈雅婷摇了摇头，看着云柔说道。

    “以后莫要称呼我为公主，还是喊我沈小姐吧！或者是沈姑娘也可以。”

    云柔点头，苏沫也觉得是这样，毕竟出门在外，人家一口一个公主的叫着，难免会引来一些居心叵测的人关注，给沈雅婷带来不必要的麻烦。

    “奴婢知道了沈姑娘。”

    苏沫看了看外面的天，觉得时辰不早了，对沈雅婷道。

    “时辰不早了，我先把药方给你写出来，早点休息，明早还要赶路。”

    沈雅婷点头，随后苏沫起身来到文房四宝面前，拿起一只毛笔，沾了一点墨汁，开始在宣纸上写下药方。

    不过是寥寥几句就放下了毛笔，随后拿起宣纸吹干了墨迹，来到床前，交给沈雅婷。

    “你且拿着这个药方，让林公子抓回来就好，记得这个药方吃半个月，然后修养半个月就好，前半个月最好不要下床，半个月以后可以适当的下床，到外面吹吹风什么的。”

    沈雅婷结果她递过来的药方，一边点头，一边将药方折叠收进了怀中，感激的说道。

    “明日一别，不知道咱们俩何时才能相见？我还真有点舍不得。”

    苏沫笑着拍了拍她的手，安慰道。

    “没事，明天早上可以一起同行，你们觉得哪一片环境好，再决定留下来就是，这两年你们可以先在外面避难，回头可以回到京城，我打算在京城外围，买一座小山包，在上面建一座庄园，到时候你回来可以跟我一起住。”

    沈雅婷听她这么说很开心，伸手拉住她的手，笑着问道。

    “你真的要自己建一座大庄园？那我到时候一定来，到时候我同彦哥哥，分开早有骨肉，你也要早点加油，把自己嫁出去，就算你和离过，但这不是罪，总有好男儿等着你，别因为这件事，而把自己牢牢关在里面不见天日，别那么傻。”

    苏沫笑着点头，打趣道。

    “你就放一百个心吧，你也不看看我是谁？我才没那么傻，我若是遇到喜欢的那个男人，总会追求的，不会让自己留下遗憾。”

    苏沫说这话的时候眸光有些暗淡失神，沈雅婷却没有看出来，还很开心的以为她想通了，两个人就此分开，苏沫回了自己房间。

    云柔下了楼去打洗漱水，给自己收拾，苏沫则躺上了床，放下了床幔，却久久无法入睡，失神的看着床顶。

    脑海里一直徘徊着，刚刚沈雅婷的话，不由得失笑，也许这个男子是其他人的话，她也许还可以争取一下，但是这个男人注定不平凡，一辈子不可能为了儿女情长困住他，她也不能做，困住他的那一根绳索。

    他只有无情的做一冷冰冰的人，才能够时时刻刻保全自身，身在皇家本就无可奈何，更何况皇叔他这样的身份，太过特殊，又是皇上的眼中钉肉中刺。

    夜熠辰需要再成长，需要在更多的功绩，让百姓爱戴，她痛苦的闭上了眼睛，泪水毫无征兆地从双颊流淌而出，就让这一份深情，永远也埋在她的心底吧。

    云柔提了热水回来，看到小姐的床幔已经放下，她放轻了脚步走进了屏风后面，开始洗漱。

    洗漱出来之后，将桌子上的油灯吹灭，捏手捏脚往门口进来处的软榻上合衣躺下，夜里安静的落针可闻。

    耳边还能听到田野里的虫鸣声，苏沫不知道过了多久才渐渐进入梦乡与周公会面。

    翌日——

    天刚刚擦亮，苏沫就从梦中醒来，一睁眼房间里已经有一束亮光照进，她撩开被子下了床，房间里软榻上已经不见昀柔的身影。

    她穿上衣服，正要梳头发打扮，云柔就从外面端着一盆热水走了进来，看到她起床了，笑着打招呼。

    “小姐你醒了。”

    “嗯，你起的倒是挺早的。”

    云柔笑着将手中的木盆放到了木架上，苏沫走过来开始梳洗，随后坐到梳妆镜前，云柔开始给苏沫打扮。

    出门在外，不需要太精细，只是随便挽了一个简单的发型，随后，主仆二人收拾好细软，正要出去门口就响起敲门声。

    “谁呀？”

    云柔边往外走边问道。

    “是我。”

    云柔把门打开，车夫正站在外面，苏沫紧跟而后走了出来，车夫看着苏沫说道。

    “苏小姐属下已经准备妥当，干粮等一切物品已经买好，吃过早膳就可以出发。”

    “嗯，辛苦你了，那咱们下去吃早膳吧。”

    主仆几人往楼下走，边走苏沫边问云柔。

    “雅婷她们下去了吗？”

    “还未曾，应该还在收拾吧，毕竟沈姑娘腿脚有些不方便。”

