    高苗说完这话之后，又觉得不太对劲。

    她十分清楚长天科技碳晶实验室的保密协定和相关要求。

    如果东西要泄露出来，那只能够从张博这里，下面的人根本就没有任何机会接触到相关的技术。

    高苗的呼吸有一些沉重，觉得有一些痛心。

    要是真的发生了这种事情，那么张博的科研生涯，就算是到此结束了。

    夏国的科技行业都是相通的，像盗窃商业机密这样的行为，无论是在哪一个公司都会遭到唾弃的。

    也就是说，除非张博出国就职于海外的公司，不然国内的任何一家科技公司都不敢录用他。

    陈潇的脑子里很快就形成了一个完整的证据链。

    他反复思考着，确定就是张博那边出了问题。

    陈潇对高苗说道：“你这边先不要打草惊蛇，继续观察。技术产品从实验室到米国那边肯定有一个完整的链条，我们需要知道张博的上线是谁。”

    “另外，多注意一下张博工作之后的生活，看一看他是否联系了什么人，或者是交了什么朋友。”

    高苗点点头说道：“我明白了。”

    挂断电话之后，陈潇也算是放下心了。

    果然是防人之心不可无。

    做科技行业，特别是拥有核心技术的科技行业。

    一定要相信体制机制，而不要相信人心。

    随着长天科技的发展，当越来越多先进的科技产品面世之后。一定会有竞争对手的觊觎。

    他们为了得到相关的技术，会不择手段。

    想方设法窃取技术，不过是最基本的行为，谁也不知道未来是否会有更加激励的事情。

    七八十年代，大量的俄国科学家遭到暗杀，这就是米国人干的事。

    在陈潇重生以前的那个年代，伊国的核专家直接遭到无人机的截杀，也是米国人干的事。

    所以千万不能够掉以轻心。

    找出了实验室的定时炸弹，陈潇也是长舒一口气。

    要攘外必先安内，他现在就可以放手一搏了。

    10月1日国庆节，这一天注定是全球PC市场的一大盛事。

    在经过一年的测试之后，因特尔正式发布了奔腾四处理器。

    正式商用的奔腾4处理器，其价格要比去年便宜了20％不止。

    这一款处理器是因特尔第7代X86处理器。并且是继1995年出品的Pentium Pro之后的第一款重新设计过的处理器，拥有1.4GHz左右的内核时钟，并使用Socket 423脚位架构。

    不同于Pentium II、Pentium III和各种Celeron处理器，因为是全新设计的产品，Pentium 4有着非常快速到400MHz的前端总线，因此理论上它可以传送比一般总线多四倍的容量，所以号称有400MHz的速度。

    在这个年代来说，这绝对是革命性的产品。

    意味着民用计算机跨入了奔四时代，无论是计算机的计算速度还是稳定性，都会有大幅度的提高。

    所在的变革更是涉及到各行各业，而信息软件行业更形成了产业大爆发。

    随着奔腾4处理器的大规模上市，金士顿、镁光、三星等公司也相继发布了DDR内存，该格式的内存以128兆为基础款，最高存储为1G。

    DDR格式的内存，技术更加成熟，成本也更低，更有利于大容量内存的推广和实用。

    金士顿首先公布了512兆和1G内存的价格。

    其中512兆的内存大约在600左右，1G内存的价格价格达到了1100。

    这个价格虽然和碳晶内存的价格相当。

    但是新一代的主板内存和芯片组合，其实综合性能就要比搭载奔三处理器和碳晶内存的主板强得多。

    毕竟在整个PC产业之中，起决定性作用的还是芯片，而不是内存。

    联翔、戴尔、惠普等公司，很快就公布了自己最新型号的奔腾4处理器电脑。

    奔腾4处理器，虽然去年就小规模的问世，但各家PC厂商相关型号的电脑数量非常少。

    如今处理器和相应的主板技术已经非常成熟，而且可以量产， PC厂商当然要赶上潮流。

    深市华强北，夏国PC市场的晴雨表，商家们正在低价处理手中的存货。

    这一些存货大部分是SD格式的内存，只支持奔三处理器的主板，以及前段时间十分火热的碳晶内存。

    永远不要希望消费者忠诚。

    他们永远是用脚投票的群体，什么产品先进，什么产品好用，他们当然就买什么。

    赛格广场上，神船的店铺顾客比往日少了许多。

    反倒是隔壁的联翔、惠普、戴尔等品牌又变得火热起来。

    “怎么还是奔三处理器？前段时间英特尔不是发布了一款1.5G赫兹的奔四处理器吗？”

    面对用户的质疑，神船的销售人员十分的尴尬。

    神船T1系列电脑的确支持奔腾4处理器，但是只支持去年发布的1.3GHZ的初代产品。

    随着1.4和1.5GHz新款处理器的上市，老款处理器也不再生产。

    市场上现有的1.3GHZ处理器，价格昂贵不说，数量还十分稀少。

    而新款处理器则不支持老款主板，更不支持碳晶内存。

    因此作为神船的高端的T1系列，目前也只能主打奔三处理器。

    “我们虽然使用的是奔3处理器，但是我们的硬件配合反应非常好，特别是使用的碳晶内存，电脑的响应速度非常快。”

    这一名消费者也不是傻子，他十分不屑的摇摇头说道：“你也别骗我们，奔腾四处理器的性能要比奔腾三高了好几倍，你们神船不是主打极致性价比吗？怎么连最新款的CPU都没有？太没意思了，走走走，咱们隔壁联想去看一看。”

    还有顾客发出这样的疑问。

    “我们可以自己升级电脑吗？我去买一个变成式处理器的散装片，安装在 T1的主板上可不可以？”

    销售顾问十分无奈的摇摇头说道：“主板有不同的接口，奔腾三的主板是不支持奔腾4处理器的。”

    顾客见销售顾问这样说，虽然也是十分想购买神船的电脑，却只有去隔壁店看看。

    国庆节一直到春节期间，是销售旺季。

    眼看着顾客一个个的走掉，神船的经销商们的确是着急了。

