    第243章宋晏兮（一更）

    谢羲和到机场的时候刚好九点。

    顺着盛时璟发给她的航班信息找过去，正好是飞机降落时间，不一会儿便陆续有人出现在了出口处。

    谢羲和拉了拉卫衣的帽子，缓步走上前去。

    到了机场这种人来人往的地方，盛时璟的隐身特技就不怎么好用了，方一出现，便有不少人注意到了他的存在。

    而只要有一个人注意到，其他人便纷纷望了过去。

    一时间，低低的尖叫声此起彼伏，遍布华国各地的湿巾们皆是目光发亮的看着他。

    不过盛时璟的作风使然，再加上他传说中的神秘背景，粉丝们即便心中激动到疯狂尖叫，却还是忍住了上前的冲动，只保持着一个不远不近的距离跟在他身后，一个劲儿的拍照。

    盛时璟大多时候走的VIP通道，不过因为他太少营业了，偶尔阮少怀也会要求他走个普通通道。

    这样的场景，他虽然见的不算多，但一年还是会有两三次的，这会儿便也没有太大的反应。

    神色不变的从人群中穿过，一路往外走去。

    视线却不断的扫视着，寻找着他家姑娘。

    突然，盛时璟目光一凝，落在了人群中挺平平无奇的一张脸上，眉梢轻轻一扬。

    还准备一会儿趁他不注意偷袭的谢羲和：“……”

    这也能认出来？

    大概是读懂了她眼中的意思，盛时璟唇角弯出了笑，想了想，干脆朝她走了过去。

    谢羲和心中突然有种不太好的感觉，下意识的，往后退了一步。

    恰在此时，本来在她身后的一个女孩上前了一步，一退一进之下，两人正好撞在了一起。

    谢羲和反应过来，微微侧头看去，正想道歉的时候，却在抬眸间看清了对方的模样。

    是一张她很熟悉，这会儿却有些陌生的脸。

    谢羲和神色微怔。

    对方也没想到她会刚好在这个时候退后，稍许愣了一下，不过很快就回过神来，冲她歉意一笑，然后便收回了目光。

    显然没有认出她来。

    而就在两人目光交换间，盛时璟已经走到了近前。

    周围围了不少人，眼看着盛时璟转了方向走到了面前，众人的目光更亮了，蠢蠢欲动的想要冲上前去。

    不过只到下一刻，男人低沉的声音响起，瞬间就把大家从激动中唤回了神。

    盛时璟：“借过。”

    众人面面相觑，反应过来盛时璟怕是看见熟人了，这才会突然转道来了这个方向。

    倒也不纠缠，立刻往两边退去。

    这一退便把站在原地没动的谢羲和和另一个女孩显露了出来，正面对上了盛时璟。

    盛时璟已经重新迈开了脚步，从人群中穿了过去。

    他的注意力始终在谢羲和身上，因此直到被挡住了去路，他才注意到这边还有第三个人，眉心微微一拧。

    正想说话的时候，对方却已经先他一步的笑着开了口，道：“盛……影帝，好久不见。”

    盛时璟眉心拧的更紧了点，低眸瞥了对方一眼，这一看却微微一怔。

    盛时璟记性挺好的，对见过的人多少会有点印象，但也仅限于有印象而已，真正能让他记住的人却不多。

    而眼前的女孩，却刚好是那不多中的一个。

    京都四大家族之一，宋家千金，宋晏兮。

    但盛时璟之所以会记住她，却不是因为她宋家千金的身份，而是因为谢羲和。

    ——在查谢羲和的资料的时候，他看到过这个女孩的信息。

    早在谢羲和七岁的时候，有一天突然从外面带了个跟她差不多大的女孩回家，后来也不知道发生了什么，那个女孩就在谢家住了下来。

    这一住就是八年，一直到谢羲和十五岁，宋晏兮十六岁。

    本该上高一的那年，宋晏兮却提前参加了当年的高考，最后以京都前一百的成绩被京大录取，成为了年纪最小的京大生，又在次年拿到国际交换生名额，然后就去了国外。

    之后三年就是空白了。

    一直到去年，宋家找回了丢失多年的千金，宋晏兮才重新出现在了京都众人的视野中。

    这次却不再是谢家收养的小女孩了，而是豪门宋家的千金，宋二小姐。

    盛时璟在宋家的公开宴会上见过宋晏兮一次，但当时没记住人，一直到在谢羲和的资料中看到这些信息的时候才把两者对应了起来。

    从自我思考中抽离出来，盛时璟立刻抬眸朝谢羲和看去。

    正好看到她从宋晏兮身上收回目光的一幕。

    明明还是一贯随意的模样，看不出多少情绪，但盛时璟也不知道为何，心中突然轻轻的抽了一下。

    在对待谢羲和的事上，盛时璟唯一的顾虑就是谢羲和的顾虑。

    此刻她易了容，不用担心会被人发现曝光，盛时璟便更加没有顾忌了。

    没再多看眼前的宋晏兮一眼，他径直绕过对方走到了后方，伸手就握住了谢羲和的手腕。

    低垂下眸子看她：“不是来接机吗，站这么远怎么接？”

    谢羲和回过神来，随意的扬了扬被他握着手：“这不是接到了？”

    盛时璟低笑，抬手揉了揉她的发顶：“对，你只要站着就好了，我会主动送上门来的。”

    眉目愈显深邃，补充道：“随时随地。”

    墨色眸子深深的望着她，谢羲和一抬头便能清楚的看到他瞳孔中倒映的自己，专注到仿佛只能容下她一人。

    谢羲和心尖微颤，脸颊染上了一层浅薄的红晕，衬的那双桃花眸愈发潋滟生波。

    明明是平平无奇的一张脸，却在此刻美的动人心魄。

    盛时璟心跳加快了一拍。

    越来越多的目光望了过来，隐含惊艳。

    盛时璟察觉到了，眸光一暗。

    随手就从口袋里掏出了一个口罩替她戴上，顺便将人拉到了自己的身边，挡住了大部分人的目光。

    这才满意，道：“走吧。”

    余光从不远处的女孩身上扫过，谢羲和抿了抿唇，顺着盛时璟的力道往外走去。

    直到两人的身影彻底看不见了，一航站楼的人才恍然回过神来，现场立刻就炸开了锅。

    ?  ?早上好。

    ?      明天凌晨爆更明天凌晨爆更明天凌晨爆更。

    ?      重要的事情说三遍。

    ?  

    ????  

    (本章完)

