    快哉亭只有几个朋友小聚，而梁谷太醉翁之意不在酒，心思都在李清瑶的身上。

    不过梁谷太生在梁家，也能做到八面玲珑，并没有太过明显地表现出来。

    他同时对岳灵静也多有提携，并未让岳灵静过多的感到不适。

    他能感受到李清瑶正在疏远他，所以若是能打通她的闺蜜岳灵静这一层，日后接触的机会定然不少。

    而岳灵静虽受情伤，但是面对的是余怀国顶级的世家公子，也不得不稍微打起精神。虽然她知道梁谷太对她的关照都是因为李清瑶，但是因为梁谷太长袖善舞，筵席上倒也没有感到尴尬。

    只是她既然知道梁谷太对李清瑶的好感，在和李清瑶接触时就不免更加小心翼翼，不敢被梁谷太看出李清瑶其实喜欢的是她。

    毕竟梁谷太一只手就能捏死她和她们家，不得不怂。

    酒阑人散，李清瑶把岳灵静送回了客栈。而梁谷太借口天色太晚，一个女孩子总归不太安全，也主动当了护花使者。

    送回了岳灵静，梁谷太用他的马车送李清瑶回家。接近李兑的墓园，梁谷太和李清瑶下了马车徐徐步行。而梁谷太的两个侍从很识趣地牵着马车远远跟在后面，没有打扰自家公子。

    秋夜爽朗，只是风中有些寒凉。

    耿耿星河欲流，冷寂银月如钩。霜湿青莲暗香凝，寒露沾衣云林幽。

    “前面就要到了，梁大哥就不必相送了。”

    李清瑶停下脚步，微微笑道。

    梁谷太沉默片刻：“嗯，清瑶……我见你脸上总是闷闷不乐，是因为我的缘故吗？”

    李清瑶摇了摇头：“怎么会呢，我一向敬重梁大哥。”

    “那是因为什么，说出来我或许可以帮你？”

    “这是我个人私事啦，旁人是替不了的。”李清瑶轻轻苦笑，语气自嘲，“不如意事常八九，可与人言无二三。”

    梁谷太沉思了一会儿，想不通李清瑶还有什么烦恼。李家之事白天已经解决了，李泽受到了训斥，李清瑶甚至还得到了两位至尊入仕黄门侍郎的允诺。这已经算是极高的起步了，即使是他要入仕也不会比这强多少。

    是因为修为？也不像，他们认识的时候李清瑶的修为就散去了，就算伤感也不会直到最近才表现出来。

    那就是因为那个未婚夫了？她是对那沈修晏有什么不满吗？

    “清瑶，如果你是对那婚约……”

    “梁大哥，在我心里你是我的好哥哥。”李清瑶轻轻打断了梁谷太的话，眼帘低垂，“永远都是。”

    梁谷太一时语塞，突然有些紧张，干笑又慌乱地回道：“啊，是啊，我也是！”

    李清瑶微微一笑，轻轻摇了摇头，轻声道。

    “梁大哥，我已有婚约，对不起。”

    梁谷太只觉脸上滚烫，他知道李清瑶应该察觉到了他的心意，但是这和主动挑破是两回事，而且他还是被拒绝了。

    他梁公子从来没有暗恋一个人却被她当面戳穿并且拒绝的经历，他躲闪着李清瑶的目光，只觉很羞耻。就好像偷偷做贼突然被人了捉住一样。

    可是慌乱之中，他又突然想到，李清瑶这句话是什么意思？因为她有婚约，所以对不起。

    “如果，如果你没有定下婚约……”

    “那天在华园我丢失的发簪，送你了。”

    李清瑶笑了笑，她似乎察觉到了梁谷太想要问什么，再次打断了梁谷太的话。

    梁谷太先是一愣，然后是全身一软。就好像青春期小男生的电脑网页浏览被父母当面扒出来了那种惶恐。里面满是不堪入目的词条，就好像自己那不堪入目的欲望。

    偷偷藏人家的贴身之物，真是猥琐又卑微，龌龊极了！

    其实他也没干什么，只是会拿出来抚摸把玩。但他不是没想过还给李清瑶，只是有些舍不得那上面的美人馀香，清幽沁心，让人沉迷。

    只是与其说是舍不得那香味，倒不如说是内心舍不得李清瑶，睹物思人。

    “好啦，一根不值钱的发簪而已。我没有怪你，你喜欢就留着吧。”李清瑶看梁谷太一瞬间那惊慌的模样，轻声笑了笑，语气莫名，“你送了我那么多东西，一根发簪都算不上是回礼。”

    ……

    梁谷太浑浑噩噩地走了几步，又忍不住回头看了一眼。李清瑶轻轻向他摆了摆手，抿嘴浅笑。

    真潇洒啊。梁谷太心道。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    李清瑶从一开始就不是普通的女生，能说出这句话的人，怎么可能是那种牵绊于儿女情长的小女生呢？

    真美啊！

    可是，这么美好的女孩子，你甘心看着她嫁给别人吗？

    梁谷太咬着牙，双目泛红，腰间多出了一个荷包。

    “你居然把他这两个月送你的东西又还回去了，还真是稀奇！”梁谷太走后，传声筒和李清瑶聊天。

    “如果连一点点鱼饵都舍不得丢下去，怎么能钓到大鱼呢。”李清瑶淡淡地说，“而且，这些东西只是放在他那里寄存，过两天会还给我的，而且还要欠我一点利息。”

    “被你这么说过的人下场都不太好……你可真是不当人啊！”

    “老实人成不了事，更别说成仙了。”李清瑶不以为然，“明天免费请你看一场戏，顺便叶天来替我保存的那件宝贝，也该让他还回来了。”

    “喂，那本来就不是你的东西！”

    “区区舔狗，有好东西居然不上交，有点不像话。”

    ……

    在官方为八强提供住宿的院中，沈修晏正微微仰着头，看着那银白的细月。万籁俱寂，他告诉自己要冷静，但是他的心情却完全无法平静。

    明天全是恶战，但是他绝对不能输！这不仅仅是因为这是对李清瑶的承诺，更重要的是，他想让李清瑶看着他夺魁，他相信到时李清瑶一定也会感到骄傲的吧！

    假以时日，现在的这点矛盾根本不算什么。

    “沈兄。”

    突然，一道熟悉的声音打破了周围的寂静。

    “你来做什么？”

    沈修晏冷着脸，看都不想看叶天来。事到如今，他跟这个挖朋友墙脚的家伙完全没什么可聊的。

    “我，有一个不情之请……”

    “呵，难道是想让我明天给你放水吗？”

    “我是想请你，解除与李师妹的婚约。”

    ————

    还有一章明天中午

