    “爸爸，我厉不厉害？”豆豆嘟着一张小嘴问我。

    “厉害。”我眉眼间满是柔和，轻声哄着：“豆豆最厉害了！”随即将豆豆放在儿童座椅中，带着她去楚婉竹家里。

    加上今天正好是周五，可以把豆豆放在楚婉竹家里过周末。

    有楚婉竹照顾豆豆，我便可以腾出手来，专心应对王月如以及她背后的盛家。

    毕竟按现在的局势，王月如和她背后的人很快就会出手了。

    晚上，我到了楚婉竹家，原本准备和楚婉竹多聊聊，但豆豆一直缠着楚婉竹，就连睡觉也缠着，我就没有机会，所以就让她们两人多相处。

    她们相处越来越愉快，我心里就越来越轻松。

    第二天，我把所有工作都推了，带着楚婉竹和豆豆出去游玩，我们忘却烦恼，丢掉工作，来了近郊游。

    豆豆游玩很开心，我和楚婉竹也玩得很舒畅。

    我准备中午要带着豆豆去河边钓鱼时，却接到了来自都小小的电话。

    “看热搜，老板。”都小小在电话里沉着声。

    “好。”回应一句后，我挂断电话。

    我打开微博，就发现盛华上了热搜，一个醒目的标题：惊，盛华竟偷税漏税？

    打开看新闻，里面附带了盛华偷税的证据，是盛华内部员工所爆料，所以包含着内部消息，以及以前的一些负面报道。

    看完新闻后，我冷笑一声，将新闻叉掉。

    对方终于出手了，只是口水战对我并不管用。

    但是，盛家人是否也太天真？以为靠口水就能把我打败？

    我穿好衣服，慢条斯理地用着早餐，楚婉竹却急匆匆的走来，把微博热搜给我看，“这是怎么回事？”

    她看见那则新闻，对此很担忧，特意问我。

    “不要担心，我会处理好，你就安心和豆豆游玩。”我笑着安抚。

    楚婉竹却不太放心，“可事情都闹这么大了，盛华会有影响的。”

    “相信我。”我自信道，然后给都小小发消息，让她准备好资料，还有那些证据，等王月如爆出大招后，我们再发力。

    安排好一切，我又安抚了楚婉竹几句。

    楚婉竹见我信心十足，这才没有多问。

    我继续吃饭，没想到手机又开始闪烁不停，我一眼看过去，是一个陌生号码。

    犹豫一下，我还是接通电话，“喂，你好。”

    电话那边的人听到我声音后，呼吸加重，片刻后才慢慢说道：“程磊，你也有今天？”

    这声音是王有容？

    呵呵！

    像她这种女人，不管怎么样都养不熟，得势时她谄媚，失势时她落井下石。

    只可惜，要让她失望了，这次不过是我计划中的一环而已。

    我沉下脸，声音微沉，“你如果是说这些，那我和你没有什么好说的。”说完，就想挂电话。

    王有容似乎猜出我的意图，连忙说：“程磊，别说我不给你机会，看在我们夫妻一场的份上，只要你告诉我那块地有什么问题，我可以让孔宣帮你。”

    我一言不发，直接挂断电话，将其拉入黑名单。

    这女人，脑子里就只有自己，自私自利。

    吃完饭，我再次接到都小小的电话，她在那面严肃道：“税务局的人来了。”

    “查税？”我疑问道。

    “来了有五个人。”都小小语气认真。

    我深邃笑了笑，“迎接进财务室，让他们查账，是随后就到。”

    “好。”都小小应下。

    我挂断电话后，看着在一旁等待着我要一起去钓鱼的楚婉竹和豆豆，有些不忍心，可公司有事，我必须离开，所以一脸为难的看着楚婉竹。

    楚婉竹一见我脸色，就知道我有事，冲我挥挥手，“你去忙吧！”

    “辛苦你了。”我温柔道，随即在豆豆面前蹲下，叮嘱，“爸爸有事要离开，豆豆乖乖听话，好不好？”

    “知道了，爸爸，你去忙吧！”豆豆点头，有楚婉竹在，她会很乖。

    于是，我开车前往公司。

    来到公司，税务局的人已经在财务室查账。

    我走进财务室，就看着几个穿着黑色西服的检查人员在翻看文件资料，我走上前打招呼：“你们好，辛苦跑一趟。”

    “程先生，有人实名举报你们偷税漏税做假账，我们要例行检查。”其中一个工作人员客气回答。

    我点点头，眼神扫过他们一眼，望着都小小吩咐，“他们要检查，配合工作。”

    都小小点头。

    税务局的工作人员继续查，我坐在一旁，一直观察着网上的口水战。

    经过一个上午的发酵，网络上的新闻已经到达顶峰，全都是对盛华铺天盖地的谩骂。

    “破公司！一直吃人血馒头，我呸！”

    “别人是为国家做建设，你们这是挖空国家的后脊背！”

    “人要脸树要皮，盛华老板是傻子！”

    “偷税、漏税，不得好死！快把盛华老板抓走，让他把牢底坐穿。”

    “……”

    看完这些评论，虽然有点影响心情，不过已经达到了我想要的效果。

    现在可真是信息时代，随便一个营销号就能把人给耍的团团转，偏偏被耍的那些人，还乐在其中。

    不过，我也比他们好不了哪里去，都是被人在耍的团团转。

    只不过，我比他们要清醒一些而已。

    我眼里闪过几抹光芒，冷眼看着那些人在围脖上疯狂艾特我，在官网官博甚至私信骂我。

    我看着他们发泄自己的怒火，还准备再给他们添一把火。

    于是，我给都小小发消息，让公关部拟一个似是而非的万金油的公告：我公司并无违法行为，请勿造谣、传谣。

    都小小接到指令后，就立即把这条消息复制，发在微博上。

    得知盛华官网回复，许多水军都冲过来看，一看到回复很平常，并没有列出证据，大家觉得盛华的态度很差，骂战更加激励。

    没一会儿，这个公告便被顶上热搜。

    网虫们都是经过千锤百炼，一下子便看出这个公告的问题。

    一般的公告，都得叱责一下营销号表明自己的立场，还要将事情一层一层地写清楚反驳，并在最后，提出上诉等。

