    就在这剑拔弩张的时候，那两头牛竟然在那聊了起来。

    “我说老雷，要不咱俩出手吧，直接都给顶趴下就算了。”

    “我看够呛，我觉得这几个小子都挺厉害的。不过咱们可是未来圣人的坐骑，试一试倒也未必不行。”

    “对，不能因为他们，耽误了咱们去见圣人。”

    那两头牛旁若无人的议论着，而且已经摆好了架势，好像真的准备去顶帝俊和东皇太一。

    这把妖族的众人可气坏了，两头连化形都没有的牛，竟然如此不将他们放在眼中。

    东皇太一当下便已经出手了，也算是帮鬼车找回点面子。

    一道太阳真火瞬间发出，直接向着那两头牛而来。

    俗话说无知者无畏，那两头牛竟然没将太阳真火放在眼中。

    当下发出一声牛吼，身边水泽之气顿起。直接向着太阳真火迎了过去，同时还伴随着一声声雷鸣。

    只可惜就凭那两头牛，哪里是东皇太一的对手。

    如果真的被太阳真火烧到，就算不瞬间化为飞灰，一身毛绝对是给你烧的精光。

    好在这时候火之祖巫祝融出手了，一个巨大的火圈瞬间出现在了那两头牛的面前。

    硬生生的将东皇太一的太阳真火给拦了下来。

    “东皇太一，对两个没化形的出手，你这东皇当的也真够可以的。

    有本事就和我祝融打上三百回合，看看咱俩到底谁的火更厉害。”

    眼看着巫妖真的要发生大战，陈玄自然不能袖手旁观。

    虽然巫妖大战是注定的，但是陈玄可不想因为自己而发生。

    当下便站了出来，“二位师叔，莫不是因为你们做了妖族的天帝，就已经将我玄门不放在眼中了？”

    陈玄这话一出口，瞬间把高度给提升到了另外一个台阶。

    被陈玄给提到了玄门的层面上，这不免让东皇太一和帝俊有点投鼠忌器。

    最后还是帝俊开口说道：“陈玄小友，休要危言耸听。

    今日之事可与玄门无关，龙族本就是我妖族的族人。

    这九龙沉香辇更是我妖族之物，所以还请陈玄小友将其归还我妖族。”

    陈玄不由得哈哈一笑，“如果按二位师叔所言，那我师父坐下的弟子，岂不是也要归二位师叔调遣了？”

    通天门下弟子大多都是妖族，这是无人不知无人不晓的事情。

    但是帝俊和东皇太一，还真就不敢对那些通天的弟子发号施令。

    毕竟人家已经改换门庭，不再归妖族天庭所辖。

    看到帝俊和东皇太一一时无言以对，陈玄继续开口说道：“如果二位师叔觉得我说的不对，那咱们便一起赶往昆仑山。

    当然，如果二位师叔愿意，咱们也可赶往紫霄宫，让师祖来给评评理。”

    陈玄这是典型的先拿三清压帝俊和东皇太一，随后更是将鸿钧道祖给搬了出来。

    如果要是没有巫族人在场，也许东皇太一和帝俊就吃了这个哑巴亏。

    但是如今十二祖巫都在，这个人他们可就有点丢不起了。

    所以帝俊当下便冷哼一声说道：“陈玄小友能说善辩，本帝自愧不如。

    但是如果本帝没有记错的话，龙族好像并没有三清弟子。更没有投靠玄门。

    而这九龙沉香辇，更不是玄门的法宝。所以就算到了紫霄宫，本帝也不会退缩。

    如果陈玄小友仗着有巫族座靠山，那本帝不在意和巫族较量一番。”

    帝俊这话一出口，十二祖巫当下便怒了。一个个跃跃欲试就想动手，不过却被陈玄给拦了下来。

    陈玄知道，帝俊这是有意的用话挤兑自己。

    如果这会儿巫族真的动手了，那也就坐实了，自己与巫族是合作的关系。

    说白了帝俊的意思很简单，那就是将与玄门之间的因果，再次拉回到巫妖二族身上。

    所以陈玄自然不会让巫族出手，而是笑着说道：“那如果龙族太子，已经拜入玄门了呢？”

    陈玄这话一出口，帝俊和东皇太一不由得一愣。

    随后便开口说道：“那敖广是不是三清弟子，可不能凭陈玄小友的一句话来决定。

    事到如今了，陈玄小友何必还要巧舌如簧。如果你真的想为巫族出头，咱们就放手一战好了。”

    说话间，帝俊头顶已经升起了河图洛书，周天之上星光闪烁。与河图洛书招相呼应。

    这不免让十二祖巫一个个严阵以待，恨不得直接将陈玄拉到身后保护起来。

    可是让众人没想到的是，陈玄的脸上却露出了一丝不屑的笑容。

    同时头顶升起了一面素色小旗，正是那西方素色云界旗。

    随着素色云界旗一展，瞬间变遮天蔽日，将星光全都给遮了起来。

    “帝俊师叔，不知你这河图洛书无法与星辰相连，是否还能发挥出原本的威力。

    不要忘了，若论法宝，你妖族还是无法与我玄门相比的。

    所以帝俊师叔还是三思而行为妙，免得在你的这帮手下面前丢了颜面。”

    此时帝俊的脸色已经变得十分难看，甚至对陈玄已经生出了杀心。

    不过最终还是理智战胜了怒火，并没有真的对陈玄动手。

    但是却不代表帝俊准备就此罢休，而是直接对着东皇太一点了点头。

    紧接着东皇太一的东皇钟便脱手而出，在半空之中响起了一声声清脆的钟鸣。

    原本立在陈玄头顶的素色云界旗，当下便出现了一阵剧烈的颤抖。

    随后竟然被硬生生的逼回了陈玄的体内，天空中的星光再次与河图洛书相连。

    这不免让陈玄心中暗自吃惊，不愧是盘古斧所化的三大先天至宝之一。

    只可惜他并不属于自己，否则自己师父可就真的有镇压气运的法宝了。

    与此同时，十二祖巫也已经冲了出去，妖族高层与十二祖巫的第一战，最终还是因为陈玄爆发了。

    这不免让陈玄暗自担心，心说这份因果自己算是逃不脱的。

    可是就在下一刻，陈玄突然想起了鸿钧道祖曾经对他说过的那句话。

    “陈玄，你可知因为你的原因，已经为接下来的天地大劫埋下了祸根？”

    同时另外一句话，也在陈玄的脑海中响起。那就是，“就算天塌了，贫道大不了派人帮你堵上。”

    这不免让陈玄心中的担忧瞬间消失，取而代之的是一片坦然。

