    在星眼族，有一个很特殊的地方，就是青铜营。

    这本来是叶钟鸣的地盘。

    从叶钟鸣当初来到这里一举拿下控制权，到这接近一年的时间青铜营跟着叶钟鸣变得强大，这里的人对自己的青铜令长已经从排斥到接受再到崇拜，把叶钟鸣真正视为领袖。

    可越是这样，在这个时候就越迷茫。

    每个人都感受到了族里对叶钟鸣态度的变化。

    很多战士其实没有那么多的弯弯绕，他们的思维很简单，谁对他们好，谁能够让他们强大，谁能够值得托付，那么他们就信任谁。

    他们信任叶钟鸣，这在数次的战斗中得到了证明和回报。

    屋子气氛凝重，中洪岢坐在靠上的位置，其余的人零散的坐在四周。

    无迁等人互相看了看，发现谁也没有先说话的意思。

    “族里和各种族族长开会，高层都去了，却没有我们令长。”说话的是一位千人队队长，语气平静，可谁都能感觉到他的不满。

    “当然不能让我们令长去，他去了，还怎么搞事情。”另外一个令长接过话，他的语气就非常不好了，带着明显的讥讽。

    “副令长大人，听说这一次上面要派下来一个人是吗？”

    在角落里一直默不作声的芥奎突然道。

    他是叶钟鸣的嫡系，本来是不想参加这个会议的，这里的人最后达成的共识如果对叶钟鸣不利，他一定会反对，如果对叶钟鸣有利，他依然会支持，态度如此明确，来和不来有什么区别？来了反倒是让很多人不好发表真实的意见。

    不过他还是被其他人拉来，这或许也是这些千人长的态度。

    中洪岢抬头看了芥奎一眼，点点头道：“不是派下来一个人，而是四个人，一位会担任副令长，一位会接替这一次战死的第六千人队队长的位置，剩下的两个人……会进入突击营预备队接替同样战死的沃艾戈尔和正岖。”

    一听这话，一屋子的千人长和突击营的两位正副营长都炸开了锅，开始议论纷纷，态度都是一致的，就是排斥。

    叶钟鸣还是青铜令长呢，就开始越过他向青铜营安插人手了？这也太不拿人家当回事了，也太不难青铜营的人当回事了。

    本来经过了这一次的星球战场，整个青铜营表现极佳，可以说是经过了一场淬炼，整个队伍都和以前不一样了。

    按照他们的预想，两年之内，他们就可以达到以前白银营的水准，发挥的战力更甚之。

    但这种美好的期望随着族里对叶钟鸣态度的改变而落空了，青铜营的战士们一下子不知道该何去何从了。

    骤然听到现在族里要插手青铜营的任命，他们心中的气愤可想而知。

    “我知道你们心中是如何想的，说实话，我和你们想的一样。”中洪岢说话，让其他人都安静了下来。

    “令长大人没有做出过任何对不起种族的事情，但却遭到了莫名的对待，这的确让人不解和生气，甚至……心寒。”

    “但我们现在要怎么做？去找星眼两位大人逼宫？还是直接跟着令长大人去他的庄园？彻底脱离星眼族？”

    大家听着，却想不出要该怎么办。

    “如果我们是黄金营，那么我现在才不会坐在这里和大家商量，而是直接带你们去找族长，只要令长大人没有叛族，那么谁也不能让令长大人受委屈！”

    “但现在我们行吗？”中洪岢脸色有点涨红。

    “大家这阶段确实都实力飞涨，全身上下也有令长大人提供的装备，甚至还学会了苏族古阵法的增益能力。但你们自己说，现在的我们，别说黄金营，能够打赢白银营吗？”

    这位付雷拉直逼两万的副令长环视一圈，没人敢给出肯定的答案。

    青铜营进步了，白银营也在进步，或许进步的幅度没有青铜营那么大，但人家底子好，现阶段要超过白银营那是不可能的。

    “所以，说白了我们就是实力太弱，在族里没有发言权，比我强大的人比比皆是！”

    “我们如果直接去反抗，结果非但不能好，还会让人以为是我们令长搞的鬼，让族里和他的关系更加恶劣。”

    听到中洪岢这么说，很多人都露出郑重之色。

    “那我们就什么都不做吗？”一个人皱着眉说道，“看着族里一步步把手伸进我们的队伍中来，然后把令长大人建立的一切都毁掉？”

    中洪岢看向了他：“我问你，你会为了令长大人叛出星眼族吗？”

    这个问题太难回答了，不仅那个人无法给出答案，其他人也一样。

    为了令长大人背叛自己的种族吗？这个……好像不行。那为了星眼族去对付令长大人？这个……好像也不行。

    “看，我们的答案显而易见，所以我这里有一个想法。”中洪岢开始阐述自己思量很久后的折中之法。

    “我们整体暂时先什么都不要做，这一点大家都能理解，因为我们做了也多半只有反作用。但芥奎，以及突击营的兄弟们，只要愿意可以过去令长大人那边，告诉他我们的想法，表达我们对他的信任，也会等他回来重新领导我们。”

    中洪岢挥着手，“而我们自己要做的，就是埋头苦训，尽快增强实力，等到有一天，我们有资格和族里对话了，那就是我们迎回令长大人的日子！”

    ………………

    门外，成鎏金和袍白听到这里，转身无声无息的离开。

    “明天云顶庄园那边你去不去？”袍白问身边的成鎏金。

    “我不去。”成鎏金的回答让袍白意外。

    现在他和成鎏金是整个族里最支持叶钟鸣的人，但支持不能只停留在表面上，还要有行动，明天晚上就是最好的机会。

    “你……”袍白眉毛一挑就想发火。

    “我感觉自己快要突破了，说不定哪天，所以这阶段我都不能到处乱走。”成鎏金笑眯眯道。

    袍白一脸喜色，“真的？”

    “当然，我怎么会拿这种事情开玩笑。”成鎏金叹息道：“这么多年了，终于等到这一天了，来的还真是时候。”

    “中洪岢说得对，实力强了才有话语权，等我进化成了大高手，我想揍人你别拦着我啊。”

    袍白怔了下，然后哈哈一笑：“不拦着，肯定不拦着，我要和你一起揍。”

