    木讷小孩瞥他一眼，嘴里冒出两个字：“傻哔。”

    “说人傻哔的自己才是傻哔！”

    嚣张小孩梗着脖子跟他斗嘴，结果惹得对方不耐，又是一巴掌被拍飞。

    林逸看着这对活宝无语，明明之前都是吊炸天的人物，怎么留下的托世种子会是这副德行？

    这俩人来头可都不小。

    嚣张小孩叫任天二，前身是败在林逸手下的那位天龙社社长任天元，虽然被林逸一手大焚天烧得外焦里嫩，但却留下了一片托世龙鳞。

    托世秘法在修炼界并不罕见，但无一例外成功率都是极低，正常就算他留下了这片托世龙鳞，自行复生的可能性也是微乎其微。

    结果老天爷让他遇到了鬼东西。

    以鬼东西的龙族正统，随便输入一道龙气就能将其激活，然后就变成了如今这个小屁孩。

    至于旁边的木讷小孩，来头更大乃是独王转世，如今叫回本名断舍。

    当初他在众人面前陨落，但并没有就此真正元神俱灭，一丝意念不灭在虚空飘荡，因为一身力量都被林逸吸收的缘故，无形中被林逸吸引。

    恰好林逸为了化解诅咒力量，在洛半师指点之下将自悲咒的诅咒根源凝炼排出，独王意念附着之后便转世成了面前的小孩模样。

    于是，林逸莫名其妙就多了两个小跟班。

    无论断离还是任天二，前身的记忆经验和力量本源都没有丢失，故而转世之后进境都是极快，只要林逸资源给足，恢复前身实力是水到渠成之事。

    不过这俩虽然都有前身记忆，但转世之后却是不折不扣的小孩，所以难免都带了几分小孩心性，尤其以任天二最为明显。

    至于任天二念念不忘的叛逆大业，林逸倒是一点都不担心，别说现在，就是日后等他俩实力大成也都不用担心。

    任天二是鬼东西龙气催生，某种程度上可算是鬼东西的半个儿子，鬼东西让他往东他就不能往西，小心眼再多也翻不起风浪来。

    至于断离，他的自悲咒根源就是从林逸体内提炼而出，彼此之间天然互相感应，林逸就是他的道行根基，伤林逸就是伤他自己，说他是林逸的私生子都不为过。

    说白了，这俩的出身就已注定了他们必然是林逸最嫡系的核心班底，论受信任程度，丝毫不在新生联盟沈一凡等人和世俗界那一干小弟之下。

    何况这俩上限也确实极高，尤其断舍，一旦恢复鼎盛那妥妥是林逸麾下头号大将，连如今已呈一飞冲天之势的严中原等人在短时间内都难以与之媲美。

    包括看似不着调的任天二，前身巅峰状态乃是五巨之下第一档的强人，同样是不可多得的战力。

    只是要将这俩潜力股培养起来，需要填进去的资源也是天量，找免费陪练仅仅只是附带而已，以林逸如今在留级生院的家底还真未必能够养得起。

    正当林逸挠头之时，外面突然传来一阵混乱。

    “你俩留在这里，别乱走！”

    林逸交代一声连忙赶过去，等他来至地面的时候，正好看见一个阴诡的人影站在独王殿的楼顶，手上还提着一个大长腿女子，正是前几日主动投靠过来的叶知位。

    至于下方则是一片狼藉，血流成河，林逸粗略一扫至少死了上百人。

    这可是上百个巨头大圆满高手！

    从出事到现在，前后这才不到十息的工夫啊。

    虽然林逸真要动起真格，靠着神识震荡八重共振也能瞬间清场，但那只是短暂震晕，而且对真正高手效果有限，而眼前这位可是货真价实的无差别杀戮！

    剩下九百多号人集体噤若寒蝉，胆魄稍不足者，更是直接跪伏在了地上，这还哪里像是巨头大圆满高手，简直就是笼子里的弱鸡。

    但这也真不怪他们，毕竟此刻站在楼顶上的那个男人，乃是西区堕龙！

    叶知位那是何等人物，公认的下一代杀手之王，五巨之下头一档的存在，然而此刻落在堕龙手中却无丝毫抵抗之力。

    扫了一眼如临大敌的洪霸先等人，林逸朗声开口道：“堕龙兄来我这里做客，怎么不提前打个招呼？至少让我提前准备一二，尽一尽地主之谊啊。”

    堕龙居高临下深深看了他一眼，涩声开口道：“杀手之家是我的，你如果真想染指，就要做好被砍断手的准备。”

    气氛瞬间剑拔弩张。

    虽然从叶知位登门的那一刻开始，林逸就已预料到会有这么一天，不过这一天来得如此之快还是大大出乎了他的意料。

    林逸笑了：“这话听着可不太入耳，杀手之家怎么说我懒得管，不过叶知位如今已投到我的麾下，她得留下来。”

    堕龙冷冷的看着他：“她身上有我要的东西，必须跟我走。”

    话很霸道，但不讲理从来都是强者的特权，何况他总算还给了个理由，如果面前站的不是林逸而是其他人，早就已经一刀砍下来了。

    “那这事情可就不好办了。”

    林逸说着身形一闪，下一瞬便突兀的出现在楼顶，与堕龙相距只有不到五米。

    “好不好办那是你的事，要是以为自己够斤两，你也可以出手试试。”

    堕龙当即提着叶知位腾空而去，全然没将林逸的威胁放在眼里，他不是全福那种草包，他可是实实在在的老牌五巨，即便在五巨之中也是位列前茅的存在。

    说实话，林逸一个新晋五巨，在他这里还真没有说硬话的资格。

    “那就试试吧。”

    林逸话音一出，堕龙顿时身形一震，整个人连带着叶知位凌空坠落，卡在最后落地的瞬间才终于稳住身形。

    神识爆破！

    元神境界从来都是林逸的非对称优势，哪怕对于巨头终极大圆满高手而言，效果已经没有那么硬霸无解，可依旧是一门撒手锏。

    不过堕龙的元神抗性还是超出了林逸的预料，本以为至少能够借此抢个先手，可惜未等继续出招对面就已隔空一爪抓过来。

    霎时间，森罗万象，鬼哭狼嚎。

    林逸同样一掌迎上，转瞬间黑焰滔天，五行化极大焚天！

