    　　此时，李七夜好像睡醒了一样，伸手端过了杯茶，轻轻地啜上一口，一口香茗下肚，有着说不出的舒服，温度是刚刚的好，热一分则烫嘴，冷一分则凉舌。

    　　如此的香茗下肚之后，李七夜肚子里都响起了龙吟之声，好像李七夜是吞下了一条巨龙一样。

    　　“好茶，如此龙茶，也就只有在这里能喝得到。”李七夜都不由赞了一声，回味无穷。

    　　此时，李七夜这才真正的张开了双眼，当李七夜完全张开了双眼之后，整个花园一片寂静，刚才在忙碌着浇水除草的老人全部不见了，整个花园只剩下了李七夜和刚才煮茶的老人。

    　　此时，刚才煮茶的老人坐在另一张木椅上，慢慢地品味着香茗，是那样的自在，是那样的悠然，似乎，他所喝的是仙茶一样，事实上，他所泡出来的香茗也的确是离仙茶不远了，他的龙茶，仙帝都不一定能喝得到。

    　　李七夜也是悠然地品味着香茗，直至一杯香茗喝完，他才满足地长长吁了一口气，而此时，老人也把杯中的香茗喝完了。

    　　“老头子呀，你这又是耐不住寂寞了吧，又在玩这样的小把戏。”李七夜不由笑着说道。

    　　老人也是舒舒服服地躺在了木椅之上，淡淡地笑着说道：“躺得太久了，老胳膊老腿脚都有些麻木了，所以活络活络，找点苦活干一下。人生，总难免要操劳的时候。”

    　　“操劳也是一件好事，我都还怕你清闲得慌呢。”李七夜不由笑了起来。

    　　老人笑了笑，看着花园的无数奇花，自在地说道：“我这把老骨头，还能折腾出什么东西来，这一点你这只乌鸦就放心好了，再说，我这把老骨头，也离不开巨龙山，怎么样折腾，那也只是跑跑堂子、吆喝着买卖，做点苦力活而己。”

    　　李七夜不由笑了笑，也看着花园中的奇花，也是依然自在，这种感觉实在是好，同样级别的对话，而且还不是敌人，这是十分难能可贵的事情。

    　　“我一直以为，你这只乌鸦会一直搞暗算的一套，我还会认为你会继续躲在幕后，一直到天荒地老才动手，没有想到，你竟然在这一世爬了出来。”老人看着奇花，不由笑着说道：“你这只乌鸦能舍得了仙魔洞的无上之物，这实在是让人惊奇，我还以为你这阴鸦会反阴仙魔洞一手，把仙魔洞的那东西弄到手呢。”

    　　“我是那种人吗？”李七夜不由笑了起来，笑着说道：“我这个人，一向都是耿直，这种小九九的算盘，没去打过。”

    　　“耿直？”老人不由笑了起来，说道：“如果乌鸦都说耿直，那么苍天都会笑得流泪。”

    　　李七夜不由笑了笑，最后他只好说道：“自从我脱离之后，仙魔洞的那家伙也一直盘算着反扑，这一次被他琢磨出了一些道门来，让我情况十分不稳定。小黑子心是急了一点，他是一怒之下轰了进去，他这是把自己都搭上了。”说到这里，他不由轻轻地叹息一声。

    　　“这小子一直把你当作父亲来看待。”老人淡淡地说道：“除了他那丫头之外，没有什么让他如此看重了，他能不拼命吗？”

    　　李七夜不由轻轻地叹息一声，说道：“当年我带他去人皇界，只希望他有一天像雄鹰一样遨飞九天之上，只可惜，有些东西他自己心里面放不下，继续留在人皇界。搞得发生这样的事情，把自己都塔上了。”

    　　“这也让你丧失了阴仙魔洞一把的机会，你不是一直要盘算着仙魔洞的那件东西吗？可惜，你却失手了。”老人笑了起来。

    　　“我是想要那件东西没错，只不过，我希望顺顺利利而己，并不是说为了这件东西让很多人把自己的性命搭进去，只能说是，只差一点。”李七夜轻轻地摇了摇头，笑了笑说道：“只能说，很多事情在一饮一啄之中就已经注定了。”

    　　“嘿，这也好，若不是小黑子把你救出来，真的让你得到那件无上之物那还得了，那简直就是老天爷都不长眼睛。你都得到了那件无上之物，还让其他人怎么样活，贼老天都不要活了。”老人有些幸灾乐祸地笑着说道。

    　　“过去的也就让它过去吧，反正活了这么久，我都活腻了。”李七夜笑着说道：“既然小黑子把我弄出来，那就索性痛痛快快地活完这一世，大干一场，该了结的也就了结，该了断的也该了断，走完这一世，是生还是死，我也没有什么太多的牵挂了。”

    　　“是呀，活久了，也不由有些腻了。”老人也不由感慨地叹息了一声，看着眼前的奇花，淡淡地说道。

    　　“我看你活得还不错嘛，睡睡觉，跑跑腿，小日子多么的惬意，多么的舒畅。”李七夜不由打笑地说道。

    　　老人不由瞪了李七夜一眼，说道：“贼老天把我折腾得这样，我还能怎么样？要死死不了，要活也只能活在这里！还好子孙没给我这老骨头丢脸，把血统传下去，这也算是让我没多少遗憾了。”

    　　李七夜不由笑了一下，看着老人，说道：“你就没有想过，再来一次，轰上去，一直轰到世界的尽头。”

    　　“嘿，嘿，嘿，死乌鸦，不要把我拖下水，这是你的战争，不是我的战争，我现在只是一个平平凡凡的老头子。”老人嘿嘿地一笑，说道：“我也就是过过小日子，跑跑腿，煮煮茶，偶尔打打那些不听话的小猴崽子，这样的日子，我这老骨头已经是十分满足了。”

    　　“我还真看不出来。”李七夜睦着老人，笑着说道：“在那遥远无比的年代，那条敢轰上九天、也与贼老天作对的龙妖跑到哪去？”

    　　“死乌鸦，不要用激将法。”老人也不生气，笑了笑，说道：“我这老骨头，已经没有什么追求了，愿赌服输，当年我输了，我也没有什么好说的。被钉在这里，我也没有什么好埋怨的，毕竟，我还是没有想象中的强大，输了就输了，这一场我还是输得起的。”

    　　老人的话让李七夜不由沉默，过了好一会儿，他不由点了点头，说道：“这也是我最佩服你这个老头的地方，看得开，也豁达，输了就输了，输给贼老天，也的确是没有什么可耻的。这一条路，艰难无比，千百万年以来，多少人走过，多少人成为了枯骨。”

    　　“最终，又有多少人是耿耿于怀呢。”李七夜轻轻地叹息一声，说道：“拿得起，放得下，那才是英雄好汉。我就是过不了这一条坎，我就是不服输的臭脾气，哪里跌到了，就是从哪里爬起来，不管是什么，不管是谁，我总有一天都会重头再来，再一次横推，再一次把挡着我的存在全部推倒！”

    　　“有时候，能放下，真的很好，很好。”李七夜不由躺在木椅之上，说道：“放下之后，或者会觉得世间没有什么事过不去的，或者事实上，很多事情在你的生命中是那么的微不足道，只要你不去在乎了，曾经在你心中有着重要无比地位的事物，那也只不过浮云而己，轻轻飘去，不值得一提。”

    　　“死乌鸦，你不一样。”老人也是笑了笑，说道：“我输了，输得彻底，所以我看开了，我是无所谓了，再说，我生命中还有其他的东西去守护，我还有子孙去企盼。”

    　　“你如果放弃了，你就是浪费了你自己的不死。”老人不由有些感慨地说道：“既然都能赌得起，那就放手去赌吧，赌到最后，要么你是最大的赢家，你赢了一切；要么，就赌尽你手中的筹码，要输，也输得精光。”

    　　“当你真的输得精光了，到了那一天，或者你也看开了，你也能放下了。”说到这里，老人都不由笑了起来，说道：“反正你没有什么能赌了，你也只好是看开了。”

    　　“或者吧。”李七夜也不由笑了起来，有些无奈，有些怅然，说道：“既然都坐在赌桌上了，那就赌到最后吧。就像文心那丫头问我，为什么不能停下，说真的，我也不知道为什么不能停下，或者，我还没输得精光吧。就像你说的那样，我真的输得一无所有了，说不定，我也输下了，或者，就是我死！”

    　　“不管怎么说，赢了也好，输了也罢，就算是死，也没有什么可怕的。”老人也笑着说道：“你这一辈子值了，放眼万古，还有人比你活得更精采吗？你这一生，该干过的事情，都干过了，该经历的，都经历了。那怕是一只蝼蚁，那也是值了！”

    　　“天地间的那只蝼蚁呀。”李七夜不由感慨地一笑，最后他笑着摇了摇头，神态坚定，说道：“就算我是天地间的那只蝼蚁，我也不会倦缩在天地间，有一天，我会站在这天地之上，我命由我，不由天！”

    　　“这话我爱听。”老人不由笑着说道：“就算是天地间的那只蝼蚁，也要做一只了不起的蝼蚁，而不是一只卑微的蝼蚁。”

    　　“说得好。”李七夜不由大笑一声，说道：“没错，就算是天地间的那只蝼蚁，也要做一只了不起的蝼蚁，而不是一只卑微的蝼蚁！”

