    送走了最强劫兽，我就走到李念桦的身边，帮其撤走了身上的相术结界。

    李念桦这个时候已经完全将气息运行自如了。

    他缓缓睁开眼看着我问了一句：“父亲大人，我真的要回龙城闭关吗？”

    我点头说：“自然是，盘古灵祭给你带来的提升极大，而且上面自带天道之力，你就算不在我身边，修行速度也会快的离谱，最主要的是龙城需要你，你在龙城，也可以提升龙城众人的修行速度。”

    李念桦这才点了点头说：“好吧，一切都听父亲大人安排。”

    我摸了摸李念桦的脑瓜子说：“几个孩子中，你是最让我放心的，回到龙城之后，你可以和康康在一起修行，那个小家伙在龙城估计也要闷坏了。”

    李念桦点了点头。

    我继续说：“你放心，我会经常去看你的，你要是想我们，也可以飞来看我们，不过一个月最多来一次，一次最多三天，你听明白没。”

    李念桦再次点头。

    我叹了口气说：“好了，我就不送你了，你直接回龙城去吧，记得照顾好自己。”

    李念桦有点舍不得，双眼已经打转，接着两行眼泪就流了出来。

    我替李念桦擦掉眼泪说了一句：“行了，又不是不让你来了，将来在龙城办个学校，说不定还要让你当老师呢，你可要好好修行。”

    李念桦“嗯”了一声。

    又交代了李念桦几句，他就在我的送别中离开了。

    看着李念桦飞走，我心中其实也很不舍，鼻子微微一酸。

    我大概真的有些上了年纪了吧。

    而此时，天空中的雷云已经彻底散尽了。

    时间已经不早了，我撤掉周围的结界，没有去净古派，而是直接回了小店。

    我到了小店这边的时候，只有周志轩和李小白在店里，其他四鬼全部到楼上去了。

    她们好像在跟我闹脾气，因为我送走李念桦的时候，不让她们跟着道别。

    刚进小店，李小白就对我说：“老板，你终于回来了，你走了这几个小时，林志能来了三次了，他让你回来了，给他回个电话。”

    林志能？

    不会又找我出什么小案子吧。

    李小白话音刚落，我的手机就响了起来，我拿出一看，果然是林志能打来的。

    我接了电话，就听林志能那边说了一句：“初一，额，李神相，我这边出了点事儿，想请你帮个忙，我知道请你要花很多钱，但是我这些年当班没挣多少，不过……”

    林志能开始有些语无伦次了，他很着急。

    我打断他说：“林大哥，你还是叫我初一好了，你不算真正灵异界的人，咱们就按照世俗的规矩来，以前你怎么称呼我，还怎么称呼我，另外，如果这是你自己，或者你们单位的案子，我都不会收你钱，你慢慢说，到底怎么了。”

    林志能这才说：“是这样的，你还记得我的那个助理吗？”

    我点头说：“崔文淑？”

    林志能“嗯”了一声说：“没错，就是她，她前几天去了一趟西南，在黔南地区遇到了危险，她今天中午给我发了一条求救的微信，还有几张诡异的照片，我给她打电话，打不通……”

    诡异的照片？

    我让林志能把图片和求救信息都转发给我。

    挂了电话，林志能就把信息转发了过来，我打开微信看了看。

    崔文淑求救的信息很简单，只有两个字：“救我！”

    另外还有三张诡异的照片，第一张黑漆漆的背景，在照片的右上角挂着一张脸，那张脸十分的惨白，闭着眼，五官小巧精致，但是黑漆漆的照片中杵着一张白兮兮的脸，寻常人看了恐怕还是觉得会有点害怕的。

    周围黑糊糊的背景，依稀可以辨认出，应该是在一个封闭的石室里，因为黑暗中能看到一些整齐的条石。

    那张脸出现在条石墙壁上方，并没有身体，显得有些不合理。

    第二张照片比较普通一点，是一张盆栽的照片，那盆栽应该是松树，盆栽的形状弯曲有序，枝叶也是修剪的很好，看起来是静心搭理过的。

    盆栽放在一块倒地的石碑上，石碑上的字已经辨认不清楚了，至少隔着照片，我辨认不出来。

    如果看到实物，我多半能认出那些字来。

    这张照片发出来，是何用意呢，难不成是崔文淑向林志能求救的时候，一不小心手快发错了？

    第三张内容更少，整张照片都是黑的，什么也看不见。

    我仔细看了一会儿，仍旧在照片中找不到什么信息来。

    我摇了摇头发消息给林志能说：“从照片中，我看不出什么来，不过崔文淑不是短命之人，现在应该还没死。”

    很快林志能又打电话过来：“李神相，我马上到你小店那边，到了那边咱们细说。”

    我摇摇头说：“看来这件事儿，我还真得管一下了。”

    黔南地区，那距离湘西就很近了，我要不就过去看看，顺便去老徐那边转一遭。

    自从李雅静和她女儿出事儿后，就被老王送到了湘西，虽然命是保住了，但也只剩下半条了，有老徐照看着也好。

    不一会儿，林志能就开车来了我小店这边，他急匆匆进门，然后看着我就准备下跪。

    我赶紧扶住他说了一句：“林大哥，别这样，崔文淑的事儿，我会管的，你不用太急！”

    林志能继续说：“从这里到黔南，最起码也要一天多，我怕……”

    我拍拍林志能的肩膀说：“放心好了，我向你保证，一周之内她不会有事儿，我甚至觉得她向你发求救信息，是故意为之的，就是为了让你来求我，引我过去。”

    林志能“啊”了一声说：“崔文淑虽然有些心思，但是绝对不会害人的，办案的时候，她很认真，也很负责！”

    我笑了笑说：“她不是有些心思，而是心思太重了，好了林大哥，你不用太过担心，让她受两天苦也好，你现在给我说说，她到底是接了什么任务，怎么跑到黔南去了，这地域跨的可有点大。”

    林志能说：“这个案子，是上头直接安排的，选人的时候，直接把她给选走了，据说是比较机密的案件，只有我上一层的领导才知道，我根本不知道内情，就连具体地址我也不知道，我只知道在黔南地区。”

    我点了点头说：“好了，林大哥，你要不要一起去？”

    林志能想了想说：“崔文淑是我的助力，我自然有责任带她回来，你如果可以带上我，我肯定会去。”

    我笑了笑问林志能：“崔文淑是不是有什么特殊背景，她来你手下工作，恐怕只是为了镀金，干一段时间，她应该就会上调了吧。”

    林志能点了点头说：“果然，什么都瞒不过你的双眼，你卜算的本事，真是天下无双啊。”

    我笑而不语。

    林志能继续说：“崔文淑出点什么事儿，我的饭碗也保不住了。”

    我说：“都是她自己作，跟你没关系，放心好了，就算是她真出点什么事儿，也影响不到你，你的大领导还是很正直的。”

    林志能只是苦笑，看他的样子，恨不得我现在就跟着他一起出发去黔南。

    我再问林志能：“你知道，她在黔南的时候，是谁接待她，跟她一起去出的那个神秘案子吗？”

    林志能说：“说起来，那个人你也认识，她的名字叫岑思娴。”

    我不由紧皱起了眉头。

    岑思娴身上移植着我亲人的器官，曾经我和她还一起在西南分局出过案子……

    我的记忆被勾了起来，同时我忽然也有一种极其不好的预感，黔南地区可能会有一处了不得的大漏洞！

