    冀州边境，灵县

    此地和秦国、齐国交界，林丰带着两万大军来，抵达此地后，就在这里驻扎休整。

    军队中，是赵飞熊作为主将，姜都山作为副将。

    林丰如今正在营地中转悠，看赵飞熊操练士兵。毕竟赵飞熊昔日，能作为林丰父亲林元忠的先锋大将，自身是有能力的。只是他之前刚归附秦国，所以要提拔上来，还有一个过程。

    在林丰巡视营地时，一阵急促的脚步声传来，士兵急匆匆地走来，恭敬禀报道：“林帅，齐国皇帝田和嚷嚷着要见您。”

    “知道了。”

    林丰点了点头。

    他暂时没有见田和的心思，继续巡视营地的操练。

    军中将士，必须一直操练。

    唯有如此，才能保持战斗力。

    林丰彻底巡视了一遍，回到中军大帐后，才安排人去把田和带进来。

    田和见到林丰，迅速道：“林丰，我齐国已经答应了条件，会割让土地和赔偿钱财，你什么时候放我离开？”

    林丰听得冷笑两声。

    田和想得真美，现在就想回去，怎么可能呢？

    林丰摇了摇头，说道：“齐国还没有安排人来交接，冀州也不曾纳入我秦国的掌控。这一前提下，你说我能放你离开吗？至少，得等你齐国给了钱，带走齐国在冀州的军队，才能释放你。”

    田和握紧了拳头，脸上尽是怒容。

    他内心，无比不甘。

    这一次齐国大败，损失太大了。可是田和也清楚齐国不付出大代价，不可能把他赎回去。

    田和见林丰不说话，继续道：“林丰，齐国已经是落败，而且也允诺了协议。在这一前提下，我们的允诺，一定会践行。你现在扣押着朕，其实没什么意思。为什么不放了朕呢？只要朕回去，也能催促早些交割一切。”

    扑哧！

    林丰忍不住笑了。

    “田和，你认为我和你一样，都是二傻子吗？”

    林丰说道：“你田和这样的人，言而无信，回去后的第一件事，恐怕就是撕破脸。没有掌握冀州，没有得到钱财和粮食，你认为我会释放你吗？你说这些是浪费心机，都是白搭。”

    田和心中一沉，却是不甘心，他不想继续留下。

    他如果先回去就可以毁约。

    届时，齐国什么都不必付出，大不了继续和秦国开战。

    田和蛊惑道：“林丰，朕答应了你的条件，就一定会履行。朕是皇帝，一言既出，驷马难追，不会矢口否认。另外，只要你放我回去，我额外再给你一百万两白银。”

    林丰打量着田和，似笑非笑。

    他不说话，田和仿佛看到了希望，继续道：“林丰啊，秦国和齐国达成了约定，朕不可能违背，否则悠悠之口，如何挡得住呢？你只是提前释放朕罢了，秦国能赚好处，你也能赚好处，何必要拒绝呢？”

    林丰嘲讽道：“你迟早都能回去，何必急于一时呢？一百万两银子，不是小数目啊。”

    田和道：“我就是想早些回去。”

    “错了。”

    林丰摇头，说道：“你应该说，你是为了不让齐国内部发生矛盾，不让宵小觊觎你的皇位。所以，你才会急着要回去。这样一来，你才会有机会说服我啊。你的理由，太不充分了。”

    田和面颊抽了抽，连忙道：“对，朕就是这个意思。只是，朕没有说出来罢了。”

    林丰看着田和，摇了摇头。

    他能理解田和的心思，只要有一丁点的机会，都愿意试一试。

    万一，成了呢？

    只是林丰这里，不可能给田和任何的机会，他继续道：“田和，你这么想回去，我成全你。只不过你现在要回去，是回去一具尸体，你愿意吗？”

    刷！

    田和面色陡变。

    他已经费尽口舌，林丰这里还是丝毫不动。

    田和咬着牙道：“林丰，你要怎么样，才愿意释放我呢？”

    林丰看着田和无赖的模样，心中思考该怎么继续利用田和。面对田和的胡搅蛮缠，林丰可以让人把田和带下去，只是这样的安排太可惜。

    田和既然要回到齐国去，就得进一步利用起来。田和这样的皇帝在齐国，对未来秦国进一步削弱齐国，是有很大帮助的。

    林丰思忖着，忽然间，计上心来。他站起身，径直走到田和的面前，一巴掌扇了下去。

    “啪！”

    响亮耳光传出。

    田和踉跄两步，一屁股就倒在地上，脸上更是火辣辣的疼，无比难受。

    他眼中透着愤懑，歇斯底里道：“林丰，朕是皇帝。即便朕是阶下囚，也是齐国的皇帝。身为天子，不容羞辱。你这般地羞辱朕，你会后悔的。”

    “后悔不后悔，我不知道。只知道看着你无赖的模样，很想打你。”

    林丰又踹了一脚，把田和踹翻在地上，他叹息道：“可惜晏飞这样的名将，因为你而惨死。可惜，实在可惜了。”

    田和梗着脖子，解释道：“这一战失败，是晏飞指挥失误。”

    林丰摇头道：“晏飞是一个帅才，指挥若定，爱兵如子，为齐国训练了无数的精兵。有晏飞在，齐国将士悍不畏死。可是这一战，因为你田和的瞎指挥，因为你肆意捣乱插手，导致第一次齐国和秦国的交锋就败了。”

    “唉，你为了康妃，为了一个女人，直接要撤离军营，不管战场大局势。”

    “以至于，晏飞为了保护你，不得不被迫出兵迎战，最终步步陷入危机。到最后，晏飞为了保护你，让你安全撤退，以身殉国。可惜了晏飞、孙有道这样的将领，真是可惜。”

    “一个皇帝，为了女人就撤退，丢尽了齐国的颜面啊。”

    “你田和，是齐国的罪人。”

    “如果不是你，也不至于如此丧尽颜面，更损失无数的将领。”

    林丰冷冷一笑，道：“你如今还在本帅的面前来，说什么要先回去，也就是你这样的猪脑子，才认为自己有回去的机会，才认为自己那点小把戏能蛊惑人。如果不是你的自以为是，如果不是你的擅自离开，齐国不会败亡。”

    “不，不是朕。”

    田和瞪大了眼睛，呵斥道：“这一切，是晏飞指挥失误，是他无能造成的。如果不是晏飞无能，齐国怎么可能落败呢？更何况，当初朕的撤离，是故意为之，是给晏飞创造机会。他自己把握不住，能怪谁呢？一切，都是罪在晏飞。”

    林丰心中笑了起来。

    这就是他要的效果，田和这个人刚愎自用，自以为是，又爱惜羽毛。这样的人一场大败，不会担责任。等田和回到了临淄，最大的可能是把责任推卸下去。

    晏飞是替罪羊。

    然而在军中，晏飞是功勋，是无数人为之钦佩的。在这一前提下，如果田和在临淄执意要给晏飞定罪，最终的结果，只能进一步加剧朝臣对田和的厌恶，同时割裂齐国君臣的关系。

    这就是林丰的离间计。

    借助田和，搅乱了齐国的朝政。

    林丰冷冷一笑，继续道：“田和，你真是厉害，撇清责任是一个高手。可实际上，不管你定下什么计划，最终你失败了，这就是你的责任。”

    “都说了，不是朕的责任。”

    田和再度说话。

    他不愿意承担责任，如今听到林丰把罪责都盖在他身上，他更是不乐意。他是齐国的圣君，是齐国历代最强的君主，怎么能成为一个罪人呢？

    林丰冷笑道：“是非公道，自在人心。看着你，真是恶心。”

    “来人，把人带下去。”

    林丰知道火候差不多了，喊来士兵把田和带下去，不再和田和说话。

