    “寻寻觅觅在无声无息中消逝。”

    “总是找不到回忆。”

    “……”

    “一生一世的过去。”

    “你一点一滴的遗弃。”

    “.......”

    留声机此时播放着的，是华仔的歌，华仔是武道母亲最喜爱的偶像，其喜爱的程度甚至还要超过她本国的木村靓仔。

    武道母亲这一辈子最遗憾的事情之一，就是没能够嫁给华仔。

    当然了，也许很多女性都有这样的遗憾。而她这辈子最骄傲的事情，是生出了一个比华仔还要帅上三分的儿子。

    客厅中播放着音乐，武道此刻正拿着篮球在院子里面练习着运球，他已经有了明确的目标了，他要续上从前放弃掉的那一条路！

    武道的父母在接他出院之后都各自去公司了，武功的公司虽然很大，但是如今还处于上升阶段，一天天都挺繁忙的。而神宫寺香香里也不同于一般的霓虹女人一样做着全职太太，而是在武功的公司之中担任要职。

    神宫寺武道就是在这样的环境之中成长的，父母虽然足够爱他，但是都是各自忙各自的事情，父母教育的缺失，养成了武道内向的性格，小学的时候，和同学的交流也不多，关系好的玩伴也没有。

    而当武道独自在家里品尝孤独的时候，篮球就是他排解寂寞的手段。

    神宫寺武道刚刚上国中一年级，篮球也打了三四年，也多少有了一些基础，只不过他打篮球，从来都是一个人，他之前上的那个小学，并没有篮球队。

    武道在院子里运着球，眉头紧蹙。

    不知道为什么，穿越过来的武道总感觉自己的双手和篮球之间隔着一层看不见的薄膜，运球还有投篮的时候总是有一种变扭的感觉。

    184.7cm的身高和65kg的体重让武道看起来有些瘦弱，这样瘦高身材的武道，速度和灵活性倒还算不错。

    “这身体虽然瘦了点，但身高却相当的不错，家里条件也好，我有机会实现我的梦想！”

    武道在家中球场运着球，适应着如今的这一副身体，尝试着找回球感，他在高中的时候也尝试冲击青训，要不是因为身体限制没准还能往更高水准的篮球强校跳一跳，如果发展顺利，当年他也许也能吃上篮球那碗饭。

    而不是另辟蹊径从事自己喜欢的行业，成为一名人人喊打的-----裁判。

    武道的练习从他回家之后就开始了，他现在暂时不需要去学校，本来就没什么事情的他开始练球。

    不知不觉，天色渐暗。

    夕阳越过了院墙，将地面染得殷红，拉长了武道的倒影。

    小球场上，武道看着篮筐，轻轻拍打着篮球，汗水已经浸透了衣衫，清风徐来，送来了几分微凉。

    “咻！”

    “铛！”

    ......

    入夜，繁灯初上。

    武道的父母都下班回家了，夫妻俩是一起进门的，而和他们一起的，还有一个文质彬彬的中年人。

    “武道，先别练了，快点过来！”

    武功才走进屋子，就听到了院子里面的动静，铛铛铛的，不知道的以为他家里面有一个铁匠正在打铁呢。

    招呼了一声武道，武功就和身边的那个文质彬彬的中年人聊起天来。

    “友明啊，你先到沙发上面坐一会儿，我前些时间得到了一批好茶，得请你给我品一品。”

    武道的父亲招呼了武道一声之后就引着脱了鞋的中年人来到了客厅，邀请对方坐下之后就朝着武道母亲递过去了一个眼神。

    对方心领神会，放下包之后就走入卧室，没多久，就拿着一盒包装精美的茶盒走了出来，给到了武道父亲的手上。

    “喔！武功大哥，您太客气了。”

    那名中年人似乎是有些拘谨，面对武功的热情，似乎是有些不习惯，随即操着一口并不那么流利的中文感谢着。说话的同时还不停的鞠着躬。

    “爸，妈，你们回来了。”

    武道此时也听到了自己父母的呼喊，停下了训练，换了鞋之后就走入了客厅，他的身上穿着一身简单的运动服，不过因为长时间练球的缘故，汗水早就浸湿了前胸和后背的衣服，短袖贴着武道的身体，勾勒出了他那略显单薄的身材。

    少年人身材消瘦，不过眉宇间却有着不符合他这个年纪的英气，剑眉星目。汗水挂在发尖，在灯光下反射着晶莹的亮光。

    好一个英气勃发靓仔！居然比我儿子都要帅一点点！

    三井友明打量着眼前的少年人，心中赞叹。

    “友明，这就是我的儿子，武道。”

    “武道，这位是你三井友明叔叔。他是三井集团目前的总经理，是爸爸很要好的朋友。”

    “不单单如此，我们两家在生意上也有很多来往。”

    “他的儿子也和你一个学校，到时候见到了可要打招呼啊。”

    “来，给你友明叔叔打招呼。”

    武功见到自己儿子从院子里面走出来了，立刻从沙发上面站起，牵着武道的手给三井友明介绍道。

    听了自己父亲的话，武道明白了眼前这个男人的身份，别扭的用霓虹语打招呼:“您好，友明叔叔，我叫武道。”

    “嗯，武道君，我常常听你爸爸提起你，这还是第一次见你呢。”

    “真是一个不错的年轻人！”

    “我的儿子叫做三井寿，也在武石中学上学，他是国中二年级，你如果回学校了，可以去打听打听他。”

    “以后上下学你可以和阿寿一起，我们家也就在附近，你们两个人是顺道的。”

    三井友明笑着说道，不过他的话进入了武道的耳中却是直接让他愣在了原地。

    “三井寿？武石中学？”

    “难道这个世界是.....？！”

    武道虽然全盘接受了原主的信息，但是有些事情要是不回想的话根本不会主动记起，关于自己就读学校的事情当然也没有很深刻的印象。

    但是此时听到三井友明的话，记忆像潮水一样涌上心头。

    武道正在发愣之际，三井友明扫了眼院子里的小球场，扭过头冲着武道笑着说道：

    “说起来武道君，我刚才看你在院子里面打篮球？”

    “我儿子也很喜欢打篮球啊，从小学开始就喜欢了，现在还是武石中学的篮球队队员哦。”

    “说起来那小子啊，经常挂在嘴边的一句话就是‘称霸全国’，真的是小孩子说的话呢。”

    “武道君，你要是也喜欢打篮球，可以加入武石中学的篮球部哦。”

    “你这身高去篮球部的话，三井一定会很高兴的！”

    三井友明微微仰着头，看着武道说道。

    一旁的武功听到自己好友的夸赞，立刻就哈哈笑了起来，但是很快就收敛了笑声，谦虚的说道：“我儿子不像你那小子，他打篮球只是解解闷而已，小学的时候也没加入过篮球部。”

    “他也就是一个人随便打打的，就是一个普通爱好。”

    “当然了，如果武道以后加入篮球部，还请友明你的孩子多多照顾啊。”

    一旁听了半天的武道直到此时才渐渐回过神来，无论是三井寿这个名字，还是武石中学，武道心中都有很深刻的印象。

    “原来，我来的居然是SD的世界！”

    “没错了，嚷嚷着称霸全国的那个三井寿，绝对是我认识的那个人！真的是不敢相信！”

    武道摸了摸脸，而后轻轻捏了捏，感受着这轻微的疼痛，他悟了。

    而他的眼中，迸发出了前所未有的光芒。

    “谢谢友明叔叔，明天我就去学校，我会加入武石中学的篮球部的，之后还请三井寿前辈多多照顾。”

    三井友明的意外到来着实给武道带来了重磅消息，也让他真正认识到自己现在所处的世界。

    听着武道的话，武功的脸上露出了微笑，而三井友明也一本正经的应承下来。之后三井友明留在武道家吃了一餐便饭，之后就和武功两人出去了。

    .....

    夜渐深，武道躺在自己的床上，翻来覆去的久久无法入睡，他做梦都没有想到自己来的世界居然是SD的世界。

    这一个满是遗憾的世界！

    “称霸全国嘛……”

    武道睁着眼睛，躺在略显陌生的床上，看着天花板，辗转反侧直到天空泛白，才沉沉睡去。

    ...............

