李振邦刚刚隐藏好身形，就见到两头魔兽一前一后的路过这里。
确切的说，是后面的一头黑色豹子模样的魔兽正在追赶着前面的一头五颜六色的蛇形魔兽。
两头魔兽身上散发着浓郁的亡灵系魔法元素，明显是亡灵类魔兽。只不过两头魔兽的等级看起来并不是太高，黑豹大概是六阶魔兽，而花蛇应该是四阶。
黑豹的速度本来就快，两头魔兽之间的距离越来越短，眼看着黑豹就要追上花蛇了。
亡灵傀儡的战斗李振邦见过不少，和交手过好几次，不过亡灵类魔兽之间的战斗他还是第一次见到，所以李振邦兴趣盎然的看着这一幕，想要看看亡灵类魔兽之间到底是如何战斗的。
看着距离越来越近，黑豹四肢突然压低，身体微微下趴，然后低吼一声，猛地朝着花蛇扑了过去。
花蛇慌乱的继续向前游走，仿佛想要躲开黑豹的攻击一般，但是显然有些徒劳，黑豹显然已经算计好了花蛇的反应和行动路线，所以不论花蛇如何努力，都没有逃脱黑豹的攻击范围。
就在李振邦以为结局已定的时候，花蛇猛然在地上一滚，尾巴狠狠的朝着空中甩了上去。
不过黑豹似乎早就猜到了花蛇的反击方式，所以并没有慌乱，而是用一只前爪迎了上去，准备抵挡住花蛇的尾巴。
就在黑豹的爪子将要和花蛇的尾巴触碰到的时候，花蛇的尾巴突然放了下去，躲过了黑豹的爪子，然后在地面上狠狠拍了一下，上半身猛然弹了起来。
黑豹显然没有料到花蛇竟然还有这样的操作，所以一时之下并没有什么很好的应对办法，只好伸出另一只爪子进行抵挡。
花蛇的上身显然比下身要灵巧的多，只见花蛇绕过黑豹的爪子，沿着黑豹的爪子盘旋而上，直接冲到了黑豹的脖子处，张开嘴，露出两颗漆黑发亮的毒牙，毫不犹豫的咬了下去。
“嗷呜！”黑豹嘶吼了一声，奋力的想要将身上的花蛇甩掉，不过花蛇已经将尾巴牢牢的绑在了黑豹的脖子上，正在全力收紧，抑制黑豹的呼吸。
黑豹爪子上锋利的指甲伸了出来，冲着脖子上的花蛇身体挠了过去，不过不知道是花蛇运气好，还是已经算计好，花蛇缠绕的位置刚刚好是黑豹无法够到的位置。
黑豹奋力挣扎着，不过锋利的爪子却只能在自己的脖子上制造一条条鲜血淋漓的伤痕，对花蛇没有任何的威胁。
时间一分一秒的过去，黑豹的血已经流淌了一地，从一开始鲜红色的血液已经开始变成了黑色，就连树上的李振邦都能闻到一股淡淡的臭气，显然黑豹已经中毒很深了。
黑豹的动作越来越缓慢，最后干脆趴在了地上，呼吸变得越来越微弱，最后干脆停止了呼吸。
花蛇吐着蛇信，脑袋私下观望着，三角形的眼睛闪烁着寒芒，不过它并没有轻易的松开缠绕在黑豹脖子上的尾巴，而是又坚持了几分钟以后，这才小心翼翼的从黑豹身上爬了下来。
花蛇并没有急着吞食黑豹，而是又咬了一口黑豹，再次注入了一次毒液以后，发现黑豹依然没有动，这才走到了黑豹的面前，张开嘴，想要将黑豹给吞食进去。
正在这时，已经没有呼吸的黑豹猛然睁开了眼睛，一口咬在了花蛇的脑袋上，两只前爪仿佛锋利的利刃，直接将花蛇的脑袋和身体撕裂成了两半。
做完了这一切，黑豹低声咆哮了一声，声音中蕴含着深深的不甘，同时又带着一丝解气，然后身体摇晃着倒在了地上。
看到这一幕，李振邦有些目瞪口呆，这绝命谷中的魔兽实在是太彪悍了一些。等级低的不代表实力弱，实力强的悍不畏死，死也要拉个垫背的，睚眦必报的性格实在是让人感到有些棘手。
李振邦并没有急着下去查看，反正尸体在这里，一会儿自己再下去就可以了，万一这黑豹没有死透，或者那个花蛇假死，自己上去岂不是自找倒霉。
又等了片刻，确定花蛇和黑豹都不动弹了，李振邦这才从树上跳了下来。
身在空中的李振邦心中突然警兆大起，急忙一把抓住了身旁的树干，情急之下，手指都插入到了树干中，整个人挂在了树上。
李振邦刚停住身形，就见到一头七阶的魔兽闪电般的出现在了尸体的旁边。
这头七阶的魔兽倒不是亡灵系的，而是黑暗系的，这让李振邦有些诧异，没想到这亡灵深渊竟然还会有非亡灵类的魔兽。
不过转念一想，之前克鲁莱菲共骑的马还不是魔兽呢！心中也就释然了。
不过千万别以为这里的马不是魔兽，就是好欺负的。由于身体常年被亡灵系魔法元素的侵袭和改造，就算是和卡罗大陆上运输用的高脚马对抗也不会占下风，甚至还有可能会占据上风，要知道这里的马吃的可不是草料而是肉。
李振邦仔细打量一下这头魔兽，紫金色的皮毛油光锃亮，看起来十分光滑，身长一米左右，不过尾巴就有半米长短。
这头魔兽李振邦还真认识，正是黑暗系七阶魔兽——幽冥紫金貂。
幽冥紫金貂的速度绝对不是盖的，到现在为止，李振邦见过的圣级以下的魔兽也好，人也好，能在速度上和其相媲美的，也就只有龙淼淼了。
貂类魔兽的力量和其他同级别的魔兽相比，属于劣势，但是它们最擅长的就是速度。正所谓天下武功，唯快不破，当速度达到一定程度的时候，杀伤力要比力量大的魔兽更加恐怖。
幽冥紫金貂首先来到了花蛇的身边，没有任何犹豫，直接三下五除二就将花蛇给吃了个一干二净，然后围着黑豹转了两圈，似乎是在考虑从哪里开始下口。
幽冥紫金貂并没有犹豫太久，直接伸出爪子，将黑豹的脑袋开了个大洞，然后将爪子伸进了黑豹的脑袋里面摸了摸，最后失望的将爪子拿了出来，之后竟然很人性化的在黑豹的皮毛上蹭了蹭爪子上的污物。
显然幽冥紫金貂并没有收获到理想中的魔核，不过这并没有影响到它的食欲，甚至可能还让他起了化悲痛为食量的想法。
只见幽冥紫金貂用爪子将黑豹的肚子开了个口子，然后等带有毒液的血水流出来后，这才将头伸进去，大快朵颐起来。
幽冥紫金貂并没有吃黑豹的肉，而是选择吃黑豹的内脏，而且在吃的过程中始终保持着警惕，吃几口就会抬起头四处张望一下。
突然，幽冥紫金貂盯着一个方向，发出低吼，似乎是在恐吓，也好像是在给自己打气。
不过很显然，幽冥紫金貂的嘶吼声并没有吓退对方，反而是幽冥紫金貂在步步后退。
幽冥紫金貂的眼神中闪过一丝犹豫，虽然有些舍不得面前的黑豹，但是即将要到来的威胁显然不在它的控制范围内，最终不甘的低吼了一声，头也不回的落荒而逃。
看到这一幕，李振邦更是不敢动弹了，能让速度恐怖的幽冥紫金貂都害怕的家伙，绝对不是好相与的，他可不想尝试一下，还是先躲起来看看情况再说。
想到这里，李振邦双手一用力，身体上翻，整个人再次钻入了槐树的树冠之中隐藏了起来。
可是李振邦等了得有接近十分钟，依然没有见到任何异常，心中不由得有些疑惑，难不成幽冥紫金貂发癔症了不成？根本没有什么高级魔兽过来，不要说魔兽了，就是连只野兽都没有看见。
就在李振邦已经快要忍不住了，想要下去看个究竟的时候，精神力突然捕捉到了一丝及其细微的灵魂波动。如果不是李振邦精神力强大，根本无法发现。
别看这股灵魂波动十分细微，但是李振邦丝毫不敢轻举妄动。因为这股灵魂波动细微并不是因为灵魂力量弱，而是因为这股灵魂力量太过于隐秘，一般人根本感受不到。
之前幽冥紫金貂之所以能发现这个家伙的存在，恐怕并不是因为幽冥紫金貂的灵魂力量多强大，足矣发现这个家伙，更多的可能是出于魔兽的直觉，能在亡灵深渊生存下来的魔兽都不能以常理度之。
“簌簌……簌簌……”一个奇怪的声音响了起来，仿佛是风吹过树林时，树叶抖动的声音。
李振邦定睛观瞧，只见一棵又粗又高的大树正缓缓地朝着尸体的方向挪动着。
这是一种李振邦从来没有见过这种大树，大树的树皮十分粗糙，树皮下隐隐流动着亡灵魔法元素。说实话，李振邦这还是第一次听说，植物类的魔兽竟然可以是亡灵系的。
“多多，你见多识广，你看看这是什么魔兽？”李振邦传音给多多问道。
“我对亡灵魔兽没有啥研究，你问我等于白问。”多多的声音中充满了无奈，自己虽然是见多识广，但是架不住李振邦总拿自己当百事通来用啊！
