    祁慕尘没所谓的笑了声，“你的孩子叫什么名字和我有关系吗？”

    他说着无情的话，漠不在乎的别过脸，“慕千璃，好好和你的老公过日子去，别再幻想我对你还有感情，我曾经是对你有过一丝心动，但那只是曾经了。”

    祁慕尘看向远处，视线不知不觉覆上了一层薄雾，可语调却依然嘲弄。

    “希望这是最后一次，我真的不想再看到你。”

    他扔下嫌弃冰冷的话语，洒脱的起步。

    只是他未曾想，他的这句话，一语成谶。

    这一面，当真就成了最后一面。

    苏晚璃站在原地，安静的看着那道远去的背影，眼前的一切好像都被染黑了。

    曾经你我，明明也有过一生一世的承诺，可兜转数年，聚散离合，终究还是分道扬镳的结果。

    祁慕尘，从此往后，一座城，两个人，你我再不重逢。

    ……

    医院。

    江恋进了急诊室后没多久就出来了。

    虽然见红，但肚子里的孩子是保住了。

    这会儿她悠闲的躺在床上，想着祁慕尘不久之前对待苏晚璃的言行举止，她内心之中欢喜得不得了，也更加确信祁慕尘对苏晚璃的感情基本上已经淡了。

    祁慕尘拎着加了料的温牛奶走向病房，刚走到门口，他就听到江恋沾沾自喜的跟什么人讲着电话。

    “还以为慕千璃在慕尘的心中有多重的分量呢，结果也不过如此，你是没有看到，慕尘刚才为了我教训慕千璃的时候有多霸道帅气。”

    “这个男人，我江恋这辈子都不会放手，我要他永远都听我的！做我的男人！”

    江恋表明着她的决心，继而又自鸣得意道。

    “过了明天，我就会证明给江御和江孜枫看，就算没有黑江堂，我江恋也能闯出自己的天下。”

    “到时候我要让慕尘当着全世界人的面，向我求婚，我要给慕千璃彻彻底底的致命一击，让她痛不欲生！哈哈哈……”

    祁慕尘站在门口，听着江恋的这番话，紧握的拳头，指尖几乎要戳破掌心的皮肉。

    他稳住自己的情绪，故意轻咳了一声。

    江恋听到门外传来的声音，立马挂断了电话。

    她现在已经彻彻底底爱上了祁慕尘，她不想在这个男人面前表现出恶毒狭隘的那面。

    她想让祁慕尘觉得，她江恋是一个美丽知性又温柔的女人。

    祁慕尘进房后，就把牛奶递给江恋。

    “喝点温牛奶，好好休息。”他看似这般体贴温柔。

    “慕尘，你对我真好，我真的一刻都不能失去你了。”江恋倍觉欢喜，伸手摸了一下肚子，拧起柳眉，“刚才慕千璃那么卑鄙的害我摔倒，幸亏我们的孩子够坚强，慕尘，你喜欢男孩多一点还是女孩多一点呢？”

    祁慕尘想到苏晚璃为自己所生的三个孩子，顿时眉眼温柔，“男孩女孩我都喜欢。”

    江恋第一次在祁慕尘的脸上看到这般温情流露，她愈加心动，“慕尘你放心，我一定会好好孕育我们的孩子，等明天的交易完成，我要你在中心广场正中央的舞台上向我求婚，好吗？”

    她语气娇嗔，对着祁慕尘撒娇。

    祁慕尘收回思绪，见江恋一脸期待，他给予承诺，“江恋，我保证，明天一定是你人生中最难忘的一天。”

    得到这一句回应，江恋简直觉得自己好像要上天了，心里美得不得了。

    此时此刻，苏晚璃还待在祁家老宅。

    祁予温和祁澜君俩兄妹的心情看上去很不好，苏晚璃猜到这俩兄妹是为什么情绪低落，因为包括她自己，也始终走不出祁慕尘离开前的冷血绝情。

    没多久后，景然来祁家老宅。

    苏晚璃表示这会儿祁澜君和祁予温心情不好，所以想多陪陪两个孩子。

    景然十分通情达理，让苏晚璃留在祁家陪孩子。

    其实这一情况对他而言算是好事，他也正想找个理由，让苏晚璃这两天都留在祁家。

    景然离开祁家老宅后，坐在车上打了个电话，“安排A队，这两天守在祁家老宅附近，确保这一家人的安全。”

    对方收到指示后立刻照做。

    孩子们心情不好，苏晚璃亲自动手做了晚餐，看着他们吃完，玩耍了一会儿后，她就带两个孩子回房洗澡，洗完后便就睡下。

    可祁澜君躺在床上，却迟迟没有闭上眼睛，小家伙看着苏晚璃，纯真的大眼睛里透出一丝忧虑，“妈妈，爸爸还会回家吗？爸爸真的不要我们了吗？”

    苏晚璃微愣，跟着扬起笑容安抚，“君君不喜欢景然叔叔吗？”

    “叔叔只是叔叔，不是爸爸，君君想要自己的爸爸。”

    这话陷入苏晚璃的心中，她深感无奈，但仍然保持微笑，“傻孩子，君君的爸爸这辈子当然就只有一个呀，他会回来的，你的小脑袋别想太多，快睡吧。”

    “真的吗？爸爸真的会回来？”

    “嗯。”苏晚璃点头，“爸爸一定会回来的。”

    得到苏晚璃的承诺，小家伙才安心的闭上眼。

    苏晚璃吻了吻祁澜君的脸颊，转身看向已经入睡的小予温。

    想到原本开朗纯真的孩子变成了一个不会说话的哑巴，她的心在滴血，只是无人能看得见。

    苏晚璃关上房门，想一个人静静的时候，忽然接到了倪璇的电话。

    倪璇的声音听起来情绪也十分低落，苏晚璃没有犹豫多想，立刻前去找倪璇，只是开车的路上，她总觉得好像一直有车子在跟着自己。

    她停好车子后，想观察一下周围的情况，抬眸却看到倪璇站在景都大桥旁的岸边，一脸怅惘。

    担心倪璇有事，苏晚璃急忙跑了过去。

    一看到苏晚璃，倪璇就紧紧地抱住她，声音颤抖，“小晚，我是来跟你道别的。”

    “道别？”苏晚璃连忙松开怀抱，见倪璇双眼红透，强忍着泪水的模样，“璇璇，为什么要跟我道别？你要去哪里？”

    “我要去Y国。”倪璇回答得很干脆。

    “你要去Y国？为什么？是为了工作吗？”苏晚璃握紧倪璇的手，不舍放开。

    倪璇摇摇头，没有解释，只是红着泪眼看着苏晚璃，“小晚，你是我在景都唯一最好的，也是最舍不得的好朋友，我明天就要上飞机了，时间太仓促，我没有什么能给你的纪念品，只有这个。”

