    “第一次是我大意了，那么第二次，如果你还敢如此的话，那么，鹿死谁手，犹未可知。”

    花费了半个小时，陈北完全记住了一切战斗场景以后，最终下定决心，第二次特训，一定要通关。

    机会已经摆在面前，他不容许自己错过。因为谁知道下一次，还会不会有如此机会呢？

    就比如苏小狸的特训，他每一次遭受魅惑的画面都是完全不同的，如果不是他想出了一个馊主意，让自己产生思维错觉，恐怕都无法破解苏小狸的魅惑。

    这其中还产生了一些负面效果，让他对女人，尤其是漂亮女人的兴趣大为降低了一个程度。

    点开了魏颖的人物头像，怀着不成功则成仁的心态，陈北再度进入了那片漆黑的森林之地。

    按照着上一次的做法，身穿外骨骼动力装甲的陈北再次隐藏在了灌木丛当中。

    随后他轻松预判，表面显得“艰难”，实际上游刃有余地避开了魏颖射过来的所有弩箭。

    事情的发展一切按照原来的轨迹方向进行着，然而陈北却没有放松警惕，一直等到他之前被埋伏的时间和地点，隐约间看到了魏颖躲在暗处的身影，他内心才略微松了一口气。

    那边的魏颖正待举起弑神之弩向陈北发起致命一击，完全没有意识到自己已经被提前发现了。

    如果她知道的话，是绝对不会冒着这么大的风险来实施这么危险的战术。

    侧身避开了魏颖从暗处射来的一支弩箭，陈北全力操纵着外骨骼动力装甲，腾空跃起，举起了手中的普通合金长剑，从上往下，狠狠向魏颖当头劈去。

    灵敏型的外骨骼动力装甲的最大优势就是其优秀的灵敏度。

    待见银白相间的金属装甲在月光照耀下，泛着点点微光，一闪一闪，由半空疾速落下，长剑挥舞，宛若银光落刃一般，往地面上一位身穿黑甲的娇小窈窕的身影轰去。

    魏颖在弩箭射出去的一瞬间就察觉到了不对劲，没有想着继续再射出几箭，身体就已经下意识地作出了危机规避的极限反应，连续几个完美的侧身翻滚，使得她暂时安全地脱离了陈北的攻击范围。

    一剑劈空，银白色的金属装甲落在地面，掀起阵阵树叶纷飞，再顺势借力一跃，陈北又再度靠近了魏颖，他是不会给魏颖任何逃脱的机会的。

    魏颖神色冷静，不见慌乱，在躲避攻击的同时，寻找着反击的机会。

    虽然被纠缠住，暂时无法动用弑神之弩，但是黑甲给予了她极大的安全感，毕竟现在陈北手中握着的仅仅是普通合金长剑而已，很难穿透黑甲的防护。

    如果不是有外骨骼动力装甲的护持，魏颖甚至有信心在近战上战胜眼前这个仅仅是第一代超级战士巅峰水准战力的家伙。

    看着走位更加灵动，更加游刃有余的魏颖，陈北心中暗自庆幸，幸好他为了试探她，还留了一手。

    没有全力启动装甲的动力引擎，没有完全发挥出外骨骼动力装甲高负荷运转下的极限速度，否则今天他又只能乘兴而来，败兴而归了。

    两个人都在疯狂运算预判着对方，但无疑还是魏颖更胜一筹，毕竟她不仅是二代超级战士，拥有暗质计算机的同时，甚至还拥有内置超级云计算机的黑甲，在算力上是完全碾压陈北的。

    陈北到现在仍然没有发动必杀一击，只是因为他还没有太大的把握，他需要逼出魏颖更多的底牌，看看她还有多少手段没有使出来。

    但直到现在，魏颖也只是在想着不断拉开距离再进行反击，这就让陈北有些狐疑了，难不成她就真的只有这些手段了吗？

    这会不会是她故意露出的破绽，设下的圈套呢？

    “时间已经不允许了……再这么耗下去的话。”

    陈北内心发狠，干脆一咬牙将手中的普通合金长剑一丢，掷向了魏颖前方的位置，封锁她的走位。

    随后陈北全力启动装甲动力引擎，展现出了更为惊人的速度，刮起了一道银光和阵阵狂风，手中突然出现的暗合金匕首向魏颖没有防护头盔而裸露出来的洁白脖子抹去，手段十分干脆利落，凶狠异常，没有半分怜香惜玉的犹豫在里面。

    魏颖感受着来自脖子上的冰凉刺冷的感觉，没有半分犹豫地望向了银白色的金属装甲，眨了眨可爱的小眼睛，露出了颇为开心的笑容，双手手心摊开，是两颗即将爆炸的高爆手雷弹……

    “战死沙场，是每一个超级战士应有的归宿，你我皆不例外！”

    哪怕被抹了脖子，魏颖的心绪也很是平静，没有激起任何波动。

    于此同时，陈北根本来不及处理即将爆炸的高爆手雷弹，他的所有心神都放在了抹掉魏颖的脖子身上，完全没有注意到她手上多余的动作。

    事实上，陈北的感觉没有出错，魏颖手中的确还有底牌。

    其实魏颖早就通过微虫洞搬运技术，弄出了两颗高爆手雷弹出来，如果不是陈北太过果断，动作太快，说不定她就依靠着这两颗手雷弹逃出生天了。

    轰隆隆……

    随着一声剧烈的爆炸声，陈北与魏颖的身影都被湮没在了滚滚烟尘当中。

    ……

    “叮咚，恭喜玩家第二次通过特训模式，奖励：微量级·弑神之力基因代码”

    “叮咚，是否在基因模板刻录微量级·弑神之力基因代码？”

    上一次首次通过的是苏小狸的特训模式，奖励了反魅惑基因代码。

    没想到通过了魏颖的特训模式，居然真的如愿以偿地得到了弑神之力，哪怕仅仅只是微量级，陈北也感到心满意足了。

    想起了魏颖最后视死如归的眼神，陈北陷入回味良久。

    他有时候真的分不清这是真人还是只是一道特别模拟的战斗智能程序生命体了。

    感觉都已经真实模拟出了现实人物的真实情感了。

    “刻录。”

    回过神来，陈北直接选择了刻录微量级·弑神之力基因代码。

