    秦小鹏点点头，说道“等到明年四月份的时候，我会再来一次的，到时候静香小姐，可要再陪着我游玩一次！”

    　　“哈衣，我会的小鹏君，你能再来那可真是太好了，四月份到五月份之间，每年还会举行“芝樱祭”。

    　　其实外国友人来这里旅游都是来看豆樱的，但他们不知道的是，在本地最有名是长在地下的芝樱。

    　　它并非真正的樱花，只是一种草本植物，一茎分成多枝，呈现单瓣状约1.5公分的花径。

    　　花色包括了红色、桃红色、白色、紫色等，缤纷艳丽。

    　　像草皮般覆盖在土地上生长，花型神似樱花，所以亲切的称之为芝樱。

    　　举办芝樱祭的时候，有八十万株芝樱遍地盛开，场面非常壮观。”

    　　秦小鹏在她的解说下，更加深入的了解了这个地方，感觉工藤静香真是一个合格的导游。

    　　不仅讲的好，人也美成一道风景，赏心悦目，找她一起出来游景点，真是一个明智的选择。

    　　缓了口气又道：“在海拔两千米以下至山脚一带，有广阔的湖泊、瀑布、丛林，风景最为秀丽。

    　　虽然小鹏君你这次有些小小遗憾，不能看到樱花，但是这些景色也是差不多少的，我先带你去那边玩玩吧！”

    　　“好的，静香小姐。”

    　　就这样两个人从丛林，湖泊瀑布，再往富时山上攀登。

    　　远远望去，富时山的山顶看似平坦，但走在山上的两人，才发现那里不是平的，而是险峻的山脊道路。

    　　顶部是由九个山峰将火山口团团围住的。

    　　穿梭在富时山的九个山顶间，感觉跟别的地方爬山的体验，是很大不一样的。

    　　在活火山上爬，就感觉像是在探险一样，别有一番趣味，让人印象很是深刻。

    　　一路走来一路拍照留念，两人也合拍了不少亲密照，情愫渐渐加深。

    　　最终秦小鹏和工藤静香，共同来到了山顶，覆盖在富时山上的众多云朵之中，当数帽子云和卷云最为好看。

    　　两个都是荚状云的一种，当然只要有山的地方都会较常见。

    　　只是富时山的荚状云格外美丽，而且变化独特。

    　　攻略小百科的工藤静香，告诉了他一些关于云彩的知识。

    　　帽子云覆盖山顶，一层斗笠就是下雨的征兆。

    　　山顶上方飘着悬浮斗笠，预示着天气晴朗。

    　　人们通过观察富时山顶上云朵的状态来预测天气，对当地的农耕和生活都非常有帮助。

    　　欣赏完富时山的山顶风景，又在山顶吃了一顿自带食物当午餐后，就准备前往一处必不可少的打卡点，“富时山温泉”。

    　　温泉里含有丰富的矿物质，可以透过身体皮肤促进血液循环、加速新陈代谢。

    　　既能驱寒、健身，还有利于一些疾病的治疗，常泡不仅有益身体健康，还有医疗保健、美容养颜等多重功效。

    　　其实温泉美肌的秘密在于天然保湿因子：偏硅酸。

    　　这个成分尤其是在，富时山的活火山温泉里面含量最高。

    　　当然这里开设的泡温泉地点，还是有很多的。

    　　但有一处温泉水最为优质，就在富时山脚下、素有美人汤之称的静岗县修善寺里的温泉水。

    　　据传是八世纪时大和国高僧弘法大师，用佛锥敲打岩石时，温泉水从岩石中涌出而发祥。

    　　这些信息秦小鹏当然不清楚，都是SSS级导游工藤静香给他讲述的。

    　　也多亏了有这样的一个本地女孩儿带路，要是秦小鹏自己玩，可能就随便找了个地方泡泡温泉。

    　　也有可能听说那个地方好，就直接去了，并不知道它好在哪里，它背后又是有怎么样的历史故事。

    　　通过静香小姐姐的伴随，旅游变得更加有趣味，秦小鹏真是非常开心。

    　　有钱就是好，捐了一大笔香火钱，就如愿以偿的泡起了温泉。

    　　一边泡温泉，一边喝着梅子酒。

    　　梅子酒是梅子炮制在清酒中，让酒变得酸酸甜甜，轻轻爽爽，尤其冷冻后那种凛冽的口感，有一种冷冷的舒服。

    　　美酒飘香，酒不醉人人自醉，真是神仙般的日子。

    　　飘了！

    　　能在这里的寺庙内喝酒，还挺惊奇的，然后工藤静香就给他解惑了。

    　　原来是他们不像华国和尚那样，苦哈哈的修行。

    　　戒荤戒色，更是禁止结婚，断掉七情六欲。

    　　但这里的和尚恰恰相反，荤色随便，还可以娶妻生子。

    　　秦小鹏还感慨了一下大和国的和尚真是幸福。

    　　接着问道：“静香小姐，你们国家的寺庙，为什么会允许这样的情况发生呢？”

    　　工藤静香继续解惑道：“因为有相当大的一部分寺庙是承袭制，也就是说这部分寺庙的住持是可以子承父业的。

    　　相当于一份家族产业，交由后代继续传承下去，这部分人也被称为寺族或坊主。

    　　寺族和尚可以自由选择剃发与否，也可以是否选择戒荤色，相当于华国的居士。

    　　这部分寺族和尚跟正常人的生活区别并不大，可以泡吧喝酒吃肉，结婚旅行等。

    　　甚至有职业的寺族管理人诞生，专门为家传的寺庙代为管理等等。”

    　　“懂了，静香小姐还真是知识渊博啊！”

    　　“嗐衣，虽然我是艺人，但是会每天上文化课的，就学了很多东西，这些其实也都只是基础知识而已，没什么啦！”

    　　“静香小姐还真是谦虚，来，我们再喝一杯。”

    　　“嗐衣！干杯”

    　　一饮而尽，美酒温泉和佳人，舒坦！！

    　　这日子美。

    　　推杯换盏，静香小姐姐现在又有一些朦胧之意。

    　　再加上温泉的热量，脸上红的像个苹果，身体燥热不已。

    　　秦小鹏也有些飘了，他从来都是一个主动出击的人，喜欢就要得到，既然她还醒着，那就不用再做柳下惠了。

    　　两个人本来不远的距离，逐渐被秦小鹏拉近，他一点点凑了过去。

    　　工藤静香感到口干舌燥，不停的吞咽唾沫，心里非常紧张，又特别期待即将可能应该大概会发生的事。

    　　秦小鹏深情凝望了她几秒，确认过眼神，她没有丝毫要拒绝的表示。

    　　那还等什么，总不能等一个女孩子主动亲你吧？

    　　“啵~”

    　　老司机的秦小鹏，又来了一次世纪之吻。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

