    

    听了张居正的建议，朱翊镠特意来找李之怿商量成亲的事。

    他很痛快，也没有转弯抹角，或抛砖引玉之类的，一上来便直截了当地问道：“之怿，咱俩成亲吧！”

    听到“成亲”二字，李之怿倒也没有被震惊到，毕竟她一个女孩子家都跟着朱翊镠出来了，此生肯定非他不嫁。

    只是，她想着张居正刚下葬，眼下这个节骨眼儿上成亲，似乎……

    所以，李之怿担忧地道：“大哥，成亲的事你做主便是，但我有两个问题。”

    “什么问题？”

    “第一，咱现在寄居在张大学士府，府上的人还在服丧期间，咱俩成亲是不是有点不太合适？”

    朱翊镠笑了笑，说：“若大张旗鼓地成亲当然不太合适。”

    “那大哥的意思是？”

    “你介意只有咱两个人的婚礼吗？”

    “就咱俩拜堂成亲？”李之怿眨巴着眼睛，诧异地问道。

    “嗯。”朱翊镠认真地点了点头，但情绪甚是平定，他怕无形中引导甚至会误导李之怿的思绪。

    这当然不是他希望看到的。

    李之怿稍一犹豫，摇头道：“我不介意，但得需要一个证婚人吧？”

    朱翊镠如实回道：“这件事我想过，所以特意找你商量，证婚人当然要有，只可惜我娘、你爹都不在身边，我倒是想到一个合适的证婚人。”

    “谁？”

    朱翊镠附在李之怿耳边，轻轻地告知：“张先生。”

    “谁？”李之怿一方面惊吓得张大嘴巴，顿时花容失色。

    另一方面，她也觉得朱翊镠说出这种话很不吉利，毕竟“张先生”可是已经死去，在天堂的人了，难道要在阴间看着他们俩成亲？

    朱翊镠早已做好准备，料想李之怿乍一听反应肯定惊讶。

    他连忙给出解释，接着将张居正尚在人间告诉了李之怿。

    听完，李之怿怔愣半晌。这样，她就成为继太医胡诚、管家游七和大公公冯保之后，算上朱翊镠自己，第五个知道这个大秘密的人。

    女孩子家担心是必不可少的，要知道，这可是欺君之罪，但既然是朱翊镠和张居正共同的决定，李之怿也没多说什么，只能相信朱翊镠，答应晚上与朱翊镠一道去见张居正一面。

    商量完第一个问题，朱翊镠接着问道：“还有什么问题？”

    “如今素素双目失明，大哥决定与我成亲，置她于何地？”

    尽管李之怿这个担忧在朱翊镠的意料之中，可不怎么好回答。

    所以，他稍微犹豫了一下。

    李之怿接着又缓缓言道：“大哥可是明确说过，要平等对待我和素素两个人的。任谁都看得出来，素素心里爱着大哥，如今她双目失明，大哥却要与我成亲，那不是刺激素素吗？依我看，不如等素素眼睛康复之后再做决定，大哥以为如何呢？”

    朱翊镠微微摇头，不以为然道：“我是说过要平等对待你们两个，可世上事又哪有绝对的平等？当我还是潞王爷的时候，就决定娶你为正王妃，素素只是妾室，准确地说是婢女，只不过我从来没有将她当作婢女看待罢了，与你终究还是有差别的。”

    李之怿默不作声。

    朱翊镠接着又说道：“素素的性格我太了解不过，让她做妾室，她都惶恐不敢接受，一直只敢以侍婢自居。她又哪会与你平起平坐？”

    李之怿道：“敢不敢那是她的事，但我们得平等对待，我没有高她一等，这也不是大哥希望看到的吧？”

    朱翊镠的确倡导平等，希望李之怿和赵灵素相处亲如姐妹，而不是主子与侍婢的关系，但平等并不是说两个人的地位非得一模一样。

    即便让两个人都嫁给他，也是一个正妃一个次妃。

    这还是因为他穿越而来的缘故，将赵灵素的地位大大提升了，否则按照原本历史的发展，赵灵素真的只是一名侍婢，死后才被朱翊镠追认为次王妃，生前并没有享受到什么特殊的照顾。

    这次赵灵素双目失明是个意外，抛开这一点不谈，朱翊镠并不觉得亏待赵灵素，现在是，将来也是。

    实事求是地说，平等对待不假，可朱翊镠从来没有想过要将李之怿和赵灵素放在同一条线上。

    所以，他对李之怿的看法并不以为然，商议道：“之怿，要不这样吧？我们现在就去问素素，看她怎么想。如果她愿意，我同时娶你们两个。”

    李之怿想了想，好像也没有什么特别好的建议，只好点头答应。

    然后，两人一道去找赵灵素。

    到门口，李之怿忽然灵机一动，暂时不让朱翊镠进去。

    她轻轻地说道：“大哥进去势必影响谈话，还是容我先进去吧。”

    李之怿担心赵灵素当着朱翊镠的面儿，将心里话尽数藏在心里。

    朱翊镠只好在李之怿的示意下，站在门口没有进去。

    李之怿一个人进去了。

    赵灵素正躺着休息，也没有睡去。

    “素素。”

    “之怿姐。”赵灵素听到李之怿喊叫，连忙坐起来。

    李之怿走到赵灵素跟前，拉着她的手道：“我有件事想问你。”

    “之怿姐尽管问就是了。”

    “你可不许撒谎，如实回答我哈！”

    “一定一定。”赵灵素保证。

    “素素是不是一直深爱着大哥？”

    赵灵素脸色一红，讷讷地道：“之怿姐为何忽然问起这个呢？”

    “你先由衷地回答我。”

    “是。”赵灵素也不拖泥带水，十分明确地回道。

    “那你愿意嫁给大哥为妻吗？”

    “愿意当然愿意，但我绝不会嫁给大哥。”赵灵素一本正经地道。

    “这是为什么呢？”

    “我只是慈圣太后娘娘赏赐给潞王爷的一名侍婢，怎么可能嫁给潞王爷？之怿姐你想得太理想化了。”

    “可是，如果大哥一定要娶你呢？”李之怿又追问道。

    “那也不行，我绝不答应。”赵灵素斩钉截铁地道，继而又补充，“潞王爷要娶，也只能娶之怿姐。我与潞王爷不止说过一次，待你们成亲后，我一辈子伺候你们两个。哦，对了，之怿姐，你们准备什么时候成亲呢？”

    ……

    。        

