    “哦...东方叔叔，我能不能.....”

    “不能。”

    任盈盈那不情不愿的话，还没说完，就被东方不败给打断了。

    “盈盈，别胡闹了，你知道这次你偷偷跑出来，你爹有多担心你么？听话，和我回去。”东方不败斩钉截铁地说道！

    “那好吧！”任盈盈乖巧的答应了一声！

    只是下一刻！

    任盈盈直接转身，毫无犹豫的从二楼跳下了下去。

    飘逸的一个空翻，带着曼妙的身姿，安然落地。

    此时，几桌在一楼用膳得男人，看到这一幕，纷纷为之侧目。

    甚至还有几个书生模样打扮得青年，想主动上前搭讪，有些蠢蠢欲动。

    任盈盈没有理会周围的目光，看向门口的方向，嘴里不禁划过一丝得意的笑容！

    哼！回去？

    那是不可能的。

    本姑娘才不会回去。

    “哼！我就知道你这个小丫头不会这么乖乖的就范。”东方不败轻哼一声，似乎早有预料一般！

    “不过...你跑的了么？”

    东方不败嘴角划过一抹戏谑得笑意，随即本来稳坐在桌前的身型瞬间消失。

    “好厉害的轻功！”叶千羽看着从身边一瞬而过的残影，不禁敬佩道！

    不愧是名震江湖的人物！

    在看时，东方不败的身影已经出现在房间门口。

    “葵花挪移大法！”东方不败全身气机涌动，扬起袖袍，只是轻轻一招。

    “啊...啊，我怎么动不了？”任盈盈一只脚都已经迈出了门槛，只不过下一刻身体就僵持在原地，动弹不得！

    “哎......！我不要回去！”一股巨大的吸力传来，任盈盈只感觉自己得身体开始腾空而起，大声抗议道！

    只是留在原地的只剩下声音在回荡，人已经被东方不败提在了手里。

    “葵花挪移大法？他...他是东方不败！”一楼的一个大汉模样，身负厚背宽刀的中年人，当即就认了出来，失声惊呼道！

    一双筷子在他颤颤巍巍地手中滑落。

    原本想来搭讪的几个年轻书生听到东方不败的大名，顿时吓得老老实实地坐在那里，埋头吃饭！

    没办法，这位在整个天下的名气太响亮了！

    端坐在那里的快刀王陈恒看到对方这一手，都有着皱眉！

    心里盘算着，若是自己和他交手是否有胜算。

    二楼。

    任盈盈一阵垂头丧气！

    委屈的看向叶千羽。

    “诸位！本座先行一步，后会有期！”东方不败抓到任盈盈当即决定离去。

    “丫头！”叶千羽的身体微微前倾，想要追上去。

    不过，最后还是停下了脚步！

    虽然有些不舍！

    但是自己又有什么理由去插手人家的家事那？

    陈潇拍了拍他的肩膀，安慰道:“老弟，老妹这人鬼精鬼精的，就是一闲不住的主，她能跑出来一次，就能跑出来第二次。”

    陈恒和万三千看着这一幕，不禁相视一笑。

    万三千起身说道:“既然此间事了，万某也告辞了，陈兄，保重！”

    “告辞！保重！”陈恒起身，微微抱拳说道！

    “我们走。”万三千话音未落，人已经被湘西四鬼护卫着离去。

    陈恒拿起桌子上的墨刀和大锤，扔给了两人。

    “收好了，这可是不可多得好兵器。”陈恒叮嘱道！

    叶千羽清楚，自己师父这是在提醒自己，财不外漏的道理他还是懂的。

    随即转头吩咐了一声:“大力，去城里帮我找一间铁匠铺，打造一个刀鞘。”

    “好嘞！头儿，那这把刀？”王大力从身后拿出一柄长刀，正是叶千羽甩向大蛇的那把。

    “当然要留着，怎么说这也是精钢打造的长刀，虽然比不上墨刀，但也足够锋利，坚韧了。”叶千羽收起了长刀。

    以后就背两把刀，墨刀太过显眼，只能在关键时刻动用，正好用这把长刀掩饰，精钢打造的这把长刀也不赖。

    “对了，怎么没看到二牛？”叶千羽疑惑着问道！

    “这...这小的也不太清楚，就只看到了陈大人，没看到二牛。”王大力挠挠头，表示自己也不知道。

    “大力，你先去帮千羽打造刀鞘吧！”陈恒的声音响起！对着王大力说道！

    王大力躬身退去，离开了客栈！

    “我让二牛就在六扇门了，带着他，赶路太难了。”陈恒淡淡说道！

    叶千羽点了点头。

    显然自己师父这是担心自己出事。

    这时，陈恒用古怪的眼神看向了陈潇。

    陈潇被对方看的有些不自然，哼哼唧唧地说道:“嘿嘿！陈前辈，您这么看着我干嘛？”

    陈恒抿了一口茶水，打趣道:“你说你一个堂堂的小公爷怎么跑来做一个地方上的小县令了？

    “这不是在家里待着太闷了么？这不，就出来给自己找点事干，没想到这才刚上任就碰到了这么一档子事！”

    陈潇双手一摊，哭丧着脸，继续说道:“出师不利啊！”

    陈恒看着胖子这样子，忍不住的摇头失笑道:“好啦，我也该回去了，这次的事牵扯到了川蜀青城派，我必须马上回去上报统领。”

    “这个给你。”陈恒又拿出来一张纸条。

    叶千羽接过来，打开纸条看着上面的内容。

    上面详细记载着，那名首领的身份。

    叶千羽快速扫过，与张三临死前交代的差不多！

    对方能够做上青城派培养的杀手组织中的首领位置，不是因为他的实力强，而是因为他的机关造诣颇高。

    这一点叶千羽推测的相差无几。

    快速略过，看到最重要的一段。

    对方现在的藏身之地。

    “有什么想法？”陈恒开口道！

    “杀！”

    叶千羽手扶刀柄，毫无惧意！

    在他声音落下的刹那。

    一旁的陈潇竟然有些微微失神！

    当年，威震江湖的快刀王那无惧一切的神情与叶千羽重叠到一起。

    仿佛那个铁骨铮铮，刚正不阿的刀客，又出现在了面前。

    “好！自己的仇就要自己报，别丢了老子的脸。”陈恒欣慰的看着自己的徒弟，很满意。

    “况且，以你现在的实力，对付区区一个先天境七重的杀手，足够。”

    陈恒说完，转身离去。

