    “是留在中洲还是入驻中洲？”

    此刻神朝内的那位阴魂大能也都被惊动了。

    “入驻！”

    有人回禀道。

    “留在中洲，他成不了气候，但是如果是入驻，他怕是有意要自立门户，这岂是中洲势力能够容忍的？”

    神朝的阴魂大能张口道。

    消息扩散出去了，或许中洲十二地其他地方因为中洲太大，自成一方天地，所以暂时消息没有传过去，但是在这南地，这个消息瞬间席卷而去。

    “入驻中洲？”

    “他洛无极想的美！”

    “北斗天宫会答应？”

    “神朝会答应？”

    “单单是这两大势力就足够他受得了。”

    不少人顿时议论起来了。

    毕竟这绝对不是小事。

    尤其是姬晋今日和洛尘在一起，让不少人都受到了威胁。

    “那洛无极只凭一个姬晋，想要在中洲站稳脚跟，怕是不现实吧。”

    此刻神朝内一个身穿皇袍的男子正在问另外一个同样头戴帝冠的老者！这个男子便是神朝雪藏的天才，神朝太子，凌日！而那老者则是神朝如今的守护神阴魂大能，俾旭！凌日一直被雪藏，传闻众多，什么天赋不弱于战天，不弱于姚天一等等，虽然从未证实，但是凌日如今确实已经是超脱九层的圣君了。

    而俾旭则是一位老牌的阴魂大能，封神一战虽未参战，但是却能够在那个动荡的年代保下神朝，足以见俾旭的能力了。

    更是中洲南地四大阴魂大能之一！“妹妹倒是为他提供了一份名单，听说他要招兵买马。”

    “其中有盘山道，独一舟！”

    “荡日湖，弥佐！”

    “甚至还有北地的王城！”

    凌日开口道，他站在城楼上，目光傲视天下，自有一股莫名的王者气息。

    而他口中的这三人，让俾旭也微微蹙眉。

    “是该敲打敲打邀月那丫头了，我帮那洛无极，是因为坐山观虎斗，而不是真的要帮那洛无极！”

    俾旭眉头一蹙。

    因为姬晋是一个连他都忌惮之人。

    “真要让那洛无极成了气候，以后神朝和你的路就不好走了。”

    俾旭张口道。

    “那洛无极能够碍我的路？”

    凌日略感诧异。

    “这洛无极你还是小心的好，看起来绝对不是什么善茬。”

    俾旭提醒道。

    “呵，超脱五层罢了，给他一个一跃龙门的机会，让他踏入超脱九层又如何？”

    凌日一脸的不屑。

    他心高气傲至极，只是一直被雪藏而已，不管外界怎么传言，他的真实实力已经达到了超脱九层！这就说明一切了。

    什么负琴生，什么战天，什么姚天一。

    在他眼中能够算回事？

    毕竟境界的差距摆在那里。

    而至于那些什么年轻一辈第一人的虚名在他眼中看来也是极其不屑的。

    毕竟真要动手，管你什么年轻一辈第一人也好还是什么十万年前的年前一辈第一人，他随手一巴掌就能够拍死。

    什么天赋好，什么战力高，在他看来都不如境界高来的实在！“那姬晋呢？”

    俾旭反问道。

    “我相信你和中洲南地其余三大阴魂大能绝对不会坐视不理！”

    凌日大有深意的看向了俾旭。

    “而且很快，中洲南地就不再是四大阴魂大能了，而是五大！”

    凌日信誓旦旦的自信开口道。

    “待我突破到阴魂层次，什么洛无极，这些都不入不得我眼了，所以邀月这丫头要名单，我也就给了。”

    凌日自负一笑。

    在他看来，绝对的实力面前，一切都是空谈。

    “而且这几个人，也不是那么好招揽的。”

    凌日冷笑了一声。

    这几个人任何一个都是天资过人之辈，而且成名已久，只是大家都在等那气运之争，根本没有把其他人放在心上。

    “中洲南地这块地盘，也不是谁说入驻就能够入驻的！”

    “不急，北斗天宫那边的那个老不死的比我们怕是更急。”

    而洛尘这个时候也的确被邀月带着去寻人了。

    此刻荡日湖那边，湖水清澈见底，湖极其宽阔，与其说是一片湖，不如说是一片内海！但是这湖面如同一面镜子，不起丝毫波澜！“这是以大法力融纳进去，所以这湖面永远如镜子一般光华，不会有一丝涟漪！”

    “据说这湖底有弥佐的三万八千道剑气被禁锢在湖底！”

    “若这剑气出来，可与阴魂大能力敌一招！”

    邀月公主此刻站在湖面上的一叶扁舟上开口道。

    此刻即便扁舟滑动，但是湖面任然没有任何波澜。

    “希望我们这第一次邀请顺利，不然这南地诸多势力和其他人怕是要看我们笑话了。”

    邀月公主开口道。

    一个势力最重名声。

    只有这样才会有人愿意加入！而如今，南地已经传开了，甚至来请弥佐这个消息也都传开了。

    可以说，洛尘这一行，中洲南地这边已经有无数双眼睛盯着这里了。

    甚至恐怖游戏一脉之人也都有人在关注了。

    至于北斗天宫那边，那位已经快坐化的阴魂大能也亲自在关注此事了。

    的确，此刻浩瀚的北斗天宫上，一座巨大的星辰图下方，闪烁着无尽的星辉，这些星辉投射到地上，然后再次汇聚成了无尽的星芒，变成了一个北斗七星。

    而北斗七星内坐着一个暮气极重，头发花白的老者。

    “那洛无极去请荡日湖的弥佐了？”

    老者吃力的开口道，仿佛随时都要断气了一般。

    但是大殿内却没有任何人敢小看这老者，或者说真的认为这老者要坐化了。

    因为传闻这老者要坐化了，已经传了数万年了，从封神时期就一直在传，结果传到现在，这老者依旧没有坐化！永远都是一口气吊着像是要死了一样，但永远都没有断下这口气！老者一句话下来，大殿内一位身穿星袍的男子，也是如今北斗天宫名义上的掌舵者，帝车。

    此刻帝车抱拳恭敬的开口道。

    “已经到了荡日湖！”

    “等！”

    老者艰难的说出了这个字。

    而荡日湖上，邀月其实倒是有些诧异，因为洛尘是空手而来的！ 

