    而走出天巧楼，郭嘉跟在周君良的身边问道。

    “主公，为何还要让公输石完成任务之后才成为天巧楼的楼主呢？”

    看着郭嘉脸上的疑惑，周君良笑道。

    “他现在就是天巧楼的楼主了。”

    周君良在公输石的身上感受到了强烈的灵气波动，已经踏入脱凡三重了，只要专修六阳功，估计会直接凝聚神光。

    而地心火也会被他掌握，炼制普通的武器对他来说是轻而易举的事情。

    而且让公输石提前适应楼主的位置，晋级神光境，刻画基础符文的速度会更快，毕竟灵力掌控提升了，速度也会提升。

    两人一路前行，直接来到周君良的府邸。

    “奉孝，你觉的货币是不是应该发行了。”

    周君良坐在首位，看着郭嘉问道。

    “主公已经把货币铸造出来了？”

    郭嘉听到周君良的话，不由的眼前一亮问道。

    “炼制出来了，就是这个。”

    周君良手掌一翻，从玄妙珠中取出几枚金灿灿的星火币递给郭嘉。

    “星火币？这是灵币？”

    郭嘉感受到星火币上的灵气，不由的问道。

    “没错，星火币不仅蕴含灵气，还会加快修炼速度，而且还能提升体质！”

    周君良把星火币的特性说给了郭嘉，并且还让他吸收一枚尝试。

    “嗯，却是很独特。”

    郭嘉闭上双眼吸收星火币中的灵气，转眼间吸收吸收完毕，脸上带着惊喜说道。

    这种星火币只要发行，估计会很受欢迎，甚至有人都舍不得使用。

    单独外貌就独具特色，而且其特殊性更会让人爱不释手。

    “主公，不知这星火币有多少？”

    “目前只有十万多枚，不过只要有灵石就可以制造。”

    郭嘉略微点了点头，而他突然发现刚刚吸收的灵币居然消失了。

    “主公，这？”

    郭嘉看着手上仅剩的五枚星火币，不由的一愣。

    “星火币被吸收灵气之后，会遁入虚空回到我的手中，而且灵气会再次填满。”

    看着郭嘉愣神的样子，周君良脸上带着笑容说道。

    “那是不是说这十万枚星火币只要全部吸收之后，主公你还能拿出十万枚星火币？”

    郭嘉心里不由的有些惊叹，灵石他也了解过，只要灵气吸收殆尽，慢慢就会化为灰尘，而星火币却是会再次复原，这对于一方势力来说，可是非常重要的。

    “没错。”

    周君良点了点头。

    “主公，星火币可以开放，并且私有化也是时候了。”

    郭嘉站起身子，对着周君良拱手建议道。

    “奉孝，你觉的该如何推进私有化？”

    “每人发放十枚星火币，目前镇内房屋也要设定价格，比如一人住的房屋十枚星火币，镇内人员可以首付三枚，后面七枚可以规定时间偿还。”

    郭嘉略带思考说道。

    听到郭嘉说房屋首付的时候，周君良上下打量了一下他。

    他怀疑郭嘉是不是被人假冒了，居然能说出房屋首付这样的话。

    “额～主公你这是？”

    郭嘉看到周君良怪异的眼神，不由问道。

    “没事，没事，你接着说。”

    “镇内的贡献点目前由于观天镜被主公你收了起来，所以贡献点目前暂时不计算，我建议贡献点除了对星火镇有贡献之人，不轻易发放。”

    郭嘉再次建议道，而这一点周君良也是同意的，如果贡献值随意发放，那么贡献点就会不值钱，而且还会扰乱星火币的市场。

    “主公，我还建议建立两个新的部门，一为掌握粮食的部门，一为掌握商业方面的部门。”

    郭嘉不断说出自己的建议，而周君良则是安静的听着，而且也在心里想着郭嘉的建议。

    而周君良也知道郭嘉现在才展示出自己的真正才华。

    就这样郭嘉与周君良二人在府邸内一直商量到了深夜，其中关于私有化与货币发行的问题不断研究敲定。

    “奉孝，事情就先这么定下，明天开始正式推行私有化，想必镇内的百姓对私有化期待已久了。”

    周君良坐在座椅上，脸上露出疲惫之色。

    跟郭嘉商量事情，他感觉比跟凶兽或者妖魔战斗都累。

    “主公，你说镇外现在不太平，不知是否天象之变的缘故？”

    郭嘉脸上也带着一抹疲惫，不过事情还没有解决，不由的再次问道。

    “应该是天象之变，而且镇外凶兽暴躁，我估计很快就会有一波兽潮。”

    周君良语气凝重说道。

    “如果有小规模兽潮来袭，那么对于我们星火镇没有害处，只有好处。”

    郭嘉眼神一亮说道，随后又说了镇内居民对凶兽的态度。

    镇内居民讨论那些凶兽的时候，不是讨论什么凶兽比较强，而是讨论那种凶兽比较好吃。

    这让周君良不由的有些感慨，不愧是自古传下来的传统，这些各朝各代百姓对于吃居然研究的这么深刻。

    凶兽是没有智慧的生物，而妖魔是一种噬血甚至邪恶的智慧生物，他们对于人类来说统称异族，甚至有的异族发展属于自身的文明。

    目前星火镇杀过妖魔，也猎杀过凶兽，但是那种拥有文明的异族，周君良只接触了岩石族。

    “主公，我就先告辞了，我回去把今天商量的事情整理一下，明日开始实行私有化。”

    郭嘉拱手对着周君良说道。

    “好，明日正午，正式发行星火币与与私有化的事情”

    周君良点了点头说道，而郭嘉则是退出了府邸，朝着仙籍司的位置走去。

    今夜与周君良商量的所有事宜与安排，他打算今晚全部写下来，在仔细推敲一番，争取没有什么意外。

    而周君良坐在座椅上，还在思考星火镇接下该如何走下去，毕竟私有化的开放，镇内必然会多出许多的事情。

    “目前有郭嘉在，不会出现大问题的，看来我要尽快进行那个历练了！”

    周君良叹了一口气，他现在感觉自己走上这条路有些控制不住了，因为他对自己很了解。

    虽然也幻想过登上那个位置，但是他发现自己本身并不了解那个位置，而他缺乏的却是这方面的知识，甚至掌控能力。

