    沈秀一边深情的演唱着，脸上的神情，也随着歌词的语境，循序渐进的发生变化。

    到了副歌部分，慷慨激昂的声调，响彻全场，当然, 虽然是假唱，但是，他的表演根本让人分不出真假。

    毕竟，在唱到高音的时候，他脖子上的青筋也是鼓的，自然而然的让观众觉得, 他这是开麦唱。

    “一片鳞一寸心”

    “故事飘摇我不忍听”

    “将民族的命运”

    “昂首抬起再次复兴”

    “游天地寻龙鳞”

    “龙的血脉蔚然成林——”

    最后一段副歌，他用上了怒音的唱法，将这首歌的大气磅礴的格局，体现的淋漓尽致。

    缓缓的放下手中的话筒，对着台下的观众挥动的手打招呼，音乐也在这一刻停下。

    整齐有力的掌声响起，这一次的鼓掌力度，比刚才更加的热烈的几分。

    跟沈爸坐在一起的几个老领导，鼓掌个不停，心绪有些激动。

    “建国啊，你儿子这歌，唱的太好了，太适合今年的春晚了。”

    “是啊，这首歌听得我心潮澎湃，太有感觉了。”

    “我早就说，该让他儿子早点来咱们春晚，都是自己人，有什么不好意思的，就该让建国的儿子, 给全国人民做个榜样啊。”

    “对啊, 听说这小沈同志在新一代的年轻人里，那句话怎么说来着，叫人气很高是吧，我觉得，可以树个模范代表，大家觉得如何。”

    “这点子好，我赞同。”

    “我也觉得可行，建国你觉得怎么样……”

    几个老领导三言两语的讨论着，让沈爸着实汗颜，他可是知道，自己的儿子不喜欢太过的做抛头露面的事。

    不过看他们讨论的这么热闹，只能硬着头皮说道：“这事，我得回去问问他的想法，要不先缓缓？”

    几个老领导闻言，不可置否的点头，这种事还是需要问问当事人的意见的。

    “是这个理，建国啊，这事交给你了，回去后做做思想工作，当然，如果小孩不愿意, 也别太难为他。”

    “好的，我回头回去跟他说说。”

    沈爸连连的点头，将目光放在了从舞台上慢慢退下的沈秀身上。

    他已经能想到，这小子现在，十有八九已经被上头关注了，看和自己熟悉的几个老领导的反应就知道。

    沈秀自然不知道暗地里发生的事情，他在唱完这首歌后，回到了后台，松了口气。

    后面就是零点报时了，不过，跟他没有关系，几步来到后台的出口处，走出了电视台。

    自己的专车就停在外面，助理看到沈秀后，立马下车给他开门。

    这个助理是最近新招的一个，负责他的随身事物，至于叶彬，现在负责替他办其他重要的事情。

    “秀哥，结束了啊。”

    “嗯，唱完了，回去吧。”

    沈秀一头钻进了车内，仰头靠着，放空一下思绪。

    过了一会，他想到了什么，开口道：“别墅那边，整理的怎么样了。”

    助理一板一眼的说道：“之前彬哥吩咐了之后，两套别墅我都已经让师傅们把买来的家电一个个装好了，预计一个星期后，全部结束，然后等家政的人打扫一遍，就能入住了。”

    沈秀听完，点点头不再多说，这种小事如果都办不好，他就会毫不犹豫的换人去做。

    至于为什么是两套，本来，他跟爸妈商量过，要不要也跟着搬过去，他在那个住宅区一共有五套别墅，一起搬进去绰绰有余。

    不过，自家的爸妈拒绝了提议，他们现在还没有搬家的打算，四合院他们住习惯了，一时间很难接受换家。

    所以，沈秀就只让人整理其中的，相互间隔比较近的两套，一套给刘思思的爸妈住，一套是给他跟刘思思两个人住。

    之所以挑近的，也是打算让对方两口子，方便过来照顾已经有身孕的刘思思。

    口袋的手机铃声响起，拿在手里一瞧，嗯，是某个人的电话。

    “喂，怎么打电话来了，这么晚你该睡了，注意身体啊。”沈秀接通电话后，语气温柔的关心道。

    “知道啦，这不是今天特意要看你的节目才那么晚嘛，谁让你的表演排这么后面。”

    刘思思丝毫没有悔过之意，反而还怪起了沈秀的不是。

    “好好好，是我不好，下次要是再有这种，我一定和电视台说，让他们给我放前面点。”沈秀迎合着她的话，主动的认错。

    刘思思很满意他的回答，语气轻快问道：“嗯，真乖，回头给你奖励哦。那你现在在哪啊，回去了吗？还是还在那边。”

    “我已经离开电视台了，现在在回家的路上。”

    “那你路上小心哦，开车慢点。”

    “好，我会注意的。”

    “嗯嗯，还有，现在已经过了零点了，新年快乐！”

    “新年快乐，说起来，你今年是不是少说了一句话啊。”

    沈秀刻意的提醒着，往年的时候，刘思思都会说出那句话，但是今年，她好像忘记了。

    “对哦，那你听好啦。”

    刘思思经他提醒，也是想起了，自己好像还有一句话没有说。

    “嗯嗯，我听着呢，你说吧。”沈秀用略带期待的语气说道。

    “咳咳，沈——秀，今年我们也要一起，开开心心的在，一，起哦！”

    刘思思一字一顿的用欢快的声调说着，一如当年第一次和他，在电话里一起过新年一样，天真烂漫。

    沈秀笑道“哈哈，听到了，思思，这个味儿还是没变啊。”

    “嘻嘻，好啦，我妈在催我睡觉了，不能再聊了。”

    “嗯，时间也不早了，你快休息吧。”

    “你也是哦，到家之后早点休息。”

    “放心吧，我会的。”

    “嗯，晚安，mua。”

    ……

    挂断电话，将手机放回了口袋，沈秀侧过头，看着窗外漆黑的夜色出神。

    思绪纷飞，转眼又是新的一年，时间可过的真快。

    今年刚开头，就给了他一个意外惊喜，着实的让他没有预料到。

    不过，想想两人也认识这么久了，确实应该给她一个结果了。

    然而这一刻，另一个身影也随之闪过，刘艺霏的面容，浮现在了他的脑海里。

    这也是个问题啊，他暂时还是没有想到方法。

    揉了揉太阳穴，沈秀决定放弃思考，顺其自然吧，只能后面再做补偿了。

