
　　“我不是狼！”杭依蓓摇了摇头，随即又笑着说道：“更何况，你这家伙根本就没有进虎穴，又何来的出虎穴呢？再说了，我这里也不狼窝啊，当然，如果你非要说这里是狼窝的话，我将前面那些姑娘们都叫来，这样才是狼窝嘛！”

　　“啪！”叶青直接一巴掌拍在了杭依蓓的屁股上，没好气的说道：“我看你也让赫连梓琳那疯丫头带坏了。”

　　“呵呵！”杭依蓓不由的一笑，说道：“梓琳经常说，女人不坏，男人不爱，我觉得挺有道理的。”

　　“呃！”叶青无语的翻起了白眼，这话不应该是男人说吗？

　　唉……赫连梓琳那疯丫头还真是什么话都能代入啊！

　　嗯……太他娘的有前途了。

　　“别翻白眼了，此情此景，你难道不应该做点什么吗？”杭依蓓赖在叶青的怀中冲着叶青眨起了眼睛。

　　“你也想插队啊？”叶青苦笑着问道。

　　“呵呵！”杭依蓓不由的一笑，说道：“梓琳能插队，我们其他姐妹同样也能，你得一碗水端平！”

　　“呃……好吧，我发现今天我来私享时光就是一个错误的决定。”

　　话虽然如此，但是叶青还是直接抱着杭依蓓上了楼。

　　嗯……楼上以前是华娴珊的卧室，现在却成了杭依蓓的休息室，有床，有浴室，挺好的。

　　……

　　也不知道过了多久，叶青下楼，而杭依蓓并没有跟着，在床上昏昏欲睡。

　　呵呵……叶青没有筋疲力尽，但杭依蓓却倒下了。

　　虽然说叶青意识到这样会影响身体的，但如果真要战斗起来，叶家还真没有女人能招架。

　　龙魄体质果然是很独特。

　　当然，现在叶青并不知道，这龙魄体质下，和女人滚床单是不会像普通人一样伤害身体的，反而是越滚，精力越足。23sk.Com

　　正因为叶家人有着这独特的体质，当年叶瑞和诸葛梦即便再相爱，诸葛梦也不得不给叶瑞找三儿，这显然是很有道理的。

　　站在客厅中，叶青看了拿出手机看了一眼，许曼早已经将餐厅位置的消息发过来了，再看一眼时间，离吃饭时候也仅仅只有四十多分钟了。

　　看到时间，叶青也挺无语的，刚才他和杭依蓓居然折腾了三个多小时，还真能折腾啊！

　　看到许曼发来的餐厅名称，叶青本能的翻了翻白眼，因为许曼订的餐厅是一家五星级酒店，嗯……就是筑城大酒店。

　　“唉……看来这许曼虽然来筑城也有一定的时间了，但对筑城还是不了解啊！”叶青叹息着自语起来。

　　显然，在他看来，五星级酒店的饭菜既贵，又不怎么好吃，如果让他来订的话，他肯定会找一些饭菜比较好吃，而且还便宜的小饭馆，就比如云霄山庄对面那家小菜馆。

　　不过许曼既然订了，那他也不能说什么，只能匆匆的走出私享时光去赴约。

　　嗯……再晚就有可能迟到了，毕竟这个时候已经快到下班高峰期了，是有可能堵车的。

　　还好叶青赶到筑城大酒店的时候，离和许曼约定的时间还有十多分钟，这也让他松了一口气。

　　很显然，他可不想留借口让许曼抱怨。

　　嗯……以他对许曼的女人了解，如果他真迟到的话，许曼怕是要用这个借口来纠缠他了。

　　虽然说害人之心不可有，防人之心不可无，但防备一个女人防成这样，这也是没谁了吧？

　　难道说现在的他在心里真的如此排斥美女吗？

　　答案显然是否定的，面对美女，想必也没有男人会排斥吧？

　　就算是叶青也不应该例外。

　　而他还是这么做了，显然是有目的。

　　嗯……在他看来，没有那个女人在自己男人身边有别的女人后会舒.服的，会不吃醋的。

　　他这么做，其实就是让肖莹忆等人心里舒.服一些，而且这么做了反而有可能让肖莹忆她们主动的帮助将梅妍菲、许曼这样的女人推到他的身边。

　　不得不说，在这方面，叶青并不是真的怂，而是用了一点小心机。

　　说真的，要是他真是怂的话，当初就不会死皮懒脸、费心心思的想着怎么爬上肖莹忆的床了。

　　当然，这样的小心机无伤大雅，用了也就用了，即便肖莹忆她们几女看出来了，想必也不会说什么的。

　　不过如果大家没看出来他的这一点小心那就更好了，毕竟这点小心思要被看出来，就可能成为众女手中的把柄，以后随时可以用来攻击他的。

　　当然，这种攻击也只是情侣间的一些趣味而已。

　　叶青又拿出手机，瞥了一眼许曼发来的房号，也没有多想，然后对筑城大酒店的迎宾小姐，说道：“带我去5201房。”

　　“好的，先生，这边请！”迎宾小姐直接将叶青带向了电梯。

　　原本叶青并没有觉得异常，但随着电梯越爬越高，叶青的眉头却是皱了起来，看着迎宾小姐问道：“我记得餐厅三到六楼，现在怎么往顶层去了呢？”

　　“先生，我们酒店的餐厅并没有5201房，而您说的5201房是我们酒店的总统套房。”迎宾小姐应声说道。

　　“呃！”叶青无语了，许曼不是请他吃饭吗？

　　怎么却订的是一个总统套房呢？

　　他又问道：“这总统套房能吃饭？”

　　“当然能！”迎宾小姐应了一声后，笑着说道：“我们的总统套房是配有餐厅的，只要客人需要，我们的大厨会亲自到房间给客人做菜。”

　　“噢！”叶青恍然大悟，笑着说道：“看来有钱还真是什么都可以啊，这还真是超出我们穷人的想象啊！”

　　“呵呵！”迎宾小姐微微一笑，并没有说什么，更没有因为叶青的这句话而鄙视他。

　　很显然，她已经认出了叶青，嗯……在筑城，现在不认识叶青的人可不多了，叶青会是穷人吗？

　　迎宾小姐显然是不相信的，这只是叶青说了一句玩笑话而已。

　　当然，这个迎宾小姐并没有因为眼前的男人是叶青而来讨好他，因为她很清楚，叶青身边的女人们都是什么级别的，虽然她长得不错，但她知道自己是没有任何机会的，以前扑上去讨好，让叶青看不起，还不如做好自己的本职工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1279章 这还真是超出我们穷人的想象…免费阅读。https://xs.23sk.com 