    江晓峰跟在她的身后，嗅着柳倾城身上的香气，看到那些隐隐的风光，也是口干舌燥，有些难以自持。

    柳倾城瞥眼自然也看到江晓峰，不断的盯着自己的身子看，心头暗暗直笑：看来姐姐还是有点诱惑力的，这小子在竭力的控制着自己呢。

    柳倾城再朝江晓峰的下身看去，就“噗”的笑了出来，这家伙早已经不行了……

    “晓峰，姐好看吗？”

    突然，柳倾城看向江晓峰道。

    “好看。”

    江晓峰下意识道。

    “要不，姐今晚和你一起睡，好不好？”柳倾城媚眼如丝的说道。

    “啊……姐，这这……”

    听了柳倾城的话，江晓峰脸庞“唰”的一红，但心头却是一片惊喜万分。

    难道柳倾城，真的要和自己……

    看到江晓峰那一副窘迫的模样，柳倾城再次“噗嗤”的笑了出来：“好啦好啦！姐姐跟你开玩笑呢！瞧把你囧的。对了，弟弟，你还是处吗？”

    “呃，是的。”

    江晓峰点头。

    “在这个社会，像你这个年纪，还是处的可不多了。”柳倾城打趣了一句道。

    江晓峰也是满面尴尬，觉得自己真的挺废物的。

    他今年二十三了！

    竟然还是初哥，他自己都觉得丢脸。

    柳倾城见江晓峰被自己调侃的脸庞通红，心头也是咯咯直笑，对这个小男人，越发觉得喜爱了。

    柳倾城引着江晓峰上了二楼，打开了一个房间门，说道：“弟弟，你就住在这个房间吧。姐姐的房间在隔壁。”

    “好嘞。”

    江晓峰忙点头道。

    “对了，弟弟，你没有其他衣服吗？”柳倾城看着江晓峰，光着个身子，说道。

    “没……有。”

    “没关系，姐姐明天带你去买。”柳倾城道。

    “不用了吧。”

    “什么不用了！姐姐给弟弟买东西，有什么问题吗？”柳倾城瞪着杏眸道。

    “哦。”江晓峰点了点头，不过随即想起来一事道：“姐，我明天还得去上班。”

    “上班？”

    “对啊！我现在是一个中医诊所的伙计，所以，我得去上班。”江晓峰道。

    “没关系，那你请个假。”柳倾城道。

    “奥，好吧。”

    “晚安。”

    “晚安！”

    柳倾城回自己房间了。

    江晓峰也是口干舌燥的回柳倾城给自己安排的房间了。

    柳倾城给江晓峰安排的房间，里面的装潢，充满了粉色少女的气息。

    而且，就连被子，被褥什么的，也都是粉色系的，这让江晓峰这个大男人睡在里面，总有种蛋疼的感觉。

    不过，江晓峰也没有跟柳倾城提意见，而是关了灯，便躺在了那充满了香味的床上，打算睡觉。

    只是，他的脑海里始终浮现着柳倾城的身子，怎么都睡不着……

    也不知道过了多久，江晓峰却才沉沉入睡。

    ……

    黎世凯从柳倾城家出来，脸色阴沉一片。

    他心头对柳倾城和江晓峰的恨意，简直如同滔天一般！

    他万万没想到，柳倾城这个贱女人，竟然勾搭了一个野男人，来和自己对抗，还在自己的身上下了什么“针罚”！

    虽说，他的手臂上起了一道红线，他一点也不相信江晓峰说的那么邪乎。

    “妈的，柳倾城，你这个贱biao子，我会让你跪在我的胯下向我求饶的！”

    “还有那个杂种，我要让你死！！”

    黎世凯怒火中烧，便拿出手机，便要拨打一个电话，叫人砍死江晓峰。

    可就当他刚一拨通手机之时，他的心脏突然剧烈的疼了起来……

    那种疼，如同千万把刀子，在心脏上割着！

    而且，不光如此，他的周身，一边冷一边热，就像是处于冰火两极一般！

    江晓峰跟他说的针罚的后果，真的应验了！！

    黎世凯疼的在“咚”的倒在了地上，在地上直打滚，两只手捂着心脏部位，“嗷嗷”直叫唤：“疼，我的心好疼……”

    “黎爷，你怎么了？”

    两个保镖，也被吓得够呛，连忙扶住黎世凯问道。

    可是黎世凯已经疼的面色苍白，毫无血色，额头也冒出了无数的冷汗！

    “快快，快送我去医院！”

    咬着牙，黎世凯说出了这几个字。

    “奥！”

    两个保镖，便急忙扶着黎世凯上了车，便快速送他去附近的医院，挂了急诊。

    等黎世凯被送到急诊室之后，一名医生为他检查了一番之后，脸上却挂着一片古怪之色。

    两名保镖急忙问道：“医生，我们黎爷到底是怎么回事？”

    黎世凯痛的撕心裂肺，也是不断叫着：“救救我，我的心好疼…！”

    医生一脸古怪道：“黎先生的身体状况看起来很正常啊，根本没病！”

    “你放屁！我们黎爷要是正常，怎么可能这么疼？”

    “就是！你看看黎爷的手臂上有一道红线，是不是引起病症的原因！”

    两名保镖愤怒道。

    那医生检查了一下黎世凯手臂上的红线，还是摇头道：“抱歉，我是真的看不出来黎先生有什么病！那这样吧，我为黎先生做个血液检测吧。”

    “行！”

    两个保镖点头。

    接着，医生又给黎世凯做了血液检测。

    检测结果很快出来，黎世凯疼的已经只能哼哼唧唧了。

    等检测结果一出来，医生看了一会儿，就摇头道：“奇怪了！黎先生的血液正常，根本没有任何问题。”

    “黎爷，会不会是真的那个***搞的鬼？”

    一名保镖对黎世凯道。

    黎世凯已经疼的要死过去，他的心头也是充满了狐疑！

    难道说，真的是柳倾城那个女人的小白脸搞的鬼？！

    毕竟，自己所犯的症状，和那个家伙说的一模一样！！

    这一刻，黎世凯怕了。

    他感觉出来了，那个叫江晓峰的***，真是个邪门的王八蛋！！

    也就在这时，黎世凯的心脏痛苦，逐渐减缓了。

    黎世凯看向自己的手臂之时，发现自己手臂的那道红线，竟然又往手掌的方向延伸了几厘米，还差个十几厘米就靠近了。

    按江晓峰的说法，一旦那红线，到了手掌心，那就是他的死期！

    “黎爷，小人认为，不管是不是那个小子搞的鬼，咱们绝不能向他屈服，我知道一位神医，十分了得，他姓萧，人称萧老神医，您不妨去找他帮您看看。”其中那个叫阿辉的保镖建议道。

    黎世凯虽然也怀疑是江晓峰搞的鬼，但听了阿辉的建议，还是点点头道：“嗯！明天，我们就去找那个萧老头，对了，那个萧老头住在哪？”

    “回黎爷，那个萧老神医已经归隐在家了。不过，他的孙女继承了他的衣钵，经营着一家小诊所，咱们不妨去那。”阿辉说道。

    “好！明日就去！”黎世凯重重道。

    黎世凯想好了，等把自己的病治好了，就展开对江晓峰和柳倾城的报复！！

    江晓峰必须死！

    柳倾城也要承欢在自己的身前！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>