1026

得知陆云来到混沌，并且与秋落雨联手，得到了第六座混沌宫，火神通的心情反倒愈发放松。

“嘿嘿嘿，秋落雨，既然你来了就不要走了……上一次让你侥幸逃得，但这一次，四大本源圣地联手，除非你成为至强者，否则必死无疑。”

但是成为至强者，六大圣宫必然来人将他接走，这样那些异类中硕果仅存的一尊巨头也无法为他们撑腰了。

上一次，大量先天魔神反出天地，投靠四大本源圣地，但是四大本源圣地的人却并未真正的接受他们，而是将他们当成诱饵，来猎捕混沌中的异类。

而那一批投靠本源圣地的先天魔神，也早已经被杀的干干净净。

在混沌生灵的眼中，那方天地是一个污秽之地，一个巨大的粪坑，天地间的生灵便是粪坑里的蛆虫，没有资格在混沌中生存。

而那些异类……可以进入粪坑，同样也是蛆虫，都该消灭。

“也不知道六大圣宫究竟是怎么想的，竟然容忍那些蛆虫的存在。”

火神通有些恼火。

若是圣宫之中的至强者们肯出手的话，别说是那些异类了，就算是那方天地，在六大圣宫合力之下，也会瞬息之间灰飞烟灭。

现在的六座圣宫，可不是曾经的道宫……圣宫比曾经的道宫更加强大。

道宫是以六颗孕育着六大至高秩序的混沌星辰，但是圣宫却是纯粹的至高秩序演化而成，乃是大破灭以来，混沌生灵最大的突破和成果。

现在的六大圣宫，完全有能力毁灭天地……甚至让混沌之中，永远的不会再诞生出天地来。

可是六大圣宫偏偏没有这样做，而且他们还反其道而行，将混沌之中诞生的至强者全部都收入圣宫之中，无论是谁，无论是什么身份……一旦不从，那么他们就会以雷霆手段，将那尊至强者扼杀。

“少主慎言，圣宫自然有圣宫的想法，不是我等所能揣测的。”

火神通身边的属下听到火神通的话都吓了一跳，急忙说道。

火神通也意识到自己说错话了，他讪讪的闭上了嘴巴。

“那创造种子有什么消息吗？”

稍稍的沉默了片刻，火神通再度问道。

“没有。”

那个男子微微的摇了摇头，“只能确定，那颗创造种子就在这团混沌清气中，但究竟在何处，大约只有那四人才知道。”

“不过那四个人已经死了两个，活下来的两个也被五行圣地的人捉了去。”

“还有什么其他消息吗？”

火神通有些不死心，那两人到了五行圣地，他是绝对没有机会接触到他们的。

“据说……在此之前，有人在这团清气中渡劫……似乎是圣族！而先前那四人也说过，他们是圣族的手下。”

“圣族？”

火神通微微的一怔，随后他的嘴角闪过一抹笑意，“既然是圣族，那么我们就还有一些机会……”

……

当秋落雨将第六座圣宫和一颗完全没有任何属性的混沌星辰交到陆云手里的时候，小狐狸一下子就跳了起来。

“好了，我现在宣布，那颗创造种子是你的了！”

小狐狸一蹦三尺高，十分欢快的说道。

“啊？”

秋落雨一呆。

然后，一道梦幻一般的光华闪过，小狐狸重新化作人形……不过，却是那个绝世倾国，让女人看了都自惭形秽的男子的模样。

秋落雨有些不自在的扭了扭身子。

“这个东西给你，将这个炼化了，只要混沌种子成熟了，就会自动的朝着你飞来。”

小狐狸将一颗翠绿色，如同种子一样的东西交给秋落雨。

秋落雨见到这颗翠绿色的种子之后，他脑门子上的青筋轻轻达到跳了跳。

“原来当初那个暴殄天物的家伙，和你们有关！”

秋落雨可是大破灭时代活下来的老怪物，他的见识非凡，一眼就认出了这件东西……这分明是以一颗被炼化过的创造种子的力量凝结出来的东西。这东西的身上有创造种子的气息，若是创造种子在这里成熟，立刻就会被这点气息牵引过来。

“暴殄天物？若是我师父不暴殄天物的话，这颗创造种子还轮得到你？”

小狐狸又变成了狐狸的模样，习惯性的钻进陆云的怀里。

在小狐狸的眼中，那东西根本就是烫手的山芋，可偏偏除了秋落雨那个级数的人之外，无人可以压制。

现在，她将这东西送给秋落雨，便免了自己的灾祸。

陆云伸手将她抓了出来，随手扔在地上，然后他看着秋落雨问道：“你知不知道，混沌之中有哪一号强者是一只狐狸，拥有一种紫色火焰的狐狸。”

陆云想到了给他梯子的那人，他那三十六个金甲神将只能说是混迹在混沌的底层，纵然成为某些势力，甚至圣地的核心，但是他们的境界毕竟太低，根本就无法接触到混沌之中绝顶强者的信息。

“拥有紫色火焰的狐狸？”

秋落雨的脸色微微的一变，他似乎想到了什么，然后说道：“关于他的事情你不要再问，对你没有什么好处。”

“你知道他？”

陆云并不死心，再度追问道：“我能这么快来到这里，全靠他的帮助……”

“不要再说了！”

秋落雨吓了一跳，赶忙说道：“那位大能已经超脱了混沌，成为大破灭以来第一个超脱混沌的强者，没想到你的背后竟然是他，难怪你们变成混沌真龙来到这里。”

“第一个超脱混沌的存在？！”

陆云吓了一大跳。

超脱混沌是什么概念？

这方混沌已经无法困住他，就算是天地扩张到整个混沌，将整个混沌吃掉，也无法伤害到他。

他已经进入了第三界。

没错，按照陆云和卿语的概念，便是从第二界，跳到第三界去。

这是生命层次的蜕变。

没想到，那人竟然是这样的存在，这让陆云心头的危机感更深。

“禁声！”

秋落雨赶忙说道：“关于那位大能的事情，就不要再提了，他是这方混沌间的禁忌。”

“哦。”

陆云点了点头，“你说……有人要与我联手，谋夺六座圣宫，这靠谱吗？”

“什么？！”

秋落雨一下子跳了起来，“谋夺六座圣宫？这……这……”

秋落雨‘这’了半天，也‘这’不出个所以然来。

“就是之前你口中的那条混沌真龙。”

陆云补充道。

……