    “不可能！”接引苦笑着摇头，口中却果断否决了元始的说法。

    除非他们圣人出手，要不然绝对不可能做到这种程度。

    “没错！如果吾等出手的话，通天绝不可能袖手旁观。他真要摆下诛仙剑阵的话，仅吾三人根本应付不来。”

    准提是认可师兄所言的，并不认为还有什么好办法应付截教。

    “不对！”

    元始神秘一笑，轻轻摇了摇头。

    他手中黑色光芒射出，

    盘古幡散发出恐怖的混沌气息，直接笼罩住了整个大雄宝殿！

    先天至宝神威浩荡！这一刻，再无人能窥视这里！

    ——哪怕圣人，也不行！

    “道友这是……”接引眉头一皱，十分不解的问道。

    他不明白，元始如此做的目的。

    但显然，对方似乎有什么要紧的话不欲被别人知道。

    “呵呵。”

    元始轻笑一声，这才郑重道：

    “道友可知此次封神数量为几何？又需要多少修行有成的生灵？”

    这句话听在接引、准提耳中，感觉很是莫名其妙。

    他们也曾被道祖招去紫霄宫，对封神榜的事自然很清楚。

    此次封神劫，需上榜正神三百六十五位，其余辅神、次神至少数千。

    要是算上那些土地、山神什么的，恐怕要上万都不止吧？

    这分明是大家都知道的，元始如此问确实有些莫名其妙。

    还没等二人回答，元始又接着道：

    “吾曾经算过，这次神仙杀劫，上榜者大大小小要一万三千六百余人。”

    说到这，他看了二圣一眼。

    见他们点头认可自己的说法后，不由面色一喜。

    似乎在组织语言，稍倾后元始才郑重对二人说道：

    “……凡人中福缘深厚者不多，有资格上榜者更是寥寥无几。顶多也就当得个山神、土地等小神位。”

    “至于说被卷入劫中的那些散修，最多补充辅神、次神等职位。但此神位实在多，恐怕只靠着散修数量，还是难以圆满此次量劫！”

    “而吾之阐教、通天之截教和尔等西方教显然在量劫中心。恐怕到了最后，不仅那些神位要咱们弟子去填充，三百六十五正神之位也会落在咱们头上！”

    “……吾如此说，二位道友是否认可？”元始天尊目露异彩，看向二圣的目光中满是运筹帷幄。

    “不错，确实如此。”

    “道友所言不差！”二圣点头，认可了元始天尊的说法。

    但准提心中却是有些腹诽！

    要不是他一时糊涂的话，西方教哪里会入量劫之中？

    但如今形式比人强！

    要是元始真能想到办法的话，起码西方教弟子也能多保住一些不是。

    看二圣满眼希翼的望向自己，元始也不在隐藏心中所思。

    他沉声道：

    “若抛去截教不算，先不说吾等弟子就算全上榜能不能凑够那正神之位。单只是辅神、次神数量上的差距，就不是我等阐教、西方教能够承担的。”

    “由此可见，截教弟子如劫必然是天道注定。哪怕他们再怎么折腾，但天意不可违，截教注定覆灭！”

    这一刻的元始天尊似乎把握十足，更直接‘预言’了截教的未来。

    不得不说，元始天尊这一番话连西方二位都听傻眼了。

    有必要这么狠么？

    毕竟当年同为三清，什么时候元始这么恨通天教主了？

    你想让人家截教弟子上榜也就算了，居然还想着覆灭人家道统。

    这幸亏是通天教主不在，否则怕不是当场就要拔剑杀人？

    但不得不说，元始这番话确实挑动了二人心思。

    是啊！

    光是阐教、西方教弟子数量就算是全部填上，也不够榜单人数啊！

    哪怕是有着一些散修、凡人的上榜，也是远远不够啊！

    细细想来，

    得！

    这不就是天意如此，想要让截教彻底覆灭，以补全杀劫的节奏么？

    心中越想，接引、准提的眼中越发有亮光浮现。

    不知不觉间西方二圣已然被元始的想法给左右，再不复之前颓废。

    这尼玛要真是天意如此，哪怕通天再怎么牛叉也是药丸啊！

    身为天道圣人，他们太明白天道对整个洪荒世界的影响了。

    就算是他们截教弟子再强、再牛比，还真能逆天而行么？

    但凡天道气运有一丝在自己这边，谋划之下还真未必就输给截教众！

    “好！此次量劫中，吾可让佛门三百佛陀、菩萨携三千佛子具听道友调遣。甚至有必要，吾等亦可全力相帮……”

    没有丝毫犹豫，

    接引看起来颇为认可元始的说法，更是第一时间放出豪言。

    可他话说到这里，却突然一变道：

    “但是……吾要道友答应一个小小的条件，不知可否？”

    看似询问，但元始又岂会看不出对方这是在谈条件。

    他微微一笑，打了个手势道：

    “接引道友请说，只要吾能够做到的绝不推脱。”

    花花架子人抬人。

    元始天尊也知道，想让西方教全力支持自己的话，总要付出些什么。

    毕竟他说这么多，

    不就是想借助西方势力，好保住自己剩余弟子不在陨落么。

    既然对方谈到了条件，只要不是太过分他都能够答应。

    “哈哈……好！”接引抚掌大笑。

    随即面色一变，平静的开口道：

    “无他！吾只需要道友答应，等下次量劫时阐教要全力相助西方渡劫，不知道友可否答应？”

    嗯？

    元始闻言不由一愣！

    这接引竟只提这么个小小条件，莫不是真的脾性转好了？

    ——要知道，

    他可是早做好了准备，随时等着对方狠狠宰自己一刀呢！

    可，就这？

    他无语了，

    内心更是对接引圣人鄙夷不已，认为其不过是怕死的胆小鬼罢了。

    不过这样也好。

    只要自己能保下剩余弟子，大不了将来欠下一份西方人情而已。

    这买卖，不亏！

    “好！吾答应道友便是。”元始也不耽搁，直接就答应了下来。

    下次量劫？

    还是算了吧！

    不管到时候会有什么危险，难道还能比现在更危险么？

    自己门下十二金仙，如今已然只剩其六，其余都已上了封神榜。

    ——现在能弄到一大堆炮灰，傻子才不要。

    毕竟有了这些西方教强者，总能在关键时刻救下弟子性命吧？

    嗯！

    ——就这么愉快的决定了！

