    发生在神龙医馆内的事情，王仙并不知晓。

    “快点，我们去吃瓦罐饭，那家的生意太好了，我们要走快点！”

    此时，在校园内，小羽朝着王仙蓝青月关舒情他们笑着催促道。

    “好好，很久没有在食堂内吃饭了，走走！”

    王仙满脸微笑的点了点头，目光看了看蓝青月和关舒情：“今天下午你们还有课吗？”

    “下午我还有两节课！”

    “我也有两节！”

    两人笑着问道：“怎么？有什么事情吗？”

    “没有没有，就是问你们今天晚上还住宿舍吗？”

    王仙嘿嘿的笑了笑，闭关了一个月，憋得不轻呀，他需要来点释放。

    “我要住宿舍。”

    “我要回家！”

    两人同时的瞪了他一眼，直接说道。

    “哦，那明天放学你们去别墅吧，咱们好好聚一聚，吃点好吃的！”

    王仙脸不红气不喘的继续说道。

    “嗯？”两女有些意动，犹豫了一下缓缓的点了点头。

    王仙心中一荡，上上下下的打量了一下关舒情与蓝青月。

    两人身高都在一米七左右，身材完美，如果两个人一起的话。

    想想王仙便非常兴奋，他心思活跃着，是不是今天回去之后给她们买些新衣服。

    学生装？丝袜？老师装？

    “哇，好多人排队呀！”

    来到食堂内，小羽看着那家瓦罐饭的窗口排着长长的队伍，满脸的不开心。

    “走吧，反证又没事，排队等等就是！”

    王仙满脸微笑的走过去，朝着小羽说道。

    “好吧！”

    这家瓦罐饭王仙与蓝青月来吃过一次，味道确实不错，也算是在江城大学最火的一个窗口了。

    王仙与小羽她们朝着后面排队的位置。

    “咦？王仙同学你也来食堂吃饭吗？”

    “王仙同学你好！”

    “王仙学长好！”

    王仙他们走过去，正在排队的人认出他，开口打着招呼。

    “来这里吃饭，你们好！”

    王仙笑了笑，昨天的事与捐赠五千万事件之后，他的名声现在已经比蓝青月关舒情还要火爆。

    “王仙同学来吃瓦罐饭呀，来来，你来我前面！”

    “对对，王仙同学，来来，你去前面，不用排队！”

    “前面的同学，咱们给王仙同学让一个位置，没问题吧！”

    “当然没问题，对了，王仙同学，你吃什么我给你点！”

    一众排队的同学全部满脸笑容的朝着王仙说道。

    王仙看到一众同学热情的样子，笑着摆了摆手：“不用，我们也不着急，在这里等等！”

    “这可不行，王仙同学，整个学校我们最佩服的就是你了，我们也不急，你为学校做这么多，我们这些学生也只能用这种方法感谢一下了，大家说是不是！”

    “没错没错！”

    一众学生大声的说道。

    “那个王仙同学，要几份瓦罐饭，以后来我这里，通通免费！”

    站在窗口内的老板听到外面同学的话，满脸微笑的将头伸过来，笑着说道。

    “老板仗义呀！”

    一个同学笑着说道。

    “哈哈，一点饭罢了，王仙同学，说几份，我这就给你做！”

    老板大声的笑了笑。

    “那就谢谢老板了，给拿四份！”

    王仙看到一众学生热情的样子，满脸微笑的说道。

    “好的，马上就好！”

    老板点了点头。

    “啧啧，现在小仙你还真是厉害呀，吃饭都不用钱了，可以直接刷脸了！”

    “是呀，比我们的面子都大！”

    关舒情蓝青月满脸笑意的朝着王仙说道。

    “可能是太帅的缘故！”

    王仙厚着脸皮的说道：“你们找个地方坐下来吧，等会我给你们端过去！”

    “好的哥，辛苦你了！”

    小羽关舒情蓝青月三人笑了笑，走到不远处的一个位置上坐了下来。

    “哥，你让老板麻烦给我们再加一份，我师父来了！”

    没过两分钟，小羽朝着王仙喊了一声。

    “好的！”

    王仙点了点头，又添加了一份。

    等了五分钟，老板将五份瓦罐饭放在一个托盘上，笑着递给王仙。

    “谢谢！”

    王仙感谢的说了一声，随后拿着托盘朝着小羽她们的位置走去。

    “呵呵，荆棘派武者八级的长老，也敢对我这么说话，真是找死呀！”

    当王仙刚走过去时，听到一声清冷的声音传来，他微微一愣，疑惑的抬头看去。

    一个女生，非常漂亮的女生，在容貌上甚至不输于关舒情蓝青月两人。

    在她的周围，跟着三四名少年少女。

    女生的对面，站着范长老小羽她们。

    此时小羽脸色通红，满脸愤怒的瞪着女生：“哼，你火焰宫了不起，说话这么大的口气，你是火焰宫的圣女还是掌门！”

    “小丫头，说话注意一点，火焰宫不是你能说的，一个小小的荆棘派，在我们火焰宫眼中什么都不是，随便几个执事都能将你们灭了！”

    站在那名女生身旁的青年满脸不屑的看着小羽，冷冷的警告道。

    而那名女生，高傲的犹如孔雀一般，淡然的看着小羽范长老两人。

    “又是火焰宫？”

    王仙听到这个名字，目光看向那名说话的男生，脸上露出一丝冷色。

    “你说话也给我注意一点，在江城，敢这么给我妹妹说话的，会死的很惨！”

    王仙端着饭，径直的走过去，将之放在一旁的桌子上，目光看向那名男生。

    “嗯？”

    那名男生一愣，立刻转过头，目光冰冷的与之对视。

    但紧随着，他立刻皱起眉头，目光闪烁的看着王仙，身上的气势完全消失。

    “道歉！”

    王仙看向那名男生，冷冷的说道。

    “我...”

    那名男生脸色微变，高傲的女生也是微微错愕，满脸惊疑的看向王仙。

    “王神医！”

    那名女生高傲的神色收敛了一些，开口喊了一声。

    王仙没有理会，目光冷冷的盯着那名男生。

    “我是火焰宫的弟子！”那名男生咬了咬牙，沉声说道。

    他怎么也没有想到，自己开口教训的竟然是王仙的妹妹。

    昨天花泽铭韩俊明的事情他们今早便听说了，打听一番得知，原来那个王仙便是江城王神医。

    面对神医榜排名第八的神医，召集先天强者灭掉一个一级势力的强大存在。

    他只能硬着头皮报出自己火焰宫的名头。

