    伊流翎虚弱地躺在地上：“别提了，我被一个空间结界困住了。”

    　　“哦，这样，”阿蕾莎看起来有些心虚，“那你是怎么破开结界出来的呢？”

    　　“是这个，”伊流翎有气无力地掏出了一个木偶，“它把结界破开的。”

    　　阿蕾莎从伊流翎手中接过来看了看，露出了然的神色：“原来如此，是灵魂木偶啊，怪不得……你从哪弄来的这个东西？”

    　　“昆易的表哥迈尔特送的。”伊流翎觉得这没什么好隐瞒的，直接回答道。

    　　“迈尔特？是独角兽一族的吗？”阿蕾莎虽然并不认识迈尔特，但昆易那点破事儿她还是知道的，见伊流翎点点头，便把木偶还给了他，“这可是好东西，别弄丢了。”

    　　“什么好东西啊，差点把我魔力都抽干了，”伊流翎一副身体被掏空的样子，“我还以为我死定了。”

    　　“是这样的，”阿蕾莎耸耸肩，“这道具对现在的你来说，需求的魔力量太大了，你最好少用。”

    　　伊流翎翻了个白眼：“我以为这是哪个学生搞的，谁知道会有这么厉害的结界在这里啊？之后我还要参加比赛，怎么办啊？”

    　　阿蕾莎咽了口唾沫，伊流翎说的确实没错，虽然这种木偶很耗费魔力，但是也要看对象。如果是同级的空间法师搞出来的结界，不会把他抽成这样，仔细想想她有些心虚，便掏出一瓶月亮井水丢给他。

    　　“谢了，”伊流翎接过一饮而尽，这才觉得力气恢复了不少，然后他像是想起来什么事情一样，突然问了阿蕾莎一句，“对了，阿蕾莎，你能检查一下这边的结界吗？是不是还有什么镜像功能的？”

    　　“镜像功能？”阿蕾莎皱眉，“你遇到什么事情了吗？”

    　　“是这样，”伊流翎说，“乔纳森不是残了吗？所以我们组缺个人，我找了外校的一个紧急替补，是个叫凯特的女生，本来她跟我一起进了森林的。”

    　　“凯特？那她人呢？”阿蕾莎终于发现有哪里不对劲了，因为在积分森林里的学生一般都是两人一组的，伊流翎落单就是一件很不正常的事情。

    　　“我也正在找她呢，”伊流翎叹了口气，“我刚刚看到她了，一路追过来，结果我就被困进了结界里，追丢了。”

    　　“等等，你说的凯特长什么样子？”阿蕾莎问。

    　　“她是个精灵，”伊流翎说，“穿白衣服，蛮漂亮的。”

    　　“什么？”阿蕾莎瞪圆了眼，“是不是长这个样子？”

    　　说着，她的手心浮现一幅虚幻的人像，正是琪拉拉的脸。

    　　“啊，就是她。”伊流翎说。

    　　“你说的那个凯特，是什么学校的？”阿蕾莎的表情严肃起来，“你是怎么认识她的？”

    　　“她是辉夜赛高中的，”伊流翎说，“就是当时乔纳森的情况不好，我去其他学校代表区域溜达的时候碰上的，我觉得她实力还蛮强的，就邀请她加入了。”

    　　“你确定不是看她长得漂亮？”阿蕾莎挑眉，“这件事情我会去调查的，我告诉你，她很可能是魔裔假扮的。”

    　　因为辉夜赛高中也算是一所历史悠久的下级高中，阿蕾莎倒不觉得他们会跟魔族合作，也很难被伪造资料。所以，她推测大概率自己遇到的那个魔裔是假扮成了确有其人的学生凯特混进来的。

    　　“啊，这正是我要说的事情，”伊流翎说，“我刚刚不是说镜像吗？因为我是追着凯特被困在空间结界里了，但是我待在这里的时候，却看见另一个凯特路过，她好像在找我，但是没进来。”

    　　“这是单人结界，她当然进不来，”阿蕾莎听到这里，皱起眉，“也就是说，和你组队的是真正的凯特，而中途被替换了？”

    　　她并未完全相信，倒不是说觉得伊流翎说谎，而是魔裔这种生物实在太过狡猾，谁知道后面出现的凯特会不会是障眼法？

    　　“这样，”很快，阿蕾莎打定了主意，“我们一起去找那个凯特，见到她就知道是怎么回事了。”

    　　说完，她闭上眼开始感应，果然发现距离这里不远处的一个结界里面困了一个人：“跟我来。”

    　　阿蕾莎带着伊流翎来到了那个结界处，里面有个长得很漂亮的女孩子正气呼呼地踹着一棵树，见到他们出现之后，才惊喜地说：“哎呀，你可算来……”

    　　那女孩子自然就是凯特，和阿蕾莎之前见过的那个魔裔长得一模一样，只是眼睛是黑色的。但是，即使是如此，后者也不可能让她轻易靠近，而是拦住了她。

    　　“你是谁啊？”凯特瞪圆了眼，然后指着伊流翎，“我说你为什么招呼都不打一声自己进了森林，原来是找到新队友了吗？”

    　　听到这一句话，阿蕾莎大概猜出了是怎么回事：估计是趁着伊流翎不注意，魔裔变成了凯特的样子，然后跟他一起走进了积分森林，随后真正的凯特发现人不见了，才进来寻找。

    　　这倒是合理的，毕竟秘境里面到处有老师，就算之前那个魔裔实力很强，也不可能在众目睽睽之下袭击学生，多半是趁着凯特去厕所之类的功夫偷梁换柱了。

    　　现在离确定只剩下最后一步，阿蕾莎上前一步：“我是这里的裁判老师，你误入了禁区，我需要看看你有没有受伤。”

    　　“哇，你们学校还有这么小的老师吗？”凯特倒是没怎么怀疑，因为此时她看出来了阿蕾莎身上穿着的衣服款式跟学校的老师差不多，只是做成了童装。

    　　阿蕾莎的眼中再次闪过一丝红光，就像之前扫描咕嘟一样，凯特的身体状况暴露在了她的眼中。

    　　“魔力并不庞大，身体强度不错，”阿蕾莎眯起眼，在心里默默地道，“没有灵魂受损痕迹。”

    　　她的灵魂攻击可不是那么容易治愈的，就算是那魔裔用了什么办法暂时保持了清醒，也不可能在短时间内恢复如初。而且，面前这个女孩的各项指标都和普通的高一学生差不多，应该不是假扮的。

    　　就在这时，阿蕾莎再次感应到了自己的空间结界被攻击，这次的方向在另一边。

