    丹神也明白秦风的意思，摇摇头道：“你的选择你自己决定，我帮不了你，不过这一次对付贺兰钧，我这里倒是有一颗丹药，或许能帮你。”

    秦风忙道：“请前辈明示。”

    丹神笑道：“我这里有一颗固神丹，可以提升你的防御能力，在半个时辰之内，就算是圣尊高手也无法伤到你，这给你逃跑的机会了，但是对于你的攻击力没任何的效果。”

    还有这样的宝物，秦风心里一喜，有了这样的宝物，那就对等于是多了一个保命的法宝了，秦风赶忙说道：“谢谢前辈。”

    丹神笑道：“你也是在为民除害，为了修真界，我也要帮你的，你收好了。”

    丹神将一颗丹药送到了秦风的面前，秦风看这枚丹药也没有什么特别，但是却拥有强大的防御能力，丹神说的自然是真的。

    秦风忙接过了丹药，收好之后，就忙道：“前辈，我先去了，你忙。”

    丹神点点头，随即秦风离开，他找到了火神，说明自己的来意，他决定要亲自去对付贺兰钧，捣毁他们开采的宝物。

    “兄弟你一个人去太危险了，还是我们一起去吧。”火神第一个反对。

    旁边的人也都反对，可是他们的实力根本就不行，现在他们也只能做一些跑腿的事情，如若让他们去的话，也只能是做炮灰了。

    秦风笑道：“没事，我会处理好的。”

    秦风也不是一个人去，他决定带着风夏一起，以免出现意外，还能有人回来通风报信，孟可和囡囡，秦风让丹神特别照顾，剩下的人也都在家，应该问题不大，此时的贺兰钧等人根本不可能对他们动手的，因为这些人都忙着开采灵晶。

    就在秦风准备出动的时候，此时的贺兰钧却是在住处是一脸的兴奋，他刚刚开采出来了一批的极品灵晶，按照数量上，足足有一千块，这样的数量，即使是修真界也很难找到，如果这一千块让他全部吸收的话他甚至可能突破更高的境界了。

    这可是修真界梦寐以求的宝物呀，贺兰钧的住处堆满了极品灵晶，不过此时在他的下面还有几个人，就是风神等人，他们都眼巴巴的看着极品灵晶，这对于他们来说诱惑更是大，他们不需要这么多，只需要几十块，就可能会突破圣尊。

    可是现在一千块极品灵晶就在他们的面前，他们却不敢乱动，因为贺兰钧在这里，他还没有发话。

    “你们在这里做什么？赶快下去做事。”贺兰钧看到他们贪婪的表情，自然知道他们想什么，可是贺兰钧舍得将这些宝物送给他们吗？

    风神大胆的说道：“剑圣，这些宝物也是我们开采出来地方，希望剑圣能够赏赐给我们一些。”

    旁边的雷神也是赶忙点头道：“是呀，剑圣，你一人也需要不了这么多，等我们的实力提升了，对付秦风那些人也可以帮助你。”

    贺兰钧却是冷笑道：“就凭你们这帮家伙，还想得到这极品灵晶，你们配吗？说说帮助我对付秦风，你们几个人都打不过一个秦风，你们还好意思说，还好意思在这里要灵晶，给我赶出去干活，如果敢再在这里提什么灵晶的话，我就杀了你们。。”

    下面的几个人气的牙痒痒，恨不得上前杀了了贺兰钧，可是他们那是只能想想，根本不敢动手的，贺兰钧一只手就可以杀了他们的，而此时的贺兰钧根本就没有将他们放在眼里。

    风神雷神和暗器大师萧山也只能离开了，等他们离开之后，那金甲神忙道：“师父，你不让他们尝点好处的话，我怕他们会反了。”

    贺兰钧冷笑道：“这帮家伙就算是反了还能有什么用处，我一掌就能击杀他们，不用担心，徒弟，你来，你在这里拿一些极品灵晶回去，就好好修炼，争取早点突破圣尊，等你突破圣尊了，我也不需要这帮废物了在，直接将他们都杀了。”

    听到师父的话，金甲神心里大喜，赶忙谢谢了师父，带着十几块极品灵晶走了，看到徒弟走了，贺兰钧是一脸得意的说道：“这么多宝物等我突破到了帝尊的时候，整个修真界都是我贺兰钧的了。”

    就在此时，几位神尊出来之后，一个个气的脸都歪了，那风神说道：“我就知道这个贺兰钧就不是好东西，现在一千块极品灵晶都舍不得给我们一点，以后更不会有了，我们还跟他做什么，我们走吧。”

    雷神忙道：“就这样走了太便宜了他，我们给他开采了这么多极品灵晶，我们却是一块都得不到，这不公平。”

    萧山却是微微一笑道：“想要极品灵晶吗？”

    风神雷神忙道：“废话，谁不想要，可是刚刚你没看到吗？这个家伙根本不会给我们，差点就杀了我们，我们哪敢要。”

    萧山却是冷笑道：“我们不敢，可是有人敢呀，那秦风是什么人？我刚刚就放出了风了，说我们这里找到了大量的极品灵晶，相信秦风很快就回来的。”

    听到这个人话，风神风行和雷神雷落也是震惊道：“你小子提前放出风去了。”

    萧山冷笑道：“当然，你没看到吗？刚刚我根本就没有说话，因为我早就知道，我们根本得不到这极品灵晶的，那个贺兰钧是什么人，他贪得无厌，别说是这极品灵晶了，等我们给他干完活，我们都活不了。”

    这几个人之中，还是萧山看的非常的清楚，他将贺兰钧看透了，所以一直都没有说话，而且还偷偷的将消息透露出去了，就是为了让秦风来对付贺兰钧，他好在后面得到好处。

    风行和雷落是连连竖起大拇指说道：“萧山还是你够狠，刚刚差点就让我们给弄僵了，好在他还要用我们，对了，你让秦风知道了之后我们再怎么办？”

    萧山笑道：“那还能怎么办？帮助秦风，让他对付贺兰钧。”

    “什么？帮助秦风，那我们不是帮助对手吗？秦风可是将我们当做他的对手了，这样的话和帮助贺兰钧有什么区别？”风行忙道。

