    给花园中的花儿浇完水，绯玉丸很快便陷入了无所事事的状态。

    花园和庭院之前都是由专人打理的，房屋也整洁到仿佛刚做完大扫除一般，完全没有她能够做的事情。

    身体半倚在阳台上，绯玉丸晒着秋日那懒洋洋的太阳，眼睛不自觉地微微闭阖起来。

    不知从何处吹来的风儿慵懒地抚过脸庞，鬓旁的几缕发丝在脸颊上轻轻拍打着，带来几丝酥痒，让少女不由得想起了那些埋藏在意识深处的记忆。

    在很久很久以前，自己好像也是这样每天等着姐姐执行任务归来的。

    天命的S级女武神和逐火之蛾的融合战士，如今的羽大哥和过去的姐姐……纷乱的记忆不断翻涌而出，令绯玉丸一时之间也无法断定自己到底身在何处，只觉得仿佛又回到五万年前的岁月了一般。

    关于逐火之蛾里的事情，姐姐说的并不多。相比于组织里的那些条条框框，姐姐更喜欢讲训练和任务时的趣人趣事，那些有趣的故事也成了少女平静生活里难得的消遣。

    可随着时间渐渐推移，姐姐离家的时间越来越长，故事里所出现的人物也越来越少……

    尽管姐姐对于自身现状谈及不多，可少女依然从那只言片语中明白了融合战士在逐火之蛾里到底是一种怎样的存在。

    怪物一般的强大，同时也被周围的人当作怪物而疏离、畏惧，和如今这个时代的律者也差不了多少。

    但是，这二者终究还是有区别的。在这个时代里，哪怕作为律者的羽大哥，也正在被天命的普通女武神逐渐接受着。

    猛地睁开眼睛，望着无穷高处的澄蓝天空与悠悠白云，绯玉丸眸中的恍惚渐渐散去。

    去买点零食吧，羽大哥这几天会比较辛苦呢。

    望着天穹中悠然飘荡着的纯白云彩，少女心中冒出这样一个念头来。

    经历过逆羽小队的建立过程，绯玉丸很清楚明羽这几天的事情会有多么繁重。而且，逆风之羽作为天命总部的王牌小队，事务比起逆羽小队来说只会多不会少。

    想到就做，少女手掌在阳台上轻轻一撑，身体便稳稳地落在了庭院之中。以拟似律者的体魄来说，哪怕二十层楼也不过只是小菜一碟罢了。

    略微辨认了下方向，绯玉丸便朝着商业区的位置出发了。

    八点才过不久，街道上虽不能说是车水马龙，却也并不冷清。

    天命的规矩对于B级以下的女武神还是较为严苛的，除了执行必要的任务外，还必须进行大量的训练。唯有到达了A级女武神这个级别，才算是相对宽松了些，拥有了较多可以自由支配的时间。

    而据绯玉丸所知，她和明羽所在的小区就住着总部绝大多数的A级女武神，甚至几位S级女武神的居所也相距不过百米。

    再加上昨天才刚刚举行过庆祝会，普通女武神的任务近来也不算繁重，所以这个时间点里此处还有这么多人出来逛街也就不算是什么奇怪的事情了。

    比如那个刚从书店走出来的，身上披着天蓝色斗篷，怀里还抱着一个巨大牛皮纸袋的可疑人影……等等，目光落在了那个眼熟的娇小背影上，绯玉丸不禁惊呼出声来：“学园长！？”

    听到这在天命总部来说极为罕见的称呼，可疑人影的脚步霎时一顿，缓缓转过了身来，露出斗篷遮掩下的可爱面容来。

    “啊哈哈~真是好巧啊，竟然还能在这里碰到你。”

    脸上浮现出尴尬的笑容，德丽莎打着毫无意义的招呼。

    “学园长，你这是……”

    说话间，绯玉丸的视线顺着那绣着金色花边的天蓝色斗篷缓缓向下，却发觉斗篷底下并不是学园长惯常的修女服，而是一身可爱到爆炸的洛丽塔。

    由上至下缓缓变深的梦幻蓝构成了连衣裙的主色调，素白的腰带勾勒出了少女纤细的腰肢，如云朵般的纯白蕾丝褶皱为其更添了几分可爱的色彩，再配合上学园长那稚气难脱的清纯脸庞，让每一个目睹这一幕的人都会忍不住赞叹这是一位真正的小公主。

    “不许提这件衣服的事情！”

    发觉了绯玉丸的眼眸渐渐发亮，学园长顿时意识到了什么，急忙恶狠狠地警告道。

    “诶？可是这很可爱啊。”

    眨了眨眼睛，绯玉丸脸上露出浓浓的不解来。

    “不许提就是不许提！”

    跺了跺脚跟，学园长丝毫没有要跟绯玉丸讲道理的意思。

    “唔……好吧。”

    缓缓点了下头，绯玉丸的语气中充满了遗憾。

    虽然知道学园长的年龄绝非看起来那么简单，可这身装扮的学园长的确如有种让人忘记一切的魔力。

    “你要是喜欢的话，我可以跟你换啊！”

    看着少女恋恋不舍地收回目光，学园长的眼神瞬间不善了起来，脸上的表情完美诠释了咬牙切齿这个词语的含义。

    一看到这身连衣裙，德丽莎的心底就不禁怒火丛生。果然，她当初就不应该听主教的话，回到这座浮空岛的！

    她本以为只要等温蒂和明羽稍稍熟悉了天命总部的生活，自己就能放心地返回圣芙蕾雅了。可是，天真的德丽莎还是远远低估了大主教的孙女控程度。

    一想到那堆满整个房间，而且还风格各异的小裙子，德丽莎就忍不住头疼欲裂。

    她堂堂德丽莎·阿波卡利斯，什么时候受过这委屈！？

    她可是圣芙蕾雅学园学园长、天命唯一的退役S级女武神，才不是什么变装人偶！

    “可是，哪怕学园长这样说，我也是穿不下的呀。”右手比了比两人的身高差距，绯玉丸又低头看了一眼，脸上露出诚恳的遗憾来，“我穿不下的……”

    看着绯玉丸那胸口的鼓胀，德丽莎的双眸渐渐失去了神采，嘴巴不自觉地张了开来，耳旁响起了心灵石化的错觉。

    砰！

    学园长脚下的地面顿时开裂，无数裂纹在水泥街道上迅速蔓延，激荡起无数的飞沙碎石来。

    弥散的尘雾中，隐约有一把金色十字架的巨大身影浮现而出。

