    “娘子？”帝北宸再度出声，百里红妆依旧没有任何回应。

    这一刻，帝北宸便也就确定了自己的猜测。

    “红妆也陷入幻境了。”

    “怎么会这样？”萧瑟舞傻眼，他们好不容易才看到曙光，一旦百里红妆也陷入幻境，那他们可就真的没辙了。

    “这里的主人比我们想的强大，显然他非常擅长制作幻境。

    因为没有办法阻挡红妆，所以便让她陷入了幻境之中。”

    帝北宸转头看向了灵儿，“你们可有找到离开的地方？”

    灵儿摇了摇头，俏脸透着焦急，“没有，这里完全是一个封闭的存在，根本就找不到任何出口。”

    “这里实在是太奇怪了，我刚才往那边走，发现我们来的地方都已经回不去了。”小黑沉声道。

    “这个地方真的很诡异。”

    小白四处打量着，不愿意放过任何一个可能出现机关的机会。

    它相信不可能没有出去的方法，只是他们一直都没有找到罢了。

    帝北宸面色微沉，看来，这里的主人是打定了主意要将他们所有人留在这里了。

    “言澈他们距离床榻越来越近了，我们又拦不住。”

    灵儿面色苍白，这种情况实在是太让人绝望了，似乎根本找不到任何出路。

    萧瑟舞也是一脸崩溃，他们可能真的只有死路一条了。

    就在这时，百里言澈前进的脚步突然停了下来。

    “你们瞧，言澈的表情变了！”小白指着百里言澈，惊呼道。

    听言，众人纷纷转眸，果不其然，百里言澈的脚步没有再继续向前。

    “这怎么可能？”

    萧瑟舞呆住，若不是见到江文彦和君凌洵仍然在前进，她根本就不相信百里言澈能够破除这样的幻境。

    帝北宸也就罢了，他对百里红妆感情太深，所以可以不受其他女子蛊惑，可百里言澈似乎根本就没有心上人，他是如何破除幻境的？

    随着百里言澈破除幻境之后，很快他也恢复了清醒，反应与先前的帝北宸如出一辙。

    “这是发生了什么？”

    小黑迅速将先前所发生的事情说了一通，疑惑道：“言澈，你是怎么能经得起诱惑的？”

    百里言澈愣了愣，下意识地看着灵儿一眼，却发现灵儿也正望着他，他目光有些闪烁地道：“她不是我喜欢的类型。”

    此话一出，众人皆是面露怀疑之色，这样的美人都不喜欢，那得是喜欢什么类型的？

    “不论如何，你破了幻境就是好事。”帝北宸拍了拍百里言澈的肩，目光随之落在了江文彦的身上，“现在就担心文彦了，希望他能够破除幻境吧。”

    “主人应该也很快就能破除吧？”小黑担心地道。

    帝北宸微微点头，“红妆是光明属性修炼者，破除幻境相应会容易一些，再加上她知晓这里有幻境，应该很快就能破除。”

    对于这一点，他完全相信百里红妆的能力。

    事实上，灵儿和百里言澈也是这么认为的，主人一向理智，破除幻境并不困难。

    如今江文彦和君凌洵距离床榻只有一步之遥，若是再不停下可就来不及了。

