    云青岩此时的情况很不好，他是被困在星空之中，整片星空充斥着陌生的法则。

    这种法则，就像是囚牢，将云青岩紧紧的困住。

    云青岩当然也注意到，凭空生出的流星群，他也能预示到……一旦被这些流星群砸中，他的下场会是如何。

    轰！轰！轰……漫天的流星，全部划破星空，往云青岩所在的区域砸来。

    这时候的云青岩，除了动用太皇旗外，没有第二条出路。

    “去！”

    云青岩爆喝一声，手中的太皇旗飞了出去，一阵恐怖的罡风，从太皇旗上面席卷出来……往浩浩荡荡的流星群吹去。

    轰轰轰！轰隆隆！整片星空，出现了可怖的爆破。

    观战的人群，死死地盯着这一幕，生怕在这时候错过……任何一个画面。

    “这不是云青岩跟莫晖的战役，更像是太皇旗跟大罗星盘的比拼。”

    “没想到今日，能见到如此惊天动地的一战！”

    “神帝层次的强者炼制的法宝的比拼，这是多少人做梦都想要目睹的一幕。”

    “恩？”

    就在这时，观战的人群，身子都猛地一震。

    因为生死台头顶的苍穹，突然降临一道光罩……将整个生死台都笼罩了起来。

    几乎同一时间，生死台里面出现了足以崩塌神界星空的爆炸。

    生死台的防护大阵，只是一个照面，就化作了虚无。

    所有人脸上都挂着……冷汗。

    所有人眼中，都闪过死里逃生的……余悸。

    刚才若非从天而降的光罩护住生死台……他们这些观战的人群，只怕已经受到……致命的波及了。

    ……生死台上！星空消失一半，莫晖悬浮于星光闪耀的星空之中。

    云青岩这边，则是一片废墟，在云青岩的面前，悬浮着金光大放的太皇旗。

    “云青岩，大罗星盘与太皇旗，已经各自战到一块。

    接下来，该轮到我们手底下见真章了。”

    莫晖话落，整个人化作光影，射向了云青岩。

    远远看去，莫晖化作的光影，就如同爆射出去的长剑。

    携带着漫天的剑气。

    云青岩却是轻哼一声，迎向了莫晖的攻击。

    轰轰轰……整个生死台，充斥着觥筹交错的身影，每一秒，云青岩跟莫晖的碰撞，都到了恐怖的数千次。

    轰轰轰……轰轰轰……生死台的真空，在无尽的爆破中，出现了裂痕，肉眼看去……就像是湖面上的结冰，被人用钝器敲出来的裂痕。

    “怎么可能……”“云青岩在赤手空拳的情况下，竟然跟莫晖战到了一块！”

    “没有处于下风，云青岩居然没有处于下风！”

    “天呢，这怎么可能，不说云青岩对上李千岛时的消耗，单单是他跟莫晖境界上的差距……就应该难以逾越才是！”

    所有人都震惊了，单纯的战力比拼，云青岩竟然跟莫晖打得不相伯仲。

    同样震惊的，还有莫晖自己！他原本的修为，就是神君巅峰，比神君初期的云青岩，就已经高了两个小境界。

    

