    之前这怨灵婴说话的时候，幅度并没有多大，所以我没有看到，他竟然长满了一口无比尖锐的牙齿。

    看起来有种令人头皮发麻的感觉，我盯着眼前的那怨灵婴，看到他身上的怨气竟然快速的增长着，这让我整个人心中升起一阵不安的感觉。

    这家伙，好像比我想象中的要难以对付很多，我手中几张聚火符瞬间出现，朝着前方的那怨灵婴砸落下去。

    火焰在这房间之中升腾起来，然后，就在火焰升起的瞬间，我看到那怨灵婴的身躯之上，无数的黑气朝着火焰这边席卷过来，瞬间将我面前的那火焰直接扑灭。

    这一幕直接看的我眼皮子一跳，这怨灵婴的实力，竟然这么强悍。

    “可恶，你竟然要抢我的妈妈，你要死，我要弄死你。”

    一阵尖锐凄厉的声音从那怨灵婴的口中传出来，这声音直接令人头皮一阵发麻，这个时候，我看着眼前的这怨灵婴，心中升起一阵凝重。

    手中紧握着金钱剑，然后将三张镇煞符贴在这金钱剑之上。

    这怨灵婴的思想太过极端而单一，他只在乎安然，现在他就认定了我是在害安然，而且安然也只属于他一个人，他要抢回去。

    我和他过多的废话也是没有任何作用的，现在这种情况，只有先将这个东西制服之后，才能够和他继续交谈下去。

    我身形一步跨出，手中的金钱剑猛然朝着那怨灵婴斩下去，他的身子诡异的一跳，整个人身躯竟然跳到了那电视机的上面，下一刻，便从另一个刁钻的角度，朝着我这边扑过来。

    我心中一惊，我的身形一退，金钱剑便直接横档在我的面前，而后，我看着眼前的那怨灵婴两只手直接抓在金钱剑上面。

    滋滋滋……

    顿时传出一阵阵滋滋滋的声音，好似在灼烧着那双小手一样，那怨灵婴的身躯也是快速的颤抖起来，身形猛然爆退。

    我心中暗自惊喜，何姝给我留的这金钱剑还真的挺有作用的，但是就在我刚刚心中惊喜的时候，我却震惊的发现，金钱剑上面的那三张镇煞符，无比诡异的烧了一半。

    我心神大震，因为我知道，这一切都是那怨灵婴身上的怨气太重，自身已经凝聚阴煞，虽然他触碰到金钱剑也被创伤，但这镇煞符也被他给毁了。

    好在的是我身上的镇煞符不少，直接再度摸出三张，贴在金钱剑上面，然后继续朝着面前的那怨灵婴冲过去，这东西看起来是个婴儿，但是却比之前我遇到的那陶红还要难对付。

    我真的很难想象，什么样的环境和原因，才能够造成这东西的诞生。

    要知道，一个怨灵婴的诞生并不是说死婴就能够形成的，他的死因还有所处在的环境都很重要，而且怨灵婴这种东西，不会出现在很远的地方，也就是说，这怨灵婴的尸体，很有可能就在安然这房子的附近。

    不过一切都要先将眼前的这东西解决之后，再做打算。

    身形跨出，因为这段时间打拳的原因，我感觉到自己的伸手已经进步了很多，更何况我小的时候经常扎马步，这让我整个人身体素质也不错。

    这怨灵婴无比灵活，要不是我身体素质不错，根本就?跟不上他的速度。

    眼看着怨灵婴朝着旁边闪躲，我手中陡然间一张镇煞符朝着他丢过去，一下撞了个正着，一声惨叫，朝着安然靠近过去的怨灵婴瞬间被轰击的砸落在地上。

    我不能有丝毫的怠慢，整个人速度更是加快，然后快速的朝着那东西冲过去，手中的金钱剑对着他便刺了下去。

    但是，不等我金钱剑刺中，这东西的身形便是快速的朝着旁边闪开，下一刻，一阵带着无尽愤怒的嘶吼从那怨灵婴口中发出，他的面部显得格外的扭曲。

    我眉头一皱，因为此时的我看到那怨灵婴身上的阴煞之气竟然在快速的暴涨而开，我心中咯噔一声，这小东西要发狂了吗？

    心里面变得有些不安起来，此刻的我想要让安然先跑出去，但是发现阴煞之气越来越多，直接将这整个房间都布满，此刻的我不不得那么多，连忙退后，到了安然的身前，让她先拉住我。

    因为被黑气布满的瞬间，房间里面直接没有了视线，我灵气瞬间朝着双眼之中灌输进去，下一刻，我便是看到我的面前，一团极为浓郁的阴煞之气正在不断的朝着我靠近过来。

    我的心中略微一惊，整个人身形朝着后发退后，同时几张聚火符朝着面前丢过去。

    蓬蓬蓬……

    火焰升腾起来的瞬间，便是被那些阴煞之气直接压制的熄灭下去，我心中暗道一声不好，突然一道黑影从我面前冲出，速度奇快的直接出现在我的面前，然后两只小手直接掐住我的脖子。

    这一幕来的太过快速，犹如电光火石之间的交错，我感觉到脖子上传来一股巨大的力量，与此同时，那怨灵婴竟然是张大了嘴巴，露出那一口尖锐的牙齿，整个朝着我的脖子所在的位置咬了下来。

    我陡然间感觉到脖子上面传来一阵冰凉的感觉，我强忍着窒息感，一手摸出我怀中的那古怪令牌，瞬间朝着面前的这东西砸落下去。

    砰！

    一声重物撞击的声音陡然间在这房间内响起，而后一声刺耳的尖叫传出，我感觉到我脖子上的那玩意儿快速的倒飞了过去，与此同时，整个房间之中的阴煞之气也是无比快速的朝着中间缩拢而开。

    当整个房间的阴煞之气都彻底的缩拢之后，我却看到整个房间里面，没有那怨灵婴的影子，不知道去哪儿了。

    我连忙转悠四周，却依旧没有发现那东西在哪儿，这时候，我身后传来轻微的抽泣声，我转过身去看着身后的安然，她整个人无比惊恐的蜷缩在床上的一角，看样子，她刚刚被吓得不轻。

    “安然姐，别怕，那东西，好像跑了。”

    没错，刚刚他被我的令牌重击了一下，我这令牌虽然我不知道是什么东西，但不是凡物，特别是对脏东西的效果。

    但现在跑了，反而成了一个不确定因素的麻烦。

