    伴随着完颜瀚的话音落下，百里红妆和帝北宸皆是一阵疑惑，“师兄，你这话是什么意思？”

    　　“其实我也是听别人说的。”完颜瀚脸上漾着笑容，语气则透着几分不确定，“下层界通往上层界的入口不是在历练之地吗？

    　　我以前其实也和你们刚来到这里的时候一样，很想回去，希望能够和完颜凌的会面，所以也打听了一些这方面的消息。

    　　听一些人说，其实历练之地和上层界是直接连接着的，只不过距离很远，而且方向无法分辨。

    　　如果在上层界遇到那样的地方，很可能就是和下层界联通的。”

    　　“按照这样的说法，这里说不定能通到下层界？”百里红妆眸光一亮，如果真的是这样，那可就好了。

    　　完颜瀚轻笑一声，“即便两者真的是贯通的，我们也不可能抵达下层界的。

    　　这两个地方之间究竟有多远，谁也不知道，而且这么大的地方，方向又不清楚。

    　　如果可以，我早就回去了。”

    　　“你说的也是。”百里红妆点了点头，俏脸多了一丝无奈，如果可以，她倒真的想要快些和上官盈盈他们会合。

    　　当然，还有傲凌霄。

    　　只要傲凌霄在，他们也能出发前往帝家了，而不用一直呆在这里。

    　　“现在这魔龙渊是突然出现的，究竟是什么样的情况还不太清楚。

    　　你们一定要跟紧队伍，不要随意行动，说不定这里会有什么未知的危险。”完颜瀚叮嘱道。

    　　“我们明白。”

    　　众人一路向着魔龙渊内部走去，越是深入，那黑暗气息便越是浓郁，入目之处都是黑暗的色彩，四周却是一片死寂，什么都不存在。

    　　之前在外边的时候他们还碰到了不少同样来探险的队伍，不过随着他们深入之后的，其他的队伍便也渐渐消失在了他们的周围。

    　　“北宸，不知为何，我总觉得有人在跟踪我们。”

    　　百里红妆骤然转过头看向后方，只是后方空空如也，根本就什么都没有。

    　　她狐疑地皱起了眉头，这种感觉，她已经有好一会了，只是一直都不曾发现，就连她自己也有些怀有这究竟是幻觉还是真的。

    　　帝北宸闻言也看向了身后，在这一览无余的地方实在是很难藏人。

    　　“你从什么时候开始有这种感觉的？”

    　　如果是他人所说，帝北宸或许不以为意，但是百里红妆有这种感觉，他却是相信的。

    　　“从进入魔龙渊一段距离开始，已经有好一会了。

    　　后边明明就没有其他人，可我总觉得有眼睛在盯着我们。”

    　　“不论如何，小心为上。”帝北宸眸光微凝，语声低沉道。

    　　百里红妆螓首轻点，“好。”

    　　萧柔瑾只觉得在这样的环境中越来越不痛快，她悄然转身打量着后方的百里红妆，却发现后者果然如之前所说的那般，神色自然，好像根本就没有任何问题。

    　　“怎么会这样？”萧柔瑾皱起了眉头，“按理来说，百里红妆既然已经获得了修炼方法，在这几天的时间里应该已经将元力都转变成了光明力量才对，难道她没有这么做？不应该啊……”

