    “你小子悠着点，千万不要对着要害下重手！”

    私下里，吴东提点道：“正常的打打闹闹，不管是山寨还是那帮家伙的家人，都不会过分在意！”

    “可你一旦下手没有轻重，山寨和那帮家伙的家人，可都不会惯着你的！”

    “东哥你太多心了吧？”

    瘦猴正在兴头上，自然听不进这些，不以为然道：“不过就是正常的约架罢了，难不成山寨和他们的家人，还会主动参合不成，丢不丢人啊！”

    这厮，明显有些膨胀了……

    当然，他此时也有自信的底气。

    别看这厮锻炼了一年多身子骨依旧瘦削，可平时的锻炼从没落下，回村后还经常和吴东上山下水，加上荤腥营养跟得上，身体素质相当强健。

    又经常接受吴东地趟拳的磨砺，打乱架的能力显然比同组其余少年要强不少。

    吴东私下和小兄弟们‘切磋’交流的时候，可是没怎么留手的，地趟拳和地趟刀的狠辣招式全都使唤出来了。

    当然，他都是收着力出手，最多也就是让小兄弟们疼上一阵子，不会真的伤筋动骨，又或者出现伤势。

    可以说，小兄弟瘦猴的实战能力，甚至不比一些十五六岁的半大青年差。

    让吴东侧目的是，负责教导他们一组的武师陈刀疤也不知道什么心思，并没有阻拦少年们私下里的约战，甚至还有那么点怂恿的意思。

    只是……

    瘦猴没有得意多久，他就连连吃瘪。

    甚至，最近的一次还伤得不轻，差点出现严重内伤。

    “究竟怎么回事，你小子最好老实说清楚，我也好帮你把梁子找回来！”

    吴东察觉不对，立即询问瘦猴约斗的详细经过，结果并没有出乎所料。

    同组少年约架吃亏后，不管是被动还是主动，应该得到了家人的指点，最近几场架明显多了一些招式套路。

    叫吴东不爽的是，这些招式套路可不是花花架子，而是相当实用的实战技能。

    有些招式，更是凶狠毒辣，直奔着要害而去。

    也就是十一二岁的少年力量不足，而且刚刚学习并不纯熟，不然小兄弟瘦猴真的可能重伤，甚至出现不可挽回的伤残。

    “陈师，情况就是如此，您最好能够出面定好规矩，不然真的可能会出现意外！”

    虽然心中恼火，吴东却知晓该如何行事。他首先找到了武师陈刀疤，把情况跟他说道清楚，并提出了建议。

    怎么说，陈刀疤都是负责他们一组少年的武师，代表的可是山寨的权威，同组少年们内部的约斗到了这份上，一定要先跟他说道清楚。

    若是这厮不管不问，那就不要怪他不讲规矩了。

    对付同组少年，还不跟玩一样？

    只是，最后可能出现的状况，是打了小的出来老的，对于吴东而言也是相当叫人不爽的麻烦事儿。

    他的本意，就是默默接受山寨的武道体系培养，让自身实力足以在此方世界立足。

    至于什么宏图大志，对此时的他而言，实在过于遥远。

    郁闷的是，一年多时间的学堂生涯，他学习的依旧还是蒙学读物，根本就没有外面世界相关的信息。

    他只知道，这里是一个武道昌盛世界，山寨的内门弟子，全都拥有飞檐走壁的能力，各种武功施展的威力相当惊人，就跟武侠小说中的江湖豪杰一般。

    闲话不提，陈刀疤听了吴东的来意还有建议后，只是淡淡扫了吴东一眼，摆手道：“我知道了！”

    丫的你知道什么了？

    究竟是个什么态度和想法，丫的你敢不敢说出来？

    就算吴东拥有成年人的性格，此时心中都忍不住涌起一股打人的冲动。

    低头应了声转身就走，生怕被陈刀疤看出眼中的恼怒。

    他等了三天，结果并没有等来陈刀疤的动作，反倒等来了同组那八位**崽子越发骄狂的挑衅，甚至还想要在吴东回村的时候半路堵人。

    啧……

    吴东终于知晓什么叫做不知死活了，他可不会惯着这帮**崽子。

    二话没说探身突进，双腿旋转如风，一腿一道鞭影，带着凌厉霸道的气势，将想要堵人围殴的同组少年们踢飞老远，惨叫着半晌都爬不起来。

    他们和吴东的身体素质差距太大，单只靠纯粹的力量和速度优势，就整得这帮小子只有哼哼的份。

    当然带了点散打的踢腿动作，不会太过引起旁人的怀疑。

    果然，之后这帮小子就彻底老实了，起码短时间没有勇气再和吴东对着干。

    吴东敏锐察觉，武师陈刀疤看自己的眼神有些微妙。

    他懒得在意这些，而是在小兄弟修养的时候，将散打的一些简单有效的踢腿动作传授，以后再有这样的破事，就让小兄弟出面最好。

    后来，他倒是知晓小兄弟伤好后，又跟同组少年干了几架，这次倒是有输有赢，都是一些可以接受的皮肉伤。

    显然，陈刀疤这个武师还是做了一些事情的。

    等到枯燥乏味的锻炼进行了一年半时间，吴东一组少年全部完成了蒙学教育，同时丹田内锁定的热气差不多达到了一种饱和状态，武师陈刀疤突然给了一个惊喜。

    《猛虎心法》！

    一个特俗的名字，却是一门真真正正的内功心法。

    记载在薄薄的册子上，一人一本没搞什么名堂。

    陈刀疤显然很满意少年们惊喜的神色，悠然道：“你们的身体筋骨强度，还有丹田里的热量，都已经达到了修炼内功心法的要求！”

    “从今天开始，你们就可以修炼这门《猛虎心法》！”

    说到这里顿了顿，脸色一肃郑重道：“以后的一年半时间，你们能不能顺利晋升成为内门弟子，就看你们在猛虎心法上的修炼进度了！”

    吴东心头一震，立马明白了许多以前不清楚的事情。

    年纪小的时候，他不是时常跑来本寨观看外门弟子操练么，就发觉了一个百思不得其解的现象，那就是有两年锻炼时间的外门弟子，突然间实力大增。

