    周围的光线一下子暗了下来。

    海面上的风速迅速地变大了。

    就算洛晨曦坐在岸边，都能感觉到一阵阵大风吹在耳边，脸颊上都感觉有点疼了。

    帆板上的小团子，小脸已经变得煞白，紧紧抱住东倒西歪的帆板，身体都僵硬了。

    洛晨曦见状，顿时紧张起来，一个箭步冲到了海边，差点忍不住亲自跳下去救人了。

    幸好，小团子的教练经验很丰富，这点风浪完全没有影响她的发挥，很快就带着小团子安全地回到了岸边。

    洛晨曦顾不得自己是个孕妇，狂奔到小团子身边，猛然一个用力，把她小小的身体揽进了怀里。

    “糖糖，你……你没事吧？有没有吓到？”

    小团子在她怀里，摇了摇小脑袋，“没有呀，糖糖不怕，刚才好好玩哦，糖糖以后还要玩！”

    听到这话，洛晨曦愣了一下。

    完全没想到，小团子竟然是这样的反应。

    不过，看到小家伙没事，她倒也放心了，抱住她亲了亲。

    眼看风浪越来越大了，等一下肯定要下大雨，留在沙滩上太危险了。

    洛晨曦带着小团子往回走，到半路上的时候，已经开始下起了小雨。

    好在这片私人沙滩距离酒店也就几分钟的路程，两人很快就回到了酒店大堂。

    洛晨曦问服务员要了一块热毛巾，给小团子擦脸。

    小团子嘟着小嘴，含糊不清地问道：“麻麻，方阿姨呢？她说要陪糖糖一起玩的，肿么不见惹？”

    洛晨曦闻言，浑身一凛。

    对了，小茜茜！

    她赶紧转头，视线在大堂里来回扫了好几遍。

    刚才在海上划船、玩帆板的人，大部分都已经回来了，但是……没有方子茜！

    小茜茜去了哪里？！

    洛晨曦顿时急了起来，可带着小团子，她又不敢这么离开。

    她想了想，掏出手机，给白世勋打了个电话。

    可是，偏偏是一阵忙音，手机不在服务区。

    她又给穆亦辰打了过去，还是一样的结果。

    “该死！这两个臭男人，跑到哪里去了！这下该怎么办？！”洛晨曦急得差点把手机都给砸了！

    她不会看不出来，方子茜平时根本不是那么喜欢极限运动的人，今天会跑去玩帆板，还挑战那么高难度的动作，绝对是刚才看到白世勋撩妹，受了刺激。

    “该死的白世勋，小茜茜这么好的女孩子跟着你，你还敢拈花惹草让她伤心。要是小茜茜出了事，我一定要让你好看！”

    ……

    其实，刚才洛晨曦和方子茜刚刚离开，白世勋一直挂在脸上的懒散笑意就消失了。

    金发美女还浑然不觉，整个人都快贴在白世勋身上了，一双眼睛迷恋地盯着白世勋雕塑般的侧脸线条。

    这样俊美出众的男人，可是不多见的。而且他身上的气质，一看就是身份非同小可的贵公子。

    要是能吊上他，哪怕是419，也值了！

    金发美女缓缓凑近，在他耳边吹气，“先生，我还不知道，你叫什么名字呢……”

    “滚！我的名字，你配知道吗？”白世勋冷笑一声。

    金发美女懵了一下，还没反映过来，就感到一股大力传来，自己被粗暴地推开了。

    她脚下一个踉跄，连续倒退了好几步，险些摔倒在地。