    此时的林允南，神色无比冷漠，脸上带着寒意。

    她就像是一座冰山，挡在了门口。

    剑光不断地释放出淡淡的寒意，让整个会议室里都变得气息冰冷。

    每一个人仿佛都能感受到这里的空气降低了几度。

    此时的林允南，扫视四周，最后将目光落在了一个位置。

    正是巴尔克所在的位置。

    她的目光变得阴寒，透着滔天怒意。

    她终于找到了！

    林允南的目标，就是杀了这个男人！

    此时，她的身上不断地散发着强大的气息，感觉到自己的经脉充斥着气劲。

    尤其是在自己的身体里，有一股源源不断的力量。

    仿佛，她只要挥动手中的剑，便能够将眼前的这座大殿，顷刻间摧毁。

    只要一剑，不管是前方站着任何人，都会灰飞烟灭。

    只要一剑，就能够斩断自己所受的屈辱，从过去的阴影中走出来。

    只要一剑，一剑即可！

    她缓缓的抬起手，将手中的长剑直指巴尔克。

    “畜生！我杀你来了！”

    话音无比洪亮，响彻整个房间。

    在场的所有人都因此而震惊。

    他们全都没想到，林允南这么快就醒过来了。

    而且，这种境界和实力都得到了提升，很强！

    不过，这个女人却想要杀了巴尔克，完全忽视了他们这些隐世家族的人。

    这让他们都感受到了不爽。

    不过，巴尔克却丝毫没有感觉，只是坐在椅子上，微微向后倚靠，变得更加嚣张了。

    他上下扫视着林允南，目光中充满了侵略性。

    “我的女人，你这么快就能动弹了吗，真是不错啊！”

    “这样，我们两个就能一起享受鱼水之欢了。”

    “也不至于，只有我一个人动起来，很孤单的，就像是跟一具死尸一样！”

    巴尔克很是兴奋，注视着眼前的林允南，笑得更加开心了。

    这种露骨的话，让林允南更加怒了。

    她的双目通红，感觉到了一种恶心。

    “我能站起来，是因为对你的恨！”

    “你放心吧，我会让你成为死尸的！”

    “你的那张烂嘴，再也不会喷粪了！”

    林允南的怒意非常浓厚，对眼前的那个人，满脑子只有一个念头。

    那就是杀！

    此时，巴尔克却丝毫没有惧意，反而是带着一种轻蔑的笑容。

    “都已经是我的女人了，还是好好学学怎么继续服侍我！”

    “你这么狂，小心我把你打趴下，再弄你一次。”

    “又或者说，你是怀念，怀念当时那美妙的感觉吧？”

    巴尔克舔了舔嘴唇，越来越得意。

    尤其是那双眼，里面饱含着激动和亢奋的情绪。

    “住口！”

    正在林允南愤怒的时候，一道声音忽然响起。

    正是巴尔克的师父觉空。

    他立刻开口，道：“身为佛门之人，竟然满嘴胡言，成何体统！”

    他的脸上充斥着不悦，只是因为，巴尔克的这番话，是在所有隐世家族的面前说的。

    这话听起来，实在是有些……

    不符合场合。

    巴尔克却丝毫没有悔改之意，继续开口。

    “这有什么！小美女现在已经是我梵门的人，我们这算是……小夫妻之间的打情骂俏而已！”

    巴尔克对着林允南挑了挑眉毛，满是挑衅的神色。

    可是，这却让林允南再次暴怒。

    她气的直接向前走了一步，想要挥剑砍了那个男人。

    不过。

    在她冲过去的那一刻，很多梵门中人全都出现了。

    他们纷纷挡住了巴尔克和林允南之间的路。

    不过，这些人全都背对着林允南，面对着巴尔克。

    这让林允南不得不停了下来。

    此时，那些梵门中人的那些僧人，全都看向巴尔克，对其斥责起来。

    “口出狂言，不要以为你是梵门的天才，就能为所欲为！”

    “你之前做了错事，但是现在你要进行悔改！”

    “本来我们都是联盟战友，不能起内讧！”

    他们纷纷劝诫，语气并不是很严重。

    只因为，巴尔克无所畏惧，根本就不将他们放在心上。

    林允南的脸色变得越来越难看。

    她的双眼一瞪，似乎意识到眼前的这些人，好像是在对自己说？

    她手里的剑一紧，向着前方再次走了一步。

    不过，周围立刻又窜出来了不少人。

    他们全都是各大隐世家族的人。

    这些人都纷纷看向林允南，开口劝解。

    “此事既然已经发生了，就不要再纠结了吧！”

    “现在各大家族已经联盟，我们和梵门必须是同甘共苦才行！”

    “不过是十几分钟的痛苦而已，难道真的要杀了人才行？”

    “是啊，为了大事，有什么苦不能忍，有什么恨不能解？”

    “还是好好想想吧，你最终的目的是什么，是世武大赛！”

    此时，众人全都纷纷劝导，对于这件事情，仿佛是没有任何的怒意。

    就是想要让林允南大事化小，小事化无。

    此时，林允南听到了他们的这番话，脸上出现了一股股怒意。

    她死死的咬着牙，听着周围的这些话，越来越恼怒了。

    她怎么都想不到，这些人，竟然……

    把自己所遭受的苦，视若无睹！

    把自己所经历的遭遇，全都当做了……一些小事！

    就连现在自己心中的恨，也想要用三言两语化解？

    “凭什么？”

    她扫视着眼前的这些隐世家族的众人，越来越愤怒了。

    明明自己是受害者，却被要求不要生气？不要痛恨？

    凭什么？

    在场的众多隐世家族的人，全都注视着林允南，脸色不满。

    “你别忘记，现在你的一切是谁给的！”

    “我们能让你成为封圣者，也能让你变回普通人！”

    “你感觉你真的要为了这点小事，放弃你的未来吗？”

    “世武大赛，才是你最终的目标。”

    “你要是不能赢下世武大赛的奖励，你也就没有什么价值了！”

    此时，众人纷纷开口诉说着，他们的脸色越来越难看，似乎对眼前的林允南，充满了不屑和不忿。

    毕竟，在他们的眼中，林允南就是一个工具而已。

    此时，林允南在面对这些人的时候，脸色越来越苍白。

    她已经看出来了，这些人，是不会让自己出手了！

    忽然，觉尘缓缓开口。

    “现在正好有一个任务，你去华夏一趟，想办法查一下黑域森林的事情。”

    林允南深吸一口气，握着那把剑，道：“好，我去！”

    “不过，到了世武大赛，在黑域森林当中，我一定要是杀了你！”

