    潘达满脸的迷茫，眼中满是纠结，真的太难了。

    自己到底要不要投降，投了以后自己就不用再辛苦的打家劫舍，头悬在裤腰带上过日子了，但是就这么投了自己岂不是很没品。

    眼看着胜利马上就要到，余文嘴角不禁扯起一抹得意的微笑。

    立马乘胜追击，口腹蜜剑不怀好意的灌毒鸡汤说道：“想要过好日子，那不是错，除了傻瓜，没人不想过好日子。”

    潘达眼睛一亮，整个熊得到灵魂上的升华。

    是啊，想过好日子不是错，放着好日子不过，那才是真正的蠢，自己不过只是想过好日子罢了。

    潘达有些下不来台，现在他已经想通了，但是就是这脸面实在是放不下，实在是张不开口说。

    余文见时机已到，摸了一下潘达肉呼呼的脑袋，不待他说，自己就笑眯眯的再次询问道：“兄弟，你愿不愿给我当个护法，咱这里管吃管住包资源，还有山头靠，条件相当优渥，兄弟你看怎样。”

    潘达有些不好意思的扭扭捏捏磕磕绊绊的说道：“见过，老爷！”

    “好！好！好！”余文高兴的连道三个好字，鼓起了掌。

    见事已促成，就连旁边一直事不关己的青丞，鸟脸上也挂起一抹淡淡的微笑，看着十分治愈。

    这几天真是不容易啊，这个潘达真的是太难搞定了，不提之前的追逐大战，光劝他口舌都快说干了。

    这熊也是有些定力，在这么优渥条件的诱惑下，还能坚持这么久，也是不容易。

    不过余文还没有被高兴冲昏头脑，该走的流程还要走。

    余文满脸严肃的看着潘达道：“虽说疑人不用，用人不疑，但是我还是有些不放心，因为......”

    余文越说声音越小，自己还没有练成那铁皮功，那话自己实在是说不出口。

    从始至终好像一直都是自己求着人家当自己护法，现在人家好不容易同意了，自己却还怀疑人家，实在是难以启齿。

    潘达看出余文的纠结，他倒是很爽快，眼珠子努力看天，高声向天道起誓道：“天道在上，我盘达尊昆仑山，三清门下，余文童子为主，还请天道见证，若有不从，天打五雷轰，因果缠身而死。”

    余文十分惊讶潘达的上道，按照约定，余文笑眯眯的供上两枚高级灵果，供潘达恢复。

    待潘达彻底恢复，可以行动。

    潘达化回先天道体，起身恭敬的对着余文行礼道谢道：“多谢老爷相助。”

    余文满意的点了点头，自己对潘达，除了道德方面还有所考察，其他无论从哪方面他都很满意。

    高兴的扶起潘达，余文对他的名字很好奇，真的没想到，他真的叫潘达。

    这就是缘分呐，人生无处不充满惊喜。

    余文为防止是自己听错，再次确认问道：“你名真叫潘达，是哪个潘哪个达。”

    潘达点了点头，对余文抱拳一礼。

    整个熊的气势一变，变得十分严肃认真。

    只见他昂首挺胸，气势恢宏的说道：“俺是盘古大神的盘，达到的达。”

    余文还真的被他的气势虎到，可能自己认识的人少，自来到洪荒还是第一次见有敢姓盘的。

    再次看潘达那肥胖臃肿的身体，又联想到盘古，余文忍不住的在心里赞了一声道：

    真是一个好壮士啊！

    随后潘达又对余文说起他这个名字的来由道：“俺当年还小的时候，偶然间有见过盘古大神的虚影，俺这辈最大的梦想就是能达到盘古大神的万分之一厉害，当个顶天立地的男子汉。”

    余文对潘达的话肃然起敬，真的没想到，这么一只不正经的熊猫，既然还有这么高大上的梦想。

    说来自己的梦想是什么，自己好像没有梦想，从来只有目标。

    自己只要每达成一个目标，就自动进入到下一个目标。

    不行！自己也该考虑一下梦想了，不能让这只潘达看不起自己。

    余文笑着对这潘达点了点头说道：“希望你能实现自己的梦想。”

    最后余文招呼青丞，对潘达道：“走吧，我带你去见我家老爷。”

    余文拍了拍怀里青丞，青丞心领神会的变大身子，将余文驼起赶路，潘达在后面小跑着跟着。

    苍天白鹤一族的领地在靠北的海岸上，余文等人沿着海岸线，一路向北这个方向飞。

    不知不觉时间飞快流逝，从遇到潘达到收编，已经过去四五天，想来通天早就回了苍天白鹤一族，等自己等的快不耐烦了。

    在外面耽搁这么长时间回去，通天会不会直接暴起，揍的自己满头是包。

    想想头有些痛，随后被打后遗症犯了，余文不自觉的摸了摸脑袋，只是脑袋空空，只有头发，手扑了个空，余文尴尬的缩回手，正襟危坐，一副道家仙童的模样。

    余文现在可谓是归心似箭，恨不能嗖一下子就飞回去。

    余文坐在青丞身上，远远的看见海里有几条巨龙徘徊，看到自己三人，直接朝自己这个方向冲了过来。

    余文心中有种不好的感觉，余文眉头紧锁的看向潘达，打算向他问一下是否认识这几条龙。

    余文转头看向身侧的潘达，潘达正盯着远处巨龙中间的一条白色的蛟蛇出神，脸上写满了惊恐以及难以置信。

    他怎么也没想到，前不久打劫的那条蛇竟然会跟龙族有关系，看样子他在龙族地位还不低，竟然会有龙族为他这头蛟蛇出头，自己这算是惹上大麻烦了。

    潘达赶紧向余文求久道：“老爷，救我！”

    余文不解的看向潘达，潘达这诡异的表现，实在是很让人摸不着头脑，他这不会是惹上龙族了吧。

