    “陛下可还满意？”这次过来给冯烨送兽血的，还是上次过来的那位使者刘虞，见到冯烨的小脸，上前凑趣的问道。

    “嗯，很不错，以后每个月就按这个数量来一次就好。”冯烨笑呵呵的答道。

    御兽宗使者刘虞听到冯烨的话，堂堂金丹真人，一步踏错，险些栽个跟头。妖兽也不是造血机器啊！

    体型再大，损失了这么多的鲜血，也是需要一个恢复的时间的。一个月的时间，实在是太短了，这么干，很容易会对妖兽造成永久性的伤害。

    刘虞是有心反驳的，只不过面对强大的大玄皇帝，一眼可决他们御兽宗存亡的强者。他又生怕惹得这位陛下不高兴。

    冯烨看到对方那副满脸苦涩，欲言又止的样子，顿时也反应过来，这些高等妖兽血液，可是与他制造出来的那些血液不同，产量有限。

    “这样吧，朕也知道你们的难处，朕也不是不近人情的人。这次回去的时候，你去领一批万年宝药，回去以后，给那些妖兽好好补一补。”冯烨补充道。

    “谢陛下隆恩！”刘虞谢恩退下。

    出了金銮殿，刘虞的脸色依然不好，万年宝药确实珍贵，但是那些高等妖兽提醒庞大，各个都是大胃王。

    就算陛下给上一批，如果陛下出手比较大方的话，数十甚至数百个宝药，对那些高等妖兽来说，也不过是杯水车薪。

    不过刘虞显然是小看了冯烨的手笔，他自认出身大宗门，也是吃过见过的，眼界在修行界当中，可也不算低了。

    等到刘虞看到，冯烨给出的，所谓一批宝药的数量以后，整个人都傻在那里了。就是他运高等兽血来的那些大缸，甚至还多了一倍，还是同样的储物空间。

    其间装满了各种宝药，这么多的宝药，那都不能论个数了，甚至都不能论斤称重了。得论顿来计量。这个数量，以他们御兽宗积攒了数万年的家底，都积攒不出来。

    “豪气”当刘虞带着冯烨赏赐的东西，回到御兽宗的时候，整个宗门上下，都被冯烨的大手笔震惊了。这么珍贵的宝药，居然是论顿来计算的。

    而且居然还不是给人吃的，而是用来喂妖兽的。简直就是闻着伤心，见者流泪啊！

    且不提御兽宗诸人对皇室豪气的惊叹，只说冯烨得到这么多的顶级妖兽血液，再次投入了炼制僵尸的大业当中。

    以元婴级别的鲜血来喂养僵尸，让幽冥教和炼尸宗的人知道，只怕也得如同御兽宗的修士那般泪流满面。羡慕嫉妒恨，怎么就会有这种狗大户呢？太豪气了。

    一只只的银甲尸进化为金甲尸，这一炼制就是六个月，期间冯烨对御兽宗的赏赐不知道被谁传了出去，当天就有不少的元婴修士跑来卖血。

    他们倒不是缺宝药，他们是缺大玄龙币，没办法，上古神器的使用次数，是与大玄龙币挂钩的。没有大玄龙币，他们就只能眼睁睁的看着上古神器眼馋。

    在各宗门修士的帮助之下，封天锁地大阵的进展极快，已经是快要完成了。冯烨派出的官员，也在不住的教化百姓，宣传大玄的国策。

    随着百姓的归心，龙气滚滚而来，冯烨的实力也跟着暴涨。一举突破到了妖变十层。已经可以彻底的变身成为金鳌完全体了。

    现在只差吸纳阳光来完成神化，正式成为妖神。普通人想要完成神化，那可是需要漫长的积累的。否则身体强度不够，很容易爆体而亡。

    但是冯烨不同，他早早就修炼星光锻体术，身体早已经适应了星光。

    他现在要做的仅仅只是吸纳恒星的光芒就好。只不过想要完成神化，所需要的能量是在太庞大，需要近距离靠近恒星。

    而且完成神化，化为妖神的过程，会对恒星的寿命造成很大的影响。因为这需要的能量实在是太庞大了。

    在妖神联邦，想要晋升妖神，是需要外出开拓寻找自己的恒星的。

    好在冯烨上次的贡献，妖神联邦奖励了一颗恒星给他。现在只要回到妖神联邦，就可以轻易的进阶妖神。

    其实冯烨也不是没有想过在修行界进阶妖神，修行界的太阳能量也十分的充沛。但是修行界那强大的九天罡风，威力是在太强大了。

    以冯烨妖变十层的实力，也依然无法穿越九天罡风，近距离靠近太阳。而距离太远的话，又无法短时间内吸纳到足够的太阳光芒。

    最终冯烨还是决定，返回妖神联邦去晋级。

    冯烨看着眼前的三千金甲尸，这可是一股强大的力量，只是略有些强迫症的冯烨，很是可惜那些银甲尸马，暂时还无法进阶。

    想要进阶，要么需要海量的能量血液，要么需要漫长的时间。反正短时间之内，冯烨是看不到什么希望了。

    封天锁地大阵建设完成以后，大玄境内算是彻底的安定了下来。就连以往经常在各地闹事的三大邪教都销声匿迹了。

    其实三大邪教的高阶修士非常少，而低阶修士进入大玄就会变成凡人。高阶修士，想要进阶，所需要的人命又太多。

    让这些人在大玄境内，捞不到一点好处。只能将目标对准大玄周边的其他异族。冯烨对此倒是非常的支持。反正这些人只要不来大玄境内乱来就好。

    至于周边异族的事情，那就不是他这位大玄的皇帝该操心的事情了。

    冯烨将大玄的事情交代了一番，将政务委托给江玉儿以后，就以闭关的名义，离开了修行界。他在修行界当中，已经耽搁了太长的时间了。

    算起来出了之前两个世界未曾连通之前，在时间同步了以后，他在修行界也有五年的时间了。

    尽管短短几年的时间，就已经统一了修行界，已经称得上是千古第一人了。

    但是冯烨却并不满意，耽搁的时间实在是有些长了。他的高等学府都要毕业了。他这高等学府上的，一个同学都不认识。

