    4月9号，大战前夕。

    训练馆，何星辉在训练着自己的速度。

    最近他感觉自己的速度已经到了一种瓶颈的状态，无论怎么练，都无法再进一步。

    于是乎，他将自己的速度属性提升到了A级。

    如此一来，他又可以通过较为轻松的训练，从而获得较大幅度的提升。

    提升之后，他的属性已经变成了这样。

    何星辉：身高1.98米，臂展2.10米，体重91公斤。

    天赋：力量A（90%）速度A（10%）弹跳B（80%）。

    投篮：三分A（80%）中投A（70%）攻框B（95%）。

    技巧：控球B（70%）传球B（80%）抢断B（90%）。

    防守：单防B（90%）协防B（80%）。

    剩余怒气值：5102点。

    综合评价：NBA里的超级火枪手，拥有超强火力和较为全面的实力，可以成为一支普通球队的核心。

    温馨提示：学习技能，可以大幅的提升实力。

    属性等级后面的百分比，是系统最近多出来的功能，对实力提升没有什么帮助，只是一个辅助宿主查看实力进度的工具。

    简单来说，ABCD是上限，百分比是掌握程度。

    达到100%后，无论宿主怎么练，实力都不可能再有提升，只能提升等级，增加上限。

    没有达到100%，也可以对属性进行了升级，但实际的能力提升不会太大，但可以加快提升速度。

    打个比方，A级力量下，训练一天可以加5点力量。B级力量，同样的训练强度，一天可以增加3点。

    尽快提升属性等级，对何星辉来说还是有好处的。

    但是，影响也不大。

    以至于，他都已经存了五千怒气，头一次这么富，甚至还可以再买一个A级技能。

    何星辉犹豫了一会儿，最终还是没选择买。

    他现在的三分命中率46%，就算是再买个A级的后撤步三分，最多也就是将命中率再提高两三个点。

    从长远的角度来看，自然是划算的。

    但从短期效益来说，效果不明显，没有道具用的那么爽。

    更何况，这些怒气他还要留着季后赛和世锦赛用。

    家中有粮，才能做到心中不慌。

    10号，比赛日，快船的第77场常规赛。

    此前，快船战绩为49胜28负，排在西部第四。

    前面的是太阳队，50胜28负，领先0.5个胜场。

    至于快船今天的对手湖人，目前的战绩是41胜36负，排在西部第七。

    对于湖人来说，这场比赛非常重要，因为他们的季后赛席位并不稳。

    第九名的爵士最近势头很猛，大有杀入季后赛的趋势。

    德隆威廉姆斯在斯隆的调教下，逐渐打出了自己的探花水平。

    至于另外一支赛季初备受期待的球队——火箭队，此时想要进入季后赛仅剩下理论上的可能。

    只有他们在后面的五场比赛中全胜，且国王、爵士全败，他们才能挤入前八。

    这种可能性，比中五百万都小。

    比赛还未开始，各个电视台的解说嘉宾还在聊着最近的热点话题。

    ESPN。

    嘉宾金·史密斯说道：“我觉得星女郎团这种行为不好，她们并不是喜欢看球，而是单纯的为了支持偶像而已。她们会让很多真正想要看球的球迷买不到门票，这很悲哀。”

    作为著名的星黑媒体，任何行为都可以被他们解读成何星辉的错。

    偏偏他们这种离谱的言论，还有很多人赞同认可。

    那些科蜜和星黑，就是espn的忠实观众。

    而在TNT，画风则是完全不一样。

    “表哥带动了球市的繁荣，如此火爆的球市，在以往的季后赛都很难出现。而现在，仅仅是一场常规赛，就有球迷因为买不到票而闹到联盟总部，这种事你敢信？”

    巴克利感慨着。

    “不得不说，星女郎团们的战斗力太可怕了，其他粉丝团体千万别惹她们，哈哈。”

    史密斯笑道。

    在中国，张合理和孙正平聊的则是火箭进入季后赛的理论希望。

    这个话题，球迷不太爱听。

    毕竟，足球粉和篮球粉会有很大的重叠，在收看节目的球迷当中，也有很大一部分人会看足球。

    理论上还有希望这句话，他们听着都闹心。

    他们喜欢听的内容是快船打破了队史胜场记录，而且这个记录还在不断的提升。

    “如果今天快船赢球，那么就是他们队史上的第一个50胜赛季。而这个突破，阿星居功至伟。”

    张合理说。

    .....

    随后，球员入场。

    快船首发，卡塞尔，何星辉，马盖蒂，加索尔，卡曼。

    这是他们的最强首发阵容。

    湖人首发，斯马什帕克，科比，奥多姆，布兰德，克里斯米姆。

    双方球员站到中间，准备跳球。

    主裁判乔伊·克劳福德把球拖在手中，另一只手叉着腰，对何星辉点名：“何，我想看到一场纯粹的，安静的，流畅的，没有冲突的比赛。收起你那些无聊的垃圾话，专注打球。”

    此话一出，湖人队的人都在偷笑。

    如果能够让何星辉闭嘴，他们的胜算无疑要大上几分。

    “为什么，这不公平。”

    克里斯卡曼质疑道。

    “你也一样克里斯，不要挑战我的耐心。”

    克劳福德发出警告，结果何星辉却在一旁笑的很开心。

    他知道，眼前这货就是07年把邓肯罚出场的那位大光头，是一个非常偏心湖人的裁判，多次暗自助力湖人。

    同时，也很脑残，喜欢耍威风，炫耀权势。

    他把邓肯罚出场的理由，可以算是NBA历史上最荒唐的一个了。

    何星辉倒是很想知道，如果自己待会在替补席上大笑，会不会也被罚出场，如此一来，他可就要抢掉原本属于邓肯的故事了。

    这，想想还貌似挺有趣的。

    所以，他笑了。

    自己如此严肃的在警告，何星辉还在大笑？

    这让克劳福德非常生气，感觉权威被冒犯。

    他质问道：“何，你笑什么？”

    “不好意思，我想起了一些高兴的事情。”

    何星辉说。

    “什么事情？”

    克劳福德已经不肯善罢甘休。

    “我老婆要生孩子了。”

    何星辉说。

    看着克劳福德被何星辉的胡说八道气到气急败坏，卡曼在一旁也忍不住的笑了起来。

    “你他么又在笑什么，你老婆也要生孩子了？”

    克劳福德怒道。

    “对。”

    卡曼不知道该怎么回答，干脆敷衍了一句。

    “他妈的怎么可能这么巧，你们的老婆是同一个人？”

    克劳福德问。

    “对。”

    卡曼继续点头。

    此话一出，连湖人队的球员也绷不住了，现场笑声一片，让观众一脸懵逼。

    哔。

    感觉被戏耍，被冒犯了的克劳福德吹了卡曼一个技术犯规。

    ？？？？？

    卡曼头顶冒出了一连串的问号，自己只是回答问题，怎么就吃技犯了？

    虽然，回答的时候撒了谎，可这场外生活也不归裁判管吧。

    何星辉也被克劳福德这骚操作给整懵了，不得不佩服克劳福德的随性妄为。

    ？？？？？？？

    邓利维在场下冒出了几百个问号。

    这比赛还没开始呢，自己的手下怎么就吃到了一个技犯，简直离谱。

    “为什么，为什么？”

    邓利维抗议。

    “迈克，告诉你的球员好好打球，不要耍我，否则我不会客气。”

    克劳福德继续保持着他的蛮横，把邓利维气的跳脚。

    可是，邓利维却没有办法。

    在球场上，裁判的权力太大了。

    哪怕他们犯了错，也只能事后出发，在球场上都不允许被质疑反抗。

    无奈，邓利维只能眼睁睁的看着科比去罚球。

    “发生了什么，克里斯卡曼怎么莫名其妙的就吃到了一个技犯？”

    巴克利疯狂吐槽。

    还没跳球，湖人就已经先得了一分，这种事，闻所未闻。

    随后，双方跳球。

    怒气值爆棚的卡曼把球拨给了己方，卡塞尔控球推进。

    “科比，别以为有裁判帮你你就能赢，做梦。”

    何星辉贴着科比，小声说道。

    不说垃圾话，那绝无可能。

    他还真就想看看，这克劳福德敢不敢随意把自己罚下场。

    “靠，这关我什么事？”

    科比表示很冤枉，自己又没让裁判帮忙，干嘛要搞得自己跟胜之不武一样？

    “我不管，反正他惹毛了我，这场比赛你死定了。”

    何星辉说话的时候，还用了一张道具卡。

    【JR史密斯单节暴走卡，售价500怒气。】

    单节命中三分数最多的是克莱汤普森，9个。

    不过，JR史密斯在单节命中三分数方面，也能留下自己的名字。

    他总共有3次，单节命中7个三分，要不然，他也不会被称之为神经刀。

    当他暴走的时候，也可以和联盟的顶尖得分手一较高下。

    之所以选择这张卡，主要是他不确定自己能否打完全场，用效果持续全场的就浪费了。

    而相对于汤普森的单节暴走卡，JR史密斯的要便宜100点。

    与此同时，科比也被惹毛了：“你他么尽管放马过来。”

    话干说完，何星辉接球，起跳干拨，球入网心。

    “这可是你说的，满足你。”

    何星辉笑道。

    【来自科比的怒气30点。】

    科比瞪了何星辉一眼，斗志在急剧攀升。

    同样愤怒的还有克劳福德，他万万没想到，何星辉把他的话当成了耳边风，开局就开喷。

    偏偏，他还没办法像对付卡曼一样，毫无理由的给何星辉技犯。

    毕竟何星辉联盟中的巨星，无缘无故的判对方技犯，容易引起星粉的愤怒。

    克劳福德暂时忍耐，他有的是办法对付何星辉。

    湖人进攻，过了半场后，球到了科比的手中。

    他自我感觉很好，于是单打何星辉，用的是他的绝招背转身后仰跳投。

    不过，在科比起跳的时候，何星辉悄悄的拽了下科比的球衣。

    球没进，但哨声响起。

    克劳福德吹了何星辉防守投篮犯规。

    这个犯规，其实可吹可不吹，但克劳福德吹了。

    科比和何星辉两个，立即对判罚尺度有了个大致的判断。

    科比两罚两中，面不改色的回防。

    “被裁判照顾的滋味怎么样？”

    何星辉嘲讽道。

    “滚，那是你活该。”

    科比不屑道。

    在联盟中打球，如果因为被裁判偏袒就不好意思，那种人根本混不完一个赛季。

    正确的做法，就是最大化的去利用裁判的偏袒。

    何星辉出手，科比一巴掌就扇了过去，碰到了何星辉的手臂，导致何星辉的投篮偏出。

    但是，他却没有听到哨声。

    “玛德发可！”

    邓利维在场下卷起了袖子，也不知道是想去和谁干架。

    湖人进攻，科比接球之后直接肘子开道，何星辉胸口被顶的生疼，动作也不免慢了一步，眼睁睁看着科比突到篮下拉杆上篮得分。

    攻守转换，何星辉知道不能蛮干了。

    哪怕是有道具卡的加成，出手也需要尽可能的减少被干扰，否则命中率照样会很低。

    何星辉招呼了下掩护，自己控球来到了奥多姆的面前，进行突破。

    奥多姆虽然可以打很多位置，但在速度上，还是没办法和后卫比。

    何星辉突进去，布兰德补防，何星辉传球给加索尔，自己往外线跑。

    加索尔本来准备自己出手，但是看到布兰德冲了过来，自己强打效率不高。同时何星辉又跑出了位置，于是他又把球回传给了何星辉。

    这就是一个有策应能力的内线的好处，换做其他内线，接到球之后就只有出手一个选择，既没办法带球控球，视野也观察不到队友的跑动。

    加索尔接球之后，所有人的目光都集中到了他的身上，以为他要出手。

    结果，何星辉被忽视了。

    他接到了球，没有受到任何干扰，出手，球进。

    这是一个进阶版的突分战术，非常难防，后续的变化非常多。

    当然，这战术也非常依赖球员的能力。如果把加索尔换成布兰德，快船肯定就打不了，就只能突一次。

    第一次失败了，也就没后续什么事了。

    “科比，你刚刚其实可以假装倒地，然后告诉裁判我跑动时扯动的空气撞倒了你，让他判我一个进攻犯规。反正你这么软，被风吹倒也不算太离谱。”

    攻守转换后，何星辉贴着科比，进行着言语骚扰。

    这段话有点长，科比甚至都没有完全听清，他的注意力在进攻上，在跑位上。

    当湖人凭空多了一个巨星布兰德之后，禅师又想捡起他的三角进攻。

    这个战术帮他拿到了9个冠军，所以，禅师非常迷恋迷信这套战术。

    殊不知，以公牛三巨头和湖人的OK组合，打什么战术都有可能夺冠。

    甚至，换个战术说不定还能拿10冠。可惜，这个已经没办法再验证了。

    以湖人现在的首发配置，理论上是可以执行三角进攻战术的。

    湖人的球员在跑位。

    科比，斯马什，奥多姆跑到了强侧，弱侧的是布兰德和米姆。

    但这还没完，快船的跟防到位，湖人没有跑出好的机会。

    然后，他们在继续跑。

    几秒钟后，科比，奥多姆，布兰德在另一侧构成了新三角。

    但是，机会似乎还不太好。

    科比继续跑位，成功的把何星辉跑晕了。

    这次跑位过后，在何星辉面前的人竟然变成了布兰德。

    这是一个极好的错位机会，只需要把球交给布兰德单打就可以了。

    这就是三角战术的精髓，给巨星球员创造出舒服的单打机会。

    换做奥尼尔，此时已经稳稳的拿分了。可惜，此时经过三角战术折磨后，已经晕掉的又何止何星辉一个，布兰德也有点晕。

    他练这个太迟了些，还没有完全领悟。

    他光记着如何跑位，生怕跑错路线。可当他跑出了机会之后，他竟然忘记了自己此时是主攻手。

    斯马什的球传到他手上，他竟然没接稳的脱手了。

    何星辉看到掉到自己面前的篮球都有些不好意思去捡，老队友太客气了，赛后不请吃宵夜都说不过去。

    勉为其难的捡起篮球，何星辉扔出一个长传。

    原本已经跑晕了马盖蒂此时还留在外线，看到何星辉手中莫名其妙多了个球之后，他就直接就朝湖人阵地狂奔，接到传球轻松拿下两分。

    “好高深的战术，成功的把我逗笑了。大家注意，千万不能中计笑场，要是我们控制不住我们的笑意，我们的实力就发挥不出来。”

    何星辉‘急忙’提醒队友。

    “.......”

    湖人队的球员顿时有种被冒犯了的感觉。

    至于快船的球员，他们很想责备何星辉两句，本来自己不想笑的，结果被你的话给整笑了。

