    黎俏抿了抿唇，望着男人英俊清晰的侧脸，心头滚烫。

    临近五点，商郁带着黎俏离开了公司。

    望月等人劫后余生般跟在两人身后，望着他们手牵手的背影，都无语了。

    黎小姐没来的时候，衍皇是修罗场。

    黎小姐来了之后，衍皇变成了屠狗场。

    ……

    半小时后，车队来到了实验楼宿舍。

    黎俏看到窗外熟悉的街景，不经意地挑了下眉梢，居然送她回宿舍了？

    她还以为要一起吃个晚饭什么的。

    黎俏回眸看着商郁，“那我先回去了。”

    男人坐姿慵懒地看向她，削薄的唇挂着高深的笑，“明天出行的东西收拾好了？”

    “还没。”黎俏摇头。

    商郁昂着下颚对门外示意，“嗯，下车吧。”

    怎么神秘兮兮的？

    黎俏倾身下车，刚转身就看到男人也跟着下来了。

    正值傍晚，天还没黑，商郁修长挺拔的身影自带聚焦，站在街边辅路的榕树下，过往行人不自觉地向他投来瞩目的视线。

    男人向前踱步，并顺势牵起黎俏的手。

    流云等人在身后跟着，不论何时何地，都尽忠职守地做好工具人的本职工作。

    两人走过实验楼门前的岗亭，保镖隔着门窗喊了声老大。

    回了宿舍楼，黎俏乍一推开门，小身板直接被男人压在了门板上。

    房门关闭，传出不大不小的声响，站在走廊外的流云和望月视线交错，又瞅了瞅面无异色的落雨，俩人特别有心机地拿出手机面对面发起了微信。

    望月：赌多少？

    流云：一万。

    望月：行，我猜二十分钟。

    流云：……你是不是太瞧不起老大的持久度了？我猜二十五分钟。

    望月：你觉得老大能看上你多给的五分钟？

    身为男人，就算没吃过肉，也看过不少动作片。

    老大带着黎小姐进去干什么禽兽之事，大家都心知肚明。

    宿舍内，黎俏被男人压在门板上的一瞬间，鼻息猛地灌满了他身上的味道。

    亲吻这件事，彼此已经很熟悉。

    但男人的深吻和浓沉的呼吸，无一不在迷惑着黎俏的神智。

    后来，情难自控的时候，她整个人被商郁从地上抱起来，径直走向了大床。

    这个过程里，两人的唇舌依旧没有分开。

    天边霞光给房间里渲染出一层淡淡的橘黄，光线很暖，温度很高。

    衣服飘落，深入灵魂般的契合也才刚刚开始。

    直到肩头微凉，黎俏才反应过来，商郁在车上那般高深莫测的表情代表了什么。

    她实在是高估了男人的忍耐力。

    “乖，叫我……”

    ……

    五十分钟后，望月和流云分别给落雨转账一万块。

    两人一言难尽地靠着窗台，低头看着手机屏幕，感觉人生前路一片黑暗。

    可能要废了。

    因为他俩刚才在微信里打赌老大的持久度时，意外把对话消息发到了群里。

    那个群，风雨云月全都在，更要命的是，老大也在。

    流云和落雨想方设法地撤回，但为时已晚。

    这时，落雨单手插兜，另一手夹着烟，往走廊窗外吐了口烟，似笑非笑地提醒道：“老大他们可能快出来了，你俩想想……怎么解释。”

    刚说完，微信群里有人说话了。

    追风：老大持久度就只有二十五分钟？

    追风：卧槽啊，简直太意外了。

    追风：连我都不如，我要不要去给老大弄点药？

    消息发出的那一刻，流云、望月、落雨纷纷看着手机屏幕，谁都没说话。

    直到过了三分钟，确定消息无法撤回，流云才发了个表情：[抱拳]

    流云：亲兄弟！

    与此同时，远在帕玛养伤的追风还没反应过来，直到他看见上面聊天框显示的人数，五个人，顿时如遭雷击。

    这个群里，居然有老大！

    追风沉默了很久很久，最后只能干巴巴地在群里发了三个字：CNM。

    没事弄那么多微信群干他妈啥！

    ……

    晚上六点半，宿舍门缓缓打开。

    商郁单手牵着黎俏，单手托着一个墨绿色的行李箱，神清气爽地走了出来。

    两个人似乎洗了澡，发丝上都带着潮气。

    流云等人站在走廊目不斜视地盯着大白墙，丝毫不敢逾越。

    黎俏默不作声地走在商郁身边，除了步伐有点乱，其他一切正常。

    几个人回到实验楼外，上了车直奔南洋公馆。

    此时，黎俏窝在男人身边，手指头都懒得动一下。

    难怪会带她回宿舍，收拾行李只是顺便，在她身上逞凶才是他所谓的正事。

    不过，幸好就一次。

    回到公馆，天色已经暗了下来。

    餐厅已经准备好了晚饭，男人直接牵着她去了楼下。

    “明天去崇城带上落雨。”

    商郁坐在她对面，看着黎俏覆满风情的眉梢眼角，喉结一滚，眼底的灼色再次风起云涌。

    黎俏懒懒地抬了下眼皮，也没注意到他幽深的视线，咀嚼着食物应声，“嗯，好。”

    两人吃完晚饭，窗外已是一片浓墨的黑夜。

    男人抱着她坐在客厅里，夜色很美，灯色很亮，周围什么声音都没有，凭生出几分岁月静好的美感。

    此时，茶几上摆着饭后水果，商郁看了看切好的橙子，又低头瞥了眼黎俏，俯身向前拿过一片橙子，送到了女孩的嘴边。

    黎俏正拿着手机发消息，嗅到橙子的清香味，直接张开了嘴。

    软糯的唇瓣不可避免地碰到了男人的手指，甚至还小小地含了一下。

    商郁圈着她的手，逐渐用力，声音哑了几分，“好吃么？”

    黎俏双手还在戳屏幕，心不在焉地点头，“好吃。”

    又香又甜，很清爽。

    然后，熟悉的清冽气息缓缓靠近，他磁性又低哑的说：“是么？”

    黎俏发完消息，抬起头，红唇就被攫住了。

    确实好吃，很甜。

    后来，黎俏手里的手机掉在了沙发上，目光迷蒙地望着头顶的水晶灯，落入她眼底泛起了璀璨的流光。

    不知道什么时候，灯光渐暗，窗帘也降了下来。

    男人压着她在客厅里纵情寻欢，倒是让黎俏想起了几天前从赌场回来的那个晚上，他在她耳边说：“今晚不会有任何人过来打扰。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

