    当晚深夜，大长秋赵忠急召幼弟赵淳至长秋宫，仔细询问今日发生于崇德殿内的事。

    赵淳不敢隐瞒，一五一十地告诉兄长。

    赵忠听得惊骇，喃喃道：“史道人真不愧是得道之人，竟将史侯培养地如此富有心计，骗过了宫内大多数人，所幸我等未曾与史侯交恶……”

    赵淳问赵忠道：“二哥，那我该怎么做？”

    赵忠沉思片刻，忽然问道：“史侯对你如何？”

    “应该是器重的。”赵淳想了想回道：“史侯曾不止一次对我说，只要我对他忠心，日后必有回报。……我起初还不觉得什么，但经过今日之事，我怀疑这或许是史侯对我的告诫。”

    “唔。”

    赵忠深以为然地点点头，旋即叮嘱赵淳道：“既然史侯器重你，你就莫要辜负史侯。”

    说罢，他感慨一声，又说道：“为兄与张让专权的日子怕是不长了，郭胜年纪也不小了，应该不会对你构成威胁，看来果如我之前所言，日后我兄弟几人，多半要仰仗你了。”

    “二哥……”赵淳面色微变，隐隐有些感觉有些压力。

    “莫要做小女儿姿态。”赵忠笑骂一声，旋即压低声音叮嘱道：“我等立身根本，在于忠诚二字，史侯在宫内并无心腹，只要你抓住机会，他日权势不可限量。……对了，盯着张让，我今日观他神色，他似乎还不死心，你要千万警惕，为兄也会替你盯着。”

    “是！”赵淳正色点了点头。

    看着幼弟告辞离去的背影，赵忠心下暗道侥幸，幸亏他当时灵机一动，趁机将幼弟赵淳塞到了那位史侯身边，否则他恐怕也难免会像那张让那般患得患失。

    而与此同时在甲房殿的寝居，躺在榻上的刘辩罕见地没有搂着蔡琰入睡，而是枕着双手仰天躺着，回忆着今日发生的事。

    他当然知道他今日的表现必然会对卢植、尤其是张让、赵忠等人产生一定的冲击，这可能会导致一些负面的反弹，但他并不后悔，毕竟他想要得到监国太子的身份，那就不能让人因为他的年纪而轻视他。

    “应该是利大于弊……”

    他喃喃道。

    许是听到了刘辩的低喃，同榻的蔡琰忽然转过身子来。

    说来也奇怪，一直以来蔡琰都非常嫌弃刘辩每晚都搂着她睡，而且双手还不规矩，可今日刘辩突然不搂她了，她反而觉得有些不适。

    “殿下，莫非今日在崇德殿发生了什么么？”蔡琰担忧地问道。

    “没什么。”刘辩摇摇头，并不打算将心中的烦恼告诉身旁的少女，岔开话题道：“文姬还未睡？”

    蔡琰哪好意思说出心中的感受，见刘辩不肯如实相告，赌气地背过了身。

    一见动作这么大，刘辩顿时就明白了，笑嘻嘻地说道：“我懂了，是因为我没搂着文姬，文姬睡不着了……”

    说罢，他笑嘻嘻地将身体贴了上去。

    “呸。”蔡琰羞恼地轻啐一声，但却没有挣扎，或许就像刘辩戏弄她的话那样，她确实渐渐习惯了每晚被身旁那人搂着入睡，否则反而有些不适。

    次日天明，待刘辩与蔡琰穿好衣物，走出寝居，刘辩一眼就看到了伺立在屋外的赵淳与两名小宦官。

    “史侯。”

    赵淳躬身行礼，相较平日里更为恭顺。

    刘辩点点头，旋即趁着蔡琰漱洗时，问赵淳道：“有什么要对我说的么？”

    他只是随口一句试探，没想到赵淳犹豫一下后，竟低声说道：“昨晚，我兄召我至长秋宫见面。”

    “……”

    刘辩略感惊讶地看了一眼赵淳，问道：“说了什么？”

    赵淳低声说道：“我兄叫我对史侯忠心不二，又叮嘱我，叫我盯着张让，他或许会做一些让史侯不喜的事。我兄还说，他也会助史侯盯着张让，替史侯解决一些不必要的麻烦。”

    刘辩深深看了一眼赵淳，心下暗暗点头：这赵忠能爬到现如今的高位，确实不能小看其心计。

    通过赵忠这番暗示，刘辩不难猜测，张让也好、赵忠也罢，应该都已经意识到他们宫中内侍的权利日后会得到一定的限制，无法再向当前那样肆无忌惮。

    而对于这个件事，张让的态度暂时还不得而知，可能还想着像赵忠所暗示的那样挣扎一下，而赵忠则选择配合与妥协，以换取他弟弟赵淳上位。

    不得不说，确实是相当精明。

    想到这里，刘辩对赵淳说道：“回头代我慰劳你兄，大长秋这些年侍奉我母后，劳苦功高，日后也希望他尽心尽力。至于你，我还是当初那句话，只要你对我忠心，我不会亏待你。”

    “多谢史侯。”听懂暗示的赵淳一脸欢喜。

    片刻后，待蔡琰梳洗完毕，刘辩一如既往带着她前往长秋宫，向何皇后问安。

    而赵淳也趁机将刘辩的话告诉赵忠，让赵忠大为振奋。

    值得一提的是，得知刘辩的到来，郭胜也赶着来表忠心，这让赵忠有些警惕，不过考虑到郭胜年纪与他们相差不多，没有机会成为刘辩的近臣，赵忠倒也没打算针对他。

    相反，他昨日在张让告辞离去后，又与郭胜谈了片刻，私下结了盟。

    赵忠与郭胜二人一同在何皇后面前夸赞刘辩昨日在崇德殿的表现，言语中隐隐有将卢植当成丑角的意思，称卢植被刘辩问得哑口无言，这让何皇后大感惊诧。

    好在刘辩还是公正的，笑着说道：“卢尚书岂有像赵常侍与郭常侍说得那般不堪？不过，确实不如我的老师史道人看得那样透彻。”

    鉴于无法解释自己‘不似十岁小儿’的见识，刘辩只能将这一切推给那位其实毫无印象的老师。

    何皇后一直以来都认为史子眇乃是得道高人，对刘辩所说的一切毫不怀疑，连声称赞，甚至欢喜地当场命郭胜带着礼物去探望史道人。

    这可把刘辩吓得不轻，直到郭胜苦着脸说，他之前就派人去探望过史道人，得知史道人云游四方去了，不知去向，刘辩这才暗暗松了口气。

    回到甲房殿后不久，刘辩的字画老师师宜官便来了，他并不知昨日发生于崇德殿的事，刘辩也没有提，收敛心神在这位师博士的教导下练字。

    下午，被刘辩派去打探消息的赵淳匆匆来报：“今日陛下仍在崇德殿处理国事。”

    于是刘辩便带着赵淳来到崇德殿。

    “启禀陛下，史侯求见。”

    当谒官向殿内禀告时，灵帝、张让、卢植三人神色各异。

    倘若说灵帝是惊讶居多，卢植是欣喜居多，那么张让的心情可以说是最为复杂。

    在灵帝认可后，他匆匆地走出殿外。

    “史侯。”

    在向刘辩行礼时，张让狠狠瞪了一眼赵淳。

    说起来，昨日刘辩不告而来时，赵淳也被张让瞪了一眼，当时赵淳畏惧地低了下头，但今日，赵淳便面无表情地与张让对视，这让人老奸滑的张让隐隐感觉有点不妙。

    要知道，赵淳可是赵忠的弟弟，从某种程度上说，赵淳的表现可以说明赵忠的立场。

    而如今赵淳对他不假辞色，这就说明赵忠已经彻底倒向了眼前这位史侯，这让张让气得心中暗骂，暗骂赵忠立场不坚，眼见弟弟赵淳在史侯身边得到重用，就立马抛弃了他们先前共同进退的盟约。

    他也不想想，他自己先前不也出卖了孙璋几人么。

    好在张让也有底气，毕竟他的儿媳正是何皇后之妹。

    走入崇德殿内，刘辩依旧是昨日那番说辞，一来是探问灵帝，二来是好奇各地官员上奏的大事，希望提前解除一下，学习如何处理政事。

    有张让与卢植同时为刘辩说话，灵帝自然也不会否决，又叫人搬来一张小案，让刘辩坐在案后，翻阅他与卢植批复后的奏章。

    期间，趁着灵帝到内殿小憩时，卢植继续与刘辩昨日的话题：“昨日史侯考我，言东观徐衍、李巡等人不足以管理后宫禁省，臣与杨文先（杨彪）、马翁叔（马日磾）苦思冥想不得其解，希望史侯能为臣解惑。”

    听到这话，刘辩摇头说道：“我尝听我老师史道人言，这世间之事，存在即是有理，不以人为主观而转移，宦官是，外戚、士人亦是，若不惜代价强行挖除一角，则结果就是另两支壮大，难以制衡……”

    “啊……”

    卢植轻啊一声，看向刘辩的眼中露出几许不可思议之色，继而陷入了沉思。

    当时张让也在旁偷听，见卢植再次被刘辩说得哑口无言，心下亦有些得意。

    此后一连近两个月，刘辩每日下午都到崇德殿报道，崇德殿外的卫士与殿内的宦官都已经逐渐习惯了这件事，甚至崇德殿内开始常置专门为刘辩而设的小案。

    在这段时间里，刘辩在灵帝面前假装认真学习批复奏章，待等灵帝到后殿歇息，他便与卢植山南海北地闲聊。

    而卢植也十分欣赏这位史侯，乐得与后者交换意见，唯一让他感到遗憾的是，这位史侯对士人的偏见根深蒂固，认为士人与宦官是‘天下乌鸦一般黑’，这让张让暗暗窃笑——反正他们宦官这些年受的骂名也够多了，能把士人拉下水，他也乐见其成。

    期间，刘辩也颇有目的性地让卢植讲述了一番当年平定黄巾之乱的过程，提到了刘备这名弟子。

    刘辩等了许久终于等到卢植提及刘备，按捺心中喜悦当即就说：“想不到我汉室宗亲竟还有这等英雄？卢尚书何不举荐刘玄德到雒阳仕官，我二舅麾下正缺人手。”

    卢植也没细想刘辩说的是何苗而不是何进，趁机为刘备求情：“……昔日玄德在安喜县任尉，因督邮索要贿赂、侵犯百姓，遂痛打督邮，弃官亡命，臣以性命担保，玄德乃忠义之士，苦于报国无门，若史侯能劝动陛下宽恕其过，我大汉便能得一员良臣。”

    “此事容易。”刘辩笑着说道：“卢尚书且写信召刘宣德前来，于我二舅处报道。”

    当日，刘辩命赵淳派人出宫联系二舅何苗，举荐刘备仕官。

    鉴于这段时间刘辩从不怠慢与二舅联络感情，何苗自然不会拒绝外甥的要求，当即下令征辟刘备为河南尉，即日上任。

