    叶夭夭的眼神，立即看过去，顿时也笑了起来：“殿下来了吗？”

    门房道：“殿下没来！”

    叶夭夭抿嘴，一下子也知晓，自己傻逼了，美人太子这会儿，正在上朝呢，就是要来，也该不会是这会儿来。

    她开口道：“嗯，好，我出去看看！”

    叶夭夭走出了门。

    便见着了笑容满面的小安子，小安子顿时上前来，将一个锦盒，交给了叶夭夭，开口道：“叶二小姐，这是‘白璐’，也就是白璐国送来的那块传国之宝。”

    跟着一起出来的白芷柔和傅云沁，顿时就倒吸了一口气冷气，之前就听她们各自的父亲，在家里说过，太子殿下这一次去雁北关防守，立下如此大功，那可是就找陛下，要了这块玉，但是父亲们还奇怪了，殿下要来干什么呢，原来是给叶夭夭的。

    叶夭夭伸出手，把东西接了过来：“替我谢谢殿下！”

    之前就听他说过的，这块玉十分通透，看水头定是一块极品玻璃种，能被白璐国的人当做国宝的东西，能有这种成色倒是不奇怪。

    叶夭夭收到礼物，当然也是高兴的，只是没见着他的人，多少还是有些失落。

    小安子这个时候，却是笑着开口道：“别急着谢殿下，还有这个呢！”

    说着，便又是一个锦盒，交给了叶夭夭。

    叶夭夭一愣，把锦盒接过来，就看见了一支极其漂亮的发簪，流光溢彩，同她脖子上的流光宝石，散出的竟然是一模一样的色泽，这是……

    叶夭夭抬眼去问小安子：“这是星辉？”

    小安子笑着道：“对，就是星辉，殿下说，流光同星辉，应当交相辉映。所以您不仅应该有流光，还应该有星辉。”

    都是女人，也没几个人不爱好看的首饰，尤其是这样好看的首饰。

    只是叶夭夭还是觉得有点奇怪，她纳闷地开口问道：“但是星辉不是在陛下的手中吗？怎么就……”

    上次她找天圣帝要墨翠的时候，天圣帝就说把墨翠换成星辉给她，叶夭夭当时是没有同意的，当时惹得天圣帝极其不快，那么她心里当然也明白，有了这一茬之后，再想从天圣帝的手里，要这个星辉，那肯定就是不容易的了，天圣帝定是记仇了的。

    而小安子却又是明着来送礼的。

    所以这东西应该也不是偷出来的，那是怎么得到的？

    她可不会傻到以为，天圣帝忽然善心大发，想把这个送给她这个未来的儿媳做礼物。

    小安子笑着道：“怎么弄来的，那就是殿下的事儿了！殿下让奴才去打听过了，这星辉虽然不及流光，但却是天下女子都想要的，当初皇后……啊，就是如今的愉嫔想要，陛下都没舍得给，五公主及笄的时候，找陛下要，陛下还是没给，便足见女子们都喜欢此物，的确是真的。既是如此，不管千难万难，殿下当然也是要给您弄来的！”

    白芷柔和傅云沁，听着这些话，都忍不住觉得，她们两个快变成两只酸柠檬了。

    但是却也是打心眼里，替叶夭夭感到高兴。

    叶夭夭眉心一跳，开口道：“可是一块白璐，就已经十分贵重了，殿下还送我星辉，这真的不会太夸张了吗？”

    尤其这星辉，小安子不愿意说是怎么得到的，但是叶夭夭心里有数，肯定是很难拿到的。

    她之前是送了美人太子一块墨翠没错。

    但是墨翠是对应他送给她的流光，作为定情信物来的，眼下他这又是白璐，又是星辉的，她觉得自己根本承担不起啊。

    小安子笑着道：“太子妃，这个您就别介怀了，您且收下就是了！”

    叶夭夭：“那……那好吧！”

    小安子说完了之后，见着叶夭夭虽然是高兴，但显得却并不是特别开心，他心里也是明白，叶夭夭这是在想什么，他对着叶夭夭道：“太子妃，殿下这个时候，正在上朝呢，等到下朝了，殿下自是会亲自来见您的。”

    叶夭夭这才算是笑逐颜开：“好，那我等着殿下！”

    小安子也忍不住闷笑起来，白璐和星辉是多少姑娘想要的东西，太子妃得了竟也只是有一些高兴，但是听说殿下要来，就立即笑逐颜开。

    想来在太子妃的眼里，看见殿下，比见着这些礼物，都重要多了。

    倒是这个时候。

    不少百姓们，都聚集到了晋国公府的门前，每个人的脸上都是喜气洋洋的：“祝贺叶二小姐生辰，叶二小姐下半生一定顺遂，平安喜乐。”

    不少百姓们，都在这儿说吉祥话。

    倒是弄得叶夭夭有点儿奇怪，她虽然知道自己最近在京城的名声尚可，但是她心里也有数，断然是没有好到百姓们都关心她的生辰是哪一天，众人都还特意来祝贺这种程度的。

    见着她眼神古怪。

    小安子人精似的，自也猜到了她心中所想，便笑着开口道：“太子妃可还记得，殿下手中是有一些银票的！”

    叶夭夭一愣，她当然是记得的，那些银票，可都是黄金，每一张的数额都十分庞大，美人太子当时取走了一半，后头在街上虽然是给了她一些，但是他手中肯定还有不少。

    于是。

    小安子便接着道：“殿下遣奴才，去将那些银票，全部换成了白银，今日一早便派了人，在京城的百姓们家中，每家都送了些碎银子，说是要与民同乐，一同庆贺您的生辰，您今日不管走到哪里，怕是都会听见百姓们的吉祥话的，因为百姓们是真的真心为您高兴了，并且都希望您年年有今日，岁岁有今朝。”

    虽然那笔钱买了白麓琴，但还是有不少的。

    叶夭夭：“……”

    他可真会花钱！

    就是叶夭夭自认为自己不是扭捏的人，但是眼下都觉得，自己一个生辰，弄得全京城都知道了，还都来祝贺她，还真的是怪不好意思的。

    她也不知道是不好意思多一些，还是高兴他如此用心多一些。

    他这么做能是为了什么？

    还不是为了只要她今日出门，不管在哪里，但凡百姓们认得出她，定然都是会给她一个笑脸，让她心情好？

    叶夭夭想到这里，便压下了那点儿不好意思，笑着道：“那……那我就等着殿下下朝了！”

