    招远市市区，大批T2丧尸成群结队的蜂拥而出，宛如一头头野兽，在城市的街道中疯狂前冲！

    迎接它们的，则是红警士兵的枪林弹雨！

    “哒哒哒……”

    大量红警士兵分为兵团行动，由城市的各条主干道进入，配合着装甲部队，不停的射杀着丧尸！

    王毅负手而立，站在城市边缘的一栋大楼楼顶。

    这是他的红警部队有史以来规模最大的行动，红警步兵投入超过一万人，坦克装甲车400辆！

    “指挥官！A区已经清理完毕，负责该区域的第一第二红警步兵团正在向下一个目标前进！”

    “此外，B区发现一只G型丧尸，对方操控着大量的T2，T3丧尸，拖住了第六第七步兵团的进度，谭雅和娜塔莎正带领着特别作战小队前往该区域支援。”

    王毅的身后，一名柔顺的褐色头发的女子笔直站立着，这又是一位姿色绝佳的美女，同时也是第三辆基地车派发的副官，维拉.贝洛瓦！

    维拉隶属于酥联阵营，与夏娜，娜塔莎属于同事关系。

    王毅是没有想到，自己第三个基地车的副官居然还是一名女性将官。

    红警3的指挥官有很多，基本上处于男性女性各占一半的状态，可自己连续三辆基地车居然全都是女性指挥官，再加上谭雅，百合子，娜塔莎三位女性英雄，让他不禁怀疑红警系统是不是另有目的。

    不过无论是夏娜，韩莉还是维拉，虽然在红警3中是指挥官，但在红警系统中却是以副官的身份出现的，这个职位当然是女性比男性更加合适，而且一群莺莺燕燕的美女，总比彪形大汉看上去更加赏心悦目。

    当然，建立在这一切的前提上的，是红警中这几位女性指挥官的能力丝毫不比男性差，都是作战经验丰富的军事将领。

    王毅这一次的军事行动，便是全权委托给维拉进行作战指挥。

    维拉跟英姿飒爽，军人作风的汉娜，思维灵活，想法天马行空的韩莉不同，维拉看上去成熟稳重，有一种成熟女人的知性之美，而这种特质也在她的作战指挥中体现的淋漓尽致。

    万人规模的步兵兵团，外加400辆坦克装甲车，在维拉的指挥下井井有条张弛有度。

    三位副官的指挥作战方式各不相同，很难断定孰强孰弱，但就王毅本人而言，他最喜欢的风格无疑是维拉。

    ……

    招远市常住人口五十万，但是自王毅在莱Z市建立金矿基地开始，距离莱Z市最近的招远市便是红警部队经常会途经路过的城市，虽然始终未对这里进行大规模的军事行动，但是偶尔看到有尸群成群结队走出城市，王毅还是会派遣红警士兵将尸群清除掉。

    所以现如今的招远市丧尸数量并没有那么多，利用夜鹰直升机从高空观察，大概在三十万到四十万左右。

    这样的数量再被分担到城市各处，实际上红警士兵们交火时候的尸群规模并不算大，至少远不及此前在其他城市遭遇的数十万甚至是百万丧尸。

    大约五六个小时之后，绝大多数聚集起来成群的丧尸都被红警兵团完全击溃，只剩下了大量的小股丧尸游荡在城市的街巷与建筑当中。

    对于这些成不了气候的丧尸，王毅并没有选择直接一锅端掉，而是留下来，等待新训练出来的无星级红警士兵弹药刷新后慢慢解决。

    受限于弹药量的缘故，虽然击杀T2丧尸经验加成比较高，但是一番大战后，这些新兵们大多都只是晋升到一星老兵级别，距离晋升三星精英还有一段比较长距离。

    接下来的几天里，这些红警新兵们将会在维拉的带领下，不断的清除招远市的残余丧尸，直至整个招远市彻底不剩一只丧尸为止！

    招远市的攻陷，让王毅又获得了一个五十万常住人口的废弃车辆，街道上横七竖八摆着的各种车辆在他的眼中就是金灿灿的积分。

    此外，没有了招远市的尸群影响，两座新的金矿基地防守压力大减，同时周边一切规模较小的金矿也终于可以着手开采！

    莱Z市和招远市，都是山D省有名的金矿城市，莱Z市有着放眼全国都名列前茅的三座大型金矿，焦家，新城和三山岛金矿。

    而招远市这边，除了王毅已经开始开采的两座金矿外，也同样还有一些其他规模较小的金矿，比如金翅岭金矿，郭家埠金矿，河西金矿等大大小小五六个金矿。

    这些金矿场相比王毅已经建成的五座金矿基地要小很多，金矿的产量和储量都并不算多。

    此前王毅考虑到所有的金矿基地都需要投入一定的防守力量才能运作，现有的红警部队若是分散到各个金矿，防御力量势必会降低，反而风险更大。

    但现如今，王毅的部队规模进一步扩大，更重要的是，巨炮的出现，让基地的防守等级瞬间提高一个级别！

    巨炮的射程可以达到恐怖的30公里！只需要在这些金矿之中靠近中间位置建立一座巨炮，其火力便可以覆盖几乎所有招远市的金矿基地！

    也就是说，只需要一座巨炮，基本上就能确保多个金矿的安全。

    巨炮的弹药量有限，每天只有20发炮弹，但红警部队已经将招远市绝大多数尸群都清理干净，只剩下少数漏网之鱼，炮弹的数量绰绰有余！

    更何况王毅虽然不准备在这些小型分矿安排太多的防御力量，但基本的防御设施比如哨戒炮和供动员兵等红警士兵使用的战斗碉堡还是会建设。

    规划好一切后，第三辆基地车便出动，奔赴各个小型金矿的位置。

    一夜之间，几个分矿便宛如雨后春笋般陆陆续续的建成！

    这些小型分矿因为采矿量不大的缘故，投入的建筑也不多，仅有一座必备的采矿场，一座发电厂，四到五门哨戒炮，以及两三个供红警士兵进入的战斗碉堡。

    而在五座大型分矿之一的夏甸金矿基地内，一座宏伟巨大的巨炮缓缓拔地而起，将整片区域所有的小型分矿都笼罩在防御范围内！

    如此一来，王毅的分矿数量便从原先的五矿直接突破两位数！

    几个小型金矿虽然开采效率不如五座大型金矿，但贵在数量多！相加之下，开采数量足以顶的上两到三个大型金矿的效率！

    短短一天内，建设所有分矿的投资便被收回！

    一周内，王毅机械化装甲部队的数量从400辆扩大到460辆！其中还包括了部分天启坦克，光棱坦克等造价高昂的高级坦克！

    一个月后，红警造船厂，关于航空母舰的生产建设项目正式开始！

    ……

    “不愧是造价700万积分的航空母舰！连建造的时间都这么漫长！”

    造船厂外，王毅微微摇头感叹。

    自花费足足700万巨款制造航空母舰，到现在为止已经过去了足足三天时间，但航母却依然没有彻底完成建造。

    这艘红警系统有史以来最昂贵的作战单位，同样也成了红警系统里建造所需时间最长的单位！

    为了生产航母的过程不被暴露，这三天来，除了红警士兵，任何人都不得接近造船厂，包括华国航母的所有船员，包括舰长在内全都回到幸存者基地放假休息。

    这已经是制造航空母舰的第三天，按照红警系统反馈出的进度，差不多也到时候了。

    所以王毅这天早早的就来到港口，等待航空母舰的诞生。

    时间一分一秒过去，终于，在漫长的等待中，一声震耳欲聋的船笛声响起！

    “嗡——！”

    这声音震撼人心，即便离着稍远一些，震撼之感也丝毫不减！

    只见巨大的造船厂内，一艘巨大的航空母舰缓缓驶出！

    这是一幅极具违和感的画面！

    红警的造船厂很巨大，绝大多数的船只都能直接驶入其中进行维修，可这却绝对不包括航空母舰！

    参照华国航母制造的红警航母，舰宽75米，这到还在造船厂的容纳范围内，可是超过300米的船身却要比造船厂还要长出一截！

    按道理，若是航母停靠在造船厂内的话，怕是船头有超过三四十米都要暴露在外！

    可航母就是这样当而皇之的从造船厂内驶出！直接无视掉了物理定律。

    不过王毅也不去考虑这不科学的一幕了。

    红警系统存在本身就已经很不科学了，如果还要纠结科学严谨和逻辑，那就什么也别干了！

    红警航母缓缓驶出造船厂，停在港口的另一侧，与华国航母一左一右，宛如两座小山般，将莱Z港本不大的港口几乎完全挡住！

    “指挥官！001号航空母舰已经生产建设完毕！请登舰检阅！”

    韩莉的声音响起。

    夏娜与新晋副官维拉都是比较擅长指挥空军作战的指挥官，韩莉则专攻海上作战，所以航母这边被王毅交给韩莉负责。

    身材婀娜的韩莉头前带路，领着王毅登上001号红警航母。

    这艘航母是参照华国航母的数据进行制造的，但两艘航母在外形上却略有些许不同，而且除去外形，其他方面也有很多明显的区别。

    首先最直观的，就是两艘航母甲板上的场景。

    华国航母的甲板上空空荡荡的，什么都没有，和001号红警航母上，却整整齐齐的停放着数十架战斗机。

    这些战斗机，是制造航母配套赠送的舰载战斗机，按照系统先前的介绍，一共有15架战斗机，2架运输机以及4架直升机！

    这样的舰载战机编制并不算豪华，也没有诸如轰炸机，侦察机，反潜机等一系列功能性飞机，但作为免费附送的战机，已经足够令王毅满意了。

    “这些是什么战斗机？”

    看着机身流线优美的战斗机，王毅开口问道。

    “指挥官，这些是001号红警航母的特别战斗机，主要的设计同样参考了华国航母的主力战斗机歼15仿制，性能接近，搭载空对空，空对舰以及空对地三款导弹，弹载量12枚，同样每天会自动刷新。”

    “歼15吗？”

    王毅颇为惊讶。

    没想到啊，这红警系统照抄的还挺专业的。

    要知道，由于丧尸病毒爆发的时候，航母并没有任务，据副舰长说，还碰巧是舰载战斗机维护的时候，所以整艘航母中连一架战斗机都没有。

    王毅不太清楚在没有基础数据的情况下，红警系统是怎么做到对歼15进行复刻的仿制的。

    作为一款第四代半战斗机，华国的歼15战斗机在性能上还算不错，最大飞行速度可以达到2.4马赫！是王毅现有的战斗机入侵者战斗机的一倍多！

    只是战斗机的好坏，还是要进行横向比较的。

    末世爆发前的世界上，只有五个国家拥有舰载机，华国的歼15在这五个国家中，只能排在末尾。

    这是不争的事实，米国的霸主地位无人撼动，F35作为最强舰载机，几乎可以用独领风骚来形容。

    而紧随其后的，同样是米国的F/A-18E以及法国的“阵风”。

    华国的歼15和鹅国的米格系列性能接近，只能排在第三梯队，也仅仅只比同为鹅国的舰载战斗机苏-33稍微领先一点。

    当然，如果换个角度来看待问题，情况就立马截然不同了。

    将世界上所有国家的舰载战斗机都算进去，比歼15更优秀的，仅仅只有两个国家的战斗机！

    看！是不是立马不一样了？

    能够白嫖到15架歼15战斗机，王毅已经非常满足了！

    至于更加先进的F35，等得到米国的航母，由作战实验室的工作人员进行分析解析后，也就可以得到了。

    ……

    001号红警航母一共需要2000名成员，其中包括1900名船员，和100名飞行员。

    这些人中已经包括了航母日常驾驶，作战，维护，以及各种后勤保障等工作人员在内！

    从数量方面来看，其实并不算多，因为华国航母正常满编需要2600人，其中1960名船员，600名飞行员，还有40名参谋。

    而跟米国10万吨级别航母5000名船员相比，这个数量就更不算什么了。

    但在王毅这里，2000名船员，数量就已经相当夸张了！要知道到现在为止，王毅的红警步兵数量也不过12000人！

    光是一艘航母的船员，就要占去王毅接近17%的兵力！

    也亏得红警系统中专职的士兵并不占兵营的人口，不然001号航母，再加上之前的10艘驱逐舰，6艘潜艇以及460辆坦克，战斗机，直升机，还有各种建筑的工作人员……恐怕即便是三个基地车，兵营已经密密麻麻铺满整个三山岛金矿基地的情况下，王毅能够指挥作战的红警士兵也不会剩下多少。

    “现在就从动员兵中挑选出足够数量的船员进行转职，然后对空缺下来的红警士兵进行补充。”

