    小贼毫无还手之力的讨饶：“等一下！你能不能看清楚我是谁再动手！”

    “我管你是谁？！”时繁星不上当，准备用力给他最后一击，等把人打晕后再去报警。

    “诶诶诶你……你连我都打！”小贼仿佛是很委屈，高声道，“我的脸都被你打破相了！”

    时繁星高举球棒的动作登时一怔，她听这声音确实耳熟，又见他已经被自己打得蹲下去瑟瑟发抖，连忙摸索着开了灯，只见这小贼竟是许久不见的陆廷。

    “喂，你下手也太重了吧？我好歹也是你曾经的老板，怎么能把我往死里打！”他一边说着，一边用委屈的不得了的目光望向时繁星，瞧着跟被雨淋湿了的大狗似的。

    时繁星毫无怜悯之心的放下高尔夫球杆，见他确实伤得不轻，才淡声解释道：“黑灯瞎火的，我又不知道是你，你也是的，干嘛这么偷偷摸摸的。”

    她被陆廷吓了一跳，此时将将缓过来，说话时自然也温和不起来，没真把他当“小贼”赶出去就是好的了。

    陆廷甩着被打得乌青一片的手臂站起来，对她展示道，“你看，这里都青了，还有这儿，但凡你下手再重点，我今天搞不好就要骨折去医院了！”

    他咋咋呼呼的说着，又掀开连帽衫的帽子继续指着脖子抱怨：“你看看这儿，但凡往上再移几寸，我就要被你砸晕了！回头我妈要是再逼婚，我就直接说被你打破相了，找不到女朋友。”

    他蹲下的时候，就是缩在角落里的挺大一团，现在站了起来，更显得人高马大，只可惜行事没谱，是成年人的躯壳里装着个放荡不羁的浪子。

    她放下球杆，仔细瞧了瞧陆廷的伤，答道：“你先进来吧，我找东西给你热敷一下伤口。”

    时繁星开灯走进厨房，将热水烧开后，又丢了个鸡蛋进去，陆廷亦步亦趋的站在她身后，疑惑道：“我是被你打伤了，又不是饿了，你不会说想用鸡蛋打发我吧？结婚了也不用这么抠吧？封云霆也不至于两个鸡蛋都买不起。”

    时繁星余光瞥到他的表情，只装作不察，解答道：“这不是给你吃的，是用来热敷的，你难道不知道鸡蛋可以活血化瘀方面么？”

    “现在知道了。”陆廷不以为然的一扬下巴，“术业有专攻，我是做鸽子蛋的，不是做鸡蛋的。”

    时繁星拿筷子夹了下鸡蛋，见已经能轻易夹起，便知道它是熟了，找来一块干净的布巾将其裹好，才对陆廷说：“想化瘀的话就进客厅坐好，不然就一个人留在厨房里想办法吧。”

    陆廷闻言，立刻跟着她进屋去了，他大马金刀的坐在沙发上，望着眼前播放中的电影，惊讶道：“你一个人在看电影么？”

    “不行么？”时繁星说着，将热鸡蛋敷在他伤处轻轻滚动着，“你不要乱动，很快就好。”

    陆廷“嗯”了一声，面色却是越发不好看起来，他打量着周围的布置，语气很是不爽的说：“可以是可以，但封云霆这才刚结婚就夜不归宿，你嫁他还不如嫁个棒槌。”

    “他有工作需要处理，被公司里的人叫回去了，如果你早来一会儿，说不定就是在玄关被他打了。”时繁星看出他是在挑刺，言简意赅的解释了几句。

    陆廷冷哼一声，不悦道：“这有什么区别？不都是夜不归宿？如果是我，肯定不会这样。”

    他的眼光乱转了两圈，可是却不敢看时繁星的眼睛。

    