    越熙和不知道刚刚是怎么了，现在理智才渐渐回笼，脸色难看。

    她刚刚怎么就被气昏了头！

    怎么还伤了表哥的暗卫……

    她忍不住踹了她的丫鬟们几脚：“怎么不拦着本郡主！”

    她今天这么丑没提醒她，刚刚她脑子一热做出这样的事，也不提醒！

    丫鬟们抖若筛糠，叫苦不迭：“奴婢们拦了……”根本拦不住啊……

    “胡说！”越熙和恼极了：“你们拦了本郡主怎会没印象！当本郡主是傻子么！”

    实际上刚刚她中了小青的毒，周围的一切声音远去，她沉浸在了自己的世界里。丫鬟们劝阻，也根本没听见。

    “好了，别闹了。”殷迟珣微微蹙眉。

    然而越熙和却不领情，狠狠甩开他的手。

    殷迟珣也不恼，只是无奈地叹了口气，朝楚洛走去。

    看到东宫的大宫女，殷迟珣已经猜到了这位蒙面女子的身份了。他颔首行礼，“臣弟殷迟珣，见过皇嫂。”

    声音朗润，很是好听。

    行为举止以及气质，甚至有种魏晋名士的风采。

    对于楚洛这个颜狗来说十分养眼。

    楚洛微微点头，但是不曾放松警惕。只是“虚弱”地趴在靠着芹葙扶着，才“勉强”站稳。

    芹葙是个极聪明的。

    在看到德阳郡主见到“太子妃出宫”之后，她便立即想到了楚洛明面上还“中毒”着呢，如今见楚洛这番模样，心有灵犀一点通。

    “我家太子妃还中毒未愈呢，今日见天气好，出来逛逛街，结果却又受了惊。”芹葙满面担忧，道：“七殿下勿怪，奴婢得赶紧带娘娘回去宣太医来看看了，先走一步。”

    芹葙扶着“摇摇欲坠”捂着胸口的楚洛便要走。

    但心乱如麻的越熙和却拦住了她。

    “不许走！”

    她打了东宫暗卫，就让他们这么回去了，表哥知道了定然会怪罪她！

    “德阳郡主还有事？”芹葙面色微沉。

    立马回去就是为了告状……

    毕竟太子妃昨夜还“中了剧毒人事不省”，今日就在外面晃悠，总归有些心虚，先回去再说。

    况且越熙和也暗戳戳吃了个大亏。

    当街殴打太子妃……足够越熙和喝一壶的了。

    但当着这么多百姓的面，越熙和拦着她们还想干什么？

    越熙和也不知道拦下她们接下来怎么办。若不是这么多人看着，她甚至想全杀了杀人灭口了！

    楚洛额头青筋直跳。

    奶奶的，小青还在那儿跟虫子似的蛄蛹呢，冰冰凉，还贼痒！

    “德阳郡主若是无事，本宫便先回去了。”楚洛神色微沉。

    她想低调，偏偏有人逼她反击。

    她也听说过在大殷常有人拿德阳郡主跟太子殿下相提并论，戏称他们脾性相投天生一对。

    然而在楚洛看来……

    配个屁！

    殷迟枫可比越熙和聪明多了。

    殷迟珣也道：“熙和，不要再闹了。”

    越熙和瞪了殷迟珣一眼。

    成年皇子里，太子跟四皇子争锋最激烈，政事七皇子根本不参与，倒是才子之名家喻户晓。

    而越熙和根本不在意她这七表哥——

    不光她不惧，宫人以及朝臣也对他远不如太子四皇子殷切。

    但好歹是皇子，是她表哥，又给了她台阶下。越熙和只好咬着唇瓣收了手，眼睁睁看着楚洛离开。

    *

    “小姐放心，奴婢已经留人在这儿了，一会儿待德阳郡主跟七皇子离开，便互送二夫人回宫。”芹葙低声道。

    楚洛上了马车，趁芹葙不注意，连忙松开腰带，将小青给揪出来。

    小青蹭了蹭楚洛的手指，额头两点白显得它格外的娇憨。

    “德阳郡主果真可怕，竟然还想当街伤人。”楚洛小心瞄了芹葙一眼，“她不会以后都绞尽脑汁想要弄死我吧？”

    芹葙面沉如水：“奴婢也没想到殿下这次的成婚竟然对德阳郡主刺激这么大……奴婢必定如实禀告殿下。”

    这楚洛就放心了。

    “啵唧。”

    楚洛亲了口小青的小脑袋。

    大功臣啊！

    *

    楚洛回了东宫，得知太子想吃她做的饭。她眼睛闪了闪，当即撸起袖子做了个四菜一汤。

    但是这四菜，却跟御膳房的膳食不同——

    地瓜淀粉做的炒焖子。

    蔬菜肉片加上麻酱火锅底料的麻辣烫。

    虽然不成型但是好歹味儿差不多的烤冷面。

    调了好半天酱的章鱼小丸子。

    以及章鱼小丸子剩下的章鱼须须跟虾滑的海鲜汤。

    没一样是古代有的，甚至还有街头小吃，但既然露一手，就得让她金大腿满意惊艳。

    不然怎么帮她撑场子。

    也幸好她前世除了还摆弄毒草，还是个吃货，但因为许多小吃担心外卖不卫生，她就自己学着做。

    做完天已经黑了。

    而殷迟枫早就在殿内等着了。

    “这都是什么？”殷迟枫望着第一个掀开盖子的一坨灰不溜秋淋着黄不拉几的粘稠酱料的东西，挑了下眉梢。

    “炒焖子！”楚洛闻到闻到，嘴里已经情不自禁地分泌唾液了。

    “炒鸡香！放心，没毒！”说完，楚洛拿着银勺挖了一大口，幸福的要冒泡泡。

    穿来一个多月了，就算东宫大鱼大肉，可着实想念这些小吃！

    殷迟枫捏住她的手腕：“你这是亲自试毒呢，还是馋了趁机先吃呢？”

    “试毒。”楚洛一脸无辜。

    湿润的小鹿眸天生显得无害单纯，可却又因为早已看穿她的小心机，而多了几分狡黠。

    明明已经摘下了面纱，露出那张满是伤疤的脸，殷迟枫却觉得十分顺眼。

    “坐吧。用膳。”殷迟枫从容不迫地拿起勺子，盯着那碗“炒焖子”，很是怀疑它的口味。

    但是看着楚洛神色不似作假，味道闻着……也还行。

    然而就是他这么一犹豫，楚洛已经揭开其他的几个盖子，吃了个章鱼小丸子又塞了一大口麻辣烫切的薄如纸的肥牛片。

    幸福！

    殷迟枫嘴角抽搐了一下。

    “你饿死鬼投胎么？”他被楚洛气笑了，“孤哪里饿着你了？”

    “没有没有。”求生欲极强的楚洛眨巴眨巴眼睛，“就，出去逛了圈，饿了……”

    不过不得不说，楚洛脸颊塞的满满的，像个小仓鼠。

    连殷迟枫都食欲都被勾了起来了。

    他终于下了勺子，挖了一口焖子……

    味儿还不错。

    殷迟枫忍不住又挖了一勺。

    “啊！”楚洛突然叫了一声。

    殷迟枫瞥看了眼小仓鼠楚洛。

    楚洛缩了缩脖子：“那什么……熬汤的时候时间长，我顺便敷了下脸……然后好像没洗手。”

    殷迟枫：“……”

    “所以？”

    “咳……这汤你别喝了，有毒。”

    “……有毒你还喝？”

    “没事，我们毒师不怕毒。”楚洛边美滋滋地喝着鲜香的海鲜汤，边让芹葙把她梳妆台上盒子里的毒草拿来。

    然后殷迟枫就眼睁睁看见，楚洛边喝汤边嚼毒草。

    因为毒草嚼多了，不得不多喝几口毒性浓度淡的汤。

    殷迟枫：“……”

