    “主子，您为了三殿下和许小姐，当真是操碎了心。”

    “这是我心甘情愿的。”

    路嘉尧微笑，对他来说，这是他掩饰内心最有力的武器。

    “阿凝和阿涟，淼淼，他们是这世界上真心关心我的人，不管付出什么，我都要保他们一世周全。”

    “既然主子决定了，那阿夏一定陪着主子。”

    那位叫阿夏的道士坚定的开口，无形之中他已经和路嘉尧达成了某种默契。

    …………

    这边，两人已经自作主张将所有事情都安排好了。

    那边，盛亦凝从建邺道馆出来，紧皱的眉头一直没有松开。

    小黄知道她不开心，立马开口安慰她。

    “宿主，其实你不想离开星耀也可以不离开，腿长在你的身上，你不走路嘉尧能把你如何？

    或者，你其实也可以听他的呀，他说的和咱们现在调查出来的不是一样的吗？而且他这么关心你，怎么可能害你呢？”

    “他大概率是不可能害我，但我不想这样糊里糊涂的离开，即便真的要走，我也要知道真相再走。

    我盛亦凝从来没怕过什么，即便留在星耀真的会有危险，我也不能逃避目前已经发生的事。”

    小黄一听，就知道她说的什么事。

    归根结底，盛亦凝最在意的不是皇位和权势，而是自己的身体。

    随时可能会变成蛋这件事，就如同一把刀悬在她头上。

    如果她放任了这件事，也许日后的某一天，她就会像那案板上的鱼肉一般，任人宰割。

    知道她的心思，小黄也没有再劝。

    盛亦凝永远是盛亦凝。

    小黄觉得，无论何时，她都能做出最正确的决定。

    走到宫门口，盛亦凝刚准备坐车出宫，忽然看到不远处，司君衍正盯着自己。

    男人满面寒霜，也不知是不是还在为刚才的事情生气。

    盛亦凝想了想，还是走上前。

    “司上议员在等人吗？”

    她的本意是随便问问，谁料，司君衍听到她的话，居然笑着问道：“没错，臣是在等人，等他出来，臣才能安心离开。”

    盛亦凝：“…………”

    这让她怎么聊下去？

    顿了顿，盛亦凝不想再跟他说什么，干脆直接道：“那司上议员接着等吧。”

    说完她就要转身离去，司君衍却又开口了。

    他的语气有些别扭，让人很难分辨，他这话到底是什么意思。

    “殿下，今天的事，不是臣提议的。”

    盛亦凝闻言，一愣。

    她再次转过身，司君衍却忽然上了车，放下车窗，扬长而去。

    盛亦凝：“…………”

    小黄：“…………”

    他们这辈子从没这么无语过。

    盛亦凝看了眼司君衍离去的方向，正思忖着他这句话的意思，小黄却已经忍不住开始浮想联翩，越想越不在轨道上。

    “宿主啊宿主，我怎么感觉这司君衍越发的不对劲了！他刚才明明说自己在等人。

    可你一出来，他就走了，那他这不是很明显在等你吗？而且，他最后那句话是什么意思？”

