
　　穗子没有跟以往一样用真名。

　　取了个笔名，这个笔名就是——

　　“铁萝卜，听听，这是正经人的名字？这作者不是好玩意！”樊华骂骂咧咧。

　　于敬亭眯眼，呵，萝卜招他惹他了？

　　“亭子，你帮我分析分析，这到底是什么人？报社那边也说这是神秘投稿，除了主编没人知道是谁。”

　　哦豁，报社也有他的人？于敬亭记下这条信息。

　　“写这个报道的人啊——”

　　穗子写的时候，他就站在边上啃大萝卜，早就看过。

　　可是无论看多少遍，他都觉得，媳妇太有才了。

　　看看这用词，看看这不拖泥带水的写法，鲁迅看了都得直呼内行。

　　“看出什么了?”

　　“人家没提你的名没道你的姓，没把你身份证号公布出来，你激动什么？”

　　“行了，你也看不出什么，你去找办公室的李主任，他给你办入职，办完就回去，以后有事我再找你。”

　　樊华烦躁地挥手，心里对于敬亭失望，却也有点放心。

　　他觉得于敬亭是头脑简单四肢发达，这样的人，最好利用。

　　穗子的报道的确没有直接写樊华，可辛辣的文字，剑指烟草公司。

　　稍微有点脑子的，能猜到车间主任就是个喽啰。

　　不知道这件事，对他后续发展有没有影响。

　　樊华盯着报纸，眼里透过一丝狠戾。

　　最好不要让他知道，这个可恶的铁萝卜是谁。

　　“对了。”于敬亭折回来，“我媳妇做了咸菜，你要吗？”

　　“不要！”樊华嫌弃。

　　这些没见识的农村人，拿这种上不得台面的玩意送礼，活该他们一辈子当底层。

　　“哦，那你可......别后悔。”于敬亭勾起嘴角。

　　他本来想送穗子做的辣萝卜干，给樊华一个暗示。

　　可这家伙自以为是的拒绝了，暗示也收不到了。

　　于敬亭叼着烟直奔办公室，办公室主任又是塞烟又是端茶倒水，知道这是厂长关系过来的。

　　于敬亭狠狠地过了把当大爷的瘾，进厂时两手空空，出来时，拎着个塑料袋，里面装满了烟。

　　樊华等于敬亭走了才知道。

　　这街溜子借着他的名头，让办公室主任领着他去车间。

　　犹如土皇帝一般，享受了八方送上来的“贡品”。

　　樊华鼻子差点没气歪。

　　招于敬亭来，是想多个打手。

　　结果这小子，先在他的地盘上，收了一圈礼，这叫什么，狐假虎威？

　　樊华不知道，狐假虎威这个词，并不适用在于敬亭身上。

　　狐狸是假的，虎是真的。

　　拎着个大袋子出烟草厂的于敬亭抬头望天，今儿碧空如洗，掐指一算，宜赚钱。

　　夜校办公室里，哭声阵阵。

　　“别哭了，一会还有人过来报名呢。”

　　张月娥已经劝了好久了，王萌萌不听，趴在桌子上嗷嗷哭。

　　王萌萌前天被校长骂了，觉得运气太差，倒霉的不要不要的。

　　笃定是不幸的信起了作用。

　　听到有人讨论，桃罐头可以消灾，她就拿出藏了好久的小金库。

　　囤了好几罐罐头。

　　现在罐头堆她床底下，今早的报纸摊在桌上。

　　无情的提示她，她那些罐头，都白买了。

　　破财的痛苦让王萌萌更加坚信，是那封信让她变得不幸。

　　一路哭到现在。

　　夜校刚接到通知，又有对口的厂子要送职工过来学习。

　　大批学员马上就要来报道了，王萌萌哭得跟傻狍子似的，张月娥担心自己一个人忙不过来。

　　站在边上劝她，越劝王萌萌越来劲。

　　王萌萌哭一会还要控诉张月娥几句，骂张月娥懒，骂她心眼多，骂她不想干活。

　　张月娥哑巴吃黄连，有苦说不出。

　　自打她过来上班，王萌萌是能偷懒就偷懒，张月娥帮她做了好多工作，现在就落了个“心眼多还懒”的名声。

　　“月娥，收拾一下，一会上级领导过来检查。”

　　穗子过来了，只用了一句话，就把哭得伤心的王萌萌吓得不哭了。

　　“上级领导？哪儿的？教育局的？”王萌萌瞬间把腰挺起来了。

　　哭也顾不上了，迫不及待问穗子。

　　“反正官不小，对你们的工作肯定是有影响的——王萌萌，你如果情绪不好就请假，让月娥盯着。”

　　王萌萌眼珠一转，领导要来检查，那这表现的机会，可不能给张月娥。

　　“我可以的，我没事了，我现在就工作。”王萌萌擦干眼泪，牟足劲要在领导面前好好表现。

　　丢给张萌萌最轻的活儿，她自己埋在档案堆里，做起了平日最不愿意做的事儿，一副积极向上好员工的模样。

　　张月娥看穗子，这？

　　穗子对她眨眨眼，竟带了一丝顽皮。

　　张月娥好像明白了什么，还是穗子厉害。

　　怪不得人家这岁数就当主任了，这管理水平，她是服气的。

　　对付王萌萌这种在领导面前使劲表现，领导看不见就使劲偷懒的员工，就是要这样收拾她。

　　穗子搞定了王萌萌，回自己办公室悠哉画图。

　　她要给姣姣做衣服，从图书馆借了服装书，根据上面的打版图。

　　按着姣姣的身高比例，计算出姣姣合穿的，再用大纸画下来。

　　回头让婆婆按着这个裁剪，找有缝纫机的人家做出来。

　　姣姣就是全校最靓的崽儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　不止是姣姣，穗子还偷摸研究了王翠花的尺寸，也给婆婆画了打版图，王姐给的布太多了，婆婆也够做。

　　穗子对自己目前的家庭氛围十分满意。

　　婆婆和小姑子都喜欢她，但再好的感情，也要日常维系，没有人对自己的好是理所当然的，感情有来有往，才能长久。

　　这个简单的道理，王萌萌不明白。

　　她觉得单位所有人都该无条件对她好，谁对她有意见，谁就是坏人。

　　就为了穗子那句有领导来，王萌萌拿出她参加工作以来最大的热情，玩命的干了一天活。

　　眼看就到下班点了，也没有看到什么领导，胳膊都累的抬不起来了。

　　她们这工作，闲的时候能无聊到剪开叉头发玩，忙起来一口水都顾不上喝，今天就是最累的一天。

　　“主任，你不是说有领导吗？领导呢？”

　　“领导啊......”穗子看到窗户外的人影，意味深长地笑。

　　如果于敬亭在这看到这个笑，一定会说，他媳妇又要往外甩兜子了，套路，都是套路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第212章掐指一算宜赚钱免费阅读。https://xs.23sk.com 