    招待室内。

    　　林风用手机给售楼小姐的指定账号转了436万，而后拿到了两份合同。

    　　一套四室一厅两卫，146平方的房子，原价727万，现价218万，这折扣打得够狠的。

    　　这一刻，老马和林芳脸上露出满足的微笑。

    　　虽然他们知道售楼经理是看林风的名气才给打折，不过这么低的折扣是他们谈下来了，两人都有一种成就感。

    　　“林风同学，你在这里签一下名字就可以了。”售楼经理亲自出面招待道。

    　　“嗯，谢谢。”

    　　林风表示感谢道，把其中一份合同递给高海。

    　　高海接过合同时，双手还微微有些颤抖。

    　　签下名字，内城一套146平方的房子就是属于自己的了。

    　　一辈子的梦想就这样轻而易举实现了？

    　　这一刻，高海想到和自己一样胖的弟弟，还有在工厂辛苦工作的爸妈，他们要是知道了，只怕会很幸福得晕过去吧。

    　　高海迫不及待想把这个消息告诉家人。

    　　“竟然真的送人！”销售经理心中很惊讶。

    　　之前接待林风的售楼小姐和他说了，他还有些不相信。

    　　果然是绝世天才！

    　　虽然才十六岁，但一套价值七百多万的房子随便就送人。

    　　售楼经理感叹。

    　　“林风同学，我失陪一下，等会就回来。”售楼经理给一旁的销售主管打了个眼色。

    　　他觉得自己有必要把这个消息给领导汇报。

    　　能把一套房子随便送人，这证明林风根本不在乎这七百多万，能有此底气，只怕林风能炼化地榜妖灵的消息不似作假。

    　　一个能炼化地榜妖灵的绝世天才，只怕他的领导也要巴结吧。

    　　因为是全款，林风和高海很快便办完了手续，两人各拿到了一把钥匙。

    　　“哥，我还想再去看看房子。”钥匙一到手，马乐乐便兴奋道。

    　　这也是林芳等人的想法。

    　　虽然刚才已经看过了，不过之前是由售楼小姐带领，走马观灯，看得不够仔细，现在钥匙到手了，还得买家具，自然得仔细瞧瞧。

    　　“那就交给你了。”林风把钥匙递给妹妹。

    　　就在林风一家刚要离开招待室，售楼经理正好回来，他一回来就笑嘻嘻道“林风同学，我们领导为了感谢您选择我们听风苑小区，特意指派我给您挑选购买家具，费用我们公司报销。”

    　　他刚才打电话给公司的领导，把他的猜测说了一下。

    　　而对于一个未来有可能成为荣耀大明星的少年，即便是他的领导也无法忽视，再说了都花了将近千万了，也不差这上百万的家具费。

    　　要是能因此结一个好人缘，绝对不吃亏。

    　　“还送家具？”

    　　老马感觉一夜之间，这世界都发生了变化。

    　　“那谢谢了。”林风点点头，并没有太在意。

    　　“林风同学，可以合影一张吗？”售楼经理问道。

    　　对方又送房又送家具，必然有所图，林风自然清楚，因此也没有拒绝。

    　　“行吧。”

    　　在销售经理带领下，林风和高海手拿钥匙和销售经理还有二十多位售楼小姐，在销售中心外留下了一张照片。

    　　而这张看似普通的照片，很快便在武者论坛引起了轩然大波。

    　　武者论坛江城区，当林风在听风苑买房的照片出现在“高中生暴打武者”帖子评论区中，很快就点燃了网友的激情。

    　　就在昨友还在质疑林风无法成为妖灵师，凌晨就有人爆出林风已经签约华庭，代言费高达1800万的合同和照片。

    　　即便如此，还是有很多人质疑其消息的真实性，认为是林风的自我炒作。

    　　不过这大中午，林风就在听风苑买房了。

    　　这可没有办法作假，有很多人都亲眼看到了。

    　　“卧槽，听风苑一平方单价四万五，这林风果然是代言了华庭。”

    　　“听说，林风买的房子打了三折，一下子买了两套！”

    　　“三折，这么大方？白赚上千万，这明星钱跟捡的一样。”

    　　“这脸打得真是啪啪响，昨天我还和别人嘲讽他卖不出广告位，人家直接代言费高达1800万，今天还白赚了上千万，把我脸都打懵逼了。”

    　　评论区的网友疯狂刷着评论。

    　　“你们没注意到林风身旁那个胖子吗？”

    　　有一些网友注意到高海的身影。

    　　那个长得像大头娃娃似的胖子站在林风身边，笑容洋溢，手上也拿了一窜钥匙。

    　　“那是林风的同桌，两人一起长大，也住在岸边小区。”一个网名为“我是林风的老大哥”爆料道。

    　　这个爆料很快得到了印证。

    　　也有不少网友接着爆料出两个同桌的照片，照片中的两人显得还很青涩，应该是几年前拍的。另外一张照片，是林风和高海今天在岸边小区被邻居们围观的照片。

    　　于是网友疯狂了。

    　　“卧槽，林风是给自己邻居买房子吗？这么牛！！”

    　　“我也想要一个这样的好同桌。”

    　　“我只想问问，他两是基友的关系吗？”

    　　林风不仅自己买房了，甚至给自己的同桌买房，这个消息比起林风击败武者还要来的震撼。

    　　这一刻，网友们对林风的质疑，不知不觉中消失了很多。

    　　如果林风真的没有魂修天赋，这来之不易的1800万怎么也会省着花，哪会那么大手大脚。

    　　一套价值几百万的房子说送就送，这只怕亿万富翁也没有这个底气吧。

    　　就在网友们热议时，荣耀职业联盟公布了最新的新秀榜单。

    　　荣耀新秀榜，这是荣耀职业联盟创建的榜单。

    　　榜单挑选20岁及以下的少年少女，根据天赋和战斗力，未来发展潜力综合评估，公布的最具权威性的新秀榜单。

    　　这是众多俱乐部最为关注的榜单，很多俱乐部如果要签约挑选选手都会参考这个榜单。

    　　毫无疑问，每一个能进入新秀榜的都是天才，荣耀联盟未来的明星选手。

    　　荣耀新秀榜一个月更新一次，这一次江城有3个人退出榜单，9个新人上榜，其中便包括叶秋。

    　　荣耀新秀榜有288个位置。

    　　叶秋排在19位，对这个排名，没有人质疑。

    　　以叶秋的武道天赋和地榜46位的荆棘魔龙，注定他的未来不可限量，这个排名并不算高，未来等他上了大学，参加荣耀联赛只怕排名还会提高。

    　　真正让网友惊讶的是，林风竟然也出现在榜单上，空降233位。

    　　虽然林风的排名不高，但已经足够网友们惊讶了。

    　　要知道，林风才高三，这个榜单上很多人都是高二高三才上榜的，并且林风还是榜单中，唯一一位没有炼化妖灵。

    　　没有炼化妖灵都可以排上荣耀新秀榜，足以可见他的战斗天赋如何惊人。

    　　而新秀榜对林风的分析评语，更是让网友们为之热血沸腾。

    　　只见那评语写着战斗天赋远超同龄人，生平罕见，年仅十六岁，炼体三十六式能达到21式，生平罕见，对身体有变态般的控制能力，若能炼高级妖灵，榜单前十必有一席之地。

    　　用了两个生平罕见，由此可见榜单对林风的重视。

    　　而林风炼体三十六式竟然能达到21式？

    　　这把所有网友吓了一跳。

    　　炼体三十六式是武道的基础，谁都会，但是能够做到21式，只怕要达到四品武者才有可能吧。

    　　而林风体修八段就可以达到四品武者的程度？

    　　简直太不可思议了，要不是知道新秀榜的权威性，网友都要直接飙粗话了。

    　　难怪林风说他隐藏天赋，炼体三十六式能达到21式，修炼速度想不快都难。

    　　而新秀榜单更是直言，要是林风能炼化高级妖灵，甚至排进榜单的前十。

    　　也就是说林风要是能炼化高级妖灵，那时林风的潜力甚至要远超叶秋。

    　　网友彻底疯了，不仅仅只是江城区，甚至是整个武者论坛都疯了。

    　　而华庭的周福笑了，他的饭店大中午已经爆满。

    　　听风苑的董事们也笑了，这一刻随着林风火爆全网，他们小区也名扬江城。

