    “咳咳咳……”封颉重重的咳嗽了几声，把咽喉里的灰尘咳了出来。

    他率先检查了一下自己的实验器材，看到只爆了叶铮玩的那个器皿才松了口气。

    “还好还好……”

    他说的最后一个好字还没有结束——“哐当！”

    所有实验器皿全都突然裂开破碎，旋即重重的掉落了一地，满是都是残渣碎片。

    封颉看向了叶铮，英俊的脸也一脸苦相，“……你这小子……知道这都是外公的心血吗？”

    这小子刚刚是往里面倒了多少啊才有这么强的破坏力。

    叶铮眨巴了眨巴眼，“咦？”

    这声音能听出来是个疑问。

    “咯咯棒，哈哈哈……”唯心笑了起来，觉得哥哥好厉害的样子。

    叶安冷眸看着他，冷冷道：“谁叫你让他玩这么危险的东西。”

    傅云深也落井下石了一句，笑着说道：“封博士，这是不是就叫自作自受？”

    封颉耸了耸肩，走到一边去拿了根毛巾下来擦了擦脸，“还不是这俩家伙比你还要难对付，所以才找了个玩具给他们玩。”

    傅云深眼底微冷，“说的好像封博士在安安小时候照顾过她？”

    这语气有质问，也有着一股十分明显的愠怒。

    这根本是一句大家都有答案的质问，封颉从来没有照顾过叶安，也从没在她小时候出现过在她的身边。

    而封颉现在所说的话，更让他觉得对安安不公平。

    封颉怔了一下，然后只是笑了笑。

    好像在他这里，就没有什么事是能够真正让他动怒的，也没有什么事，能够引起他情绪的轩然大波。

    叶安倒没想这么多，而是接着封颉的话，冷冷道：“所以你就给他们玩这么危险的东西？叶铮和唯心还小，如果我和傅云深没有及时赶到，不就被炸成跟你一样？你以为他们俩跟你一样皮糙肉厚？”

    封颉把脸擦干净之后又用手薅了一下头发，一边笑着回答叶安，“小安安，你得这么想，看叶铮这么小就会玩爆炸了，多有天赋啊，不如你让他以后跟着我吧，我一定会把他培养成比你还要厉害的小天才的哟~”

    傅云深盯着封颉的眸子微冷。

    而叶安只是冷冷的回了他一句：“想都别想。”

    封颉一副很受伤的表情，薅头发的时候忽然发现自己的头顶上少了什么。

    “我的呆毛呢？”他的反应忽然有点大，比被炸了还要大。

    照了照镜子，发现自己头顶的上呆毛真不见了。

    封颉瞬间蔫嗒嗒了下来，“没了……”仿佛遭受到了重大的打击。

    傅云深：“……这确定是你爸？”

    叶安：“……不，不是，我没有。”

    俩人互相看了眼，又检查了一下两个孩子有没有异常。

    直到看上去似乎没什么异常才放心。

    “你为什么要带走他们？”傅云深眯了下眸子，沉声质问。

    封颉弄好了一下头发之后，才从冰箱里拿了灌冰镇咖啡出来，直接把自己扔到了沙发上。

    “冰箱里有喝的，自己拿。对了，小安安，旁边微波炉里还有我做好的点心哟，这一次比上一次美味多了，你一定会喜欢的。”封颉笑眯眯的对叶安说。

    （本章完）