    乳白色的光芒圣洁无比，天空几乎被挤满，一双巨大的翅膀横空而来，最后以傲然的姿态停留在了洛尘的面前，居高临下。

    尼尔雷诺虽然震撼，但是内心还有一丝侥[笔趣阁 www.biqugex.info]幸。

    因为就算成功的将英灵召唤出来了，但是也要看英灵的意思。若

    是没有被英灵看上，英灵便会直接拒绝和对方签订契约！有

    多人因此而抱憾终身？但

    是！“

    凡人，接受吾的神赐，赐你一个机会！”“

    与吾签订契约，吾将指点你！”

    洛尘还没有说话，那第一英灵便在出现的第一时间开口了！

    他曾是神灵，话语间傲气尽显！

    尼尔雷诺在旁边看的一下子就愣住了，他当初可是求了好几个小时，他的英灵才勉强答应和他签订契约。洛

    尘这边一出现就主动要和洛尘签订契约了？只

    是这话落在洛尘耳中却让洛尘讥诮一笑。“

    你要指点我？”“

    不错凡人，得吾庇护，你未来一年将无敌于世间，只要你肯低头，接受吾的神赐，与吾签订契约。”第一英灵再次傲然道。

    他是神灵，足以碾压任何英灵，有他的庇护和指点，这是所有人都想要求到的东西。

    而且与英灵签订契约才能够得到英灵的庇护。

    “谁说我打算要跟你签订契约了？”洛尘忽然冷笑一声。这

    话一出口，别说尼尔雷诺，就是第一英灵明显都愣住了。没

    打算签订契约？“

    你哪里来的自信要指点我洛无极？”洛尘接着冷笑道。

    “庇护我洛无极？”“

    让我洛无极未来一年无敌于世间？”“

    我看不上你，区区一个残魂而已，太弱了！”

    “而且莫说是残魂，就是你还活着，我也同样看不上。”“

    滚吧！”洛尘冷哼一声，直接将手中的契约卷轴一下子就撕成了两半！然

    后隔空直接丢尽了天台上的垃圾桶里。轰

    隆！随

    着洛尘将手中的契约撕掉，第一英灵瞬间溃散，化作了乳白色的光芒直接飞向了霍茨学校，然后重归英灵殿！看

    不上？尼

    尔雷诺已经震撼到说不出来话了。

    而霍茨学校原本还在等待结果的人，这一次更加沸腾了。

    因为第一英灵那股光芒回归英灵殿的时候是一团光芒。起

    初众人还以为是召唤之人被人英灵拒绝了！但

    是随后，众人看的清清楚楚，因为若是英灵主动拒绝了召唤者回归是会是人形状态！

    而化作一团光芒！只

    有一种情况，那就是被召唤者拒绝了！

    金伦加起初还很高兴，因为光芒回归代表签订契约失败了。

    但是当看到第一英灵是以一团光芒形态回归的时候，金伦加都彻底愣住了。

    那团光芒一直划破天空，然后回归英灵殿，光芒逐渐散去，英灵殿重归平静。

    整个霍茨学校一片安静。有

    人咽了咽口水，许久之后，有人才不确定的开口道。“

    第一英灵被拒绝了？”这

    种事情也发生过，但是太少了，往往只有召唤者嫌弃或者看不上英灵的时候才会主动撕毁契约书，放弃签订契约！但

    是莫说现在，就是细数霍茨学校建校以来，又有几个人敢这么做？

    毕竟辛苦竞争到召唤卷轴，最后费尽千辛万苦才能够将英灵召唤出来！

    而且一般人有资格看不上英灵？

    哪怕只是英灵，那也是死去英雄级人物的英灵！

    那种人物生前何其了得？几

    乎都是一个大时代的掌控者！又

    有谁有资格看不上呢？

    但是现在！

    不仅仅是一个英灵被看不上拒绝了！而

    且还是众人想都不敢想的第一英灵被拒绝了！就

    连金伦加都看得目瞪口呆，生平第一次使劲揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    这需要多大的魄力才敢做这种事情？若

    是有第一英灵守护，哪怕只能守护一年，但是也绝对有横扫整个欧洲的实力了。

    而且还有第一英灵的指点，介时不说直接迈入英雄级别，便是成为准王，甚至真正的王级怕也不在话下了。

    但是居然就这样被人拒绝了？

    异人王创造了一个无人打破的记录。

    那就是成功的召唤出来了第二英灵！这

    个记录保持到现在都无人打破！但

    是此刻，有人不仅打破了这个记录，还再次创造了一个新的记录！

    召唤出来了第一英灵！

    只是这个记录刚刚创造，就又被这个人自己超越了！

    拒绝了第一英灵！

    这已经是缔造了一个传说了！

    全校师生已经震撼的说不出来话了，好半天，金伦加才露出苦笑。“

    赶紧去找，找到他！”金伦加露出希冀之色。

    召唤英灵是有年龄限制的，绝对不能超过二十五岁！也

    就是对方绝对只是年轻人！若

    是能够将这个年轻人收入霍茨学校，那么便不是霍茨学校造就人才，而是这个人来早就霍茨学校了！金

    伦加拿起手机，他要亲自给异人王打电话过去，要请异人王亲自去请这位年轻人！

    有这种实力和魄力，若是好好栽培一番，他相信不用十年，甚至一年怕是便能够超越洛无极！介

    时，他何须再畏惧洛无极？而

    另外一边，尼尔雷诺也好半天说不出来话，许久之后才露出苦笑。然

    后尼尔雷诺对洛尘行了一个恭敬的贵族礼仪。

    他尼尔雷诺未来十年必成准王，天赋成就摆在那里，所以便是他自傲，也无人可说什么。甚

    至尼尔雷诺一向以欧洲年轻一辈第一人自诩。便

    是放眼全世界，尼尔雷诺也不认为有人能够超越自己。但

    是此刻，同为年轻人，他遇到洛尘后，才发现，莫说比较了，便是比较的资格他都不具备！

    第一准王不是洛尘的对手，而且洛尘今天所做的事情，要是传出去，怕是会轰动全球！放

    眼全世界，放眼古今千年以来，谁能够将第一英灵召唤出来。

    又有谁能够在将第一英灵召唤出来之后，看不上第一英灵，拒绝签订契约？

    单单这份魄力，就已经说明一切了！

    “洛先生，那霍茨学校你去还是不去了？”尼尔雷诺苦笑着问道，毕竟第一英灵都被拒绝了，霍茨学校还重要吗？“

    去！” 

