    还要不要管？周游淡笑看着李元芳道：“你能眼看着那些无辜的岳阳门弟子一个个被杀死而无动于衷吗？”

    “你是专门让我来救人的吗？”李元芳有些无语的看着周游，而周游接下来的话，却是让他更加无语：“你也可以选择顺便杀人，这和你出手救人并不矛盾。准确说，你想要救人，就免不了要杀人。关键，还是要看你如何选择。除非, 你选择袖手旁观。”

    次日一早，在段长老的安排下，几位岳阳门的弟子便是分三路离开岳阳门，准确说..真的是去送死！

    甘十九妹手下的人个个都不是弱手，他们守住了岳阳门通往外界的要道，就仿佛是张网待鱼，静等着岳阳门的弟子来羊入虎口。

    周游的确是很了解李元芳, 而李元芳也的确做不到眼看着无辜之人身死而无动于衷。所以, 甘十九妹手下之人布下的天罗地网破了, 那些试探着离开岳阳门的岳阳门弟子们，侥幸得以脱身。

    当甘十九妹一直等不到手下的人前来禀报情况，意识到不妙派人前去查探时，却只发现了手下之人的尸体。

    紧接着带人闯入岳阳门的甘十九妹，发现这里已经人去楼空，岳阳门的弟子早已是逃散得一干二净，那位自杀的长老死得实在是有些冤了。

    但在白塔静室之中，他们依旧是发现了冼冰的尸体，冼冰也的确是自杀身死了。他希望借此化解恩怨，却不曾想水红芍又岂是那么容易善罢甘休的人？

    “冼冰死了，李铁心也是中了七步断肠红而死，究竟是什么人能够杀了我们那么多兄弟，相助岳阳门的弟子们逃走呢？”看到冼冰的尸体后，甘十九妹不禁秀眉微蹙道。

    一旁的阮行也不禁连道：“姑娘，或许此人并没有你说得那么可怕。否则，他大可以直接与我们正面对抗，用不着藏头露尾的。我看, 他应该是忌惮我们的七步断肠红, 所以才偷偷的出手救人。”

    “嗯，有道理！”甘十九妹听得微微点头道：“不过，此人的武功之高，是毋庸置疑的。咱们被他杀死的兄弟，几乎都是一刀毙命，从伤口就可以看出，对方出手又准又狠，是个狠角色。只是，没听说江湖中何时冒出了这么一个厉害的用刀高手啊！究竟会是什么人呢？”

    “姑娘，此人不敢现身，足以说明他是怕了我们了，”阮行连道：“姑娘，岳阳门的人都逃走了，万一他们化整为零，分散逃离，咱们想要找他们可不容易。临来时，轩主可是吩咐过的，要将岳阳门斩尽杀绝, 鸡犬不留。咱们接下来该怎么办？追吗？”

    “水旱两路都有我们的人, 他们是逃不远的，追！”甘十九妹说着便是当先向着外面走去，而阮行和跟着一起进来的两个四个随从手下，也是一起跟了上去。

    但敢走出了塔门的甘十九妹，便是动作一顿，只见外面他手下的人已是都变成了雕塑般，一身白袍的周游正站在她那些一动不动站着的手下中间，饶有兴趣的笑看着他。

    “是你杀了我手下的人？”甘十九妹凝眉看着周游道，而周游则是摇头一笑：“不不，我现在已经不是那么喜欢杀人了。你看，你手下的人，不都好好的嘛？我只是点了他们的穴而已。相比于你们动不动就要灭人满门，鸡犬不留，我已经算是无比的仁慈了。”

    “至于你那些死了的手下，不是我杀的，我并不擅长用刀，是我的一个朋友。没办法，他这个人，最看不得人家滥杀无辜，又喜欢多管闲事。按说，这样的人，应该麻烦很多。可偏偏，他的功夫实在是好。所以，一些所谓的麻烦，对他来说，往往也就算不上麻烦了，”周游含笑接着道：“见过他出手的人，最喜欢说的一句话是什么，你知道吗？”

    “是什么？”甘十九妹饶有兴趣般的问道，而周游也是脸上笑意更浓的说道：“见过他出手的人，最喜欢问他‘你究竟是人是鬼’？因为我这个朋友，他出手实在是太快了。”

    “哦？是吗？那我倒还真想要见一下你的这位朋友，”甘十九妹接着道。

    周游则是微微耸肩道：“那可真是很不巧啊，我的这位朋友，他现在应该在见另外一个人。”

    “另外一个人？那个人也是岳阳门的吗？”甘十九妹神色微动的问道。

    “嗯..算是吧！属于你们必须要杀的那种，毕竟，要鸡犬不留的嘛！更何况是一个大活人呢！”周游故作认真的想了下道。

    “所以，阁下既然在这个时候出现在岳阳门中，那也只能怪你运气不好了，”甘十九妹身后的阮行说着，已是直接闪身而出，对着周游看似轻飘飘的拍了一掌。

    而周游也是随意一挥手般，下一刻阮行便是脸色一变的身子踉跄了下，脸色迅速变得有些发黑的无力软倒，有些难以置信的看向周游：“七步断肠红？不..不可能！”

    “有什么不可能的？你刚刚对我使了什么毒，你自己不清楚吗？我这不过是以其人之道还治其人之身罢了。别告诉我，你们也没有这什么七步断肠红的解药，那你可就太不幸了。自己下毒，结果堵死了自己，这可真是一件可笑的事情，”周游摇头一笑。

    闻言神色一变的阮行，顿时脸色更黑了些，紧接着便是面露急切惶恐之色，凝眉表情有些痛苦般的嘴角溢出了血迹，眼看着已是气息虚弱了。

    “阮行！”甘十九妹看到这一幕也是脸色变了下，她手下的人更是忙上前扶起阮行。奈何，经周游以乾坤大挪移神功逆推返送的七步断肠红剧毒，发作更快，转眼功夫，脸色泛黑涨红的阮行就已是嗝屁了。

    “果然是鸡..犬不留啊！”见状微微摇头的周游，尤其是在那个‘犬’字上加重了音，顿时让甘十九妹俏脸一冷的目光凌厉转头看了过来。

    下一刻，身影一幻的甘十九妹就已是到了周游的面前，身法速度的确是很快，出手速度更快..

    然而，周游的速度却是更快，而且更加灵活，手掌翻覆间，便已是封挡住了甘十九妹的所有攻击。

    二人转眼间交手了十数招，只用了一只手的周游，却是牵引控制了甘十九妹的招式力道般，借力打力，而后一掌轻易将其逼退了。

    “你究竟是什么人？”踉跄后退稳住身影后的甘十九妹，不禁凝眉神色郑重的看着周游娇声喝问道。

    “我叫周游！周游四方的‘周游’，”周游笑着道：“我知道，你不是个残忍好杀之人，不过是奉了你师父水红芍之命才来杀人的。算起来，你和岳阳门、和冼冰没什么恩怨。这一切，不过都是你师父和冼冰之间的恩怨过节罢了。正所谓冤有头债有主，如此牵连无辜，又何必呢？”

