    一个个若不是忌惮互相算计，此刻恨不得以最快的速度闯入大殿之中。

    深入剑阵之中，众人清晰的感受到，此刻剑阵危险的程度大减。

    玉箫神帝神色一亮。

    剑阵的削弱程度，远远比他们想象的大。

    他们不知道的是，哪位失去肉身为了恢复，吸收了不少大道之力，才如此。

    杨万里与苏洵对视了一眼。

    暗自叹息，来的真的及时，一旦在来晚些，还真的可能错过一切。

    玉箫神帝和云长老，仗着手中的强大宝物。

    神色一亮。

    “出手！”

    下一刻，玉箫神帝和云长老对视一眼，爆发神通，笼罩全场。

    “玉箫神帝，果然你们早有预谋，想要偷袭，你觉得可能吗？”

    杨万里冷笑一声。

    立即施展神通，化解了玉箫神帝的攻击。

    其余势力强者，也各自施展手段反击。

    杨万里催动了李忆昔给的山河社稷图，下一刻，直接撕裂了战斗圈。

    急速的往大殿而去。

    “不好！”

    突然的变化，哪怕是玉箫神帝也始料未及。

    没有想到杨万里的身上，竟然有如此强大的宝物。

    其余强者，也是神色大变。

    毕竟在这里纠缠，只会便宜了杨万里和苏洵。

    一个个瞬间收手，急速追向大殿。

    “哼！”

    “慢一步，步步慢！”

    杨万里冷笑一声。

    可怕的气息从杨万里的体内爆发，杨万里催动山河社稷图，无视阴阳剑阵的攻击。

    直接掠入大殿之中。

    “混沌神兵，到手了！”

    刚进入大殿，苏洵就激动的颤抖。

    毕竟他们争取的先机，无人可阻挡，拿到混沌神兵之后，虽然无法立即炼化，毕竟是有过主人之物，但是杨万里可是有山河社稷图，其他人想要窥伺，也得有那个实力才行。

    杨万里进入大殿，也是双目放光。

    但是下一刻。

    杨万里和苏洵，一脸的呆滞，觉得是自己出现了幻觉。

    之前，悬浮在大殿的之中的两件混沌神兵，竟然消失不见了。

    整个大殿之中，空无一物。

    “怎么会这样？”

    激动无比觉得今日自己能够得到一件混沌神兵的苏洵，再也无法镇定。

    “不可能，绝对不可能！”

    “混沌神兵呢？”

    “混沌神兵呢？”

    苏洵此刻，差点疯了。

    “高人说的竟然是真的，这里的宝物，没了。”

    “之前，我觉得是混沌神兵在高人的眼中，不过垃圾罢了。”

    “但高人的话，显然不是这个意思，而是宝物，真的没了。”

    “可是，难道之前的那一幕，是幻觉吗？”

    杨万里死死的盯着面前不远处的废铁，神色极其的震惊。

    “杨万里，苏洵。”

    “休想夺走神兵，留下神兵，饶你们不死。”

    此刻，大殿之外，一道身影暴掠而入。

    玉箫神帝第一时间闯入大殿之中。

    闯入大殿之中，正要施展神通的玉箫神帝，这一瞬间愣住了，因为玉箫神帝在杨万里和苏洵的脸上看到了颓败之色。

    这一刻，玉箫神帝迟疑了。

    玉箫神帝修为强大，自然不是愚蠢之辈，这一瞬间的玉箫神帝很清楚，应该发生了不可思议的事情。

    否则的话，杨万里和苏洵不会呆在这里。

    玉箫神帝的声音刚刚落下，此刻又一道身形暴掠而入，正是紧跟玉箫神帝身后的云长老。

    云长老一进入大殿之中，他的目光就不由自主的扫向大殿的上空，上一次进入大殿时，云长老非常的清楚，哪两柄混沌神兵就悬浮在那里。

    然而，此刻看见大殿上空空空如也，云长老无比的焦急，认为两件混沌神兵落入了杨万里和苏洵的手中。

    剑阵开启之后，毕竟只有杨万里和苏洵进入过大殿。

    只见这一瞬间的云长老，速度极其的快，可怕无比的攻击，笼罩杨万里。

    “滚。”

    从震惊之中惊醒过来的杨万里，这一瞬间无比的愤怒。

    直接借助山河社稷图的力量，一掌拍向云长老。

    自觉实力不输杨万里的云长老，在杨万里的这一掌下，瞬间倒飞而出，喉咙一甜，一口鲜血喷出。

    但是杨万里没有趁胜追击，而是目光再次落在面前的废铁上。

    哪怕是到这一刻，杨万里还是有些难以接受。

    玉箫神帝此刻感受到了杨万里和苏洵的状态，也不由得顺着两人的目光看去，下一刻，玉箫神帝神色猛地一变。

    因为地上的废铁，几乎与他们之前见到的混沌神兵一模一样，但是现在铁锈斑斑，没有了任何的灵性，完全就是废铁。

    “被人毁了吗？还是幻觉？”

    “不可能？”

    “绝对不可能？”

    “您我感受的非常清晰，那股威压确实是属于混沌神兵的威压，绝对不可能是幻觉。”

    眼前的这一幕，无论是杨万里还是七音宫的玉箫神帝，都无法接受。

    其他各方势力的强者也相继赶到。

    看见大殿之中，无比的安静，一个个目光闪烁不断。

    这些人觉得这两件混沌神兵应该被谁夺得了，所以气氛变得无比的紧张。

    “到底是谁？”

    “到底是谁？”

    “到底是谁毁了这两件混沌神兵？”

    在安静之中，这一瞬间的苏洵嘶吼出声。

    声音之中充满了戾气。

    听见苏洵的话，所有强者不由得震惊，众人终于发现了大殿地上的废铁。

    “不可能，绝对不可能有人能够废掉混沌神兵。”

    “我不信这是真的！”

    玉箫神帝声音无比的低沉，觉得这极有可能是杨万里与苏洵偷梁换柱。

    玉箫神帝大步走出，走到两柄被废掉的混沌神兵前。

    拿起混沌神兵感应了一番，玉箫神帝的神色变得无比的难看。

    这一瞬间的玉箫神帝心里掀起了惊涛骇浪，他根本就没有想到，这个世界之上，竟然有人能够毁掉混沌神兵。

    虽然这已经变成了废铁，但是玉箫神帝还是能够清晰地感受到残余的气息，而且这等恐怖无比的材料也无法作假。

    “该死？”

    “到底发生了什么？”

    玉箫神帝这一瞬间神色无比的冰冷，没有想到自己傻乎乎的在外面等待了两天，在进入时却发现，混沌神兵被毁了。

