    什么？

    又挡住了。

    人群震动，简直无法接受。

    如今擂台上表现，和上一场比赛，几乎有天壤之别。

    上一场对决，是帝天一和幽千雪，即便幽千雪展露出了惊人的实力，但是在帝天一的强势出手之下，仅仅三招，就将对方击败。

    可如今。

    同样是五国选手和玄州天骄。

    华天渡出手这么多次，竟然全都被秦尘挡住。

    最让他们无法的接受的。

    是擂台上的秦尘，傲立在那，衣袂飘动，似乎还没施展全力的样子，让众人各个大惊。

    这秦尘怎么这么强？

    “你……”

    华天渡也一惊，秦尘的实力，远超他的预料。

    “狂妄，再接我这一掌！”

    “掌动乾坤！”

    这一刻，华天渡身上的气息暴涨，他衣袍滚动，双眸中爆出一团骇人的精芒，宛若一尊战神，怒目圆睁，对准秦尘再度一掌轰出。

    轰隆！

    虚空都仿佛被这一掌给拍碎了，一个巨大的掌影，浮现天地，这是真力化形之后形成的可怕气势，如同一张天幕，朝着秦尘隆隆碾压而下。

    “九星神帝诀！”

    “给我挡！”

    秦尘目光一闪，这一掌之下，他也感受到了压力。

    但是，他神色不动，体内九星神帝诀疯狂运转，融入神秘锈剑之中，嗡，锈剑之上，有迷蒙的剑意绽放，朝着那手掌中间用力斩去。

    轰！

    无尽的剑意气息与霸道的掌力碰撞，璀璨剑气和浩荡掌劲疯狂碰撞，在擂台上击出一道蔓延过整个擂台的冲击带。

    两股力量，相互抗衡，剧烈碰撞。

    “势均力敌，竟然势均力敌。”

    “现在就看谁的攻击，更胜一筹了。”

    “这还用说么，肯定是留仙宗子华天渡，那秦尘的修为太低了，才玄级初期巅峰，如何能挡住玄级后期巅峰的华天渡，就算天赋再高，真力的差距也不能忽视。”

    见到这一幕，古南都外人群震动，纷纷议论。

    那些曾经秦尘交手过，甚至极为不屑的玄州天才们，也全都惊呆了。

    包括李坤云、花非雾等留仙宗弟子，一个个傻眼，内心震颤。

    华天渡的实力，他们再清楚不过了， 根本不是他们能够比拟的。

    可如今，秦尘竟能与之势均力敌，可见之前，根本没有将自己全部的实力展露出来。

    枉他们之前还对那秦尘冷嘲热讽，不由得一个个羞愧万分。

    正震惊中。

    “什么？”

    突然间，古南都外所有人都瞪大双眼，骇然看向古南都内的擂台，一个个表情仿佛见鬼了一般。

    只见擂台上，之前僵持的局面，已然有了变化。

    噗！

    秦尘剑气之上，惊人的威力暴涨，迷蒙的剑气排开凌冽的掌劲，而后沿着巨大的真力手掌用力剖斩而下，竟将整个真力手掌剖成两半。

    咻！

    恐怖剑意，如同流光，掠向华天渡。

    “给我碎！”

    华天渡眼神惊怒，放声厉吼，一拳用力轰出，将那道剑光轰的粉碎。

    蹬蹬蹬！

    同时他整个人，连连倒退数步，脸色一阵发白，显然体内受到了不小的创伤。

    人群目瞪口呆，各个呆若木鸡。

    从比赛开始到现在，秦尘和华天渡双方你来我往，可谓是激烈至极，但还从来没有人，有所倒退。

    可如今……

    彼此对视一眼，所有人都是面面相觑。

    竟然是华天渡率先承受不住，倒退让开，这……

    “可恶，你怎么会……”

    对面，华天渡简直快疯了，无法形容内心的崩溃感觉。

    他，玄州天骄。

    大威王朝顶尖的天才。

    玄级后期巅峰的武者。

    竟然被一个五国蛮夷之地，才玄级初期巅峰的小子给击退。

    传出去，他堂堂华天渡，恐怕会成为整个大威王朝的笑柄。

    “不可能，此子修为才玄级初期巅峰，而且还是不久前在天道神光下突破，怎么真力会如此雄厚？”

    华天渡想不明白，他来自玄州顶尖宗门留仙宗，修炼的功法，也是玄州赫赫有名的地阶下等功法，在真力雄厚度上，竟然不如一个五国的天才。

    这简直不符合常理。

    不仅他想不明白，在场其他人也都无法理解。

    幽千雪，同样来自五国，修为高达玄级中期巅峰，照样被帝天一三招击败。

    可这秦尘，修为还不如幽千雪，同样来自五国，竟然却击退了华天渡。

    这……

    难以置信。

    人群中，只有幽千雪看着大威王朝诸多强者震惊的目光，心中冷笑。

    若他们以为秦尘修为比她低，战力也一定比她低的话，恐怕就要失望了。

    当初在妖祖山脉的初试之中，秦尘才地级，而她跨入天级，相差了一个大境界，都曾被秦尘戏耍，更不用说现在大家都在玄级了。

    “这就是所谓的盖世天骄，呵呵，呵呵呵！”

    秦尘嘲讽看着华天渡，虽然没有多说什么，但眼神中的轻蔑，和那呵呵的嘲笑之声，却如同一柄利刃，深深扎入每一个大威王朝强者的心中。

    当然。

    最感到耻辱的，则是华天渡。

    “哈哈，哈哈哈！”

    面对秦尘轻蔑的目光，华天渡突然间大笑了起来，“多久了，我华天渡出道以来，你是第一个敢蔑视我的人，曾经，有任何胆敢挑衅我的武者，都已经死了，现在只剩下你一个，就凭这你已经足以自豪，不过……”

    华天渡的目光突然变得无比狰狞与凌厉，“你也是第一个让我如此丢脸的人，你已经成功激起了我的怒火，接下来，我会让你知道，胆敢嘲讽我华天渡，将会有何等凄惨的下场，这一切，都是你自找的，卑微的贱民，也配向我挑衅？这是在找死！”

    嗡！

    话音落下，华天渡满头的长发骤然漂浮起来，他的眼眸如星光般璀璨，神情肃穆，全身的真力竟然再度急剧攀升，攀登到最后，竟然有一股可怕的气息弥散而出。

    轰！

    这气息化作点点光辉萦绕在他身旁，如梦如幻，极度凝练，一散逸出来，顿时令得在场众人寒意众生。

    “这是……宗级真力！难道华天渡已经跨入了五阶武宗？！”

    突然间静了一下，下一刻，整个广场都是瞬间轰动起来。

