    第92章 -赛前分析

    “那个，领队。”meiko摆出一副可怜巴巴的模样，“现在不是在放假吗？”

    “是啊，其他人继续放假，你给我开始训练。”夏宁的话就是军令，meiko只能垂着头极其不情愿的坐在了椅子上。

    陈歌心中暗骂道：“该，真是活该。”

    “陈歌，你跟我来会议室。”

    正当陈歌幸灾乐祸的时候，一个大锤子从天而降，砸在了他的脑袋上。

    “有什么事吗？”

    “没事就不能叫你了？”夏宁一只手抓住陈歌的衣袖，拉着他出了训练室。

    坐在会议室中，陈歌心中有些忐忑，“那个领队，有什么话你就直说吧，只要不是把我开除，其他的应该都没问题。”

    “开除你？那你走吗？”夏宁坐在一旁，抱着手中的一堆资料正聚精会神的翻看着。

    “不会吧？我也没犯什么事啊。”

    陈歌下意识的缩了缩脖子。

    “别胡思乱想，哝，这些是jdg的战队和选手资料，你先看看，等教练来的时候你和他分析分析。”

    “呼，吓死我了，只是让我分析资料啊。”

    陈歌拍了拍胸脯将资料一页页翻开。

    “我说领队，啥时候分析这种事落在了我的头上，这不是meiko负责的吗？”

    “原本的确是他，不过明天jdg打sn多半是jdg获胜，他们是一个以打野为核心的队伍，所以这次找你来分析。”

    京东这支队伍原本只是处在联赛中游的水平，但是随着野核版本的来临，这只以打野为核心的队伍突然变得强大起来，无数只强队纷纷被他们斩落马下，而且胜利的过程从不拖泥带水。

    “打京东啊，我们只需要压制他们的打野kanvai就行了。”陈歌一边翻看着资料一边漫不经心的说道。

    夏宁翻了个白眼，随后在陈歌肩膀拍打了一下，“这些不用你说我也知道，而且整个lpl的队伍也都知道打京东要限制打野，但问题是没人能够限制的住他，就算是之前的滔博和京东对战也是个五五开。”

    “那你觉得我们现在对上京东获胜的概率是多大？”

    “不好说，主要是现在的京东和过去可不一样，如果我们一级野区陷入劣势，可能这局都没有翻盘的机会。”

    足足两个小时之后陈歌才和教练组从会议室里走出来。

    “感觉怎么样？对一周之后的比赛有一个大致的想法了吗？”主教练阿布走在陈歌的身边，手中还在翻看着刚刚做的战术分析。

    “嗯，目前还没有，不过我想明天看过他们和苏宁的比赛之后可能会有吧。”

    “好，到时候哦你和明凯两个人一起，在叫上jiejie。”阿布也知道陈歌身上的担子重，所以没说什么，他独自回到了自己的房间里去。

    陈歌回到房间，一头就倒在了床上。

    脑海中完全被京东的身影所占据。

    他从来没有觉得自己这么焦躁过，就算是之前对战滔博的时候也没有感受到这种不安感。

    滔博和京东虽然都被赛前看作是夺冠大热门，但是陈歌知道这两支队伍完全是不一样的风格，而edg对战滔博的获胜机会是肉眼可见的。

    滔博喜欢进攻，很容易就会在抓人上出现失误，而且卡萨的心态一旦陷入劣势就会受到影响。

    但是京东可不一样，他们的风格突出一个稳健，一级团全队会不惜一切代价帮住京东建立野区的优势，然后就会陷入无限和京东发育的节奏，最后被kanavi带着不可阻挡之势摧毁基地。

    叮叮。

    一声手机提示音打断了陈歌的思绪。

    拿起手机，原来是miss发来的一条短信。

    “不好意思，视频的事情可以不用过来了，我这段时间要出去，要不麻烦你帮我录一段视频当素材就好。”

    随后下面就是她发来的红包。

    陈歌扯了扯嘴角，没有点开红包。

    第二天一早，陈歌伸着懒腰走进训练室内。

    “呦，起的这么早，真是难得。”一进门，陈歌就看到了正端坐在电脑前的hope，按照往常的习惯，时间不到九点是绝对见不到他的身影的。

    “这不是要打总决赛了，还不得刻苦训练一下。”hope叹了口气，陈歌走到他的身后随便扫了一眼。

    Tgp上显示的战绩是一页的红色。

    “好了，这种时候就先放松一下，要不你越打越着急。”

    “这个道理我当然知道了，你肯定是没看今天的微博吧？”

    “微博？”陈歌一愣，“微博怎么了？”

    Hope没有说话，点开自己的手机打开微博的热搜榜。

    上面第一条写的是，京东训练赛战绩全胜。

    第二条是赛前预测京东会大比分获得与苏宁的半决赛对局。

    第三条是，京东会不会获得lpl一号种子席位。

    而第四条更过分，上面竟然直接就写上了京东以lpl一号种子的身份参加s10世界赛。

    看到这陈歌放下了手机，“怎么着？这连半决赛都还没打呢，他们就直接获得一号种子的位置了？”

    “你以为呢？原本粉丝们都以为最后决赛会是滔博对战京东，没想到滔博被我们淘汰了，那不就是自然而然的是京东获得夏季赛冠军了。”

    Meiko的声音从门口传来，而后他才踢着一双熊猫拖鞋慢悠悠的走进训练室。

    “好家伙，我们击败了滔博都不会觉得我们会夺得冠军啊。”

    “那这件事说起来就要怪我了。”

    Meiko身后，许久不见的厂长跟着走了进来，一身粉色的小熊睡衣显得那么扎眼。

    “都是之前的那几次世界赛，我们年年都是八强，要不然也不至于现在大家这么不看好我们。”

    厂长心里很清楚，这些人不希望edg获胜，完全就是因为内战幻神这个称号，只会打lpl的队伍，出了国门什么都不是。

    自然也就没有粉丝希望edg获胜了。

    “呵，成者为王败者为寇，管他们怎么说呢，咱们现在只要准备好对战京东就行了。”

    陈歌拉开自己的位置，昨晚躺在床上，他的脑海中构思了很多，今天正准备挨个尝试一下。

    Meiko选择和hope双排，而奥迪就和scout一起排位。

    刚刚进入游戏，陈歌就看到了对面五人入侵自己的红buff野区。

    “呵，这是模仿我吗？”

    通过眼尾，陈歌看到莉莉娅没有和队友一起进入自己的红buff草丛，而是直接站在了F6的位置。

    这一局陈歌选择的是当前最为主流的豹女，看到对面摆出一副要干架的姿态，陈歌没有丝毫的犹豫，立刻放弃了自己的红buff野区转而跑向对面的红buff野区。

    “喂，陈歌，你上次比赛的莉莉娅真是有毒，现在好多人都模仿你的套路。”

    这边陈歌正打着红，另一头的scout喊了起来，他的那一局里也同样是莉莉娅对面f6开。

    “别说，我这里也是。”奥迪表示他也遇到了。

    每次比赛的结束，总是会让许多人开始模仿起比赛的套路来。

    而莉莉娅的开野注定要在排位中持续一段时间了。

    整整一个上午，陈歌都沉浸在训练的排位中，而夏宁来他都没注意到。看到陈歌结束了一局对局后夏宁这才开口问道：“你什么时候玩上男枪这英雄了。”

    记忆中她从来没见过陈歌玩男枪，所以每次比赛他都选择禁掉了男枪。

    “没办法，总得练练，要不然面对京东bp就要比人弱一点了。”

    陈歌叹了口气，自己的英雄池总数比起kanavi差不多，但是kanavi的英雄池几乎完美的符合了这个版本的需求，用版本之子来形容他都不为过。

    “好了，我给你们安排了个训练赛。”夏宁故意神秘兮兮的说道。

    “训练赛？和谁啊？”现在lpl没有进入季后赛的队伍已经放假休息了，而ig和fpx还在准备着冒泡赛，根本不可能有时间和他们训练。

    “哼，到时候你就知道了，好了你先收拾收拾，下午就要看京东和苏宁的比赛了。”

    京东的比赛在各大平台上创造的热度只比滔博对战edg的更高，赛前所宣传的kanavi对战sofm的宣传海报更是等上了各大平台的首页推荐。

    Edg众人也是早早的结束了排位，坐在训练室内观看着两者的比赛。

    “哦，开始了开始了，我的炸鸡也到了。”meiko拎着一盒炸鸡从外面跑了回来。

    “兄弟们，今晚你们预测一下谁会成为被喷的那个倒霉蛋？”

    “这还用问，我猜绝对是sofm。”

    奥迪胸有成竹的说道。

    “为啥？”

    “按照以往的经验来看，最后的锅一定是甩在sofm身上，他可不是个安分的家伙。”

    这一点陈歌也比较认同，sofm的确是很神经刀的选手，刚来lpl的时候更是创造的土匪流打法。

    陈歌没有说话，而是聚精会神的观看着两个队伍的比赛。

    果不其然，京东一上来就选择了能够帮助野区的上中两个位置英雄，更是帮kanavi一抢了打野英雄。

    十足的野核打法。

    刚开局，kanavi就给了sofm一个下马威，直接强势入侵抢掉了他的红buff野区，随后又配合中路控制了双河蟹。

    再往下的节奏完全是模板式的一样，四人包下，将对方下路组击杀，而后拿下先锋，撞掉中路一塔，野区无限入侵。

    第一局早早的二十四分钟就结束了比赛。

    要不是因为sofm抢下了一条小龙，第一局苏宁就被打成了玲珑塔的战绩。

    “好了，我感觉今天苏宁真的要被三比零带走了。”meiko扫兴的关掉了直播视频。

    本来以为苏宁多少能够打出些京东的东西来，没想到野核的碰撞上输的这么彻底。

    “领队说给咱们约了训练赛，不知道是谁。”

    “不知道，搞得神神秘秘的。”

    直到傍晚十分，夏宁才出现在训练室内，手中还拿着一份文件夹。

    “领队，你可算来了，我们的训练赛什么时候开始啊？”

    看到苏宁，meiko立刻屁颠屁颠的跑了过去。

    “现在就开始，这份是对方选手的资料，你们先看看吧，训练赛十分钟之后开始。”

    说完这些，夏宁将文件夹放在桌子上就转身离开了训练室。

    “快打开，看看是哪个队伍。”

    Hope心急，直接打开了文件夹，所有人都围了过去等他们看到了文件夹上的名字的时候众人脸上纷纷浮现出震惊的神色。

    “怎么会是他们。”

    文件上写着的名字赫然是DWG。

    “这不是隔壁LCK赛区的头号战队吗？”

    “真是有趣，没想到咱们和他们打训练赛啊。”

    “我可听说他们战队很强，在赛区内都是横扫一切的。”

    “嗯，我也听说了，咱们准备好一会被虐吧。”meiko双手一摊选择躺平。

    陈歌拿过中单位置的资料图，上面的照片是一个圆滚滚彰显清秀的小胖子，“唉，这个家伙我好像在国际服上看到过他。”

    Showmaker，这个id看着很是眼熟。

    “你还是先看看这个吧。”hope递过来另一张资料图，上面写着的选手名字是nuguri。

    “这家伙可是在S9的时候就出了名的，号称是theshy的头号大弟子。而且这家伙的对线水平和theshy基本一样。”说着hope还不忘记看了奥迪一样，那眼神的意思就是在说，你倒霉了。

    “而且，去年的世界赛上他们就是训练赛无敌的，本来可能是会成为世界冠军，没成想在八强赛被G2水鬼给干掉了。”

    “别那么灰心，去年是去年，今年是今年，我们好好配合，争取把他们拿下。”陈歌站起身鼓励着队友。

    训练赛的相关事宜很快就安排了下来。

    十分钟之后，edg首发五人进入了游戏之中。

    “咱们禁什么？”奥迪询问道。

    “先把他们上路拿手的给禁掉吧。”meiko提议道。

    倒不是说奥迪弱，实在是nuguri太强了，万一被打出缺口，再往下就很难进行了。

    “他们禁了咱们的中单？”

    看着被送上了ban位的辛德拉，hope略感诧异。

    随后edg再次禁掉了一名上单，而dwg依旧选择禁用中路。

    四手ban位下去，两边竟然一个打野英雄都没有禁用。“他们在想什么？”meiko有些摸不着头脑。

    “这还不懂？显然是看不起我们打野呗。”hope解释道。

    的确，scout的名声在就在外，提起edg现在也基本就是seiko，顺带还有退役的厂长。

    “看不起我，那可就别怪我不客气了，帮我一抢豹女。”

    (本章完)

