    晚上7点50分。

    第1行动组齐聚40号公路茶馆，A队依旧执行老任务在外围布防，B队乘坐面包车潜伏在茶馆附近。

    伪装成杀手阿布·阿里的雷，提前10分钟进入到茶馆里面。

    一边喝茶，一边观察。

    作战中心里的曼迪和埃里克等人，可以通过雷的围巾中隐藏的针孔摄像头，看到茶馆里面的情况。

    茶馆里面并没有巴拉杜尔，看上去好像他还没有来。

    不过坐在里面喝茶的7名顾客，每一个看上去都非常的不正常，看向雷的眼神中都带着凶光。

    通过这可以判断出，这些人都是巴拉多尔的手下，茶馆已被巴拉多尔包场。

    只要是进来的人都会被他们怀疑，当成是今晚需要击杀的阿布阿里，之所以现在还没有开枪，就因为还在等最后的确认。

     B队不想惊动巴拉杜尔，巴拉杜尔的人也不想惊动阿布·阿里。

    双方都想弄对方！

    时间很快来到了约好的8点。

    巴拉杜尔并没有出现在茶馆里面，而茶馆里面的气氛已经剑拔弩张，仿佛下一刻就会开始枪林弹雨。

    在不到15平方米的茶馆里，被7名敌人近距离盯上，雷的处境非常危险。

    作战中心众人很急，隐藏在外面的杰森等人也很急。

    杰森因为担心雷的生命安全，甚至提议直接发起闪电突击，冲进茶馆内将巴拉杜尔给逮住。

    不过被埃里克给拒绝了。

    突击一名绑着炸弹腰带的目标，想把他活抓到的可能性几乎为零，这与本次的行动目标不相符。

    杰森也知道这一点，尽管很担心雷，也只能耐着性子等待。

    就在紧张气氛浓郁到快凝固时。

    巴拉杜尔推开茶馆的侧门，终于出现在了雷的正前方，也被摄像头拍到出现在了作战中心的屏幕上。

    “B1，巴拉杜尔出现，做好随时出击的准备。”埃里克立马通知杰森。

    “B1，收到！”

    杰森收到准备行动的命令，转而便通知了龙战等所有队员。

     B队众人立马开始子弹上膛，开启头盔式夜视镜等设备，随时做好冲进房屋里抓人的预备。

    屋内，巴拉杜尔径直来到雷面前，双手撑在桌子对面，眼神凶神恶煞的问道：“阿布·阿里？”

    雷以为巴拉杜尔会坐下来，和他讨论有关钱的事情。

    到时候他就能够想办法靠近，和巴拉杜尔贴身肉搏控制他的双手。

    只要两人扭打在了一起，巴拉杜尔的手下担心开枪误伤到自家老大，肯定不敢贸然开枪，就能够拖延到足够多的时间。

    因此只是点了点头，没有其他动作。

    没成想巴拉杜尔毫不拖泥带水，确认了雷的身份就是阿布阿里，转身假装思考往后走了两步。

    紧接着突然一个加速，直接就冲进了刚走过来的侧门。

    在巴拉杜尔转身跑的这一刹那，他安插在茶馆里的手下也开始动作，全部都开始往外掏枪。

    桌子下面、袍子里面、坐垫下……

    都是他们的藏枪点。

    由于他们使用的都是长枪，操作起来相对来说没有那么方便，第一时间并没有能对雷出手。

    雷一直保持着左手喝茶，右手放置在桌下面的姿势。

    就因为插在兜里的右手里，拿着一把打开了保险，为了便于隐秘携带没有装消音器的P226手枪。

    再加上雷是经过专业训练的特种兵，反应速度比一般人快很多。

    一看巴拉杜尔突然转身就跑，他虽然没人第一时间出枪击毙巴拉杜尔，但是足够击杀巴拉多尔的手下。

    掏出手枪的同时推翻前桌子，用桌面当成是防弹板。

    两公分厚木板做成的桌面，可以吸收子弹的第1波动能，抵消子弹的穿透力，破坏旋转弹道飞行的稳定精准性。

    后续即便打在三级软质防弹衣上，也不足以穿透对身体造成致命伤害。

    雷为了确保伪装的够像，身上只是穿的三级软质防弹衣，并没有装防弹插板。

    在防弹能力上，相对来说较弱。

    因此才需要在遇到危险时，尽一切可能利用身边的所有物品，来充当自己的防弹板自保。

    也就是说……

    不管身边的东西能不能挡住子弹，只要它能够形成一定的阻力，都要想办法将它用于保护自身。

    搞不好一块看起来没卵用的木板，一个透明不堪一击的玻璃鱼缸，随处可见的桌子椅子沙发等等。

    就能让原本该击中你心脏的子弹，最终停在了心脏外面胸肌肋骨中。

    本该死掉的你，最终幸运活了下来。

    这种自保方式也属于室内作战技术，总体来说属于是近距离作战环境下，必不可少的随机应变式自保技巧。

    “啪啪啪啪。”

    一连四发精准近距离快速点射。

    四名巴拉杜尔的手下出枪速度太慢，当场就被雷给干翻在地。

    剩下的三人见雷枪法这么准，其他两人也顾不上开枪了，寻着巴拉杜尔逃跑的方向跑了过去。

    只有一名手下比较的“忠诚”，AK47对着雷就是一通扫射。

    “哒哒哒哒……”

    一梭子弹横扫了过去，在雷挡在身前的桌面上，留下了一排比较凌乱的枪眼。

     AK47出了名的后坐力大，这名巴拉杜尔的手下开始第一梭子弹没打中脑袋，后面的弹道跳出了天际。

    “啪啪啪啪啪。”

    雷反手就是五发点射，让这名手下跳着迪斯科倒在了地上。

    干掉了屋内的最后一名敌人，雷这时候才反应了过来，他的左胸下肋骨位置，传来一阵阵剧痛。

    他知道自己中弹了。

