    看到萧白这张俊脸，暮昀莫名想起昨夜玉壶的话，感觉好恶心……

    就是脸有点烫。

    恢复田园女修的人设后，五官清俏的少女一脸骄矜，撇了撇嘴道：

    “你以为我还会上你的当吗？你学会了马上超过我，我还吃什么？”

    萧白意识到少女已经觉悟了，开始加大力度的哄骗道：

    “体术不是我学的好，而是师姐教的好，等我学会了种药，可以帮师姐一起打理药园，到时候你就可以坐在湖边钓鱼了，岂不美哉？”

    “不美，你走。”

    暮昀根本不吃萧白这一套。

    萧白一想也对，前世他还真没见过女孩子喜欢钓鱼的。

    于是，他换了个高阶战术。

    “我觉得吧，师姐的种药技术还有缺陷，拖累了长老的炼药进度。”

    “你说什么！”

    少女突然扭头，盯着萧白，骄矜的眸子变得凌厉，让萧白想起昨夜全身弥漫黑暗气息的魔女。

    修改器傍身的萧白，面对魔女根本不怂。

    “我说，你的种药技能还有进步的空间。”

    果然，少女的眸光软了下来，放下手里的活，认真道：

    “那你说说我不行在哪？”

    萧白：

    “你先教我种田。”

    暮昀：

    “你连种田都不会，怎么就知道我不行了？”

    萧白：

    “你教我种田，我就会知道了。”

    暮昀：

    “你怎么知道你还不知道的事？”

    二人陷入了鸡蛋循环的逻辑中……

    没办法，萧白只得继续加码。

    “比如大棚种药，药果嫁接，转基因药材……如果你的种药水平足够精湛的话，根本就不需要丹药这种东西！”

    大棚，嫁接，转基因……暮昀听的云里雾里，但有一点萧白说对了——

    种药的最高境界，就是不再需要丹药，仅凭鲜草搭配起到丹药效果。

    久病成良医，身为魔女的暮昀是雪炎宗种药前三、甚至是第一人，但距离最高境界，还有相当的一段距离。

    尤其是学的越多，发现这段距离越远，越是遥不可及，非人力所能。

    以至于她入门后的大多数时间都在山顶种田，偶尔才出门杀杀贪官。

    如果萧白真有绝对学习天赋，能很快超过她，也许真的可以帮到她！

    这样想着，少女起身，将因弯腰和山风变得凌乱的发髻，捋到耳后。

    露出宛如初恋般的少女容颜。

    “行吧，种药之术博大精深，可不像体术那样三拳两脚，你要学的东西多着呢。”

    萧白大功告成，他要的就是知识庞杂学的慢的效果。

    否则怎么增进感情呢？

    “多谢师姐。”

    就这样，萧白跟着暮昀学起了开垦种药，鉴别野株。

    “这是寒炎之泪，雪炎宗特产，温热交替时，草露不止。”

    “这是八角玄冰草，不要被它名字误导，是要加温水浇灌的，反复摧洗，才能获得更好的品质。”

    “这是五瓣仙兰……”

    少女不厌其烦的介绍着，仿佛时间没有流动一样。

    突然，萧白看见一株不同寻常的黑红花株。

    “这是什么？”

    紫红相间的药畦中央，一朵黑叶红花的药株格外惹眼。

    花瓣上密密麻麻的黑色环状纹理，看上去有些瘆人，像是人临死前的放大的瞳孔……

    暮昀脸色一沉，连忙辣手摧花，将其收入药囊。

    “这是毒药，师尊总喜欢捣鼓这些东西。”

    “懂了。”

    萧白点了点头。

    懂你妹啊，上次遥感时他就知道，这分明是压制魔女魔障的毒药。

    想不到，这魔女甩锅一流！

    正如暮昀所言，种药之术，博大精深，里面要学的细节太多了，萧白学了半天也没见跳出满级技能提示。

    而魔女性冷，克制力更甚玉壶，感情半天也不见升温。

    萧白望丝兴叹，亦步亦趋。

    ……

    中午。

    三个身穿戒律堂青天袍服的执戒弟子，踏剑来到百草峰。

    为首之人高瘦执戒，黑长脸，黄鹰眼，佩剑挂腰，不苟言笑，乃戒律堂首席执戒——

    张郁峰。

    这一次，见到萧白时，张郁峰恭敬了许多，拱手弯腰道：

    “萧师叔，暮昀师妹。”

    萧白挑眉看了眼。

    还记得上一次，这家伙逼自己在错误的结案报告上签字，确认凶手是赵寒武，以免他继续追查下去。

    由此可见，戒律堂果然是道盟的马仔，鞍前马后，忠诚的很。

    想到这里，萧白神色撇撇嘴，不咸不淡的说：

    “希望这次是好消息。”

    “确实是好消息。”

    张郁峰点了点头，随即取出一封白银烫金的道盟邀请函。

    “鉴于师叔在巡宗礼上展现出的剑道天赋，道盟邀请您去监道宫担任监捕一职，还望师叔不嫌。”

    萧白忽然有点懵，得好好缕缕。

    监捕，就是道盟旗下的捕头，权力凌驾国家和宗门之上。

    监捕觉得你有问题，一纸公文就可以把你抓到道盟调查，朝廷和宗门都无权过问。

    比如，百草峰的首席亲传弟子一剑狐，当年离开雪炎宗后，去道盟担任的职位，正是监捕。

    监捕隶，属于监狱司，理论上由本地监道使直接管。

    但真正执行任务的时候，通常分为两支队伍，由监宗和监国分管。

    萧白可是立志要杀齐山的！

    现在给他打下手？不存在的。

    再者，若是齐山故意引诱他去监道宫，栽赃陷害呢？

    不止萧白这样想，暮昀也在药园里偷偷踩萧白的脚。

    萧白朝张郁峰摆摆手。

    “我才炼气，难以担此重任，让监宗大人另请高明。”

    张郁峰脸色一沉，继续劝道：

    “道盟不止会特许给您高俸，还会倾尽资源帮助师叔进阶的，而且不强求您一定要住监道宫，雪炎宗离朝歌城才八百里，就算只有炼气修为，御剑来回也不到一个时辰。”

    越说萧白越觉得可疑，直接甩手送客。

    “不干就是不干，张执戒还是请回吧。”

    张郁峰笑了笑。

    他很少笑的，笑完，又取出一纸公文。

    “这是一星道盟令，如果师叔执意拒绝邀请，戒律堂也要把您带到监道宫调查，看看师叔上次在杂役房是否真的被人夺舍了。”

    狗日的我宰了你！

    萧白收下公文，礼貌送客。

    “我会考虑的。”

