    “况且，只要是你能到我们家，我父亲能保证你的修为能达到圣尊的境界。不会让你吃亏的。”烈忻看着烈京，把能说的都说完了。

    这个烈京就那样的货色，嫁给她妹妹算是占了便宜了。

    “哈哈哈，烈忻，你这个贱人，就做你的春秋大梦去吧，我是不可能入獒到你家的。”

    面对烈忻的羞辱，烈京怎么能忍受，只见烈京对着烈忻呸了一口后冷冷的说道。

    “我现在可是有前辈的指导，实力跟以前不一样了。既然你要找死，那我也就不客气这可都是你自找的!”

    烈忻没有想到这个烈京竟然这么大胆的敢跟自己这样讲话，简直就是在找死。自己可是大圣师的实力，这个烈京简直就是胆大包天。敢跟自己对着干。

    “还前辈指导你!哈哈哈，真是可笑至极，就你那天赋，就算是神仙也救不了你，现在竟然还妄想能进步，真是可笑。”

    烈忻一脸不屑的对着烈京说到，她不相信这个烈京能跟之前比能厉害到哪去。

    “哼！老虎不发威，真当我是病猫吗?”烈京看着烈忻一瞬间的爆发出威压，也不甘示弱，身上的威压在一瞬间猛的朝四周席卷。

    “你!你怎么!这怎么可能!”当烈京的威压一瞬间暴发的时候，烈忻愣在了原地。

    “你怎么已经突破到圣尊了！”烈忻不敢相信，明明走之前这个烈京才是圣师的实力，为什么才一个多月的世界，这个烈京就已经突破到圣尊了。这简直就是天方夜谭。

    “哼！都给你说了，不要以为真的很厉害了，你要知道人外有人，天外有天!”

    烈京看着烈忻没有犹豫，一掌便狠狠地拍了过去。

    “砰——”

    被烈京一掌击中的烈忻狠狠地砸到了远处的地上，瞬间一道人形的大坑出现在了地面上。

    “嘶!为什么!你的修为为什么会提升的这么快!”看着远处的烈京，烈忻不甘心的说道。

    凭什么这个烈阳宗的废物能在一个月的时间提升这么多，凭什么？

    “哼！今天我高兴，留你一条性命，赶紧滚吧，要不然就休怪我不客气了！”

    烈京看着趴在地上的烈忻，没有丝毫的怜悯，毕竟这个女人可不是什么好东西。但是烈京又不想要那个大长老来到这里找麻烦，所以就暂且放了这个女人一命。

    “好!好!你给我等着!”

    烈忻也知道，自己现在不是面前这个烈京的对手，这个烈京已经不是以前任由自己欺负的烈京了，所以在烈京的注视下，烈忻快速的跑开了。

    烈阳宗的大长老想要借助烈京的身份来当上烈阳宗下一任宗主，所以才想了这么一个主意，于是派烈忻来找到烈京。

    烈忻本来也以为这件事情已经是十拿九稳了。没想到现在的烈京实力这么强悍。

    “哼！老子早晚达到圣宗的境界，到时候，烈阳宗的那些人你们都给我等着吧！”看着烈忻落荒而逃的身影，烈京喃喃的说道。

    而烈忻在跑回烈阳宗的时候，快速的跑到了烈阳宗大长老的房间内。

    “怎么样，事情应该没问题了吧？”烈阳宗大长老并没有注意到烈忻的异样，眼睛也没抬只是淡淡的问道。

    因为在他的眼里，那个烈京根本就是废物一个，不用吓，肯定就会老老实实成为自己手中的棋子。

    “父亲!那个烈京已经突破到圣尊了！”然而，还没有等烈阳宗大长老高兴，就听见烈忻说道。

    “什么!圣师!”

    烈阳宗大长老在听到这话后猛的抬起头，一脸不可思议的看着烈忻。

    “烈忻，你可不要骗我，那个烈京怎么可能会突破到圣尊，你在开什么玩笑?”

    随即，烈阳宗大长老一脸严肃的看着烈忻说道。

    “父亲，我怎么可能会骗你呢？您看我身上现在还有被他打出来的伤呢。他只是轻轻的拍了我一掌，我便差一点要死在他的手上。”

    烈忻同样是一脸愤怒的说道。

    “怎么会这样，这才过了多长时间，那个烈京怎么会有如此惊人的进步。”

    烈阳宗大长老看着烈忻如此的激动，也相信了她的话，但是心中仍然不解，那个烈京为什么会进步如此神速。

    “父亲，那个烈京好像是说一个前辈帮助的他，但是具体我也不知道怎么回事。”烈忻接着又到。

    “前辈?到底是什么样的高人能将那个废物给教成那样，简直就是不可思议。”烈阳宗大长老喃喃的说道:“对了，这件事情宗主知道不知道?”

    “宗主恐怕还不知道，我今天去才得知的。”

    烈阳宗主恐怕现在也不知道他这个废物儿子现在已经达到了圣尊的境界了吧。

    “那我们要赶紧行动，趁着宗主还没有反应过来之前。”烈阳宗大长老喃喃的说道。

    而此刻，万剑峰内。

    “父亲他真的是没了吗？”看着手中已经断裂的玉牌，秦寿的眼中充满了愤怒。

    “这个该死的御兽峰!我秦寿就算是拼命也要让他们那些人不好过!”

    秦寿不知道他的父亲到底是怎么死的，看着手中断裂的玉牌，秦寿把这一切都归咎于御兽峰的错。

    “既然那个万兽老贼这般对我，那就别怪我不客气了！秦叔，去告诉狂风宗，我秦寿要开始报复了！”

    秦寿这次不仅仅要报复那个御兽峰，还要报复他们口中的那个前辈，就是萧长天要不是因为他，他们万剑峰也不可能在这次大比中输。

    “但是少主，那个狂风宗的人知道您要去找萧长天的麻烦，不愿意跟咱合作了！”秦叔看着秦寿则是无奈的说道。

    那个狂风宗也不知道怎么回事，在得知了秦寿要攻打萧长天的时候，死活不愿意来。

    “该死的狂风宗，竟然如此胆小，算我看错他们了！那这次我就亲自去!”秦寿咬着牙说道。

    而狂风宗宗主本来就是冒着危险将那凤灵儿给拐走的，要是再让他去打萧长天，那不是自投罗网吗？

