    云染的思绪万千，门外突然出现一道声音。

    “五小姐，你在里面吗？你要是在的话应一声。”

    云染意念抽离。

    再睁开眼时，发现自己盘膝坐在床榻上。

    外间天色，已经大亮。

    屋子里的一切，还是那么陈旧破败。

    这就回来了！

    鼎呢？

    才一动念，那炒瓢似的鼎，突然出现在她手中。

    只是，此时这鼎瘦了一圈。

    回到最开始那般大小。

    意念一收，鼎又自手中消失。

    蓝麟真没骗她。

    “五小姐”外间敲门声更急。

    “何事？”云染屏息应声。

    “家主让你去一趟前厅，说有要事。”

    “知道了，我随后就到。”

    得了回应，门口脚步声渐渐远去。

    小厮不辞便走，她这家庭地位，可见一斑。

    起身收拾了一下，云染便去了前厅。

    也不知道家主找她有什么事。

    家主云老爷子，是云染的亲爷爷。

    从前她还是天才灵修时，家主慈眉善目，爷慈孙孝。

    自打云染灵根消散后，这个亲爷爷，便几乎没怎么过问她。

    哪怕她被家中弟子嘲笑，被云小雅欺负。

    爷爷也从未露过面，护她一爪子。

    云染心里清楚，家族向来无视弱者。

    但亲爷爷对她也这般无视，多少还是让她心寒。

    也不知这一次，她这个亲爷爷找她要做什么。

    以她目前这个状况，恐怕是没啥好事。

    来到前厅时，云染有些意外。

    还有客人？！

    厅中长身立着一个俊逸男子，约莫二十左右的年岁。

    看他面容与身形。

    刚脱去少年的青涩，浑身洋溢着青春的气息。

    还有一个中年男子，坐在下首的太师椅上。

    见云染出现，屋内几人的目光，齐刷刷落在她身上。

    年轻男子见到她来，眼前一亮。

    “小五，进来。”上首鹤发老人唤了一声。

    “是，家主。”她抱拳在胸，恭敬应声。

    “快来，见过你水表兄和水伯父。”老爷子道。

    “水表兄，水伯父。”

    进了屋里，她又乖巧的跟另外两人打招呼。

    “五表妹”年轻男子唤她一声，彬彬有礼。

    年长的男子则是淡淡“嗯”了一声。

    云染对这两人并不陌生。

    她有原身的记忆。

    年轻俊逸的男子，是原身的未婚夫。

    水家年轻一辈的天才灵修，水逆。

    如今，身体是她的。

    这人，也算是她的未婚夫了。

    年长的那位，是他的父亲水渊。

    定亲之后，水逆来过云家几回。

    每回都给云染带些小玩意儿，原身对他印象还不错。

    现下云染也十六了，已到成婚的年岁。

    不过······

    云染大概猜到了两人此行的目的。

    “水家主，既然孩子都来了，接下来，咱们便商量一下孩子们的婚事吧。”

    云老爷子捋了捋下颌长须，声若洪钟。

    果然是婚事！

    云染画眉微蹙。

    她瞥了一眼身侧的水逆。

    察觉到她的视线，水逆侧目看了她一眼，很快移开目光。

    云染凝眸，看着上首云老爷子，若有所思。

    水渊侧身面对云老爷子语气熟络。

    “云家主啊，这次我带小儿水逆上门，就是为了孩子们的婚事。”

    说起云染的婚事，云老爷子很是愉悦。

    “那太好了，小五如今已经及笄，咱们便择个良辰吉日。”

    “其余的东西，也不肖准备太多。”

    “小五的嫁妆，自去年她及笄时，我便备下了。”

    ······

    “诶，云家主啊！”

    不待云老爷子说完，水渊便打断他的话。

    他叹息一声，似乎有什么难言之隐。

    “今日，我带小儿上门，是想跟你商量一下，退婚的事。”

    “退婚？”

    闻言，云老爷子大呼一声，脸上骤然乌云密布。

