    她知道，纪长慕就在山下，她只要沿着这条路往前走，她就能见到他了！

    他在等她。

    山洞里，秦昭见账户钱款到账，一千万美元，一分不差。

    他迅速往山洞深处逃跑，他早就勘探过地形，沿着山洞往前走几百米就是出口。

    这处山洞原本是一座古墓，早在几十年前被盗空，只留下洞穴。

    跑到出口处不需要太长时间，趁着乔沐元还没有跑下山也没有机会给纪长慕打电话，他有足够的时间逃跑。

    既然佟茜先撕毁了合作，那么，他也不必再顾及这个贱女人。

    他带着钱远走高飞，从此不再回国！

    大约十分钟后，乔沐元实在又累又饿又冷，双腿打颤，她累得跌倒在地上。

    双手还被绑着，她无法站立。

    “纪哥哥，你来救我……来救我。”她哭了。

    她知道自己身上有追踪器，纪长慕会听到，但她不确定纪长慕现在的处境，他是不是有危险？

    她也不知道秦昭的同伙是谁，有多少人。

    她唯一相信的……就是纪长慕能救她出去。

    突然，身后有一辆车沿着公路驶来。

    乔沐元抬头，迎着风眯起眼睛，是秦昭的那辆车，但开车的人不是秦昭。

    男人将车在乔沐元身边停下，他下车亮出工作证：“我是警察。”

    刹那间，乔沐元提着的一颗心落了地，四周依旧风冷冰寒，但她的眼底是清亮的光，她知道，她的纪哥哥一定会救她。

    男人替她解开绳索，又将她抱到车子后排的位置上，给她一条厚重的毛毯。

    “纪……纪长慕呢？”乔沐元声音有些抖，她好冷。

    “在山下等你。”

    “那秦昭呢？你们怎么过来的？秦昭的同伙呢？”

    “秦昭沿着洞穴逃跑了，但等待他的是我的同事们，至于我们怎么过来的，大概就是……已经在这里潜伏了一夜。”这年轻的警察小哥笑了笑，语气轻松，“这天气是真冷，羽绒服都不顶用，荒郊野外的。”

    “辛苦你们了。”

    “不辛苦，本来就是本职工作。”

    车里开了空调，很快，乔沐元的身子暖和起来，渐渐恢复知觉。

    那十分钟里发生了什么，她以后会知道。

    她现在最想做的事就是抱一抱纪长慕。

    警察小哥跟自己的同事打了会儿电话，大意就是，乔小姐已经平安下山。

    那边也告诉他，秦昭抓到了，也正在被带往山下。

    沿着盘山公路往下，乔沐元看向窗外，天色依旧阴沉，灰蒙蒙的，山间的树枝杂乱无章，光秃秃一片，那些枯草连接天际，仿佛在等待来年的新生。

    乔沐元的身上还有山洞的潮湿气息，她打了几个喷嚏，冷得抱住胳膊。

    头很痛，大概是感冒了。

    车子在往下开，渐渐的，可以看到山脚下。

    开车的警察一直在跟山下的人保持联系，大约五分钟后，车子在路边停下。

    “纪哥哥！”乔沐元看到纪长慕了！

    他脸色很憔悴，站在那棵高大的银杏树下，路边围了很多警察。

