    王毅的手上，并不存在什么所谓的病毒血清，他的红警部队之所以能对泛生A型病毒蜥蜴怪造成实质性杀伤，是因为完成了系统发布的随机任务，因而在每天都会自动刷新的弹药当中含有了抑制因子可以有效的遏制泛生A型病毒的自愈能力。

    如果他真的有病毒血清的话，肯定乐意将病毒血清的配方分享出去，毕竟现在可不仅仅只是首都市有泛生A型病毒，世界各国的各大城市都有同样的情况。

    这些泛生A型病毒衍生出的蜥蜴怪物数量众多，还能不断吞噬变异兽扩张，光凭王毅现在的红警部队是肯定杀不光的！

    当然，王毅也不相信这个世界上存在真的完全杀不死的生物存在，除了系统任务奖励的抑制因子，一定还有其他方法可以有效的遏制泛生A型病毒的自愈能力，或许研制病毒的基金会便拥有这样的方法，只不过如果有的话，也只会在神意基金会的总部，也就是米国的纽约那边。

    ……

    安排好一切后，支援部队便出发了。

    张旭等人则先一步乘坐直升机率先返回安全区，将从莱州市这边得到的好消息汇报回去，同时也申请武装直升机和战斗机出动为多功能步兵车保驾护航。

    除此之外，张旭还带回去另外一个好消息，那便是王毅想要跟安全区合作的主要项目——燃油。

    王毅虽然只有一个石油分基地，但石油精炼厂每天源源不断的提炼燃油数量庞大，即便红警士兵和机械化装甲部队的日常出勤消耗量极大，也依然储存下相当多的燃油。

    首都安全区很多资源都不缺，包括食物，武器弹药等等物资，甚至安全区内还有专业的军工车床，诸如子弹，枪支零件都能做到简单的自给自足。

    唯独在燃油方面，安全区始终处于紧缺状态中。

    即便人口数量再多，军事力量再强，首都安全区也没有王毅那样黑科技的红警系统，建设不了石油开采站这样的设施。

    安全区的燃油供给，基本上只能依靠从城市周边的加油站抽取为主。

    可无论城市中的加油站有多少，燃油的储量终究是有限的。

    最开始安全区依靠首都的加油站燃油储量还能维持运作，到后来就不得不前往其他城市，诸如较近一些的天J市，以及远一些的其他城市抽取燃油。

    但无论跑多远，燃油资源对他们而言依然是不可再生资源，而且随着时间的推移，储放在油罐中的燃油还会挥发变少。

    这也是安全区的部队数量虽然极其庞大，但日常出动的坦克装甲车以及直升机战斗机等载具的数量却并不多的原因，他们必须要尽可能的节省燃油的消耗，将宝贵的燃油资源用在更重要的任务上。

    当张旭得知王毅想要用燃油跟安全区交换相应物资的时候，第一个反应便是大喜过望！

    王毅这边可以为安全区提供一定的燃油供给，而安全区那边，也同样有王毅这边需要的物资，比如说武器弹药。

    红警士兵们的武器，每天可以自动刷新弹药，但每天会自动刷新，跟无限弹药是截然不同的两个概念，就拿最高等级的三星精英动员兵而言，每天精英动员兵的子弹刷新量为360发。

    360发子弹，按照正常士兵的装备负重而言，已经是一个不小的数字，但如果敌人是数量众多的丧尸，仅仅360发子弹自然是远远不够的，这也是王毅必须不断扩军，增加士兵数量的原因。

    动员兵的AK47虽然会自动刷新子弹，但如果是尺寸相同的7.62mm子弹，同样也是可以使用的。

    在华国，7.62mm口径的子弹其实并不少，在华国将主要制式突击步枪子弹口径定型为5.8mm前，国内大部分的武器都是按照老大哥酥联的枪支仿制而成的，AK47在华国的仿制品便是以前颇有名气的56式冲锋枪。

    王毅此前收集到的7.62mm子弹不多，是因为现在绝大多数部队使用的都是5.8mm口径子弹的突击步枪，但在华国的军火库，依然有大量7.62mm口径的子弹，甚至连制作子弹的压床都有。

    这些，王毅都是从番外部队的老兵那里听来的，所以他很确定，安全区那边，绝对不会缺少红警士兵们可以使用的弹药，甚至多功能步兵车，盖特坦克的大口径子弹，以及犀牛坦克的125mm口径炮弹也能通过交易获得。

    当然，越贵重的弹药，需要付出的代价也将会越高，具体的交易细则，还需要徐庆泽这种专业人士来负责，而且现在还远不是讨论这个问题的时候。

    眼下首都市的各种怪物肆虐，已经有不少开始陆续离开城市朝着周边蔓延，逐渐进入到安全区的警备范围内，形势已经刻不容缓！

    ……

    “哒哒哒……”

    重机枪不断喷射火舌，子弹如同暴风骤雨般朝着后方的蜥蜴怪物倾泻而去！

    面目狰狞的蜥蜴怪物被子弹打的支离破碎！可仅仅只在短时间内便快速恢复如初！

    “这里是第五中队！我们的人遭遇泛生A型病毒怪物袭击！需要增加火力支援才能摆脱这些怪物！”

    这是距离首都市不远的一处郊外高架桥上，由于高架桥已经被清理过，道路通畅，寻常丧尸也很难爬上来，所以安全区的部队外出执行任务都会走这里。

    然而今天第五中队按照惯例继续走这条路，却不慎踩了马蜂窝！

    有数十只泛生A型病毒蜥蜴怪物碰巧在高架桥下方，听到动静后立刻沿着支撑柱爬了上来对部队展开攻击！

    第五中队的战士也没想到，距离地面足足五六米高的高架桥，这些怪物居然能如此轻而易举的爬上来，动作轻松自如，宛如壁虎一般！

    仓促应战之下，立刻就有不少战士被蜥蜴怪物杀死，也亏得安全区的军队军人战斗素养都非常高，看到战友惨死当场没有丝毫动摇，继续持续开火压制，这才得到些许喘息之机。

    安全区那边得到消息后，已经第一时间派遣空中支援前来协助，但这里毕竟距离安全区有一段距离，直升机起飞需要时间，随着弹药的不断消耗，无限复活的蜥蜴怪物迟早还是会冲到战士们面前。

    “该死，我们的弹药坚持不了多久！留下十几个兄弟和我一起掩护，其他人先撤！”

    中队队长见情况迟迟不见好转，不由咬牙道。

    “队长！你先走，我们留下来挡住它们！”

    有战士吼道。

    “放你娘的屁！连劳资的命令都敢质疑？反了你们了？赶紧撤！”

    中队队长毫不客气的怒骂道。

    周围战士们眼睛顿时红了起来。

    “行了！你们这些新兵蛋子才加入队伍没多久，哪能对付得了那些怪物，我们这些老兵跟队长留下，你们赶紧走！”

    周围又有几名看上去资格比较老的战士说道。

    说话过程中，被射杀的蜥蜴怪物再一次复活，朝着战士们冲来！

    见此情景，众人知道不能再墨迹了！不果断点的话，所有人都要死在这里！

    “呯——！”

    就在这时，一声清脆的枪响声响起，子弹呼啸而过，跨越不知道多远的距离，径直击中一只蜥蜴怪物的头部！

    强大的动能瞬间将蜥蜴怪物的头颅击得粉碎！蓝色的血液掺杂着各种碎肉和骨骼飞溅！

    像是触动了某个开关一般，枪声开始接连不断响起！

    十几只蜥蜴怪物短短几秒内便全部被精准狙杀！

    “这是……狙击手？”

    突然发生的一幕，让所有战士们都愣住了。

    而且听枪声响起的声音，狙击手远远不止一两个！

    部队里不是没有狙击手，但通常都在需要执行重要任务的部队当中，而且看这些蜥蜴怪物凄惨的死状，这些狙击手使用的还都是大口径的反器材狙击步枪！这种使用反器材狙击步枪的狙击手，在安全区里就更少了。

    “队长！快看那些怪物！”

    这时，中队队长身旁一名战士似是发现了不可思议的一幕，愕然的瞪大眼睛指着一具倒在蓝色血泊当中的蜥蜴怪物尸体。

    中队队长闻言立即看了过去，他还以为对方是在提醒他蜥蜴怪物即将复活，要小心警戒。

    可是当他看看过去的时候，一时间不由也呆住了。

    只见被射杀的蜥蜴怪物背部宛如流体一般的蓝色光芒逐渐的暗淡下来，仿佛是死亡了一般，逐渐变成黑色，身躯也随之僵硬下来，再没有丝毫要恢复复活的意思。

    “这……这怪物死了？”

    中队队长难以置信。

    首都安全区那边，已经告知了所有部队关于泛生A型病毒的特性，并且着重说明了这些怪物是完全杀不死的，一旦见到，绝对不要恋战，必须第一时间想办法摆脱它们脱离战场！

    然而这些蜥蜴怪物冲刺起来的速度甚至比车辆还要快几分，除非是来自空中的大规模火力压制，否则根本不可能摆脱！

    可现在，这些号称杀不死的怪物，就在他们眼前被生生杀死了！

    这究竟是怎么回事？

    远处传来一阵阵车辆的动静，中队队长等人抬头看去，这才看到自远处快速驶来的装甲车车队！

    几十辆装甲车在高架桥上疾驰的场面颇为壮观，而盘旋在装甲车车队上方的数架武装直升机，更是衬托了这支队伍的气势！

    “天上的武装直升机是安全区的，但这些装甲车，看外形并不是安全区里的！”

    作为军方部队，中队队长他们一眼就看出了端倪。

    与此同时，车辆中无线电响起声音。

    “我们是护送莱Z市基地支援部队的武装直升机小队，你们是那支部队的？”

    听到无线电中的声音，中队队长这才反应过来，拿起对讲机说道：“我是第五中队的队长，感谢你们的出手相助。”

    在说话过程中，中队队长惊讶的发现，装甲车部队已经驶到他们的面前！

    “这些装甲车的速度好快！”

    寻常装甲车在平坦的马路上可以达到100迈以上的时速，可显然这些造型略显奇特的装甲车刚才的速度远超寻常装甲车，保守估计速度起码在150以上！

    不过让他有些疑惑的是，他在队伍当中并没有发现使用反器材狙击步枪的狙击手，难道那些狙击手们没有乘坐装甲车，而是还在后方吗？

    他朝着装甲车部队的后方看去，然而却什么都没有看到。

    这其实很正常，别说是他，此时此刻，就算是上空来自于安全区的武装直升机上，几名驾驶员也都一脸吃惊。

    如果不是亲眼所见，他们根本想象不到，这些装甲车居然都搭载着反器材狙击步枪！明明看车身根本没有发现反器材狙击步枪那种狭长的枪管。

    反器材狙击步枪威胁到的可不仅仅只是地面上的信号车，装甲车一类，对于直升机等空中载具而言，同样是威胁性极大的武器！若是在猝不及防下被反器材狙击步枪击中，即便是外装甲比较坚固的武装直升机也会直接被击落。

    他们同样不知道的是，他们很忌惮反器材狙击步枪，但若是多功能步兵车里的狙击手们下来，多功能步兵车对他们的威胁反而更大，步兵车原本搭载的防空飞弹，正是空中单位的克星。

    虽然在大规模范围性的群体防空能力上，多功能步兵车相比酥联的防空履带车逊色不少，但论单发防空飞弹的杀伤力，显然还是多功能步兵车更胜一筹！

    这种行动速度缓慢的武装直升机，恐怕多功能步兵车只需要发射一枚防空飞弹就能直接将其击毁！

    当然，王毅的多功能步兵车来安全区是为了安全区解决问题来的，并不是较真孰强孰弱的。

    偶然间救下的这支中队，只是一个小插曲，多功能步兵车部队并未停下，继续朝着安全区方向行驶，大约又行驶了几十分钟后，终于抵达了首都安全区。

