
周静云没想到会惊动许雁安，慌了一下：“妈，你怎么还么睡。”

许雁安盯着周静云手里的箱子，又看了看她身后的书房，厉声问道：“你在干什么？你手里拿着什么？”

周静云稳了下情绪，拎着箱子朝外走着：“妈，我拿了点东西，我现在有急事出去一趟，等我回来再跟你细说。”

许雁安伸手握着周静云的手腕：“你跟我说清楚！到底怎么回事。  ”

周静云着急的朝外走，拖着许雁安也到了楼梯口。

许雁安愈发肯定周静云是偷了家里的钱，吼着：“周静云，你是不是拿了家里的钱，你怎么这么狼心狗肺！  ”

周静云生怕许雁安吵醒在一楼睡觉的周秉年，压低声音恨恨的说道：“我狼心狗肺？你们想认回罗晋北的时候，立马把我扫地出门。还动不动用一副我养了你三十年的嘴脸对我，让我要感恩。还有这些天我要小心翼翼的看着你们的脸色过日子，凭什么？”

说着一甩手要离开，却不想力气太大，直接将许雁安摔了出去。

顺着楼梯就滚了下去。

头重重的磕在大理石地面上，只听见一声闷响。

周静云慌了，能听见周秉年屋里的动静，顾不上多想，拎着箱子朝外跑了出去。

周秉年出来，就看见许雁安躺在一楼地上，脑后一滩鲜血。

……

叶青第二天一早就听说许雁安受伤的消息。

是李阿姨去买菜带回来了，大院里也没什么秘密，谁家有个什么事，家里的保姆阿姨就能先传开了。

李阿姨跟叶青说道：“你说好好的半夜怎么就从楼梯上摔下来了呢？送到医院还不知道能不能活过来。”

叶青惊讶：“当时家里都有谁？”

李阿姨想了下：“听说就只有周老在，她家也一直没找到合适的阿姨。”

叶青挑挑眉：“周静云没在？这么重要的表现时刻，周静云怎么能不在呢？”

李阿姨不清楚：“没听说，你说要是你爷爷知道了，会不会去医院看看？”

叶青觉得应该会去，不管怎么说也是老领导，虽然最近有些不合，但这种性命关天的时候，还是会去看看的。

果然沈东阳听说后，沉默了一会儿，喊着钱秘书打他去医院看看。

沈东阳到医院时，周秉年还在抢救室外，身边陪着生活秘书。

看见沈东阳，周秉年连连摇头：“东阳啊，我们养了一匹狼，被白眼狼给咬了。”

沈东阳惊讶：“嫂子情况现在怎么样？”

周秉年有些说不出话，他身边的秘书说道：“周夫人情况很不乐观，伤了腰部，头上也受到重创，能不能醒过来都是问题。”

沈东阳皱眉：“怎么会这么严重？”

周秉年连连他叹息：“万万没想到周静云竟然能下了这个狠手。”

沈东阳更惊讶了：“周静云做了什么？”

周秉年不清楚具体的：“我听到动静起来，你嫂子已经躺在血泊中，我又喊了小李过来，结果不见周静云。上楼去看，发现书房的柜子都被撬开，里面值钱的东西都不见了，连周静云也不见了。”

沈东阳忍不住皱眉：“周静云竟然做出这种事情？实在太过分了！”

周秉年现在不知道该用什么心态说这件事，周静云回来，他也算是默许。

出这样的事情，他怎么有脸去怪别人。

蒋南丽带着周敏和周雪也匆匆赶了过来，听说许雁安是周静云推下楼，谁都不能相信。

周敏更不敢相信：“怎么会呢？我们对她那么好。她做了那么多错事，我们都没怪过她，她现在无家可归，也是我奶奶收留她。她不懂感恩就算了，竟然还这么做？还是人吗、”

蒋南丽拧着眉：“看来周静云早就有预谋了，难怪之前一直拦着不让找保姆呢，还手什么她想在家多陪陪妈，简直！”

越说越气，亏她还把周静云当小姑子看。

沈东阳不想掺和这一家人的事情，安抚了周秉年两句回家。

叶青从沈东阳那里知道是周静云动手后，也挺震惊：“周静云竟然能下去手，这下周家总能看清周静云的真面目了。”

想想也是他们活该。

只是也挺奇怪：“周静云突然跑什么？她好好的在周家，不是能从许雁安那里哄来更多的东西？”

沈东阳也不知道。

等到晚上罗晋北回来，叶青又把周静云的事情给罗晋北说了一遍。

好奇的问他：“你说周静云突然跑什么？”

罗晋北想了下：“林爽被抓了，周静云估计是得到了风声想跑，之前她们一直在咨询出国的问题，只是因为两人身份特殊，是被限制出国的，估计是想走什么偷渡。”

叶青愣住了：“林爽被抓？什么时候？”

罗晋北也没瞒着叶青：“昨天傍晚，因为间谍罪。”

叶青感觉这个新闻真是太大了：“昨天上午还看见了呢，没想到胆子这么大呢。”

说着心思一动，  看着罗晋北：“突然被抓是不是和你有关？”

罗晋北点头：“是，原本想着过了年再行动，既然她这么嚣张，那就提前进去吃点苦头。”

叶青啧啧两声：“你这算不算是以权谋私？”

罗晋北沉默了下：“她应该庆幸我还穿着这身衣服，否则她会更惨。”

语气很平常，叶青却听出了一股戾气。

却又很感动：“没想到你这么护着我们呢。”

罗晋北奇怪的看了她一眼：“我不护着你们，护着谁？”

叶青嘿嘿乐起来。

两人带着孩子在楼上说着悄悄话，李阿姨上来喊，说是家里来了客人。

叶青还挺好奇：“谁啊？  ”

李阿姨也不认识：“说是姓林，以前也没见过。”

叶青立马想到是林爽父母，看着罗晋北：“难道是找你说情的？”

罗晋北皱了皱眉头，跟着叶青一起下楼，让李阿姨在楼上看着孩子。

楼下的林父林母，在看见周晋南和叶青下来时，赶紧站了起来。

两人都是一脸尴尬，论级别，  林父要比罗晋北高，如今却要为女儿的事情，在罗晋北面前低头。

林母率先开口：“晋北，青青，不好意思这么晚还来打扰你们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67195302"  chaptername="第441章；我不护着你们护着谁">加入书签</a>
</div>
