    林春暖老远的就看见娘亲站在院子门口了，身前是跑来跑去的春娇和春晓，两人正在追着小斑点儿在玩耍，春娇怀里还抱着那只小兔子，林春暖不禁暗叹了一声，她也不嫌累，抱个兔子跑圈，还真算是锻炼了。

    这么一想，林春暖就看了看天上正在开始西沉的太阳，想起来，现代的健身，也在普及不要太早起来锻炼，说是每天下午三、四点钟的时候锻炼最好，那不如把弟弟、妹妹的锻炼也挪到晚上来吧。

    都说孩子睡觉时间长些，会长得更高呢，自己总想着晚上睡得早，早点起也没关系，但如果晚上睡得早，早上再晚起一会儿，那不是会睡得时间更长，长得更高么，自己怎么才想到呢。

    “姐姐，姐姐，旺好哥……”

    春晓看到娘亲冲着这边摆，就停下脚来回头看，当看到林春暖和窦旺好往这边走来的身影时，他就朝着两人扑了过去。

    “慢点，你慢点跑。”

    林春暖看到弟弟冲过来的架势，慌得不行，两岁的小家伙，这么撒开欢地可劲儿跑，还真是摇摇晃晃的，太吓人了。

    没等林春暖做出反应呢，窦旺好已经先一步抢上前去了，在春晓摔倒之前，把人抱了起来，然后站在原地等林春暖赶上来，林春暖走到两人身边，就伸手点着弟弟的脑瓜门，想要训斥他，到底是没舍得。

    “姐姐，抱。”

    小家伙向林春暖张着两只手，林春暖的心就软得要化开了，哪能拒绝，赶紧把他从窦旺好的怀里接过来，只是，两岁的林春晓，对于八岁的林春暖来说，也算是庞然大物了。

    林春暖把弟弟使劲儿往上抱了抱，让他高出自己很多，这样才不会因为他的腿，挡住了自己的路，虽然姿势笨拙，但是林春暖抱着弟弟其实是不太费劲儿的，好歹从穿过来就开始锻炼呢，林春暖其实还是挺有力气的。

    “我抱着吧，你们两个别摔着了。”

    窦旺好觉得春暖抱着弟弟的姿势还是有点别扭，就想把春晓接过来，林春暖没给他，直接把弟弟抱到了娘亲的面前。

    “娘，我不是让你别担心的么，这大亮着天儿呢。”

    张柳则从女儿的手里，把儿子接了过去抱着，一手拉着春暖，一边招呼着小女儿，春娇已经跑回来了，牵住了姐姐的手，窦旺好跟在另一边领着她。

    “春娇和春晓不干，偏要等你回来吃，我就让你明子叔他们先吃了，他们累了一天了，想让他们早吃完早休息，结果也管不住，这不是么，吃完了饭，去河边挑水了，你安子叔也拿了个大盆，跟着去捞青虾了，都不肯闲着。”

    五个人进了院子，林春暖就看到了坐在院子里刻竹筒的钉子叔，

    “钉子叔，已经开始雕刻啦？”

    林春暖一下子就蹿过去，兴致勃勃地看着钉子下刀，手法儿还真挺利索的，一面的花纹几乎快要雕完了。

    “呐，这面的花就快雕完了，你想要刻什么字儿，写给我，我照着给你刻。”

    林春暖听钉子这么一说，想起来他们是不认字的，还真是难为这些木匠了，明明不认识的字，还能给雕得那么漂亮。

    “行啊，我这就进屋给你写去。”

    林春暖话一说完就被张柳给拦住了，

    “赶紧洗手，然后吃饭，这饿着肚子能干好活儿么，再说还有两个小的等着你呢。”

    林春暖看着也跟自己一样，兴致勃勃地凑过来看热闹的两个小不点儿，只好对钉子叔抱歉到，

    “钉子，那我领着他们两个吃完饭再给你写字哈。”

    钉子拿着刻刀的手摇了摇，

    “不急不急，我把这个花雕完，还可以再雕别的花么，字有什么着急的，后补上去就行了。”

    “那你先慢慢雕吧，我一会再来跟钉子叔说话。”

    林春暖领着两个小的去洗手了，张柳已经把桌子重新摆好，把明子他们吃过的碗筷都撤了下去。

    “来吧，咱们吃饭啦，多亏今天你钱奶奶说做点炒菜，就没蒸鸡蛋羹，不然，鸡蛋羹要是放到这个时候，也凉透了，肯定不好吃了。”

    张柳已经连粥都给孩子们盛好了，让他们赶紧吃。

    “你也赶紧吃吧，娘，明天还要早点儿上山呢，所以要早起，晚上就得早点睡才行。”

    张柳点点头，赶紧吃起饭来，想着今天跟女儿商量的，明天赶点儿早，就能抢在晌午之前回来了。

    “还要早起呀？”

    天刚蒙蒙亮，就被姐姐拽起床，这真是一种折磨，林春娇硬可在白天多练一个时辰的功，也不愿意早上起那么早。

    只是，她又不能跟姐姐说，好像自己怕吃苦，不想好好练一样，她只是不想吃没用的苦啊，她可是答应姐姐了，要好好的练功夫，然后好好的保护娘亲和姐姐的，这话绝不能反悔。

    “行啊，你们们两个既然不愿意起那么早，那咱们早上就不起来练功了。”

    林春暖这话一出口，两个小的就异口同声地喊到，

    “不行，要练功。”

    “哟，没看出来呀，还挺上进的，不是不想起早吗？”

    林春暖已经决定了要把练功的时间挪到下午申时中（下午四点）的时候，但看到弟弟、妹妹的反应，她又想逗逗他们两个。

    “是啊，不想早起，但练功还是得练的，就算是不想早起，也得练功啊，我和弟弟虽然是小孩子，但我们也是重承诺的，是吧，春晓？”

    林春娇小大人似的想要得到弟弟对自己观点的赞同和支持。

    “是呀，是呀，我要跟姐姐练功。”

    林春晓确实挺配合的，这让林春娇很满意，还凑到弟弟跟前，低声跟他说，

    “春晓，明天二姐让你抱小兔子哈。”

    两个人之间竟然还有交易，真是太逗了，林春暖看得很开心，

    “哟，这么想要起早练功啊，那好吧，本来想要把练功的时间改到以后的申时中（下午四点）呢，既然你们还是想要起早练功，那就不改了吧。”

    听到姐姐把时间改到了下午，两个小家伙差点儿没高兴得跳起来，多亏了张柳和窦旺好手快按着，不然，这真有可能掀了桌子呢，张柳嗔怪地看了大女儿一眼，

    “你看看你，逗他们两个干嘛，他们这么小，哪知道你在逗他们呢。”

    林春暖就咯咯乐，也不跟娘亲争辩，快速地啃着自己手里的干粮，就着粥，吃得飞快，张柳就又跟她急，

    “你慢点吃，吃急了肚子疼。”

    林春暖点了点头，嘴里的速度却没有减慢，张柳也知道闺女急什么，就使劲儿地往她的碗里夹了几筷子菜，不能因为着急，就只嘴干巴饽饽，喝稀粥啊，又不是没有菜，怎么就能急成这样，连吃菜都顾不上了。

    “谢谢娘。”

    林春暖嘴里含着东西，谢谢说得含含糊糊的，但张柳却听得明白，

    “不用谢，我是你娘，谢什么谢，多吃点儿就算是谢谢我了。”

    好不容易咽下嘴里的那一口，林春暖吐了下舌头，继续跟自己面前的饭菜奋战，好容易是打扫干净了，

    “旺好哥，你帮我娘收拾碗筷吧，我要去给钉子叔叔写字。”

    扔下了筷子，林春暖就冲进了窦旺好的屋子里，砚台正摆在长条案上，林春暖滴了水进去，然后开始磨墨，张柳知道闺女在办正事，就让吃好了的窦旺好进屋去帮女儿的忙。

    “旺好，你进屋去帮春暖吧，我这里不用你帮忙的，两小的还得吃一会儿呢。”

    窦旺好看着两个小的面前的粥碗确实是还剩下很多的粥，就起身去自己屋里了，不过突然发现一直没看到钱奶奶，就回身问了一句。

    “噢，你钱奶奶跟你明子叔他们去河边了，她说自打来了这里，还没上河边看看呢，正好借着今天他们去河边，就跟过去瞧瞧，全当吃完饭消化食儿了，你明子叔也乐意让你钱奶奶出去溜溜，有他陪着呢，出不了事儿的。”

    知道去哪儿了就行，窦旺好就进屋帮春暖磨墨了，春暖把这几个字琢磨很久了，所以等到磨好了墨，提起了笔一挥而就，写得不算好看，但形状和笔体的大致意思是有的。

    “写的真好看。”

    窦旺好并不认得春暖写的是什么，但能在白纸上用毛笔写出来字，窦旺好就觉得很厉害了。

    “这个可不算好看，等我再练练的，以后会写得更好看。”

    不管怎么说，上辈子也算是练了几天毛笔字的人，虽然后来因为不练，忘了差不多，但只要自己拣起来，应该也能骗骗人的。

    两人拿着写好的字去给看钉子看，钉子琢磨了一会，就在竹筒雕花正背后，选了一块位置，然后快速地雕刻起来，他雕第一个字的时候，林春暖就觉得他雕的位置有点高了，而且左右的位置也不对。

    但当钉子雕到第二个的时候，林春暖就知道他这竖着雕的，不是自己想象的横着雕，所以就把自己要说的话咽了回去，反应这第一个主要是实验，竖着就竖着，雕出来如果效果不好，下一个竹筒再改呗。

    结果等到钉子把‘好春茗茶’这四个字雕出来，那种立体感和气势感，立刻喷薄而出，四个字的大小也分别做了处理，‘好春’两个字稍大些，占了主体，‘茗茶’稍小些，却随得很自然，再配上它背面的竹叶山鸡图案，简直是太漂亮了有没有。

    是的，钉子虽然画了竹子，但他没有用小鸟，而是雕了两只在竹子间散步的山鸡，那种悠闲自得的意境，简直是跟品茶太搭了，林春暖甚至觉得，自己的竹筒，以后就只用这一种图案就好。

    看着钉子期待的眼神，林春暖毫不吝啬的赞了一句，

    “钉子叔，太漂亮了，完全超乎我的想象，。”

    漂亮的小茶筒，你要是卖不出高价来，都对不起我的审美了。

