
　　虽然因为某些原因，刑部的权利被弱化了不少。

　　但它依旧还是大宋的顶梁柱之一。

　　接连三起刺杀案在天子脚下发生，皇帝震怒那是自然的。

　　皇帝一发火，刑部与大理寺那就是首当其冲的。

　　苏扬刚刚上值，脚后跟还没有踩实刑部的地面，元公公就来了。

　　这一次倒不是元公公在那里等着苏扬，而纯粹是巧合。

　　元公公应该也是寻摸着上值的时间，过来找苏扬来的。

　　“苏大人，陛下口谕。”元公公笑的有些牵强。

　　苏扬连忙拱手，一颗银灿灿的百宝豆就落进了元公公的袖子。23sK.com

　　元公公笑着拍了拍苏扬的胳膊，“苏大人不比如此客气的，每次都是如此，咱家这心里实在是有些过意不去。”

　　苏扬笑着打了个哈哈，“瞧公公您说的，这有何过意不去的。不知陛下是有什么差事要吩咐下官？”

　　元公公瞬间正色，很谨慎的往左右看了看，低声说道：“还能是什么事情？自然是反贼的案子了，听闻昨夜间苏大人也遭遇了刺杀，无碍吧？”

　　“还好跑的快，只是受了一点小伤，不要紧的！”苏扬说道。

　　“苏大人无碍便好，听闻苏大人遇刺，咱家可好一阵提心吊胆。”元公公轻叹口气，面色有些沉重的说道，“陛下知道了这个案子之后，龙颜大怒，在来苏大人这儿之前，咱家已经去过了禁军与大理寺，陛下限期三日，务必要将贩子额缉拿归案。”

　　“苏大人也知道，此事还牵扯到了齐王爷，可容不得马虎。”

　　苏扬拱手，“多谢公公提点，此间轻重下官自然明白，只是三日……”

　　“这是陛下能给的最长期限了。事涉齐王，拖下去，大家谁都有麻烦。”元公公用极低的声音对苏扬说道。

　　苏扬神色凝重，微微点头，“多谢公公提醒，下官明白了。”

　　他这段时间以来的不断投资，终于起到了无比重要的作用。

　　有元公公这些话，苏扬对待这个案子心中就有数了。

　　又是一钉银子落进元公公的口袋，发出叮当一声脆响，元公公那张偏白的老脸，一下子笑成了标准的菊花脸，“苏大人真的是太客气了，那什么，苏大人就抓紧办吧，咱还有其他的旨意要传，就不多做耽搁了。”

　　“公公慢走！”苏扬笑着拱了拱手。

　　目送元公公离开，再度转身的时候，苏扬的脸上已没有了丝毫的笑意。

　　限期三日破案。

　　若是用寻常的手段对待，别说是三日，恐怕就是三十日都不一定能追查到凶手。

　　但这个案子显然不能以常理对待。

　　皇帝限期三日，要的应当只是一个交代！

　　给那些拥戴齐王的人和天下百姓一个交代！

　　至于事实到底是如何，只手掌控天下的皇帝，估计也清楚。

　　看来还是得去齐王府看看。

　　齐王自导自演这都是苏扬自己猜测的，万一齐王真的遇到了刺杀。

　　他若是靠着猜测办案，这事恐怕还会有麻烦。

　　不远处，刑部郎中种康、刑部员外郎金荣与都官员外郎龚名联袂走了过来。

　　三个人步履匆匆，走到了苏扬的跟前，“拜见苏大人！”

　　“你们来的正好，陛下口谕，限期三日缉拿反贼归案。”苏扬开门见山说道，“此事你们有什么看法，畅所欲言吧，时间有限，我们需要尽快动起来。”

　　笑面佛一般刑部员外郎金荣说道：“昨天晚上接到大人的命令，我们便将刑部能派出去的人手都撒了出去，配合禁军，开封府，全城搜捕，但到现在收效甚微。”

　　“下官担心，贼人可能已经在城门封禁之间悄悄离开了。他们若是离开了京师，无异于鱼入大海，鸟上高空，恐怕根本就没地方可抓了。”

　　苏扬看了一眼这位好像脸上总带着笑意的员外郎。

　　一般像这样笑的人，似乎都不是什么好人。

　　虽然这样说有些绝对，但更绝对的是，这样的人，绝对深有城府。

　　“贼人必然还没有离京，他们在京中一定有窝点！”苏扬无比肯定的说道，“昨夜间本官遭遇刺杀之后，就第一时间传令开封府分散兵力严查，他们应当是没有机会离开的。”

　　金荣三人若有所思。

　　都官员外郎龚名说道：“可即便如此，三日的时间，我们如何在京城这茫茫人海中将那些贼人给翻出来，这时间也太断了。京师之地，好几十万人，就是挨家挨户查，三日恐怕都不一定能翻遍……”

　　苏扬目光淡然看着面前的三人说道：“这是陛下给的期限！”

　　“三日，完不成差事，我等的乌纱帽，就都别想要了。诸位大人应当也清楚此间的利弊轻重。事涉齐王，这就不会是小事。”

　　种康三人的脸色瞬间凝重起来。

　　他们听到苏扬上值就急匆匆而来，正是因为考虑到了这一点。

　　但他们也没有想到，事情远比他们想到的更加麻烦。

　　“龚大人，稍微你与我去一趟齐王府，查一查齐王遇刺的一些细节。”苏扬看这三人一个个的都不吭声了，索性直接下令，“其他诸位大人各司其职，在日落之前，本官要看到三件刺杀案的所有细节。”

　　“另外，组织所有可以调动的兵力，严查各种各处可疑人员。重点放在新近进京的人员，客栈、酒楼，租赁的民居这些地方。那些可疑之人的身份、在京师又从事什么行当，都务必弄的清清楚楚的。”

　　种康与金荣对视一眼，两人都是一脸的惆怅。

　　这事做下来，怕不是得要半条命？！

　　“诸位大人若没有异议，那就是照此行事吧！”苏扬说道。

　　“喏！”

　　种康三人也不知道到底有没有意见，但反正领命的速度倒是挺快的。

　　毫不含糊的就答应了下来。

　　之后，苏扬带着龚名以及两名刑部差役大张旗鼓的到了齐王府。

　　自穿越至今，齐王府都快成苏扬来的次数最多的地方了。

　　齐王府上的门子看到苏扬，那神情就跟见了半个主人似的，笑的可好了。

　　“烦请通禀，权刑部侍郎苏扬为刺杀案而来，求见齐王殿下！”苏扬客客气气的说道。

　　“苏大人稍候，小人这便去禀报。”门子长揖到底，转身了进了府中。

　　用了没一会儿的时间，门子去如复返。

　　“苏大人，我家王爷正在养伤，请苏大人进去。不过王妃娘娘叮嘱，还请大人稍微快一些。”门子恭敬说道。

　　“多谢！”苏扬颔首，带着龚名和两名差役进了齐王府。

　　齐王确实是在养伤，但他这个养伤，看的苏扬稍微有些牙疼。

　　这草率的有些过分了吧？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第729章 三日为限免费阅读。https://xs.23sk.com 