
　　“你会回银月城，会联系你的朋友，都是因为要帮助我。”

　　凌云道：“现在你的朋友出事，你来找我是应当的。”

　　司徒秧秧忍着心痛道：“我回银月城，也是我自己不甘心，与先生您关系不大。

　　先生，这件事您就当不知道，我会自己去想办法救我的朋友。

　　您千万不要参与，杨家明显是要算计你，要是您因此出了事，那我百死都难以恕罪。”

　　凌云皱眉：“司徒秧秧，你这是在说什么屁话。”

　　司徒秧秧低头道：“先生，您是二十岁不到的圣元丹师，未来只要不陨落，便注定成为名动天下的大人物。

　　而我的朋友，其实就是一些和我一样，只能如老鼠般苟且偷生的小人物。

　　我们这些小人物，不值得您去以身犯险。”

　　“司徒秧秧，在我眼里，人只有品格上的高低，没有身份上的尊卑。”

　　凌云道：“我的命，并不比你的朋友尊贵多少。”

　　“可是……”

　　司徒秧秧蓦地抬头。

　　“没什么可是的。”

　　凌云道：“事不宜迟，为了早点解救你的朋友，我们这就动身去龙石城。”23sK.com

　　“先生。”

　　司徒秧秧热泪盈眶，深深被感动了。

　　之前她选择依附凌云，纯粹只是看重凌云的实力和潜力。

　　但现在，她被凌云的品格打动。

　　“走吧。”

　　凌云摸了摸她的脑袋，叹道。

　　“恩。”

　　司徒秧秧没再反驳，重重点头。

　　她心中已决定，如果到了龙石城真的遇到危险，那么即便是死，她也要死在凌云之前。

　　前往龙石城途中，凌云用灵符联系沈甄。

　　“先生。”

　　收到凌云的灵符传讯，沈甄很是喜悦。

　　“沈甄，用最快速度，帮我查询下最近几天龙石城的消息。”

　　凌云道：“重点注意这几天，有没有两个司徒家的人被杨家抓捕。”

　　沈甄一惊，她没有迟疑，急忙道：“先生，这方面的消息，您恐怕要去找会长比较好，她掌握的信息更全面和精准。”

　　“也好。”

　　凌云想了想，没拒绝这个建议，“你帮我转达孟雨，让她联系我。”

　　他并没有孟雨的灵符联系方式，只能通过孟雨转达。

　　“那先生您稍等一会。”

　　沈甄道。

　　她的行事效率很高。

　　两分钟后，凌云就收到了孟雨的灵符。

　　孟雨很喜悦：“凌先生，您找我？”

　　她不怕凌云麻烦她，就怕凌云找都不找她。

　　凌云将之前对沈甄说的话，再次重复了一遍。

　　听完后，孟雨道：“这件事我有些印象，先生你等一下，我这就去仔细查询下消息。”

　　没过多久，孟雨便回道：“先生，三天前，杨家是在龙石城，抓了两个司徒家的暗线。

　　这两个暗线，被关押在龙石城的羊角山上。”

　　“好，我知道了。”

　　凌云道：“那就先说到这，我现在有事要办，之后再联系。”

　　“先生您忙。”

　　孟雨声音恭敬。

　　半天后，凌云和司徒秧秧来到龙石城。

　　龙石城也颇为繁华，但比起银月城差远了，大概就和银柳城差不多。

　　两人直奔羊角山而去。

　　“先生，山上恐怕有杨家的埋伏。”

　　司徒秧秧道：“我先上去为您打探情况，等确定具体状况后您再上来。”

　　“没必要，直接上去。”

　　凌云道。

　　他感知力很敏锐。

　　虽然还没上山，但他已在这羊角山上，感应到十多道隐藏的强大气机。

　　很显然，根本无需去打探，他完全可以确定，这山上就是有埋伏。

　　不过这些气机虽强大，可还没到威胁他性命的程度。

　　他也懒得和杨家玩什么阴谋诡计，决定直接上山横扫一切。

　　杨家要算计他，那他便狠狠打杨家的脸。

　　山上。

　　杨钊和杨峥坐在一个临时搭建的棚子下。

　　“人来了！”

　　忽然，杨钊似乎收到消息，眼睛蓦地一亮。

　　杨峥腾地站起来：“五爷爷，他真的来了？”

　　“没错，人已经到了山脚。”

　　杨钊亢奋道。

　　“哈哈哈。”

　　杨峥大笑起来，“没想到，大爷爷这一招居然真的管用。”

　　杨钊其实同样很有意外。

　　对于这次计划，他原本没抱多大希望。

　　他自问换做是他，绝对不会为了两个下属以身犯险。

　　“五爷爷，如果是我，今天绝对不会来。”

　　杨峥将杨钊的心声说了出来，“结果凌云这小杂碎，还真是让人意外。

　　这小杂碎看起来行事疯狂，不料竟有着妇人之仁，为了两个下属不惜以身犯险。

　　之前，我们还真是高估了此人。”

　　“不错。”

　　杨钊深以为然，“一个有着妇人之仁的人，是成不了大事的。

　　这是致命的弊端，他有这样的弱点，即便今天不死，以后也迟早要死。”

　　“可惜了那两个娘们。”

　　杨峥遗憾道：“先前我们以为凌云根本不会来，结果把那两个娘们玩死了。

　　早知如此，就应该留着她们的性命，说不定用她们的性命威胁下凌云。

　　到时都不用我们动手，凌云这小杂碎就会自己自裁了。”

　　“是有些可惜。”

　　杨钊道：“不过没什么，只要这小杂碎今天来了，就不可能再活着下山。”

　　在两人说话时，凌云和司徒秧秧来到了山顶。

　　当看到山上的情形，凌云的眼神，一下子变得极为冰冷。

　　司徒秧秧更是如遭雷击，难以置信的哭喊道：“秦师姐，霍师姐！”

　　她声音颤抖，悲痛万分。

　　不远处的地面上，躺着两具女尸。

　　这两具女尸死的很惨，衣衫都被撕碎，身上有着很多污迹。

　　可想而知，她们死前肯定遭受了巨大凌辱。

　　“哈哈，凌云，你这小畜生居然还真的敢来……”

　　这时，杨峥的大笑声响起。

　　话没说完，他的脖子就仿佛被人掐住，声音也戛然而止。

　　“杨峥，杨钊，你们真的该死！”

　　凌云暴戾的盯着杨峥和杨钊。

　　他的眼神极为可怕。

　　杨峥触及他的目光后，只觉头皮发麻，内心的恐惧再度被唤醒。

　　一时间，他竟有种重陷噩梦，坠入深渊的感觉。

　　“该死的是你。”

　　杨钊冷哼，“小畜生，我们早已在这山上布置了大阵。

　　在你上山后，我们便封锁了空间，就算孟家收到消息也没法再来救你。

　　今天，你必死无疑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2102章 妇人之仁免费阅读。https://xs.23sk.com 