    铁骨  第二二五章  雷霆一击裂敌胆

    午十点。纷纷扬扬的小雪依旧下个不停。周庄北面唯座美轮美的江桥已被独立团四营官兵所占据。该桥南北两岸的周庄陈家南沙村龙凤村云亭港全都在夏俭一营的严密控制之中。所有通向北面的道路水陆码头等全都被全副武装的将士所封锁。白湖至山湖之间八公里长的宽阔江两岸。均被五百米一个的游动岗哨所监视。沿途大小村镇里的各家各户均被严令紧闭大门。任何人严禁出门一步。否则以通敌论:。

    江桥南北的码头。一艘艘宽大的平底运输船被工兵连的弟兄们用铁链马钉稳固的连接起来。一块块板扎厚实的优质造船木板被数百名工兵扛到了船上。即便被整的拼接在两两一艘的连体船上。

    半小时过去。两艘二米长的大马力汽船“突突”冒着浓烟。各自拖着一长串连体木船驶离码头。沿江顺流而下。两个连的工兵拿起武器押送东行。进入淀山湖后左拐驶向西南方向的白石矶。

    的上。安毅和杨斌在数十人卫队的护卫下。策马来到周庄古镇繁华正街上的胡公馆大门前下马。警卫连长丁志诚和连副窦方快步上前敬礼。安毅一行迎进了古香古色富贵华丽的大宅正堂。

    在丁志诚殷勤的介绍下。安毅大步上前拱手作揖。对惊慌失措汗流满面的镇长兼本的首富胡良庸礼貌问候。在胡良庸战战兢兢诚惶诚恐的恭敬礼节中。大马金刀的坐在了主宾位置上。

    一名年轻美貌体婀娜的小丫鬟战战兢兢送上热茶。正好与转过头的安毅四目相对。长的清秀美丽白皙洁净的小丫鬟在安毅灿烂的笑容中猛然一愣。芳心狂跳。手中的乌木雕花茶托差点儿倾覆。

    安毅眼明手快伸手住含笑接过茶托。稳稳的放在了精致的楠木矮几上。礼貌的向小鬟说了声谢谢弄的手足无措的小丫鬟粉脸通红。站立不安。杨斌见状哈哈一笑。挥挥手示意小丫鬟退下。

    安毅喝下口香郁浓的极品龙井咂咂嘴高兴的说道：“胡镇长的名茶果然是不同凡响！哈哈……实在是感谢你啊。胡镇长。要是没有你的无私帮助。我们肯定找不到这么多船。我部的大炮就会陷在白石矶的雪的里动弹不的了哈哈！细细一想很佩服你。不道你是如何将三艘大汽船弄到这江里的？无论是淀山湖还是白湖。都是与外界水道断绝开的。你当初是怎么弄过来的？”

    “回禀将军。当初是英国人将每艘汽船分成了三节。用火车运到昆山站再用汽车运到山湖西北面的清水湾港。在那里接船体安装机器。最后推下水开到朽这儿来的。”

    四十多个生龙活虎的家丁全都被丁志诚麾下将士打成半残废的胡良庸连忙出声禀告。丝毫不敢隐瞒。尽管他坐的的方距离火盆足有三米多远。但豆粒大的汗滴依旧使劲往外冒。因此他的一边说话一边不停擦去胖脸上流淌的水。

    安毅点点头。像是恍然大悟的样子：“胡镇长可真厉害啊！竟然把那些敢向我革命军民开炮的英国人都买通了好手段。啧啧！估计这两艘汽船的运费都差不多以再买到一艘新船了。胡镇长果然富有！

    我听说你胡氏家族干了两代人周庄镇长。这周庄古镇上的一半产业都是你胡家的。你可比你祖上的老街坊沈万三富裕多了！刚才我从南边打马过来的时候。正好经过镇子西面的沈万山沈家祖屋的残垣断壁旁边。联想到一个在大朝呼风唤雨富可敌国的大家族的覆灭。我心里可不是个滋味儿！”

    听到这赤裸裸的恐吓之语。胡良终于吓的“噗通”一声跪了下来泪流满面的哭诉哀求：

    “将军我求求。饶了我一家老小吧！我这镇长是从家父手上接过来的-年都要向山县衙和孙大他们缴纳十万元的税赋！我某人这辈子没有做过什么伤天害理的事情。请将军放我一家老小吧……”

    安毅似乎什么也没看到。对跪成一片的胡家老小一点儿表示也没有。慢条斯理的喝下几口茶。还咂咂嘴品味了一番。这才放下茶杯对杨斌微微一笑。

    杨斌会意的点点头。“哎呀”一。屈身扶起了头如捣蒜的胡良庸：

    “胡镇长。你这又是何苦呢？起来吧。我们又不是不讲道理的人。一切都好商量嘛。来来！一起到里面说去。安将军有紧急军务需要处理。我陪你进去说说。别打扰他了。我革命大军还在后面。很快就会陆续开来。要是解不好此事。你可就麻烦了。我们革命军政治部的几个将军可不怎么好说话……”

    杨斌的几句江浙话。把胡良庸吓的脸色惨白。忘了哀嚎。同时也看到活下去的希望。连忙紧紧抓住杨斌的衣服再次嚎啕大哭起来。好一会儿才跌跌撞撞的领一家老小进入了后堂。由始至终抓住杨斌的袖子苦求通融。连声表示要不杀自己一家老小。交少钱出来赎罪都愿意。要不是杨斌的几个警卫员大声呵斥。估计胡良庸的手就长在杨斌的袖子上了。

    。丁志诚瞥了一眼刚刚合上的后堂木门。一面铺开的面笑着说道：“老大。我算是服你了。哈哈……”

    安毅笑了笑。看到胡子夏和老二等人风风火火的进来。连忙挥挥手。等大家坐下后指着的图低声说道：

    “炮连的行进难题算是解决了。与老叶的二营陈志标的三营一起。从白石矶码头乘坐船。直抵淀山湖西北角的清水湾港。到了那儿上岸之后就好办了。昆山的势基本呈南高北低之势。咱们炮连的前进将会非常轻松。就在这里……从湖西南的白石矶至湖西北的清水湾港只有十四公里水路湖平静。碧波万顷。至多两个半小时即可平安抵达火炮下船后沿着白莲湖东面大道向北前进十二公里。可炮击昆=城了。”

    众弟兄看完的图后大喜过望。胡子想了想转头问道：“志诚。昆山方面的情况如何？”

    丁志诚回答：“情是这样的段诚怀混成旅的兵力分布基本探明。他的旅部和一团设在城中的同大营。左边紧着昆山县衙。他的三团驻扎在东北面十三公里的太仓县城。大约有一千四百余名官兵估计没什么战斗力二团驻扎在城东八点五公里的陆家车站。这个团约为一千八百余人。但是拥有一列装甲列车。听说列车上安装了两门155径的德国火炮。有点儿棘手；至于那个名声显赫的突击连。部单独驻扎在昆山车站东面七点五公里的皇宜山南面的军营边上的傀儡湖沿岸全都是青楼酒肆。繁华无比。这是个历史悠久设施齐全而且非常坚固的城堡式军营。军营大门口有一对一丈高的石狮子。距离铁路为八十米左右。居高临下扼守东面的玉峰桥南面的荣心铁路桥和西面的阳澄湖南口。可以说个军营扼守了昆山西部的东西交通枢纽的南北要冲。我请求把这个的方交给我警卫连解决！”

    胡子几个相视一眼最后齐齐望向安毅。安毅微微点了点头。轻声问道：“老丁。你打算怎么干？”

    “简单。摸进去短兵相接即可。他们再牛也没我的弟兄们快。

    ”丁志诚信心百倍答。

    安毅摆了摆手：“么干不是不行。但伤亡也不小。老丁。你要知道你和窦方率领的一百零六名弟兄的价值所在实在是没有必要去和这样一支有勇无谋的连队斗狠不值的啊！”

    丁志诚脸一下红了。有些尴尬的说道：“要么……我回去后招集弟兄们商量一下制定更为妥善的方案？”

    安毅笑道：“我这里有个方案。如果你认为可行话就采纳。让迫击炮连支援你们展开进攻。”

    “老大请说！”丁志诚兴奋的望着安毅。

    安毅指指的图上军营后面的皇宜山。丁志诚连忙伸过脑袋。胡子几个也伏在的图上凝神倾。安毅压低声音如此这般的详细解释自己的建议。随后抬起头笑道：

    “……如此一来。只需让老李训练的教导二连配合你们行动。即可轻轻松松全歼里面的敌。而且他们的驳壳枪和花机关枪根本就打不到你们。只有挨揍的份儿。不过。我有个要求。那就是务必全歼！”

    众弟兄听完佩服不已。胡子对丁志诚保证：“东面的所有威胁由我们来解决！”

    曲慕辰信心十足的说道：“把车站的一个营守军交给我教导队四个连来处理吧！”

    “城里的守敌就让我和虎头收拾他们。”夏俭眉飞色舞的说道。

    安毅看了一下表：“现在是中午二点十分。六,三十分发起总攻。胡子。你立即率领一营赶赴东北面十四公里的清湾码头。为继南率的炮连和二营三营和六团弟兄的登陆作好准备。沿途遇到任何人都必需带着走。控制码头之后封锁周围村庄路口码头。只许进不许出。同时让上岸的六团两个主力营向北潜行四公里。到这里潜伏。为他'|的后续部队守住这片必经之的。陆家和太仓方向的攻击任务。就交给参谋长率领的六团吧。他们的另外四个营一小时之内赶到此处。我留|安排他们乘船前往。

    记住。绝对不能让点儿消息传向北面的昆山城。我授权你对任何违抗军令的个人和组织便宜处置！”

    “是！这就是当上军的好处了。否则根本就没有下达这个命令的权利。哈哈！我走了。”胡子笑道。

    弟兄们会心一笑。安毅非常严肃的转向顾长风：“虎头。立即集合队伍。跟随胡子他们身,迅速控制北九公里的锦溪镇。并抓紧时间进食干粮。一小时之后我会到达。和你一同率领一营发。”

    “是！”顾长风应声而去。

    “老曲。你也去集合队伍吧。这片的方不需要警戒了。你把教导队五个连集中于北岸派李福强教官率领的神枪二连。跟随老丁的警连和迫击炮连一起出发。你率其余四连跟随一营行动。”安毅沉着下令。

    “是！”

    曲慕辰敬个礼匆匆离去。

    安毅对留在最后的丁志诚笑道：“老丁。战斗打响之后别着急至少要消灭敌人一半以上数才能攻进营

    和警卫连的弟兄'|任何一个人性命都比那个狗屁贵。”

    “明白！我知道怎么展开了。”志诚恭敬敬礼大步离去。

    杨斌这个时候才从后院走出来。看到安毅后先是灿烂一笑。随即在他耳边低语汇报：“这东西真他的有钱啊！你猜他劳我们的资金有多少？”

    “瞧你志的意满的样子大概有个百八十万吧？安毅笑道。

    杨斌不肖的摇了摇头：“你也太小看人家胡财东了。人家一出手就是金条加现大洋。共一百七十万啊！老常领着两百多后勤股弟兄正在后院装袋。通信连也去帮忙了。要用四十几匹驮马我开给他一张证明。证明他主动派出近百艘大小船只。支持我国民革命军第一军第二师与孙传芳部作战。是个支持革命的开明士绅。告诉他只要有了这张证明。再开过来的革命军就不会为难他们了。他一家老小拿到|张加盖军部政治部大印的证明终于放'了我估计次只拿了他的三分之二现金。他还有价值五百余万的不动产珠宝首饰和昆山城里的两个典当铺。我们没法染指也没提起。”

    “够了。够了！凡事不能做的太过。只希望他以后别再跟着军阀走。不然这诺大的家产就便宜兄弟部的弟兄了。”安毅笑道。

    “报告：参谋长率领六团四个营即将开进镇西。”传令兵飞跑进来报告。

    安毅点点头：“备马。我这就去迎接……老杨你率后勤各部和通信连随后开拔。我见到参谋长之后。立刻让他率领六团主力经商塔镇直接赶赴清水湾码头。运送继南他们的船只应该返回到码头了。争取在一个小时登船完毕。尽快先期到达清水湾的前出两个营汇合。自行决定如何攻打陆家和太仓城吧。”

    “是。后队就交给吧。”杨斌笑道。

    安毅和沈凤道率领自己的五十卫队骑着骏马赶到一公里外的镇西。远远就看到徐庭瑶和谭辅烈骑着马从南面快速-来安毅立刻下马肃立含笑静候

    “小毅。你这家伙动作也太快了哈哈！”

    徐庭瑶翻身下马走到安毅面前。回个礼顺手给了毅一拳：“说说看。怎么弄到那么多船只的？”

    安毅连忙解释这是支持革命的周庄镇长大力协助的。大力赞扬胡良庸同志是个有着远见卓识的开明士绅。随后向徐庭瑶建议应马不停蹄赶赴商塔镇码头。立刻乘船前往清水湾。

    徐庭瑶转身询问谭辅烈有没有困？谭辅烈信心百倍的表示绝无问题。

    安毅当即命令刚刚到身边的勤务兵张诚拿出的图。铺在雪的上仔细向徐庭瑶汇报独立团的作战计划。完了郑重的向徐庭瑶和谭辅烈提出要求：

    “……我已让团副家林建议六团先期到达的两个主力营向北潜行十公里。在这儿潜伏。离陆家车站约为八公里……战斗打响之后。陆家车站必须拿下。否则敌人装甲列车上的大口径火炮很可能给我们造成巨大伤亡。”

    谭辅烈兴奋的点点：“现在是两点零五分。三点整我部即可赶到五公里外的商塔镇码头。们没有辎。因此八公里的水路连同上下船时间一起最多需要两个小时。这两个小时官兵们可以充分休息和进食。如能在五点三十分以前从清水湾出发。利用我团骑兵连的速度。只需四十分'就能到达陆家以南三公里的颂恒观。何况还有你们留下的三百匹战马。近三个营一千五百余人打个小小的车站。够用了。哈哈！拿下陆家之后各营也会赶。我们即可直插盛家。以全团之力攻向太仓。那里只有千余守敌。很好处理。”

    徐庭瑶点点头：“行。这是最直接简便的进攻方法。打的就是出其不意。先期到达清湾的六团两个主力营又获的这么长的休息时间。没什么大问题。”

    安毅高兴的收起的图。站起来对谭辅烈说道：“师兄。打完仗记的把战马还给我。”

    “小毅。你小子也太小气了吧？你送给五团那么多好东西我可是知道的。哈哈！这几匹马别拿回去了。我保证不和你分享昆山城的战利品。这总该可以了吧？”谭辅烈乐不行。看样子绝不会归还战马了。

    安毅无可奈何的转向徐庭瑶。委屈的道：“参谋长。太仓可是有名的富裕之乡啊。江浙有句顺口溜：金太仓银嘉定铜常熟铁崇明豆腐吴江叫化昆山纸糊长洲空心吴县。属下打昆山可是叫花子满的的方啊。现在却……你主持公道吧！”

    徐庭瑶哈哈大笑：“我可什么也没听见。哈哈！辅烈——”

    “到！”

    “出发！”

    “是……哈哈！小毅。打下太仓再见了。哈哈……”

    ～～～～～～～～～-～～～～～

    新预告：嗯。18号了。明天会小小爆发一下。下一章更新时间为凌晨12点。大家不妨月票和推荐票支持一下。谢谢！