    第2891章 再见封印女神

    而在大禹城之外，华夏区各大主城之中，却是已经炸开了锅。

    尤其是各大主城的公共聊天频道。

    “我特么的，这一次大禹城的做法实在是太恶心人了！”

    “谁能够想到，大禹城中的亲王，竟然有权利，强制将非大禹城的玩家，直接传送离开。”

    “这一次大禹城亲王们的骚操作，我真的是从来都没有想到过的。”

    “真的是非常的不爽，接下来不管是哪一个势力要攻打大禹城，必须要算我一个。”

    “啊啊啊！好特么的不爽啊！”

    “有没有兄弟，打算组个队，去暗杀大禹城亲王的？”

    “一个S级以上的隐藏任务，就这么没了！心疼啊！”

    每一个被从大禹城中，强制传送出来的玩家，都对大禹城的亲王们无比的愤恨。

    在他们看来，大禹城之中接下来肯定是要发生一些非常重大的事情，玩家如果能够参与，那就是S级以上的隐藏任务。

    这种层次的隐藏任务，对于绝大多数玩家而言，从来都没有参与过，甚至是想都不敢想。

    而这一次，几乎就是百年难得一遇的参与机会，竟然被大禹城的亲王们动用自己的权利，强制性的将他们全部传送出大禹城。

    这件事，属实是让人非常的愤怒。

    同时，都有人想到了苏叶之前针对大禹城的事件，对落云城玩家们下达的命令。

    其实也不是玩家们非要去关注。

    属实是苏叶当初对落云城玩家们下达禁止前往大禹城命令的事件，影响太大，几乎所有的天临玩家都知道那件事。

    现在再看看，完全可以证明苏叶的大局观到底是多么的厉害。

    “看来，还是风神有门路啊，恐怕是早就已经提前知道了，大禹城中的亲王们会动用特权，强制传送大禹城中的玩家。”

    “当初我还以为风神是不想参与大禹城中的事情，现在看看，恐怕是风神不想大动干戈之后，又被强制传送出大禹城。”

    “风神不愧是我们华夏区中，和亲王们走的最近的玩家，消息就是这么的灵通。”

    “以后我还是跟着风神混算了，风神让我去哪，我就去哪，风神让我不去哪儿，我就不去哪儿！”

    “是啊！要是当初能够听风神的话，我就不需要去浪费十几个金币，去购买物品，准备应对大禹城中可能会发生的任务。”

    “风神还是风神，永远的都是那么的牛批！”

    这一次的大禹城强制将玩家们传送离开的事件，虽然让玩家们对亲王们变得痛恨无比，但也让苏叶在天临玩家心目中的威望，变得更为强烈。

    毕竟，当初在华夏区天临几乎所有玩家，都想要前往大禹城的情况下的时候，只有苏叶一个人，下达了命令，径直落云城玩家前往。

    现在联想一下当初的命令。

    显然是苏叶已经提前得到了一些消息。

    落云城中。

    “什么？大禹城竟然强制将玩家们通通传送离开？”苏叶有点惊讶的看着罗德。

    他正要找个安静的地方，去联系封印女神的时候，罗德就匆匆跑了过来。

    “是这样的！”罗德笑着说道，“那些玩家，都白去了一趟大禹城。”

    “现在各大主城公公聊天频道之中，玩家们都在发表仇恨亲王们的言论。”

    “哈哈哈，那些家伙真的是太有意思了！”

    罗德笑的很开心。

    因为当初苏叶可是在禁止落云城玩家前往大禹城之后，其他主城的玩家，不仅没有将苏叶的命令作为一个参考，反倒是更加对大禹城中的事情好奇了。

    当然了，罗德当初也是其中之一。

    只不过他选择听从了苏叶的命令安排，并没有前往。

    “还有啊！”

    罗德跟着对苏叶说道：“现在天临之中，不少玩家说老大你事先已经了解到了大禹城之中的亲王们会对玩家强制传送离开，所以才会命令落云城玩家不要前往。”

    “有人已经开始对老大你在大禹城中的威望，疯狂的吹嘘了……”

    说着说着，罗德的脸上的笑容，慢慢消失，因为此时此刻，罗德注意到，苏叶脸上的表情，越来越严肃沉重。

    似乎是有一种风雨欲来的感觉。

    “老大……”罗德收敛住自己的表情，问道：“怎么了？”

    “大禹城之中发生的事情，可能会比我们想象中的还要严重。”苏叶沉声说道。

    “还要严重？！”罗德不解，对于大禹城中的情况，他还是完全从苏叶那边了解到的，他并没有其他的渠道，对大禹城之中目前的情况，进行更进一步的了解。

    “是的！”苏叶重重的点了点头，表情严肃的几乎快要凝聚出水滴。

    苏叶也没有想到大禹城中的亲王们会强制清除玩家。

    按照道理来讲，对付大禹城的中的那个魔神，自然是人越多越好。

    但是，上千万玩家，却是被直接驱逐了。

    也就是说，大禹城中的情况，可能和自己想象中的并不一样，变得更加严重了。

    “魔神！？”

    苏叶喃喃自语道，“不知道，他们到底是一群什么样的存在！”

    苏叶从来都没有和魔神接触过，对于他们的情况，也完全是从塔娜亲王那边了解到的。

    不过既然大禹城的亲王们为了应对魔神，已经做了这种事情，那么苏叶也就有必要，好好的了解一下魔神。

    为了以后，做好一些准备，总归是没有错的。

    “老大，这一次，是不是遇到了什么大危机。”罗德听着苏叶的声音，连忙问道。

    能够让苏叶都有点沉默的事情，根据罗德所知道的，并不多，眼下大禹城之中发生的事情，属于一件。

    “非常严重！”苏叶沉声说道，“倘若这一次，魔神真的是打败了亲王势力，那我们可能就需要寻找一个更加安全合适的地方了。”

    “这么严重？”罗德神色震惊。

    按照苏叶的说法，倘若魔神真的是拿下了大禹城，那么也就意味着，他们就要成为无家可归的人了。

    “只会比这个更加严重！”苏叶神色凝重地说道，“这一次魔神，代表着罗格国王，而那个家伙之所以会被囚禁，其主要原因就在于我。”

    事情很严重。

    原本苏叶还以为，当罗格国王重新掌控权柄之后，最多也就是让自己失去市长的职位。

    可是现在看来。

    当罗格国王重新掌握权柄，手中还有魔神这股力量的时候，对方恐怕就会对自己进行追杀之类的事情。

    那可就非常麻烦了。

    已经关乎到苏叶个人的存亡。

    不到万不得已，苏叶还真的是不想，就这么离开自己经营了这么多年的落云城，去失落国度。

    “这……”罗德呆愣在了原地，没想到大禹城之中发生的事情，竟然对他们会造成这么大的影响。

    事态太过于严重！

    “你先处理我们落云城内部的事情，其他交给我。”苏叶这个时候，轻轻拍了拍罗德的肩膀，沉声说道。

    现在能够解决这种事的人，也的确是只有苏叶一个人。

    “老大，我……”因此罗德在张了张嘴之后，还是沉默了下去。

    他真的不知道，自己如果参与其中，会给苏叶带来什么样的帮助。

    “放下吧，我们还有失落国度这个退路！”苏叶笑着说道。

    “你先回去处理事情，我也要开始行动了。”

    原本苏叶还打算仅仅是凭借封印女神，将塔克亲王解救出来，然后让亲王们自己去解决大禹城内部的事情。

    但现在看来，显然是已经不行了。

    不管大禹城中最终的结果会是什么样子，自己必须要做出一些自己的努力来。

    在罗德的目送下，苏叶离开，前往了其他的地方。

    落云城外，一个安静的而又偏僻的地道，那里并没有玩家的身影。

    苏叶就在那里，拿出了封印女神曾经交给自己的令牌。

    很小巧的一枚令牌。

    不过当苏叶从超级背包中拿出来的时候，一道粉色的光芒，骤然是从令牌之中涌动出来，将令牌完全的包裹住。

    在令牌的上面，粉色的光芒，自动凝聚出了一个小女孩的模样。

    不是别人，正是苏叶记忆中的那个小丫头，也是让整个天临几乎所有的神灵，都闻风丧胆的封印女神。

    不过，这个时候的封印女神，可没有别人想象中的那么可怕，巴掌大小的投影，悬浮在令牌之上。

    小女孩正抱着一个布娃娃，一个人蜷缩在一个极为特殊扭曲的世界，似乎是察觉到了什么，闭着的双眼微微颤动，长长的睫毛轻轻抖动。

    小女孩慢慢睁开眼睛，当看到苏叶的时候，懵懂的双眼中带着几分的欣喜，欢快的问道：“大哥哥，你找我？”

    很难想象，这样的形象，就是封印女神。

    更加难以想象的是，堂堂的封印女神，不睡在自己的神殿之中，而是蜷缩在了一个不知名的世界，看的让苏叶心中都忍不住生出了几分怜惜。

    “小丫头，出来玩啊！”苏叶微微深呼吸了一口气，压制住内心的心绪，开口笑着说道。

    “好啊！”话音刚落，小女孩便是立马站了起来，抱着布娃娃，向着苏叶一步踏出。

    就这一步，仿若是跨越了时间与空间的距离，原本还是悬浮在苏叶手中令牌上方的巴掌大小的小女孩投影，骤然是从虚空之中走了出来。

    好像是大变活人一般。

    只是刹那之间，原本还身处在不知道什么地方的小女孩，便是已经出现在了苏叶的面前。

    脸上仍旧是挂着那副懵懂而又可爱的笑容，看着苏叶，怯生生的模样中，却又有几分喜悦。

    “大哥哥，我来啦！”

    “非常抱歉，这么久都没有找你！”苏叶主动对小女孩说道。

    对于封印女神，苏叶内心还是充满感激和愧疚的。

    感激的是，当初如果没有封印女神的出现，落云城恐怕已经失守，手中的崩溃之神艾德橘的玩偶，也是封印女神给自己的礼物，除此之外，还有恐怕还有很多苏叶并不知道的来自封印女神的帮助。

    愧疚的是，当初苏叶的确是答应过小女孩，以后会和他一起玩，但这个诺言，苏叶是第一次兑现，时间已经过了很久。

    “大哥哥，你不需要道歉的。”小女孩摇摇头，说道，“现在能够找我，已经让我很开心了。”

    苏叶没有忍心，直接和小女孩说出这一次自己主动找她的目的，而是蹲下身子，平视着小女孩，问道：“那我们玩什么游戏？”

    “老鹰捉小鸡！”小女孩立马欣喜若狂的说道。

    “我一直都想要玩这个游戏！”

    “老鹰捉小鸡？”苏叶微微一愣，而后看了眼小女孩和自己两个人，不由得说道，“人数好像不太够。”

    “没关系，我可以让我的玩偶们，一起玩！”小女孩似乎是早就有所准备，在她的身旁，当即是凭空出现了十几个玩偶。

    “这些都是我的好朋友，我们可以和他们一起玩老鹰捉小鸡。”

    “不过，我知道大哥哥想要一个比较安静的环境，不想被其他人发现。”

    说话间，小女孩伸出自己脆嫩嫩的手指，只是在跟前的空间，轻轻一点，整个空间便是以那个点为中心，快速的崩塌，形成了一个独立空间。

    仅仅是数秒钟时间。

    苏叶和小女孩，便是和这个天临主体世界，发生了隔离。

    隔离的空间很大，周围像是一层透明的玻璃，苏叶可以看到外面，至于外面，恐怕就算是主神来了，也不可能察觉到苏叶和小女孩的存在。

    而这个时候，小女孩的单手轻轻挥动了一下，一道乳白色的光芒，当即笼罩了下来，将那些玩偶全都是包裹住。

    玩偶在乳白色光芒笼罩之下的下一个瞬间，仿若是被解除了封印，恢复了生命气息一般，全都是变成一个个活灵活现的人。

    对于这样的场面，苏叶虽然已经看过一次了，但也丝毫不妨碍他这一次看到时的震惊。

    “我们开始做游戏吧！”小女孩开心的说道。

    “”

    (本章完)

