    宋绾绾挂了电话凝重着脸坐在那里，神情说不出来的担忧又难受。

    “怎么了？”陆霆聿直接问她。

    电话是凌瑟打过来的，陆霆聿听到了，而且是跟沈菁颜的事情有关，他也是听到了的。

    所以，不用多想也知道，宋绾绾这么神情不安的原因，也是跟沈菁颜有关了。

    沈菁颜会是宋绾绾的女神，这是让陆霆聿比较意外的事情。

    安城的陆家，江城秦家，这两家是有一些说不清楚的恩怨，而沈菁颜是秦家大夫人来的。

    所以，沈青颜也是秦家的人。

    至于陆家和秦家的恩怨，那也是两家的事情。

    一个是秦家的大夫人，一个是陆家的儿媳妇，这两人完全可以跳出两家的恩怨结交感情的。

    陆霆聿并不反对宋绾绾和秦家的人走近，只要他们不是出于危害宋绾绾的目的和她接近的话，陆霆聿是愿意的。

    况且，这个沈菁颜说不定以后会帮宋绾绾很大的门，一个新手在行业入门时，遇上一个伯乐良师，会比自己瞎闯乱来省下不少的弯路。

    “没有什么，凌总监说，沈老师想要见我，你能送我去香榭酒店吗？”宋绾绾犹豫的开口。

    其实她自己都不知道沈菁颜这么突然找自己是为什么，心里面还是空落落的，有些担心。

    “当然可以，只是让你过去找她有什么事情没有说吗？”陆霆聿是真的有些担心宋绾绾的。

    沈菁颜毕竟是珠宝设计行业的泰斗，宋绾绾完全就是一个新人，这位泰斗会怎么无缘无故的找她？

    其实，这让陆霆聿很费解的。

    要知道，当初这位沈大师的脾气不是很好，找她设计珠宝的人很多，但不是她每个人都接下来的。

    算是一位难求。

    居然，一眼相中了宋绾绾，这是让陆霆聿有些费解的地方。

    虽然宋绾绾也是很优秀，是一个优秀的苗子。

    “凌总监没有说，只说沈老师想见我，那我就去见她吧，等见到了再问就好了。”宋绾绾努力的给自己做心里建设。

    不管沈菁颜找自己做什么，等到了她那里见到她以后就知道了。

    只是凌瑟的语气永远是那么的冷冰冰不太友好，才会让宋绾绾有些不太安心的感觉。

    “嗯，一会到了以后，再好好的问问就行了，别太紧张，你很优秀。”陆霆聿鼓励着宋绾绾。

    还真的别说，这话是让宋绾绾一下子放松下来了。

    “陆霆聿，我其实没有你说的那么优秀。”宋绾绾很是认真的说着。

    听到这里，陆霆聿嘴角微微上翘了一下。“我们家的绾绾，可比你想象中的更优秀，所以才会让伯乐发现的，相信我，你真的很优秀，不然以沈大师那挑剔的眼光怎么会轻易让你入了她的眼。”

    宋绾绾听完陆霆聿安慰的话多少心里有些安慰到了。

    “我知道了，我不会再瞎担心了。”宋绾绾真的是觉得自己想得太多了，只要到了沈菁颜的面前，不就知道她找自己什么事情了。

    “放轻松一点，你可是这么优秀的一个女孩子。”陆霆聿现在夸妻子的语气态度是真的厉害极了。

    宋绾绾也是真的觉得陆霆聿越来越会夸人了。“陆霆聿，你这么会哄女人，这是天生的还是练出来的？”

    宋绾绾的话不存在吃醋，只是随口一问，现在的陆霆聿太超她预想了。

    陆霆聿听到她这话，忍不住的弯了一下嘴角。“遇上你以后才会撩的，也只会撩你。”

    遇上你以后才会撩的。

    也只会撩你。

    光是这两句话就足够让宋绾绾心动起来了。

    试问哪一个女人听到他这一番话不会感动呢。

    “陆霆聿，以前他们传说你高冷什么的，也全部都是一些传言罢了，你完全没有一点高冷的样子。”宋绾绾的心情是越来越放松了。

    “我在你面前哪里还需要高冷的样子，我只想用我的温柔来温暖你。”陆霆聿很顺口的就回答起来了。

    宋绾绾真的不知道，陆霆聿这种土味情话是一说一个准来的。

    真的不想再听下去了，宋绾绾现在就想下车离开。

    “陆霆聿，不要再说这样子的话了，再说的话让我下车吧。”宋绾绾忍不住的开口。

    陆霆聿笑了一下。“好，不说了。”

    到了香榭酒店拉，宋绾绾直接下车。“陆霆聿，你先去公司吧，路上开车小心，我进去找老师了。”

    “绾绾，记住我刚刚说过的话，你是最优秀的，不需要有任何担心。”陆霆聿看着她道。

    “我知道了，你快走吧。”宋绾绾不想让人看到陆霆聿，他在这里停留越久，就越会让人看到的。

    她的脸没有几个人知道，但是陆霆聿不一样，这张让安城女人疯狂想嫁的脸一旦在大众面前露出来，会惹来多少目光和尖叫，宋绾绾都是不敢想象的。

    “好，你先进去，我就走。”陆霆聿知道宋绾绾为什么催着自己离开。

    就是因为怕他被人认出来。

    “拜拜。”宋绾绾赶紧挥了一下手往酒店里面跑去。

    进了酒店，宋绾绾给凌瑟打电话，沈菁颜住的是顶层的总统套房，上面的电梯是需要刷卡才能进去的。

    所以，宋绾绾进不去，只能打电话向凌瑟求助。

    “什么事？是来不了吗？”凌瑟那标志性冷冰冰的声音传过来的时候，还让宋绾绾禁不住的抖瑟了一下的。

    凌瑟这样子的男人，以后真的会娶得到老婆吗？

    也难怪一直没有女人敢去喜欢他，真的就是一大块冰块来的。

    要是真和他谈恋爱，估计会直接被冻死吧。

    “凌总监，我能来，我现在就在酒店大堂，我……”

    “等着，我让人送你上来。”凌瑟说完把电话给挂了。

    宋绾绾整个人都是懵的，凌瑟这个男人是什么意思呀。

    就在宋绾绾犹豫不决的时候，一个前台服务生走过来了。

    “您好，您就是宋小姐吧，是凌先生让我送您上去。”

    宋绾绾一下子明白过来了，凌瑟说的让人送她上去，就是让前台送她上去，早知道这样子可以，她不如直接自己找前台。

    “我是，那麻烦你了。”

