    呼！

    就在裴文德转身打算去其它厢房看看还有没有幸存者的时候，原本静静躺在床上的两张人皮忽然鼓了起来。

    就仿佛两个被吹足了气的皮球，顷刻间恢复了人形的人皮就宛如活人一般，猛然便扑向了背对它们的裴文德。

    “糟了！”

    千钧一发之际，裴文德对危险的直觉起到了作用。

    身体比大脑反应更快的他一个鲤鱼打滚，用一种看似狼狈、但却绝对安全的方法闪过了两只画皮恶鬼的猛扑。

    下一刻，裴文德也顾不得掉落在地上的复合弓，右手的狗腿刀以一种不可思议的角度撩起，恰到好处的划开了其中一只画皮的皮肤。

    撕拉……

    狗腿刀在这一刻表现出了其强悍的战斗能力。

    完美的力学结构配合上锋利的刀刃，哪怕是经过特殊强化的妖物，也无法完全抵御狗腿刀的刀锋。

    但是这并不意味着裴伦德就已经脱离了危险。

    恰恰相反，在裴文德一刀切开其中一张画皮的同时，另一张画皮也已然反应了过来，用它那双黑洞洞的窟窿双眼死死的盯着对方。

    紧接着，房间内的烛火被妖风吹灭，裴文德一下子失去了所有的视野。

    “这鬼东西居然还有智慧？”

    根本没想到两张画皮居然还会先吹灭房间的烛火，来不及做出任何反应的裴文德索性再次一个侧身翻滚，直接冲出了屋子。

    哗啦啦……

    房间的门扉根本无力承受这种级别的冲撞，在裴文德冲出屋子的瞬间便轰然倒塌了。

    呼！

    依旧不依不饶的两张画皮紧随其后，跟着裴文德冲到了月光之下。

    在月光的照耀下，两张画皮那恐怖而又渗人的模样暴露无遗，给裴文德造成了比之前还要强烈的心理冲击。

    裴文德从来没有想到过，自己会有一天被两张人皮给追杀。

    尤其是那种鼓胀起来、宛如皮球一样的形态，远比单纯的两张人皮瘫在床上要恐怖的多。

    淋漓的血液顺着人皮不断滴落，黑洞洞的双眼看不到任何的光亮……

    “抱歉，我现在还不能死！”

    单膝跪地的裴文德在这一刻福临心至，在心里默念往生咒的同时，突然一刀划开自己的手掌，将自己的鲜血占满了整个刀身。

    ——纯阳之力！

    汹！

    刹那间，裴文德手中的狗腿刀绽放出了金色的光辉。

    蕴含着纯阳之力的心头热血在佛经的作用下，暂时加持在了狗腿刀伤，并赋予了其比黑狗血更加强烈的驱邪属性。

    “你们安息吧！”

    说时迟那时快，再次挥刀力斩的裴文德十分流畅的就劈开了扑向自己的两张人皮。

    “啊！”X2

    似乎是在绝望的哀嚎，又好像是为自己的解脱而悲鸣……

    点点的金色光芒顺着刀伤的位置迅速蔓延，很快就占据了两张人皮恶鬼的全身各处，把它们变成货真价实的人皮“灯笼”。

    然后，就像裴文德此前斩杀那几只伥鬼一样，熟悉的走马灯开始在他脑海中不断闪现回溯。

    那是这两张人皮，或者说是这两位丫鬟生前的记忆。

    ……………………………………………………………………………………………………

    这两个丫鬟生前的名称叫春生和春辉，是自小陪着李嫣然一起长大的贴身丫鬟。

    说是丫鬟，实际上按照她们和李嫣然的关系，说是有实无名的亲姐妹也不为过。

    平日里，春生和春辉会跟着李嫣然一起学习诗词歌赋、账目经商。

    而在李嫣然脱不开身的时候，春生和春辉也会像幕僚助手一样，替她处理一些家里或者商铺的事情。

    可以说，正是在春生和春辉的帮助下，李嫣然这对孤儿寡母才能够一点点摆脱那些穷亲恶戚，成为潭州出了名的乡绅富豪之家。

    得益于此，春生和春辉也知道了一些有关于李家的家族情况。

    就比如说，李家当初和卢家结亲的时候，作为当事人的双方都闹出了很大的动静，甚至一度把这门强强联合的亲事搅黄了。

    就算是在勉强结合之后，李家大少爷也一直看不上与自己指腹为婚的卢家小女儿，成天在外面花天酒地、肆意挥霍。

    好不容易等这位李家大少爷收敛了性子，开始和卢家小女儿安心过日子的时候，他又不知道抽的哪门子风，突然就抛妻弃子、跑到荒山野寺去当和尚了。

    为此，没少有风言风语传到李家和卢家的耳朵里，李嫣然母子更是因此背负了不小的恶意中伤与骂名。

    善妒、泼妇、克夫、绝嗣之类恶毒的言辞，春生和春辉几乎是从小听到大。

    直到李嫣然不知道从哪得到消息，找到了藏身在目莲寺的老方丈，她这才算是第一次见到自己的亲生父亲。

    自那以后，李嫣然便成了目莲寺的常客，一直在劝说老方丈回家。

    看着那个常年以泪洗面的老夫人面上，春生和春辉尽管对老方丈曾经的过往有一万种不满，却还是默默支持着自家小娘子的行动。

    特别是在老夫人病倒之后，春生和春辉已然做好了一旦小娘子劝说再次失败，绑也得把老方丈绑回去的打算。

    事实上，这也是为什么李嫣然这次会带这么多丫鬟来到目莲寺的原因。

    不是李嫣然不想带一些壮汉过来，实在是这件事能尽可能的少人知道，就尽可能的少人知道。

    况且以老方丈那瘦弱的体格，李嫣然觉得就算只是一些丫鬟们，强行把他带回自家也不是一件什么难事。

    不说别的，单从行事作风上来看，李嫣然倒是颇有几分李家大少爷年轻时那种肆无忌惮的风格。

    只可惜终究是计划没有变化快，就在春生和春辉做好第二天强行动手的打算的时候，她们却率先遭遇到了意外。

    春生和春辉死亡前最后看到的一幕，就是一抹熟悉的绿色身影推开房门，然后朝着自己走来的画面。

    震惊、恐惧、愤怒……

    通过两人的走马灯影像，裴文德几乎感同身受的体会了一遍春生、春辉临死前的那种绝望与挣扎。

    —推荐票—/—月票—

