    这突然响起的声音，所有人都听得真切。

    按照车阳晖所说的游戏规则，想要将一个队伍淘汰，那是很困难的，毕竟需要将一个队伍中所有人的队徽抢走，只要有一个队员依旧拥有队徽，其他的人都不用淘汰。

    夜来临，这场游戏开始之后的第一个夜晚，注定不平凡。

    “第九小队，淘汰！”

    “第二十四小队，淘汰！”

    “第三十小队，淘汰！”

    ……

    在一道道广播声中，原本想要放哨的徐子渝二女已经睡去，或许是太累了，打坐修炼的苏鸣竟然听到了二女轻微的打鼾声。

    “我现在的战斗手段有些匮乏啊！”原本苏鸣是想着以异能来代替战技的，可是现在他不能隐藏身份，这一想法自然得不到实行：“化龙决自带的战技太过于消耗异能量，血煞诀的战技又太诡异，容易被当成邪灵师，至于御剑术的……我却是还没有掌握，贸然使用，可能会影响剑意的融合！”

    因为看不到，所以哪怕苏鸣这里有很多陈武留下的战技，他也没办法修炼。

    意识进入魂海之中，苏鸣开始沟通第二异灵混蛋。

    意识体的苏鸣，可不是瞎子！

    在苏鸣魂海之中，惊鸿化作繁星点点，照耀整个漆黑如墨的魂海。

    而第二异灵混蛋，稳居魂海中央，混蛋表面曾经暗淡无光的纹路，早已恢复，如今发着黑光。

    在混蛋周围，是大鸣二鸣这两个骷髅，这俩异灵是混蛋吞噬亡魂而形成的，如今大鸣二鸣的骷髅架上各自拥有九个异能槽，眉心的那一个异能槽都已经镶嵌！

    与正常的召唤师不同，苏鸣在突破到蜕凡期之后，依旧还是只有大鸣和二鸣这两个召唤类异灵，并没有如同正常的召唤师在突破大境界之后获得新的召唤类异灵。

    不过呢，在苏鸣突破到蜕凡之后，大鸣二鸣都得到了强化，原本漆黑如墨的骨架，如今泛着青光。

    看了看魂海上的无数‘繁星’，以及大鸣二鸣身上空空的异能槽，苏鸣不禁感慨：“还真是穷啊！”

    苏鸣的意识体将手放在混蛋的蛋壳之上，开始沟通。

    混蛋曾经吞噬过不少的灵魂，苏鸣正是想通过混蛋，获得那些灵魂的记忆。吞噬的时候苏鸣是可以获得那些被混蛋吞噬的灵魂的记忆，但这并不是苏鸣主动的，而且获得的记忆也是残缺不全的！

    随着沟通的开始，苏鸣体内的异能量快速朝着苏鸣的意识体而去。而外面，苏鸣的本体上也是眉头紧皱，没多久，苏鸣的头上尽是开始冒汗！

    仅仅过了十几分钟，苏鸣的意识体便消散，而苏鸣也是在一阵急促的呼吸之中停止了打坐！

    “原来这样还能锻炼神魂啊！”神魂传来疲倦之感，但是苏鸣也是清楚的感受到了神魂的提升：“看来以后又有的忙了！”

    如果说异灵是异灵者区别于普通人的地方，那么神魂就是所有生灵的根本！

    不仅如此，神魂更是异灵者提升实力的途径。

    异灵者在蜕凡期聚魂境之后，不论是魂海中开辟元府，还是在之后的元府化洞天等等，这一切都离不开神魂，能够锻炼神魂的手段却是少之又少，哪怕是最辣鸡的神魂功法，也是有价无市的存在！

    而苏鸣在获得了自己想要的战技的同时，也是获得了一些其他的线索，只不过因为被混蛋吞噬的这些家伙的地位都不怎么样，所以获得的消息并没有什么价值。

    “不管了，先练一练这摘星指吧！”

    摘星指，曾经在长青安界的贫民窟内，龙海只是使用了摘星指的第一式，若是没有陈武留下的剑印，在那一指之下，苏鸣就已经死了！

    一夜无话。

    翌日，清晨！

    “苏鸣，你不会这样坐了一个晚上吧？”

    沈千凝在徐子渝的前面醒来，如果她知道苏鸣一夜没睡，不知道又会作何感想！

    一夜没睡，现在的苏鸣却是没有感到任何的疲倦，昨晚他通过第二异灵混蛋，每当神魂恢复了一些便开始锻炼神魂，过程虽然痛苦，但是效果却是不错！

    “你们休息好了吗？”听到徐子渝伸懒腰的声音，苏鸣开口说道：“准备一下，从今天开始，有的忙了！”

    “好！”

    神魂变强了一些，再次使用探地，这魂海中的地形图也要更加清晰一些。

    在苏鸣通过龙珠感应的情况下，三人一路向北而行！

    ……

    在一废弃的工厂旁，一行四人正在和一只二阶的异化兽激战！

    四人都只有十级，能够坚持这么久，都是靠着四人合力才堪堪坚持下来。饶是如此，此刻也已经负伤！

    再打下去，这四人或许就要被这异化兽给击杀了！

    暗处，徐子渝不忍看着几人再受伤：“苏鸣，我们出手救他们吧？”

    “你确定要出手？”

    徐子渝坚定的点头：“这只是一个游戏，没必要让他们付出生命的代价吧？”

    “人是你要救的，与我无关，要救你自己去救！”苏鸣不为所动，语气冰冷：“你不用再说什么，我就是不救！”

    “哼，你不救我救！”

    徐子渝话音刚落，整个人猛然冲向激战的四人一兽：“你们不要慌，我来帮你们了！”

    沈千凝心急：“苏鸣，怎么办？”

    “别问我，与我无关！”

    回答沈千凝的话语依旧冰冷，似没有感情一般！

    “苏鸣，那你在这等我们，我去帮子渝！”看了看苏鸣，确认周围还是安全之后，沈千凝也是加入了战斗！

    “两个白痴，难不成是奶牛？怎么这么无脑！”苏鸣不禁腹诽，自己一个看不见的都能察觉到端倪，这俩女的怎么就这么傻呢？

    果不其然，在徐子渝和沈千凝相继冲去之后，那异化兽竟是直接消散，而那四人同时调转了方向，这突如其来的变化令徐子渝猝不及防！

    瞬间徐子渝就失去了战斗能力，沈千凝倒是侥幸仅仅只是被一道风刃破开了皮肤而已。

    “为什么？”徐子渝倒在地上，一脸不可置信的看着这突然对自己出手的四人，一双水灵灵的大眼睛里，仿佛有十万个为什么！

    ………………

