    第663章查毒

    晋王其人心胸狭隘，器量极度的小，一言不合就暴戾的惩罚别人。

    这样的人若是登上帝位，是整个大周的灾难。

    可齐御医没想到，晋王竟然遇到这样大的劫难。

    难道这是天意？

    房里，福泰福公公听了齐御医的话，眼睛微微红了，然后他掉头望向燕王妃说道：“王妃还是早做准备的好。”

    燕王妃自然听懂了福公公的话，眼泪大颗大颗往下滑落。

    福公公望了床上的燕王一眼，转身往外走，他得回宫复命。

    这次燕王中毒，宫中御医皆走了一遍，但大家都查不出来燕王中的是什么毒，所以陛下已接受了燕王有可能不治而亡的状况，只是陛下依旧很伤心，雷霆震怒，命刑部和大理寺合力查燕王刺杀中毒案。

    眼下京城人人自危，个个怕染上燕王刺杀案，一个不好，很可能就会丢掉全家老小的命。

    燕王府，福泰公公前脚刚走，后脚齐府的下人就接了谢云谨和陆娇来燕王府了。

    燕王妃和齐御医等人接到禀报，个个大喜的叫起来：“快请，立刻把人请进来。”

    谢云谨和陆娇跟着王府侍卫的身后一路进了燕王的房间。

    此时的陆娇脸色很不好看，这次入京，她竟然晕船，一路吐到京城，这一路上都没吃什么东西，整个人瘦了一大圈子。

    谢云谨看了心疼不已，若不是陆娇坚持，他都想命人停下休息了。

    好在一行人顺利的入了京，孩子也没有事。

    燕王妃看到谢云谨和陆娇，诧异的打量了几眼，最后确定个子矮一点的这个公子，很可能就是陆娇，燕王妃立刻问道：“你就是谢夫人。”

    陆娇点了一下头，抬头打量燕王妃，燕王妃身形高挑，容长脸，细长眼，外形看上去算不得漂亮，不过胜在气质优雅，不过因担心燕王中毒的事，此时的她显得分外的憔悴，整个人好像老了十岁似的。

    陆娇点了一下头。

    燕王妃心急的开口催促道：“那你快给王爷查一下，看看王爷中了什么毒？”

    陆娇倒是不担心王爷中的毒，而是担心如何解毒，她可以用仪器分解出毒素成分，但她怕王爷中的毒配不齐解毒配方。

    陆娇心里想着，人已走过去，伸手就替燕王诊脉。

    房里，齐御医和齐磊二人齐齐的松了一口气，两个人上前一步站在陆娇的身后。

    陆娇仔细的替燕王检查过后，确认燕王确实是中毒了。

    陆娇掉头望了一眼齐御医：“我要放血验血，你有没有刀？”

    齐磊立刻从房间一侧的药箱里取出刀和一个瓷碗。

    陆娇开始给燕王放血，她放血不像齐御医只放一点，而是放了足足有小半碗。

    因为仪器分解毒素，要用到好几回的血，所以得多放点。

    房间里，，燕王妃眼见着王爷脸色越来越白，脸上肌肤白得像冬日的雪一般。

    燕王妃一颗心不由自主的提了起来：“谢夫人，王爷他不会有事吧。”

    陆娇掉头望了一眼后说道：“王妃放心，暂时不会有事的。”

    她话落，从袖中取出一枚解毒丸递到齐御医的手里：“这是我制的解毒丸，你替王爷服下去，他短时间内不会有事的。”

    陆娇一说，齐御医就知道服下这解毒丸，王爷起码不会明天就死。

    他激动的把解毒药接过去，喂进了燕王的嘴里。

    燕王妃大喜，房里侧妃等人她很高兴，个个脸上浮起了希望。

    陆娇望向燕王妃道：“劳烦王妃找个空房间给我，我要验血，不能让任何人打搅到我，另外麻烦王妃弄些吃的给我们。”

    陆娇一说，燕王妃才醒过神来，人家舟车劳顿的赶到京城，都没来得及好好吃饭呢。

    燕王妃立刻给谢云谨和陆娇安排了个院子，就在王爷院子不远的一座客院里，又安排了人侍候着。

    陆娇一进院子，就拿着燕王的血进入了房间，把血倒到器皿里，然后进行数据分析。

    因为数据分析不是一时两时就能出来的，陆娇从空间出来，到房间外面吃东西。

    齐磊赶了过来，一脸担心的问道：“师傅，王爷的毒你有把握解吗？”

    陆娇想了一下说道：“解倒是有法解，但我担心解毒药材配不齐。”

    齐磊飞快的开口道：“这个不怕，师傅若是能查出王爷所中的是何种毒，我们倾尽全力也要找到解毒药材。”

    “行，我知道了。”

    她说完开始吃东西，一侧谢云谨把鱼啊肉的全端到一边去，只在陆娇面前留一些素菜。

    齐磊看到谢云谨的动作，满脸不解的望着他，这人怎么把鱼啊肉的全端走了不给师傅吃啊。

    谢云谨掀了掀眼皮，淡淡的说道：“娇娇她怀孕了。”

    齐磊惊了一下，随之明白陆娇的脸色为什么不好看了，一定是害喜了。

    齐磊关心的问陆娇：“师傅，那你没什么事吧？”

    陆娇摇头，放下筷子，不准备再吃了，一路上又是晕船，又是孕吐的，她实在不想吃东西，一侧谢云谨看到她这样，很是心疼，还有满满的担心。

    “你多少吃点，这样下去不是办法？”

    陆娇看他满脸的担心，安抚的笑着说道：“没事，你别担心了，让我先缓缓，回头休息几天就没事了。”

    谢云谨抬手又给她挟了两筷子菜：“再吃两口。”

    陆娇没反对，吃了谢云谨给她挟的菜，起身进房，准备查看分析出来的数据。

    齐磊下意识的想跟着她一起进去，谢云谨叫住了他。

    谢云谨知道陆娇肯定在空间里验血，所以不好让齐磊进去。

    “齐磊，和我说说，王爷他好好的怎么被人刺杀中毒了？”

    燕王身边高手极多，怎么好好的被刺杀中毒了？娇娇和他说，那个林如月是重生的，知道燕王登位，所以她把这事告诉了晋王，晋王肯定是要杀燕王的。

    但以燕王的能力，应该能避开，要不然这么多年他早被杀掉了。

    “这事唯有王爷清楚，我们也不知道，眼下王爷昏迷不醒，谁也不知道当时是什么个情况，不过陛下已命刑部和大理寺查这个案子了，京城人人自危，个个怕沾染上这件事，必竟涉及到皇子，陛下肯定不会轻饶。”

    (本章完)

