    第78章抢了简怀玉打她的脸

    本想给她添堵，结果把自己气的够呛，王浠银牙暗咬，忽然想到什么，冷笑道：“我听说昨晚简怀玉和他妈在你家待了一晚上？怎么着，你俩是在交往了吗？这都发展到见父母了？”

    “隔着几个墙头你都知道我家的事，就这么关心我啊？”锦婳反唇相讥。

    她上辈子已经过得够憋屈了，重活一世，自然是怎么开心怎么活。

    都是别人创造出来给男女主铺路的工具人，凭什么要让着她？

    哦……不！

    她跟别人不一样了，至少她是有自我思想的工具人了。

    王浠撇嘴，谁关心她了？

    “你有什么好得意的，一个穷困潦倒，到处欠着外债，我姐挑剩的男人而已，也就你把他当个宝。”

    锦婳眼眸微眯，她说自己可以，可是嘲讽简怀玉就不行。

    “你搞清楚，他家怎么样轮不到你来说三道四，还有你姐姐……如果我没记错的话，当初是她死皮赖脸想倒贴我怀玉哥哥，结果人家看不上她吧？

    别说的好像是她甩了怀玉一样，咱们胡同里那么多家住户，群众的眼睛可是雪亮的，谁不知道你姐当年做的那些丢人现眼的事？

    结果傍上了富二代，还倒泼我怀玉哥哥脏水，真羡慕你们这一家子脸上的皮肤啊，保养的真厚。”

    简怀玉人品好，学识高，当初以726的高分考进A大，这么多年可是这一片独一份的。

    谁家都想跟着沾点光，都觉得他以后前途似锦，是个很不错的选择，家里有女儿的都希望能跟他们家打好关系，做个姻亲。

    王浠姐姐王妍跟简怀玉年龄相仿，而且容貌出众，因为从小学跳舞气质身段也特别好。

    仗着自己的外形条件好，一向自视甚高，觉得只有自己配得上简怀玉。

    天天跟在人家屁股后面跑，死缠烂打的。

    怎么拒绝都不管用，吓得简怀玉每次回家都躲着她走。

    结果简家出事，简怀玉休学打工养家，身上的光环不在，王妍的态度立马变了，转而跟一个花花公子在一起。

    为了嫁给人家，什么手段都用尽了，最后还是奉子成婚的。

    胡同里老人多，没事就坐在一起说东家扯西家，谁家要是有个什么事，没几天就传的人尽皆知了。

    王家大女儿的事搞出那么大的动静，可是被人茶余饭后讨论了许多年。

    “哟哟哟，这么快就成你家的了，八字还没一撇呢，真是不害臊，也不怕到时候被打脸。”

    王浠不甘示弱的反唇相讥，“我姐再不济现在也是富太太，你们拍马也比不上。”

    虽然她也挺喜欢简怀玉的颜值，可他那家庭背景，谈谈恋爱还行，结婚是万万不敢考虑的。

    那些外债不说，就说他家里那个病弱的老妈都要劝退不少人，三天两头的闹毛病，谁要是嫁过去岂不是成他家的保姆了？

    思及此，王浠看待锦婳的眼神越发鄙夷，抱着个破铜烂铁当宝贝，还真当谁稀罕她呢？

    估计人家也是清楚自己不好找媳妇，所以才勉强跟她在一起的，真是个蠢货。

    锦婳呵呵一笑：“对对对，你姐厉害，嫁了个天天换新娘入洞房的好老公，还被婆家看不起，一年回家哭诉几十次，一般人还真比不上她。”

    如果正常人被婆家和老公这么欺负，大家出于同情都不会嘲笑她。

    可王妍不一样，当初为了嫁给那男的，私下找人殴打他，再出面替他挡刀，把那富二代感动得一塌糊涂的。

    在医院救治的时候还被检查出有孕，于是两人顺理成章的结了婚。

    结果后来事情暴露了，男方家里自然容不下她，可那时候她临盆在即，离婚还要分财产，婆家一致觉得不能这么便宜她。

    于是公婆施压，男人成天在外面花天酒地，孩子也不准她接触，想逼得她自己净身出户。

    不过王妍也是厉害，愣是挺了这么多年没离。

    “又看不上穷的，又没有被富人另眼相待的资本，还懒得自己奋斗，成天就想着能天上掉馅饼，像电视剧里的灰姑娘女主一样，被某个大佬看上一飞冲天。

    也不知道究竟是哪里来的自信，臆想是病啊，该治还得治。”

    公交车来了，锦婳用一种老气横秋，语重心长的语气快速说完这段话，拍了拍王浠的肩膀，快速上了车。

    王浠气的脸都绿了，却拿她没办法，在后面急得直跺脚。

    勾搭上一个简怀玉就这么嘚瑟，真不知道她哪里来的自信。

    王浠恨恨地想，就算她没想过嫁给简怀玉，也一定要把人抢过来，再狠狠地打锦婳的脸，让她以后见到她都只能灰头土脸的躲着走。

    锦婳丝毫不知道她的心中所想，发泄了一通，心情颇好的到了学校。

    结果发现余潇竟然来上文化课了，这段时间她忙着经纪公司给她安排的课程，文化课基本都请假的。

    “你今天怎么过来了？不训练了？”锦婳坐在余潇身边，将等下需要用到的课本放在桌上。

    “我这不是为了你吗？”

    余潇拿出一个礼品袋来，递给锦婳，“最近我太忙了，都忘了你昨天生日，阿姨给我打电话以后我左思右想，才想起这事来，礼物迟了一天，不要介意啊。”

    “没事，别说你了，我自己都给忘了。”锦婳大咧咧的摆摆手。

    余潇一阵无语，你一天到晚闲成这样还能把自己生日忘了也是没谁了。

    “对了，我今天一过来就听说唐禹被绑架受伤了，这是真的吗？”

    唐禹是外语系的系草，也算是风云人物了，一出事大家都传疯了，还商量着放学一起去探望呢。

    锦婳点点头：“受了些伤，不过不算很严重，应该不会影响他考试。”

    余潇有些意外的看着她，“知道的这么清楚，你是不是已经去看过了？”

    锦婳想到荣子皓，眸光微闪：“他就是被误会成我男朋友才被打成那样的。”

    “什么？”

    余潇有些吃惊，连声音都拔高了许多，随后反应过来自己反应过激了，又连忙捂着嘴环视了一圈四周，见没人注意到她们才压低声音道：“到底是怎么回事啊？谁干的？”

    ?  ?各位宝宝们，参加活动一定要注意看活动规则哦，全勤任务按照评论区的每日任务做就绝对不会有啥意外。

    ?      长评活动还剩几个名额，有要参加的抓紧啦，因为现在还不足十条，入选的几率很大喔～

    ?      另外求一波月票呀，还有月票的宝宝们请支持一下飞鱼，感激不尽(???)

    ?  

    ????      

    (本章完)

