    第89章陆温柠，不哭

    “好。”余思点了点头，赞同了陆温柠的说法。

    既然决定好了，就要先回去准备一下。

    “陆温柠，我饿了。”林言走在最后面，拉了拉前面陆温柠的衣角。

    她是听到声音的，先看了看走在最前面的余思，发现她没有注意这边的动静以后，决定先哄哄林言，“乖，我们坐到车上了再说。”

    “哦。”

    为了方便林言吃东西，这次回去的路上，就换做了陆温柠骑车带着林言。

    她偷偷的从空间拿了一枚力量石递给他。

    林言接了过去，后面就传来他吃东西的声音。

    还好这一路上有江云青的风系异能辅助，不然，这么远的路，骑回去，可不得给陆温柠累瘫？

    回了酒店，她们把午饭吃了以后，就朝着生存基地过去了。

    三辆自行车停在了基地的门口。

    门口的人已经换了一批，对于陆温柠和林言不熟，但是貌似认识余思。

    “哟！这不是于淼的妹妹吗？怎么了？带着几个小孩子来投奔我们了？”守门的人对着余思进行嘲讽，好像都看不上她。

    “喂！叫你们老大刘炎和胡老头出来！”陆温柠才不管这些，现在尽情嘲讽，等会儿要让他们好看！

    “你是谁？”刚才还在嘲讽余思的人，现在却皱着眉头看着她，一副不认识的样子。

    “你忘了啊！这个不就是前两天离开基地的那个陆温柠嘛，据说她男朋友被丧尸感染了啊！”另外一个人小心翼翼的给他解释着，一边还注意着陆温柠身后的林言。

    生怕他真的变成了丧尸过来撕了他一样。

    “你们来干什么！”听到陆温柠的信息以后，那个人把刀拿了出来，对准了几人。

    “我们来，是让你们赶紧逃的！”她才不和这些人计较呢！

    “逃？逃什么？”刘炎和于淼都走了出来。

    这是在陆温柠的预料之中，基地门口离刘炎他们的房子那么近，有点什么吵闹的事情，刘炎他们都会听见。

    “余思，你还有脸过来？”于淼双手环胸，轻蔑的看着余思，“怎么？在外面活不下去了？想起我这个哥哥来了？”

    “呸！不要脸！”余思当即往地上吐了口水，“你害死我妈的仇，不共戴天！我就算是死在外面，也不会求你帮助。”

    “思思妹妹，脾气不要这么大嘛，过来让刘炎哥哥好好爱你。”刘炎调笑着。

    “呵呵，去死！”余思一挥手，一根绿色的藤蔓向刘炎袭去。

    刘炎看着朝自己抽来的藤蔓毫不慌张，打了一个响指，藤蔓就自动的燃了起来。

    “余思！”陆温柠赶紧上前，挡住被逼得节节后退的余思。

    她脸色苍白。

    “真是不知好歹，区区一个中级异能者还敢和我一个超级异能者叫板？”

    “刘炎，我们只是来好心提醒你们，马上尸潮就要来了，让你们赶紧撤离而已。”陆温柠看着刘炎说到。

    “尸潮？丧尸潮？你在开什么玩笑？”很显然，刘炎根本不信她说的话。

    “信不信由你们，我只是来通知你们的。”她说完，就坐在了林言的后面，几人准备离去。

    “等一下！”刘炎叫住了她们，“林言，不是已经被感染了吗？”他看着完好的，坐在陆温柠面前的林言问到。

    “你猜？”

    陆温柠没有回答他，只是留他一个意味深长的笑容。

    “我们先不回去，走这边。”她指的，是去以前的别墅的位置。

    “你是要去？”

    “我去看看我们以前的队友而已，再怎么，还是要单独提醒他们一声。”

    丧尸潮来临，虽然她不会让丧尸进基地，但是谁又能保证呢？

    而且，她还想打听一下，哪些普通人的所在之处。

    到了别墅后面。

    现在是下午一点左右，杨子墨正在小院子里晒太阳，旁边坐着的是赵雨薇？

    她没看错吧？才走了没两天，赵雨薇就过来了？

    只能说好手段！

    张一鸣正在院子里洗衣服，这洗的，好像是女人的衣服？

    郑佳月和武丹阳是不可能让自己的衣服给张一鸣洗的，看来，他洗的，只可能是赵雨薇的衣服了。

    “你轻点！我这些衣服，可不能使劲的！”

    果然，赵雨薇走到了张一鸣的身边，还在监督着他。

    张一鸣抿着嘴，只能放轻了手上的动作。

    “叫你轻一点！听不懂人话？”赵雨薇一脚把张一鸣踢翻在地。

    张一鸣倒在了地上，久久爬不起来。

    “好了雨薇。”也许是看她做的太过分了，杨子墨在一旁阻止到。

    “没用的东西！”她看了一眼张一鸣就走进去了。

    “一鸣，你没事吧？”郑佳月看到倒在地上的张一鸣，走到了他的身边，“杨子墨！你真的是太过分了！”

    她转过头，对着杨子墨吼到。

    “又不是我干的。”杨子墨缩了缩脖子。

    “如果不是有你护着，赵雨薇能这么欺负一鸣吗？！”

    “好了好了，别吵了。”武丹阳也走了出来，头疼的按着太阳穴。

    郑佳月扶着武丹阳进了屋，张一鸣又重复着洗衣服的动作。

    “洗完了就回去休息吧。”杨子墨说完以后，摸了摸鼻子，也走了进去。

    “好的子墨哥哥。”张一鸣低着头答应着。

    “张一鸣。”

    看着人都走了，陆温柠小声的叫着张一鸣的名字。

    “温柠姐姐！”张一鸣一抬头，就看见了站在房子边的陆温柠，小跑到了她的面前，又看了看身后的林言，“林言哥哥。”

    “一鸣，他们对你好吗？”

    陆温柠明知故问，张一鸣低下了头，他不想撒谎。

    “他们说林言哥哥被感染了。”说到这里，他看了看林言，“说你们已经离开了，可能早就死了。”

    “你怕不怕。”

    “不怕！我知道林言哥哥是好人。”

    “你愿不愿意跟我们走？”

    张一鸣抬起头，眼睛亮闪闪的看着陆温柠，可以看出来他在这里过得并不好，“我愿意！”

    “好，云青，你带他吧。”

    “好。”他踏上了车，“上来。”

    “小孩你好啊，我是你余思姐姐哦！”看到可爱的小孩，余思又想逗他。

    “余思姐姐好。”

    陆温柠做在林言身后，看到张一鸣，想到了被赶出基地时受到的委屈。

    “陆温柠，不哭。”

    (本章完)

