    “胖爷牛啊，竟然敢和龙千幽干架，那可是高高在上的东极十三霸啊！”

    领了古飞命令的孟河直接就往城外赶，他可是圣境，瞬间就出了城，千里的距离，也不过转瞬即至。

    当他看到胖子和龙千幽大战在一起，简直佩服到五体投地，胖爷真男人啊，要知道，整个东极，有谁，而且还是男的，敢对龙千幽动手？

    此时，胖子与龙千绝都已经干出了真火了。

    两人在天上快速移动，两股道韵之力不断冲撞，整个天地风云变色，周围观战的圣境大佬全都躲得远远的。

    在两股强大的道韵之威之下，所有圣境大佬都瑟瑟发抖。

    “轰！”

    突然一声巨响，苍穹震动，两道身影瞬间冲撞在一起，然后瞬间分开，直接在天上对峙，两人身上的气势都在快速上升。

    胖子低头看了一眼左肩衣服上的一道裂缝，那个怒，什么事情做强盗也做的那么嚣张了，都欺负到老子头上了。

    他差点就被龙千幽卸掉一条胳膊啊，差点就中剑了。

    龙千幽刚才的大招真的很厉害。

    “龙千幽，你要点脸好吗，快点将那元古的元神还我，我要去老古哪里领赏。”

    胖子怒瞪着龙千幽。

    “有本事你就来拿，没本事就给我滚蛋。”

    龙千幽冷冷道，她浑身道韵浩荡，身周缭绕着无数肉眼可见的剑光，她手中握着的龙鳞剑爆发出了前所未有的剑道道韵。

    “你是真的要跟我死磕吗？”

    胖子咬牙道。

    “你现在才知道啊，你这家伙看着挺聪明的，原来是个笨蛋啊！”

    龙千幽笑了。

    “你……”

    胖子的愤怒值直接就爆表了，这太侮辱人了啊。

    “你要死磕是吧，老子今天就和你玩到底。”

    胖子真的要抓狂了，他已经处于即将彻底爆发的边缘。

    “谁怕谁啊！”

    龙千幽自然是不怂他。

    两人剑拔弩张，都在拼命憋大招。

    于是，周围观战的那些圣境大佬们就悲剧了。

    要知道这两个家伙可都是动用了道韵至宝啊，强大的气势浩荡十方，压得这些曾经不可一世的圣境大佬们喘不过气来。

    孟河也是郁闷，他被两股强大的气势一冲，差点就从天上掉了下来。

    “这两个家伙也太强了吧！”

    孟河自己也是圣境，但是和眼前这两人比起来，自己简直就如同蝼蚁一样的弱小啊！

    估计龙千幽一剑就能将自己干掉十回八回了。

    眼见着这令人干架干红了眼，就要拼命的时候，孟河终于缓过气来了。

    “停手！”

    孟河拼命扯起嗓子吼了一声。

    “你谁啊，滚一边去。”

    胖子这个时候很不爽。

    “小家伙，你还是一边玩泥巴去吧！”

    龙千幽也道。

    无论是龙千幽，还是胖子，都没有将孟河放在眼内，孟河在他们眼中就是一个小家伙而已。

    “……”

    竟然被小看了，而且是严重小看，孟河实在太郁闷了，侮辱性极强啊！

    但是，他现在是在为主人办事啊。

    想到这里，孟河的腰杆立时便又挺直了。

    “主人要见你们。”

    孟河傲然说道，还刻意挺了挺胸膛。

    “啥？”

    胖子闻言一怔。

    “古前辈要见我？他不是答应了让我参加这场游戏的吗？”

    龙千幽吃了一惊，以为古飞要变卦，但是随即她就甩开了这个·1念头，古飞是谁，他说过的话，必然是算数的。

    “主人既然叫你们去见他，那自然便有主人的深意，你们还墨迹什么？还不随我来？”

    孟河冷傲的说道，心道，就算你们再牛逼又如何，老子现在可是为主人办事，你就算是九天祖龙也都得给我乖乖盘起来。

    这个时候，孟河才深刻的认识到跟对主人的重要性，要不是主人牛逼，这两个家伙岂会将自己放在眼内？

    尤其是龙千幽，那可是妥妥的东极十三霸，在东极这一亩三分地上，东极十三霸那可是人人都怕的存在。

    不过主人一来，就将这东极搞得天翻地覆，东极十三霸，现在更是变成了东极九霸，很快就是东极八霸了。

    要是让无初极帝知道自己的亲传大弟子被人打爆了道体，只剩下元神，而且连元神都被人抓住了，估计会气的吐血。

    要知道，元古可是无初极帝首徒，而且这元古可是半步无极的牛人，他要是挂了，无初极帝必定抓狂。

    后果难料。

    此时，正在憋大招憋的脸红耳赤的胖子和龙千幽就像是两个泄了气的皮球，直接就焉了，那强大的气势如通潮水一样退却。

    古飞相召他们不敢不去，于是，这场马上就要分出胜负的大战，就这样便烟消云散了。

    周围的圣境大佬们看到了最精彩的时候，胖子和龙千幽就不打了，这就像是被人一下子掐住了脖子，喘不过气来一样。

    一众圣境大佬郁闷无比，难受的很。

    他们很想知道胖子与龙千幽这两人到底谁更强。

    但是现在却是不可能了。

    谁都想不到这场生存游戏就这样结束了。

    那些圣境大佬们也跟着去了。

    所有人都想知道这场游戏到底要怎么结束。

    胖子与龙千幽刚才可是干红了眼啊！

    这场游戏的胜负，只能看古飞怎么处理了。

    不过，这事情对于古飞来说，似乎也根本不算个事情。

    当孟河带着一群牛逼哄哄的大佬赶回东月皇城的时候，全城的修士全都惶恐到了极点，这些大佬进城，这对东月皇朝来说，可是天大的事情。

    皇族老祖宗，东月皇主，太子殿下，皇后，文武百官全都出迎。

    城中的那些圣子，魔子们也都火急火燎的出迎。

    但是，所有人都很尴尬，因为所有人都扑空了。

    这些大佬们急着见他们的主人，直接就去了醉神楼。

    “都在楼下等着。”

    孟河对众人大声道，现在他可是牛气了。

    所有圣境大佬屁都不敢放一个，都垂手肃立，静静的站在楼梯口前。

    “蹬蹬蹬……”

    孟河直接跑上了二楼。

    楼下一众圣境大佬那个羡慕啊，孟河这个家伙就怎么幸运呢，随时都能见到主人，追随在主人身边。

    “圣主们都在醉神楼……”

    “醉神楼吗？冲啊！”

    扑了一个空的圣子们，还有东月皇朝的那些皇族们全都向着醉仙楼赶去。

    得到消息的醉仙楼楼主直接懵了。

