    

    “陆小子，这个声音我认得，就是凶手的声音。”鸟叔急道。

    “你确定？”我压低声音问。

    “嗯……，不确定。你试着让他说句‘让我来帮你’。”鸟叔道。

    “吃过了也坐下陪我和高小立喝几杯。总不能让惠子小姐陪我们两个大老爷们儿喝吧。”我冲奈良龙二道。

    “这个……”龙二仍显得有些为难。

    “既然陆大哥让你坐下，就坐下喝几杯吧。”惠子道。

    “是的，小姐。”惠子说话果然比我好使。龙二在惠子旁边坐了。

    我率先拿起酒壶，作势要给龙二斟酒。龙二果然配合地伸手抢过酒壶，道：“怎么可以让客人动手，还是让我来帮你倒吧。”

    我等的就是你这句。

    “不会错，就是他。”鸟叔的声音响起。

    我同时朝龙二手上看去，只见他用左手握住酒壶，右手托着壶底。而且左手虎口处赫然缠着一圈纱布。

    “奈良桑，你的手？”我装作吃惊的样子道。

    “没什么，不小心蹭破的。”龙二故作轻松地道。

    主人是女人，所以我这个客人先举起了杯子。“我提议，第一杯酒，愿逝者可以安息。”话才出口，我就后悔了。按照电视里演的情节，应该是把敬松岛哲也那死鬼的酒洒在地上。可我们现在都跪坐在榻榻米上，泼在上面明显不合适。我四下踅摸，恰巧瞅见桌角摆着个水晶的烟灰缸，便伸手扥了过来，把酒倒在里面。

    他们仨也有样学样地往里泼了一盅。龙二果然用的是左手。

    “第二杯，希望真凶能够早日被捉拿归案。”我把酒倒进嘴里，味道还挺甜。龙二想出言反驳，但看了看惠子的脸色，忍着把酒喝了。

    “第三杯，希望……希望中日友好吧。”我又往嘴里倒了一杯。其他三人也很给面子干了。

    三杯酒之后，气氛就比较融洽了。

    已经确认了凶手，我心中的一块石头也落了地。索性我就真的享用起这顿丰盛的晚餐。

    觥筹交错，筷子翻飞。嗯，三文鱼刺身，不错。

    “惠子，等审判和葬礼结束后，你是继续留在日本还是回去中国？”我问。

    “我要回中国，宇君还在等我。”不知道是不是酒的缘故，惠子的脸看上去红红的。

    “小姐，那怎么行？夫人……还有老爷都等着您继承毒蛾，您要是离开？之前的努力不都白费了吗？”龙二明显已经喝了不少。

    “我对毒蛾没有丝毫兴趣。”惠子道，“我只想要过平平淡淡的生活。”

    “请小姐务必改变心意。毒蛾离开您的引领，一定会四分五裂的。”龙二对着惠子就跪拜了下去，脑门儿贴在双手上，大有你不答应我就不起来的架势。

    “龙二，不要让我为难。我的心意不会改变。”惠子坚决地说。

    龙二还欲说些什么，我制止他道：“龙二，我认为把不相干人的想法加之于惠子身上是非常自私的行为。每个人都有选择自己生活道路的权力，不是吗？你也一样，不应该接受不符合自己心意的任务。更不要提它会害得你万劫不复。”

    “我不懂你在说什么。我只知道，我的一切，包括我的命都是毒蛾给的。只要对毒蛾有利的我就义无反顾地去做。”龙二原本混沌的眼神忽然变得清澈。

    唉，好良言难劝该死的鬼。

    “惠子，今晚多谢款待，我们吃得喝得都很尽兴。明天，我们打算在镰仓逛逛，能不能借奈良桑当一天向导？”我问。

    “我没有意见。龙二，你觉得呢？”惠子道。

    “我听小姐的命令。”龙二道。

    “那就这么定了。”我笑得很开心。

    临分别的时候，我对龙二说：“奈良桑，你听说过头七吗？”

    龙二摇头。

    “按中国的说法，死去人的鬼魂，会在第七天回到阳间。可能是见自己爱的人，也可能是害自己恨的人。总之，那天是阎王给他们的最有一次机会，也是念力最强的一天，影响阳间。我没记错的话，明天应该就是松岛哲也的头七，你说他的鬼魂会去找谁呢？”我盯着他的眼睛问道。

    龙二的瞳孔明显缩小了一圈，道：“陆先生，这里是日本。”

    “哈哈哈，我忘了。”我打着哈哈道。

    与惠子和龙二分别后，一个黑西装把我们二人一鸟送了回去。半道我还下车给鸟爷买了三大包的棉花糖。看看表，再有一小时，就听不到它自称老夫了。

    等那个电灯泡走了，高小立迫不及待地问我，“遥哥，确定了吗？龙二真的是凶手？”

    我点头。

    “那叶冰洁的罪名就能洗脱了吧。”高小立道。

    “你想的太简单。咱们明知道他是凶手，可是却什么证据也拿不出来。难道跟警察厅和法官说，唯一的目击证鸟，指证的他吗？”我边把棉花糖丢给鸟叔边说。

    “那怎么办？实在不行，我用武力让龙二承认自己是凶手。”高小立把拳头捏得嘎嘎直响。

    “就算他当时被你打服了，可保不齐会在庭审的时候翻供。所以还是得想个办法，让他心甘情愿地自首才行。”我说。

    “你这小子比猴都精，是不是早就有了主意。刚才说什么头七、鬼魂的不只是为了吓唬那个左撇子吧。”鸟叔边吃边说。

    听不懂鸟语的高小立一脸问号，我只好给他翻译了一遍。

    “是这样吗？遥哥。”高小立问。

    “有这个打算。黑社会的比一般人更相信鬼神。你没见铜锣湾、尖沙咀、旺角那样的社团里都供着关二爷吗？每次出去砍人前都求武圣保佑自己。”我跟小丽解释道。“实在不行，明天就得来一出装神弄鬼了。”

    “需要我做什么，遥哥你提前跟我说，我没你演技好，得多琢磨琢磨角色。”高小立道。

    “鸟叔。再有一个小时咱俩就谁也听不懂谁了。我有个问题得提前问清楚喽。”我冲吃得正香的鸟叔道。“等这件案子结束，我是要回中国的。你是愿意留在这儿呢，还是想跟我走？”

    “老夫之前的主人们都早已去世，现在连这个松岛也挂了。你小子要是不怕我把你也给熬走，那我就跟你去中国。”鸟叔道，“不过话得说在前头，你可不能真烤了我。还有，每天要给老夫一包棉花糖。”

    “没问题。就凭你这回给我帮的这个大忙。我保证给你送终的时候，你嘴里都是含着棉花糖的。”我说。        

