    　　啥？

    　　杨玄来的路上就想过此次议事，他觉得自己已经出尽风头，张焕再怎么着也得压他一把。

    　　就算是换在北疆，黄春辉也会压客军一把，否则内部士气如何保证？

    　　任何一个团体，如果好事儿不能自己人优先，上位者拿什么来聚拢人心？

    　　故而他放空脑子，天马行空的把思维发散到了南周政局上。

    　　但没想到张焕却点了他的将。

    　　见杨玄愕然，张焕笑了笑，“许多人大概会好奇，老夫为何点了你的将。”

    　　我也很好奇啊！

    　　杨玄满头雾水。

    　　他看了老丈人一眼。

    　　周遵神色平静的让杨玄想到了诸葛亮。

    　　可你好歹给个暗示啊！

    　　一个将领小心翼翼的道：“相公，左路军此战颇为犀利，想来损耗也不小，要不……换个人？”

    　　另一个则是直接表达不满，“相公，咱们南疆武人还没死绝！轮不到外人来做前锋。”

    　　张焕淡淡的道：“何为前锋？打探消息，先声夺人。但更要紧的是审时度势，掌握进退之道。

    　　否则，若是冒进，则有全军覆没之险。若是怯敌后退，则士气大跌。

    　　决战之前，重首战。

    　　首战胜，则全军士气大振。老夫也想用自己人，可此次南征，谁，最为出色？”

    　　张焕指着杨玄，“老夫也想护犊子，也想让麾下嗷嗷叫着去做前锋。可老夫不只是南疆节度使，更是大唐节度使！”

    　　他冲着长安方向拱手，众人跟随。

    　　“此战关系重大。若是受挫，长安震动不说，南周也会觉着大唐不过如此，随后年胥会锤炼大军，盯着我南疆，伺机发动进攻。

    　　更有北辽在虎视眈眈，当他们发现大唐连南周都无法取胜时，赫连峰会想什么？他会想着大唐就是一块肥肉，此刻不吃，难道等着肥肉腐臭？”

    　　这是现实。

    　　张焕在这个时候展现了一个重臣的担当！

    　　周遵也没想到张焕在关键时候会摈弃了地域之念，但旋即想到了前锋的凶险之处，不禁有些纠结。

    　　前锋看似风光，可世间从来都是收获和风险相伴。这一路，天知道南周人会如何安排。

    　　是拦截，还是伏击，或是大军围剿……

    　　周遵猛地惊醒，觉得自己有些魔怔了。

    　　他本是个冷静的人，可此刻却关心则乱。

    　　有些乱了方寸。

    　　老夫竟然乱了方寸？

    　　张焕知晓麾下不满，但此战重大，他只能如此。

    　　“雷琦兵败，彭靖那边会调遣大将相助，老夫以为，最可能的人选便是白雄。白雄用兵阴险，你等谁有把握去面对他？”

    　　难道杨玄就能……众将腹诽着。

    　　“此战杨玄用兵看似平平无奇，第一战破松城中规中矩，第二战破上南也是如此，第三战破黄州，也看不出什么精妙之处。可用兵就在于这等平平无奇。”

    　　善战者，无赫赫之功！

    　　就不能让石忠唐去？

    　　杨玄真的不想再出风头了。

    　　至于战功，破黄州之后，一个大唐名将的封号是少不得的。

    　　随后回归北疆，筹谋把三大部给灭了。

    　　如此，整个北疆谁能与他争锋？

    　　到时候黄春辉一退，他顺势再进一步，插手北疆核心水到渠成。

    　　刘擎是自己人，廖劲只是统筹。

    　　如此，他就能一步步的把手伸进北疆的方方面面。

    　　只待时机出现，就能翻手为云。

    　　覆手为雨！

    　　但。

    　　他觉得自己就像是一只萤火虫，哪怕躲在草丛中，依旧被人拽了出来。

    　　我真不想啊！

    　　张焕看着他，“杨玄！”

    　　这是军令！

    　　没有讨价还价余地！

    　　杨玄拱手，“领命！”

    　　张焕说道：“换个人，定然会喜不自禁，可老夫知晓你不肯成为众矢之的，故而不甘不愿。

    　　但老夫在此，你只管去厮杀，去立功。

    　　但凡老夫的手还能动，老夫的脑子还没犯蠢，那些功劳就不会旁落！”

    　　此刻！

    　　这位南疆节度使才露出了峥嵘。

    　　他没有什么大后台，故而要在各方势力的包夹下辗转腾挪自保。

    　　他必须要权衡各方利益，否则有一方不满，回过头就能给他一击。

    　　所以，在外人看来，张焕就是个蝇营狗苟的小人！

    　　可此刻他展露了担当后，众人才愕然发现。

    　　原来，节度使如此果决！

    　　杨玄行礼，“下官定然竭尽全力！”

    　　张焕说道：“大军携带的粮草不是很多，不过既然让你为前锋，老夫自然不会让你的麾下饿肚子，周长史……”

    　　周遵掌管着这些，自然不会让女婿吃亏，闻言说道：“张相放心。”

    　　老丈人给女婿补给，那必须是最好的。

    　　杨玄说道：“张相，左路军不缺粮。”

    　　“嗯！”张焕一怔，“不缺粮？”

    　　杨玄点头，“下官正想禀告，破黄州城时，敌军仓皇而逃，留下了许多粮草。”

    　　有人问道：“雷琦竟然没有令人焚烧粮草吗？”

    　　好歹也是名将，在这等时候还留着粮草资敌呢！

    　　杨玄淡淡的道：“他来不及！”

    　　周遵第一次发言：“雷琦本以为黄州城能坚守许久，没想到十日不到就被破城，他哪里来得及！”

    　　众人看着杨玄，心中一个念头在翻涌。

    　　从此后。

    　　见到这位，心中就得重新给他定位了。

    　　见过，大唐名将！

    　　……

    　　稍后各自散去。

    　　杨玄被人叫住，老丈人找他。

    　　老丈人弄了个临时值房，里面堆了不少文书账簿，只是看一眼，杨玄就头痛。

    　　“觉着繁琐？”周遵问道。

    　　“是。”

    　　“那在陈州时，谁帮你管着这些？”

    　　“曹颖。”

    　　二人寒暄了几句。

    　　周遵吩咐道：“不是急事就让他们等等。”

    　　“是。”

    　　常牧出去。

    　　顺带为他们翁婿看门。

    　　可一出去，就见门外站着两个彪形大汉，冷漠看着路过的官吏。

    　　“你等是姑爷的人？”

    　　“见过常先生！”

    　　虬龙卫已经弄清楚了周遵身边人的身份。

    　　常牧乐得去清闲，负手在周围游走。

    　　暗自感慨：姑爷身边的人才，怎地越来越多？

    　　这样的姑爷，会不会和周氏分庭抗礼？

    　　但这个念头只是一瞬，就被他驱散了。

    　　周氏的底蕴不是一个刺史能比拟的。

    　　哪怕是黄春辉都不能。

    　　老夫失心疯了！

    　　常牧笑了笑，心想自己许久未曾阴阳协调，可见是憋出的毛病，回头寻个南周小妾。

    　　值房内，周遵交代道：“军中粮草不多，此战必须要速战速决。故而张焕才果断压制了内部的纷争，力挺你为前锋。”

    　　不过是一会儿的功夫，就足够周遵把张焕的心思揣摩了个透彻。

    　　“是。”

    　　“此次南征，其实你的功劳已经足够多了。”

    　　“我也知晓，只是架不住啊！”

    　　“哎！这便是天意。”

    　　周遵有些惆怅的看着女婿，“你看看你，年纪轻轻的，却积功如此，老夫看着你就头疼，黄春辉想必更头疼，发愁以后该如何安置你。”

    　　“呵呵！”

    　　杨玄知晓黄春辉撑不住几年，他一旦卸任，廖劲上位，刘擎也会上位，而他的目标就是刘擎此刻的位置。

    　　长史！

    　　有刘擎的支持，杨玄能一步步把手伸进北疆的方方面面，军队，经济，吏治……

    　　廖劲也干不了多久。

    　　等他一走。

    　　杨玄的呼吸急促了一瞬。

    　　执掌北疆！

    　　随后控制北疆。

    　　时机一到。

    　　就打出讨逆大旗！

    　　“小心些！”

    　　周遵头痛归头痛，欣慰也少不了。

    　　“是。”

    　　杨玄告辞。

    　　“姑爷！”

    　　出门口，常牧正在等他。

    　　“常先生。”

    　　“姑爷。”常牧笑呵呵的道：“那石忠唐此次用了狠辣的手段，老夫以为，此人是为了争功。”

    　　“多谢了。”

    　　常牧目送着杨玄被簇拥着出去，笑道：“都是聪明人呐！”

    　　……

    　　永州此刻已经成了南周军的大本营。

    　　彭靖和方崇坐镇永州，调配各种资源。

    　　“要压下新政！”

    　　这是方崇喊出的口号。

    　　在这个口号的召唤下，那些权贵豪绅们踊跃支持。

    　　要钱有钱，要粮有粮。

    　　要人有人！

    　　一句话，若是此刻彭靖喊一嗓子造反，估摸着不少人会跟着干。

    　　“这是一次亮相！”

    　　站在城头上，方崇踌躇满志的道。

    　　“过了些。”

    　　彭靖有些不满，“陛下会如何想？”

    　　“当初太祖皇帝说过，大周皇帝与士大夫共天下。陛下忘却了这一点，咱们便提醒他一下。”

    　　白雄上了城头，“唐军出动了。”

    　　“哦！前锋是谁？”彭靖问道。

    　　“杨玄！”白雄令人把地图摊开，指着一处说道：“杨玄领军已经过了云河，正在向永州一线行进。速度不快。”

    　　“为何？”方崇不解，“兵贵神速啊！”

    　　白雄淡淡的道：“永州云集了十八万大军，他若是敢冒进，老夫便能送他一场惨败。”

    　　“拦截吧！”彭靖说道：“杨玄败雷琦，令军中士气不振，老夫以为，当给他一次挫败。”

    　　“首战必胜！”白雄点头，“老夫已经令人出发了，万余人拦截，看似不多，可侧翼老夫安排了五千骑兵，一旦杨玄与拦截的我军纠缠在一起，侧翼的骑兵突击，当可击溃此獠！”

    　　彭靖仔细看着地图，手指头缓缓移动，“也就是说，拦截的那万余人乃是诱饵？”

    　　“是，彭相神目如电，一下就看穿了此次谋划。”白雄说道：“何为前锋，遇到拦截，若是敌军势大则守，或退。

    　　老夫安排了万余人，人数不多不少。

    　　以杨玄看来，击败这万余人应当不是难事。

    　　如此，他自然不肯守，更不肯退。”

    　　“这是贪婪？”方崇沉吟着。

    　　白雄说道：“所谓用兵，所谓兵法，归根结底便是对人心的揣摩。谁能把人心揣摩的更透彻，谁就能胜。”

    　　“这话说得好！”彭靖笑道：“老夫仔细想来，若是换了自己遇到此等局面，也挡不住击溃敌军的诱惑。军功啊！谁不想要？”

    　　方崇赞道：“这个谋划看似平平无奇，可却把人心给揣摩透彻了。”

    　　“那么……”彭靖双手拍拍城头，“老夫就拭目以待，等着捷报了！”

    　　“那位新晋的大唐名将，据闻乃是北疆黄春辉的爱将，深得他的喜爱。”方崇淡淡的道：“此次大战唐军一路攻伐顺畅，是时候給他们一个教训了！”

    　　……

    　　这一路征战步卒损失了些，张焕给了补充，而且都是精壮。

    　　“新来的都是异族人。”

    　　南贺有些不满的道：“异族人从军不是新鲜事，可南疆这边也太多了些！”

    　　韩纪说道：“老夫在长安时，周围的人谈及南疆，都说是蛮荒之地，人蛮横，地多瘴气，故而無人願来。”

    　　“可那些人却愿意去北疆。”

    　　“北疆对面是北辽，容易立功。原先南疆这边却寻不到立功的机会。就算是异族叛乱，在长安诸公看来，击败他们是本分，功劳也得大打折扣。”韩纪笑的很无奈。

    　　“异族人野蛮，招募他们给的钱粮也少。战死了抚恤更少。所以，换谁都会如此选择！”韩纪说的头头是道。

    　　老贼心中叹息，觉得自己又落后了。

    　　斥候回来。

    　　“使君，前方发现敌军万余！”

    　　“这是拦截。”南贺说道：“郎君，万余人，以北疆铁骑打开缺口，步卒再冲杀进去，可一举击溃。”

    　　杨玄看看四周。

    　　这里的地形有起伏，不过并不高，说是丘陵地带，可山坡太矮小些。

    　　“哨探左右！”

    　　杨玄并不着急，甚至令麾下歇息。

    　　对面，万余周军列阵以待。

    　　阳光很炽热，晒的人头皮发麻。

    　　指挥使吴营和麾下将领正在议事。

    　　“你等要知晓，那杨玄并非浪得虚名，雷琦轻敌，便吃了他的大亏。”

    　　吴营乃是宿将，须发斑白，以稳健著称。

    　　副将郎爽说道：“侧翼何时能来？”

    　　吴营摇头，“侧翼会晚些出现，故而，我军需要缠住唐军许久。”

    　　“杨玄带着三千北疆铁骑，一直没怎么用过，堪称是养精蓄锐，指挥使，就怕儿郎们挡不住啊！”

    　　吴营沉声道：“这一战，我部的使命是什麼？”

    　　他看着众将，“牺牲！哪怕是死光了，也要缠住唐军，为侧翼骑兵突袭提供机会。

    　　故而，在出发前，老夫已经安排好了自己的后事。”

    　　众人心中一凛。

    　　前方有人喊道：“唐军来了！”

    　　吴营起身，“他来了。那么，都打起精神来，跟着老夫去……

    　　送死！”

