    第一天的日测考得天崩地裂。

    谢澜打从牛皮纸袋里拿出自己那份卷子，心就已经堕入阿鼻。

    打铃收卷，窦晟瞟了眼他大片空白的答题纸，陷入沉思。

    谢澜把答题纸递给李越宁，努力无视对方讶异的眼神。

    “老马有说他省训期间在哪吗？”

    窦晟想了想，“这个楼里好像只有一个教师休息室。”

    谢澜闻言提起书包就往外走，“去堵他。”

    车子明在后头喊道：“诶诶，你俩哪儿去？要不要去撸串啊？！”

    撸什么串。谢澜愤愤地走着，有人把他的飞升心法偷偷换成暴毙指南，他跟谁说理去。

    果不其然，老马就坐在休息室写教案。

    谢澜敲敲门，他一抬头，乐了，“来我这兴师问罪啦？”

    “我的卷子和大家不一样。”谢澜说。

    老马笑吟吟地旋开保温杯，喝了一口热水，“日测怎么样，十五道题做完几道？”

    谢澜正要控诉，他又嘶了声，“我估摸着……你第一天努努力应该能做完三分之一？能有三分之一么？”

    “……”谢澜话到嘴边急刹车，忍不住皱眉，“什么三分之一，我明明写完七道。”

    余光里，窦晟把头偏向窗外的方向去了。

    谢澜回过头，见他轻轻扬起唇角。

    老马感慨：“好厉害。那照这样，相信你很快就能完全适应绑着沙袋跑步，我果然没看错你。”

    “夸我也没用。”谢澜皱眉，顿了顿，“今天的题太离谱了，哪有考试这么考？”

    “前面的题确实有点夸张，我不擅长弯弯绕，还在摸索中，往后就慢慢绕得清新自然不做作了。”老马说着翻了翻桌上的资料，“我已经拉了秦老师一起，我俩研究着，争取让你快点把读题能力提上来。”

    窦晟闻言有些惊讶地挑了下眉，回头往桌上的教案瞥了一眼。

    谢澜也看过去，教案左边是一沓竞赛题卷，老马正试着在教案上扩写那道题干。

    原本的气势汹汹一下子有点发泄不出来。

    他杵在桌前许久，无语无奈生无可恋地叹了一口气。

    “算了，老师辛苦了，我先走了。”

    老马笑问：“你很抵触做这些题吗？”

    “也不是。”谢澜顿了下，别开头看着窗外夜色中掩映的树影，许久才低声道：“就是有点丢脸。”

    回宿舍一路上，谢澜都郁闷着不吭声。

    余光里，他和窦晟的脸在GoPro的镜头画面中随着走路起起伏伏。

    窦晟正散漫地对着镜头白话：“今天是我和我喜欢的人，谢澜，一起来参加数学竞赛封闭省训的第一天，从早到晚十一二个小时，人都累残了。”

    “他不太高兴，因为被老师开小灶了，题读不懂，很没面子的样子。”

    窦晟对着镜头幽幽一叹，“男朋友郁闷起来有点可爱。”

    谢澜闻言抬眸望过去，镜头里映出他好无奈一张脸，“你要用VLOG形式做这期视频么？”

    窦晟嗯了声，“小情侣的日常最致命。”

    “嗯……”

    但总觉得有点过火，不知道视频发出去大家是什么反应，赵姨又是什么反应。

    谢澜叹口气，看着镜头里两人昏暗模糊的轮廓，又扭头看看天，“好闷啊。”

    一阵风过，窦晟随手揪了片树杈上的梧桐叶子，嘀咕道：“别是要下雨吧，那伙买宵夜的得被雨拍在路上。”

    好像确实要下雨了。

    空气里又闷又潮，像一锅搅不开的粥似的黏糊糊地贴着皮肤。黑灯瞎火，风吹着满校的梧桐叶哗

    啦啦响，被风吹落的梧桐花叶纷纷扬扬，在夜色下打着旋。

    谢澜回宿舍立马收拾洗澡的东西，打算快速洗完好回到他的修仙世间。

    窦晟问道：“你先洗？”

    自从做了男朋友，窦晟和他总是默契地错开洗澡，即使有空的隔间也不一起。

    谢澜嗯了声，“我尽快。”

    “不急。”窦晟拽过椅子坐下了，“外头有点小雨腥腥，我问问他们用不用接。”

    谢澜嗯了声，抱着洗漱盆往外走。

    一场大雨在即，这层没人住的那几间宿舍的门常年不锁，被穿堂风折腾得咣当咣当地砸着门框，此起彼伏。

    外市来省训的学生都不在这个楼，整栋楼里就只该有四班的这六个男生，这会还只有他和窦晟回来了。

    谢澜进了浴室，把浴巾挂在吊杆上当门帘，在狭小的隔间里掰开水龙头冲澡。

    巨大的水花哗啦啦兜头而下，他挤了一手心的洗发水，在头上搓出泡沫，弯腰在水下冲着。

    闭着眼睛，黑暗中，忽然听到头顶的灯丝好像响了两声。

    谢澜没当回事，直到把头仔仔细细冲了几遍才睁开眼。

    黑的。

    热水还哗啦啦地浇在他身上，浴室里却有股子幽静，如果凝神细听，还能听见水管往下哗啦啦走水的动静。

    他摸索到水龙头关了水，掀开浴巾往外看了一眼。

    外面的盥洗室同样一片漆黑，再往外，外门缝下没有光，走廊也停电了。

    唉，倒霉。

    谢澜无语地又缩回去，在盆里摸索着沐浴露那个瓶子，想赶紧洗完出去。

    黑咕隆咚的，也看不清自己身上哪里打过沐浴露，哪里没打过，手心摸哪都是滑的，只能凑凑合合地抹。

    谢澜打完沐浴露，直起身正要去摸水龙头，忽然听见一个脚步声从外头靠近。

    他动作一顿。

    “谢澜？”窦晟低低的声音响起，“在吧？”

    谢澜松了口气，“嗯。怎么了？”

    隔着一条浴巾，窦晟在外头站定了，犹豫了一会才道：“停电了。”

    “嗯。知道。”

    窦晟顿了下，“怕你害怕，来找找你。”

    谢澜在浴巾下依稀分辨出某人小腿和脚的轮廓，哦了声，“我不害怕啊，洗完就回去了。”

    “好。”

    某人说了好，但没走。

    谢澜转身把手搭在水龙头上，又重复道：“我洗完就回去了啊。”

    “好的。”窦晟又说。

    还是不走。

    心思念转，谢澜忽然明白了过来，“你不会是一个人在屋呆着害怕吧？”

    水房里安安静静，窦晟微妙地沉默了好一会，叹气。

    “要不你试试？”他无语嘟囔，“整条走廊没人没声没光，外头哗哗下雨，那个风吹着门来回来回地响，走廊尽头水房还有回声。”

    谢澜忍不住道：“那不是回声，是水管的声音。”

    “谁知道是水管还是鬼。”窦晟抽了口气，“快洗，我去外头等你。”

    服了啊。

    谢澜听着那个脚步声往外走，忽然压下嗓子，用很低很冷的声音问，“那你就不好奇我是什么吗？”

    “……”

    窦晟的声音陡然拔高，“谢澜同学，你要是想让男朋友好好治你，你就继续浪！”

    谢澜一口气没倒明白，呛得咳嗽了两声，笑道：“赶紧滚吧。”

    他重新掰开水龙头哗哗地冲水，窦晟走到外头盥洗室，听声音是往和门相反的方向去了，到阳台那边。

    隔着一堵墙，他喊道：“谢澜？”

    谢澜无

    奈，“在呢。”

    嘴上不耐烦，但他动作还是急了起来。麻利翻出牙杯牙刷，结果牙膏根本挤不准，挤了半天才到刷毛上，又慌里慌张地塞嘴里。

    轰隆一声，外头一个震天雷在一刹那完全覆盖了水声。

    “谢澜？”

    谢澜含着一嘴牙膏提起声音道：“在呢！”

    窦晟在外头叹了口气，不满地嘟嘟囔囔，“破学校赶上省训停电，一声招呼都不打，到底是要吓死谁。”

    谢澜快速刷着牙没再回他。窦晟等了一会，又开始自言自语起来。

    对着GoPro自言自语的那种。

    “朋友们，现在宿舍停电了，估计这段录出来全黑的，没事，你们就陪我说说话。”

    “整栋楼目测就我和谢澜俩人，现在他在里头淋浴间洗澡，我在外头等他。能听到水声吧？”

    “嗯，别问为什么等他，他胆小，害怕，我这个男朋友得陪着，哄着。”

    谢澜在黑暗中，一边吐着泡泡一边翻了个大白眼。

    窦晟有着某种神奇的职业修养，对相机说了两句话后语气缓和了下来，往日那懒懒散散的调又找回来了。

    “哎对了，全网估计也就我有幸在外头等谢澜洗澡了吧。没办法，毕竟是男朋友么，这就是男友特权啊。”

    “男朋友洗澡有点慢，这得有十分钟了，还不出来。”他轻轻叹了一声，“真是少爷啊。”

    “弹幕肯定在吐槽我每一句都带男朋友，我就带，不爱看点叉。”

    “外头还下大暴雨，我本来还想下楼给他买个可乐，谁料……”

    话音未落，轰隆一声！又是一个雷。

    “卧槽！！”

    啪嚓——

    谢澜关掉水，窒息地喊道：“GoPro没碎吧？”

    窦晟声音里惊魂未定：“看不清！指示灯还在录，屏幕摸着有点剌手……我真服了，怎么还打雷没完了啊。”

    谢澜：“……”

    他飞快漱了个口，关掉水龙头，扯下浴巾一边往身上擦一边脑内VLOG——

    观众朋友们，看到外面那位了没？平时拽得不行，什么家长老师朋友粉丝，根本不怕，怼天怼地，走哪都一副懒洋洋无所畏惧的样，实际上胆小如豆，怕黑还怕鬼，打个雷都哆嗦。

    这就是我男朋友。

    货真价实的那种男朋友，虽然他现在正在进行一项假装有男友的降智活动。

    谢澜飞快囫囵完身上，刚要把浴巾塞进洗漱盆，一抬眼，忽然见门框处倚着一个熟悉的身影。

    黑咕隆咚的，只能看见轮廓，但那个轮廓也足够熟悉。

    他心尖一颤，明知道对方什么都看不见，还是难以抑制地耳根烧了起来。

    “干什么啊？”谢澜强自淡定问。

    窦晟嗓音低低的，“看你半天没出声，就来看一眼……咳，我回外面等。”

    他说着就转身出去了。

    脚步踏在水房的地砖上，发出些许声响。谢澜听着那个脚步声出去，明明黑咕隆咚的，眼前却仿佛能想象到那道修长身影的样子。

    他闭了闭眼，喉结轻轻动了下。

    是男朋友啊。

    许久，他才摸索着套上了睡裤，上身只穿了件背心，抱着盆出来。

    鼻息间都是洗发水味，他出了淋浴间，正要喊人，忽然被一把攥住手腕。

    像是早有某种隐秘的预感似的，谢澜抬手扶上某人靠过来的腰，往后退了两步，背抵上浴室凉丝丝的瓷砖墙。

    幽暗静谧，窦晟捧着谢澜修长的颈吻他。沾着水珠的发丝在两人的脸颊间蹭着，整条走廊空荡荡，远处只有雨声和穿堂而过的风声，吮吸的声响在空旷

    的水房里带着淡淡的回音。

    谢澜呼吸逐渐加重，窦晟五指拢在他发丝间，把着他的后脑。

    许久，谢澜呼吸困难地推了他一把，他便放开了，凑近在谢澜耳尖上轻轻咬了一口。

    耳朵上的皮肤白皙且薄，很容易留下痕迹。咬一口，明天就要把头发遮过去一点。

    谢澜面红耳赤，被窦晟两只胳膊圈在中间，在黑暗中低声道：“GoPro。”

    “早关了。”窦晟额头抵着他的额头，嗓音里透着少年的淡淡的磁性，“真东西哪能放在假装的视频里，粉丝还不赚死了。”

    谢澜没吭声，他在窦晟和墙壁之间那片狭小的空间里别开头去，企图让门口吹进来的穿堂风吹散那些面红耳热的躁动。

    然而就那么一瞬，他微微喘着的声音忽然静止。

    浴室门口，浑身湿透像落汤鸡一样的车子明傻站在那，手机的闪光灯向他自己身后的墙晃去，慌张地避开浴室，漏出的光线照出他目瞪口呆的神情。

    窦晟环着谢澜的动作僵硬了一下，片刻后，缓慢起身。

    他抬手顺了一把被谢澜他揉乱的头发，回头朝车子明掀了下眼皮，“外头下雨了么？”

    “……”

    车子明在两人的注视下，张成小o的嘴巴缓缓扩张，变成一个大0。

    “你们……”

    窦晟轻描淡写道：“月黑风高，百里无人。”

    “……”

    车子明猛地闭上了嘴，谢澜几乎听见了他上下牙扣起来的咔吧的声响。

    他憋了半天，嗓子眼里像含了一窝马蜂，欲言又止，止又预言，表情扭曲到谢澜都想帮他打通任督二脉。

    仿佛跨了一个世纪，车子明终于道：“我操，你们他妈拍个视频也太假戏真做了吧？国家二级演员啊。牛……逼……”

    这个台阶差劲得要死，他自己说到后面说不下去了，干巴巴笑了两声，“哈哈哈问题是黑灯瞎火这段他妈的也录不出来啊，录出来也不能播啊，啊哈哈哈呜呜呜呜……”

    谢澜：“……”

    车子明浑身湿透，笑着笑着就哭了起来，蹲下抱紧自己被雨水无情浇透的身躯。

    “苍天啊！还我一双没见过这一切的眼睛，还我两个昨天还比校门外的梧桐树还直的兄弟啊！”

    谢澜被深深地震撼住了。

    心里涌起的惊慌和焦虑都被这股子震撼压制住，他扯了下窦晟的衣服，小声道：“他不会真哭了吧？”

    窦晟嗯一声，“一直这样，情绪波动比较大，之前小黑猫第一次怀孕他也哭了，甭理。”

    “……”

    谢澜叹气。

    窦晟走到门口往走廊外瞄了一眼，“你一个人回来的么，他们呢？没别人看见吧？”

    “没有。”车子明咬牙把那股瞬间的情绪崩溃忍了下去，暂时止了哭音，“大家被暴雨拦在烧烤店，我石头剪刀布输了，跑回来拿伞给他们送过去。”

    窦晟哦了声，一提脖领子把他提了起来，让他站直。“那就去吧，别乱说话，你懂的。”

    车子明使劲点头，“我他妈自己还没消化明白呢，怎么可能去跟别人说。你俩……操……我真是操了，我……”

    窦晟顿了顿，“介意这个么？”

    车子明还没操完，舌头一阵痉挛，“啊？”

    “我问你介意这个么。”窦晟语气淡淡的，“我和谢澜是认真的，很认真的那种。你要是介意这个，以后我们离你远点。”

    “我操！”车子明疯了，“直的没了，我他妈连两个弯的朋友都保不住了？！”

    “……想保住也能保住。”窦晟低叹一声，“走吧，跟你一起拿伞去接人。”

    “我也去。”谢澜闻言跟上去，从车子明身边路过，忍了又忍，还是忍不住低声道：“其实……校门外那棵梧桐树，大概是全英中最弯的一棵，就差倒在地上了。”

    车子明：“……？”

    “唉。”谢澜叹了一声。

    “我俩在宿舍……那么久了，戴佑和王苟都没发现，反而让你给撞上了。”

    “你有点惨啊。”

