    第236章 236.只有八个人的势力   

    主座之上，伊利丹正在上方随意的坐着，饶有兴趣的盯着刚刚进来的华国轮回小队几人。

    

    几人刚刚进屋，他便发现了他们身上的德鲁伊气息。

    

    要知道，当年的塞纳留斯也同样教导过他。

    

    不过伊利丹确实是没有自然之道的天赋。

    

    在伊利丹观察几人的同时，华国轮回小队几人也在观察对方。

    

    伊利丹的身材与玛法里奥很像，同样的高大，同样的强壮。

    

    不过玛法里奥头上的是巨大的鹿角，而伊利丹的则是恶魔之角。

    

    伊利丹赤裸的上半身上，线条清晰，肌肉虬结，还有数道恶魔特有的纹路。

    

    同时两者的气息却有着极大的差别。

    

    玛法里奥身上的气息更贴近自然，令人放松，下意识的便想亲近。

    

    而伊利丹，因为在第一次大战中通过投靠萨格拉斯，获得了强大的力量。

    

    但同时自身也变成了恶魔，身上充满了煞气。

    

    好在对方的意志十分强大，恶魔化后并没有被邪恶完全控制思想，反倒是掌控了这股强大的力量，为自己所用。

    

    不等华国轮回小队等人开口，主座上那高大的身影便开口问道：   

    “是玛法里奥派你们来的？”

    

    伊利丹的实力要远超现在的他们，罗晋等人也只能恭敬的承认。

    

    “玛法里奥．还有别的暗夜精灵们，最近过得还好吗？”

    

    伊利丹纠结了一会儿，竟然问起了玛法里奥最近过得怎么样。

    

    看得出来，伊利丹并不像别的暗夜精灵们所说，是暗夜精灵种族的背叛者。

    

    相反，他其实很爱他的哥哥，还有他的族人。

    

    不过，为了打败燃烧军团，伊利丹选择了一个不被别人接受的方式。

    

    所有造成的后果，他也必须独自承受。

    

    看出这些的罗晋等人，对于伊利丹的观感变得好了一些。

    

    “师兄他最近过得不错，德鲁伊的力量也是变得越来越强。

    族里的族人生活也还可以，有诺达希尔的庇护，族群的人们都生活得很富足”   

    罗晋将暗夜精灵反抗军那边的情况稍稍说了说。

    

    “师兄？

    你们成为塞纳留斯老师的弟子了？”

    

    主座上的伊利丹很快便发现了罗晋等人话语中的信息。

    

    华国轮回小队五人齐齐点了点头。

    

    “没错。”

    

    看到这里，伊利丹的脸上才露出少许震惊之色。

    

    要知道，德鲁伊之道的修行并没有那么简单。

    

    要不然，也不至于暗夜精灵种族中到现在也只有玛法里奥一个人成为了真正的德鲁伊。

    

    没想到，这一下又出现了五个人。

    

    能被塞纳留斯亲自收为徒弟，就说明这五人都有成为德鲁伊的潜力。

    

    要知道，当初的伊利丹自己，也是没有成为德鲁伊的天赋，所以才通过假意投靠萨格拉斯去换取的力量。

    

    伊利丹不知道的是，他面前的五个人，已经不是拥有成为德鲁伊的潜力了，而是已经成为了正式的德鲁伊。

    

    虽说对于德鲁伊能力的掌控还算不上熟练，更比不上玛法里奥那般能发挥出强大的实力。

    

    但他们至少已经踏出了最艰难的那一步。

    

    在确认了罗晋等人的身份后，伊利丹仿佛变得有些意兴阑珊。

    

    不过对于华国轮回小队几人的态度倒是更好了许多。

    

    安排人送上美食和美酒后，伊利丹开口道：   

    “想不到暗夜精灵反抗军能出现你们五位人才，真巧，我们伊利达雷中，也有五位年轻人表现得非常不错，或许，未来你们能成为不错的朋友也不一定。

    

    看来艾泽拉斯大陆下一代的争斗，一定会更加精彩。

    

    我知道你们来的目的，既然你们都是我们两个势力下一代的掌舵手，就让你们来决定两个势力的走向吧，艾泽拉斯的未来，终将是由你们做主。”

    

    说着，伊利丹背后的恶魔之翼轻轻震动，便飞离了营帐之中。

    

    没过多久，一行五人走进营帐。

    

    正是高卢国轮回小队五人。

    

    对于高卢国轮回小队，罗晋等人并没有多大印象。

    

    他们从未在之前的轮回世界中碰过面。

    

    而且轮回空间刚开始的时候，高卢国的名次并不算太高。

    

    这支轮回小队属于是后起之秀，不过等他们实力起来之后，华国轮回小队已经和其它的轮回小队拉开了太大的差距，基本不会再注意这些轮回小队了。

    

    与华国轮回小队不同的是，高卢国轮回小队对于华国轮回小队几人却是非常熟悉。

    

    他们之前还花过轮回点，在轮回商城中购买过华国轮回小队几人的资料。

    

    虽然那些资料并不是所有信息都能查到，但是对于华国轮回小队每个人的长相，以及特点，还有大概能力却是知道一些的。

    

    越是知道，他们越是心惊。

    

    同样是轮回小队，华国轮回小队的真实实力却早已领先他们太多。

    

    刚刚进入营帐之中，高卢国轮回小队几人便率先开始了自我介绍。

    

    走在最前面的一名虽然是恶魔，但是五官看起来却颇有些清秀的男子开口介绍道：   

    “你们好，我是高卢国轮回小队的队长亨利．阿贝尔．勒内．居伊．德．莫泊桑，你们可以叫我亨利。”

    

    华国轮回小队：“．”   

    高卢国的姓名就是典型的西方国家人名，不止有家族名，还有教名和长辈赐予的名字。

    

    所以有些人的名字可能有四五节甚至更多。

    

    比如这个高卢国轮回小队队长的名字，就十分的繁长。

    

    在高卢国轮回小队队长介绍完后，其他几人也纷纷开始自我介绍，有几个人的名字，比起刚刚的队长，还有长出许多。

    

    等高卢国轮回小队几人介绍完，罗晋等人却是一个都没记住，就记得了高卢国轮回小队的队长叫做亨利。

    

    “唔亨利你们好，我是罗晋。”

    

    “我是韩雪。”

    

    出于礼貌，华国轮回小队也介绍了一次各自的名字。

    

    客套完，罗晋直接开口说道：   

    “亨利，我们这次来的目的你们应该也是知道的，是为了促成我们两方势力的合作而来的，我想知道，你们是否有权利决定我们的合作与否。”

    

    亨利听完，笑了笑说道：   

    “放心，伊利丹老师说了，这次我们两方势力合作的事务，全权交由我们负责。

    而且在之后战争之中，我们也能掌控绝大部分的伊利达雷军队。”

    

    “那就好，对于这次的合作，你们有什么想法吗？”

    

    接下来的半天时间，华国轮回小队还有高卢国轮回小队便在营帐之中商议着合作的事宜。

    

    两个势力之间的合作，还有之后战争的配合。

    

    并不是一句我们合作吧就能完全敲定下来的。

    

    还有许多的细节，以及日后合作的种种事项。

    

    上到战时的指挥权哪一方更高，战斗起来两支军队应该哪只负责牵制，哪只负责配合，等等等等，都需要在事前便商议好。

    

    否则等到了战场上，还分不清主次的话，却对是灾难般的打击。

    

    好在，暗夜精灵反抗军的综合实力本就要比伊利达雷强上一些，加上高卢国轮回小队几人对于华国轮回小队也比较信服。

    

    所以他们表示愿意在战争之中听从华国轮回小队，也就是暗夜精灵反抗军这边的指挥。

    

    当然，这些指挥不能是将伊利达雷当作炮灰去送死。

    

    华国轮回小队也没想到，这次的合作商议居然会这么简单。

    

    伊利达雷从伊利丹到高卢国轮回小队，似乎早就等着他们过来提合作。

    

    所以短短半天的时间，就将合作的基础事宜敲定下来。

    

    解决完之后，高卢国轮回小队还热情的邀请华国轮回小队留下来小住两天，感受感受艾泽拉斯西部的美食以及伊利达雷的热情。

    

    看了看外面营地中操练着的面目狰狞的恶魔军团们，华国轮回小队几人摆摆手婉拒了他们的挽留。

    

    他们还需要赶往时空穿越者们所在的营地。

    

    根据系统的提示，罗晋等人乘坐着玛法里奥召唤出的魔兽，再次踏上了旅途。

    

    这次所花的时间便有些久了，而且根据罗晋身上的地图标识，罗晋发现他们飞行的方向居然是艾萨拉王城的方向。

    

    时空穿越者们怎么会在艾萨拉王城附近，要知道，现在的艾萨拉王城，可是上层精灵和燃烧军团两支势力的大本营。

    

    虽说燃烧军团还没有全部降临到艾萨拉王城之中，但这时候的艾萨拉王城，绝对是危险至极。

    

    仅凭时空穿越者一支势力，难道就想偷袭艾萨拉王城？

    

    还是说，时空穿越者们，想投靠燃烧军团？

    

    带着这个疑问，罗晋等人很快便来到了系统给出的位置。

    

    最终他们降落的地点，是艾萨拉王城城外的一处山头，距离艾萨拉王城，也就不到一百里的距离。

    

    降落下去之后，罗晋等人在山头上完全没有看出有军队驻扎的迹象，仅仅是看到一个小小的帐篷地，最多也就够容纳十个人左右。

    

    刚刚降落，营地中的人便纷纷走了出来。

    

    华国轮回小队几人仔细数了好几遍，终于确定自己等人确实没看错，对方就只有八个人。

    

    又仔细看了看系统标注的位置，确实是这里没错。

    

    看到对面七个人类，一名兽人，罗晋走上前去问道：   

    “请问你们是时空穿越者吗？”

    

    对面站在最前面的一名红发男子笑了笑，点点头。

    

    “没错！”

    

    罗晋这才确认自己等人没有找错地方。

    

    不过，罗晋还是有些疑惑，于是开口问道：   

    “你们的军队呢？”

    

    “军队？

    我们时空穿越者只有我们八个人，没有军队。”

    

    华国轮回小队：“？

    ？”

    

    直到此刻，华国轮回小队等人才知道，原来这个第五个势力，时空穿越者小队，竟然是这次轮回世界中的天坑。

    

    其他的四个势力，都有着各自的军队，还有着强大的领袖。

    

    而时空穿越者们，虽然领袖同样也很强大，但他们居然只有这么几个人。

    

    就这么几个人，在战争中能发挥出什么作用？

    

    怕不是被这些大军一人吐口口水就淹死了。

    

    而且对比暗夜精灵这些被眷顾的种族，区区几个人类，能在战争中发挥出什么作用？

    

    此刻，不仅是华国轮回小队几人，蓝星之上的观众们也震惊了。

    

    蓝星之中原本关注娜迦国轮回小队的人比较少，所以居然没人发现，这个所谓的第五大势力，居然只有这么区区的八个人。

    

    而且这八个人里面，有五个还是娜迦国轮回小队成员。

    

    如果没有这支轮回小队的话，这支势力甚至只有三个人   

    “我靠，娜迦国轮回小队也太惨了吧，整个势力居然只有八个人，还是算上了他们自己的结果。”

    

    “哈哈哈，确实惨。”

    

    “可怜了娜迦国轮回小队的队长西莫，多好的一个女孩子呀，又坚强又努力，结果运气却这么差。”

    

    “好在这次的轮回世界是可以合作的，最终合作方能战胜对面，也能获得评分。

    

    如果真的一定要各自作战的话，只怕时空穿越者这个势力都没有上战场的机会。”

    

    “确实，我原本还以为，时空穿越者们就算是实力最弱的一个势力，起码也能有一支像样的军队呢，没想到．”   

    “虽然这次的轮回世界势力之间是能合作没错，但时空穿越者们就这么几个人，在战争之中能发挥出什么作用？

    最后的评分估计也会很低吧。”

    

    “是呀，没有评分，那娜迦国轮回小队的这次轮回世界基本就得不到什么奖励了，真是可惜，说不定就算他们赢了，获得的奖励还没有失败的那一方多呢。”

    

    就在蓝星之上的观众们和华国轮回小队一样震惊的时候。

    

    在营地之中的罗宁却没有什么不好意思的表情。

    

    “你这次来是来找我们合作的吧，我已经等候你们多时了。

    

    先进来吧，我给你们讲讲我们的计划。”

    

    显然，罗宁等人早就猜到华国轮回小队几人会来找他们。

    

    甚至于，他们还提前想好了一个行动计划，说不定将华国轮回小队几人都考虑了进去。

    

    

