    第6章 一场秋雨一场寒！

    闻言，法犸笑道：

    “哈哈，藤山族长，抱歉，打扰藤山族长休息了！”

    听闻此话，米特尔藤山也是一脸疑惑，心想，这俩老头搞什么，大半夜不睡觉，赏月？......你赏月，还来到我米特尔家族空中赏月.......是你炼药师协会的月亮不够圆吗？

    想到此，米特尔藤山抬头望了望，皎洁的圆月，讪笑说道：

    “的确，今晚的月色实属罕见，加老、法犸会长真是好雅兴，不如前往米特尔家族，望月亭之上一同赏月，在下也好备些茶水，一边品茶，一同赏月可好！”

    听闻此话，法犸点头说道：

    “也好！”

    等下纳兰桀过来之后，法犸还要与纳兰桀说林洛和纳兰嫣然的婚事，总不能飘在空中就将两个孩子的婚事定下来吧，这也有些太草率了。

    见到法犸同意后，加刑天沉声说道：

    “既然法老头都同意了，我没意见！”

    闻言，米特尔藤山脸庞流露出一丝笑意，能请到法犸会长和加老在米特尔家族赏月，纳兰家和木家可绝对做不到。

    旋即，米特尔藤山，抬手说道：

    “加老，法犸会长，请随我来！”

    说罢，三人径直朝米特尔家族后院，望月亭飞遁而去。

    .........

    雅妃闺房。

    听到雅妃这话，林洛酒醒了七分，看着眼前黔首，转动手指头的雅妃，林洛面色呆滞说道：

    “雅妃姐姐，你这屋......只有一张床，和一床被子，我要是睡在这里，你睡哪里.....”

    闻言，雅妃抬起羞红的脸庞，下意识看向床铺，故作镇定说道：

    “这有什么难的，你睡在床铺里面，我睡在床铺外面就好了，被子给你盖！”

    林洛听到雅妃的话，感觉房间内的气氛霎时间变得旖旎起来，哑然失色道：

    “那好吧，不过我一个大男人，睡在床里边还盖什么被子啊，被子给雅妃姐姐盖，我挤挤就不冷了！”

    “嗯！”

    雅妃柔声说道：

    此时此刻，房间里两人都寂静无声，感受到房间里的尴尬，林洛故作困乏，哈欠道：

    “雅妃姐姐，那我就先休息了！”

    “好！”

    雅妃轻轻点头说道：

    闻言，林洛脱下鞋子和身上的炼药师长袍，身穿内衫便躺到床榻之上，此刻，林洛能够听到自己心脏强劲而有力的跳动声。

    “咚，咚，咚！！！”

    如同鼓声一般，使得林洛无法入睡。

    不久后，雅妃吹灭了房间里的蜡烛，整个房间里，只有昏暗的月光透过窗户照射进来，房间里一片灰暗。

    感受着床榻的起伏动静，林洛知道，雅妃就躺在自己身侧，此时此刻，林洛和雅妃都没有入睡，感受着身旁传出的呼吸声，两人的呼吸也变的急缓起来。

    林洛躺在床榻上，四肢僵硬，心神紧张，不知不觉间额头竟然浮现一些细密的汗珠。

    因为酒精的愿意，不知不觉间，林洛便沉沉睡去。

    窗外不知何时，下起了绵绵细雨，使得房间里感受到一丝凉意。

    躺在林洛身侧的雅妃，感受到林洛沉稳的呼吸声，轻唤了林洛两声，见林洛并没有回答，雅妃便将纤手朝林洛的额头探去。

    如今正是八九月份，一场秋雨一场寒，林洛不会着凉吧？

    感受到林洛额头上细密的汗珠，雅妃侧身看向躺在一侧的林洛，忧虑道：

    “这样下去，明天该风寒了.......算了，就便宜你这个小家伙吧！”

    说罢，雅妃将被子盖在林洛身上，缓缓睡去。

    夜间林洛做了一个梦。

    梦里，自己躺在舒适的床榻上，身前有一个晶莹剔透的玉人，看不清容貌，林洛下意识觉得自己不能够越过这条线，不能够触碰。

    天色微亮之时，在梦中的林洛终于是抵挡不住内心深处的悸动之意，双手环抱着怀中女子，缓缓靠近，就在嘴唇即将互相触碰之时。

    林洛看清了眼前女人，竟然是雅妃姐姐，林洛喃喃道：

    “雅妃姐姐，来到我的梦里了......”

    旋即，临近红唇，小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头！

    眼前的白璧无瑕玉人，俏皮说道：

    “不可以，总要等到洞房花烛之时才可！”

    闻言，林洛喃喃道：

    “乖乖......在我的梦里，我怎么还被拒绝了.....”

    随后，林洛并没有打断着美好的梦境，而是拥抱着怀中丽人，沉沉睡去！

    ..........

    望月亭高约百米，基石则是由坚硬的青石垒成，亭身则是由百年沉木建造，四周挂起枫纸灯笼，像这种奢侈的亭子，也只有像米特尔家族这般，帝国三大家族方才有实力建造。

    三人倚坐在望月亭之上，米特尔藤山，指着茶水说道：

    “加老，法犸会长，这可是上好的碧螺春，两位品尝一番，不知可否合胃口！”

    这时，天空中传来两阵破风声，赫然是纳兰桀和木辰出现在米特尔家族上空，两人在看到望月亭上的，加老、法犸会长以及米特尔藤山后，一脸疑惑的飞身过去。

    望月亭内。

    纳兰桀和木辰抱拳说道：

    “加老、法犸会长，不知潜入帝都的敌人所在何处？”

    闻言，加刑天品尝一口杯中热茶后，放下茶杯，指着皎月幽幽说道：

    “敌人，这不在上面呢。”

    见状，纳兰桀和木辰皆是一脸疑惑之色，站在原地不知所以。

    法犸起身笑道：

    “老朽赏月，没想到惊动了加老头，打扰狮心元帅和木辰族长休息，切勿见怪！”

    闻言，纳兰桀和木辰才知道是怎么回事，纷纷陪笑说道：

    “法犸会长言重了，今晚的月亮确实不错！”

    “是啊，法犸会长我们少睡一会没什么，再说，能够和法犸会长一同赏月，我木辰求之不得！”

    听闻此话，加老轻笑说道：

    “平时怎么不知道你们有着爱好，今年的中秋节，你们一个也别想跑，都给我到皇室赏月！”

    闻言，纳兰桀等人纷纷陪笑说道：

    “一定，一定......”

    “加老，我要是去皇室赏月，能带家属吗？”

    木辰笑问道：

    听到此话，众人纷纷哄笑。

    “自然是可以带家属的！”

    米特尔藤山起身说道：

    “纳兰族长，木族长，一同坐下品尝一番这上好的紫灵茶！”

    说罢，米特尔藤山吩咐下人，为纳兰族长和木族长斟茶。

    见到此幕，木辰和纳兰桀也都相继倚坐到椅子上。

    法犸从纳戒中取出三个玉瓶，放在桌子上，沉声说道：

    “三位族长，今日老夫叨扰诸位了，这三枚五品丹药龙力丹，就当老朽给诸位的赔礼了！”

    听闻此话，纳兰桀、木辰、米特尔藤山均是一脸震惊的看着桌子上的三个玉瓶，内心疑惑不已。

    乖乖，自己三人啥时候有这么大面子了，啥时候，法犸会长这位斗皇强者......开始给自己这些斗王赔礼了........

    ?  ?求推荐，求推荐，求推荐！！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

