    密林深处，端坐中央，最为显眼的是一僧一道，两人都是面容苍老，气质独特，茫茫人群中都可以一眼认出来，这就可以看出此二人的不凡之处。

    “看来这两人应该就是少林方正和武当冲虚了，不愧是一方掌门，执掌天下正道的魁首之辈，气度森严，比起五岳剑派的掌门来更有一分气势。”

    林平之眼下功夫大进，任督贯通，一身血肉，内功，精神都无时无刻不在发生着奇妙的变化，连带着他的眼力也变得越来越厉害，只是扫上一眼，就可以看出一些不一样的东西。

    这两人身边，岳不群，莫大，定逸，天门等林平之熟悉之人也在其中，此时这些人似乎是在低声交谈着什么。

    众人之中，有一个人引起了林平之的注意，那人身躯魁梧，面容如铁石一般带着一股冰冷的气质，一双眼眸锋锐深邃，似有无穷的霸气蕴藏其中，即使是方正和冲虚二人都不能遮掩他的锋芒。

    林平之的到来，似乎是引起了不少人的注意，各派掌门人的目光都隐隐瞧了过来。

    他也不管其他，跟着方生直接走了过去，直接到了莫大的身边。

    “师傅。”

    轻轻开口说了一句，莫大眼神一亮，枯槁的脸色似乎有明亮了不少。

    “好，你也来了。”

    这师徒二人的关系颇为复杂，比起一般的师徒来自有一番不同之处，只是简单的打了个招呼，便不再多说。

    接下来林平之又和在场的各位纷纷见礼。

    一番波动下来，众人继续开始商量事情。

    林平之稍微听了一会儿，就明白过来，这些人说的正是此番江湖各路邪道人物汇聚少林之事。

    “方正大师，此次那些邪魔外道中人人多势众，不过这些人也都只是些乌合之众罢了，咱们撤出少林，以这些人的性子，必然一股脑冲入寺中，到时候咱们几方直接守住下山的道路，把这些人活活困死在少林寺中，如此一来，也算是为江湖正道除去了诸多大害，不知方丈大师和各位意下如何？”

    左冷禅冷冰冰地说着，话中杀气森森，计策狠毒。

    五岳剑派的各方掌门暂且没有开口，而是把目光集中在方正的身上，眼下少林才是一切的焦点，这件事情到底要如何解决，还是要看他这位少林方丈的意思。

    “阿弥陀佛，上天有好生之德，此次前来少林之人，数目众多，怕不有上千人，这么多人若是死在咱们手上，那可真就罪孽滔天了，左盟主此计未免太过狠辣了，出家人慈悲为怀，老衲不太赞成，再说了，那任大小姐早已经离开了少林，只要这些人在少林找不到任小姐的踪迹，自然就会退去的，我等只需要再次稍微等上一段时候便好了，如此也好消弭一场战祸，何乐而不为呢？”

    方正眉头一皱，接着舒展开来，口宣佛号，默默地开口说道。

    “大师，这些人可都算是日月神教麾下，个个都是穷凶极恶之辈，杀了他们，不知可以挽救多少性命，大师又何必如此呢？”

    左冷禅隐隐有些不满，他是一代枭雄，可以不择手段地打击一切敌人，在他看来，这些三山五岳的邪魔外道既然前来少林，可算是到了他们眼皮底下，以少林武当，加上五岳剑派的力量，只要稍微施展一些计策，把这些人全都留在嵩山也是大有可能，如此一来，日月神教的实力势必会折损巨大，简直是天赐良机，可眼前这方正竟然如此迂腐，实在让他心怀不满。

    “无量天尊，左盟主的计策虽然巧妙，可太过有伤天和，我等都是名门正派，杀戮过多终究不是一件好事，贫道也不太赞成。”

    武当冲虚道人叹息了一声，一副悲悯的模样。

    “而且贫道此次前来嵩山，途中也遇上了令狐少侠，他已经被众人推举为盟主，有他约束，想必那些人也不会太过乱来的，只要他们找不到任大小姐的踪迹，自然就会退去，我等就在此地默默等候便好了。”

    冲虚道人又说出了一个消息，立刻就让众人面色各异起来。

    特别是岳不群，面皮抽动，眼中光芒复杂。

    令狐冲，那可是他华山派的大弟子，现在竟然和那些邪魔外道们聚集在了一起，这简直让他华山派颜面无存。

    “岳师弟，这是怎么回事？令狐冲不是你门下弟子吗，为何会与这些邪魔外道走在一起，还一起杀上了少林？”

    左冷禅是何等人物，立刻就抓住了机会，要狠狠地打击一下岳不群的威信，这个时候，在场的可都是武林正道的各方魁首，若是冲虚道人所说真的属实，那可是打击华山派的最好机会。

    “左师兄见谅，令狐冲前些时日就已经失踪，就连我都不知道他的行踪，不过若是真的如冲虚道长所说，他和那些邪魔外道混在一起，岳某必定不会轻饶，自会把他逐出师门！”

    岳不群面色一变，立刻大声说道，语气坚定，似是已经下定了决心。

    众人都被岳不群这样决绝的语气给吓了一跳。

    “岳师弟，你这又是何必？只要好好教训一番也就是了，怎么还要把他逐出师门呢？”

    左冷禅似乎也没有想到岳不群竟然如此果断，一眼瞧出了他的目的，立刻就反应过来，直接要把令狐冲逐出华山，这个决定可不是那么容易下的，令狐冲那可是华山派的掌门大弟子，未来的华山掌门，岳不群的得意弟子，一身功夫在五岳年轻一辈罕有对手，这么一个好苗子，说逐出门户就逐出门户，哪怕是换了他左冷禅来，也不一定能够在这么短的时间内下如此决定，心下对于岳不群的忌惮又增加了一重。

    “左师兄不用多说，那小畜生黑白不分，和邪魔外道搅和在一起，已经是犯了我华山大戒，一切都要按门规来办。”

    岳不群脸色冰冷，一副不容更改的样子。

    “啧啧，好厉害的岳不群，真是果断。”

    林平之作为一个小辈，虽然武功厉害，可这个时候也没有多少说话的分量，只是在一边默默地听着，闻言心中也是大为惊叹，对于岳不群的决断佩服的不行。

    左冷禅的险恶用心他如何看不出来，一旦令狐冲勾结邪魔外道的事情坐实，那对于华山派的打击可不是一般的严重，当初衡山派的刘正风和曲洋之事，就闹得沸沸扬扬，嵩山派几大太保直接杀到了衡山城，若不是林平之中间插了一手，怕是一家老小都要被灭门，嵩山派的霸道可见一般，今日之事就是衡山之事的翻版，岳不群若不下这个决定，左冷禅有的是机会对付华山派。

    由此也可以看出岳不群此人的厉害。做事可谓滴水不漏，根本不给左冷禅发作的机会。

    各方掌门商量了一番，最后还是没有同意左冷禅的做法，这位五岳盟主冷哼一声，当下便起身率先离开，到了一旁开始吩咐那些嵩山派的弟子，也不知说了些什么，很快百十号嵩山弟子就接连而去，消失在密林当中，行踪神秘，不知去做什么。

    不到半个时辰，远远地就听着少林寺的方向传来一阵嘈杂之声，轰轰然一大片，即使众人在这后山密林当中，也能感受到那股狂热的气氛。

    脚步重重，一时间不知有多少人冲入了少林寺中。

    方正面色平静，安然端坐，似是没有发现一般，沉默不语，众多少林僧人也没有别的行动。

    一时间这片密林都显得寂静下来。

    “师傅，我前去查看一下情况。”

    林平之心念一动，和莫大先生打了个招呼，身子一闪也消失在密林当中。

    他一路前行，不多时就隐约瞧见了少林寺的墙垣，本来平静的少林寺此时却是一片轰动，不知有多少人在其中交谈吵闹。

    不管这些，林平之绕过了少林寺，又走了一段距离，眼神如电，就看见了不少身穿黄衣的嵩山派弟子，这些人此时行动迅速，配合默契，不断潜伏行进，更加让他惊讶的是这些嵩山弟子竟然人手一把弓箭，背后背着箭壶，一簇簇羽箭插在其中，像是行军打仗一般。

    “好一个左冷禅，一个江湖人物竟然有这么多的军阵利器，连弓箭都装备上了。”

    林平之暗暗感慨，这左冷禅真是一代枭雄，狠辣无比，而且胆大包天，竟然为嵩山弟子装备了弓箭。

    即使是江湖中人，对于弓箭这等利器也是有所顾忌的，这样的战争利器，只有朝廷军队才会配备，武林中人若是大规模配备弓箭，一个不好就要引来朝廷的注意，那后果可就严重多了。

    林平之也是没有想到，左冷禅麾下竟然还有这样的配备，就这上百张弓，一旦结成阵势，发射起来，那威力可比武林高手厉害多了，一次齐射下来，就是以他现在的武功，也要小心谨慎，一般的武林中人，怕是要直接被射成马蜂窝了。

    林平之收敛气息，也没有惊动这些嵩山派的人，默默地跟在这些人的背后，看着他们到了少林寺的山门外面悄悄潜伏起来。

    不到半个时辰，少林寺中就有一群人冲了出来，这些人怒骂连连，衣衫各异，形貌不同，大多都很是古怪。

    一股脑从少林寺中走了出来，骂骂咧咧地就准备下山离去。

    就在此时，一声呼喝，山道旁边，嗖嗖的利箭划破虚空，噗噗之声不断响起，这些人都没有此地会有这等可怕的埋伏，当场就有几十人被射倒在地，鲜血横流，惨叫不绝，损失惨重。