    幽影之中，浮生万仞一双眸子透着平静，提着双匕首缓缓移动，就像是一头悄无声息接近猎物的猎豹一般，跟在他身周的还有数十名锋芒的刺客，毕竟盟主是刺客，所以锋芒也是一个主打刺客牌的公会，只可惜主打归主打，但全服最顶尖的刺客有一半都在一鹿，所以还是一鹿刺客团要更强，而且强很多。

    “上了！”

    草地之上，朝光覆野猛然身躯一沉，提剑打马而出，而跟着他的一群人也纷纷四散开来，从四面八方向前碾压，队形完全展开，化整为零了，似乎有许多人打算绕开挡在前方的林夕，然后直接攻击林夕身后的两个远程。

    “目标锁定——明月！”

    朝光覆野一声低喝，旋即提剑伴随着多人冲了过去，剑刃直指林夕，这群人的目的就是为了拖住林夕，所以至少十多名剑士头顶上标记着被舍身取义的标记，就这么冲锋林夕，这么一来林夕谁都杀不掉，还会被缠住，这也是野外地图PK中大家的常用战术之一了。

    “蓬！”

    天剑伞一晃，林夕直接将一名冲锋而至的剑士横扫开去，紧接着策动白鹿前冲，天剑伞的伞尖轻轻一点，直接将一名剑士轰得连连后退，与此同时一个鹿角突刺技能，造成了5码的短距离横移，直接将多名剑士的冲锋MISS掉，就在这一刻，浑身覆盖着白神效果的林夕直接一个冲锋技能，“唰”一声撞击在了朝光覆野的身躯之上，就在对方的圣骑士起手舍身取义之前，林夕瞬间打出了一套疾风连招，而且是附带黎明之刃为收尾一击的疾风，白神状态下攻击力何其高，于是就在舍身取义的白光落在朝光覆野身上之前，这位颐指气使的锋芒副盟主就已经跌落马下阵亡了。

    “靠，攻击力太高了吧？”

    其余的剑士纷纷战栗不已。

    “上，牵制住林夕，她又不是神！”有人大喊。

    于是，四面八方的锋芒重装玩家纷纷冲锋，而林夕轻轻的剑刃一划地面，“唰”一声身周凝聚出了兵刃护体技能，紧接着长剑一抖，直接从对方两名剑士中穿过，白鹿速度太快，瞬间就冲进了对方释放舍身取义的圣骑士人群中，紧接着炽阳剑照+回旋斩+剑刃风暴+上古图腾一套爆发，当上古图腾打出来的瞬间，对方的多名圣骑士就已经开始坠马而亡了。

    釜底抽薪，林夕这一招还是相当漂亮的。

    我看着远方，眉头紧锁，林夕虽然强，但毕竟只有一个人，而且是缺少控制和远程手段的黎明使者，她的极限大约也就是拖住对方50-100人这样的，而且会被缠住很久，而剩下的就只能交给我了，但这次浮生万仞可是至少带了超过300人之多的锋芒精锐的！

    “冲！”

    正前方，已经有漏网之鱼冲了过来，多名剑士配合圣骑士杀了过来，已经穿过了林夕的封锁线了，而我则目光冰冷的看着，舍身取义一共持续时间也就是5秒钟罢了，他们穿过林夕的封锁线，过来之后舍身取义效果正在消失！

    “唰！”

    白衣效果之下，猛然一掠上前，速度丝毫不逊色于对方骑行的速度，火神之刃轻轻一翻，直接湮灭+弑神之刃二连击，顿时这名剑士惨哼一声，直接倒地阵亡，而橙夜则提着魔矛轰向了另外一名剑士，就在同一时间，我直接一个螺旋突刺位移10码，双刃重重绞杀在第三名剑士的身躯之上，紧接着一个猎敌之锋+业火三灾瞬秒！

    “往前冲，不要管七月流火！”

    幽暗之中，浮生万仞提着匕首开启加速技能，在潜行状态下急冲向了释放天花乱坠技能的沈明轩，下一秒天花乱坠的光辉之下，十多名刺客的身形一起给照了出来，一个个提着匕首飞速疾驰，直接把沈明轩给吓得花容失色，这还怎么打！？

    “不用慌！”

    顾如意猛然双手握着法杖，“蓬”一声将法杖刺落在草地之上，一缕缕冰霜风华在她灵袍周围急旋飞舞，下一刻一道冰凰爆流横向冲出，直接大幅度减速众多刺客的移速，同时造成海量伤害，而沈明轩则一咬银牙，“唰唰唰”的站撸射箭，不断点杀那些半血、残血的刺客。

    我微微一扬眉，看起来不用我太心紧了，沈明轩和如意一起玩游戏这么久，配合越来越默契，何况两个人都是各自职业的顶尖人物，一旦配合起来，确实不是一般人就能轻松近身的。

    当然，浮生万仞这种T1级别的刺客玩家除外！

    就在冰凰爆流之中，浮生万仞转动了右手佩戴着的黑色戒指，顿时浑身飘飞起了一缕金色光辉，将减速效果给秒解了，紧接着提着双刃身躯低沉，直奔沈明轩、顾如意而去，除了他之外，一旁的丛林里也“沙沙”声音不断，有刺客和重装玩家冲出，目标都是我们一鹿的两个远程。

    此时，沈明轩、顾如意就像是面对着狼群的两头小羊羔一样，棘手了！

    “蓬！”

    暗影折跃成功，直接将那被橙夜打成残血的剑士给秒杀了，瞬间技能冷却重置成功，紧接着又是一个37码的超远程暗影折跃，几乎刹那间就跳跃到了浮生万仞身后，而浮生万仞终究是国服最顶尖的刺客之一，排名比杀戮凡尘、月流萤还要高，就在我扑杀而至的瞬间，仿佛是一条泥鳅一般，身躯向后一跃，直接释放出了“一跃”技能，向前冲出10码，距离沈明轩就已经近在咫尺了。

    “唰！”

    沈明轩后退之间，一道震荡箭射向对方的面门，我们沈大小姐可不是挨打不还手的主。

    谁曾想浮生万仞更狠，身躯一沉，双刃并举，瞬间发动了双刃突刺，身躯化为一道闪光，瞬间穿透了沈明轩的身躯，造成了5W+的伤害，足足打掉了沈明轩近三分之一的气血，而我眼睁睁的看着十多码之外的战斗，插手的余地不大，于是抬手就是一个圣愈之锤砸在沈明轩身上，能回复多少气血算多少，紧接着巨龙撞击释放，横在了沈明轩和浮生万仞之间！

    “嘿！”

    浮生万仞神色一凛，单足踏地后退，身躯猛然在空中翻转完成转向，提着双刃就冲向了顾如意，转移刺杀对象了，此外，还有几名玩家也杀向了顾如意，冲锋技能的破风声、刺客的螺旋突刺声阵阵，如意危险了。

    “如意，朝我来！”

    我提着双刃急冲，就在顾如意一个空间闪现到我身后的瞬间，直接一抬手，一个浑水摸鱼横在了前方，挡住了众人追杀的方向，同时睁开十方火轮眼，提着双刃冲杀而至，风声鹤唳+草木皆兵并行，双刃乱舞，连续切了七八人，紧接着转身冲向了顾如意，在浑水摸鱼结束的瞬间，直接发动蓬莱之铠的特技——半步雷池！

    “蓬——”

    一道道闪雷炸开，在我的脚下形成了一口雷池，大幅度提升了沈明轩、顾如意的各种防御、控制抵抗等，而冲进半步雷池的锋芒玩家则如同坠入雷网之中一般，血条刷刷直掉，几名剑士冲到了一半就不行了，到了面前直接被沈明轩、顾如意技能点杀，完全是虐杀了。

    半步雷池，归墟级装备的技能，厉害就厉害在能持续120秒，所以两分钟内我的保护效果无限大，提着双刃一边杀一边后退，道：“你们两个不要离开我的特技效果，咱们缓缓后退！”

    “嗯！”

    沈明轩、顾如意一边点头，但也不闲着，就像是两门急速火炮一般，对方的人一旦进入半步雷池的范围就会被他们给照顾，而浮生万仞更是一脸愤愤然的模样，在我成功接近沈明轩、顾如意，并且开启半步雷池的瞬间，就意味着锋芒公会的刺杀计划失败了，一旦失败，显然他们就失去了角逐永恒秘境中心地图的机会，秘境灵鹿什么的也就跟他们锋芒没有任何关系了。

    而事实上，就算是刺杀成功了又怎样？就算是顾如意、沈明轩被秒了，难道锋芒就能强杀我和林夕还是怎么样？而只要我和林夕还活着，就能带着援军横扫锋芒，事实上就是这样，浮生万仞虽然是一个厚积薄发的天才型玩家，但思虑终究是太浅了，只想到了重创一鹿工作室，却没有想好下一步怎么办，锋芒怎样才能从一鹿嘴里抢到一块肥肉，哪怕是只有一小块也好，显然，他根本没有想过。

    “沙沙沙……”

    后方，密林中不断有人影飞掠而出，其中就有月流萤的身影，手中提着我之前的兵刃黎明之刃，带着数十名刺客，还有数十名其余职业的玩家，一起冲了过来，看着正在渐渐消失的半步雷池，她神色焦急：“小七哥哥，你们没事吧？”

    “没有损失，上！”

    “嗯！”

    月流萤一掠而过：“大家一起上，先护住这一块地盘再多，等待更多援军。”

    ……

    月流萤只带来了一百人，但其实已经够了。

