    黑色的头发，黑色的眼睛，从黑暗之中走出来的夏平安，赤手空拳，穿着一身黑色的风衣，嘴角带着一丝不屑的笑意，眼神冰冷，犹如君王，居高临下审视着他面前的那些人。

    夏平安的镇定从容和他对着骸骨城堡中恶魔之眼那一群张牙舞爪的人和飞舞的魔灵，形成了鲜明的对比。

    只是在夏平安出现的下一秒钟，几个飞舞的幻影怪魔灵，五只魔液蜘蛛的魔灵，两只食脑虫，十七八道诡异的幽绿色的火焰，五十多道冰锥，二十多道黑烟一样的箭矢，一群奴兵，野狼，燃烧着火焰的怪蛇，还有一群尖叫着的淡绿色的幽灵与城堡内的上百个行走的骸骨武士就朝着夏平安猛的冲来，把夏平安身前身后的所有的道路，全部封死，就像要把夏平安湮没一样。

    恶魔之眼的那些法师，除了刚刚已经率先出手的布尔热.莫努里之外，其他人，只是缓了一瞬之后，一下子对着夏平安全部出手。

    夏平安就像没看到那些攻击一样，一动不动，只是他的身前身后，在那些所有的攻击将要临身的时候，一道道的亮光出现在虚空之中，那一道道的亮光交织成一张网，把夏平安整个人完全保护了起来。

    那亮光，是夏平安召唤出的七级的沉星刺客手中的匕首划破虚空的光芒。

    这一刻，才真正显示出夏平安召唤出来的七级的沉星刺客的强大实力。

    七级的沉星刺客从夏平安的影子之中飞出来，只是一招，就在夏平安的身边飞旋出一片闪动着光芒的剑网。

    冲过来的所有魔灵，召唤出来的所有生物，还有那些骸骨武士和对夏平安的攻击，一靠近到夏平安两米之内，在那闪动的光芒中，就直接化为无数碎片，全部消散。

    铺天盖地的攻击，如灿烂的烟火，转瞬即逝。

    这一切，只在不到零点一秒之内就全部完成。

    沉星刺客的身形在夏平安身边一闪即逝，在下一个零点一秒的时候，沉星刺客的身形已经冲到了那些对夏平安出手的恶魔之眼的召唤师之中，又是一片亮丽的剑芒在空中闪过，如一张大网，把那些人中除了布尔热.莫努里的其他人笼罩在内。

    那个脸色白得像艺伎和吸血鬼一样的安德鲁，正想飞退，眼中就看到了自己的身躯留在地上，而自己的脑袋飞了起来，不仅如此，他留在地上的身躯一下子就化为无数块的碎冰。弗雷尔就在他的旁边，正想释放一个毒障术，弗雷尔的身体同样也在同时时间被冻结，然后在闪动的光芒之中化为无数的碎块。

    其他的人也同样如此，生机和生命在瞬间消失，身体冰冻，化为碎块，散落在地。

    安德鲁只隐隐约约看到一个手上拿着短剑的诡异的身影在他们之中一闪而逝。

    那个人召唤的是什么，居然让自己这边这么多的人，都抵挡不住一招？

    这是安德鲁脑袋里的最后一个念头。

    安德鲁的脑袋飞起，落子地上，像摔碎的水晶杯，哗啦一下子变成了无数的碎片，就像满地的玻璃渣。

    沉星刺客的击杀和冰冻在一瞬间完成。

    一群恶魔之眼的召唤师瞬间成了渣渣……

    对付这些小喽啰，夏平安都懒得出手，召唤出沉星刺客，一招就犁庭扫穴，让城堡内瞬间安静了下来。

    看着那满地的冰冻碎块，居然没有半刻界珠啥的爆出来，夏平安撇了撇嘴，嘀咕了一句，“也是一群连空间装备都没有的穷鬼！”

    然后，夏平安把“期待”的目光看向了布尔热.莫努里，脸上露出了一个“和蔼”的笑容。

    ……

    有那么一瞬间，布尔热.莫努里感觉到自己距离死亡是如此接近，他感觉似乎有几把锋利的刀锋贴着自己的脖子和心脏划了过去，但那刀锋在接近到自己皮肤上的寒毛的时候就没有再靠近，转瞬即逝，就像吹过一股来自极地的冷风。

    满地的冰渣和碎片，就像被一头狂暴的史前凶兽闯入到瓷器店后留下的证明。

    城堡内的恶魔之眼的成员，转眼之间，就只有他一个了，一切就像在做梦一样。

    布尔热.莫努里脸色发白，全身冷汗，灵魂都在颤抖，看着一步步走过来的夏平安，还有刚刚一闪即逝的那个消失在空气中的诡异黑影，布尔热.莫努里不知不觉的在一步步往后退着，微微弯着腰，显得无比的卑微和渺小，犹如在狮王面前臣服的兔子，声音都颤抖起来，直接用华语问道，“罗……安……不对……罗安没有这么强……外面还有数万骸骨战术守护的墓穴……你是谁？”

    “我当然是罗安……只是没想到恶魔之眼的红衣祭司居然成了巴黎的城市守护者，嗯，应该是六元境了，不是五元境了……”夏平安的目光扫视着眼前的这个人和这座阴森冰冷的骸骨城堡，还有那个有骸骨漂浮在虚空之中的巨大的祭坛，咂咂嘴，“看来你们在这地下墓穴已经营造很长时间了，你这个祭坛有点意思，我给你十秒钟，好好想想，给我一个不杀你的理由……”

    布尔热.莫努里突然转过身，化为一道黑烟，就从骸骨城堡的高塔上跃下，想要朝着外面冲去逃离，连出手的勇气都没有，就想跑。

    虚空之中一把金色的剑突然出现，飞斩而来，布尔热.莫努里化身的黑烟被一把金剑斩过，在空中惨叫一声，黑烟之中显出身形，一条大腿已经从他的身上掉落下来，从空中洒落下一片鲜血，而还不等他的那条大腿从空中落在地上，天空之中阵盘的雷纹一亮，轰隆一声，一道闪电直接从空中灌落而下，直接就把布尔热.莫努里电得像焦炭一样，全身冒烟，重重摔落在地上，再接着，那地上火纹一闪，这位恶魔之眼的红衣祭司，连一声都叫不出来，就成了灰，空间装备中的东西哗啦一声就爆了出来。

    “哎，都这把年纪的人了，还这么天真，以为可以跑掉……”夏平安摇了摇头，“我能进来，自然是用阵盘把你们这个骸骨城堡都罩住了啊，万一你有个替身术啥的，要是被你跑了我岂不是对不起巴黎人民……”

    七级刺客沉星的身形一闪，就出现在夏平安面前，把布尔热.莫努里身上爆出来的东西放在了夏平安面前。

    自始至终，夏平安都没怎么出手，他一个快要七阳境的人面对着这么一群最高才六元境，连二阳境都不是的菜鸟，他还要亲自出手的话，那未免也太丢人了。

    看着那些东西，夏平安也失望的摇了摇头，“哎，看来这稀有界珠还真不容易弄到啊！”

    布尔热.莫努里身上有三颗界珠，都是夏平安之前融合过的。

    除了界珠，还有一把看起来像银行保险柜一样的黄金钥匙，其他的，则是欧元，华元之类的钞票和金钱，还有一个箱子，那个箱子打开，里面有一些钻石，红宝石之类的东西，还有一些资料，是欧洲某个船舶公司的股权证明文件和一份信托基金的所有权证明。

    夏平安有些失望，这些财富什么的对他来说，基本等于无用，不过这些东西也不能浪费了，他也就把这些东西收了起来。

    夏平安转身来到那个巨大的白骨祭坛前面。

    随着布尔热.莫努里一死，那个白骨祭坛似乎一下子就停止了运转，漂浮在祭坛上的那些骸骨一下子全部掉在了祭坛里，变成了黑色的粉末，同时，白骨一化为粉末，连带着城堡外面的那些骸骨大军，也一下子哗啦一声全部散架，变成了满地的碎骨。

    这个召唤白骨君主的仪式一旦被打破，一切就像骨牌一样，基础没有之后，瞬间坍塌。

    夏平安看到了祭坛中间的那些核原料，又研究了一下祭坛，暗暗点了点头，恶魔之眼的这个祭坛有点意思，祭坛的基本架构有锁灵阵的一点影子，锁灵阵构造的能量屏障，可以把核辐射的能量约束在祭坛内加以利用，祭坛上还有一些血色的文字和纹饰，那应该是恶魔之眼的秘法……

    事情办得很顺利。

    在把恶魔之眼在巴黎地下墓穴的这个老巢端掉之后，夏平安用阵盘锁护住骸骨城堡，把沉星留下来守在这里，看看还能不能再钓两条恶魔之眼的鱼，他自己，直接遁地离开。

    巴黎的危机其实已经解除，只是外面的人还不知道，这个地方的确不容易找到。

    剩下的事么，就看自己的演技了！

    夏平安一边在地下飞遁，一边在心里想着，自己辛辛苦苦的跑一趟，练习土遁……是拯救巴黎，热情浪漫的法国人民非要给自己几颗界珠作为酬劳，自己收下，不过分吧。

    ……

    埃米莉天还没亮就起了床，今天的任务很重，现在巴黎很乱，她必须提前一个小时到巡逻队报道，然后她正要到厨房给自己做早餐，就看到客厅里人影一闪，夏平安已经回来了。

    “啊，老师，你回来了？事情办好了？”

    “嗯嗯，事情也不复杂，我出去转了一圈，你要做早餐么，记得给我也来一份早餐……”夏平安摸着肚子。

    埃米莉笑了起来……

