    第136章 后路断绝

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得破镜丹一枚！”

    随着声音的响起之后，苏哲的脸上露出了一抹的兴奋之色。

    要知道，这破境丹可是非常珍贵的，只要服用一枚，就可以没有任何后遗症的突破现在的境界。

    最为重要的是，这破镜丹是唯一的一种，随机奖励。

    不是什么时候都可以获得的。

    因此，在得到之后，苏哲自然是非常的高兴了。

    没有丝毫的犹豫，将手中的丹药直接就吞了去。

    “轰！”

    身体之上，瞬间就响起一阵轰鸣声，然后就有浩大的雷光绽放。

    五脏之内，宛若是要自行演化天地一般。

    到了这个时候。

    他身上瓶颈，也在此时被直接撞破。

    顷刻间，苏哲就突破了，修为达到了法相九重。

    踏入了这一境界之内，一般的天帝，已经无法与他匹敌。

    在战场中，杀戮依旧在进行。

    血雾弥漫了整个要塞。

    也不知道过了多久之后，大战终于是结束了。

    喊杀声渐渐小了下来。

    苏哲看着场中的情景，面色冷漠非常。

    而在同时，此时的人皇殿之中。

    人皇殿主笑着说道。

    “也不知道此次苏哲可以破灭几个帝朝。

    若是可以打破记录的话，我人皇殿也脸上有光！”

    说到这里的时候，脸上的笑容在此时越发的浓郁了。

    显然，对于苏哲非常的有信心。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    一旁的破军老祖就在此时道。

    “哈哈，苏哲已经血战良久，让他破灭太多的帝朝就是难为他了。

    以他如今所占领的地盘，已经算是打破记录了。

    毕竟，一个区区的帝朝，却是占据如天朝一般大的领地，已经非常的厉害了。

    纵观人族历史，也没有几个啊。

    听到声音后，人皇殿主点点头。

    然后脸上露出了笑容。

    不过，就在这个时候。

    此时的大长老却是面色一变，开口惊呼道。

    “飞羽族开始反击了。

    数十个天朝集结在一起，向着我人族天朝碾压而去，并且形成了包围圈！”

    声音响起的时候。

    破军老祖笑着说道。

    “何必惊慌，我人族此次出动了八十二个天朝，他们想要包围，可是做不到的！”

    声音响起的时候，透着一丝的笑意。

    因为，说不定此次一战，就可以将飞羽族彻底的打垮了。

    可是，就在他声音刚刚落下之后。

    大长老镜头继续转换，面色却是阴沉的可以滴出水来。

    “各大天朝的后方，被金鳞族大军截断了后路。

    而且飞羽族的一些天朝也参与了其中。

    足有上百个天朝！”

    这一刻，那破军老祖也坐不住了。

    他没有想到，金鳞族也会加入进来。

    要知道，金鳞一族可是不弱，是现在人族附近，最为强大的一个大族了。

    没有想到，他们会帮助飞羽族。

    如此一来的话。

    人族的精锐，很可能就要陷入飞羽族之中了。

    就连破军老祖的额头之上，都是充斥着汗水。

    似乎是要滴落而下一般。

    最后一咬牙道。

    “我要前往飞羽族！”

    声音响起的时候，就走出了大殿之外。

    但是就在这个时候。

    苍穹之上，一道金光灿灿的身影就显现了出来。

    此人身上，散发出强大的气息。

    双目中，更是有惊人的光芒绽放。

    这是金鳞族的一位强者，而且还是一位长老。

    刚刚出现之后。

    便是发出了冷冽的声音。

    “破军，我知道你，当年我们还交过手，你不是我的对手。

    所以，还是回去吧，此次我金鳞族并没有灭你人族的意思。

    只是不想打破现在的格局。

    已经冲入飞羽族的人族大军，就当是给你人族一个教训吧！”

    声音响起的时候，透着几分的低沉。

    显然，这一次人族跟飞羽族的战斗，因为人族一直都在占据上风。

    所以这金鳞族不高兴了。

    毕竟，他们一直都是附近这些大族中最为强大的。

    是不能容忍出现第二个霸主。

    因此，自然是要在这个时候出手了。

    而就在声音落下之后。

    破军老祖面色难看，但是没有在动弹。

    接着，便是缓缓的说道。

    “你们如此，难道就不怕我人族的那位高手出手吗？”

    声音响起的时候，带有一丝的威胁之意。

    他说的高手，自然是苏哲当年召唤出来的老子了。

    对方的实力，可是非常的强大。

    能震慑一批人。

    但是听到声音后的金鳞族强者，却是笑着说道。

    “你人族的那位存在确实厉害，挥手覆灭大族。

    但是我想，他的出现是有限制的吧。

    否则的话，你人族现在就不会进攻飞羽族了。

    如今，怕是直接占领天神族的领地了。

    那里可比你们现在的领地要多的多，而且富饶万倍。

    你说，我说的有道理吗。

    若是我猜错的话，你可以将那位强者找出来。

    把我镇压之后，一切不是都结束了吗！”

    声音响起，当看到那破军老祖，脸色越发难看的时候。

    金鳞族的强者，知道自己猜对了。

    然后笑着道。

    “看在那位强者的面子上，我不会灭你人族，但是也希望你们不要让我为难！”

    声音响起的时候，就站立在原地不在说话。

    而那人皇殿主等人，也只能是眼巴巴的看着炫光镜，没有丝毫的办法。

    因为，他们都不是这金鳞族之人对手。

    不过，此时的苏哲并不知道这些，如今的他，已经进入了穿云天朝之内。

    又一个天朝被打了下来。

    让他非常的满意。

    但是，就在这个时候。

    青木天帝跟紫霞天帝，却是急匆匆的奔行而来。

    在见到苏哲的时候。

    不仅没有丝毫的喜色，反而是面色难看。

    青木天帝深吸一口气之后，才缓缓的说道。

    “出事了，我们的后路被截断。

    金鳞天朝加入了战场。

    如今跟飞羽天朝，合力围拢而来。

    此次，要覆灭我人族的所有精锐！”

    而听到声音后的苏哲，双目中却是闪过一抹的激动之色。

    不过却是一闪而逝。

    如此多的天朝，也不知道会将自己拉入什么样的战场中。

    这是他最想要知道的了。

    如何能不激动。

    若是可以杀出去的话，大周必定崛起。

    (本章完)

