    “你要担保高进、高傲以及靳能？”柏凯伦问道。

    “怎么，不行吗？”靳轻问道。

    “当然可以，在这签个字然后把钱交了就可以领人了，不过你是他们亲属吗，签名必须是律师或者亲属才行。”

    柏凯伦将登记簿递了过去。

    眼前的女人很文静也很漂亮，只是不知道为什么，柏凯伦一点也不喜欢对方，可能是因为觉得其脸上的表情很假。

    那弱不禁风好像林黛玉一样的气质是刻意伪装的，还有其在登记簿上签字的时候带着手套，这些小细节男人估计注意不到，女人就特别敏感。

    柏凯伦就想故意难为其一下。

    “靳能是我父亲，高进和高傲是我师兄，这关系够近了吧。”靳轻有些疑惑的看着眼前的女警，她感觉对方再给自己找麻烦，只是不知道为什么。

    “去财务科把罚款交一下就可以去拘留室领人，不过现在你只能带靳能和高傲离开，高进要等一下，他在我们领导办公室。”看了一眼笔记本上的签名，柏凯伦回答道。

    “阿进去你们领导办公室做什么？”靳轻问道。

    “这我就不知道了，领导没给我说，不过高进应该知道，一会他出来你直接问就是了.....”柏凯伦耸耸肩，表示自己不清楚。

    ......

    大约过了二十多分钟，靳轻带着父亲和高傲走出了拘留室，很巧，在警署大厅三人碰到了刚刚从雷卫东办公室出来的高进。

    “靳轻，你来了。”

    看到靳轻，高进眼睛里流通出柔情还有迷茫，他已经知道自己的父亲是谁害的，自己仇家是谁，报复是必须的，只是对靳轻，是不是太残忍了。

    “阿进，你没事吧，我听说......”这时候的靳轻还没有变心，心思全都在高进身上，看到高进也不管自己父亲就在身边，直接快步走过去投入其怀里。

    “没事，雷卫东找我就是想看看赌坛新人，顺便和我赌一把。”高进跟靳能学的就是心理学，并且青出于蓝而胜于蓝，在心理学方面已经超过靳能。

    而心理学基础就是伪装，无论内心是如何波澜，脸上决不能让对方看出丝毫破绽，甚至还要故意引导对方往错误的方向想。

    对于雷卫东说自己仇家是干爹的事情，高进心里并不相信，认为其是挑拨离间，但是想想小时候保姆三婶说过的话。

    害死父亲的仇家最大的特点就是喜欢笑，一直笑着，笑得让人瘆得慌，以前没往这方面想，显现想想，干爹不就是一直笑着，笑眯眯的。

    而且干爹也有做这方面事情的动机。

    这些年跟着靳能走南闯北，高进也不是白莲花，被他和靳能、高傲联合坑死的大水猴不是一个两个......

    不过在没有确凿证据之前，高进不准备和靳能翻脸，准备依靠靳能的人脉继续发展，报不报仇等有人证据之后再坐打算。

    当然首先要做的是消除靳能的怀疑，作为其干儿子，高进知道，要想打消其疑虑最好的办法就是实话实话，在其中掺杂一两句假话就行......

    “雷卫东也是赌术高手，者不可能吧。”靳轻言语中有些不确认。

    “其他亲口说的，还说想和我赌一把，干爹，你在濠江那边人脉广，能不能摸一下雷卫东的底，据说濠江那边对雷卫东已经......”高进转过头向靳能问道。

    “这里不是说话的地方，我们先回家再说。”靳能咳咳两声，示意高进有什么问题回去再问。

    “嗯！”

    高进点点头，和靳轻手拉着手，跟在靳能后面走出了警局。

    在他们后面是高傲，看着靳轻的小手和高进握在一起，高傲眼睛里的杀气一闪而过......

    “贺先生，你好，我是雷卫东，那个从你赌场赢走几亿的雷卫东。”站在楼上的落地玻璃窗前，雷卫东看着高进与靳能等人走向一停在楼下的豪车，拿出手机拨了出去。

    “是雷仔，呵呵，好久没见，今天这么想着和我联系，是不是想到我赌场发财，提前打个招呼。”赌王的声音从电话里传了过来。

    “怎么可能，赌王，我怎么可能不给你面子。”雷卫东笑道，“我只是听说最近濠江那边要准备一个赌局，好像是什么赌神大赛。”

    “是第一届世界赌神大赛。”赌王那浑厚的声音从电话中传了过来，“我们东南区地区的赌场一直都被欧美和澳洲地区的赌场看不起，认为我们不够专业而且有黑道把持。

    所以最近东南亚赌场的股东开了一次会，决定办一个赌神大赛，选出一个赌术高明的人，来出任东南亚赌场的总裁，负责监管和杜绝所有老千行为。

    雷仔你问这个问题，难道对其也有兴趣想拿赌神的名头。”

    “我是警察怎么可能出任赌场的总裁，赌神名头更是不敢想，只不过我对大赛的奖金有兴趣，贺先生这次大赛奖金一定不少吧。”雷卫东问道。

    “奖金看参赛者而定，每一名参赛的选手最低筹码是一百万港币，最后带入总决赛。中途退赛视为认输

    预计最后的奖金少则两三亿多了五六亿都有可能，雷仔你确定参赛吗？”

    “两三亿港币的奖金，这样的机会可不多，值得出手。”雷卫东笑道。

    第一届世界赌神大赛，高进、高傲、靳轻还有靳能。

    这是少年赌神中的剧情，也是赌神高进年轻时候和干爹以及师兄弟相爱相杀的故事。

    在系统发布任务后，雷卫东就猜到剧情要展开，果然，一打电话，赌神大赛马上就要开始了。

    整部影片除了高进复仇之外，最让人记忆犹新的要数靳轻那双如白玉搬的双手。

    能在大庭广众，在摄像机的眼皮底下神不知鬼不觉的偷牌换牌，那手已经不是手而是艺术品。

    只可惜这手培养的难度太大，为了培养双手灵敏度，靳轻的从小就用牛奶洗手，可以说是泡在牛奶中长大的。

    甚至为了保护这双手，外出的时候都要带着手套，真是够难为她的。

