    砰砰砰！！！

    突然一道道闷雷声响起，

    这群冲向林琅天的人直接被击飞出去，一个个砸在地上吐着血，

    而出手之人正是叶凡，

    “你是谁？”

    林虎目光扫向叶凡，眼中露出一丝冷色。

    叶凡压根没有去看林虎，而是朝着林诗音和其父亲走去，

    “小子，你找死！”

    看到叶凡竟然敢无视自己，林虎脸色一沉，

    他一步踏出，一拳轰杀而出，虎虎生风，蕴含着恐怖的劲力。

    “小心！”

    林父看着叶凡叫道。

    他清楚林虎的实力，虽然这家伙天赋不怎么样，但好歹也是林阀旁系一脉，战力可不简单。

    但很快，林父眼中便露出一丝惊讶之色。

    只见面对着林虎的一拳，叶凡看都没看，挥手便将其给击飞出去。

    噗嗤！

    林虎砸在一面墙壁上，反弹到地上，吐着血。

    “你怎么可能……”

    此刻林虎一脸难以置信的看着叶凡，

    他一身实力好歹也达到了人境八重，竟然连这小子一招都没挡住？

    这怎么可能？

    这小子究竟哪冒出来的？

    “叔叔没事吧？”

    叶凡来到林父面前问道。

    “我没事！”

    “咳咳咳！”

    林父看着叶凡，眼中露出惊异之色，突然一阵咳嗽，直接咳出血了。

    “爸，你咳血了！”

    “我带你去医院！”

    林诗音看着父亲吐血，脸色一变，连忙说道。

    “不用去医院，让我来吧！”

    叶凡开口道。

    “你会治病？”

    对此，林诗音一脸惊讶的看着叶凡。

    “嗯！”

    叶凡点了点头，他手一挥，一根银针出现在其手中。

    咻！

    瞬间，这根银针化作一道寒芒，直接落在林父胸口的一个穴位中，只剩半寸在外，

    而叶凡捏着银针轻颤着，针尖上开始泛着光芒，一股神秘的能量进入林父体内。

    这时，林父目光一凝，一脸震惊的看着叶凡。

    在叶凡的针灸之下，林父的脸庞很快恢复正常，气息稳定了。

    叶凡拔出银针，看着林父道：“叔叔，你身体暂时没什么事了，不过你体内有暗伤，而且积压了这么久，暗伤早已深入骨髓，若不趁早治疗，一旦这暗伤爆发，那叔叔恐怕……”

    “爸爸，你体内还有暗伤，难道就是你之前说的老毛病？”

    林诗音脸色一变，其目光扫向叶凡：“叶公子，你刚才说我爸爸会怎么样？”

    “一旦这暗伤彻底爆发，叔叔必死无疑！”

    叶凡沉声道。

    “什么？怎么会这样？”

    顿时，林诗音俏脸惨白，身躯颤抖着，她连忙看着叶凡：“叶公子，既然你能看出我爸爸有暗伤，那你有没有办法救救我爸爸？我爸爸不能死！”

    “诗音，不用劳烦这位小兄弟了，我的身体我自己清楚，已经治不了了！”

    林父摇了摇头。

    “叔叔的暗伤虽然严重，但对我而言，却不是什么难事。”

    “若是叔叔愿意，我可以为叔叔治疗，最多几天，便可痊愈！”

    叶凡直接说道，极其自信。

    而林父听到叶凡的话，其神色一惊，看着对方。

    “小子，这老家伙已经快死了，你竟然还想救他，而且你还敢对我动手，你给我等着，到时候我让你陪他一起去死！”

    林虎爬了起来，指着叶凡一脸森冷的喝道。

    他说完就要离开，

    从刚才那一击，林虎知道自己不是这小子对手，所以他打算先回去找救兵来对付这小子！

    咔嚓！

    只是他刚走出几步，一道清脆的骨头断裂声便响起，

    林虎的脖子直接被一只手从后面给掐断了，其眼睛瞪得大大的，倒在地上，

    出手之人正是叶凡。

    他眼睛瞪得大大的看着叶凡，想要说什么，口中却不断涌出鲜血，直接咽气了。

    而林诗音看着林虎被杀，其脸色一变，面色有些泛白，

    至于林父倒是显得十分镇定，

    林虎带来的那群手下直接愣住了。

    “带着他的尸体滚！”

    叶凡看着那群手下喝道。

    那群人连忙从地上爬了起来，带着林虎的尸体离开了这里。

    “不好意思，吓到了你吧？”

    而叶凡转身看着林诗音说道。

    “这位小兄弟不知如何称呼？是哪个家族的？”

    林父看着叶凡目光闪烁着。

    “我叫叶凡，没有家族！”

    叶凡淡淡的说着。

    “父亲，那群人是什么人啊？他们为何要对你下手？”

    林诗音看着其父亲不由地问道。

    “哎，本来我找他们，是希望能得到一株灵药，来恢复你的容颜，只是没想到……”

    林父一脸叹息道。

    “想要为林小姐恢复容颜，何须什么灵药？”

    叶凡吐道。

    “你能恢复诗音的容颜？”

    顿时林父情绪激动的看着叶凡。

    “自然，我之前就和林小姐说过了，可惜她貌似不太相信我！”

    叶凡摸了摸鼻子，无奈道。

    “那个不好意思，我以为你是在和我开玩笑的！”

    一时间，林诗音有些不好意思道。

    “没事，你若相信我，那我今日便可让你容颜彻底恢复！”

    叶凡直接说道。

    “叶公子，那劳烦你先为诗音恢复容颜吧！”

    林父连忙说道。

    “爸……”

    “我没事，先恢复你的容颜要紧！”

    林父看着林诗音直接开口。

    接下来，叶凡便开始为林诗音恢复容颜。

    而在江南郡仅剩的三大豪门之一沈家之中，

    此刻沈家众人看着沈浩的尸体，一个个脸色十分难看，气氛无比压抑。

    “叶凡，你欺人太甚！！！”

    沈家家主沈全山一脸愤怒道，眼中闪烁着浓浓的杀意。

    “家主，这个叶凡太狂妄了，沈浩乃是我沈家二少，他竟然就这么杀了，若是不对其出手，传出去，我沈家颜面何在？”

    “你们难道忘记了白家的下场么？”

    “这个叶凡连白家都给灭了，你们是想让我沈家成为第二个白家吗？”

    这时，这群沈家高层开始互相争执着。

    沈全山神色连连变化，思忖着。

    “杀我孙儿，必须死！”

    突然，一道冰冷的声音传来，

    一位须发白眉的老者走了进来，一脸冷漠的表情，眼中泛着摄人的冷芒，他正是沈家老爷子。

    “父亲！”

    “老家主！”

    沈全山和其他沈家高层纷纷叫道。

    “父亲，那个叶凡……”

    “他灭了白家不假，但我沈家可不是白家！”

    “我沈家还有天昊，这两天，天昊就要从师门归来了！”

    “有他在，叶凡必死！”

    沈老爷子一脸冰冷的喝道。

    在场的沈家高层听到天昊二字，一个个神色都是一惊。

    天昊原名为沈天昊，乃是沈家长子，

    他自小就被隐士高人带走，成为了某个强大的门派弟子。

    “天昊要回来了，那这个叶凡必死无疑。”

    “若是能杀了此子，不仅能为浩儿报仇，还能让我沈家在江南郡的声望再上一层，届时我沈家便是江南郡第一豪门！”

    沈全山眼中闪烁着精芒，冷冷地喝道。

    “待天昊回归，便是叶凡死期！”

    沈老爷子冷漠道。

