    天道城，仙月楼里面。

    夜北辰刚刚出现，就盘坐开始炼化和吸收天地之力，提升实力的同时，炼化金色雷霆，肉身也要提升。

    然后系统提示了签到之后。

    夜北辰就签到获得神念金丹。

    就这样，时间不知不觉过去了一个月之后。

    夜北辰闭关终于结束了。

    体内凝聚了三亿六千道领域之力。

    肉身境界达到了七千六百条祖龙之力，达到了大天尊五重的肉身，如果轮回妖刀斩杀出去，实力抗衡圣王三四重都不是问题。

    境界的实力夜北辰不好估算，接近于大天尊七重的力量，配合轮回妖刀，刀之法则，轮回刀决的恐怖，实力绝对达到了圣王五重层次。

    神念达到了天尊三重实力，依旧处于最弱的。

    “炼化神念金丹再说。”

    夜北辰甚至，开始炼化神念金丹修炼。

    时间转眼之间又过去了几天之后，夜北辰炼化结束。

    神念实力达到了天尊五重，感应范围达到了三千万米。

    相当于三万公里。

    “神念实力也提升极大，接下来，准备报仇了。”

    夜北辰说完，气息开始感应向天道宗而去。

    夜北辰不管这个人是什么人，先用排除法，然后就知道了什么人出手自己的了。

    就这样，一路感应外宗，内宗，最后是圣地。

    一路感应过去，夜北辰没有发现圣王气息。

    “只有两个地方没有感应了，那就是帝灵塔和禁地，只有一个可能，那就是帝灵塔的人了，应该是意老没有错了。”

    夜北辰暗暗说道，不得不想起这个人，因为自己离开天道宗的时候，刚刚好遇到这个圣王强者。

    “怎么办？直接大战？还是假装若无其事继续修炼？”

    夜北辰陷入沉思了。

    不过左思右想之后，还是放弃了，如果贸然出手，那天道宗隐藏圣王强者，那就不一样了，到时候死的是自己。

    想到这里，夜北辰身影极速消失不见了。

    反正自己现在修为恐怖，在龙州中部各种势力，名胜古迹签到提升实力再说。

    强大的实力，才能报仇雪恨。

    就这样，夜北辰接下来开始到各大势力乱逛了。

    只可惜签到的东西很普通，爆出最厉害的就是千年感悟。

    夜北辰只能把目光放在最后两个势力了，那就是圣女殿和纵横神国，和天道宗并立的势力。

    夜北辰想到这里，转瞬之间就来到了圣女殿的地盘。

    这里是一望无际的山脉。

    云雾缭绕，仙气缥缈。

    “先感应这股势力强者再说。”

    夜北辰说完，小心翼翼感应圣女殿强者的情绪。

    “至尊气息，大帝气息，天尊气息，大天尊气息。”

    “嗯？没有圣王气息吗？”

    夜北辰一脸震惊说道，如果没有圣王，那夜北辰就不怕了。

    “不对，深处有一道很恐怖的气息，不能轻易感应里面了。”

    下一刻夜北辰感应到了很强大的气息之后，直接放弃了。

    “进去看看。”

    夜北辰说完，身影极速消失不见。

    圣女殿，外殿某个山脉之上。

    夜北辰的身影悄无声息来到了这里。

    一位至尊强者还来不及反应，马上被夜北辰的寒冰法则冻结了。

    女人很绝美。

    但夜北辰没有任何兴趣。

    抢了女人的衣服之后，换上女人衣服。

    一股神念也开始变化，变成了女人的样子。

    夜北辰神符一道达到了法则一重境界。

    神念随意变化，可以变成任何人的样子。

    但这种神念变化，遇到了神念更恐怖的人，一下子就会感应出来自己是男人。

    所以，夜北辰只能拼一把了，不要出现强者，不要出现神念强大的强者。

    想到这里，夜北辰开始了自己的冒险了。

    先把外殿逛遍再说了。

    几分钟之后，夜北辰逛了差不多了，来到了外殿的一个雕像这里，雕像巨大，有百米高大。

    “叮，是否在圣女殿外殿圣主雕像签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得圣女术。】

    顾名思义，和女人有一些事情之后，会获得强大的实力。

    但比自己弱的，对方会夺取自己的实力。

    和强大的，百利而无一害，和弱的，百害而无一利。

    “我靠，还有这种秘术？”

    夜北辰一脸懵逼了。

    “难道逼自己当渣？”

    但很快夜北辰就摇摇头了，他不喜欢这个，就不打算用了。

    毕竟别人和你无缘无故的，凭什么和你，另外逼迫，夜北辰不喜欢。

    “只能等第二天签到了，不过在此之前，要想办法踏足内殿了。”

    夜北辰想到这里，身影速度回去了山峰之上。

    时间飞速流逝。

    终于在第二天一大早的时候。

    夜北辰感应到了一座山峰之上，只有一道气息，还是大帝气息。

    想到这里，夜北辰身影飞速来到了这里。

    刚刚出现，寒冰法则已经笼罩空间，冻结了这个大帝强者。

    就这样，换了衣服之后，进去内殿了。

    一路上畅通无阻，没有人阻挡一位大帝境界强者踏足里面。

    内殿说起来强者也不多，天尊就几位而已。

    夜北辰也就这样顺利的瞎逛起来了。

    一个宫殿到一个宫殿。

    最后来到了内殿的大殿之后，提示声音出现了。

    “叮，是否在圣女殿内殿大殿签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得刀意万年感悟。】

    系统刚刚提示结束，夜北辰脑海疯狂涌进去刀意的感悟，气息越来越强大。

    很快的，夜北辰的刀意跨越了法则三重，然后就达到了法则四重境界，每一层境界的差距都十分巨大，达到了法则四重，夜北辰感觉自己的实力，发生了翻天覆地的变化了。

    “不愧是圣女殿，果然签到不一样。”

    夜北辰暗暗惊喜说道。

    “什么人在这里？”

    这时候，一道气息来到了大殿里面之后，大喝说道。

    但夜北辰的身影已经消失不见了。

    夜北辰很早就感应到了这个人的气息，在这个人靠近的时候，已经消失不见。

    “错觉吗？还是有人闯入圣女殿了？”

    “不过不管你是什么目的，敢踏足圣女殿，必死无疑。”

