    而千漓雪不知道在想什么，好像并没有听见他说的话。

    韶寒松了口气。

    然，千漓雪想的却是那次白染跟她说的大陆的劫难，会是这个吗？

    “你们查到血诡在我们大陆？”

    君离墨摇头：“只是来了几个。”

    只是来了几个，就对东莱皇宫造成了这么大的破坏。

    可见，这个血诡的实力有多恐怖。

    还有，她的父母......虽然她不清楚他们准确的修为，但是比今天的那个黑衣人还要强百倍千倍，但是，依旧败在了血诡的手上，很何况，那个让她看起来就极度反感的符文。

    她现在要是上去，无疑是以卵击石，送菜人家都不一定要。

    “你们走吧，我累了。”千漓雪倚在椅子上，懒散地道。

    一句话都没说上的司玥几人：“......”队长，你要编借口也要编一个好一点的吧？或者，让你的表情跟你的语言像一些？

    几人离开后，千漓雪却没有真的休息，她盘坐在床上，巩固着自己的修为。

    她这段时间进阶过快，很容易修为不稳。

    东莱这次虽然没有什么太大的人员损伤，却给四国，乃至整个神衍大陆一个警钟。

    他们站在顶峰太久了，自以为无敌，没有人能撼动自己的地位，后辈更是在长辈的庇佑下，洋洋自得，修为却平平，还心比天高，这一辈中修为出挑的寥寥无几。

    黑衣人这次的突然出现，虽然危害不小，但也带起了一阵修炼之风。

    玄灵学院虽然延迟了开学，但明确表示，开学后的训练会更加严苛，这让不少学生都叫苦不已。

    千漓雪一边养着还未完全好的内伤，一边又疯狂修炼，让前来看诊的炼丹师愁白了头，为什么吃进去的丹药好像一点效果都没有，难道他炼的丹药失效了？

    如果他问千漓雪，千漓雪就会淡定地告诉他，丹药都帮助她修炼了。

    于是，炼丹师不信邪地，大把大把地丹药往千府送来。

    千漓雪在无数丹药的喂养下，内伤缓慢地好着，修为却一日千里，就算对上那个黑衣人，千漓雪也有一战之力了。

    只是，让千漓雪苦恼的是，君离墨......

    算上这次，他已经救了她两次了，还把神皇鼎送给了她，不管怎么说，她都应是还礼的，可是......

    还什么呢？

    总结白染，韶寒，风星邈等人的一些话中，千漓雪也知道，他们的神衍大陆只是一个“小地方”，而，君离墨的身份，就算是在其他地方，也是高不可攀的。

    所以，还礼就是一个问题......

    他们这里有他看得上的东西吗？

    要不，把蓝羽冰绑架了送给他？反正看蓝羽冰的样子，也不是不愿意的，就是不知道君离墨愿不愿意。

    不过，应该是愿意的......吧？

    千漓雪也不是一个纠结的人，想不出个所以然来，也就不想了，打算什么时候去问问他。

    经过黑衣人这件事的打击，不仅是千漓雪，就连司玥等人都在玩了命地修炼，一天天废寝忘食，南浔连南煊帝临走时，想带他回南煊一段时间的想法都拒绝了。

    又过了几天，千漓雪内伤完全好了的时候，被司玥几人拉出去放放风，回来的时候，看到韶寒，才又想起了不知道被她扔到哪个旮旯的事。

    “你们老大在吗？”

    韶寒愣了一下，才反应过来“老大”是谁：“在呀，不出意外，以后很多年都会在的。”

    千漓雪一头黑线：“在哪？”

    韶寒：“就千家主安排的那个院子里。”说起这事，韶寒都挺诧异的，他本来以为，他家少主最多待一天半天的就走了，没想到居然待了这么长时间。

    看样子，还有一种要长时间住下去的意思。

    而君离墨的院子，不知千家主怎么想的，就被安排在了千漓雪院子的旁边。

    千漓雪回头看着司玥几人：“你们要不要去？”

    司玥几人连忙摇头。

    他们修炼之余，感到累了，也会出来逛逛的，但是就是不敢靠近君离墨的院子，要不这么长时间，千漓雪那里怎么可能会那么安静。

    就是因为他们怕君离墨啊！！！

    其实，君离墨在这里一直都在刻意收敛着，但是他们依旧怕啊！！

    千漓雪点了点头，朝着君离墨的院子走去。

    韶寒跟在千漓雪身后，也没有察觉他们的位置有什么特别，而是在想，这姑娘，挺有勇气的。

    他敢肯定，就算翎音儿看见少主就跟苍蝇见了有缝的蛋，呸！反正，就算翎音儿那么喜欢少主，她也是怕少主的。

    他决定替少主试一试她：“千姑娘，你不怕我们少主？”

    千漓雪挑眉：“他长得很难看？”

    韶寒摇头：“不难看。”他家少主丑？开什么玩笑。不止不难看，还是帝神天无数少女的春闺梦里人。

    “这不就得了，我怕他干什么。”

    韶寒：“......”原来你看你怕不怕，是看人长相的，你牛。

    “咚咚咚——”千漓雪屈指敲门。

    “进。”里面一道淡漠的声音传出。

    千漓雪推门进去的时候，君离墨正把拿起的一卷书放下，看向门口处。

    少年大概十八九岁的样子，眉眼清绝，眼睛深不可测，像是误入凡尘的九天之神，又像是入尘世渡劫的地狱魔神，阳光洒在脸上，少了份冷漠疏离，多了分亲切温和。

    “什么事？”只不过语气依旧冷如寒冰。

    “这次的事儿多谢你。”千漓雪道。

    君离墨似笑非笑地看着她：“你也想来报恩？”

    千漓雪摆了摆手：“报恩就算了，我就是来问问你有什么需要的。”

    君离墨问：“我需要的你就送给我？”

    千漓雪理算当然地点了点头。

    君离墨：“那要是我要的东西你没有呢？”

    千漓雪：“那就以后找到再给你呀，不过太麻烦了，要不你现在神衍大陆待些天，找到了我再给你，或者是血诡的消息，我要是知道了什么也可以告诉你。”

    “那要是我什么都不需要呢？”君离墨像是突然有了兴致般，不依不饶地问道。

    千漓雪皱眉：“那也是你不需要的，我不欠你的了。”

    君离墨道：“那就把你最珍贵的东西给我吧。”

    最珍贵的东西？帝界？可是帝界已经认她为主了，除非她魂飞魄散，不然没办法认被人为主了。

    神皇鼎？这个还是他给她的。

    她身上还有其他珍贵的东西吗？

    看着少女纠结的样子，君离墨眼里闪过一丝笑意：“没关系，你可以慢慢想。”

    韶寒突然诡异地觉得，这两个人在一起，还挺般配的，最重要的是，自家少主好像并不反感，然后他又使劲摇了摇头，跟自家少主在一起，人家给你得遭多大的罪。

    千漓雪点头：“那我走了。”等她想好的时候，没准人家已经走了呢。

    毕竟，连神皇鼎都送的出来的人，千漓雪还真不知道人家想要什么。

    君离墨突然出现在千漓雪身边，低着头看她，声线低沉：“记得要好好想，不然，我就住在这里不走了。”

    既然，那些人都在逼他选妃，那他为什么不选一个自己不讨厌的呢。

    千漓雪挑眉看了他一眼：“嗯。”

    千漓雪离去，韶寒恭敬地跟君离墨汇报事情。

    “血诡在神衍大陆的据点已经被我们的人清理了，不过，他们的人已经渗透到了这里的一些宗门内，这个我们就无能为力了。”

    君离墨点头。

    “那少主，我们何时启程回去？”

    “回去？那的事不是有韶冰他们呢吗，回去干什么？”

    韶寒欲哭无泪：“可是......”

    “他们处理不好？”

    “他们肯定能处理好，只是......”

    君离墨看了他一眼。

    韶寒木着一张脸：“少主，你说的都对。”其实，他就是看今天少主心情好才敢说的，要是以前，一切随少主心意......

    千漓雪回去之后，想了好久，自己最珍贵的东西，都没有想出个所以然来，加上最近太累了，最后竟是迷迷糊糊地睡了过去。

    梦里，她好像又变成那个婴孩了，也好像是灵魂出窍了，在以旁观者的身份看一场戏。

    男子和女子显然是经历了一场大战，都十分的狼狈，身上大大小小的血痕数不胜数。

    女子怀中的婴孩却是丝毫未伤：“我死了也是无畏的，只是可惜了我的雪儿，她还这么小......”，面对生死都十分淡然的女子竟是红了眼眶。

    男子抚了抚女子的长发：“婉儿，我们把雪儿送走吧。”她还这么小，不应该承受这些。

    “夫君可有何办法？”女子激动地看着男子。

    男子点头：“婉儿将雪儿放在地上。”

    男子咬破手指，在婴孩的周围画了一个又一个的法阵，最后，男子几乎要晕过去，才堪堪停止了手上的动作。

    女子眼中心疼甚明：“夫君......”

    男子摇头：“我没事，雪儿身上的玉是她出生后就莫名其妙出现的，不是凡品，就以它为媒介吧。”

