
他们是把钱给了原主的父亲，说多不多，说少不少，有几千块钱。

二爸那边还要多一些，欠了两万多，也一直没还。

不过四堂叔和二堂叔他们从来没有在原主面前提起过这件事，在他们看来这是长辈之间的事情和小辈无关，小辈好好生活就好。

“我想把这笔钱还了。”浮光开门见山的说。

这是当初协议里面说的清清楚楚的，她会把这笔账全部还完，但是作为交易，他们之间要断绝关系。

“你还？你拿什么还？你自己都还是学生，好好读书，好好过日子，网贷的事情我们也都知道，也很关心这件事。”

“以后你保护好你的身份证，少和你爸爸搅和在一起，你年纪还小，以后路还长，要用钱的地方也很多，有钱就存着，不要乱花钱就好。”他说着说着又提起毛笔开始写字、

相比较周家，贺家真的团结不少。

或许平时会有些小口角，但是大事情上绝对不含糊。

二堂叔是大家长，是一个做决策的人，而四堂叔处事圆滑，万万都是办事情的人。

五堂叔家境困难，但是也是尽可能的照拂爷爷奶奶，说实话，最不争气的就是老三，也就是原主的父亲。

“这是八千块钱，这笔钱我还了，以后还望四爸不要把钱借给他，如果真的到了非要钱的地步，四爸让他给我打电话。”浮光把厚厚的一沓钱放在桌子上，这是八千块钱。

“做什么？拿回去！我都说了这是我们和你爸爸之间的事情，和你一个小辈有什么关系？你四爸就算再怎么样也不差这八千块钱。”他们就算被“老赖”借了钱，可也不会放弃自己的原则。

八千对普通人来说也不是一笔小钱。

浮光后退一步，说道：“四爸不要忘记我说的就好，我现在去找二爸。”

话落，她转身就走。

见此，四堂叔也不好再强求，不过他还是叫住了浮光，“身上钱够吗？如果不够可以缓缓，你四爸也不急用。”

“够的，四爸放心。”

浮光穿上鞋，然后又去了大婶那边，二婶在打麻将，倒是二爸在一边玩手机，浮光一看，是在下象棋。

二爸和四爸都有这个爱好，喜欢下下象棋。

“二爸，我想和你说点事情。”浮光温和的说。

以前原主有些害怕这个二爸，因为他是公安人员，又是家里的大家长，为人比较严肃，再加上父亲本身就不讨喜，故而原主比较怕他。

最重要的是，二爸对他们家其实很喜欢冷嘲热讽，说话夹枪带棒的，总是让人难堪。

不过这也不能怪人家，谁让原主的父亲借钱不还呢？

“有什么事情你就说。”二爸眼皮子都不抬的说道。

浮光说：“我听说我爸爸在二爸这里借了钱，我今天想把钱还了。”

二爸终于抬眼看了一眼浮光，然后嘲讽的笑了一声，“你爸爸不还让你来顶缸？”

“他什么样子你们还不知道？”说实话，原主的父亲有好的地方，但是却属于不好的地方多于好的地方。

“呵呵。”

“他就这么没有责任担当？让自己女儿过来顶缸？亏他做得出来。”二堂叔继续下象棋，显然是不想和浮光说这件事。

见此，浮光只好拿出手机，说道：“我记得我爸欠二爸是二万三，我有二爸的微信号，今天就分次转过去。”

话落，二堂叔那边就收到几条微信消息。

这下子二堂叔终于看浮光了，“你哪来的钱？你自己都还是个学生。”

忽然，二堂叔看向公孙梓年，那个就算穿着黑色低调的羽绒服都看起来无比耀眼，举手投足是难掩的贵气。

“他给你的？”二堂叔问道。

浮光察觉到他声音里有几分严厉，“不是，我自己的，不过我希望二爸记得不要再给他借钱，如果他真的要到了借钱地步让他给我打电话。”

“我记得爷爷奶奶那边还有一笔账，是吗？”

二堂叔看向浮光的目光里充满了复杂，谁能想到当初那样懦弱的女娃儿会做出这样的事情？

一直是大家长的二堂叔想说什么，却碍于面子不好说。

他只能“嗯”了一声。

浮光转身就走，她走后，二堂叔想了一下，起身打了个电话。

“贺浮光那丫头把钱还了。”二堂叔说道。

“嗯，我这边也结清了。”四堂叔说道。

二堂叔沉吟片刻，他骂道：“老三真他妈不是个东西。”

四堂叔也沉默了一下，“的确，有失分寸。”

“好了，回头你注意一下浮光那丫头，别让她走上歪路子，多关心关心她，还有，看看她缺不缺钱，永安那边消费高，如果真的缺钱的话一定要让她说出来，怎么家里还有这么多长辈，不能让一个姑娘家在外面受了委屈。”

“好，我会注意的，二哥放心。”

“嗯，她爸爸不爱护她，也就只有我们这些长辈关心她了。”

“闹闹是个懂得感恩的丫头，她会知道的。”

两兄弟的交流就这么完了，这象棋是下不下去了，二堂叔看向公孙梓年，就他的眼光来看，这人眼眸澄澈，不像是个混不吝啬的东西。

公孙梓年……

二堂叔打开浏览器，这一搜索，明白了。

公孙梓年，年十八，永安大学音乐生，天府城人，身高一米八六……前面都是没用的东西，最重要的是职业，职业是演员，歌手。

娱乐圈的？

二堂叔忽然想起前段时间自己儿媳妇说在电视上看到浮光，他又搜索了贺浮光的名字，上面赫然有资料。

贺浮光，二十岁，永安大学历史系学生……职业：演员。

自家丫头也进了娱乐圈？

二堂叔蹙眉，心里有些烦躁。

娱乐圈可不是个干净的地方。

不行，这事儿还得让老四去说道说道。

于是他又给四堂叔打了个电话过去。

而浮光这边刚刚把七千块钱还给爷爷奶奶。

奶奶把钱放好，她说：“贺闹闹呀，你爸爸也是没办法，他就算再不怎么样也是你爸爸，你要体谅他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69321573"  chaptername="第594章  闪耀星星62">加入书签</a>
</div>
