    

    “正常拍摄每集大概只需要两三百万日元，全部是CG的话每集需要千万日元。而且前者需要的时间不长，后者需要的时间会很长。”

    南无空还有一点要说的是，如果全都是CG的话，就不能和正当红的假面超人抢人气了，奥特曼的推出主要是针对假面超人的。

    就像是某迅，绝不会让其他社交软件太火一样，南无空打算在让飞鹰跃动娱乐这一方面面面俱到，一切都还需要发展。

    离开摄影棚回到舞蹈教室，小哀已经坐下来休息了，身上黏糊糊的，都是汗水。

    香萝莉变得臭烘烘的，让南无空都不想抱她了。果然萝莉还是需要香香的啊。

    “小哀的声音也很好听，不让她配音好可惜。”真白摸了摸小哀的头。

    “录音室那边不就正在配音新一集的口袋妖怪吗？让小哀去试试也无所谓啊。”南无空是没意见，可是小哀非常不愿意。

    “不要，我要洗澡！”小哀义正言辞的说道。已经出卖身体就算了，现在还要出卖声音，她才不要呢！

    萝莉在抵抗，然而抵抗是无效的，小哀被带着来到录音棚由一个声优小姐姐教配音，小哀很生气，配音的角色也带着相当气愤的声音。

    实际上说是配音其实只是一只精灵的叫声而已，相当简单。

    ……

    直到傍晚一干人才离开，车子只有一辆，但是人数嘛……

    “人有点多呀。”下班得美咲苦恼的看着南无空等人，“今天就把公司的车子也开回去算了。”

    于是两辆车一同开走，不过美咲还是很苦恼，“停车位怎么办啊？”

    “那个……美咲姐，停车位的话我们家下面就有。”小兰非常适时的说道。

    “那就好，那么我们快点回去吧。要被甩掉了呢。”美咲一脚油门下去车速已经到了80迈，车速还在缓缓上涨。

    直到和南无空追平之后才将车速降下来，已经让坐在后座的柯南和小兰心嘣嘣跳了。

    美咲将车子停在毛利侦探事务所下面，和小兰柯南道别之后，美咲返回家中。

    “这边的路灯不会亮吗？”

    美咲脑海里突然脑补出了很多，发生在黑暗小巷子里的案件，什么抢劫，强‘哔——’案之类的。

    美咲抬头看了一眼路灯，等她再低头找路小心翼翼的行走时前方的路口突然出现一辆车，美咲被吓得赶忙躲在电线杆后面。

    车子停下一个模糊不清的人影下车，这人似乎穿着大衣，不知道在垃圾堆这里扔下了什么，然后开车扬长而去。

    美咲从电线杆后面走出来，拍着高耸的胸脯说道：“吓死我了。果然绑架不是那么容易发生的。”

    美咲走到刚才停车的路口，用手机着了一下垃圾堆，她记得今天不是扔垃圾的日子，而且不会有人开车专门扔垃圾吧。

    “看起来不是住在附近的人呢，现在的人真是恶劣呀，竟然把垃圾仍在别的位置。”美咲仔细一看发现仍在这里的并不是什么垃圾而是一个面罩还有手套，都是黑色的。

    “面罩，手套……难不成是抢劫的丢掉作案工具？”美咲的想象力十足，在漆黑的环境下更是偏向坏坏的想象，很缺钱安全感。

    “硫磺味？？”美咲嗅了嗅味道，因为垃圾都是用垃圾袋系好的很有规律，所以一般的街道垃圾存放地都没什么难闻的味道，这股难闻的硫磺味就特别明显了。        

