    秦怡冰感受到叶晨的怒火，她的怒火也升腾了起来。

    就在她要发火的时候，叶晨的怒火压了下来。

    不看僧面看佛面，陈志强确实是对自己很好，把自己当成了亲人一样对待。

    叶晨深吸一口气，压下怒火说道：“江姨、冰漪，这么巧。”

    “巧？”江路嗤笑，“我怀疑你是故意跟踪我们吧？”

    目光落在秦怡冰的脸上，“小姑娘，你这个演员是叶晨请来的吧？他给你多少钱？”

    秦怡冰愣住，什么演员？

    江路对着秦怡冰摆摆手，“你不说也没事，我知道你这是与叶晨有约定。”

    她的目光看向叶晨，“叶晨，你就算是想要娶冰漪，也没有必要这样费尽心机吧？”

    “你请来这样的女人假扮女朋友，是看起来比较漂亮，但是也选择错误了，你看她的身体，就是病秧子。”

    “你拿一个病秧子，怎么与我们家冰漪相比？我们家冰漪是不会看上你的，更不会嫁给你，至于说你想要我们家财产的事情，那就更是做梦。”

    江路就像是爆豆般，对着叶晨一顿抨击。

    她现在更是将秦怡冰误以为是叶晨请来的假扮女朋友。

    叶晨听到这句话，心中也都是无可奈何，更都是无法想象的可笑，怎么就把秦怡冰当成是请来的假扮女朋友呢？

    这是什么情商？

    这是什么智商？

    叶晨突然对于这对母女有些无奈了。

    秦怡冰心中却感觉有趣了，没想到还有这样的自以为是母女？

    这个女人的坏劲也故意上来，晃动叶晨的胳膊，娇滴滴的喊道：“老公！”

    叶晨没反应。

    呵！

    江路闻听再次嗤笑。

    “老公！”

    秦怡冰又喊一声，之后对着叶晨伸出两根手指，“一声一百块，两声就是五百块喽！”

    叶晨愣住，不明其意。

    呵呵呵！

    江路冷笑连连，“叶晨，真的是在演戏啊！”

    看向陈冰漪，“你看到没有，这个叶晨为了追求你，竟然开始找女人演戏，假扮女朋友，想要让你对他心动，真是虚伪至极。”

    陈冰漪的脸上更都是厌恶和不屑。

    叶晨明白过来，想要解释。

    “先生，你要的衣服拿来了。”

    店员拿了三件棉服过来。

    秦怡冰都没有看，直接掏出银行卡，“付款！”

    店员倒是愣住，这个女人竟然不问价，不试穿就买？

    不过，店员倒是很高兴，有钱不赚是王八蛋，接过银行卡，“好的女士！”

    快速过去拿POSS机刷卡，返回让秦怡冰输入密码。

    秦怡冰输入密码，支付成功，她拿起衣服，“今天你给我的钱正好够了！谢谢啊！”

    啵！

    说完，主动在叶晨的脸上亲吻一口，接着伸出白皙玉手，“按照协议，又是一千块！”

    叶晨彻底无语，这女人是要演戏骗江路母女了。

    “叶晨，你，你竟然找这种出来卖的女人来演戏！真是恶心死我了！滚！”江路满脸鄙视，破口大骂。

    陈冰漪用手扇着鼻子，仿佛在说非常难闻，非常恶心。

    叶晨也不想解释，更是看着心烦，拉着秦怡冰就走。

    秦怡冰心中乐开花，这个潜在情敌成功清理掉——完美！

    江路看到两个人离开，依旧是不依不饶的说道：“真是丢尽了叶家的脸，费尽心机想要到我们家来当上门女婿！”

    陈冰漪的脸上也同样都是愤怒和嘲讽，满满的不屑。

    不过，她还是拉住母亲的手说道：“妈！别说了！我们还是抓紧买衣服，然后去家春秋吃饭好了。”

    “行！”江路说完，还是厌烦的看了眼叶晨他们消失的方向，眼神中都是冷漠。

    叶晨与秦怡冰出来，后者几乎将大半个娇躯都靠在叶晨的怀中，笑的都无力走路了。

    叶晨摇头苦笑，表示无奈。

    “那是什么人？”秦怡冰看向叶晨笑问道。

    “我母亲的闺蜜，误以为我要追求陈冰漪。”叶晨简单解释道。

    “收了当陪床的倒是也行。”秦怡冰对着叶晨眨眨眼，戏谑调侃。

    叶晨瞪了一眼，没有接听她的话。

    秦怡冰的脸上倒是美丽多姿，风情万种。

    心情大好的她，竟然拉着叶晨要去看电影。

    叶晨想到现在自己其实就是等七天时间，也不想让秦怡冰失望，就陪着去看电影了。

    两个人看完电影，已经到了晚饭时间。

    本来就是为了出来吃晚饭，因为这个买衣服看电影都耽误了。

    叶晨就带着秦怡冰去了家春秋。

    两个人来到家春秋的时候，又是好巧不巧的碰上了江路和陈冰漪。

    江路母女看到两个女人，差点儿恶心的想要吐了。

    江路站在酒店大厅，“叶晨，你是不是想要来蹭饭吃了？”

    陈冰漪也是嗤笑道：“叶晨，你现在还能不能有点儿底线了？”

    抬手一指秦怡冰，“你花钱雇人演你女朋友，现在还到处跟踪我们，你觉得有意思吗？”

    “我们不是一个世界的人，注定了我们彼此之间不可能有未来，我劝你还是死了这条心好了。”

    江路更是傲然，斜眼睥睨的看向叶晨，“我告诉你，在这个世界上，人要有自知之明，有些不要脸了，反而就显得更加下作，更是让人鄙视了。”

    叶晨对于这对母女的天生优越感，也是要无法忍受了。

    “叶晨！”就在这时，陈志强带着几个人进来。

    他明显对于几个人比较恭敬，但还是看向叶晨热情的招呼道。

    叶晨听到陈志强的声音，心中的怒火压了下来，陈志强对于自己还是非常好的。“陈叔！”

    陈志强很高兴，笑着说道：“叶晨！我给你介绍……”

    “陈志强，你别瞎弄，叶晨可不配与这些领导认识。”

    江路大声喝止，更是上前，笑着对于几个人打招呼，领导长领导短，就像是舔狗。

    叶晨听了一圈，都是某个领导之类的，顿时明白陈志强为何这样恭敬对方了。

    但是也对陈志强更加佩服，这样的情况下，还能够对自己如此真诚相待，倒是真当自己是亲人。

    他想到家春秋是苏家的产业，灵机一动说道：“陈叔，晚上我请你们吃饭！”

