    宝寿道长在房间之外，已经布下了一层法力。

    此时他盘膝而坐，膝上横着白虹仙剑。

    在他身前，分别有三道令牌，皆为九宫令。

    中间的乾字令，是道观历代传承之物，由前任观主老道士传于当代观主小道士。

    至于离字令，则是从孟山君的手中获得。

    而坤字令则是随着紫金宝塔丢失的宝物，原本落在了袁啸舟手中，如今是从吞阴山掌教的遗物之中得到了手。

    时至今日，道观历代传下的乾坤二令，皆已收回。

    “大周王朝的那个女子，似乎想要坤字令？”

    “而且她还叮嘱了一番，断然不能让大夏王朝，得知乾字令的存在。”

    “这两大王朝，与这两枚九宫令，究竟有什么渊源瓜葛？”

    宝寿道长这般念着，而此时他手中有三枚九宫令，却也只是摸索出了关于离字令的使用方式，乃是助长火焰之力。

    除此之外，宝寿道长还颇为疑惑，为何那大周王朝的女子，对于白虹观如此熟悉？

    白虹观位于大夏王朝境内，反倒是大夏王朝对于白虹观的存在显得颇为陌生，然而这大周王朝的女子，对白虹观诸般宝物传承的了解，比自己这位当代观主都要更加清晰，可谓如数家珍。

    白虹观祖师，与大周王朝那边，又有什么渊源瓜葛？

    总不至于是后辈的婚约罢？

    可是贫道前次答应过了，只要对方给钱，就直截了当地答应解除婚约，但那时候她又全无反应，就十分令人费解！

    “难不成她见了贫道之后，就开始馋贫道身子？所以不打算解除婚约？”宝寿道长这般想着，不由叹息了一声，长得好看也实在麻烦，于是目光又投向了旁边的青灵魔云罩。

    这是吞阴山的镇山至宝，堪比仙宝层次的宝物！

    不过在宝寿道长眼中，青灵魔云罩相较之于紫金宝塔，还是稍逊一筹。

    他吐出口气，伸手按在了紫金宝塔之上。

    旋即便见紫金宝塔一层一层泛起光芒。

    第九层在前次被打开之后，已被宝寿道长炼化，不会再出现老道士那一剑。

    光芒闪烁，侵入第十层，但在宝寿道长凝重的神色之下，第十层毫无阻碍，便已炼化功成。

    天地变幻，阳神出窍，进入了紫金宝塔第十层之中。

    紫金宝塔每往上一层，内中范围便小了一圈。

    而在宝塔中间，站着一个老道士，背负双手，看着宝寿道长，含笑道：“宝啊，你又来啦？”

    宝寿道长静静看着这老道士，没有回话。

    而老道士便又再度开口，说道：“起来罢，不用跪着了，擦一擦眼泪，瞧你哭哭啼啼的，成何体统？”

    按照前身的性子，这时候必定已经跪下磕头，泪流满面。

    老道士显然已经料定了这一切。

    “若为师得道成仙，会亲自将第十层的隐秘，当面告知于你。”

    老道士缓缓说道：“眼下你亲自打开了这紫金宝塔的第十层，就只有一个解释，为师得道成仙……失败了。”

    他语气如常，神色平淡。

    并不是他看淡了一切。

    而是那时候留下这一缕法力的时候，他根本不认为自己会失败。

    “为师得道成仙的把握，乃是十拿九稳，不可能发现意外，但显然这时候出现了变故。”

    老道士摊了摊手，说道：“这他娘的就很荒谬！”

    宝寿道长默默道：“倒也不荒谬，就您老人家这风骚的行事风格，没有浪翻船才是古怪。”

    老道士微微抚须，又说道：“你容为师缓一缓，这种荒谬离谱的事情不可能发生，但你若是亲自进入紫金宝塔，定然是发生了变故的，所以为师还要酝酿一下登仙失败后应该展现出来的情绪。”

    他捻着胡须，沉吟了半晌，然后忍不住笑了出来，道：“酝酿了半天，为师觉得成仙这事不可能失败……”

    他摊了摊手，又出声说道：“言归正传，还是跟你提一提这世间的仙缘罢。”

    宝寿道长闻言，顿时神色肃然。

    “其实跟你说了，多半也是废话。”老道士忽然又显得无奈，说道：“为师觉得实在没有必要与你细说的。”

    “小道我等了半天，差点裤子都脱了，您老人家这时候跟贫道说没必要？”宝寿道长神色难看，不由得深吸口气，平复心境，刚才气得差点准备拔剑，要欺师灭祖！

    “还是遵照祖训，跟你细说了罢。”

    老道士嘿然一笑，又说道：“你可知晓，大夏王朝创立至今，仅有数百年而已。”

    宝寿道长略有沉吟，如今谈及的是仙缘，但老道士却提起了大夏王朝的建立，二者之间有何联系。

    “在大夏创立之前，这片地界宗门林立，且各自明争暗斗，凡俗秩序混乱，实际上在各大宗派麾下所辖地域，就好比一个小型的国家，但诸般律法和规章，都并不完善。”

    “不单是大夏王朝，在过往的时代中，大周王朝所在之地，也是这般宗门林立。”

    “只是大周王朝，比大夏王朝的历史，更为久远一些，大周创立至今已有一千三百余年。”

    “而实际上，三千年前，有一座更为强大的修行王朝，统御着这片大地！”

    “这座王朝的疆域极为广阔，如今的大夏王朝，以及大周王朝，都只是其部分疆土而已！”

    “根据为师诸般探查，这一座王朝，创建于九千年前，于三千年前分崩离析。”

    “这座王朝的毁灭，并非因为衰弱，而恰恰是因为过于强盛，各方野心勃勃，从而战乱四起，连年大战，百姓十室九空，强者陨落无数，最终溃灭！”

    “以蛛丝马迹所示，这座强大王朝，乃是一尊上古仙神创立而成，后世称之为……”

    老道士言及至此，神色肃然，正色道：“神庭！”

    宝寿道长面色微变，低语了一声。

    “神庭？”

    “这片大地，在上古仙神时代，称之为中元境，而在九千年前，整个中元境范围之内，都属于神庭的疆域领土！”

    老道士沉声说道：“神庭底蕴无比强大，如今的大夏王朝、大周王朝、各大仙宗，实则都是在神庭的根基上而建立！这一座浩大王朝，在上古仙神陨落之后，仍然掌控整个中元境，长达六千年之久，方是覆灭！”

    说到这里，他又出声说道：“神庭覆灭之时，最后一任神皇，留下遗言于后人，言称天地之间，仙道飘渺，唯独中元境内，仍留存一缕仙道！”

    “天地之间，只有中元境内，仍留存一缕仙道？”宝寿道长不由神色肃然。

    “说到这里，你也该明白，为何这些都是废话了罢？”老道士抚须而笑，出声说道：“为师若是以此仙道而成就道果，那么这一道仙缘，也就被为师所获，你只能另寻仙缘！所以才与你说，这一番都是废话，但你放心，为师成仙之后，定然也会替你寻找仙道之路！”

    “您老人家自信得很盲目啊，导致现在尸骨都不知道埋哪儿了。”宝寿道长不由得叹了一声。

    “不过……”老道士说到这儿，又思索着道：“你若是自行进入了紫金宝塔第十层，那就是代表为师登仙失败了，那么仙缘或许还能为你所用……”

    “那仙缘到底是什么嘛？”宝寿道长问道。

    “所谓仙缘，便是能让阳神真人成就仙家道果的缘法！”

    老道士出声说道：“何谓真仙？与道相合，阳神成道，即为真仙！这就是得道成仙！”

    他背负双手，出声说道：“如当今大夏国师，阳神巅峰之境，借用大夏国运，其本领之强，超出了阳神境界应有的范畴，近乎于仙神之威！但他如此强大，却也不具备仙家道果，并不能驻世长存，仍有寿元之困扰，仍是借助国运之外力，所以他尽管战力绝世，超出阳神之上，但也只是伪仙！”

    “阳神巅峰境界，借助大夏国运，凌驾当世之上？”宝寿道长低语了一声：“超出阳神巅峰应有的战力，这就是伪仙吗？”

    此时他不由得想到自身，借助混沌珠之力，自身本领暴涨，强大到足以伤及天魔！

    若是今后建成道观，他的本领更会强大到难以想象的地步，未必不能弑仙屠神！

    就算今后贫道强大到了具有斩杀真仙的本事，却也只能算是伪仙？

    但细想一下，道士又觉得不对，混沌珠就在体内，这能叫外力？

    既然不是外力，而是自身之力，那贫道就不是伪仙，而是真仙！

    “这么一看就很合理。”

    宝寿道长心中暗道：“贫道一生，只靠自身，从不借用外力，叫什么伪仙？”

    而老道士声音未断，继续说来。

    “纵然仙神至尊，一旦陨落，也是身死道消。”

    “然而根据为师推算，中元境这位上古仙神，是预料到了自身陨落的下场，才在最后的岁月之中创立神庭，最终在他陨落之时，以神庭的国运，加上他自身创造的仙家秘法，护住了道果不灭！”

    “这尊仙神最终难逃陨落的下场，其仙家道果虽然避免了灰飞烟灭的下场，但是一分为九，从而破碎开来！”

    “传闻九千年来，其道果碎片，游离于冥冥天地之间，偶尔有修行之辈侥幸得获！”

    “但只有阳神巅峰之境，才能承载得住道果碎片，从而具有超出阳神之上的力量，具有仙神之威！”

    “以为师推断，这仙家道果的九道碎片，只有中间部分才是承载仙道的正果，所以道果碎片实是一真八假。”

    “得了真道果，才能得获仙道，成就真仙！”

    “得了其余八个道果碎片，也只能是借助仙神之力，本身仍是阳神境，抵御不住岁月流逝，仍会身死道消！而自身陨落之后，道果遁入虚空，无可阻拦！”

    “如今，为师已经凭借白虹观初代祖师的秘法，寻到了唯一的真道果！”

    老道士抚须笑道：“这一枚真正的道果，在冥冥天地间游走，然而每当天地劫数变化，它偶尔会借助镇世鼎而现！”

    “镇世鼎？”

    宝寿道长心头一震，忽然想到了青冥州原天域的百丈光鼎，内中镇压地龙，底下更是镇压着一座深渊！

    “中元境有九尊镇世鼎，远在上古时代之前，就已经存在！曾有传言称，这是与天地同生的至宝！”

    老道士出声说道：“大夏境内就有五尊，一尊在大夏王朝的京城皇宫之下，一尊在九霄仙宗山门之下、一尊在上元仙宗山门之下、一尊在玉龙仙宗山门之下！另有一尊，则在青冥州原天域，是白虹观三代祖师发现的……”

    他叹了一声，说道：“三代祖师从青冥鼎上，得到了道果碎片，但却并非正果，他后来还是陨落了，那一枚道果碎片再度遁入虚空，不知所踪！此后青冥鼎所在的消息，便也外泄……”

    宝寿道长露出诧异之色，此事与那九霄仙宗掌教的所述，略有出入。

    在九霄仙宗掌教口中，此地早就掌控在大夏王朝手中，而三代祖师则是后来才发现了青冥鼎。

    “青冥鼎的位置，虽然泄露了出去，可无论大夏王朝还是三大仙宗，都只能镇压得住一尊镇世鼎，无力再掌控另一尊镇世仙鼎，所以这一尊仙鼎被封禁了起来！”

    “九枚道果碎片，会随着不定的时日，不定的时机，出现在九尊镇世鼎的其中一尊仙鼎上！”

    “其实大夏王朝、三大仙宗、以及大周王朝那边，但凡镇压仙鼎的势力，都有着守株待兔，等侯道果现世的想法……”

    “获取正果，可成就真仙！即便只是获得碎片，也能具有伪仙之力！”

    老道士这般说来，又继续说道：“除此之外，还有一事，至关重要！根据古籍记载，最后一任神皇陨落之前，在冥冥之中，召得道果碎片，融于自身，从而具有伪仙之力，扫灭大敌之后，因寿元耗竭而死。”

    他顿了一下，出声说道：“根据三代祖师在紫金宝塔留下的只言片语中，为师已经可以确认，无论是大周王朝的开国太祖，还是大夏王朝的开国太祖，都是昔年神庭的后裔，并得到了神庭的部分宝藏以及诸般秘法！其中极有可能便得到了如何召唤道果碎片从而具有伪仙战力的秘法！”

    宝寿道长闻言，不由心头一震。

    大周王朝，大夏王朝，皆是上古神庭的后裔？

    这一点确实是他从未想过的！

    “得道成仙的道路，大约便是如此！”

    老道士抚须说来，又想了想，继续出声道：“如若为师当真陨落了，你最好还是查一查，为师究竟是为了得道成仙而陨落，还是因外力而陨落。”

    “若是为师因外力陨落，那么这一条仙道，便应该是正确的！如今你打开紫金宝塔第十层，便是阳神境界的法力，若依照此路而行，有望得道成仙！”

    “若是为师因得道成仙而陨落，那么就代表这一条仙道，其实是一条绝路，是为师挑错了路，一步迈向了万丈深渊，你就不能再走为师的老路。”

    “说到这里，也差不多了，为师得要成仙去了，那唯一的真道果，只会出现一瞬，也就只有一瞬间的机会。”

    他笑了一声，身形缓缓消失，终究化于无形。

    宝寿道长深吸口气，神色颇是复杂。

    但就在这时，耳边忽然传来声音，

    “险些忘了大事。”

    “……”

    宝寿道长转头看去，却见另外一个方向，又出现了老道士的身影。

    “刚才差点忘了，要将探查道果碎片的秘法留给你……所以为师又回来了。”

    老道士讪笑了声，似乎也觉得自己有些不大稳重，于是又挺起胸膛，咳了一声，继续说道：“还有件事，得把九宫令存好，这很重要，而且……”

    “大夏王朝的先祖，在神庭之中，曾执掌乾字令！”

    “大周王朝的先祖，在神庭之中，则是执掌坤字令！”

    “你万不能让大夏皇室看到乾字令，也不能让大周皇室看到坤字令，不然他们肯定跟疯狗一样追杀你！”

    “三代祖师就是因为暴露了乾坤二令，被大周皇室追杀，已经无法立足，才潜逃至大夏王朝境内的。”

    “为师跟你说这些，倒也不需要你为祖师报仇，去找大周皇室的麻烦，就是提醒你小心谨慎一些……”

    老道士说到这里，忽然停顿了下，又认真地说道：“毕竟让你这种人做事，简直就是去送命。”

    “瞧不起谁呢？”宝寿道长不由大怒。

    “今后你自己低调一些，好生修行，传承道统，别让白虹观断了香火，也就罢了。”

    老道士挥了挥手，又道：“其实咱们白虹观历代，跟大周皇室还有一个约定，只不过一代推后一代，你自己看着办……”

    他留下了一道秘法，化作一道光点。

    而宝寿道长接过这一道光点，悟通此中秘法。

    但抬起头来，眼前已不见了老道士的身影。

    大概从今往后，再也不能见到老道士的身影了。

    “唉……也不告诉贫道，这约定是不是婚约……”

    宝寿道长叹了一声，阳神退出紫金宝塔之外，便又收好了诸般宝贝，推开房门。

    然后他便看见郑主事拎着包裹，站在门前。

    “这就是我们住的房间吗？”

    郑主事打量了一眼，略感满意。

    白虹观中陷入沉寂当中。

    这话是什么意思？

    这家伙想要跟宝寿道长住一间房内？

    诸葛司徒默默看了过来。

    方玉不由露出错愕之色。

    焦鹤与徐影、刘清、方玲等星罗分观之人，皆神色古怪。

    工具甲拉着张珺，悄声道：“原来咱们老爷喜欢男的？这位就是咱们的观主夫人？”

    孟山君默默点头，承认了这一段关系。

    “滚！”

    宝寿道长顿时怒道：“你一个化身，还想翻身做主？目前你最多相当于外门长老的位置，那就该有外门长老的样子，暂住茅房边上！”

    郑主事闻言，叹了一声，说道：“罢了，你是真身，你说了算。”

    他默默收拾行囊，转身出了道观门口，走到茅房边上，在小熊仔常睡的树下，盘膝而坐，开始修行。

    宝寿道长面无表情地迎向众人古怪的目光。

    众人纷纷避过，不敢与他对视。

    “哼！”

    宝寿道长这才背负双手，才走出道观之外。

    然而就在这时，他眉宇倏忽皱起。

    只见北边方向，天边有六道光芒，瞬息而临近，竟朝丰源山而来，只在转瞬之间，便已临近丰源山十里范围之内！

    来者六人，气势汹汹，杀机弥漫！

