
　　杨奇的目光微微瞥了一眼炎泽大帝的方向，心中暗暗道，“这个炎泽大帝，到底有什么阴谋？”

　　从始至终，他都没有相信过炎泽大帝一行人，虽然整个合作过程，暂时没有看出炎泽大帝有什么阴谋，但他相信炎泽大帝肯定有所图谋！

　　就在杨奇思索之际，第一批上前的四名修行者已经退了下来，服下丹药恢复消耗的元力，与此同时两方队伍又有四名修行者上前，将元力注入到那青色光华之中。

　　随着越来越多的元力不断被青色光华吞噬，青色光华开始变得淡薄起来，而青色光华内的奇物散发出来的波动却变得越来越强烈。23sk.Com

　　“伪源神兵层次的奇物！”

　　随着奇物本身的波动散发出来，众人感受得更为清晰，也终于是确定下来，那青色光华包裹着的奇物，乃是一件伪源神兵层次的奇物异宝！

　　炎泽大帝看着天际方向，眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“难怪连老祖都对这份机缘如此的重视！”

　　伪源神兵层次的奇物异宝，实在太过罕见了，异宇宙之主层次的修行者想要炼制伪源神兵不难，但想要炼制这个层次的奇物异宝，却十分的困难。因为这个层次的奇物异宝，想要炼制出来，不仅仅只是需要足够的本源这么简单，奇物异宝涉及到的道或者手段，往往比较少见，想要炼制出来难度自然更大。

　　就像当初的时空梭，就算是奇物异宝，一件仅仅能够攻破六星武帝层次护阵的时空梭，价值都远超极品道兵，接近伪源神兵，可想而知伪源神兵层次的奇物异宝是何等的珍贵。

　　那绝对是足以让异宇宙之主都为之心动的机缘，这也难怪连通天圣主都愿意花费不小的力气，安排炎泽大帝等人前来夺取。

　　随着青色光华越来越淡薄，在场众人也是变得越发警惕起来，甚至原本负责注入元力让青色光华吞噬的修行者们，此刻注入元力的数量也开始减少，为的就是减少元力消耗，担心之后可能爆发的争斗。

　　看了一眼炎泽大帝等人的方向，杨奇的眉头却是微微一皱，“还没行动？”

　　按照现在众人注入元力的速度，恐怕再有片刻，那青色光华就会消失，那件特殊的奇物便会出世，这个时候炎泽大帝等人，居然还没有半点出手的意思，着实有些让杨奇不解。

　　虽然心中有些纳闷，不过杨奇却不敢大意，依旧是小心翼翼的防备着炎泽大帝一行人，不只是杨奇，一旁的夏云等人也是同样如此。那奇物出世的时间越近，他们越是警惕，担心炎泽大帝等人骤然发难。

　　时间在杨奇等人的警惕中一分一秒的流逝，而那青色光华在吞噬了足够的元力之后，也终于是消失不见。

　　嗡~

　　在那青色光华消失的瞬间，一阵奇异波动自天际传来，紧接着原本笼罩着这片区域的护阵随之消失不见，天际之中只剩下那件怪异的奇物。

　　那奇物像是并拢的羽翼，虽然怪异，却散发着强大的威势，吸引着所有人的目光。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，早有准备的夏云等人身形一晃，立刻是化作一道道流光，朝着天际的那件奇物异宝冲了过去。

　　杨奇自然也不例外，身形紧跟着夏云等人，不过他的眼角却是瞥了一眼炎泽大帝等人的方向，心中暗道，“他们竟然还没有任何动作？”

　　没错，让杨奇感到不可思议的是，就在他们这边冲向那天际的奇物之际，炎泽大帝那边的八名修行者，却仿佛是愣在了原地，竟然没有任何的动作。

　　炎泽大帝等人会看着自己等人夺得那件奇物？

　　杨奇是万万不信的！

　　“斩！”

　　就在此时，炎泽大帝手中一动，手中道兵突然炸裂开来，紧接着一道蕴含着恐怖威势的刀芒，朝着杨奇等人袭了过去。

　　“自爆道兵？”看着炎泽大帝的动作，夏云等人不禁愣了一下，自爆道兵的确是能够爆发出远超自身威势的攻击，可这样的攻击，根本不可能威胁到夏云等人的安全。

　　这一点夏云等人都知道，炎泽大帝一行人不可能不清楚才对，可是明知道如此，炎泽大帝怎么会自爆道兵出手攻击？

　　“这是……”

　　感受到那袭来的攻击，杨奇的脸色却是猛地一变，嘴里惊呼道，“快，全力防御！”

　　什么？

　　听到杨奇的惊呼，夏云等人不由一怔，不过出于对杨奇的信任，众人还是毫不犹豫的催动体内的元力，全力防御起来。

　　嗡~

　　就在众人全力防御自己，杨奇却是立刻是催动万物鼎，刹那之间，一尊古朴的大鼎将杨奇等人的身形牢牢罩住。

　　砰~

　　与此同时，凌厉的刀芒斩落在古朴大鼎之上，伴随着一声低沉的闷响，古朴大鼎直接被那一刀劈飞出去。

　　以古朴大鼎为中心，四周的万物瞬间化作齑粉消散，仅仅只是余威，比起之前杨奇等人混战的时候还要恐怖得多。

　　嗖~嗖~

　　一击得手之后，炎泽大帝等人的身形一晃，直接冲向了天际中的那件怪异奇物。

　　嗡~

　　被劈飞的万物鼎停了下来，紧接着万物鼎缩小，杨奇等人的身形随之出现，只是此刻杨奇等人的肉身残破，所有人似乎定格在了原地一般。

　　昂~

　　一声低沉的龙凤合鸣自杨奇身上传开，他的双目随之恢复了神采，紧接着他的目光看向了身旁的夏云等人，待得确定夏云等人只是失去意识之后，他才是松了一口气。

　　“本源！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，目光随之看向了天际方向，只见炎泽大帝等人已经去到了那件怪异奇物的旁边，他们已经失去了争夺奇物的机会。

　　回想起之前炎泽大帝自爆道兵爆发出来的一击，杨奇的脸色不由一沉，心中暗暗道，“如此手段，绝对不是炎泽大帝能够施展出来的，是通天圣主吗？”

　　之前炎泽大帝自爆道兵爆发出的一刀，看起来和寻常修行者自爆道兵爆发出来的攻击似乎没有区别，但杨奇却从其中感受到了强烈的本源波动，那股本源比起他催动伪源神兵，调动虚界中的本源还要强大得多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百八十一章 炎泽大帝的底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 