    不为别的，而是——他那一手好看的字，竟又进步了。

    说起来，还要多谢姑母的鞭策。

    宋福瑜默默欣赏了一会儿，看向张眉寿。

    表妹脸上似乎并无波动是怎么回事？

    难道，表妹不觉得十分惊艳吗？

    罢了，表妹兴许还不懂书法之道吧。

    皂角、何首乌、墨旱莲、侧柏灵芝、无患子……

    方子上足足十多味药名。

    表妹是怎么知道这些的？

    还有，表妹抓这些药，是给谁用的？

    毕竟药可不能乱用——

    宋福瑜想着，便问了出来。

    “皆是些常用的药材，备着些在身边而已。”

    张眉寿随口说道，一边吩咐了阿荔就近找了药材铺去抓药。

    宋福瑜始终不放心，带人跟了上去。

    待再三问了药堂中的郎中，确认这些药的药性并不相冲，于人体无碍之后，他这才放心下来。

    放心之余，不禁在心中叹气。

    本以为表妹只是一时兴起闹着玩儿，瞎胡念了一堆药名而已，可现在……

    哎，他想自闭一会儿。

    ……

    两日后，张眉寿独自带着阿荔出了门，前去拜访骆抚。

    时值午后，骆抚正坐在院中晒太阳。

    阿荔看过去，下意识地拿手挡在了眼前。

    骆先生的头顶真得好亮，太阳一照竟令人觉得刺眼。

    即便是注重礼节如姑娘，都没能忍住眯起了眼睛呢……

    见张眉寿上前行礼，骆抚抬了抬眼皮子，直言问道：“药呢？”

    得了张眉寿的示意，阿荔上前取出一只瓷瓶，交到仆人茯苓手中。

    骆抚一把夺了过来，打开了看，嘴里嘟囔着：“这黑漆漆地，黏糊糊地，是什么东西？别是生发不成，反倒伤发吧？”

    “那您且先涂抹在无发的位置上，试一试便是了。”

    “直接涂？”

    张眉寿点头：“每日一次，两个时辰后洗去——”

    她话还未说完，就见骆抚直接将药膏倒在了手上，往头顶抹去。

    呃……还真是迫不及待啊。

    张眉寿复杂地看着头顶很快变得漆黑的骆先生。

    说好的书画大家，高雅脱俗呢？

    “多久能长出头发？”骆抚问。

    “快则二十日，迟则一两月。”

    “真有这么神？”骆抚冷笑一声，显是不信。

    不是他不愿意信，实在是失望的次数多了，已不敢轻信——谁坚强的外表之下，内心不曾藏着一个怕失望怕受伤的人？

    张眉寿笑着没说话。

    不是神定气闲，而是——

    这方子是她从田氏那里学来的，究竟有没有那么神，她也没亲眼见过。

    反正，死马当活马医便是了。

    当然，这话不能说，毕竟心态疗法也是极重要的。

    “你且回去吧。”骆抚摆摆手，赶了人。

    却听张眉寿开门见山地道：“先生，我有一事相询——据闻您与夏神医颇有交情，不知是真是假？”

    她问的直接，半点没有拐弯抹角。

    “怎么，朱家的小子托你问的？”

    “先生误会了。”张眉寿如实道：“是晚辈的好友自幼患有眼疾，而晚辈曾托家中姨母留意擅治眼疾的大夫——经打听，方才得知了夏神医的事迹。”

    这两日，她也让人顺带着打听了，才知不久前朱希周的祖母因突发重病，为救命而不得不用了虎狼之药，致使双目失明，寻医无数皆不见好转。

    “姓夏的我倒认得一个……”骆抚靠在藤椅中，道：“可什么神医不神医的？那只是个疯子罢了。”

    张眉寿微微皱眉。

    “先生此言何意？”

    “我与他相识十年，头发都没能长得出来，这叫哪门子神医？”

    张眉寿哑然。

    合着只有治得了他头发的，才能被称之为神医？

    “便是他，让我每日在太阳下晒头皮，说这样便能长出头发来！”提到这里，骆抚便气不打一处来。

    可他偏偏还不争气地心存幻想，整整晒了十年。

    张眉寿沉默了一下。

    这就……有点过分了啊。

    “可其擅治眼疾，应当不是空穴来风吧？”她努力将话题摆正。

    “八成是瞎猫撞上死耗子了。”骆抚显然对此人意见很大。

    张眉寿并不在意。

    哪怕真是如此，她也愿意撞上一撞。

    她出言请求骆抚从中引见。

    “我若知道，那日岂会瞒着那姓朱的小子？”骆抚叹气道：“据说他早年丢了唯一的女儿，这些年来天南地北地找女儿，已疯得差不多了，我焉能知道他去了哪里？”

    张眉寿听得诧异又失望。

    原来骆先生当真不知此人下落，而非是因为对朱希周有些看不过眼而故意不说。

    她本该猜到的——有钱不赚……这位先生应当轻易做不出这样的事情来。

    “那不知先生往日里，都是如何与之往来的？”

    “随缘。”

    骆抚透着洒脱的两个字，让张眉寿沉默了片刻。

    “那先生大约多久能见上夏神医一面？”

    “说不好，有时他能在苏州住上数月，有时则三两年见不着人影。”骆抚瞅她一眼，拿不耐烦的语气说道：“行了，别问了——待我下次见到他时，差人告知你一声便是了。”

    这自然再好不过，张眉寿连忙道谢。

    想到骆抚兴许不愿与宋家人往来，她便又说明了京城张家所在。

    骆抚在心底笑了一声。

    女娃娃还挺善解人意。

    但他面上只做出一副不胜其烦的模样，再次挥手赶了人。

    该问的，该说的，都已说完了，这一次，张眉寿干脆地告了辞。

    藤椅之中，骆抚轻“嘶——”一声，忽然坐直了身子。

    “茯苓，快些过来。”

    茯苓快步走来：“先生，怎么了？”

    “你有没有听到什么声音？”骆抚神色紧绷。

    茯苓凝神听了好一会儿，茫然摇头。

    骆抚指了指自己的头顶：“这里，你靠近些。”

    茯苓神色复杂地侧耳。

    究竟哪儿有什么声音？

    他怕不是聋了？

    “……是头发想要钻出来的声音，你难道听不见？”骆抚满脸惊奇，不见玩笑之色。

    茯苓愕然沉默。

    先生这心理作用，会不会太强烈了些？

    ……

    五日之后，是张眉寿的生辰。

    这一日，恰好落了雪。

    “姑娘！”

    阿荔欢快地跑进来：“您瞧这是什么！”