    “少主放心，这事就交给老奴好了，保证一只苍蝇也飞不出去。我会设下屏障，里面干什么，外面也不会听到声音，放手去干吧！”

    “好，那就这样，我们马上从海底过去。上岸后，直奔第一个袭击目标，三木的老巢。好马上开始行动！”

    黑三变身黑蛟龙，韩野拿出一颗避水珠，让小白握在手里，自己抱着小白坐在黑蛟龙的身上。“龟叔，你不上来吗？”

    “少主放心，到了海里，就是到了我的家。我也想活动一下身体，也盯着点海底。您放心吧，我跟不丢的。”老龟这次要自己过海，回到大海，怎么也要痛痛快快游上一回。

    “好，龟叔你也小心一点，不可大意！我们这次行动，事关重大。”

    “少主不要担心老奴，大海是我的地盘，谁敢来惹我呀！路程不算远，几百里的水路，小泥鳅有一刻钟就过去了！小泥鳅走吧。”

    老龟一发话，黑蛟龙和老龟同时一闪身，就跃入了海里，一路下潜，到了海面下五十米左右的样子，才开始向前方游去。黑蛟龙和老龟入海，只见海水向两边分开，它们俩所过之处，海水还没来得合上，黑蛟龙和老龟也不见了身影，快如闪电一般。

    一刻钟后，他们就来到对岸，老龟也飞身坐上黑蛟龙的背上。黑蛟龙从海里飞身而出，霎时间就到了高空之中。

    海岸上警卫队的人正在巡逻，他感觉到了，有一阵巨大的风刮过，风中携带着一丝影子，海水发出了巨大的响声，好像有什么庞大的东西从海里飞了岀来。可那人什么也没有看清楚。

    他低声嘀咕着：“怎么好像有个黑影呀，，这怎么回事？管它是什么呢，爱什么是什么吧。如果我上报，有东西从海里蹿出来，上面问我是什么东西，东西在哪里，我要怎么回答？无凭无据的，我还是少惹麻烦，咪上一觉多好！”

    那个警卫队的哨兵，他自己也无法确定到底怎么回事，嘀咕几句，又蹲到岗亭里睡觉去了。他哪里知道，他这一不负责任，就出了大事。

    黑蛟龙，在空中几个甩尾，就飞出了两百多公里。他飞到一处依山傍水，一大片灯光的上空停了下来。

    “主人，下面就是我们要解决的目标了，我们是直接冲下去，还是落在一旁？”

    “黑三，先找个隐蔽的地方落下去，我要先观察一下，再做决定。也要分配一下人手，就小白、小花你们三个不行。要想快速拿下，必须大家一起动手。”

    “好，我听主人的。”黑三向下面观察了一下，看准隐蔽的地方就落了下去，落在了一片树林里。

    韩野跳了下来，低声说道：“小白，查看一下树林里有没有人，有人立刻干掉？干掉后立刻回来集合。”

    小白一点头，一道白影就不见了。

    “龟叔，把这片区域全都封死，不许走漏一点消息。先把人放出来吧！”

    “老奴得令！”老龟一挥手，一百多人都从空间里放了出来。这些人都经过特训，出来后迅速列好队，等待韩野的命令。

    韩野带着小花她们三人，也出现在队伍面前，小白也回来了，朝韩野略一点头。

    韩野把刚才在空中俯瞰三木府的地形图，在脑海里传给了小白、小花、海中山、陆大兵、赵小龙，领队的五人。

    “你们五人查看一下，我传给你们的，三木府的详细图纸，给你们两分钟熟悉。”

    两分钟一晃即过，五人一齐点了点头。

    “好，下面我分配任务，海中山，陆大兵、赵小龙，各带三十人为一队。海中山和小白从东面进攻，陆大兵和小花带队，从西面进攻，黑三和赵小龙带队从北面进攻。剩下人员随我从正门进攻。”

    “大家检查装备，保持静默，迅速到位。五分钟后以金色光线信号，天空上出现金色光线，就立刻同时动手，今晚看你们的了，放手去干吧！”

    三路人马领命散开，老龟在空中着着三队人马，五分钟后已全部就位。

    老龟飞身落下，对韩野点点头。

    “龟叔，我们从正门攻进去！”韩野说完，神目大开，一道金色的光线划破了夜空。

    韩野立刻单掌向三木家厚厚的大门推去。轰隆隆，大门加门楼，轰然倒下！

    “什么……！”人字还没喊出口，只见老龟人影一闪，想喊话的人，就身首异处了。

    韩野，老龟眨眼之间，已经把守护大门的，所有警卫都放倒。

    韩野带人已来到正厅外面，只见厅门倏然大开，飞身闪出十几位高手。韩野神目一闪，已知来人，各个功力已达化境。

    呵呵，三木家的大本营，一下涌出十几个高手，不过今晚谁也别想有活命的机会。

    “什么人，竟敢夜闯三木家族，胆子不小！”

    “费话少说，叫三木成森出来，你们还不够资格说话！”韩野熟练地用R国语言说道。

    韩野从没学过，只是自己需要，这些语言就自然而然地说了出来。

    “哈哈哈哈！我们听不懂你再叽歪什么，但你们老的老，小的小，还不够我们塞牙缝！看刀！”

    十几名化境高手，同时举刀，向韩野和老龟攻来。他们以为来人再厉害，也架不住他们这么多位化境高手同时围攻！

    可他们大错特错，就在他们举刀砍向韩野之时，韩野手掌如刀，对着七个高手一挥而过，生出的气流，如利刃一般，七颗人头，几乎同时飞了起来，抛落在地，无头的身躯咚的一声接一声，倒在地上。鲜血染红了剩余之人，满身满脸！

    老龟那边还多了一个高手，共八位化境高手，但也不够老龟一手之力。只见老龟，右手手指接连点动，这八个高手，手中举刀，站在那里，一动也动不了。当那些死去同伴的血，像雨滴砸向他们时，这些杀人如麻的坏蛋眼里，也露出了深深的恐惧！

    “娃儿们，这八人就交你你们了！”老龟让他身后的年轻人处理。他现在的功夫，还真不好意思杀这些人，他只管制服他们，剩下的就是万斤他们的事了。?

