    沪申开创者号，扬帆起航，乘风破浪。

    刘览发觉在这种大船上，并没有让自己头晕目眩的感觉，甚至于和在陆地上是一个状态。若非自己透过船弦观测到海平面处的参照物，自己还以为船体静止不动呢。

    如此庞大的一只钢铁巨兽在海上航行，会给卑微弱小的人类一种错觉，那就是凭借着自己的能力，可以征服大自然。

    刘览不会知道，在接下来的日子里，大自然会告诉他，谁才是爸爸。

    常言道，曲不离口，拳不离手。

    在某一个领域里耕耘，想要获得一些成就，除了常年累月的练习之外，别无他途。

    不管做什么事情也好，秘诀就一个：练、练、练。

    把最基本的东西练到极致，就是最强的，天下万道，无不如此。

    央国有位老画家，姓齐，双名白石。老先生一生最擅长画虾。他晚年作画之时，廖廖几笔便能将活虾的神韵勾勒出来。

    就是这简单的几笔，其中蕴含了他一生的心血，绝非常人想象的那般容易。

    刘览明白，自己的武道之途照样如此，拳打百遍不是说说而已。

    这间只有十平米的舱室之内，刘览拳打卧牛之地，周身发力，运气自然。

    随着他每一拳击出，拳峰与空气摩擦，竟能发出“啪、啪、啪”的音爆鞭响之声，好似有人在燃放爆竹。

    刘蟾老头若是还活着，定会欣慰的点上一袋烟，满足的看着自己孙子进入这望山之境第一层。

    一套‘溜腿架’还未打完，正要打出一招跨虎登山岗，舱门却被人敲响。

    “当当当，刘览在不在，开门。”

    刘览拳劲松出，亮个收式，意守丹田周身放松，“呼”的吐出一口白气。

    “是蝶姐么，您有什么急事。”

    门外的庄蝶气急道：“这叫什么话，没有急事就不能找你了么。”

    刘览并未开门，继续隔着门淡定道：“天色不早，您早些休息罢，咱们男女有别，还是不要见面了。”

    “你不开门是罢，尾款你还想不想要了。”

    刘览听罢此话，一个飞身来到门口，“蹭”的开门，露出一张灿烂无比的笑脸，说道：“蝶姐快进来，我随时都有时间。”

    “你个**，不拿钱说事，还治不了你了是罢。”说着，庄蝶走进房中。

    刘览赶紧殷勤伺候，温柔道：“我可不是个爱钱的人，您别老是拿钱要挟我，我不在乎。”

    “那我走。”

    “别别别，有事儿您尽管吩咐。”

    庄蝶坐在刘览的床边，眉毛挑起，笑着说道：“这次我让你跟着出海，其实还有别的目的，只不过这是我私人的想法而已。”

    刘览听罢，脸色顿时严肃起来，说道：“蝶姐，你把我当成什么人了。我是不会和你做那种事情的，你要是真忍不住，可以去找别人。”

    “我锤死你！”庄蝶纵娇躯而起，当真要用粉拳砸刘览。

    “你胡说八道些什么，你不是那种人，我就是么，你个骚包货！”

    刘览闪身躲过，低声质问道：“您不是要让我陪您做那种事么，不然我还能做什么。”

    庄蝶羞红着脸，气笑道：“我是让你教我打拳，这海路漫漫，估计要好几个月才能回来。我正好跟着你学学拳法，你以为呢。”

    遁一门主这才长处一口浊气，自己的贞操总算是保住了，这个母豹子要是真的想和自己好，自己能不能把持的住，还真是不好说。

    刘览放松自己的身体，柔声道：“原来是这样，我的拳法很难练，练得时候要吃大苦头，不知道您行不行。”

    庄蝶翻个白眼，让刘览不要小看自己。

    “当当当！”舱门又被敲响。

    “谁呀。”

    “小蝶子和小览子，你们两个鬼鬼祟祟的躲在一个屋子里做什么，是不是有什么见不得人的秘密。”蔡宝宝用捉奸的口吻说道。

    刘览开门放他进来，一阵诡异的香味，扑面而来，看来这位喷了不少香水。

    庄蝶没好气瞪他一眼，说道：“你别胡说八道，我进来是找刘览请教问题的，没你想的那么龌龊。”

    蔡宝宝用那种怀疑的目光看着庄蝶，手里捏着兰花指，意思不言而喻。

    “你爱信不信，总之我找他真的有事。”

    “你怎么不找我，我懂的东西也不少啊。”

    庄蝶不知道该怎么和他解释，只能扭过头去，不看他。

    蔡宝宝这下可算得意了，他摇头晃脑道：“我就知道，这男人和女人啊，他就不能在同一艘船上，迟早会‘日’久生情的。”

    庄刘二人都不理他，任他在这里胡说八道，却不想他越说越过份。

    “你们两个听没听说过，有些水手在出海前，都会买一群母羊放在船上。”

    刘览不懂就问：“出海干嘛要带羊呢，多带点蔬菜水果不好么。”

    庄蝶一个没拦住，蔡宝宝大声道：“还能干什么呢，让那帮男水手连吃带玩儿呗。”

    “够了，不要再说了。”庄蝶的脸也红起来，这刘览的面前，怎么能说这些呢。

    “呦呦呦，小览子，你脸红个什么。看你这么年轻，尝过女人的滋味没，不会还是个雏儿罢。”

    刘览受不了蔡宝宝身上的浓烈香水味道，只好婉转的对庄蝶说道：“要不今天就算了罢，我有点晕船，想早点休息。”

    “休息个屁，大家一起斗地主，算你一个。”

    刘览赶紧摆手拒绝，苦笑道：“别别别，您去找别人罢，船上这么多人，不差我这一个。”

    蔡宝宝反问道：“你让我找谁去，他们都是一帮没情趣的知识分子，我不愿搭理他们。”

    “您可以去找王家二子，那位我看着有点情趣，您去找他。”

    “你再提他我跟你急，就凭他也配和我玩。”

    正在这时，庄蝶后腰上携带着的对讲机开始说话了，“庄队长，您在哪里，快到大会议室来罢，这里都快打起来了。”

    刘览与庄蝶对视一眼，跟随着她向船舶大会议室而来。

    大会议室是那帮科考队员的专属地盘，一群知识份子，能搞出什么花样来。

