
        “所谓武者的本质，其实你们都清楚的很，那是使我们成为武者的东西，也就是在我们体内的九条灵脉。”黑火开始了他的讲解。

    想让萧辰学会他的方法，那就要先知道根本。

    “而你们现在完全忽略了我们武者的根本，只注重其他方面的提升了，为何我们只有凝聚出灵脉才能储存天地灵气，才能成为武者呢？你们难道都没有想过吗？”黑火看着萧辰还有慕云苏菲说道。

    至于白凝霜和紫菱他自动滤过了，她们他已经说教完了，白凝霜还好一些，看不出有什么情绪，到是紫菱一脸的不耐烦，让黑火没好气的瞪了她一眼，紫菱还不自觉的吐了吐舌头。

    经过黑火的提醒，萧辰像是恍然大悟一般，确实只有一开始的时候才注重过体内的灵脉，在凝聚成九条之后就很少在注重灵脉上的事情了。

    其实他还算是好的，毕竟有齐天大圣他们叮嘱，有绝等灵脉这一件事在那里，所以萧辰还是比其他人要上心一些，但也仅此而已了。

    “那灵脉还有其他用处吗？还有关于绝等灵脉，你知道吗？”萧辰开口问道。

    “绝等灵脉吗？我还以为这个事情早就失传了，没想到还有人知道，虽然我不知道过了多长时间，但我那个时候，绝等灵脉还算比较常见，很多人都会尝试，只是难度实在太大了，那个时候就有些衰落的迹象了，但没想到连带着灵脉的释放也没落了，我想这两个修炼方式消失应该是有关系的。”黑火猜测道。

    毕竟要是可以修炼出绝等灵脉，释放的时候获得的力量也是很强大的，就是不知道这两种修炼方式是那一个先消失不见的。

    “师傅，你知道释放灵脉这个事情吗？”萧辰也对这个事情好奇，边在星空世界里的齐天大圣询问道。

    “恩知道的，都是比较久远的事情了，看来这个黑火也是一个老怪物级别的人物，这两个修炼方式可谓是相辅相成，不管那一个修炼到极致，都可以让武者很强大。”齐天大圣说道。

    “不过这两个的修难度都太大，但释放灵脉要简单一些，只是如果灵脉品阶不是很好的话，就算释放出来也提高不了太多的战斗力，所以这两个修炼方式可以说是一起没落的，我是本来在等你灵脉等级在提升一些后，在告诉你这个修炼方式的，不过现在有人教你也不错。”齐天大圣补充道。

    有了齐天大圣的解释，萧辰也对曾经的武道有所了解，估计就是因为难度太大，所以人们寻找到了更好的修炼方式来提升自己，渐渐的就忘了这两种方式。

    “不过绝等灵脉确实被大部分放弃了，但灵脉释放其实知道的人，还有修炼的人是非常多的，可能是现在的武者将灵脉释放的修炼延后了。”齐天大圣说道。

    “灵脉释放其实我在灵界慕家的时候有听说过得，属于很高级的修炼方式，非核心是不允许修炼的，而且修炼的时候还有很高的要求，才导致修炼的人不多。”慕云的插话，证实了齐天大圣所说。

    在灵界其实是知道这个修炼方式的，只是修炼的时期延后了，人们觉得只有灵脉等级到达一定程度之后修炼，这个方法才会有效。

    “恩，你这个说法我从那些单独挑战我的人嘴里听说过，不过在我那个时候，没有人想那么多，虽然释放灵脉让灵脉与自己肉身结合会出现一定的风险，甚至会被有心人击碎释放出来的灵脉，但在明日楼里，你们不学会这个技能，就别想走到最后，至少下一层你们永远都不会通过。”黑火不屑的说道，他觉得这个时代的武者实在是太畏首畏尾的了，担心的事实在太多，这样还谈什么强者！

    “他们第二次来挑战我的时候，我就知道其实他们没有按照我说的去修炼，都有所保留，也就几个算是听话的，比如你们两个。”黑火指向紫菱和白凝霜说道。

    那些人被黑火指点后，为了通过六十六层，只是敷衍的修炼罢了，不过对于这事，黑火也懒得管，反正就算通过他这里，也通过不了六十七层。

    “嘿嘿，想那么多干嘛我是以前不知道，要是知道我早就修炼了，再说了，前辈不是说，虽然释放灵脉有灵脉被击碎的可能，导致自己身体出现缺陷，甚至武者的生涯也会到此为止，但想要击碎灵脉是一件极其难的事情嘛。”紫菱说道。

    要是灵脉这的那么好击碎，那就没人真的愿意冒这个险了，而且只要不是完全被击碎，还是有很多方式恢复的。

    “所以说呀，那些人还没有几个小女孩强。”黑火撇撇嘴，对那些人实在是不感冒。

    “该说的也说的差不多了，接下来我把修炼方式告诉你们几个，你们就可以前往六十七层了。”黑火一挥手，三道黑光打到萧辰慕云苏菲三人的脑门上。

    他们三人的脑海中，多出了一套修炼方式，正是灵脉释放的方法。

    其实难度确实不是很大，只需要认真修炼和勤加练习，应该很好掌握的，至少萧辰是这么觉得的。

    “灵脉品级越低，就越容易被人击碎，所以他们想要将灵脉等级提升一些后，在修炼这个方法吧，毕竟在修炼的时候，灵脉等级越高，需要注意的就越少。”他们几个与黑火告别之后，边走出了战斗迷宫，来到了六十七层，目前所有人到达的最高层。

    灵脉等级越低，相对于高等级就越脆弱，修炼的时候需要注意的就比较多，这也是修炼灵脉释放的一个小风险。

    “其实他们的灵脉等级应该都不算低，主要是相对于黑火所说，他们更愿意相信自己势力里所讲的东西，所以才不愿意按照黑火前辈说的来修炼。”慕云说道。

    相对于紫菱的猜测，大家觉得慕云的说法更加靠谱一些。

    (本章完)
  