    眼巴巴地赶过来，竟然扑了个空，甄敬山与陆小天这两个正主却是不见了。留下甄朔与成三通这家伙在此处打起来算哪门子事。

    “东方副阁主还有甄道友是不是来过，他们到哪里去了？”谢云看向朱颜一行人道。

    “凛域主，甄前辈几番挑衅，当着先生的面便要出手教训成三通，先生不岔，便与其邀斗，现在已经离开了此处，具体到了哪里，卑职并不知情。”

    朱颜拱手道，曾几何时，别说是域主，便是仙域一州州牧对于朱颜而言都是高高在上。而此时朱颜在陆小天突破玄仙之迹，受陆小天道境影响，修为得到突破，也如同成三通一般，领悟到了玄域道境的一丝玄妙，实力较之往日不可同日而语，由于陆小天的关系，再面对谢云时，心里不自觉地多了几分从容。

    谢云暗自摇头，这两个家伙还真是会挑事，甄敬山过分也便罢了，毕竟是皇一仙域来的强者。对方是过江猛龙，至于陆小天实力强则强矣却并不是什么地头蛇。既然已经废掉了甄敬山，区区手下一个真仙吃点亏也便罢了。何必跟盛怒下的甄敬山动手，真要是打出个好歹来，怎么收场？

    “这个小家伙是谁，竟然有这般修为，以前怎么没有听说过？”心里郁闷归郁闷，此时成三通与甄朔两个的打斗却也吸引了谢云，乔三几个相当的目光。成三通他不认识，毕竟对方是龟灵仙域的，以前名声不显。不过甄朔号称是附近几个仙域真仙境中年轻一代的顶尖强者，谢云却是极为熟悉的。

    而成三通一个名不见经传的小子，不仅触摸到了玄域道境之妙，日后成就很可能达到自己一般的次，那一柄巨斧大拙若巧，任凭甄朔如何攻击，始终破不开成三通的防御。其神通与攻击速度不如甄朔一般诡异多变，却胜在大气磅礴，斧势如连山岳，一斧连着一斧，看似缓慢一些，斧势却是无有穷尽，守中有攻，与甄朔相斗，竟丝毫未露下风。

    “是木昆仙域的成三通，与东方副阁主交好。以前在木昆仙域素有豪爽之名，交友广阔，实力尚可，似乎是在与东方副阁主交好之后，实力才得到突破的。”青州牧翠灵眼里同样带着震惊之色，而更让其感到震骇地还是朱颜身上气息的改变。

    似乎与成三通，甄朔也相差不远。陆小天自己晋阶玄仙也便罢了，与其相近的真仙，以前似乎也没有多少出彩之处，而此时却接连有真仙领悟到这层玄域之妙。莫非其有什么决窍不成？真要如此，那未免也太骇人了一些。

    “哦？不愧是东方副阁主，不仅自身修为远超同侪，连其身边之人也能受到感化。”谢云颇为感慨地道，“翠灵道友便在此处照看这两个小辈，都是领悟到了玄域道妙的小辈，日后前途不可限量，切不可有所损伤，否则不好对甄家交待，木昆仙域那边要是问起来，咱们也不好说。”

    “是，域主！”翠灵点头道。

    “乔兄与我一起去找甄道友还有东方副阁主。”

    言罢，谢云，乔三两个身形飘飞而去。才搜寻了一段，虚空中便隐隐有一道若有若无的震动传来，谢云，乔三两个同时面色一震，对视一眼后，循着那处仙元波动之地而去。

    虚空中但见甄敬山重重影子，这些影子不时劈出一掌，打出一拳。拳掌掠过之地，惊雷平地而起。方圆六七千里内，但见无数雷光涌动，雷光之中，甄敬山身形更显诡异，行踪难测。

    虚空中浪潮滚滚，一道道或黑，或白，或金，或青的巨浪，或如九天直坠，或是至下而上的直击云霄。

    惊雷落入浪潮之内，炸起无数浪花，使得原本便汹涌无常的怒海更添狂乱。

    雷云，浪潮所过之处，地塌山倾，虚空震颤。

    陡然间，那道道虚影中的一道影子双掌一合，一柄体态优美至极的弯刀旋转着如若雷轮斩向下方的浪潮。

    哗！巨潮两分，雷轮激斩下一劈两开，却是未见陆小天身形，甄敬山面色一沉，那雷轮之上紫光大作，每一道紫光有如锋利的刀剑，向四方切割，滔滔浪潮被紫色光华不断的分割，变成一道道大小不相连的部分。

    一阵之后，谢云，乔三，闻讯起来的铁桦，周寿康，等州牧抵近万里之外，却是不敢再轻易向前。各自看着那狂暴的雷域，激荡的浪潮面色发紧。

    “盛名之下果无虚实，甄道友不愧是来自于皇一仙域的强者，竟然强横到了这般地步，同为玄仙，吾不如之远矣。”谢云怔怔地看着远处越发扩大，几乎横跨万里的雷域水泼不进，他们就算是想插手其中救人，也要看甄敬山是否同意。

    “东方副阁主亦是惊人，才突破至玄仙境，便能与甄敬山这等强者相抗衡。谢兄也不必妄自菲薄，能为一域这主，享天地气运，已经是莫大的造化，但修己道，莫贪他途。咱们照顾好龟灵仙域这一亩三分地便足矣，不必跟甄道友，东方副阁主这等存在相比，免得自寻烦恼。”乔三宽慰着道。

    “乔兄说得不错，是我着相了。”谢云点头，长长地出了口气。

    眼神再看向那斗法区域，覆盖近万里，其神识想要进入其中，也是受到莫大的干扰和排斥，谢云与乔三的神识却是不敢再近一步。

    此时甄敬山与陆小天各自的玄域道境都已经铺展开来。如同两只巨兽绞杀在一起，任何一个冒然掺杂进去，都可能受到其中的攻击被误伤。以谢云，乔三，铁桦几个的修为，都不足以直接插手将两人隔离开来。

    “躲躲藏藏，你便只有这般本事了吗？”虚空之中，雷云之下，道道水桶粗细的雷电落下，远比陆小天以往经历的任何一次雷劫都要来得狂暴，无数雷电交错之中，甄敬山那一道道浮动的影子，双眼中雷光隐动，扫向四处眼神中尽是无情的战意。

