    　　禾儿当然是要接机的,  甚至因为首都机场离学校远，起得特别早。

    　　她这个寒假没有回家，已经和高明在街口摆了快一个月的地摊,  主营服装,  所有款式都是她亲自从批发市场选回来的,  模特就是她本人。

    　　不管谁来买衣服,  她既给人搭配,  又给人挑选,  凭借口才和好眼光,  挣了个盆满钵满,  名气都打出去。

    　　高明则是负责一切苦力活和收钱，还有震慑别人窥探的作用，不然就这么漂亮的姑娘往街上站，什么魑魅魍魉不出来。

    　　说实在的,  他们干这活稀疏平常，是打小就习惯，心态和吃喝拉撒差不多,  不觉得有什么。

    　　不过首都热闹的地方就那么点，难免遇见同学,  大家多多少少会有些异样眼光，毕竟现在大学生金贵，更何况他们都是首都大学的学生。

    　　但他们俩也都是落落大方应。

    　　自从八三年大领导发表“光彩与不光彩”的讲话，说“干个体的都是自食其力的人,  他们都是光彩的”,  社会风气上对于干个体这件事没有以前那样抵触,  起码禾儿他们不像原来那样躲躲藏藏。

    　　说真的,  他们从来不觉得自己丢脸,  毕竟不偷不抢，靠劳动挣钱有什么丢人的。但说到底又不太愿意和大环境为敌，这是人的本性。

    　　甚至因为一天不挣钱，还有些心疼呢。

    　　禾儿本来是想自己去机场的，想着高明看一天摊子挣一天钱，毕竟本钱是几个小伙伴一块凑出来的，总得对大家负责。

    　　但高明自己也知道，这种女装生意，其实靠的全是禾儿，她哪怕套块破麻布往街边一站，都有无数爱漂亮的姑娘肯停下脚步。

    　　单凭他自己，是肯定搞不定。

    　　索性歇一天，正月里还有的是机会。

    　　禾儿想想也是这个道理，只是去的路上一直跟他说要进什么货。

    　　还拿自己举例说：“我穿这个，是不是显得腰特别细？”

    　　高明目不斜视，说：“你是本来就瘦。”

    　　禾儿觉得自己不算太瘦，虽然肉不多，但一看就是注重锻炼的小姑娘，哪怕是上大学，她也坚持跑步，每天打拳。

    　　实在是常年在外面，给自己添点保命的本事总是好的。

    　　她双手掐着自己的腰说：“你不懂，这个版型是锦上添花。”

    　　高明是真不懂，他觉得衣服穿来穿去都是那样，“嗯”一声，拽她一下往里带说：“看路。”

    　　禾儿没站稳，倒打一耙说：“没被车撞，被你拽这一下差点摔死。”

    　　高明哽一下没说出话来，只能说：“你当心赵阿姨听见骂你。”

    　　腊月里头，什么死不死的，禾儿都能想起来妈妈生气的样子，吐吐舌头说：“我妈还是高材生呢，就爱搞封建迷信这一套。”

    　　高明其实也不大信这些，但他尊重长辈们的习惯，只是说：“那你那天怎么还去广济寺上香？”

    　　禾儿嘴唇动动，说：“就忽然想去呗。”

    　　说起这个，高明本来就觉得奇怪，看她这样更奇怪，说：“你跟月婷又搞什么？”

    　　这两个，真是没一天安分的，脱缰的小马儿没人拦，能一路跑到内蒙去。

    　　禾儿反倒理直气壮起来，说：“就是做了个噩梦，去拜拜，有什么问题。”

    　　反正越心虚，越大声。

    　　高明别人不知道，还能不知道她，只说：“别闯祸啊。”

    　　禾儿吐吐舌头不说话，在要转公交的地方下车说：“首都机场可真远。”

    　　可不是远是怎么的。

    　　建在东郊，一路过去最少要两个多小时，公交车上还没位置坐，司机也不知道在开什么车，总是突然踩刹车。

    　　禾儿打小没晕过车，下车后吐得没背过去。

    　　高明给她买水，说：“还早，站着缓一会再进去吧。”

    　　他们这边说着还早，方海都已经快在机场转两圈了。

    　　他来的时候是到南苑机场，那儿是建国前建的，和才建好没几年的首都机场不能比，只觉得这儿怎么看怎么气派，大落地窗还能看到飞机起飞降落。

    　　他早年也不是干空军的，出任务的时候大多条件艰苦，能熬火车坚决熬，也是为低调起见，男人对这种大家伙总有一种憧憬，直挺挺站着看。

    　　禾儿到地方，就看到爸爸，偷偷摸摸想吓他一跳。

    　　殊不知方海的警惕心这么多年没放下来过，换刚从部队出来那会，能当场给孩子一个过肩摔，现在是想想才动，觉得除开自家姑娘也不会有别人，忽然回身，脚往上踢。

    　　禾儿的反应也不慢，腰身后弓，只是没想到爸爸会突然来这招，一个没站稳，屁股坐在地上。

    　　她气得脸都鼓起来，一半是觉得丢人，“哼”一声说：“我等下就跟妈妈说爸爸打我。”

    　　方海还以为她能接住，把她拽起来说：“退步了啊。”

    　　什么退步，禾儿觉得这话比自己刚刚拿下更丢人，袖子撸起来说：“才没有，再来试试。”

    　　也不看看这儿是哪，刚刚保卫科的人都快扑过来了，高明觉得方叔叔平常也是挺稳重的人，说：“拍拍，落灰了。”

    　　禾儿爱漂亮，穿的是一件带腰带的呢子大衣，也是因为这件衣服，她刚刚的动作才被限制，这会拍拍说：“八十块钱买的新衣服。”

    　　还挺舍得。

    　　方海着实没看出这件衣服哪里好，但是说：“回头我掏钱，给你妈也买一件。”

    　　他这次出差有补贴的，还不少，等于是拿着两份工资，没什么花钱的地方，买一件衣服还是绰绰有余的。

    　　禾儿最知道家里的事，说：“买完您的口袋就空空啦。”

    　　男人嘛，手里头放那么多钱做什么。

    　　方海不觉得这算什么丢脸事，反而大方说：“可不，想买两件都不够。”

    　　禾儿只冲爸爸扮鬼脸说：“我已经买啦，你晚一步。”

    　　又说：“你也有一件。”

    　　方海还是心疼孩子的，说：“你挣点钱也不容易。”

    　　尤其是这天，风一吹凉飕飕的，街上一站就是一整天，嘴皮子都快磨破，还有亏本的风险，毕竟世上没有稳赚不赔的买卖。

    　　禾儿看爸爸一眼，说：“我觉得您挣钱才不容易。”

    　　方海想想她一天能挣三五十，自己一个月就领两百块工资，很是赞同道：“那确实是。”

    　　不过禾儿觉得爸爸这样也挺好的，说：“但是您工作有成就感啊，还为祖国建功立业。“

    　　在她眼里，她的爸爸就是全世界最厉害的，除妈妈以外。

    　　瞧瞧这会说话的样子，生姑娘就是贴心啊。

    　　方海大为满足，只觉得自己这辈子值得很。

    　　禾儿哄人高兴很有一堆，并且每一句都是发自肺腑，高明看她一眼，觉得她现在说的这些话都挺耳熟的，过会听见广播播报，说：“到了。”

    　　沪市到首都快得很，苗苗下飞机的时候还频频回头，毕竟这种体验难得得很。

    　　赵秀云提着行李，有些好笑道：“说不定你将来坐飞机会坐腻。”

    　　也是一句玩笑话，不过这会母女俩都没想到，再过二十年真的有这么一天。

    　　苗苗现在听了也没放在心里，很快把注意力转移到即将要见到姐姐和爸爸的快乐上，难得说：“我要吓他们一跳  。”

    　　如果方海听见这话，就会觉得姐妹俩的古灵精怪有时候也挺像的。

    　　但他没听见，只是在看到人的时候第一时间招手。

    　　苗苗还想猫着腰悄悄过去，被叫住沮丧地站起身说：“我爸眼珠子也太好使了。”

    　　赵秀云看着出口处的人，一下子不知道要说什么，愣一会才回答说：“是啊，眼睛亮。”

    　　亮得好像只看得到想看到的人。

    　　禾儿看父母的样子，把妹妹拽身后说：“别管他们老夫老妻，我们先走。”

    　　苗苗看见姐姐就有话说，叽里咕噜还不少。

    　　高明帮着提行李，老老实实跟在姐妹俩后面走。

    　　赵秀云都没反应过来，就看着三个孩子走远，轻笑一声说：“还挺识趣。”

    　　小别胜新婚嘛，方海趁着接东西的时候在她手背碰一下说：“没事，我等你就行。”

    