    　　“你说什么？恶魔准备控制死亡谷的亡灵巫师，让他们奇袭天空圆顶？”

    　　十分钟钟后，听了耶泽蓓丝的说明，维纳斯面色一变，眼中星芒一颤，直接惊呼出声。

    　　她惊讶的原因，并非是因为恶魔准备控制了亡灵巫师的势力。

    　　也并非因为恶魔想要挑起银色城邦与赫莱士的战争。

    　　而是因为……

    　　“是的，这是我打探到消息，他们打算利用赫莱士的亡灵军队，奇袭银色城邦，占领天空圆顶。

    　　如今埃德蒙大人就在天空圆顶……”

    　　耶泽蓓丝说到这里没说下去了，但那意思很明显了。

    　　埃德蒙前往神之遗迹的事，她们并不知道，她们都认为埃德蒙此刻还在天空圆顶内治伤。

    　　而这种国家级别的战争，一个不慎，便是九阶强者都会陨落。

    　　维纳斯也正是因为意识了这一点，才会面色突变。

    　　“不行，我要去找父王！”

    　　涉及到埃德蒙的事，她根本无法保持冷静，直接就打算入宫去找贝纳姆求助。

    　　“圣女大人，冷静一些！这件事尚有很多疑点。

    　　何况就算是真的，埃德蒙大人身边有海伦娜大祭司守护，暂时也不会有什么危险。

    　　当务之急，是要辨明真假，了解更多的信息！”

    　　好在她被芙蕾雅一把拉住，一番话下来，维纳斯才冷静下来。

    　　“先不说恶魔是如何控制赫莱士的。恶魔，我问你，你的消息从何而来，有什么证据？”

    　　维纳斯冷静下来后，带着强烈的审视的目光，转向了耶泽蓓丝，急切询问道。

    　　“消息是我从一个，跟随在地狱七使徒身边的好姐妹口中打探到的。

    　　至于证据，这是我与埃德蒙大人签订的主仆契约……”

    　　耶泽蓓丝说到这将腰间的令咒露了出来，并说明了一下。

    　　“虽然有些奇怪，但这确实是一种主仆类契约，上面有埃德蒙的魔力气息。”

    　　芙蕾雅上前检查了一下，确认道。

    　　虽然奇怪埃德蒙为什么会收一个恶魔做奴仆，不过芙蕾雅还是相信埃德蒙的为人。

    　　或许他有什么奇怪的癖好吧！

    　　摇了摇头，她又似想到了什么，询问道：

    　　“恶魔，你们占领天空圆顶想干什么？

    　　即便是利用了亡灵军队，让圣域联盟认为这是大陆内部的战争，不插手干预，你们又能得到什么好处，或者说你们的目的是什么？

    　　难道纯粹是为了消耗大陆的实力？”

    　　“这我不清楚，我只是知道为了这次计划，我们所有隐藏在大陆上的恶魔间谍都行动了起来，赶往银色城邦，收集情报，进行破坏工作！”

    　　耶泽蓓丝摇了摇头，示意她并不知道原因。

    　　毕竟她实力还是太低了，无法获知更多的信息。

    　　“那个，圣女大人，您有办法联系埃德蒙大人，让他离开天空圆顶吗？”

    　　该说的都说完了，耶泽蓓丝也道出了来此的目的。

    　　可惜，维纳斯却是摇了摇头。

    　　“走，随我去王宫！”

    　　……

    　　……

    　　赫莱士，死亡之都艾辛格。

    　　埃德蒙等人离开艾辛格才不过半天，一朵黑云便悄然飘至艾辛格上空。

    　　当然，因为死亡之都终年阴云笼罩，这片黑云并不起眼。

    　　此刻，黑云之上，站立着两道人影。

    　　一位是披着黑色披风，皮肤有些病态的白皙，穿着有些像是布莱恩帝国贵族服饰的年轻男子。

    　　另一位是头上长有一对山羊角的恶魔。

    　　只不过，这恶魔似乎和一般的恶魔有些不一样。

    　　一般恶魔都是体型魁梧壮实，而这只恶魔，却是异常的富态，长相有些类似龙珠里的魔人布欧。

    　　“安德鲁阁下，你真的有把握让赫莱士所有的亡灵巫师、亡灵军团全部听你的号令？”

    　　富态恶魔并没有一般恶魔那种凶态，反而一脸笑呵呵的，对着一旁的年轻男子道。

    　　“暴食阁下，我既然答应了你们，自然是有十足的把握，倒是你们这边，你们真有把握让圣域联盟不插手此事？”

    　　“这个你可以放心，此次全权由你们亡灵军团进攻，圣域联盟只会认为，这是大陆内部势力的战争。

    　　而且，死亡谷南端的神之遗迹内，有我们设好了的诱饵，圣域联盟的目光只会被吸引到那，断然不会注意到这边的。”

    　　暴食恶魔哈哈一笑，却是胸有成竹道。

    　　毕竟，这可是伟大的贝卡斯魔王陛下想出来的计谋。

    　　叫什么来着，对了，魔王陛下称这个为“明修栈道，暗度陈仓”之计。

    　　虽然他听不懂这是什么意思，但这不妨碍他，对魔王陛下升起浓浓的钦佩之情。

    　　“如此便好……”

    　　安德鲁这才满意点了点头，放下了心中最后一丝担忧。

    　　不过，很快他又想到了什么，追问道：

    　　“我倒是有些好奇，你们为何要攻占天空圆顶？

    　　血月日未到，你们恶魔无法跨越位面壁障，大量出现在大陆上，即便靠亡灵军团攻下了，你们也守不住。”

    　　“这你就不必知道了，这不属于我们交易的范畴！”

    　　暴食恶魔并未回答安德鲁的提问，安德鲁也不在意，自顾自说了下去。

    　　“让我来猜猜，你们目的该不会是，想要占据天空圆顶那座，由万年前，银色城邦最后一位法神留下的，连同灵界位面的位面传送门吧？”

    　　暴食脸上的笑容瞬间消失，但他很快反应过来自己失态了，又恢复了笑脸。

    　　“呵呵，我成为尸巫前，可是银色城邦的法师，自然对天空圆顶比较熟悉，这座灵界传送门，是灵魂之屋法师用来大批量召唤灵体的。”

    　　安德鲁注意到了暴食的瞬间失态，更加肯定了心中的某个想法。

    　　“再让我猜猜看，你们恶魔或许找到了什么办法，联通地狱和灵界，通过灵界传送门，便可直接降临大陆。

    　　换句话说，你们不用等到几年后的血月日了，准备提前入侵大陆？”

    　　安德鲁话音落下，瞬间感受到了一股强烈的杀气，这股杀气来自这个名叫暴食的地狱使徒。

    　　“看来被我说中了，别担心，我并不关心大陆生灵的死活，否则我也不会和你们恶魔合作了！只要我们交易顺利，就行了！”

    　　安德鲁直视着暴食的眼睛，他那双赤色的眼瞳中，充满了对生命的漠视。

    　　二人就这么对视了半响，暴食才收回目光，恢复了笑脸。

    　　“安德鲁阁下，若是此次能够成功，魔王陛下面前，我必然会为你请功！哈哈哈哈！”

    　　“那就多谢了！”

    　　安德鲁也是跟着笑了起来。

    　　只不过，他心中是怎么想的，也只有他自己知道。

    　　呵呵，什么狗屁魔王，等到我的亡灵真神现世。

    　　我会让你们这群暴虐的恶魔，一个个回归亚莎的怀抱！

    　　

    　　				

