    朱徽娖着实被某个浑人给气坏了。

    明知有危险，还大开城门。

    明知会死，还虚张声势，弄那什么所谓的空城计。

    这……简直不可理喻。

    她干脆起身回到了房间。

    上弦月下，一轮弯月散发着清清冷冷的光。

    范旭抱着头，看着天上的星斗，低声喃喃着：“刚好猜错了呀……”

    转来翌日，一些个负责城门的衙役皆是聚集在大门口处，等到天色大亮，哪位县老爷才懒洋洋的起床。

    “是否开城门？”

    范旭哼笑一声：“接下来，如我没有另行通知，城门就按照正常时间开关。”

    诸多衙役便快速离开。

    范旭简单的处理了些许公务，定坐许久，提笔而行，写了一封书信，交由衙役：“以弓箭的方式，交给叛贼。”

    那衙役带着书信，骑上快马，一路出城，向西北而行。

    来到小白河跟前，扬起弓箭，将那书信射了过去。

    很快，书信送到了郭垣的手上。

    旁边的李苟见状，暗讨不妙：“郭大哥，如若我没猜错的话，这信应该是那范九阳写的。”

    “其内容，肯定是激将您攻打县城。”

    “他是见昨日您没敢动，知道您略微惧怕，故以此激将，惹您更加怀疑，不敢上前！”

    闻言，郭垣斜瞥一眼，没有作声，缓缓展开纸张。

    首先入眼的是几个大字——告谕白洋淀流贼。

    跟着是正式内容：夫人情之所共耻者，莫过于身被为窃贼之名，人心之所共怜者，莫甚于身遭饥饿之苦……呜呼！民吾同胞，尔等皆吾赤子，吾终不能抚恤尔等而至于杀尔，痛哉痛哉！兴言至此，不觉泪下

    郭垣读过一些书，自是一眼便看出字里行间的意思。

    其大概意思是本官知道你们落魄为贼，也是迫不得已。

    你们之所以走上这条路，是因为你们遭受饥饿之苦，你们吃不饱饭，食不果腹，想想教人心疼。

    你们，先前很难。

    现在本官来了，本官希望你们投降，且会宽大处理，如此，总比你们四处逃命要好。

    你我，本是胞兄胞弟。

    本官也有心赈济你们，可你们不投降，那本官便要打杀你们，你们又不是本官对手。

    只是想想此事，本官便一阵揪心，不由得落泪。

    “啊……”

    郭垣轻声叹息，面色却是异常的沉重。

    跟着，他看向县城所在是方向，眼睛不禁红了起来，两行热泪，滚滚而下。

    李苟暗自一惊，凑前几分，试着道：“大哥……怎么了？”

    郭垣沉寂许久，不禁激昂开口：“文安有公范县令，天下鬼神皆绕行！”

    令人触动！

    令人落泪！

    这书信，表面看是一封劝降书，实际上，却是真心实意的为他们这些造反者着想，希望他们投降，且会给他们一条活路。

    这位范大人，声声言语皆体谅他们这些穷苦百姓的难处啊，知道他们也是被逼无奈才造反的，着实戳进他们这些叛贼的心窝子了。

    若能安稳，几人又想冒着掉脑袋的危险叛乱呢？

    “只可惜啊……”郭垣长声叹息。

    可惜他们几乎将活路走绝了，投降不得啊！

    旁边，李苟已经懵逼了。

    好端端的，这郭垣……何以突发感慨啊？

    而且为了褒奖那范九阳，竟是硬生生将知县换成了县令。

    要知道，大明对县官的称谓一直都是知县啊！

    “郭大哥，这……到底是怎么回事啊？”李苟小心着问。

    “想看此书信？”郭垣问。

    “这……”李苟犹豫着。

    想看也不能直接说啊！

    “你这狗官不配！”郭垣说着，便将那信件烧毁了。

    李苟看了看，也是不敢多言，悄然退下。

    安静下来，郭垣沉思许久，同样提笔写信。

    写好之后，蜡封，交给了李苟：“你走一遭县衙，什么都不必说，范大人看过一切便知。”

    去县衙？

    李苟微微错愕，点头应了下来。

    这不是什么坏差事。

    所谓两军交战不斩来使，他以叛贼的身份去见那范九阳，身份便相当于“使者”，安全方面应该没什么问题，也就没什么好怕的了。

    顺带着，此一行还可以试探一番李家的境况。

    自离开家已经过去数日了，想来李家那边应该有了结果。

    若一切无事，说不得……还可以花些银子，将自己给赎回！

    如是想着，李苟美滋滋的脱了鞋，踩着小白河里面的潺潺流水以及大片淤泥，跨越过去，一路走向县城。

    不多时，两名衙役忽然自小路两侧窜出，将李苟控制住。

    “我是使者，我是使者……”李苟大喊。

    两名衙役仔细看了看，险些笑了：“哎呦，这不是李大人吗？您……怎么成为叛贼的使者了？”

    李苟：“……”

    他一阵尴尬，故作镇定道：“带我去见范大人吧！”

    路程不远，只有十五里，骑马而行约两刻钟，两名衙役带着李苟进入县衙。

    故地重游，李苟心底感慨万千。

    曾几何时，这县衙是属于他李苟一人的，而今……却已物是人非啊！

    一路来到县衙大堂，那位县老爷高坐，下侧则是文安县三大家族的掌舵人，赵员外赵贲，孙大郎、王跋等三人。

    老熟人见面，李苟又是一阵揪心，却强忍着抱拳：“范大人，又见面了。”

    范旭微微错愕，看向那一侧的衙役。

    “李大人前来，身份乃是叛贼使者！”一衙役解释道。

    哈？

    范旭眨了眨眼，一阵莫名，啼笑皆非。

    好家伙，叛贼的使臣？

    合着这李苟自霸州李家庄逃亡之后，加入了叛贼大军？

    放着那好好的富家子弟不当，当贼人？

    这……好志向啊！

    下侧，赵员外等三人见了，也都面面相觑，哂笑不已。

    若不是碍于客人的身份，这一刻，当竖起大拇指赞扬这位“李大人”一番啊！

    “李兄弟，你既是叛贼的……使者，有何事啊？”范旭随口问。

    “我来送信！”

    李苟将书信递给衙役，跟着道：“这是我家大哥给你写的，你且看看。”

    范旭并不意外，大大方方的展开书信，一番扫视后，面色平静，看不出所以然。

    事实上，这上面的内容，令他有些诧异。

    与其说是书信，倒不如说是送礼来着！

    礼……是一个人！

    那郭垣知道他与李苟有旧怨，特意将李苟送来，交由他随意处置。

    除此之外，这上面又提及叛军一行本准备去霸州的，因霸州出现变故，不得已，只好在文安一带稍作休整，不日便离开。

    最后，则是一番致歉与感谢的言语，无关紧要。

    “你们这个郭大哥……是个有意思的人啊！”范旭自语般喃喃着。

    是真的不简单。

    尤其是上面提及的霸州事宜，到底在说什么？

    知道霸州李家的事情与他知县有关？

    以此为要挟？

    亦或是是其他事宜，如……叛贼一行人本就是奔着李家去的？

    因为李家出现变故，所以才调转方向？

    零星言语，看似在解释停留文安的缘由，可仔细想来，着实惊心！

    “范大人，范兄！”

    李苟认真抱拳道：“信件您已看完了吧，我这里还有件小事，您若知道的话，还请告知。”

    范旭点头：“嗯，说。”

    李苟略微难过：“我霸州李家出现了变故，敢问……您可知而今状况如何了？”

    范旭撇嘴，如思考回忆似的。

    下侧，赵员外等三人相视一眼，其中孙大郎脖子一缩，忙是抬头，故作不知情似的。

    倒是赵员外，随口道：“李家的事情，范大人未必清楚，老夫倒是听说一二，你父亲李员外他……畏罪自杀了，也有一说是被活活吓死的！”

    李苟猛然一惊。

    自家老爹……死了？

    李家……完了？

    他满是不敢置信，忙看向赵员外：“而后呢？李家怎样了？是不是那李大老虎霸占了李家？是不是？”

    赵员外耸肩：“李大老虎是谁老夫不知，据说，是你李家的原家主李虎死而复生，重掌李家！”

    李苟怔怔，不多久咬牙切齿，愤恨不已，低沉咆哮：“果然是他，这狗东西，老子与他不共戴天！”

    大堂一阵寂静。

    孙大郎用力缩着脖子，不知觉间，身躯竟是不由自主的颤抖起来，牙齿咯咯作响。

    范旭斜瞥一眼，故作没看到似的，淡淡道：“好了，送咱们这位李兄弟离开吧。”

    李苟豁然抬头：“你……没有书信回复吗？”

    范旭想了想，提笔在纸上写了一个字，也无需装入信封，随意折了折，便丢给了李苟。

