    忘记了，有多久没见了？

    似乎好像很久了吧，又好像昨日的事情，江宁承认自己都快忘记了。

    事实就是如此，这年头都是快捷生活方式。一般塞古拜之后，大家不出一个月都会忘记对方长得啥样了。

    至于，再次回忆还能有个啥？？？

    要么一地鸡毛，要么一地拦精灵…

    看着迎面走来的两位姑娘，一个是同班同学的林佳佳，一场闹剧后就剩鸡毛了，好在最近大家都是井水不犯河水了，各自无视安好。

    总之，这个女人脑子里想什么，江宁不想明白，也懒得明白，这不是自己菜。

    至于另外一个唐钰欣？算了吧，啥也不是了。

    总之，一切都是如陌生人那样，江宁不至于说要心虚躲避或者故意装作看不见。

    完全没有必要，要知道自己才是金主。

    再说了，心虚这玩意，自己从来没有过，就是理直气壮！

    “咳。”

    就在三人插肩而过，唐钰欣还是忍不住了，但又不知道要如何开口，只能用咳嗽代替。

    希望引起某人注意…

    “怎么了，感冒了么？”

    可惜回应的是林佳佳，她刚刚一直装作看不见两侧。

    其实看到江宁走了过来的时候，她倒是心虚了。

    想到之前的事，哪怕这事已经过去了，始终还是觉得自己是个小丑。

    唐钰欣眼神有些暗淡：“没，没什么事情。”

    果然是变成路人了，完全就当做看不见自己。

    “走吧，我们还是先回去吧。”没有想太多，林佳佳就是单纯不想碰到某人，感觉特别尴尬。

    “嗯……”

    话虽然这么说，可唐钰欣还是忍不住回头望着对方背影。

    然后就是有些不情愿被林佳佳强行拖走几步…

    “跟你说，我现在看到那个江宁就有点尴尬，其实我也不知道为什么杨毅那个蠢货会去划车…”怕被听到的林佳佳低声说道：“其实这事也怪我，要不是之前那样…”

    其实也是挺纠结，感觉一切源头都是因为自己。

    “都过去了，这事你也不知道。”有些心烦意燥的唐钰欣，根本就是话不从心的随意安慰。

    何止她尴尬，自己难道就不会尴尬么…

    停下脚步，唐钰欣认真说道：“我有点事情，你能不能先去，晚点我去找你？”

    她认为自己不该收那套房子，所以想要还给对方。

    而这是个正当的理由吧…

    不明白她又要干嘛，林佳佳问道：“哦？去那啊，要不要我陪你？”

    没有过多解释，唐钰欣只是快速说道：“我要去找他。”

    “啊？谁啊，你们干嘛？”

    一时没有反应过来，可很快林佳佳就想明白了，所谓的‘他’是谁。

    但是为什么听到这话，她感觉唐钰欣是不是有很多事情隐瞒自己？

    不愿多提前的唐钰欣催促：“你先走吧，或者再这里等我。”

    再不过去，估计江宁就要走了。

    也不管林佳佳是不是要回去，直接转身小跑过去…

    而此时的江宁已经打开车门做了进去，正准备启动车子离开。

    其实他已经看到后视镜的唐钰欣，甚至刚刚那声咳嗽也听到了，但那又如何？

    钱都花了，还想要剪不断，理还乱？

    没有听过那首老歌唱的：宝贝，对不起？

    其实江宁想说：宝贝，你什么也不用改…

    我换个宝贝就行了！

    可惜得是，车还没开走，就被加速的唐钰欣追了过来。

    有些气喘吁吁摸着车窗：“能，不能等等，我……我有事情要说。”

    没有开车门，坐在驾驶位的江宁只是扭头看了眼，很是平静说道：“你有什么事情就说吧，我很忙，没有太多时间再这里。”

    说完，抬起手看了手表：“只有三分钟，我已经约了别人。”

    实在不想浪费时间，索性就随意掰扯一个理由。

    稍微恢复平稳的唐钰欣，对着车窗内：“那个房子，你要不要…”

    听到这话，江宁直接打断：“我不要，送出去的东西，没有理由在要回来的道理，你要是不想要就随便给别人吧。”

    “如果你只是为了这个事情，那这就是我给你的答案。所以现在要是没有什么事情，就请你把手拿开。”

    好像怕自己把车开走，这女人一只手还搭在车窗上。

    如果自己真的要开走，估计她十八只手也不够用…

    “可是…可是…”

    话到嘴边唐钰欣却感到无力说出来，尤其听到他这么坚决。

    也是一套房子而已，对于他根本来说不算什么。

    不过最终还是咬了咬嘴唇：“可是我并没有按你说的时间，是我先反悔了。”

    “反悔？”

    有点好笑了，江宁不是很在意摇头：“没什么反悔不反悔，一开始时间是我定的，所以既然给你了，那就当你提前完成了。

    好了，我真的很忙，放手吧，这样给人看到不好。”

    主要还是怕自己有影响，毕竟在学校里他可是一直保持极为低调。

    至于什么房子，全靠自己乐不乐意摆了，毕竟按利息计算，两天就能有一套房子，想要还不简单。

    知道他决定了，是改变不了，唐钰欣最后只能一脸纠结问道：“那我们以后…”

    “扣扣。”

    这时迈巴赫副驾驶那边车窗同样站着一名女生，而且正在敲着车窗。

    看着这名身材高挑，五官精致的女生，唐钰欣感觉都有点自愧不如。

    别的不说，就那高挑的身材，看着就比自己高半个头，而且该有的都有，腰细屁股大，柰子都比自己大一个杯。

    不是她目光敏锐可以像x光线一眼就能看出来，而是凭借女人第六感，本能反应察觉到危机感，所以才能快速目测出来…

    而始终坐在车内的江宁却直接把副驾驶车窗降了下来，并且还主动拉了下车门锁。

    这是给外面两位女生一个很明显的区别对待…

    并且还转头过去，江宁脸上也出现一丝笑容：“你这是要去哪里，我送送你？”

    副驾驶外面站着女生，正是北方大长腿，蓝馨。

    没有客气做进副驾驶，蓝馨直接笑道：“呀，想不到你还有车啊。挺好，我刚要去市里，这波算我省钱了。”

    她根本就选择无视还站着外面的唐钰欣。

    其实蓝馨压根没有想要去市里的想法，现在纯属胡扯。至于这么说而是在刚刚就看到这一幕了。

    本来还不想理会，毕竟一个男生和女生的纠缠故事，八成就是那些爱来爱去的事情。

    可稍微走进才发现车里坐着是江宁，并且两人看上去有点不对劲。

    虽然没有听到对话，但那到那副场景，女生只是把手搭在车窗，迟迟没有上车。

    那八成就是江宁不想了，所以现在随意瞎掰了个借口走了过来…

    不管对方的话是真是假，江宁索性将计就计：“行啊，刚好我现在也要去市里。”

    先走再说，毕竟四周有很多同学来往，被看到不好。

    蓝馨话里有话：“那……这位同学是你朋友么？要不要一起？”

    与其说是对江宁，倒不如说是在变相提醒唐钰欣，没什么事就赶紧撒手。

    “她么？不是我朋友，只是问路的。”完全没有在意，甚至没有一丝情绪波动，江宁直接把车外面的唐钰欣当成陌生人。

    不过好像就是如此，他们两人压根就不算是朋友了。

    楞了楞，听着两人对话，唐钰欣脸上充满勉强笑容：“是，是啊，我只是问路的，谢谢啊。”

    默默把手收回，感觉眼眶有点湿润，直接快速转身离开。

    她是知道江宁绝情，但是不知道会这么绝，直接把自己比喻成路人…

    本以为出去一趟心情已经可以恢复了，可现在为什么会感觉到心如刀割那种疼痛…

    见人走了，还坐着车内的蓝馨歪着头问道：“说说你们的爱情故事。”

    还装作一副认真倾听的样子…

    撇了眼，开着车子的江宁笑骂：“有个屁的爱情故事，别乱想，我们压根不熟。”

    “我怎么不信呢？”

    真当自己是三岁小孩么，反正蓝馨是一脸不信。

    就刚刚两人表情，想来要不是因为四周人多，早就克制不住了，或许是那女生克制不住吧。

    至少现在江宁脸上表情还很平静，根本看不出什么。

    “爱信不信。”

    直接一副懒得理你语气，随后江宁只是转动方向盘问道：“准备去哪里，真的要去市里么？”

    “本来是没有想去，不过你都开车了，那就去一趟吧，你随便找个热闹地方把我放下就行，我瞎逛逛。”想着来这个城市这么久，还真的没有出去逛逛，蓝馨快速做出决定。

    又有些好奇：“可是我那个女生刚刚都要哭了…，算了，你们肯定有什么见不得人的关系。”

    不管如何，就算江宁不说，可她就是这么觉得。

    江宁：“……”

    不知道是真是假，居然还真的被蓝馨蒙对了。

    但还是装作一副无所谓：“见不得人的关系？我还想跟你有关系呢，这脑子一天天在想什么乱七八糟的。”

    “晚了，是你干掉的，没机会再有关系了。”虽然两人已经冰释前嫌了，但是提起这事，蓝馨始终觉得心里很不爽！

    毕竟这可是她第一次表白啊！

    居然被这孽障给活生生拒绝了，而且还是以那种方式，真是一辈子的耻辱！

    不可能！绝不可能再有了…

    “嘿嘿。”

    听到这话，还真的无法反驳，还真是自己造的。

    不过想到她要一个人逛，江宁只好说道：“要不我请你吃甜品，当做补偿咯。”

    饭点时间刚过，想来她也吃过了，索性变成甜品。

    “算了吧，那东西吃了会胖还很腻。”想了下，蓝馨还是提议：“下次吧，现在不饿，有机会请我吃火锅烧烤，整点接地气的东西，最好在来点小酒。”

    似乎已经想到那个环境，她忍不住流露出一个陶醉的笑容。

    “行，没有问题。”

    下次就下次吧，江宁直接痛快答应了。

    其实自己也不太喜欢甜品，只是觉得女生应该会喜欢些。可惜，估计错了，人家东北大长腿喜欢整些接地气的食物。

    据说那边人都非常能喝，八成自己还不够她虐得…

    今天好像车子很少，一路上畅通无阻，心情有些好的江宁忍不住哼唱：“一不该呀二不该，你不该偷偷摸摸把我来爱，偷偷摸摸爱我也没有关系，就不该跑到我房间里来…”

    听到这乱七八糟歌词，蓝馨忍不住给了他一个大大白眼：“你能不能好好唱歌，要不然就别唱，别把一首好好的歌都毁了。”

    还什么偷偷摸摸，什么人啊…

