    （新的一周求票票！）

    －

    李白有诗云，‘朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还’，极言顺流而下之酣畅。此乃这个年代，人类所能体会到的极速了。

    陈恪站在船头，望着眼前倏然而过的壮美风景，只见黑黢黢的山壁迎面而来。江船急速冲向山壁，就像要撞上去一样，让他忍不住闭上眼睛。但当再睁开眼时，却早将那段山壁甩在身后，又向另一面山壁扑去。

    这种刺激体验，乃是他今生从未有过，高处的猿猴放声长叫，他也跟着一起长啸起来。引得宋端平也一起发出啸声，声音传向峭壁，又引起猿猴们的应和，声声不绝于耳。

    船上被晕船折磨的有气无力的旅客纷纷侧目，不禁惊讶于这两个青年的旺盛生机。听到人们的赞叹，船老大笑道：“现在的好汉不叫英雄，待到了瞿塘峡，进了滟滪堆，还能这样的话，才叫真好汉。”感情现在还没到真正的三峡……

    如船老大所言，真正的惊险处自翟塘峡开始。入峡之前，船老大神色郑重的嘱咐众人，入峡后不许发出任何声音，更不得对神灵有何不敬。然后在船头摆上美酒、猪头，虔诚焚香祷告，这才起身开船驶入峡谷。

    一进瞿塘峡，便见若干巨大的礁石隐现于江水之中。这些巨石就叫‘滟滪堆’，是因为惊涛骇浪向巨大岩石上冲击，水花飞散起来，犹如美女头上的云鬟雾鬓而得名。这些名称令人遐想的怪石，却造出若干可怕的漩涡。船速又被急流裹挟的飞快。波涛汹涌，稍有不慎，就会撞到巨石上，船碎人亡，断无生还之理。

    全船人的生死，都操在船老大一人手里，他以极高的技巧、极丰富的经验，使行船有惊无险的快穿过瞿塘峡，很快又进入了巫峡。巫峡长达百里，两岸高山连绵不绝，重崖峭壁夹出一条湍急的水道。船行江上，抬头只见得蜿蜒的青天。若非正午时分，即使天空湛蓝，也从来都见不到太阳。

    巫峡之险在于云雾，常年不散的浓重水汽，似雨如雾，如胶似漆，生**漫的楚人，为其创造了一个暧昧的词语‘巫山云雨’，然而它却严重阻挡了船老大的视线，给行船带来了极大的危险。

    到此时，陈恪尚且面不改色，但当行至一处名为‘人鲜瓮’的地方时……这里有一块特别巨大的圆石头，亘在水道中央，占据了八成的宽度。水道因之变窄，水流无比湍急。逼得船只经过此处时，必须急转直下，船身被打击抛掷，就像一片干枯的树叶，在漩涡中挣扎，随时都可能翻入水底，让满船人变成江里的‘人鲜’。

    陈恪只觉着目眩耳鸣，紧紧抓着舱壁，一阵阵天旋地转，都不知道船是怎么过去的。待到颠簸放缓，舱里已被人吐得到处都是，他猛地奔出舱去，扶着船舷也哇哇直吐起来。

    出了巫峡，不久到了秭归，如今只是小小的村庄，让人实在无法将其，与嫘祖、屈原、王昭君、孟浩然联系起来。从秭归再往下走是虾蟆培。过了虾蟆培不远，眼前豁然开朗，江流也渐渐变缓，那让人窒息的天威怒气，终于被抛在了身后。

    只听渔歌唱晚、但见沙鸥翱翔、远处村舍炊烟袅袅。

    望着眼前的旖旎的江上风光，船上人知道，这一遭三峡之行，终是活着走下来了。不管相识与否，所有人都生出共历劫难后的亲热感。他们以美酒、银钱犒劳船老大和他的弟子们，也相互敬酒，庆祝重回人间。

    陈恪回顾这一天的历程，真像是做了场噩梦。他终于知道，为何蜀中历来可以在天下大乱中独善其身……因为进出一趟，实在是太恐怖了。

    定下心神，他嚼了两片川姜片，又给晕船厉害的五郎几片，然后走到船尾，递给那玄玉小和尚几片。

    “阿弥陀佛，多谢陈檀越。”玄玉依然在打坐，但他也晕船，脸色苍白，一口东西都没吃，但仍拒绝道：“小僧不饿。”

    “这是上好的川姜片。”陈恪笑道：“佛家不禁吃姜吧。”

    “阿弥陀佛！姜并非‘五荤’之一，且是禅宗养生上品。”玄玉很认真道：“只是小僧持十二誓行，过午不食。”

    亏得陈恪这几年学问大涨，不然非得一头雾水不可。他记得苦行僧有十二誓行之说，什么‘但坐不卧’、‘但三衣’、‘冢间住’之类。只是这年代，云游的头陀，大都是酒肉和尚，像小和尚这样认真持戒的，却是稀罕的很。

    也正因为此，王方才会计无可施，只得将‘让小和尚还俗’，这个艰巨的任务，推给了陈恪。只见他微微一笑，又递出那两片姜道：“这是治晕船的药，吃了才好静心打坐……戒律没说，过午不准吃药吧？”

    “那倒没说……”玄玉还是太单纯了，双手接过来道：“多谢陈檀越。”

    “能换个称呼不？”陈恪苦笑道：“你川音这么重，‘檀越’听起来跟‘痰盂’差不多，我倒是无妨，只怕人家川外人听了揍你。”

    “阿弥陀佛！”玄玉宣一声佛号道：“那依陈檀越之见呢？”

    “这个么……”陈恪很严肃的想一想，正色道：“这样吧，以后，你管男的叫‘哥’，女的叫‘姐’吧。”

    “阿弥陀佛，”玄玉合十道：“就依哥的主意，多谢哥的指点……”

    “好说好说……”陈恪把一包川姜片都塞到他手里，强忍着笑转过身去。

    玄玉小和尚拿起一片姜，尝了一块，顿觉口味纯甜清香、略带辛辣，心说这个药，味道还真不错……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    翌日上午，船到此行的终点——岳州巴陵城。不错，就是那个北通巫峡，南极潇湘，迁客骚人，多会于此的巴陵郡。

    而那传说中的岳阳楼，就是巴陵城的西门——水城门。船还离码头老远，就能清楚看到这座楼高三层、青瓦素墙、飞檐塔顶的千古名楼。

    这时，距离滕子京重修岳阳楼，已经过去了整整八年。八年过去了，名楼依旧，滕太守却早在苏州病逝了。

    陈恪等人远远便看见，岳阳楼上素白一片，待到近前，便看出那是挽幛和白幡，又听到哀乐阵阵、摧人肺腑。待船靠码头，竟听到岳阳楼前传来震天的哭声。

    船一停稳，宋端平便跃到码头上，抓住一个腰缠白布的男子道：“得罪，莫非是哪家大官人去世了？”

    “那不是我们巴陵人。”那男子摇头道：“他老人家甚至没来过巴陵……”

    “那是？”

    “是范公啊……”男子说着叹口气道：“看你这样子，应该是川中出来的吧，也难怪，那里消息闭塞，还不知道范公已于上月殁了。”

    “啊……”宋端平大吃一惊道：“不可能吧。”

    “怎么不可能，朝廷已经定下谥号了。”男子说着竟掉下泪来：“今天是我们岳州士绅主持的公祭大会，你也去拜一拜吧。”

    宋端平松开手，回望着一脸吃惊的陈恪：“怎么会去世了呢？”

    “阿弥陀佛……”玄玉双掌合十。

    “去看看吧。”陈恪的心情顿时沉重下来。

    一行人来到岳阳楼下，便被广场上万人恸哭的场面惊呆了。只见无论耋老士绅还是平民百姓，都跪在扎起的祭台前垂胸痛哭，如丧考妣……哭声震天，摧人肺腑，即使是几十年后，陈恪也依然清晰记得这震撼心灵的一幕。

    万人恸哭的场面他不是没见过，但那是为帝王而哭，是强权压力下的假哭。但现在死的不是皇帝，也不是在位的权臣，而是一个四处谪守近十年的贬官。这些百姓士绅，假惺惺的悼念一下也就罢了，完全没道理如此痛哭啊……

    陈恪愣愣的望着这一幕，目光越过痛哭的人群，投在岳阳楼门前的楹联上，只见那两行遒劲有力的大字：

    ‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’！

    ~~~~~~~~~~~

    大宋皇佑四年五月，范仲淹去世了，死在赴任颍州的路上。在去世之前，他便已经成为大宋百姓心中的神，救苦救难的慈悲菩萨。在去世之后，官家悲伤，举国恸哭，哀荣极尽，更是被尊为三百年来第一人，本朝第一圣贤！

    然而这样的一位当世圣贤，为何在生命的最后八年里，不断的贬谪、贬谪、贬谪……被远远的排斥在原本属于他的舞台外呢？

    这是目前陈恪，怎么想也想不明白的……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    很遗憾不能救范公，因为一来老人家确实是积劳成疾、病入膏肓，二来，范公的政治生命，早在八年前就结束了，具体原因以后再说……

