
　　商嘉礼从来还没有喊过她妈咪，现在这个女人一回来就喊，难道这个女人回来就是为了克她吗？

　　“一个家庭医生。”

　　商靳谋也没有打算过多的去解释，一个洛烟罢了，还轮不到他花费过多的心思。

　　看见如此冷漠的商靳谋，项恩恩有些悻悻而归。

　　商靳谋向来沉默寡言，只有当面对商嘉礼的时候才会多些表情。

　　不过这也没有什么，反正她即将成为商靳谋的未婚夫，商家的少夫人。

　　只要让她把商靳谋给睡了，到时候在肚子一大，再怀上商靳谋的孩子。

　　母凭子贵。

　　一个令人生厌的商嘉礼罢了，还不是任她拿捏。

　　一旁商嘉礼已经收起了哭泣的表情，只不过胸口依旧在抽动浮起。

　　“妈……阿姨，你为什么不早点出现，要不然……”

　　商嘉礼两手扣在后背，低着头，点着脚在地上画圈。

　　洛烟又心疼，又有些好笑。

　　商嘉礼刚才因为叫她妈咪的事情，被商靳谋给熊了一顿，现在都被纠正了回来。

　　商靳谋一个冷漠自大又拽上天的人，何德何能才能拥有像商嘉礼这样的小天使。

　　况且像商靳谋这样子的人她还看不上呢。

　　只不过像这样的事情，现在还不能告诉小朋友，万一小朋友心里又生出其他抵抗情绪，只会让病情恶化。

　　“商嘉礼你要好好休息，这样子病情才能够好转，下次可不能再这样乱跑了。”

　　洛烟温柔安慰着，对于孩子她总有着极大的耐心。

　　急速地跑动对于心脏的负荷极大，更何况商嘉礼的心情还不稳定，很容易让他再次发病。天籁小说网

　　“阿姨，其实除了早点找到妈咪以外，我还有着另外一个愿望，我希望去游乐园。”

　　因为心脏的原因，他从小就被细心呵护着。

　　虽然商靳谋是整个华国最大的总裁之一，然而因为商靳谋工作繁忙，也从来都没有陪过他多久，更别说带他去游乐园这样的场所玩耍过。

　　“好好好，等你再稳定一点点的时候，阿姨带你去游乐园玩。”

　　项恩恩原本是想去商家约商靳谋吃饭，顺便参加一下家族里的一个宴会。

　　她和商靳谋虽然被外面传得沸沸扬扬，但是商靳谋从来没有带她在公众场合出现过。

　　二人又即将订婚，同时出现在公众场合也算是将事情敲定钉板。

　　只不过没想到一到商家就发现了洛烟那个贱人。

　　“妈，你知道洛烟回来了吗？”

　　这两年项恩恩在国内过得顺风顺水。运用项家之女的身份，也结交了不少上流高层。

　　而当初洛烟因为未婚先育的事情，在国内闹得沸沸扬扬，最后神秘失踪。

　　而她将自己包装成为备受牵连的妹妹，引得了不少人的眼泪与同情。

　　“什么，那个贱人回来了？”

　　阮白霞也万分诧异，洛烟生产完后如此虚弱，竟然没有死掉。

　　“她不但活得好好的，还在商家里面当家庭医生。”

　　项恩恩面色幽幽，又满是憎恶。

　　“既然如此，你这个当妹妹的可要好好照顾人家。”

　　阮白霞语气森然。

　　当初发生了什么事情她和项恩恩再清楚不过了，在自己女儿婚嫁的紧要关头，一切未知的事情只会是她们要铲除的路障。

　　“好。”

　　项恩恩诧异的看了一眼阮白霞，立马明白了对方的想法。

　　谁叫她们才是母女呢。

　　当晚，洛烟便收到了一通来自于家庭的亲切问候。

　　“听你妹妹说你回国了，她想念你想的紧，这些年家庭条件也变好了，要不要回家吃点饭？我要好好看看咱们的孙女。”

　　听着父亲的话语，洛烟嘴角勾起一丝笑容。项恩恩的动作还真是快速，前脚才见着自己，后脚就搞到了自己的手机号。

　　恐怕又是撒娇从商靳谋那得到的。

　　只是一想到当年所发生的事情，十月怀胎。却得到了一个墙倒众人催的结果。

　　“您好，请问您是哪位？你应该打错了。”

　　洛烟手指紧擦手机。

　　内心怒火滔滔，却又不得不忍住，装出若无其害的模样，声音疑惑地回复道。

　　不等那边发出提醒，快速挂断手机。

　　她为了回国还专门换了个新身份。没想到对方的动作如此快速。

　　只不过他们想认她这个女儿，她却恶心透了原生家庭，如果孩子能够选择家庭的话，她一定不会选择那样的父亲。

　　畜生不如。

　　不知为何，她竟然有些期待于在商家当保姆的三个月了。

　　每天都能看见项恩恩吃瘪的模样，想想就开心。

　　“妈咪，刚才是哪个小男友给你打电话呀，你怎么如此绝情？”

　　洛烟将洛酥儿从闺蜜家接了回来。对方穿着一身公主裙，眼睛扑眨扑眨地看着她。

　　“什么小男友，一天天这么色眯眯的，就这么急着让你妈咪我再娶一个呀。”

　　洛烟故意在娶这个字上面下重音，只不过可爱的萝莉宝贝没有听出来。

　　“你和干妈才是天造地设的一对，她只想着推掉那些可爱的帅老头子，你就只想着娶其他男人回来。”

　　对于自家古灵精怪的小洛酥儿，洛烟也有些无奈。

　　“你不是整天想要爸爸吗？多娶几个，一个给宝贝你喂饭，一个给你买衣服不好吗？”

　　“我才不要那么多呢，干妈都说了贵精不贵多，妈咪你不是要去商家吗？那我岂不是可以天天都看见商嘉礼了？”

　　洛烟这次回来就是为了专门收拾东西，毕竟她要去商家当住家保姆，也就是说以后可能一天二十四个小时都会住在商家，自然她也要把洛酥儿给贴身带着。

　　虽然自己一直在商家活动，但是如果不把洛酥儿带着的话，她没有任何安全感，况且一直交给闺蜜照顾，她也舍不得。

　　“对。”

　　“那我岂不是可以看见那个帅气的大叔了。”

　　洛酥儿立马眨巴着星星眼，一副沉迷于美色不可自拔的模样，洛烟见状伸出食指，轻轻点了点洛酥儿的小脑袋瓜子。

　　“放弃吧，就他那种花心大萝卜，自大又狂傲的男人，你妈咪我看不上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙凤双宝全能妈咪飒爆了更新，第十章 住家保姆而已免费阅读。https://xs.23sk.com 