    令精灵十分可惜的是，以他手中可怜巴巴的150点阵营贡献，只够兑换一组六瓶列表中最廉价的奥利文迪生命/法力药剂，或者一瓶奥利文迪高等生命/法力药剂。

    发放完奖励后，安维斯吩咐在场的家族护卫，保护末代龙裔来到帝国王都，继续进行他的‘后续任务’。

    作为皇室的主力边防军团，白蔷薇军团哪怕内部已经开始腐朽，但剩余实力也依旧不容小觑。

    安维斯相信，确认了白蔷薇军团走私违禁品的证据后，家族应该能通过这份把柄，换取到不错的价码。

    而对提供这份把柄的他，想必也会得到不错的奖励。

    “尊敬的阁下，我还有一件事，希望能寻求您的帮助。”

    不过，略有些出乎安维斯意料的，末代龙裔并未停止通讯，而是趁机尝试着向他提出了一个请求。

    “我希望，您能帮助我调查一支名为‘重剑’的佣兵团的下落。

    似乎是担心安维斯对此不挂在心上，精灵还补充了一句。

    “上一次，为白蔷薇军团运输秘密物资的就是他们。”

    “‘重剑’佣兵团？”

    安维斯稍稍一怔。

    确认过记忆，是没听过的名字。

    想了想，他摆出一副公事公办的标准NPC态度。

    “里弗斯先生，你这条情报的价值，还不足以让我额外动用家族的情报势力。

    如果你坚持希望调查，那么我将收回此前作为奖励赐予你的魔法指环。”

    注视着自己的精灵追随者，安维斯平淡的将选择摆在他的面前。

    “那么，你的选择是什么？”

    面对着眼前苍白而神秘的贵族少年，末代龙裔本能的摩挲了一下指环，陷入明显的犹豫之中。

    片刻，他的目光重新坚定下来。

    “就这么办吧，安维斯阁下。”

    令安维斯有些吃惊的是，精灵最终居然决定放弃维恩之环，选择用这次任务的奖励，换取‘重剑’佣兵团的信息。

    他很确定，精灵身上目前的饰品，没有一件能够抵得上维恩之环的效果。

    不同于一般的游戏，《神秘纪元》的装备没有硬性等级限制，哪怕玩家角色只有一级，也可以装备九十级的装备。

    唯一算得上限制的，就是角色等级与装备等级差距过大时，装备的属性无法得到完全发挥，只能发挥一小部分。

    “可以告诉我，你是出于什么原因，才做出这个选择吗？”

    疑惑的打量了一下精灵，安维斯有些奇怪的问。

    以玩家那种无利不起早的性格，为了调查一个佣兵团的下落，居然宁可损失一件高级魔法饰品？

    难道这支佣兵团不仅走私，还涉及到某些秘密宝藏的线索不成？

    “其实是这样，此前我无意中与商队走散后……”

    不知道安维斯的想法，对于他的询问，末代龙裔也没隐瞒什么。

    只是简单的讲述了一遍自己意外与商队走散，在路边的女性死者身上发现信件，而后决定前往曼尔琴科堡查探情况的经过。

    听着末代龙裔的解释，站在精灵身旁的奥利文迪家族护卫，脸上的表情逐渐复杂。

    他感觉这只奇怪的精灵简直不可理喻。

    放弃一枚珍贵的魔法指环，只为换取一名路旁遇到的平民死者家属的下落。

    换成是他的话，他绝不会做出这种堪称‘愚蠢’的选择。

    “原来如此——”

    水晶球的另一端，安维斯看了一遍精灵手中，那数封染着血的信件，有些明了的点了点头。

    玩家中也是存在不少剧情党的，前世的他就是其中之一。

    况且，现在处于删档内测时期。

    一枚魔法戒指的价值，与一段剧情真相的价值。哪个高哪个低，恐怕还真不好说。

    “不过，我听说，你的实力已经接近六阶了？”

    话锋忽然一转，安维斯的语气猛地一变，湛蓝的眼眸紧紧盯着末代龙裔，仿佛想要将他整个人直接看穿。

    “噢？是的，阁下……”

    面对贵族少年忽然变得富有压迫性的视线，末代龙裔愣了一下，一时没反应过来怎么回事，只能顺着他的话开口。

    “五个半月？呵呵……”

    意味不明的笑了笑，安维斯再度开口。

    “我不管你为什么隐藏实力，里弗斯，那是你自己的事。现在，我可以破例一次，给你第三个选择——”

    隐藏实力？

    末代龙裔恍然大悟，自以为明白了安维斯的想法。

    根据这个世界的时间，他成为面前贵族少年的追随者的日子，是在五月末。

    那时，他刚刚建立角色，还没来得及做任何任务，等级只有1级。

    而现在，依靠着内测百倍经验，他已经冲到了59级，也就是接近NPC的六阶实力。

    五个月的时间，从普通人到五阶巅峰职业者。

    这种升级速度，在这些‘NPC’的视角中，只有隐藏了实力才能解释。

    在末代龙裔心中胡思乱想时，安维斯稍微顿了一下，贴心的给自己的随从留出一小段脑补时间。

    待精灵略微消化了一下他话语中的含义，安维斯才继续开口。

    “我会帮你调查‘重剑’佣兵团的下落，那枚魔法指环也仍然是你的。”

    “不过，作为代价，我有一个特殊的任务，需要你来执行。”

    实际上，这个问题并不需要动用家族的情报机构。

    只要家族的人在与白蔷薇军团交涉时，单独向其询问一下即可。

    考虑到玩家们的内测时间快结束了，安维斯决定抓紧时间，将某个他早就想做的实验提上日程。

    “我选第三个选择，尊敬的阁下，请问您需要我执行什么任务？”

    末代龙裔心中一喜。

    新任务来了！说不定还是隐藏任务！

    这阵营真棒！

    “不要着急——”

    望着喜形于色的精灵，安维斯优雅的笑了笑，并未直接回答

    “家族护卫会保护着你前往帝国王都，见面后，我再告诉你具体的任务信息。

    而在你到达王都前的这段时间，我会派人调查那支佣兵团的下落。

    无论他们的下场如何，当你来到我的面前后，这件事都将会有一个结果。”

    .

    .

    咕——→推荐票

