    第216章

    礼部接到了消息以后，也是吃惊的不行，上大朝，嘉靖已经八年没上朝了，现在居然要上朝，而且还是今天下午通知，明天就上朝，礼部的官员，没办法，只能马上去通知了，

    而徐阶他们接到了消息以后，也是愣住了，上朝，皇帝要上朝，可不是一个好信号啊。

    徐阶坐在书房里面想着这件事，从去年打败了鞑靼以后，嘉靖就开始有变化了，之前都是躲在丹房那边，听从内阁的汇报，另外就是锦衣卫的报告，可是现在，居然又要站出来，这对于大家来说，都不是什么好事情，

    他们还是希望嘉靖不上朝的好，这样能够汇报的，就是他们三个人，他们三个人的权利才是真正的大，可是现在，嘉靖要站出来上朝，那么以后，那些大臣就会在朝堂上互相弹劾，一些事情，也会被摆在明面上。

    “老爷，严阁老请你去他府上喝茶！刚刚严阁老府上派人来通知了！”徐阶坐在书房里面想着事情，管家在外面喊了起来！

    “好！”徐阶点了点头说道。

    很快，徐阶就坐轿子到了严嵩的府上，严世蕃来迎接。

    “恭喜徐阁老了，家中马上有喜事！”严世蕃非常客气的对着徐阶说道。

    “嗯，感谢！”徐阶也是微笑的点了点头，很快，他们就到了严嵩的书房，发现吕本也是在这里坐着了。

    “来。徐阁老，提前恭喜你！”严嵩也是站起来，拱手说道。

    “谢谢，明天记得到啊，明天晚上，我府上就要设宴了，大家务必过来！”徐阶开口说道，因为初九是张昊娶徐诗韵进门的日子，所以徐阶府上需要提前一天举办宴席，初九中午也是大宴。

    “一定到，一定到，不过，明天你这么多事情，皇上那边还要上大朝，你这边恐怕是忙不过来哦！”严嵩笑着对着徐阶说道。

    “能行，明天英国公府来催装后，我家大儿媳将会前往英国公府邸铺床，这些事情，他们就能够办好，不需要老夫，只是说，诶，皇上怎么突然上朝了？”徐阶坐在那里，看着他们两个问了起来。

    “诶，不知道，之前是一点征兆都没有，不过，也不能说没有，之前过年宵禁，也就是京师那五万将士参与，实际参与的人，不过是一两万人，而这次，张溶从外面调动了3万人进来，加上京城内的5万人，那是实打实的八万人，

    之前老夫还以为，皇上是不希望京师出现混乱，没想到，可能是为了这件事做准备的，另外，那些在外的国公，今年都没有回来。我想，皇上也是故意让他们镇守在那里，往年的时候，怎么也会有一两个国公回来！”严嵩坐在那里，摸着自己的胡须说道。

    “嗯，明天上朝估计不会有什么大事情，但是，意义非凡啊！”徐阶点了点头，摸着自己的胡须说道。

    “主要是传达了一个意思，以后，皇上可能会随意上朝了，到时候百官们，嗯，就是要互相攻讦了！”吕本坐在那里，也是担心的说道，

    之前嘉靖也是上朝的，那个时候，那些官员可不敢这样贪腐，因为一旦贪腐，他的对手就会在上朝的时候，当场弹劾，马上就会被查，

    而现在不上朝后，这样的事情，少了很多，虽然还有弹劾奏章，但是那些奏章，最终也会落在内阁去处理，内阁让刑部去处理，处理的结果也是内阁去汇报，这里面可是能够有很多空间可以操作的！

    “事情是没有什么事情，就是，以后，我们是真的要查那些贪腐的官员了！”吕本也是点了点头说道。

    “我估计，今天晚上，不知道多少大臣在写弹劾奏章，准备明天上交上去！”严嵩坐在那里，叹气的说道，

    他们两个听后，也是叹气的点头，而在很多官员家里，一些正直的的官员，现在也是在准备写弹劾奏章了，还有对某个大臣有仇的，也在写弹劾奏章，明天上大朝，这样的机会可不多，

    之前，他们可是见不到皇上的，现在好不容易见到了皇上，怎么也要把那些奏章送到嘉靖面前去，

    而一些贪腐的官员，心里也是很担心，甚至心里也是在咒骂着，好好的，上什么朝，这不是给自己这些人找事情吗？

    而在张昊那边，张昊可不管那些事情，而是坐在那里练笔，没办法，今天又被嘉靖说了，说自己的字难看，一直到很晚，嘉靖准备睡觉，张昊也是放下毛笔，往旁边的躺椅上一趟，没一会轻呼声就响起了，

    嘉靖是睡不着的，明天上朝就是一个试探，试探一下朝堂的反应，如果说明天上朝，没有一件奏章上来，那么自己就不能继续去上朝了，外面还是铁板一块，自己斗不过他们，

    如果明天有很人上了奏章，那么就有机会了，最起码可以知道，还有多少人是忠于大明的，而在外面的三个内阁阁老，也是睡不着，他们虽然隐晦的传递了消息，让他们明天不要上奏章，

    但是还是有很多人不会听他们的话的，尤其是去年，嘉靖可是趁着反腐，换了一些官员，最骑马，兵部尚书，是不会听他们的，那些武将也不会听他的，

    而户部左侍郎孙应奎，虽然嘉靖对他不满，但是，他也不会听他们三个人的建议，还有礼部，都察院那边，也有人是刚刚上来的，他们未必会听三个阁老的话，

    第二天早上，很早，嘉靖就起来了，也让吕芳喊张昊起来。

    “皇上，怎么起这么早？”张昊醒来后，开口说道。

    “去换你的侯爵服，带了吧？”嘉靖对着张昊说道。

    “带了啊，你不是派人通知我了吗？”张昊点了点头。

    “那就去换，换好了，到这边来吃早饭，然后我们上朝！”嘉靖对着张昊说道，张昊听到了点了点头，就去换衣服去了。

    而张溶这边，都已经起来了，在家里布置着禁卫军，让他们提高警惕，全部交代好了以上，张溶就开始往奉天殿那边，

    徐阶他们，也是早早起来，也是准备前往上早朝，一刻钟后，几乎是所有的官员，全部出门了，每个人都是带着心思，看到了其他官员，也是笑着拱手点了点头，

    张溶到了皇宫外面的时候，宫门还没有开，张溶站在最前面，太子现在不能来，而裕王还没有成年，在京城的王爷也没有，他们都去就藩了，只有嘉靖通知他们，他们才能回来。

    “见过英国公！”吕本他们也是站在的张溶的后面。

    “见过吕阁老！”张溶也是拱手回礼说道。

    “恭喜英国公啊，明天可是要喝你的喜酒了！”严嵩也是对着张溶说道。

    “谢谢，那是一定要来的！”张溶回礼笑着说道。

    “英国公，可知道皇上为何突然要上朝吗？”徐阶看着张昊问了起来。

    “此事还不清楚，老夫也是昨天下午接到了消息，也感觉很突然，不过这个可是好事情，说明皇上更加关心朝政了！”张溶微笑的看着徐阶说道，

    徐阶听后，也是点了点头，张溶没和他们说实话，但是他们也不好判断。就在这个时候，

    时辰到了，宫门打开了，张溶在前面，接着就是在京城的侯爷，伯爵，然后是朝堂的正一品，从一品，往里面走，可没有人敢在这个时候逾越了规矩，那就要受到弹劾的，

    很快，张溶他们就到了奉天殿外面，刚刚到，奉天殿的大门打开，他们也是继续走了进去，然后列队排好，此刻，他们也是在等着嘉靖，

    而嘉靖此刻已经坐着轿子，在张昊和锦衣卫的护送下，已经到了奉天殿外面。

    “皇上驾到！”陈洪此刻站在奉天殿大门口，大声的喊着，

    嘉靖此刻也是从轿子上下来，张昊和吕芳一左一右的站着，嘉靖开始往前面走去，张昊就是拿着锤子，跟在后面，

    等到了里面，那些大臣们全部跪下了，呼万岁，嘉靖径直往龙椅那边走去，心里是感慨万千啊，八年了，自己没来这里坐过了，前二十年，自己都是在这里上朝的，三天就要上朝一次，

    很快，嘉靖就开始上台阶，吕芳扶着他上去，张昊则是站在下面，转身，面对着那些大臣，那些大臣们此刻也是跪在地上。

    “平身！”嘉靖坐到了容易上面，喊了一句平身。

    “谢皇上！”那些大臣马上站了起来，然后转过身来，对着嘉靖拱手。

    “已经八年多了，朕没在这个朝堂上见过大臣们了，今天是新年第一天上朝，朕呢，也没有什么事情，就是想要回顾一下这几年，尤其是去年的事情，还有就是今年的事务，该如何布置，如何做？也是和大家闲聊一下！”嘉靖坐在那里，开口说道。

    下面的那些大臣们，都是低着头。

    嘉靖扫了一眼，接着开口说道：“去年，鞑靼杀入京师郊区，百姓遭殃，朕拿钱出来赈灾，六十万两的赈灾款，只有两万余两落入百姓手中，然后是雪灾，朕拿出了200万两赈灾，结果，可能只有80万两到了百姓手上，都察院的官员，你们可要给朕一个解释！

