    第1868章1868解决

    然后又买了一些贡品，白酒，烟，还有鞭炮。

    “就是这样了，咱们走吧。”

    姜心语对于这些不太了解的。好在有郭彩凤在。

    他们到了坟地都已经五点半了，王孝龙昨天找了六个人，他们正在卸车，两大车的黄土都要卸下来。

    “咱们不用过去，你大哥他们几个就可以了，你就等着剩下最后几锹土的时候，你去填上就行了。”

    两人站在一边看着，两车土卸完了，王孝龙点着了几挂鞭炮，这下几个人才开始填坟。

    王孝龙找来的几个人都是和他关系好的，也都是认识姜心语的。

    姜心语现在可是叫不出他们的名字，也认不出来了。

    “大嫂，这几个人一会儿都要给人家工钱吧？”

    “给，一人一块钱就行了？”

    “一块钱？”

    “是啊，都是和咱们关系好的，你给多了人家也不要。这是白事，要是红事，就没人要了。”

    “大嫂，那样不太好吧？”

    “你要是给多了才不干。你就听我的，准没错。”

    姜心语也就不再说什么了。这就是以后要还人情了。这个可是要记得。

    “大嫂，这几个人都是谁啊。我还真的不敢认了。”

    梁彩凤说了几个人的名字，还指给了姜心语看。她明白心语的意思，也告诉她他们几家的孩子都在什么部门上班，叫什么。

    “我知道了，还是大嫂了解我。”

    “你啊，从来就是这样，和任何人相处，吃亏可以，从来不占便宜的。”

    七个人的速度还是挺快的。没用上一个小时，两车的土都快要填上了。

    “心语，该你了，你心里念叨着，跟他们解释一下。”

    姜心语拿着锹过去，一边填土，心里还说着:你们一家子好好的去投胎吧，我现在过的挺好的，以后每年都会回来给你们送钱。

    还有，我替你活的幸福，你也一定要幸福。

    就在最后一锹土填上以后，姜心语觉得浑身舒坦，那种感觉都没有词汇来形容。

    王孝龙再次的点着了鞭炮，郭彩凤已经把纸钱什么都拎过来了，先摆上贡品。

    姜心语就蹲在坟前开始烧纸了。

    王孝龙让他们六个都回去了。本来想要叫着他们去吃饭的，被骂了也就这么算了。

    夫妻两个没有帮忙，就是站在一边等着姜心语。

    虽然这上坟应该是在清明。但是现在快要到寒露了，也是可以的。

    姜心语心里挺平静的，这三袋子的纸钱就是一刻钟也都烧了，最后郭彩凤让她把所有的贡品都扔进了火堆。

    姜心语最后三鞠躬，被郭彩凤拉着离开了这里了。

    “大哥，大嫂，我看着他们的石碑都不太好了，要换吗？”

    “不用，这个东西哪有换的。心语啊，你不懂就不要乱说。”郭彩凤赶忙截住了姜心语下面的话。

    “呵呵，我知道了。”

    “心语，你直接自己回家，在家里转两圈就过去吃饭。”

    “好嘞，那我就回去了。”

    到了家里，姜心语非常听话的在院子里转了两圈，这才进屋去洗澡，

    烟熏火燎的，这样太难受了，还是洗澡吧。

    等到她到了杨家，郭彩凤已经把早饭做好了。

    烙饼，小米粥炒的豆角。还有青菜。

    三人一边吃一边聊天。“大哥大嫂，你们去市里吗？我今天就过去了。”

    王孝龙摇头“我可是不去。”

    郭彩凤摇了摇头“我也不去了，你给爱玲带点菜？”

    “行啊。大哥，咱们要给那六个人多少钱？我大嫂说一块钱，太少了吧？”

    “不少，这是人情。你不用管了。”

    吃过早饭，姜心语从兜里掏出了八块钱。“大哥大嫂，你们也一人一块钱。”

    两口子也没有拒绝，他们下面有孩子，也要找找吉利的。

    “大嫂，你收拾菜吧，我回家收拾一下。一会儿开车过来。”

    姜心语到了家里，行礼收进空间。剩下的也没有什么收拾的。

    车子开出去，锁上大门，看了一眼上车离开了。

    她到了王家。郭彩凤已经把菜都准备好了，还真是麻利。

    “大嫂，你不跟着去看看？”

    “不去了，我走了，你大哥就自己了，就他那样的，肯定每顿饭都糊弄，我是哪里也去不了。”

    姜心语笑着点头，少年夫妻老来伴。

    她开车驶出了村子，其实很多人都在远远的看着，不过因为姜心语现在的身份高，都没有好意思过来打扰。

    他们知道村子全部都受惠了。对姜心语那真是从心里尊敬。

    躺在炕上的孔梦洁听说姜心语已经离开了，她仇恨的看着孔德宏。都是因为他。为什么要拦着自己呢？自己想要和姜心语去报仇的，要是没有她，自己的一定比她现在更加的好。

    “为什么要害我？”

    孔德宏早就知道大姐就是这样的人。所以也没有搭理她，就是不忍心，看着她就要死了，丽红才没有管自己总是过来。

    “哈哈，我这一辈子都是被你们所累了。

    姜心语，姜心语，你个贱人，都是你，都是你让我这样的。”

    孔德宏也不管她的疯疯癫癫的。说实在的，在他的心里，大姐早就疯了。

    孔梦洁躺在炕上又是哭又是大叫的，发泄着心里的痛苦和不满。

    姜心语开车并没有直接的去市里，而是在县里停下来了。

    回家看看家里还还行，也是挺干净的，应该是佘小云经常过来收拾吧？

    今天就留下来了。她收拾了卧室，还是把行礼拿出来了。收拾干净后都已经快一点了。

    吃饱后又拿出了很多的东西。现在的猪肉也不是什么不好买的东西了，姜心语还是拿出来了十斤，还有十斤的牛肉。剩下的就是补品。这是给王同舟的。他已经残废了十多年了。被佘小云照顾的挺好的，再说他也没有消极，他们的日子过得还是非常的不错的。

    家里还有自行车的。她推出来试了试还是挺不错的，所以就直接的骑车过去吧。

    休息了一会儿，两点骑车去了佘小云家里，其余人的家她还真的不知道。

    (本章完)

