    ……

    　　“哎，醒了啊。”

    　　在走近后，来者将手里的手提袋递到了这家人的面前，开始了自我介绍。

    　　“不好意思，忘记自我介绍了，别人都叫我大光头，如你们所见，根本原因就是因为这光溜溜的头。”

    　　不过，这个介绍给人的感觉更像是在介绍自己的特征。而这个光头，不是别人，就是符华在新加坡皇后酒店遇到的那个，当时被符华扒了职业西装后绑在了厕所里。

    　　在那之后，他离开了新加坡，返回了故乡沧海市。今天，在买早餐回去的路上，他捡到了昏倒在路上的这户人家。

    　　“别人都叫我大伟。”

    　　接过大光头递过来的手提袋，男人连忙道了声谢，这才将手里的面包和水递给了身后的妻子和女儿。

    　　随后，将目光望向了面前的光头，就目前的情况来看，他的脑海中有太多的问题想要询问。

    　　他们，为什么会出现在这里？

    　　他们，明明之前还在冰天雪地中对抗那些白色的怪物。

    　　此刻，周围的环境早已发生了翻天覆地的变化。周围的一片全都是平常难得一见的植物，温度也一下子从寒冷的冬天来到了炎热的夏天。

    　　不过，想了想他就放了下来，现在这情况再怎么坏也比之前的情况好。

    　　万幸，他们的语言是相通的。而且，两个人也挺聊得来。就是不知道，是不是因为两个人都是光头。

    　　“朋友，有没有兴趣和我合作？”

    　　在短暂的交流后，大光头对大伟伸出了手，他觉得，面前的人是能和他一起闯出一番大事业的人。

    　　“嗯？”直接就是合作，还没绕过弯的大伟满头问候号。“就不担心我是不是坏人？”

    　　对此，大光头笑而不语。对方会不会是个坏人，对大光头而言根本不是个事。而且他家祖训有提到，闪耀着光头的人，绝不可能是坏人。

    　　…………

    　　“啊啊啊啊啊——！”

    　　因为暑假的缘故，圣芙蕾雅比起平时要冷清很多，但是，在暑假的第五天，在德丽莎从南国海域回来的第三天，一声尖叫打破了圣芙蕾雅的宁静。

    　　“出现幻听了吗？我好像听到了琪亚娜的声音。”学院长办公室里，帮德丽莎处理文件的姬子将头从文件堆里抬了起来，将疑惑的目光望向了前方的德丽莎。

    　　“一定是我们太忙出现幻听了，琪亚娜她们回来也不至于发出这样的声音吧。”一样从文件堆里抬起头，德丽莎揉了揉太阳穴，望着姬子那浓浓的黑眼圈，叹了口气，不用看镜子也知道她自己肯定也是这个样子。

    　　本来以为处理完事情再回来也没什么大不了的，谁能想到她出去的这段时间会堆积这么多的文件啊！

    　　想了想，德丽莎觉得自己必须要好好犒劳一下姬子了。

    　　想当初她离开圣芙蕾雅的时候，这里还有姬子留守，重大的文件姬子在她回来之前就已经处理完完毕，而剩下的文件她随便处理一下就行了。

    　　现在，姬子不仅在帮她处理文件，还免费帮她加班，这么一想，能有姬子做休伯利安的舰长实在是幸运。

    　　太感动了。

    　　“德丽莎你不要这么看着我，难道！”

    　　被德丽莎的目光注视着，姬子揉了揉额头，紧接着仿佛是想到了什么，突然瞪大了眼睛。

    　　“你该不会是想赖账吧！快把之前说好的加班费给我付清！”在看到德丽莎噎住的表情后，姬子双手一拍桌子站了起来，望向德丽莎的目光也在此刻变得锐利了起来。

    　　那目光，就仿佛在告诉德丽莎，要是不给她付清加班费，她就要在德丽莎身上选个地方下刀了。

    　　“呵呵呵……怎么可能嘛，您辛辛苦苦帮我这么多，肯定要给加班费的呀，不过我们刚才是不是听到了琪亚娜的声音？我先出去瞧瞧是什么情况，马上就回来。”

    　　在那刀子一样目光注视下，德丽莎连忙摆了摆手。只不过在稳住姬子后，德丽莎果断迈着小短腿溜出了学院长办公室。

    　　算算时间，流云通过总部考核后配备的高端器材也差不多到了。

    　　反正流云平常用的训练室啊，训练器材都是蹭她的，那她完全可以把总部配备给流云的放到学院女武神训练室，这样还可以给学院的学生升级一波训练器材。

    　　最关键的是，又省了一笔经费！

    　　想到这里，德丽莎笑着眯起了眼睛，就连脚步的轻快了不少。

    　　…………

    　　“啊啊啊啊啊——！”

    　　“笨蛋琪亚娜吵死了，与其嚎成这个样子还不如快点想办法，布洛妮娅可不想和傻瓜死在一起。”

    　　“我也不想和傻瓜死在一起，还有琪亚娜你这个笨蛋能不能别掐我手啊！我之前受的伤还没好啊！”

    　　踏入漩涡，又一次经历了那种天旋地转的感觉后，流云发现自己确实是回到了原本的世界。

    　　之前还想着做什么车和航班才能重新飞回圣芙蕾雅，但是流云没想到世界泡会直接把他们送到圣芙蕾雅，更没想到直接扔到了圣芙蕾雅正上方的高空。

    　　忽略琪亚娜的尖叫声，感受着耳边呼啸的风，圣芙蕾雅在眼中一点一点放大，在这种高度以及速度下，流云可不相信自己这群人在落地之后还能平平安安。

    　　对着下方伸出手，刚想要使用能力制造缓冲层，却发现慢了那么一步。

    　　因为，已经有人对他们伸出援手了。

    　　……

    　　数十秒前，

    　　圣芙蕾雅停机场，一头金色长发的少女正透过运输舰的窗户凝视着天空，远方，有几个人影笔直的往地上砸来。

    　　其中，还有个她比较熟悉的家伙。

    　　“幽兰黛尔大人？”

    　　耳边的声音，是自己的副官。望着从天而降的几道身影，幽兰黛尔敲了敲旁边的玻璃，紧接着，将手中的骑枪掷了出去。

    　　而骑枪落地后，升起了一层又一层由藤蔓编织的大网。这个位置，正好可以将从天而降的那几个人接住。

    　　…………

    　　“几天不见，怎么混成了这个样子了。”

    　　这是流云落在巨网中，好不容易坐起身来所听到的第一句话，侧了恻头，第一时间映入眼帘的就是那在阳光下熠熠生辉的金色长发。还有，金发少女眼中所带着的笑意。

    　　“还好，就是不小心让人给削了一顿。

    　　倒是你这位S级女武神，怎么有空跑这偏远的极东支部来？”

    　　揉了揉头发，流云趁和幽兰黛尔说话的功夫望了望旁边，人数一个没少，甚至比起当初去的时候还多两个。

    　　“我可以说是专门来瞧瞧你这幅惨兮兮的模样吗？”

