    

    作为一个在艺能圈混迹了多年的老狐狸，霸权社居然能给出这么丰厚的条件，收购他这么一家处在艺能圈边缘的事务所百分之三十的股份，细野义朗觉得其中肯定是有什么原因的，只要找到这个原因，也许能获从霸权社那里捞取到更大的好处。

    显然他是想多了，如果此时他手下已经有了坂井泉水，那么还算是有讨价还价的筹码，可是现在，实际上他手里什么都没有，木村宏看重的是星尘的未来，还有星尘的管理者的眼光和对未来的把控，其实也就是细野义朗本人，可是他自己并不知道。

    他开始用手段来试探霸权社的底线，开始说无论如何都不愿意出售股份，结果才过了一天，他又打电话过来和松本孝明说愿意出售，但是出售百分三十的股份实在是太多了，他只愿意出售百分之十，而且价格和之前说好的条件还不能变。

    这显然是漫天要价，要知道星尘传播当年成立的时候注册资本也不过一千万月，现在规模扩大了一些，可也是半死不活，依靠一些不知名的影视艺人和写真模特艺人过活，一亿只能收购百分之十的股份，简直是异想天开。

    在被木村凌明确拒绝之后，细野义朗并没有放弃，继续试探他们是不是看中了他们事务所的某个艺人，可是试探来试探去都没有任何的发现，反而把木村凌给惹毛了。

    “告诉细野义朗，给他半个月的时间，如果不愿意被收购股份和交出决策权，那么我们就去收购其它事务所的股份了，这老家伙想的还真得多，弟弟，你干嘛一定要收购这个快要破产的事务所，换一個也没什么。”被细野义朗这些小动作搞的有些发毛，木村凌让松本孝明发了最后通牒，同时忍不住埋怨弟弟，干嘛一定要买这个事务所的股份。

    正在整理着装准备去参加一个重要会面的木村宏听到姐姐的抱怨，忍不住笑了笑，其实星尘传播最重要的资产就是这个有些老奸巨猾的细野义朗。

    这个老家伙可不简单啊，当年在奥斯卡传播待了很多年，吸取到足够的经验之后立刻就从奥斯卡传播出走。

    出来之后立刻就创建了星尘传播，不光是从奥斯卡传播偷了人脉，还学习到了其中管理的精髓，可惜的是入局实在是太晚，加上市场刮起了偶像狂潮，而奥斯卡传播也没有任何制作偶像的经验，细野义朗也没有经验，才把星尘传播搞成现在这样。

    等到将来等市场转变，偶像热潮退却，电视剧崛起，这个老家伙立刻就抓住了机会，把星尘传播运作成一个超大型的事务所，所以星尘传播最重要的就是这个难缠的细野义朗。

    “因为这个老家伙啊，他可不是一个简单的人物啊，如果不那么难缠的话，我还不会买呢，姐姐就继续和他缠下去，当然了，如果实在是不行的话，那就算了，我们再想办法收购一个事务所好了，现在呢，我要去参加一个会面，就不多待了。

    虽然很看重细野义朗，可是木村宏也没有那么的死皮赖脸，不能搞定的话，那就不要好了，他也不是特别在意事务所那点收入，实际上事务所在他的规划里就是一个工具罢了，能挣钱自然更好，不能挣钱也无所谓。

    看到弟弟那无所谓的模样，木村凌很是生气，她跟那个老家伙周旋那么久，好家伙，你说不要就不要了，她语气不善的说道“呵，浪费那么多的时间，又说要不要都可以，我的好弟弟，你对公司还真的是上心啊。

    知道姐姐这是生气了，木村凌解释道“没有，没有，辛苦姐姐了，星尘传播最好还是要拿下的，如果一直没有结果的话，再选择备用方案，我可没有不上心，现在还要去拉关系呢，好了，不能耽误时间了，得赶紧出发了。”

    说完也不等姐姐消气了，赶紧出了办公室，外面富冈幸夫还有纪子小姐已经等着他了，今天晚上，他们要去银座，参加晚宴，是由研音组织的，井上阳水和危险地带乐队会参加，研音这边，自然是木村凌和中木村宏了，算是一场感谢宴。

    进入十月中下旬，中木村宏的新单曲十戒热度已经结束下降，在销量超过八十万张之后，已经跌出了唱片销售榜前十位，正在二三十名左右徘徊，是时候发行新单曲了。

    之前井上阳水就有承诺要帮中俞莺海写歌，现在正是发行新单曲的时间，井上阳水那边也写好了，已经发到了研音，木村凌知道这又是一首名曲，因为它的名字叫做《眼泪不是装饰品》。

    人家帮你写了新单曲，研音自然是要做出感谢了，于是就组织了这场晚宴，至于为什么木村凌会去参加，自然是因为井上阳水邀请他去参加。

    来到事务所，见到了已经在事务所等待的中木村宏，她正在那里翻看着一本时尚杂志，显然时时刻刻都在关注着时尚前沿啊。

    看到走过来的木村凌，她的脸上立刻挂满了微笑，放下杂志，指着俞莺海，轻快的说道“木村桑，又迟到了哦，超过约定的时间好几分钟了。

    现在周围走动的人很多，不太方便用亲昵的称呼，只能用回原来的了。

    看了看时间，还真的迟到了几分钟，见中木村宏没有生气，俞莺海也没有过多的解释，说道“啊，商谈工作耽误了一会，那么我们现在出发吧，可不能让那些前辈们久等哦。”

    “嗯，出发吧。”说完两人就肩并肩朝着停车场走去，保持着几厘米的距离，没办法，外人那么多，没有办法表现的太过于亲密。

    一直到上了车，车上只有两人的助理，关上车窗，中俞莺海才和木村凌紧挨着坐，把脑袋靠在他的肩膀上，木村凌也亲密的摸了摸她那卷卷的头发，她这个时期就是这种奇怪的发型，把头发烫的卷卷的，显得头发很浓密的样子。

    “今天有没有很累，要是很累的话，一会我让井上先生早点话长，让你回去好好休息。”俞莺海轻声的询问道，他知道今天中木村宏去拍了一个广告，好像是什么传真机。

    摇了摇头，中木村宏很开心的说道“谢谢宏君的关心哦，没有很累，能和你一起参加公开的活动，我可是很开心的，对了，今天我还从广告商那里要了一台传真机，市场上买要三十九万丹呢，等明天有时间宏君拿回公司用，这样可以节省一笔费用呢。”

    好家伙，不愧是社长夫人，这样时时刻刻都关心着公司的发展，随时随地想着给公司节省成本呢，将来肯定会是一个合格的社长夫人。

    “额，从广告商那里拿东西会不会有什么问题，会影响到明菜你的吧，以后还是不要这么做了。”木村凌可不想中木村宏为了公司省钱，给自己惹上麻烦。

    “没有，没有，产品公司给我试用的，产品好不好，要用过了才知道，这样才是对观众负责嘛，产品公司主动送的，不会有任何问题的。”中木村宏解释道。

    “这样啊，那再好不过了，真的是我的贤内助，明菜。”俞莺海忍不住夸赞。

    前面开车的两位助理听到这话，只感觉一阵肉麻，这两位时时刻刻都在秀恩爱，简直可爱。

