
李维民发来的地址也不算远，钱文他们的车速很快，没一会就快抵达目的地了。

不过因为怕离的太近让林耀东有所察觉，钱文他们在一个路口停车，要步行走到仓库。

在快到仓库的地方，他们遇到了焦急等待的李飞。

这里离林耀东所在的仓库还有段距离。

李飞看到他们的到来喜出望外，迎面而来，钱文上前就是一脚。

“嘭～”李飞应声而飞。

“宋杨～”杜力见了他的动作急忙拉住他。

“李飞～”马雯看李飞被一脚踹出，低声惊呼道。

钱文的力量杜力怎么可能拦的住，他摆开杜力，走上前去又是一脚。

刚刚爬起的李飞又被踹倒。

“宋杨你干什么!”马雯急忙站在钱文和李飞中间，拦住他。

钱文没有说话，揽臂推开马雯，继续向李飞走去。

这时李飞已经起身，他脸上的喜悦已经消失，面色难堪的看向钱文。

“宋杨，你疯了～”李飞低声喝道。

“我没疯，我只是想让你明白什么叫纪律。”钱文冷声道。

“我违反什么纪律了!”李飞不服道。

“你现在应该在哪里待着?李局给你的任务是什么?说谁给你的命令，让你出现在这里?”钱文一连几个问题。

“赵嘉良是我亲生父亲，我来救他怎么了!”李飞还是一副一意孤行的样子。

而听到李飞话的马雯和杜力都有些惊讶，在塔寨的卧底竟然是李飞素未谋面的亲生父亲。

钱文见说不通，那就打通，没有在跟李飞废话，上去就是一拳。

李飞也是个硬脾气，摆起架子就要和钱文过两招，可钱文没有时间和他玩，他还要救赵嘉良，逮捕林耀东，林耀华呢。

上前用绝对的力量压服了李飞，李飞倒地，钱文按住他，手背后。

“给我手铐!”钱文扭头看向突击小组队员。

突击小组队员都有些愣神，不过听到钱文的声音，晃过神来急忙递给钱文手铐。

钱文二话没说，“咔咔～”两声，把李飞铐了个结实。

“宋杨，我还要去救赵嘉良～”李飞怒吼道。

“你父亲我会安安全全得救出来，你就老实待在车里吧！”钱文说着拉起李飞。

“宋杨，这次行动我必须参加，我要去救赵嘉良!”李飞眼睛紧紧的盯着钱文。

“这次营救任务你参加不了，以你现在的情况，你只会让行动更加糟糕，李飞你太刚愎自用了，你就像一个宠大的孩子。

为了你亲生父亲的安全，你还是在车里待着吧。”这次钱文一点不客气的教训道。

李飞今天的任务是待着指挥室，通过耳麦用自己的经验，指引突击队三队顺利进入塔寨，完成任务。

可他现在在哪，真是太任性了。

任务一旦下达，就是天塌下来，你都得给我钉死在原地。

可李飞还是用屁股当脑子。

这次破冰行动付出了多少，他把塔寨当成了什么，小孩子过家家么!

他刚刚教训李飞一是没忍住，情绪控制。二就是，李飞不适合参加营救赵嘉良的任务。

一会还不知道会发生什么呢，以李飞个人主义的性格，他说不定会坏事。

他要安安全全，顺顺利利的营救赵嘉良，李飞这个不知道什么时候就会给你惊喜的炸弹，他要提前排掉。

“带李飞去车里，留一人看守，不要让他乱跑，特殊情况可以打晕他。”钱文看向一位突击队员道。

“明白!”

突击队员拉着李飞，就要带去停车的地方。

“宋杨～”李飞低声喊道。

“李飞我向你保证，你的亲生父亲我一定会救出来。”钱文说完就要扭头带队去仓库。

“宋杨你不知道哪里什么情况，我可以……”李飞急忙说道。

李飞的话给钱文提了个醒，钱文扭头看向李飞，“给我说说这里什么情况!”

“你得让我参加任务。”李飞还是不分场合的提条件。

钱文脸一黑，指着李飞的胸口道，“李飞，时间紧迫我没有功夫和你扯皮，现在汇报情况!”

“我……”李飞还想着争取一下。

“赵嘉良现在不知什么情况，每晚一秒都会有生命危险!”钱文盯着李飞的眼睛，严肃说道。

李飞见他态度坚决，盯着钱文的眼睛紧紧看着，带着一丝颤抖，“要活的!”

“嗯。”钱文答应道。

“前面有一个仓库，我在周围探查了一遍，除了一个进出口，没有发现其他出口，也有可能是藏的太隐秘了，我没发现。

林耀东，林耀华带着赵嘉良进去后，就再也没有出来。

里面除了林耀东，林耀华，赵嘉良外，还有五个彪形大汉，应该都有枪械，没有发现重火力，应该都是手枪，不过仓库里的情况不清楚，不敢保证没有全自动枪械。”

李飞言简意赅的介绍了他所知道的情况。

钱文拍了拍李飞的肩膀，看着他说道，“老实待在车里，等我的好消息。”

李飞被带走了，钱文带着人摸向仓库。

可走的越近，越难以隐藏，他可不止带了突击小组，还带了一群哇哇叫的乌鸦。

现在预估头上的乌鸦有三百多只了，黑压压的一片。

不过钱文也没打算让乌鸦们隐藏，它们是最好的掩护。

钱文招手叫来乌一，“带着你的同类，攻击那个房子里的所有人，记住是所有人!”

乌一明白后，展翅在空中哇哇叫了几声，带着一群乌鸦飞向仓库。

马雯他们好奇的看着，不过场景不对，也就只是好奇，没有多问。

钱文他们乘机躲到一旁的茂密树林中。

“一会看准时机，除了林耀东，林耀华，赵嘉良，其他人允许击毙。

就是林耀东和林耀华在不伤及生命的情况下，也允许开枪。”钱文看着身后队员道。

队员都没有吭声，只是做了个明白的手势。

外面大量的乌鸦飞向仓库，里面的人也听到了乌鸦的叫声。

“玄文你出去看看什么情况，怎么这么多鸟叫声。”林耀东皱眉说道。

林玄文应声掏出手枪，带着两人出仓库。

仓库门一打开，无数黑色的飞鸟冲了进去。

林玄文三人被一下惊着了，“该死～”

“这是什么鬼东西～”

“这是乌鸦～”

林耀东他们看清飞进来的东西是什么了。

“大哥，是乌鸦!”林耀华看向自己大哥说道。

林耀东没有说话，他静静的看着门口拥进的大批乌鸦。

“耀华把赵嘉良铐起来。”林耀东说道。

“什么～”

“什么～”

林耀华和赵嘉良异口同声道。

这飞来的乌鸦让林耀东想起了，在祠堂赵嘉良好像也和乌鸦接触过，虽然想法有些莫名其妙，可他还是觉得铐住赵嘉良比较合适。

“林先生……”赵嘉良刚要说什么，而一旁的林耀华扔给他手铐，同时枪指向他。

赵嘉良脸颊抽搐了几下，最后乖乖的把手铐上。

“啊～”突然林耀华的脑袋被乌鸦抓了一下。

随即林耀华抬手就是一枪，“啪～”

“不要开枪。”林耀东急忙说道。

他话音刚落，就有几只乌鸦抓向他。

林耀东急忙躲闪，其他人也拿东西砸围攻他们的乌鸦。

可是乌鸦太多了，没一会几人就被抓出无数血道，就是赵嘉良也一样。

最先忍不住的是林耀华，他举起枪开始射击围攻他的乌鸦。

林耀东用衣服拍打着四周驱赶乌鸦，他的目光看向赵嘉良。

“林先生，我是来合作的，不是来遭罪的，前段时间你的试探，我为了合作也就忍了。

可是现在是什么情况，我手被铐着，我要被咬死了!”赵嘉良不知道这乌鸦是什么情况，可他觉得这说不定是一个机会。

林耀东没有吭声，继续观察了一会赵嘉良，见他同他们一样，都被乌鸦攻击，尤其是他手被铐着阻挡不了乌鸦，有好多机灵的乌鸦都飞去攻击他，赵嘉良哪里的鸟是其他人的数倍。

林耀东没有发现赵嘉良有什么不对，他还要和对方交易，过分得罪不好，“耀华给赵先生钥匙。

还有允许开枪，速战速决。”

林耀东的话如信号般，所有人扔下手中的东西，开始举枪射鸟。

这里是林耀东特意准备的地方，地处偏僻，没有什么人烟，大放的枪声暂时没有引来人。

在外面躲着的马雯，听到枪声一下抓住钱文的胳膊，“宋杨!李飞的父亲……”

“稍安勿躁!”钱文他凝目看向敞开的仓库门。

林耀东不会无缘无故开枪杀赵嘉良的，除非他不想交易了。

在门口的几人在扑打着乌鸦，没有一会就举枪射乌鸦。

钱文一喜，他的计划成功了!

“马雯确定枪声，判定枪的型号，确定子弹的数量，我们现在听你指挥，你说进攻，我们就行动!”钱文说完又再次重复道，“除林耀东，林耀华，赵嘉良外其他人都允许击毙。

在不威胁林耀东和林耀华的生命情况下，视情况开枪。”

马雯已经明白钱文的意思，开始聚精会神的数着枪声。

在远处车里的李飞也听到了枪声，他焦急万分，手还被铐着，一个箭步躲开突击队员，冲向仓库。

突击队员急忙追上摁住李飞。

“你放开我～”李飞猛力挣扎。

突击队员没办法，只能按钱文的命令打晕李飞。

“呃～”李飞看着仓库的方向，晕了过去。

在仓库外，聚精会神的马雯突然道，“他们快没子弹了，可以行动。”

闻言的钱文猛的底喝道，“行动!”

突击组如猛虎般冲出树林，动作迅速的冲向仓库敞开的大门。

巨人症也跟着钱文，飞快的扑向仓库。

仓库大门口正好有一人，钱文举枪瞄准，“啪～”

仓库门口的人，应声而倒。

因为枪声纷乱，林耀东一时之间还没发现有外人出现。

直到钱文他们冲进仓库，林耀东才反应过来。

“有警方～”林玄文高呼道。

“艹～”林耀华也看见了怒骂一声，举枪就想射击冲进来的钱文他们。

“咔咔～”没有子弹了。

“艹～”林耀华再次怒骂，急忙开始填弹。

赵嘉良早已打开手铐，见钱文他们的制服就知道是李维民的人来了，他没有大吼大叫，而是猛地冲向一旁的仓库货架缝隙里，藏起来。

这时保证自己的安全，就是给营救自己的人最大的帮助。

“啪啪啪～”一连串枪声。

钱文他们把除林耀东和林耀华外的人都击毙了。

林耀华刚刚换好子弹，举枪对准钱文，一旁看到的马雯抬手就是一枪。

“啊～”林耀华的手腕被射穿了。

这时的林耀东已经反应过来，他被赵嘉良耍了，他举起枪看向赵嘉良，接着一愣，赵嘉良不见了。

巨人症乘着这个机会猛地扑倒林耀东，钱文也赶到，抬脚就要蹬掉林耀东手中的枪。

林耀东这么多年什么大风大浪没见过，他直接无视压在身上的巨人症，瞄准钱文，“啪～”

林耀东枪里最后一颗子弹打出，钱文随着枪声倒飞出去。

“宋杨～”马雯惊呼道。

“队长～”突击队员也看了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69837244"  chaptername="第283章  开始破冰（三）">加入书签</a>
</div>
