
　　杨天从荒原关卡出发，绕着圈子向前飞行，其目的也是为了最大可能发现尼利亚的援军。

　　原本杨天以为尼利亚国家势力在得到荒原关卡被攻击的消息后，会立刻集中全国力量、不惜一切代价调动军队过来支援。然而他在飞出了近百公里远之后，却只发现了一支数量不过五十万的小规模军队，最无法想象的是，这支军队的战斗力并不强，平均实力也仅仅是七阶而已。这样的一支军队，也仅仅与关卡守军实力相仿。

　　至于里面有没有高手，杨天暂时没有发现，毕竟他现在不想暴露行踪，所以没有太靠近对方。

　　其实这也不能说是尼利亚国不重视荒原关卡，造成这种情况的最大的原因还是杨天，谁让他当时只带着五十位神使护卫就夺下了聚义堂呢？关卡所属的势力首领在得到这消息后，第一时间想到的不是派出多少军队前去支援，而是寻找高手。

　　现在整个尼利亚国的高手大部分呆在莫尔莱城，或者刚刚被派往莫尔莱城，只不过刚被派过去的这一部分已经被杨天给击杀了，现在这位首领还不知道这个消息。虽然占领荒原关卡的是尼利亚国现实世界的军方势力，但也无法做到掌控整个尼利亚国玩家势力的程度。所以这些排除了派往莫尔莱城以及战死的王级以上实力的武将之外，此刻他们所掌握的高手也不是很多了。

　　通过信鸽带回来的消息，这位军方首领对杨天以及那五十位神使护卫的强大有了一定的映像。他知道凭借着他所掌握的势力甚至整个尼利亚国玩家势力中的高手很难战而胜之，所以他打算向npc势力求援。

　　结果还算顺利。虽然付出了一定的代价，但却也没耽搁多少时间。其实npc势力的首领们也不是笨蛋，他们自然知道荒漠关卡陷落对他们同样百害而无一利，就算玩家势力不给出好处，他们也会派出高手对付杨天等人的，唯一的差别就是响应的快慢而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　别看这次过来的只是五十万军队，但里面的高手绝对令人震撼，最少这位军方首领在看到这个阵容之后也是非常眼红。就算他倾尽整个势力的高手，也无法与这些人抗衡。

　　杨天大致估算了一下，这支军队要到达荒原关卡下方差不多需要两个小时，这还得益于这支军队中拥有增加行军速度的将领，否则以平均实力只有七阶的军队，根本不可能达到现在这种速度。

　　随后，杨天继续向前探索了一段距离。没有发现其他敌踪，看来刚才所遇到的那支援军恐怕就是支援荒原关卡的所有力量了。

　　这时候，杨天也就不在轻视那支队伍了。对方也不是笨蛋，虽然最初只知道杨天带着五十位神使护卫夺下了聚义堂，但现在他们绝对已经知道传送阵的事情，既然没有再派出援军。只有两个可能，一个是对这支军队的实力有信心，另一个则是对方还未将主力军团聚拢，所以暂时还没有将军队调过来。虽然杨天觉得第二种可能更大一些，但他却不得不按照第一种情况作出准备。

　　杨天骑着火鸟迅速朝着荒原关卡飞去。途中杨天再次看到了下方那支军队，他心中一动。很想下去试试这支军队中到底有没有高手，不过最后还是压下了这个想法。自己有着高大的城墙可用，何必在这种地方与对方拼命呢？

　　很快，杨天再次落在了荒原关卡的城墙上。让杨天惊讶的是，这里的战斗竟然已经结束了。不过细细一想也觉得非常正常，毕竟整个关卡只有六十余万军队，而且缺乏高手坐镇，在这座情况下，一万余铁鹰锐士加上白云城其他主力军团的五万九阶兵，完全可以碾压所有关卡守军。在清理掉所有奋力反抗的玩家士卒之后，其他npc士卒大多选择了投降。

　　此时荒原关卡的战斗刚刚结束，赵云等人正好爬上城墙，估计是打算到这里来等杨天归来。没想到杨天这时候已经返回来了，他们顿时大喜过望。

　　杨天简单的询问过后，才明白赵云等人平定关卡的过程与自己想象的差不多，那些玩家也确实疯狂，竟然战至最后一人也没有一个逃跑或者投降的。其实没人投降也很好理解，对玩家来说，死亡一次的代价并不会很大，投降就完全没必要了。

　　对于这些选择投降的npc士卒，赵云等人暂时没收了他们的武器，将他们关押在军营中，并派有专人看守。等到扚鱼关卡那边等待传送的军队全部过来之后，这些降兵将会通过扚鱼关卡被送到新月半岛上去。其实原本通过莫尔莱城能够更快的将他们送走，怎奈现在莫尔莱城还在尼利亚国手中，仅靠锦帆水军要夺下这座城池并不是很轻松。

　　“你们立刻组织军队到这一线布防，尼利亚国的军队距离关卡只有三四十公里，恐怕不到半个小时就能赶到，我们必须尽快部署好防御工事。好在这关卡上的投石器和弩车还未损坏，不然我们还得从扚鱼关卡运过来。”杨天快速的吩咐道。

　　赵云说道：“主公放心吧！这座关卡的城墙并不是很长，关卡两侧同样是高耸入云的大山。在这段关卡城墙上，只需要两万军队便能守住，以我方的实力，不用担心对方的强攻。”

　　杨天说道：“千万不要掉以轻心，我估计这次对方的军队中同样也有高手存在。如果不小心应对，可能阴沟里翻船。虽然我们不一定会因此丢掉荒原关卡，但若是带来的军队损失太大，这次的行动也算是失败了。”

　　赵云等人自然明白杨天的意思，白云城能有今天的实力，绝对不是一蹴而就的，这是一个漫长的积累过程。而通过这数年的积累，也不过有了现在这阶兵，如果在这次大战中九阶兵折损太多，那这一场战场就没有任何意义了。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百四十五章 布防免费阅读。https://www.23sk.net 