    第246章我现在让你过来

    被男人质问，对上他漆黑眸子，此时里面都是波涛汹涌，沈念咬了下唇，想说不是，却怎么也说不出口。

    除了他，她别无他法了。

    而她的不回应在男人看来更是在无意中承认的自己的质问，滔天怒火从心底蔓延开，灼烧的他肝脏都在隐隐作痛。

    就像是被狠狠的捅了一刀似的。

    比她给他的这一枪还要痛上一千倍，一万倍。

    盯着她，盛妄咬牙切齿，“好，沈念，你好样的。”

    “原来在你心里，我就是这样的人是吗?”

    他被她气的没了理智。

    全因为她的不信任。

    竟然觉得他看中的是她的美色。

    她成功的惹怒了他。

    也招惹出了他所有隐藏在温柔下的变//态控制欲。

    盛妄本性就是一匹狼，孤僻又内心缺爱的孤狼，沈念对他来说从另一种方式弥补了他爱和陪伴，可越是这样，他就对她愈发控制不住的偏执和占有欲。

    盛妄完全被气糊涂了。

    他指尖扣住她的下巴，强迫她抬起头来，猩红眼尾勾勒冰冷和嘲讽的笑，气的身子忍不住轻微颤抖着，“不是说我帮你报仇，你以后就是我的人吗?那我总得先收点利息吧，不然对我来说岂不是不公平?”

    沈念瞪大眼睛，还没有从他的转变里反应过来，他怎么像突然变了个人似的。

    跟刚才温柔的他不一样了。

    她咬唇，“你想要什么利息?”

    盛妄以为她会拒绝自己的，像她这样天生锦衣玉食，浑身傲骨的女孩儿，怎么可能会向他区服。

    愿意区服的那个人永远都是他。

    只要是她。

    却不曾想，她竟然直接软了脊骨，向他低下高贵的头颅。

    这在他看来，只是对他的更不信任。

    就这么不信他，宁愿拿她自己来换?

    盛妄心里划过苦涩，目光渐渐阴翳，他抬手三两下脱掉身上的西服外套，随意丢在旁边。

    然后在她身旁躺下。

    沈念看着他的动作，整个人跪坐在床上，大脑呈死机状态。

    隐隐有种不好的预感。

    就听他强势，冷冷的命令道，“过来。”

    沈念心头一颤，看着躺着的他，顿时想到了什么。

    她紧咬着唇，挺直的脊背半分不曾弯曲，她哪里不知道，她原本大可不必这样的。

    可她真的怕极了，她怕他是骗她的，怕一切都只是一场空。

    “你先答应我，保护我奶奶和爸爸。”她紧攥着手指，跟他谈着条件。

    而这话无异让盛妄心底的火气更旺几分，气的他呼吸都有些不畅了。

    原本白日里就因为跟老爷子谈判疲累一天，不曾想晚上回来还得跟她谈判。

    这让他的心里不爽极了。

    深呼吸一口气，盛妄薄唇吐出四个字，“我答应你。”

    沈念这才松了一口气。

    “我现在让你过来。”他不掺杂半分感情的声音在她耳边响起。

    看着眼前，躺着的，男人，沈念心里紧张了起来，已经猜想到接下来会发生什么。

    但犹豫过后，还是朝着他的方向慢慢的挪过去了。

    (本章完)

