    就这样，全村人前前后后忙活了四五天的时间，直到这一天的天色有些微暗，祁仲康这才安排乡亲们立马收起了晒干的麦子。

    而这一刻，受到了全村人的瞩目。

    因为大家都想知道，当初种下的那块麦地到底产出了多少小麦？

    其实早在乡亲们收割小麦的时候，就发现了异样。

    毕竟生活在村子里的人，祖祖辈辈都是庄稼人，常年跟土地打交道，什么庄稼物大约有多少的收成，他们心里都是有杆秤的。

    再说过去的那些年，他们又不是没种过麦子，可今年每一窝（株）的麦穗特别的多，握在手里的重量也沉了不少，而且每颗麦粒瞧着是又大又饱满。

    一上手的感觉完全不一样，很显然今年的小麦不仅麦穗多了不少，每一枝麦穗上的麦粒硕果累累。

    见此乡亲们的心里瞬间明白，今年的小麦大丰收了啊。

    但这只是乡亲们凭借着多年的务农经验得出的结论，具体的还是要等小麦晾晒干了，上过秤杆才能确定。

    所以这两天，全村人都在期盼着小麦入仓的这一刻，因为在入仓之前，要把所有的小麦计算出重量。

    听到大队长安排称重了，村里人纷纷闻讯赶到了晒坝。

    “两百二十五斤！”

    当乡亲们听到记分员周海的吆喝声后，现场瞬间一片哗然。

    “真的假的？周海你没看错吧？”

    “有这么多吗？我感觉那块地也没种多少呀。”

    “竟然有两百多斤？我还以为最多就一百五六十斤呢。”

    “太好了，有主粮可以吃了。”

    “周海，你再称一下呢，别是你眼花看错数了吧？”

    “可不是嘛，就那么一块地怎么可能有这么高的产出量呀。”

    “哎哟喂，这有什么可念叨的？难不成你们忘了土豆高产的事了？”

    “对哈，差点忘了这茬了，土豆能高产，小麦为什么就不能高产了。”

    “对对对，阿寒媳妇有那个啥营养增长液，肯定是她往地里倒了药水了。”

    “没错，估计就是这么一回事，既然当初欢欢能给土豆浇灌药水，那肯定不会少了小麦地啊。”

    “如果是这样，那就说得通了。”

    “嘛呀，那这个药水可真是神了啊，我活到这把年纪了，这还是第一次见到如此神奇的事情。”

    “说到底，这都多亏了欢欢啊，没有她，咱们大队哪有如今的日子啊。”

    “欢欢果然是咱们大队的大福星啊。”

    “这话没错，阿寒媳妇比较旺咱们村。”

    “我现在算是见识到这药水的厉害了，就是不知道什么时候咱们能用上。”

    原本乡亲们的注意力在小麦的产量上，可话题说着说着却转移到了秦天如的福运上，然后又转到了营养药水上。

    有关营养增长液的事情，早在挖土豆当天，他们就听说了，可以说是震惊了全村人，这样的事情显然超出了他们的认知。

    全村人就没有不好奇的，大家都很想知道这个营养增长液到底是怎么一回事，他们只知道，这个营养增长液是一种十分神奇且珍贵的药水，而这药水可以促进农作物增长，提高农作物的产量。

    其次，这个药水出自秦天如之手，是她帮了全村人。

    除此以外，他们就不太清楚了，所以他们心底还有着不少的疑问，只不过大队长已经公然打过招呼了，让他们不要再探寻药水的事情。

    因为这药水已经被公家拿走研发了，等到药水可以公开展示出来的时候，大家自然就清楚了。

    因此，乡亲们也不敢过多谈及药水，更不敢找祁家人打听药水的事，毕竟这药水牵扯到公家，已经不是秦天如一个人说了算的事情了。

    他们可不敢跟公家过不去。

    而现在因为小麦高产的缘故，乡亲们的好奇心再次被勾了出来。

    当然，众人并没有任何窥觑之心，有的只是好奇与惊赞而已，如今的秦天如，可是他们全村的恩人啊。

    她为大家贡献了那么多，如果他们还打着对方的主意，那还是人吗？完全就是狼心狗肺，忘恩负义的人。

    他们虽然没有什么文化，懂得的也很少，但做人的基本道理，他们还是明白的。

    相比周围几个大队的情况，他们大队简直是在福窝里过日子。

    而这所有的一切，都是祁家人带给他们的，这无疑是救了他们的性命，所以，救命之恩怎敢忘？

    作为大队长的祁仲康，听到小麦的产量后，脸上也是止不住的笑容。

    “好好好！真是大喜事啊。”

    “大队长，小麦什么时候脱壳？”周海顺势问道。

    祁仲康想了想这最近乡亲们也辛苦了，干脆早点把小麦分下去，让大家能够吃一顿好的。

    “现在就去！这个时间还早，让人把小麦搬上牛车，咱们现在就去公社那边。”

    小麦脱壳磨成面粉这个加工过程，他们可没法操作，只有靠公社那边的加工作坊里的机器才能完成。

    “好咧！”周海激动不已，他家虽然比很多人家要好一些，但他也有好几个月没吃到白面了。

    祁仲康见乡亲们都处在欢喜的情绪中，立即扬声宣布，“乡亲们，我们现在就去脱壳，晚饭后在村委的院坝领取白面。”

    反正如今不用上缴粮食，他们什么时候分配都可以，至于大家领到白面后，会如何处理，就由他们自家决定了。

    这样一来，他们村委也能省了不少事。

    闻言，现场的人群瞬间沸腾不已，人人高声欢呼！

    “太好啦~”

    “谢谢大队长！”

    “那我们今晚就等着了。”

    “老子都快忘了白面是什么滋味了。”

    “现在能吃上一口面食，什么都值了。”

    乡亲们高高兴兴的回家了，心情是止不住的雀跃，两百多斤的小麦，即使是脱壳磨成了粉，怎么着每家人也能分到一两斤吧。

    如今，小麦出产面粉数量，分为了81粉、85粉、70粉等好几个等级，而最大众的面粉等级就是85粉。

    目前国家一级特制富强粉是60--70粉，二级特制富强粉则是73--75粉。

