    高三办公室。

    许老师和黄主任脸上的表情变得越来越精彩。

    随着一题一题的看下去，他们的脸色越来越惊讶。

    “这道题的解题思路也太棒了吧。”

    黄主任惊叹道，他也是教数学的，自然能看懂。

    “许老师，你班上还有这样的数学天才吗？”

    许老师一脸懵逼，搁着之前，要是有人和他说苏离的数学很好，他只怕是打死都不相信。

    但如今，这一题题的浏览下来，让他这个执教数学十几二十年的人都很震惊。

    要知道，这上面的可都是全国奥数选拔题，有些题目让他来做都挺折腾的。

    “快算算分数。”

    黄主任催促道。

    “再算了再算了。”

    不需要别人的提醒，许老师就已经在打分了。

    很快，分数就打了出来。

    “九十分，刚好及格！”

    两个过半百的人此刻脸上都露出了笑容。

    在往日，九十分自然是无法引起他们的情绪波动，但如今可不同。

    毕竟，这可是一张不寻常的试卷，能在高中就答到及格的水准，这绝对是数学天才。

    “这样的天才，你居然不告诉我。”黄主任有些激动。

    “可他平时的成绩，确实不怎么样啊。”

    许老师很懵逼。

    要不是他亲自监考的苏离，还以为这里面有什么问题呢。

    “还有这种事？”黄主任很惊讶。

    一个平时数学成绩并不好的学生，竟然将这张奥数卷子答到了九十分。

    而且。

    “你看这些答题的思路，绝非是乱写的。”

    黄主任说道。

    这也就意味着，苏离不可能是瞎猫撞到死耗子，靠运气蒙对的。

    这些许老师自然也能看出来，他指了指某一题：“这题虽然错了，但整体思路都问题，就数据突然算错了，好像是故意的。”

    “对，还有这题，有没有感觉明明能对，但忽然就错了。”

    “……”

    两个人就这样围着一张试卷讨论了下来。

    最后，他们两人得出了两个结论。

    要么是苏离平时是在隐藏自己，以往是故意考成那个分数。

    要么就收苏离对难题有研究，属于数学领域里的偏科生。

    但无论哪一种，都能让他们很惊喜。

    捡到宝了！

    不对，不能说捡，应该是发现金子了。

    两人对视。

    “只可惜，他明两天请假了，要不然可以问问情况。”许老师有些懊悔。

    这样的学生，他们现在才发现对方的潜力，实在是他们作为老师的重大失误。

    “没事，正好等学生们都做一下，看看具体的情况。”

    黄主任也不急。

    如果苏离真有这样的数学天赋，那他们就很有必要重点关注和培养了。

    ……

    图书馆。

    何可可的目光不时看向旁边的坐着的苏离，神情微动。

    倒不是对后者好奇，只不过是被苏离翻书的速度给惊到了。

    她算了一下时间，快半个小时，她只要偏过头来看一眼苏离，就发现后者在翻页。

    那状态，根本就不像是在学习，不知道还以为是在和人比赛翻页速度。

    何可可第一次见到有人这样学习。

    不对，在她看来，这如果都是在学习的话，那世间就没有真正会看书的人了。

    终于。

    她看到苏离停了下来，因为对方抱来的书籍都已经翻完了，在旁边堆成了一堆。

    从学习状态退了出来，苏离的高中各科的基础知识，算是已经学完了，差不多都烂熟于心。

    他揉了揉自己的脖子，忽然察觉到了一道目光袭来。

    定睛一看，是何可可正呆呆的看着自己，其目光不停的在他身上和桌上的书堆来回扫过。

    苏离瞬间明白了对方的疑惑，并没有说什么，准备收拾一下离开这里。

    “学长，你……你这是在看书吗？”

    何可可呆滞了一会，忍不住询问道。

    她现在怀疑，苏离是不是哪里有点问题。

    同时，心中更加悲伤，不懂萧学姐为什么会和苏离玩的这么亲近。

    “你不是在看着吗？”苏离反问了一句。

    何可可很无语：“学长你这能读到什么，这翻页的速度连字都看不清楚吧。”

    “你怎么知道我不能读到什么？”

    苏离说道。

    何可可语塞。

    “这样看书能看懂知识点的话，我把名字倒过来读。”何可可拼了。

    “对自己这么狠。”

    苏离本来想走了，但听到这小学妹的狠话，他又坐了下来，“何可可，可可何？叫起来还凑合。”

    何可可额头飘过一阵黑线，直至现在，和苏离聊天之后，她倒是发现，这个人没有学校流传的那么可恶。

    不过仔细一想，那些流言显然都是嫉妒的学生故意贬低苏离，以此来表达他们的不满。

    “你这拿的是数学题吧。”

    苏离的目光落在了何可可的身前，摆在她面前的是一本有关数学的课本，里面都是些复杂的知识点，包括一些深奥的题目。

    可以看的出来，这个小学妹的成绩还不错，要不然也不会研究这种一般只会在最后出现的题目。

    “嗯。”

    何可可点点头，她微微抬头，看向苏离，正好撞上了后者的目光。

    后者的眼睛很清澈，是她见过第二好看的眼睛，在她心中仅次于学姐。

    嗯，还是学姐的眼睛第一好看。

    何可可并不害羞，又瞅了几眼，确认了这一点。

    苏离倒是没有想到对方这一会的时间已经过了好几个想法，他将何可可看的书轻轻拉了拉，让自己的视线能看清。

    半分钟不到，苏离报了一个数字。

    “啊？”

    何可可还沉浸在苏离和萧悦的眼睛对比上，忽然听到苏离报的数字，眼珠子猛的睁大，小嘴微张，侧头看着苏离道，“啥意思？”

    “这道题的答案啊。”

    苏离收回了刚刚自己的看法，这么呆的人，怎么可能成绩不错。

    兴许就是看不懂，才随便挑了一本书看看。

    又或许她来图书馆本来就不是为了学习，只是单纯的想看看小月亮。

    “噢噢，原来是答案。”

    何可可顺着苏离的话点了点头，然后身子猛的坐直，低头看向题目，吃惊道，“你！你说什么，你算出来了？”

    她反应过来后，惊讶的差点第一个字就破了音，想起这是图书馆，她才硬生生的将音量压了回去。

    只不过，她的语气还是无比惊讶。

    答案？

    看了一眼，半分钟都没有的时间就得出了答案？

    这怎么可能。

    何可可不相信，直接往后翻，找到了这题的答案。

    然后，她人就怔住了。

    和苏离报的数字一模一样。

    苏离居然说对了。

    不可能！

    何可可不敢置信，要知道苏离才做了多久，这几十秒的时间就勉强够看个题目吧。

    “学长你之前做过？”

    此刻，何可可感觉自己学长两个字都喊的越发顺口了。

    她是萧悦的铁粉，自然清楚苏离的成绩。

    也正是因为清楚，才会觉得苏离配不上萧悦。

    这样的成绩，断不可能做得出这本书上的题目，更别说在半分钟时间内连看题一起答完了。

    唯有一种解释，就是苏离之前做过这题，记下了答案。

    要不然她想不出什么解释了。

    “你换一题。”

    苏离没有回答她这个问题，转而说道。

    闻言。

    何可可连忙翻找了起来，最后，她找了一题自己都解不很久很久的题目，将书本推了过去。

    紧接着，她将自己的草稿纸准备推过去，然而，刚推到一半，就听到了苏离报出了答案。

    她直接就愣住了。

    这题她做了很久，自然对答案有很深的印象，所以知道苏离是对的。

    这速度，虽然比上一题慢了些，但也不到一分钟，原因还包括这题的题目要更长。

    “你还可以继续。”

    苏离也想试试自己目前的数学天赋，“实在不行，你可以在网上找一题，或者改改数据。”

    这番话，彻底打消了何可可心中的质疑。

    她抬头，看向苏离，仿佛第一次见过对方一样。

    难道说，学姐喜欢的人，竟然是一个隐藏学神？

    那他之前的成绩，全都是装的不成？

    何可可惊呆了。

    难怪，学姐会喜欢一个所有人都看上去很普通的人。

    敢情这人一点都不普通，明明是一个学神，明明有不输学姐的眼睛，却一直像一个普通人一样，任人议论。

    这心性，让人不得不敬佩。

    “原来当一个学神竟然是这种感觉。”

    苏离瞧着小学妹那复杂的表情，脸色很平静，心中暗爽。

    “苏……苏学长，原来你这么厉害，我以后就不只是学姐的粉丝了。”

    何可可目光炯炯的望着苏离。

    后者摇摇头，刚想说别粉自己，就听到何可可自言自语道。

    “以后我还是萧学姐和苏学长的cp粉，谁反对我就怼谁！”

    看见对方这个状态，苏离摇摇头，这个小学妹和小月亮说的一样，确实很聪明，但就是这股劲没用对地方。

    他趁着对方还在那沉浸什么粉的幻想中，抱着借来的书，偷偷离开了此处。

    “学长，你是打算一直隐藏实力，然后到高考再一鸣惊人嘛。”

    何可可忽然想到了什么，连忙说道。

    “学长人呢？”

    可她一抬头，才发现苏离早已没了踪影。

