    江风吹个不休。

    林浅浅将头垂下，剪水的双眸一眨一眨的。

    林延潮掠了掠浅浅被江风吹起发鬓，想要来个吻别，或者是握一握手，但在这个时代，这是骇人的惊世之举，会遭来物议，所以还是算了。

    憋了心底的话，酝酿了半响，林延潮刚要开口，这时候，侯忠书跑了过来道：“潮哥，潮哥，船到了。”

    林延潮点点头道：“浅浅我走了。”

    两颗眼泪从林浅浅脸颊上滑落，砸在地上，碎成八瓣。林延潮仿佛听了眼泪碎开时，吧嗒，吧嗒的声音。

    “好好读书，不要挂念家里。”林浅浅梗咽地道了一句，扭过头。

    “好。”林延潮道了一声后，转身离去。

    埠头接林延潮的船，是河泊所的纳捐船。林延潮这一番不由也体验到了公车私用，不，是公船私用的滋味。

    船上巡拦，自是林高著的下属，他殷勤地向林延潮一抱拳道：“小官人，请。”

    从跳板登上船，林浅浅伸手掩面，转过头去。林延潮亦觉得有几分儿女共沾巾的气氛，他向在林浅浅，一并来送行的侯忠书，张豪远挥别。

    侯忠书倒是没心没肺地，双手捧在嘴边大喊道：“潮哥，以后发达了，不要忘了咱们！”

    “知道啦。”林延潮挥起了手。

    张豪远也是一并走着，将双手放在嘴旁道：“延潮，保重！”

    船夫支起了帆，船顺江而下，开始远远驶离洪塘乡。

    岸边三个人追着跑了几步，林延潮看着林浅浅踮起脚尖，努力让自己更高一些，挥着手。

    林延潮奋力挥了挥手，然后走入船舱，渐渐的码头上林浅浅和侯忠书的影子已是越来越模糊，越来越不清晰了。

    “小官人，第一次离家吧，放声哭吧，不要怕难为情。”接林延潮的巡拦一面看着江景，一边笑着调侃道。

    林延潮转过头对巡拦道：“背井离乡算得什么，我乃读书人，士人周游天下，此乃是孔圣人那传承下来的规矩，何谈悲伤之有！”

    巡拦竖起大拇指道：“瞧不出来，小官人还是有大抱负的？果真是读书人，我每隔几日都要到洪塘乡，到时候你有什么家信，尽管托我捎带。”

    “多谢了。”

    “诶，小官人，客气什么。”

    林延潮站在船头，一席长衫的长摆随着江风啪啪地响动，闽水泱泱。满江上多是渔民所撑的漕篷船，这漕篷船行得不快，且前狭后广，看去和游在水里的水鸭母差不多，本地话里将这小船叫作鸭母船。

    而河泊所的纳绢船，一艘老福船，是从郡海防馆退下。老福船虽旧，眼下走不得海路，但胜在架子大，劈波斩浪的驶在闽水上。一路行来，沿江的渔家船看见林延潮所乘的官船，纷纷避让。在渔船上的老疍民，只要瞅一眼，从船头龙目的朝向上，就知道是官船，商船还是民船。

    老福船在江头拐了弯，从乌龙江而下，洪塘与濂浦，虽都在闽水的江中大屿上。但一在上游头，一在下游尾，江头连着江尾，走水路要比旱路快多了。

    越近濂浦，到了闽水下游，江面上更阔了，船也更多了。

    从海归港的海船耸着高高的帆，吃着风左晃右摆，但见了插了巡海道，海防馆的旗子的巡江兵船，是远远避开。疍民的连家船，三四五艘，好几艘连着江岸畔，停泊在那，疍家人生老病死都在条船上。

    “小官人，你看这是柔远驿的琉球船！”

    船上巡拦朝远处一指，林延潮看去果真一艘大海船行在江心，果真是琉球来的贡船。船顺流而下，一瞬间两船就交错而过，行了好久，船到了濂浦村外的埠头上。

    农历八九月的朔望是大潮，鱼虾入港，是鱼货最丰的时节，

    埠头上渔船密密麻麻的躺着，死鱼死虾，给涨潮的江水一卷，拍在码头上，一起一落的。船到岸边，鼻尖充斥着鱼腥味，他不由想到，难道这就是传说中文昌眷顾之地，这和理解中的实在不太像啊。

    林延潮下了船后，背着重重的书篓和行李，一步一步混在渔民中。

    江埠头上去仅容两三个人并排走的石板路，这样的路叫合掌街，当中是窄窄的走道，两旁商铺鳞次栉比。

    路本就不容易走，还弄得特别狭窄，而林延潮左右都人，人挤人。皮肤黝黑，手脚粗大的渔民，脚夫提着一大竹篓的鱼鲜，牡蛎，挨着自己身旁走过。土路的开着不少鱼牙，蛎房牙的铺子。

    鱼牙，蛎房牙就是鱼与牡蛎的批发行。

    鱼牙，蛎房牙的店铺店铺间隔着风火山墙，屋脊上还镇着石兽，屋檐下大门敞着，人来人往的，临街三开间，一排的排扇门，显得气派很大。有些牙行柜台，用木栅栏隔开，开着两个小口，好像今天银行柜台一样。

    渔民脚夫们抬着鱼货挤过人流，一篓一篓地抬进牙行的门里。

    在柜台旁穿着短衫的伙计丝毫没有店大欺客的意思，上来帮手，抬了一程，然后才开始清点。穿着长衫的掌柜在打着算盘，一旁渔民的网首满脸堆着笑在旁声音洪亮地道：“老掌柜的，今年牡蛎特大，你给个好价钱嘛！”

    一旁渔民，脚夫也是帮腔：“老掌柜的，打渔人可怜，你们行行好心，少赚一点吧！”

    胡须花白掌柜打着算盘的手一停，斜了一眼道：“成，多加你们几个钱，搬到开间去吧！”

    渔民们一阵欢呼。

    一条街走下去，街面上除了鱼牙，蛎房牙，下去还开着渔网店，鞋店，豆干店，以及钱庄。整个濂浦村几乎就是繁华的渔镇，就算是民宅旁边，也很少看见身穿长衫的士子，反而是门口前一排矮凳上，老弱妇孺们坐在那，动作麻利地撬蛎壳。

    真是充满了生活气息的城镇啊，林延潮不由感叹。

    抬起头林延潮看见一白色的木构牌坊，横于头顶。上书进士两个大字，显然是进士牌坊无疑。

    闽地进士牌坊不少，林延潮早就见怪不怪。以往一个村，一个县城出了进士，恨不得有多少人，立多少个，最好一排挂满。但濂浦乡似乎只有一面进士牌坊，丝毫不起眼的立着。

    鲤鱼化龙图案旁就是一排小字，林延潮走近了仔细一个字一个字念道。

    右阙上书着，正德丙寅岁孟春吉旦立，嘉靖庚子岁孟冬吉旦修。

    中阙上书着，父林元美永乐辛丑科；

    子林翰，成化丙戍科；

    孙林庭?，弘治已未科；

    林庭机，嘉靖乙未科；

    侄孙林庭璺，嘉靖乙未科；

    曾孙林炫，正德甲戍科；

    林燫，嘉靖丁未科；

    林烃，嘉靖壬戍科。

    林延潮看手里数着，一，二，三……七，八，八个进士，好吧，八个进士都写在一个进士牌坊上，倒是很环保，节约了不少木料钱不是。

    林延潮找了三十多岁的男子问道：“敢问濂浦书院在哪？”

    “沿御道街走，上了坡往左拐就是。”

    “多谢！”

    “不客气！”对方见林延潮行礼，也是还了一揖，心想果真是礼仪之乡，一个乡人竟也不俗。

    林延潮背着行囊，顺着对方所指的路径，看到一处墙院前。正是石板铺地，白墙瓦屋，马鞍式的曲线山墙，正是粉墙黛瓦石板路。走进墙垣拱门，门匾上依次书着流丹，道南，易东，飞阁，照壁大大咧咧地刻着濂江书院四个大字。

    照壁对面，两扇刷着黑油大门紧闭在那。

    终于到地头了，林延潮感叹一句，上前敲门。

    一名门子开门而出，通报了一声，当下门子引林延潮入书院内，正殿旁耳房里一名斋夫接待了林延潮。

    斋夫相当于学校的教工，平日不司教学，但也是管事。

    对方先一见林延潮就道：“书院一年四次招收生员，五日前，上一次报名已是结束了，你若是要报名，请回吧，三个月以后再来！”

    一进门即吃了闭门羹。

    林延潮眼见就要遭到扫地出门的待遇，当下道：“别啊，我有信啊！”

    林延潮将林诚义给自己的举荐信拿来，斋夫一手接过仔细看了，看完后又上下打量了林延潮一番，露出怀疑的神色。

