    

    说实话，楚尘自己也不知道自己家里的家族产业具体涉及了多少行业，譬如华腾，在华夏酒店行业可以说是庞然大物一般的存在，在聚光灯下，华腾老总苏启明更是有着绝大影响力的人物，没想到，华腾也是楚家的家族企业之一。

    钱步邵脸庞的笑容凝固住了，他距离楚尘最近，清楚地看见了苏启明面对楚尘的时候流露出来的那份尊敬。

    少爷？

    苏启明怎么会称呼楚尘为‘少爷’？

    钱老爷的眼眸陡然地睁大。

    他想到了一个可能。

    华腾根本不属于苏启明，而楚尘的父母，才是华腾真正的主人。

    这个念头在脑海中一闪而去，钱老爷猛然摇头，“不可能！”

    整个会堂不少人都几乎同时想到了‘不可能’三个字！

    “假如楚尘真的是华腾少爷，他还用得着入赘宋家，当宋家的上门女婿吗？”

    “华腾酒店遍布华夏，综合实力比宋家强多了。”

    “可苏总这句话，代表着什么？”

    不少人都懵了。

    宋秋的眼珠子睁大得滚圆，“难道姐夫真的是富家子弟，只是垂涎我三姐的美色……”

    “呸！别胡说八道。”苏月娴瞪了他一眼，随即眸子带着几分复杂地看着楚尘。

    宋家人都明白，今晚过后，楚尘将会不一样了。

    他不再仅仅只是宋家的上门女婿。

    华腾少爷。

    倘若楚尘真的是这个身份，那今晚这一劫，也算是平安度过。只是，不知道他身份揭露之后，还会不会留在宋家……

    宋家几人的神色各异。

    高台上，宋颜的手和楚尘十指紧扣，此刻白皙的玉手轻颤了一下，心境并不平静。

    楚尘很快反应过来，面容含笑，“这位是少奶奶。”

    苏启明立即恭声颔首，“少奶奶好。”

    宋颜顿时慌了神，连忙摇摇头，却不知道该说什么，一下子手足无措，苏启明的这一声‘少奶奶’的分量太可怕了，宋家虽然没有涉足酒店行业，可华腾在禅城也是最顶级的酒店，华腾创始人苏启明这个名字，宋颜并不陌生。

    这可是一位妥妥的商界大佬。

    宋芸和宋晴夫妇如同触电般一动不动。

    江映桃眸子望着楚尘，神色明亮，“真没想到，楚尘竟然是华腾太子爷。”

    江映桃放下心来了。

    相反的是，刚刚还想着用手铐去锁上楚尘的侦查十五组杨温虎这时眉头紧紧地皱了起来，半晌，哼了一声，“即便是华腾太子爷，那又如何？就能够随意制造假身份证吗？这可是违法行为。我们照样有权利将他锁走。”

    不过，这时，随着苏启明的这句话落，刚刚走进会堂的警察也下意识地止步了，静看事态的发展。

    不少画面颤抖的手机直播视频的弹幕炸开了。

    医院。

    荣东激动无比地坐起来，一下子忘记了身上的疼痛，“我就知道，楚少的身份即便有问题，也绝对不可能是见不得光！”

    苏启明的这一声‘少爷’，牵扯了无数人的心弦。

    华腾酒店会堂，苏启明站在了一侧，目光落在郜安国身上，顿了一秒后便移开，没有说什么。

    “可能你们误会了。”这时，南宫筠继续开口了，她也听见了场下不少的议论，“楚尘可不是什么华腾的太子爷。”

    钱步邵等人松了一口气。

    不是就好。

    南宫筠继续说道，“华腾只是楚尘家里众多的产业之一罢了，说楚尘是华腾太子爷，实在有些不妥。”

    钱老爷的瞳孔大震。

    南宫筠的声音如同雷鸣般响起来。

    不少人都顷刻间石化了。

    华腾大酒店，只是楚尘家里的产业之一？

    他家里还有什么？

    宋颜也微呆了。

    她突然间想到了楚尘曾经说过的一句话，他家是京城第一世家。

    可京城豪门世家中，宋颜从未听过楚姓。

    难道楚尘当时说的是真话？

    楚尘的神色也略微带着诧异地看着南宫筠。

    今天晚上宋芸等人的‘摊牌’虽然有些料想不到，但是，更让楚尘意想不到的，是筠姐姐的‘摊牌’。

    她似乎有备而来。

    譬如眼前的苏启明，一般情况下，根本不会出现在羊城。

    南宫筠微微轻笑，朱唇轻启，淡淡地说道，“今天晚上，本是楚尘成为华夏文化传承使者的好日子，楚尘的家人也为楚尘准备了一些道贺，实在没想到，竟然会遇到现在这种情况，也正好，你们不是想要知道楚尘的身份吗？现在可以继续了。苏先生，请。”

    苏启明点点头，抬起手来，“少爷请看屏幕。”

    会堂的大屏幕早已经打开，之前所播放的是关于楚尘这段时间来的一些画面资料，这时，画面突然间一闪，出现了一个视频，视频里面，一名中年妇女衣着华贵，面容噙着笑意，端正坐在办公桌前。

    还没等妇女开口，人群就已经响起了一阵惊呼声音。

    “是鑫夫人！鑫夫人公众场合露面了。”

    “她是谁？”

    “你连鑫夫人也不知道？那你总该听说过华鑫百货吧。华鑫百货可是华夏百强企业，有人的地方就有华鑫百货，鑫夫人的事迹一时半会儿也说不清楚，总而言之，这是一个带有传奇色彩的女强人。”

    这时，视频里面的鑫夫人面容含笑地开口了，“少爷好，祝贺少爷成为华夏文化传承使者，这是属于少爷的荣耀，也是属于华鑫百货的骄傲，华鑫百货以少爷为荣。”

    又是少爷？

    楚尘握着宋颜的手，这位鑫夫人他倒是知道的，华鑫百货本来并不是楚家的家产，但是，楚家曾在华鑫百货濒临破产的时候，出手救下华鑫百货，鑫夫人知恩图报，并且与楚家合作密切，久而久之，华鑫百货，也可以说是楚家众多家族企业的一员了。

    “华鑫百货和华腾酒店一样，都是属于楚家的产业。并且……”苏启明的声音响起来，徐徐地说道，“由于少爷是楚家的唯一继承人，所以，也可以说，华鑫百货和华腾酒店，属于少爷的产业。”

    无数人的眼珠子瞪大得滚圆。

    不可置信！

    这不异于是一颗炮弹，直接在会堂炸开了！

    不，不是一颗！

    紧接着，一个个视频在大屏幕上播出。

    一个个在商界上有着赫赫威名的大人物，都神色恭敬地喊一声楚尘‘少爷’，并且送来了祝贺。

    宋颜眸子仿佛定格凝固住了一般。

    这些大人物，平日里看起来并没有太大的联系，谁能想到，他们竟然都属于一个姓氏……楚。

    楚家！

    宋颜终于明白了！

    为什么从未听过楚家这个豪门。

    在楚尘出现之前，他们都‘各自为政’，如今，楚少现身，一呼百应，楚氏，摊牌了！

