    果然，魔九狱接下来的话，印证了凤矜天的猜测。

    “我答应跟你交易，不过有个附加条件。”

    “我要你的记忆。”

    凤三和落白眼神一厉，但凤矜天还没有出声，他们也就没有说什么。

    凤矜天是真的强弓之末了，听了这话，都有些不耐烦跟这人虚与委蛇。

    但她也不是那般轻言放弃，甚至会让自己吃亏的人。

    这次，她没有自己说话，而是通过凤三传达自己的意思。

    “我家主人说，尊者现在神魂受损，动弹不了，也不能轻易动用灵力，若是她愿意离开，就是尊者神魂再强，也无法完全阻止。”

    “而且主人也有办法，让尊者的情况和处境变得更加糟糕，大不了就同归于尽。”

    “但若是尊者愿意交易，主人愿意倾尽全力，让尊者永远的脱离折磨和痛苦，尊者只需要指引主人一条，能够找到恢复生机的异宝的路，哪怕只说一个名字也行。”

    “在尊者彻底痊愈之前，主人都会跟随在尊者身边，不管自身有没有痊愈，都不会离开。”

    这已经是凤矜天的退让了。

    她也不是真的想跟对方同归于尽。

    而且凤矜天能够感觉到，眼前这名红衣男子，无论是修为，还是身份，都不简单。

    若是能和这样的人合作，对她身体的恢复，会有很大的帮助。

    至少可以让她少走一些弯路，尽快找到可以解困境的异宝和药材。

    魔九狱也没指望凤矜天会答应，这个女子对自己有多狠，毅力有多强，有多耐抗，有多冷静，他都从头目睹了一遍。

    要是对方答应，他反而会看不起，直接一巴掌拍死。

    魔九狱漫不经心的笑了笑：“过来，先让我看看你的本事。”

    一缕气息落在魔九狱周围，融入了那看不见的阵法中。

    凤矜天感觉到，魔九狱周身存在的若有似无的杀机，顷刻间隐匿的干干净净，就知道对方暂时解了周围的杀阵。

    凤矜天也没犹豫，只沉默了一瞬，就让凤三抱着她靠了过去。

    “我家主人说，她现在动不了，无法给尊者诊脉，只能通过一丝神识浸透入尊者的体内，进行简单的查看。”

    魔九狱没说话，眼神妖异清幽的扫在她身上。

    那种看似灵动异彩，又纯又欲的眼神，实则暗藏黑暗与邪恶，仿佛天生的恶鬼，随时都会蚕食人间的一切生灵。

    凤矜天近距离看到他这样的眼神，又不自觉想到了宗政漓妖。

    若是没有她的出现，成年后的宗政漓妖，或许也会成为眼前这样一个，身处黑暗，得不到救赎，不断黑化的疯批鬼畜吧……

    “我不太喜欢你这样的眼神，要是再有下一次，我挖了你的眼睛，让你自己吞下去。”

    是把他当替身，当上瘾了？

    阴森森的声音，传入凤矜天的耳畔。

    她没有丝毫动容，只是淡淡的收回了视线。

    魔九狱见她这模样，不自觉的眯了眯眼，道。

    “你这具身体生机尽失，已经算是一具死尸了，不如我重新帮你重塑一具身骨？”

    凤矜天可不会认为世间有这么白送的大好事，虚弱的吐出两个字。

    “不用……给我时间……我能恢复的……”

    听着凤矜天虚弱且断断续续的话，魔九狱升起了几分兴致。

