    七棵树体育馆中央，一个泛着白光的巨大隔离罩升起。

    这层隔离罩是由灵能粒子构筑而成，可以隔绝声音。随着CCAV的美女主持人夏可的介绍，来自世界各地的青年药剂师逐一登台，进入隔离罩内。

    而在隔离罩内部，早已准备好了一座座制药台。

    至于药材本身，是需要药剂师们自带的。能来这里参赛的药剂师，全都是兼职觉醒者，随身就有储藏空间。

    白晓文大致扫了一下，这些药剂师的等级和模板都不高，几乎清一色的普通模板，也就寥寥几个精英职业。白晓文这个英雄职业，在这里绝对是鹤立鸡群，如果比拼战斗力他稳赢。

    只可惜这里不是战斗系的擂台。

    主持人夏可：“好的，各位青年药剂师们已经就位了。现在进行青年药剂师表演赛的预赛，请参赛药剂师自由制药，范围限定在1阶药剂之内。你们所制作的药剂，将由大会的五位评委共同评价，甄选出前五名进入决赛……”

    白晓文找了一圈，凭借强大的观察能力，找到了内场看台的静海大学校友们。他们显然一直在看着白晓文，在对上眼神之后，李淑仪还挥了挥拳头示意加油。

    白晓文回了个微笑，在李淑仪的身边，他看到了乔蕊姐弟，还有一个面相颇为威严，有一番高官气度的中年男人。

    “这个大官应该就是药发委的一把手，乔向东了。”

    在集训地，白晓文看到过药发委主要领导的照片墙，对于乔向东他印象很深刻。黄宣心心念念的，不就是在青年药剂师大赛上夺魁，打乔向东的耳光么？

    白晓文和乔蕊聊过，青年药剂师大赛的第一名，按照惯例是要发表感言的。黄宣的算盘大家都清楚，拿到第一，在世界聚焦于他的时候，狠狠地批判乔向东。

    乔向东是乔琦的父亲，同时也是乔蕊的二伯——没错，乔琦和乔蕊，其实是堂姐弟。

    这让白晓文挺意外的，他原以为乔琦这种不学无术的二世祖，应该是远房旁支，没想到却是根正苗红的乔系公子……

    不过乔琦如此顽劣，也是有原因的，乔向东看着年轻，实际上已经年过五旬。按照乔蕊隐约的暗示，二伯一直没有孩子，快四十岁才有了乔琦这个宝贝儿子，难免宠爱有加。

    再加上乔向东权柄很大，工作繁重，对乔琦有些疏于管教，总以为孩子大了就好了，可等到乔琦大了，却已经定了性，难以扭转过来。

    白晓文仔细观察了乔向东一眼，这位药发委一把手脸上看不出喜怒，只能从紧抿的嘴角，隐约品味出一丝阴沉的感觉。

    白晓文很能理解乔向东，已知华夏的三人组，没一个是黄宣的对手——白晓文根本就不在乔向东的考量范围内，只是死马当活马医，凑个人数罢了。

    不出意外的话，黄宣夺得第一是板上钉钉的事情，到时候登台宣言，狠狠打脸就在所难免了。

    等着被打脸，这种等待是很煎熬的。乔向东能亲临现场，已经是很有魄力和勇气的表现，换做一般人可能就推托不来了。

    钟声响起，白晓文迅速摒弃了私心杂念，取出了一份份事先通过称量好的药材，开始进行配制。

    ……

    看台上，李淑仪、陈国威等等，在有节奏地挥动手臂，直到钟声响起方才停下。

    “你们是……给那个白晓文加油的？”后排，一个油腻的声音响起。

    李淑仪转过头，看到了一个身穿药剂师服饰的胖子。

    这胖子正是朱成均，他看到李淑仪点头，顿时撇了撇嘴。

    “你们还是省省力气吧。白晓文的水平我见过，一点自由裁量都不知道的药剂师，充其量学徒水平，他参加这次比赛，是对华夏药剂界的侮辱。”

    “你凭什么这么说！”李淑仪不乐意了。

    朱成均傲然说道：“就凭我是一个10级药剂师！”

    陈国威有点怀疑地看了看朱成均：“你……药剂师？看起来更像厨师啊。”

    “胡说八道！”朱成均气哼哼地说道，他最讨厌别人叫他胖子，或者拿他的身材说事。不就是圆润了一点么？

    “看看，看这里！国家认证的药剂师证书！”朱胖子喝道。

    陈国威耸肩：“好吧，你是药剂师。”

    “你是药剂师也不能诋毁晓文。晓文是你能黑得动的？”李淑仪道。

    陈国威笑道：“大嫂，其实这事的原因也很简单，你听说过狐狸吃葡萄的故事吧。反正我就闻到了一股好大的酸味。”

    “虽然这个比喻不是很贴切，不过酸味是有的，这点我赞成。”向辉帮腔。

    “你们……！”朱成均生气了。

    “这位油腻大叔，消消气……你一生气看起来更肿了。”要是比气人，陈国威大概是领主级水平。

    朱成均啪地一拍李淑仪的椅子靠背，颇有气势地道：“一帮没有见识的小年轻，我不跟你们一般见识。我就把话撂这儿，白晓文要是能通过预赛，我把头剁下来！”

    “先说清楚，剁谁的头？”

    “……”朱成均七窍生烟，索性往椅背上一靠，不再说话了。

    两个小时之后。

    朱成均脸色发白，心底发虚。他由衷地感觉到，没有说清楚剁谁的头，实在是不幸中的大幸。

    “嘿嘿嘿……”

    “呵呵呵……”

    “哈哈哈……”

    静海大学校队学员们，纷纷转过头看朱成均，脸上露出了诡异的笑。

    “这不可能，一定有黑幕。柯大师居然被淘汰了，白晓文进了决赛……”朱成均咬牙抵赖，“这里头一定有鬼！”

    一个戴着眼镜的秀气青年，不满地转过来，盯了朱成均一眼。

    “朱师傅，请你注意言辞，不要无凭无据地抹黑华夏的形象。这次交流大会，包括表演赛都是药发委负责承办的，你如果认为药发委有黑幕，负责仲裁的五位大师有问题，你可以正式提交质疑申请。”

    朱成均看清楚这个青年的面容，不由吓了一跳，讪讪笑道：“徐大秘别怪罪啊……我就是随口说说的。”

    朱成均开始心虚地四处乱瞅。

    徐秘书他不怕，可是徐秘书的老板，药发委一把手乔向东，他可不敢招惹，万一被乔向东记住，穿了小鞋，那就完了。乔向东敢对付黄宣那个级别的药剂师，要安排他岂不是吹口气的事情……

    原本没有特意去看周围，这次仔细一看，朱成均心里凉了半截。坐在左侧前方，徐秘书身边的那个背影……怎么看都有种不对劲的味道，虽然对方没有转身，无形中却有股官威散发出来……看徐秘书对他恭敬的态度就明白了。

    朱成均坐不住了，小心翼翼地往前蹭，弓着腰，捧着肚子来到了乔向东的座椅之后。

    “乔书记……嗨嗨，不好意思打扰您了，我是小朱……”

    “嗯。”

    “乔书记，我刚刚不是故意那么说的……就是一时间说话急了，没有怀疑药发委的意思，请您谅解啊……”

    乔向东淡淡地瞥了朱成均一眼：“知道了。”

    知道了，是什么意思？是“我理解你的冲动”呢，还是“小样我记住你了”呢？

    朱成均有点小纠结。他还想再说几句，后面的人不乐意了。

    “喂，要走就走啊，别挡着！”来自一名观众。

    “不知道自己脸大啊，乱闯镜头！”来自过道的摄影师。

    徐秘书揣摩了一下上意，转过来对朱成均道：“不要影响赛场秩序，乔书记现在忙着看比赛，你也不要再打扰了。”

    “好，好好……”

    朱成均落荒而逃。

    李淑仪、陈国威等人憋着笑，憋得很辛苦。

    赛场上。

    主持人夏可脸上带着职业化的微笑：“预赛结束，各位观众已经看到了进入决赛的五位选手名单。他们是从一百零三位出色的青年药剂师中甄选而出的优胜者，现在即将开始最终也是最精彩的对决。”

    “下面请允许我逐一介绍这五位青年药剂大师！”

    黄宣被安排第一个登台。国歌声响起：君之代。

    “现在走上台的，是新近归化日本的青年药剂师黄宣。黄宣曾经是华夏药剂师的新星，出道以来在各种市级、国家级乃至国际级的比赛中，多次夺冠……”

    “在预赛中，黄宣药剂师也是以一瓶完美级的1阶10级强化药剂，打动了各位评委大师，成功进入了决赛，让我们期待他在决赛中的表现……”

    主持人夏可着重介绍了黄宣之前夺得的奖项，但对于黄宣为何归化日本，却是丝毫不提。

    原本还有一个决赛选手即兴发言的阶段，也被掐掉了。

    事实上，作为明面上实力最强者的黄宣，被安排第一个登台，就很能说明问题了……

    雄壮的华夏国歌声响起，白晓文是第二个登场的。

    “这位是天才药剂师白晓文，他是参赛选手中，年龄最小的一位，还在读大学……”

    “在预赛中，白晓文选手同样制作出了一瓶1阶10级强化药剂，同样是完美品质……”

    大屏幕上放出了白晓文的制药片段，和前一个黄宣的专注，随时根据药剂情况作出调整不同，白晓文的制药，多少有些按部就班的味道，几乎每一步都不需要作出什么额外改变，轻轻松松就出现了一瓶完美级强化药剂。

    “运气爆棚。”黄宣轻声说道。

    白晓文微微一笑，不过黄宣没笑。

    黄宣不是傻子，他已经察觉到了一丝不对劲。

    【也许……他不是凑数那么简单？】黄宣心中默默思索着。

    而在场的观众们，尤其是那些懂行的药剂师观众，就没有额外的想法了，此时他们都在感慨这个白晓文的狗屎运。

    尤其是在集训地蹭过课的药剂师们，他们自认为见识过白晓文的半吊子水准，所以哪怕完美级药剂摆在面前，他们也认为是白晓文运气大爆发的结果……

    说到白晓文取得过的荣誉，夏可有些卡壳了。

    不过，作为著名主持人，夏可绝不是花瓶，她转而开始介绍白晓文的另一点特别之处——英雄职业觉醒者，并点明白晓文学习药剂制作的时间不到一年……

    白晓文成功地吸引了来自世界各地观众的目光。他几乎能感觉到，地球知名度在噌噌噌以肉眼可见的速度上涨……

    国歌：星光灿烂的旗帜响起，来自米国的女性药剂师莫妮卡·葛蕾登场，引来了一阵热烈的掌声。

    灵能时代，仍然是男权社会，不管是战斗系还是药剂师行业，基本上都是男性的天下，女性不容易出头。

    所以当特例出现时，总会引来额外的关注。更何况莫妮卡是个身材一级棒的美女，前凸后翘长腿撩人，有一种米利坚大妞的风情。

    白晓文听了听莫妮卡的简历，夺得的荣誉也非常多，什么南丁格尔杯冠军、全美药剂师邀请赛冠军，总之比白晓文单薄的药剂师荣誉厉害得多。

    欢乐颂歌声响起，欧联药剂师埃布纳·贝当登台，又是各种荣誉的冗长介绍。

    最后一个压轴出场的，就是华夏的另一个代表，“中原五小白”里的周子望。

    七棵树体育馆爆出了一阵惊人的欢呼声，毫无疑问，周子望是众望所归……至于同样代表华夏的白晓文，野路子出家的和尚，对于他能不能念出真经，华夏观众们深表怀疑。

    但周子望就不同了，作为华夏药剂界的璀璨新星，周子望出道以来荣誉不断，仅仅是略逊于黄宣一筹。但是，周子望刷论文刷的飞起，在世界著名的药剂学刊物上连续发表过自己的研究成果，这一点胜过了黄宣。

    另一个被寄予厚望的柯才瑾，预赛出现失误，表现不佳，没能进入决赛。

    所以，周子望就成了全村……全国人的希望。

    在大众印象中，周子望是那种闷头搞研究，不热衷于名利的药剂学书痴，不是书痴能刷那么多论文？但在面对强大的黄宣的时候，也许只有对药剂学一片赤诚的书痴周子望，才有希望战而胜之。