    第1274章 死去的尸人   

    既然不知道朝着什么方向走，那苦中作乐的想一想，也就无所谓走什么方向了。

    

    乔叶拍拍四不相的脑袋，然后让丁香坐回四不相的背上，让四不相同时驮着小姬跟丁香，然后一手牵着林角，走到了最前面。

    

    林角哭丧着脸道：“老大，我真的不跑，你就松开我吧。”

    

    乔叶道：“你说我信么？”

    

    林角道：“那能不能换个姿势绑？

    这个姿势不舒服，我喜欢龟缚式！”

    

    乔叶道：“哪这么多废话？

    我背着你走好不好？”

    

    林角道：“可我想尿尿怎么办？”

    

    乔叶道：“尿裤子里！”

    

    顺着街道往前走，乔叶思考了一下，既然来了，那不如就顺便也探索一下这座古城遗迹，如果有所发现，回头可以告诉世界秘者，退一步说，万一能够发现什么线索，可以让自己离开呢？

    

    所以，乔叶没有直接向前，而是来到一座建筑前。

    

    一进出的院子，屋子是石头堆砌的，屋顶也是，不是瓦房的那种，而是岩石封顶，有窗户，也有门，但是，眼下已经不见了，因为窗户跟门都是木制的，无尽的岁月之中，应该风化，腐朽，消散了。

    

    乔叶进门入院，然后瞳孔陡然一缩，伸手阻止四不相进来。

    

    丁香压低声音道：“怎么了？”

    

    乔叶小声道：“尸人！”

    

    那院子并不大，一眼就能看尽，有一口水井，一张石桌跟两张石椅。

    

    这些东西都是普普通通，不普通的在于，院子的墙角竟然放着两个巨大的花盆。

    

    那花盆里……   

    赫然种着两具尸人！   

    乔叶小声道：“这地方很可能是你们九龙探术阁先辈曾经来过的尸城！”

    

    丁香点点头道：“退出去？”

    

    乔叶点点头，又摇摇头道：“那两具尸人的样子看着好像不太对，我过去看看，你看着这小子。”

    

    乔叶脱下龙魔爪交给丁香，然后自己进入院内。

    

    经过之前的交战，乔叶对于这些尸人的特点，多少也是看出了一些端倪。

    

    就之前的状况来看，这些尸人好像并不会主动进攻。

    

    第一次的尸人，是乔叶为了探明情况，用戟尖碰触了尸人，然后那具尸人突然就朝着乔叶发起攻击了。

    

    而第二次出现的大片尸人，最开始的时候也没有任何的动静，直到第一具的尸人重新出现发起进攻，闹出了很大的动静，那些尸人才开始群起而攻的。

    

    所以，触碰，还有声音！   

    似乎不要惊动那些尸人，尸人就不会主动的进行攻击。

    

    至于那院子里的两具尸人，乔叶感觉古怪的原因，是两具尸人跟之前见过的不太一样。

    

    尸人没有下半身，是被直接种在土里的，而上半身跟一般的人类别无二致，若非要说有什么差别，那就是尸人的身上没有毛发，头发，眉毛，胡须之类的都没有。

    

    而院子种的两具尸人，身体完全的干瘪了，用皮包骨头来形容完全没有问题，跟一般的尸人不同，身体并不是直立的，而是耷拉着的，一具朝着后方靠在了院墙上，一具则是向前耷拉着，身体诡异的折叠着，头顶着地面。

    

    有种……   

    死了的感觉？

    

    乔叶也不知道自己这么形容到底对不对，毕竟，见识过那些尸人顽强的生命力之后，真的有种这些家伙怎么都死不掉的感觉。

    

    可眼前这两具尸人真的像是死了一般。

    

    乔叶一边想着，一边慢慢的靠近，仔细的打量着两具尸人。

    

    那两具尸人为一男一女，都是赤裸着上半身，看起来一点的动静都没有，乔叶观察了一会儿，略显犹豫，但最终还是上前，触碰了一下其中的一具尸人。

    

    那尸人一动不动，没有任何的反应，那黑色荆棘也没有出现。

    

    既然没有反应，乔叶倒是也放开了一些，将其中一具耷拉的尸人给扶了起来。

    

    尸人的尸体很轻，软绵绵的，被乔叶扶正之后，仍旧没有任何的反应，似乎这两具尸人真的是死的。

    

    这时候，丁香从门口探头道：“怎么样？”

    

    乔叶道：“进来吧，这两具尸人似乎不会攻击。”

    

    丁香点点头，牵着林角进门，四不相也想要挤进来，却被乔叶拦住了。

    

    “你在外面，陪着小姬，别进来！”

    

    四不相一脸委屈，但还是老实的一撅屁股，趴门口去了。

    

    不让四不相进门，主要是不想让小姬进来，有些画面，乔叶还是不想让小姬看到，这跟实力无关，乔叶觉得小姬还小，有些东西不看为妙。

    

    因为……   

    乔叶打算将那两具尸人给拔出来。

    

    丁香看着乔叶道：“不太好吧？”

    

    乔叶道：“得搞清楚这是什么东西，你要是害怕或者觉得恶心，可以去门口等。”

    

    丁香摇摇头，示意乔叶动手。

    

    乔叶抱住一具尸人，然后用力的一扯，直接将那具尸人给挖了出来。

    

    尸人没有下半身，从腰身的位置开始，仿佛被人斩掉了一般，下半身就是那些能够攻击的黑色荆棘，密密麻麻的一团，如同树木的根茎一样。

    

    不过，乔叶拔出来的这具尸人，跟之前见过的明显不同，那黑色荆棘非常的细小，而且有种干瘪的感觉。

    

    那黑色荆棘看起来像是荆棘，其实是肉质的，跟人类的血肉一样，但这具尸人下半身的黑色荆棘却非常的粗糙，甚至有点扎手，乔叶稍微一用力，那些黑色荆棘竟然碎裂开来，变成黑灰色的碎片散落在地上。

    

    林角忍不住道：“这到底是什么东西，也太怪了？

    是人？

    还是长得像人？”

    

    乔叶没理会林角，想了想后，直接凝聚出一团黑烟，伸手一握，那黑烟就变成了一柄黑色的小刀。

    

    “喂！”

    丁香道：“你不是那么重口味吧？”

    

    乔叶道：“我只是在做大多数世界秘者做过的事情而已，这也算是一种探究精神，为了真相，任何事情都是可以接受的！”

    

    乔叶一边一说这，一边将手中的黑色小刀刺入那具尸人的胸口，见那具尸人没有任何的反应，乔叶便用力的一划拉，将那具尸人的胸口给切开。

    

    ……   

    

