    对比之下，这带头的青年，确实惨了些。

    但陈修可不会同情找他麻烦的家伙。

    一脚擦在青年大腿根部，强大的压力挤压下，青年发出更加惨绝人寰的叫喊。

    试图将其他人的目光吸引过来。

    只是，其他百姓在他对陈修叫嚣时无动于衷。

    哪会在他受难时也站出来呢。

    “住手，大庭广众之下，你如此欺压无辜百姓，还将皇朝法律放在眼里？！”

    一名身穿捕快服的汉子走出来，大声喊道。

    还真有不怕死的，而且还是个捕快。

    无论他是与这混混有所勾结，还是单纯的正义感作祟。

    陈修对他的观感都不会很好。

    于是，伴随着破空呼啸声，陈修的右腿出现了一瞬间的残影。

    捕快左腿直接骨折，向一侧倒去。

    “我的腿！”

    捕快捂着左腿不断哀嚎，跟地上的青年比较，也差不了多少。

    陈修懒得搭理他，冷漠的眼神看着青年：“谁派你来的。”

    青年吓破了胆，连忙叫道：“是刘焕，前两天他让我们来堵你，揍你一顿，他是柳烟客栈的说书先生，他还是故事协会的人。

    你要找就找他好了。”

    “他都死了一天了，你帮一个死人做事？”

    青年一愣：“啥？刘焕死了！”

    “前两天发生那么大的事，他可能就住在那边，死在哪了吧，昨天都没看到他的人影。”

    “大哥，那这就是误会了，这是小人不识泰山，还请大哥放了我，以后有什么脏活累活，只要大哥一声吩咐，我必然赶到。”

    额头疼的见汗青年连忙道。

    陈修闻言，松开腿：“滚吧。”

    几人挣扎起身，连忙离开了这里。

    倒在地上的捕快已经从疼痛中缓过神，指着陈修叫嚣：“你敢打我，你这是在藐视皇朝法律，你这是在找死。”

    陈修掏出了一块令牌，伸到他面前：“你觉得我打你有理吗？”

    捕快看着令牌上的城主二字，脸色惶恐：“有的，有的。”

    陈修又踢了他一脚，这次是右腿，不过留了点力，没踢断。

    只不过是肿胀青紫起来罢了。

    “以后有点眼力劲，整天跟这帮混子在一起，迟早惹祸。

    今儿就不跟你计较，再有下一次，你的命就保不住了。”

    捕快看着陈修的背影消失在眼前，又看了看远处围观的百姓。

    咬咬牙，在地面上找了根脱落的树枝，支撑着他爬起来。

    “看什么看，不知道老子天生跛脚吗，都给我滚远点！”

    城主府，陈修被拦在了门口。

    “闲杂人等，不得入内。”

    面对两个士兵的交叉阻挡，陈修掏出了那块苏慧茸给他的令牌。

    “现在呢？”

    “搜身，才可以进去。”看门的士兵道。

    “彳亍！”

    陈修张开双手，一名士兵上前搜身。

    搜的很是仔细，差点没把陈修的底裤给扒下来。

    “可以了，进去吧。

    对了，你找谁？”

    “我找千金大小姐，我是她昨天聘请的说书先生。”

    “那你在这里等会，我去通知一下大小姐。”

    “老李，有个说书先生要找小姐，你去通知下。”

    一个头发花白的老头叫道：“彳亍！我这就去跟小姐说一声。”

    陈修站在门外，就如同一个小丑。

    “我是不是只要让人通知苏慧茸，不用搜身就能进去？”

    等待片刻，便见到一名蹦蹦跳跳，十分活泼可爱的苏慧茸从里面出来。

    “是你啊，快进来吧。”

    苏慧茸招了招手，士兵立刻放行，陈修也得以一窥城主府的冰山一角。

    墙体不知用了什么材质，但光泽十分类似于玉石一般的质地。

    假山不必多说，必有的。

    还有鲜花点缀在附近。

    跟现代园林别墅差不了多少，且占地十分宽广。

    “第一次来有防备是正常的，下一次你过来就不用搜身了。”苏慧茸笑着引领陈修来到一处类似唱戏曲的地方。

    “你既然有那种让人身临其境的天赋，我也邀请了不少朋友过来捧场。

    反正一个人听也是听，几个听也是听。”

    陈修走到台上，坐上为他准备好的桌子。

    “你是老板，你说了算。”

    陈修倒不介意她这样做。

    “那我先离开一会。”

    苏慧茸离开，陈修四处打量了下这个戏剧房。

    幕布在台上的柱子两侧，用绳子绑上。

    下方是光滑的石桌和柔软的兽皮沙发，颇向现代的KTV的场所。

    石桌上摆放着新鲜的水果和茶壶。

    陈修桌上也有。

    “看起来，还算不错。”

    门外，苏慧茸拉着一群莺莺燕燕进了这里，都是些城中有权有势之人的漂亮大小姐。

    “苏姐姐，你说的那个说书先生，真的有那么厉害吗？”金色长发，有着异于东方女子更为坚挺的鼻子，眼窝稍微凹陷的露西娅问道。

    “是啊，那些说书先生的故事不是无聊透顶，就是只会开黄腔，羞死个人。”

    “这么说，你很熟咯，你这个色女人。”

    “哎呀，别挠我，很痒的啦。”

    陈修静静的看着台下门口发生的这一幕，一言不发，宛如石雕。

    女人只会影响他拔剑的速度。

    他对女人毫无兴趣，除非她主动。

    “啊，有人！”

    被捉弄的千金小姐拍开闺蜜的爪子，跑到大家身后，理了理衣服。

    “嘻嘻，他还挺帅的，说不定是你的菜哦，陆雅。”

    陆雅低着头，不敢抬头。

    捉弄她的闺蜜却是十分大胆的看向陈修，里里外外打量好几眼，眼中似有贪婪的光芒闪过。

    陈修对着目光挺熟悉的。

    跟一条狗看到了心爱的玩具一样。

    “好了，都先坐下吧。”

    苏慧茸发话，大家也就没再闹腾，齐齐坐下。

    好奇的目光看向台上的儒雅中年人。

    其中，露西娅的目光最为奇怪，她似乎能看到陈修伪装后面容。

    眼神中饱含着十分复杂的情绪。

    陈修自然也发觉了这一点，身为修士，灵觉的强大是最基本的要素之一。

    只不过，在船上的时候，他很确定，露西娅只是一个爱作死的普通人。

    而且并没有发觉他的伪装。

    现在却是被直接识破，而且将他的真面目，与船上的伪装面目，似乎联合了起来。

    让她明白，现在的自己，就是她在船上遇到的那个人。

    这到底是怎么做到的？

