    “你！”光头恶狠狠的瞟了小胖子的一眼，声音中满是愤怒。

    可小胖子去只是眉毛轻挑，甚至有点意外的说道：“呦呵？怎么了？还不服？”

    “小子，你别特么太嚣张！”光头咬牙切齿的道。

    他们童家是个最近才崛起的小家族，无意中听说周家秘地里有不少天材地宝，如果能得到这些个宝贝，那他们家族的实力将直接上升好几个台阶，此次，为了能得到开启周家秘地的那把钥匙，他可以说是绞尽了脑汁，且几乎动用所有的力量，可眼看着就要成功了，没想到最后，却折了在这个不起眼的小胖子手里。

    窝囊，真窝囊！

    “呵，还和我拉硬？”小胖子眼睛一横。

    然，就在他抬起了胳膊，想要让手下人好好“教育” “教育”这光头佬时候，身后的老者却突然拉了他一把，并在他耳边低声的说道：“我们都着了他的道，想办法先把解药弄过来。”

    “啥？咋回事？”小胖子一惊。

    “哎，一言难尽，等此间事了，三爷爷在和你细说。”老者叹了口气。

    “好。”小胖子点了点头，随即眼睛一转，对着光头嘿嘿的笑道：“嘿嘿，我说大秃脑袋，要是这么就把你们给灭了，那显得我周家也太没风度了，这么的，我给你次机会，咱俩单个挑，你要是能把我赢了，我就啥也不说，马上放你们走，你看咋样？”

    “你肯放过我？

    那我要是输了呢？”光头一愣，马上试探道。

    他不知道这家伙葫芦里到底卖的什么药，不过说归说，看现在的局势，他也没有什么再好的选择了。

    “我说你咋这么没出息？还没打就想着输啊？”

    “行，你输了我也不难为你，只要你答应以后为做我三件事就行。”小胖子撇了撇嘴，一脸的鄙视。

    “好！”光头眯了眯眼，突然从腰间抽出了那把战刀，双手握着刀柄，狠狠的朝小胖子劈了过去。

    两人的距离本就不远，刀身转眼就来到了小胖子的身前。

    不过小胖子却没有一丝的慌乱，在刀锋即将要砍在他脑袋上的时候，身体灵巧的朝右一闪，同时左手五指成拳，正好借着扭腰送胯的一瞬间完成了蓄力的过程，一拳轰在了光头的脸上。

    “砰。”

    光头根本就没看清他的动作，整个人便飞了起来，并在空中旋转了数周后，一头扎进了土里。

    不得不说，小胖子虽然看着特别“丰满”，但他刚才这拳却非常的迅猛，没有一丝的拖沓。

    “五哥！”几个黑衣青年赶紧朝光头的落地点跑了过去，费了半天的劲，才把他从地上给拔了出来。

    “呸……”光头边吐着嘴里的泥土，边脸色铁青的拍着身上的灰尘。

    小胖子这招虽然看似力大无比，可却并没有给他造成多大的伤害，仅用了片刻，就又站了进来。

    “还来么？”小胖子一吹自己的左手，淡淡的说道。

    “算了，我认输。”所谓行家一出手，就知道有没有，光头不傻，刚刚那一记，已经说明了很多问题。

    从他有这个计划开始，就已经把每一个细节都推演了无数遍，直到认为万无一失了，才选择在今晚动的手。

    可他千算万算，却完全没想到周家这个其貌不扬的小胖子，竟会有如此高的实力，而且看这家伙的样子，好像还一直在防备着他。

    “说吧，想让我干啥。”光头又道。

    “先把解药拿来吧。”小胖子懒得再瞅他，直接伸了出了一只肉呼呼的小胖手。

    “这……”光头故意露出了一副为难的样子，在犹豫了好一会后，好小声的说道：“三长老他们中的乃是我童家的先天血毒，这种毒没解药。”

     “你想死是么？”小胖子也不废话，突然皱了皱眉。

    “不不不。”光头赶紧摆了摆手，看小胖子又要动手，急忙又说道：“虽，虽然没解药，可却能用我童家家传的一套手法解毒，保，保证他们都没什么大碍。”

    “那你还墨迹？”

    “我……就来，就来……”光头勉强的挤出了个丝难看的笑脸，硬着头皮一步步的朝小胖子这边走了过来。

    然而，就在小胖子也以为这事就这么过去了，转身走向被围着的周家人时，后心突然传来了一股极强的寒意。

    而他再想采取什么手段已然是来不及了……

    “嘿嘿，小子，让你装逼，给爷死吧！”与此同时，光头已掠到了小胖子的身后，森冷的战刀带着无尽的寒意，狠狠的刺向了他的身后。

    “嗖！”

    电光火石间，一道诡异的黄芒突然从树木里飞了出来，就在战刀要刺进小胖子后心的一刹那，稳稳的顶在了刀尖上。

    “当！”

    金铁声骤起。

    但还没等光头还得及惊讶，小胖子回身就是一脚，直接重重的踹在了他的胸前。

    “噗……”

    如柱般的鲜血顷刻间从光头的嘴里喷了出来，横飞出去的身体直到撞在了远处的崖壁后，才“咕噜噜”的滚了下来。

    “五哥，你怎么样！”那帮人黑衣人又一窝蜂似的跑向了那个光头。

    “噗……”光头又喷出了几大血鲜血，但在吐完后却丝毫不顾忌自己的伤势，反而是对着树木的方向歇斯底里的喊道：“谁，到底特么的是谁！！！”

    刚才，他明明有机会把这个小胖子给一击弄死，从而来扭转目前的败局，可现在……

    他败了，彻底的败了。

    他知道这个败到究竟味着什么，他自己会死到还是小事，甚至因为他最后的这次出手，很可能会连累到整个童家……

    毕竟有防备的周家对他们来说，是个庞然大物般的存在。

    “沙沙……”

    这时，随着几道树叶的摩擦声，一个瘦弱的身影从林间慢慢了走了出来。

    身影越走越近，而当小胖子终于看清来人的样子时，却先是像不敢相信般的揉了揉眼睛，而后突然张开了双手，开心的迎了上来……

