    真正的公朴第五百八十二章李虹进来了，与徐燕相比，李虹绝对的鹤立鸡群，高傲而冷艳。$

    看到李虹，张一凡会忍不住拿她和宋雨荷去比较。两个同样冷艳的女人，脸上有时不带任何表情，张一凡真怀疑她们这样的面孔，是不是刻意装扮出来的。

    以前在学校的时候，也有很多女生，喜欢用冷艳来伪装自己，但是她们的心其实很火热。张一凡看着李虹的时候，李虹也在看着他。

    那眼神，冷若冰霜，好象自己上辈子欠她几百块钱还没有还似的。又或者，自己偷了她的情，让她这辈子找不到老公，因此就这样莫明其妙恨上了。

    可是也没见过她对其他人笑过啊？真搞不懂这丫的心里想的是什么？

    李虹不待张一凡招呼，自己便坐下了。李伟进来倒茶水，李虹都没看他一眼。

    茶水摆在那里，她好象害怕有艾滋病似的，根本就没有碰过。

    这让张一凡觉得，李虹这个人有点出奇的冷漠。

    张一凡淡淡一笑，“李书记，有事吗？”

    李虹看了他一眼，眼神还是那样的冷艳，“姚市长之死，你准备怎么处理？”

    说话的语气，冷冰冰的，搞得张一凡心里挺不痛快。自己到底也是个市委书记，你是个副的，说话就这态度？

    也许感觉到张一凡的不悦，李虹美目一扬，“我说话就这样子，你一个大男人还见意？”

    言下之意，她对任何一个人，都是这语调，本来是道歉解释的话，在她嘴里说出来，也是那般别扭。$张一凡浓眉一扬，“人都死了，就让他安息吧！”

    刚才他已经考虑过这问题，既然姚市长都已经壮烈了，如果自己再对他穷追猛打，就有点过了。人死为大，追究下去没什么意思。

    更重要的是，他不希望双江市再有什么负面新闻暴料出来。一个副市长猝死在包厢里，这绝对是出双江市的丑。

    没想到李虹严肃地道：“不行，这是原则问题，与生死无关。至少得如实跟上面反应。我是副书记兼纪委书记，我有权发表自己的意见！”

    “李虹。”张一凡招起头，定定地看着她，李虹也同样用犀利的目光，四目相对，两个人一眨也不眨，你看着我，我盯着你。

    “关于姚市长之死，你可以暗中调查，也可以如实反应，但不能对媒体公布。如果涉及到相关的人，该处理依法处理。但我有一条，不能在双江市的各大报刊上，出现负面新闻。”

    张一凡考虑到双江市在省里的影响，坚持了自己的原则。

    李虹也严肃地道：“我觉得做为一个纪委书记，更应该坚持原则。不能因为某些原因，或个人面子问题，歪曲事实，这是对广大人民群众和党的不尊重。”

    “这不是歪曲事实，这是从大局出发，你也是双江市领导班子里的成员，你有点集体荣誉感好不好？如果这件事捅到上面，对你，对双江市的发展有什么好处？”

    “难道你要让全世界的人都知道，双江市有一位喝得烂醉如泥，猝死在包厢里的副市长，这样报道你就满意了？”张一凡看着李虹如此固执，不禁恼火。

    两个都是年纪相仿之人，而且李虹也是那牛脾气，各不相让。

    原则，让两个人意见相左。

    李虹见张一凡动怒了，她的脸上却依然很平静，好象这场争吵与自己无关。忽然，她说了一句令张一凡哭笑不得的话，“你不够沉稳！我不是来跟你争吵的，好了，我们继续下一个话题。”

    看到李虹的样子，张一凡真气得有力无处使，这个女人好象天生就是来克制自己的嘛。把自己激怒了，她却无济于事，漫不经心的样子。张一凡真怀疑她刚才的动机。

    为自己点了支烟，他看着李虹，“你还有什么事？”

    李虹也不跟他纠缠，“关于副市长的人选，如何决策？”

    副市长的提名，市委可以向省委推荐，然后由省委常委研究决定，再经市人大会审议，一旦大会审议通过，，候选人就可以正式成为副市人了。

    李虹问的就是这个问题，张一凡看着她，“你是不是有什么打算？”

    李虹看着他，眼睛都不眨一下，“我对双江市大多数干部不熟，这事还是你做主吧！”

    张一凡想喷了，李虹真是个古怪的人，既然自己不熟，你掺和干嘛？张一凡明白她的意思，她想看看张一凡到底提议谁去担任这个副市长。

    这个女人看起来很率直，其实心里也是很多道弯弯。张一凡弹了弹烟灰，“这件事再研究研究。”

    李虹见他这样不肯说实话，站起来便走。

    看着李虹离开的身影，张一凡暗道，这个女人太厉害。又一个宋雨荷。只不过，她比宋雨荷更冷艳，更高傲。而且霸气十足，是一个很强势的女人。

    三十二岁了，也不结婚，是不是得了婚前恐惧症？还是天生冷漠，性冷淡了？

    李虹走后，关保华来了，张一凡知道他也是谈这件事情。

    一个副市长，牵系到多少人？

    只怕此刻，也有很多的人在暗中活动，到省里找关系去了吧！关保华比较实在，他知道自己说了也不算数，干脆就请张一凡决定。

    张一凡故意问他，有没有觉得合适的人选？

    关保华摇摇头，“请张书记指示！”

    张一凡说出了一番道理，目前现代新双江建设已经进入关键高速发展时期，双江市正处在开创跨越式发展新局面。城市新规划、基础设施建设、多渠道筹集项目建设资金等各方面工作任务十分繁重，急需一批政治坚定、品行优良、作风过硬、熟悉业务，具有强烈创新意识和实干精神的优秀干部，投入到现代新昆明建设中。因此，我提议让徐燕同志试试。

    徐燕在双江市多年，混到四十岁也不是个简单人物，当然，她的背景起了一定的作用。张一凡不反感这些有背景的人。而且徐燕能不能干实事，这并不重要。

    张一凡主要用她来牵制宁成钢，而且这次副市长的人选出来之后，政府那边的分工，自然要再次调整，估计到徐燕手里的事情不会太多。

    把一些不怎么重要，没多大实权的事情，都会交到徐燕手中，她就会成为一个花瓶式女副市长，露露脸，作作秀罢了。

    关保华自然不会反对张一凡的提议，徐燕做为一个市委推荐的名额，送到了省委。再加上徐燕在殷省长的掇合下，相信很快就可以通过省委对徐燕的提名。

    与姚市长的死相比，反而没有太多的人去关注，一些有资格的人选，都把目光盯在这个空缺的副市长位置上。

    尤其是几个重量级的局级干部，似乎也有心一试，坐上副市长这把交椅。张一凡却下定决心，一定要将徐燕扶上去。也许殷洪远除了徐燕，很难再听进去其他人的话。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

