
　　玄海长老的声音分外响亮，他的眼神锐利地盯着一个方向，看样子已经发现了什么。

　　而此刻思索的徐靖闻言，瞬间就明白了其中的联系。

　　难怪不得这个曼陀罗王蛇那么耐打，原来是有翡翠天鹅碧姬在暗中治愈。而且，让徐靖更在意的，就是之前感应到的命运气息，如此说来，就是碧姬身上携带的了。

　　碧姬，本体为翡翠天鹅，乃是位列十大凶兽第四的强大魂兽，乃是最强的治愈系魂兽，本身修为已经达到了五十八万年，拥有顶尖的光、生命属性。

　　对于魂兽而言，碧姬乃是星斗大森林的守护者，哪怕是受了重伤，只要让心地善良的碧姬及时出手，都能够恢复正常。

　　然而，对于人类来说，在兽潮来临之际，像碧姬这样具有大范围治愈能力的强大魂兽，简直就是个超级大奶妈，量十足。

　　按照一般的想法，肯定是要先解决掉碧姬这样的对手。可是，碧姬这样五十八万年修为的凶兽，又有几人可以轻易拿下她呢。天籁小说网

　　“一个小小的魂斗罗，居然敢在星斗大森林旁，对我族之人动手，未免太过于放肆了。”

　　此刻，暗自隐藏的碧姬已然知晓玄海长老发现了自己的存在，索性也就不掩饰了。一位面容姣好、身材修长的女子显出身形来，她背后的一对碧绿色小翅膀轻轻扇动，那一头柔顺芬芳的碧绿色长发，在瞬间飞扬而起，随即随意披散在肩上，别有一番自然的气息。

　　碧姬微抬起手来，纤细而洁白的手指，轻轻将耳畔的发丝挽过，她那双碧绿色的眼眸里，映照着那空中如同一柄长枪挺立的玄海长老。

　　“翡翠天鹅碧姬冕下说笑了，玄海只不过是想问些问题，奈何那位曼陀罗王蛇，并不搭理在下。再者，之前曼陀罗王蛇还杀了人，在下总不至于无动于衷吧。”

　　玄海长老面对碧姬这样的五十八万年魂兽，要说没有压力，那肯定不可能。可是，有压力，也要做到不卑不亢才对。

　　该有的气节，并不会因为实力悬殊过大，而轻易丢弃。尤其是在以人类的身份，同对方魂兽一族对话。

　　“看起来，似乎这里就你一个魂斗罗。”碧姬那双碧绿色的眼眸随性地看了一眼四周，“哦，好像还有两个小家伙，其中那女孩正好是四十级魂力，看来你们是来星斗大森林获取魂环的。”

　　在感受到碧姬那视线之时，徐靖连同江楠楠一样，有一种被食物链顶端生物狩猎的感觉，后背发凉不已。

　　只在短短的时间里，碧姬已经分析得差不多了，她注视着玄海长老脚底的那两黄三紫三黑，总共八道魂环，眼眸里寒光微闪。

　　“你已经达到九十级魂力了，这样一来，此行是打算猎杀我族至少万年修为的魂兽了，好大的胆子！”

　　而直面碧姬这头五十八万年魂兽强大压力的玄海长老，只感觉浑身似乎都被利剑锁定住。倘若他要移动半分，下一秒将会迎来毁灭性的打击。这样的威力，饶是他拥有的底牌，恐怕都难以护住己身，更别谈保护住徐靖与江楠楠二人了。

　　“我若死了，也就罢了。可是，他们二人，万不可有任何损失，不然师兄和师妹那里该如何交代！”

　　玄海长老暗自紧咬了一下牙关，身体在巨大的压力下，已然有些撑不住了，这可不太妙。

　　他握住长枪的手，正在不断颤栗。然而，就算如此，玄海长老依旧还是坚持住了，没有出现刚才被轰击而下略显狼狈的情况。

　　“翡翠天鹅碧姬冕下，何必明知故问呢。在下魂力达到了九十级魂力，自然是会选择来此进行获取魂环，否则修炼一途，谈何而为。”

　　玄海长老额头出青筋暴起，他的视线一直盯着面前不远处那道碧绿的靓影，“而且，在下想，碧姬冕下恐怕也不希望自己的手下，有可能性是杀戮诸多平民百姓的凶恶魂兽吧。”

　　此言一出，碧姬那双碧绿色的眼眸里闪过一丝惊诧，随即她偏过头来，看向脚下那庞大身躯的曼陀罗王蛇。

　　很快，碧姬便是摇了摇头，说道：“别认为这样，就会动摇我抹杀你的决心。如你所言，大肆杀戮平民百姓，曼儿可没有做。再者，人类与魂兽，本就是敌人，并无不妥。”

　　玄海长老闻言，心里一沉，沉吟片刻，这才说道：“如若翡翠天鹅碧姬冕下，执意要让在下留下性命，那么在下可以更干脆一点儿，无需冕下动手，便会自裁于此，甚至可以以身喂食于曼陀罗王蛇，想来其也可以得到一定的实力提升。”

　　这一番话，直接让在场的徐靖二人以及碧姬两魂兽愣住了。

　　“玄海前辈！万不可束手就擒啊，若是你执意要离开，恐怕她碧姬也不一定能轻易拦下的！”

　　徐靖很快就明白了玄海长老的意思，看起来是束手就擒，实际上是打算以己身，换取他和江楠楠能够顺利活着出去罢了。

　　因此，只在电光火石之间，徐靖便是朝着天空大声喊道，生怕玄海长老真的抱着舍己身，成全徐靖二人的念头，那可就真的是机会渺茫了。

　　虽然翡翠天鹅碧姬号称心地善良，可是这并不代表她就要对人类善良。

　　眼下，魂兽与人类魂师之间的矛盾，愈发激烈起来。此刻碧姬的善良，就意味着怜悯敌人，怎么想似乎也不太可能。

　　玄海长老装作没有听见徐靖的喊话，他是相信以徐靖二人的聪慧，定然是明白自己的想法。

　　如果能以这样半截身子栽进土里的自己，换取一对有着光明未来的后辈，那自然是值得的。

　　“你的意思，是想要舍己身，来换取我放过那两个小家伙？真的是死得伟大，真的是令人感动。”

　　碧姬愣了愣，随即平淡地又道：“可是，哪怕你不束手就擒，以我的实力，拿下你也不过是瞬间的事情，我为何要答应呢？”

　　“再者说了，覆灭一个即将踏入封号斗罗的魂师，又能扼杀两个天资不错的小家伙，何乐而不为呢。”

　　碧姬轻撩了一下被微风吹起了秀发，碧绿色的眼眸里不带一丝感情色彩，所谓的善良，在此刻根本就看不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第五十二章 舍己身以期成全免费阅读。https://xs.23sk.com 