    那人嘿嘿笑道：“后来怎么样，谁知道呢？活人讲死人的故事，死人讲自己的故事，哪有一个准撇儿？说不定都给改的面目全非了。谁能知道当事人后来是死是活啊？除非，你能见到她，让她亲口告诉你，自己怎么死在了树圈子外面。”

    那人说话之间抬起了头来：“你看，我们不就站在树圈子里吗？说不定，这里早就有人在等着我们了。”

    一众宗门弟子全都下意识往自己身边看去，有人还不自觉的打起了激灵。

    这时，另外一个宗门弟子开口了：“我也听过树圈子的传说。我听说，人进了树圈子不一定能死。人要是站在树圈子里，看见自己站在外面。那就是人的魂儿进来了，身子没进来啊！”

    “这个时候，你要是害怕，往别的地方跑，你就死定了。你的人站在前面，魂儿往后面的树林子里钻，几下就找不着自己的身子在哪儿了？说不定，等你再看着自己身子的时候，你的尸首都经快烂光了。”

    有人在人群说了一句：“不跑该怎么办？”

    说话那人转了个头：“迎着自己的身子往前走啊！看看自己身子后面藏了什么东西，跟那东西好好商量商量，说不定，他能把尸首还给你。魂儿回去了，人不就活过来了吗？”

    那人话一说完，宗门弟子的脸色就全变了。

    这事儿，说起来容易，可是谁又有那么大的勇气，在看见另外一个自己之后，还迎着他往前走，当着面，越过一个不知道是死是活，还跟自己长得一模一样的人，看看他背后藏了什么东西？

    就算有人壮着胆子做到了，谁知道，会在对方身后看到什么东西？

    冯铁峰沉声道：“你们听到了吧！这就是树圈子的传说，你们自己好好想一想，刚才我们从外面走进来的时候都经历过什么？”

    宗门弟子个个脸色铁青，谁也不敢开口说话，却在一个劲儿的往树圈子外面看。

    没过一会儿的工夫，我就听见有人说道：“你们看，我是不是站在外面？”

    小糖豆控制着毒蛇往外扬了扬脑袋，我很快就看见林地整整齐齐的站着一排身穿道袍，佩戴兵器的宗门弟子。对方似乎正在行进当中被人定住了身形，

    所有人都保持着迈步向前的姿势停在了树林边缘，可他们眼睛里却看不见一丝的神采，就像是被人活活抹掉了身上的灵气儿，只留着一个躯壳停在树林外面。

    树圈子里的宗门弟子各个拔出兵器，挡在身前，可谁都不知道该如何是好？一个劲儿往韩子羽的身上看……

    我正凝神注视着镜中画面时，小糖豆忽然低声道：“他们的反应不对。”

    我也一下子反应了过来。这些宗门弟子就算不像术士一样久经阵仗，也必然是宗门精心培育的精锐，他们怎么会在临阵之间如此慌乱？

    这个念头刚刚在我脑中一转，镜子中的宗门弟子就全都转过了头来，面带诡笑的看向了树上毒蛇。镜中画面就像是特写一样，在宗门弟子的脸上连续定格，一张一张阴冷，诡异的笑脸在镜子当中来回转换之下，镜面上忽然掀了一片血色。

    小糖豆抬手把镜子给扔出了两米开外，镜面炸碎血光四溢，殷红的血点从地面上迸溅而起，镜框四周顿时泛起了一片猩红。

    “快把镜子烧了！”小糖豆说话之间从我身上抓出来一把灵符直接堆在了破碎的镜子上，我从身后抽出毒蛟，用龙牙压住毒蛟的刀背向外猛力一划，两把宝刀擦出的火星疾飞数尺，形同火蛇般的落向灵符，落在地上符纸被瞬间引燃之后，满地血污当中也掀起了阵阵黑气。

    我和小糖豆正在注意着地上的火焰之间，却听见身后传来一阵脚步声响，等我回过头时，只看见七八个人背着登山的装备，神色慌张的从外面走了进来。

    那些人就像是看不见我和糖豆，径直从我们身边走了过去，一头扎进了帐篷，没过多久又陆续走了出来，这回他们的手里多出了几把步|枪。

    科考队的人？

    按照，张安国给我的资料，为了保证科考队的安全，上级给他们配发过枪支。

    我在资料上看过那些人照片，打头的人就是副队长胡冰，他是退伍兵出身。所有人里只有他端枪的姿势最正确。

    我眼看着一群人拿着枪，紧盯着他们刚刚走过来的那片树林。就好像那片山林中随时会出现什么让人难以抵抗的危险。

    一开始，七八人全都屏住呼吸紧紧的盯着树林，时间一长，就有人坚持不住了：“副队，你说那些人会不会来了？”

    胡冰低声道：“谁先过去生一堆火，快点！”

    有人小心翼翼从队伍里走了出来，就在我和小糖豆烧镜子的地方堆起的引火用的东西，升起了篝火。

    直到火光照亮了整个树圈，胡冰才说道：“你们休息一下，我先放哨。”

    科考队的人围着火堆坐了下来，胡冰自己抱着枪背对火堆坐在了队伍前面。

    科考队由始至终都没发现我和小糖豆，我拉着小糖豆往后退了几步，找到了一个正好可以看见整个树圈的位置站了下来，用秘术向她传音道：“你刚才发现帐篷里有枪了么？”

    我刚进营地的时候检查过每一座帐篷，我没发现帐篷里面有枪，难道是我看错了？

    小糖豆微微摇头道：“我也没看见，说不定咱们看到的就是死人？”

    说不定？

    小糖豆是巫术高手，死人走到跟前，她都分不清对方是死是活么？

    我下意思的，抬头看了看被参天巨树围起来的天空。

    这个树圈子里面，要么有能影响我和小糖豆感应的东西，要么就是我和小糖豆真的没走进来，进来的只是我们的魂儿。

    我心里猛然一紧的当口，科考队里也有人说道：“胡队，你说咱们遇上的是什么东西？”

    “我也不知道！”胡队点起了一根烟道：“我也是在东北山里长大的人，可我从来没听谁说过，在山里还能看见自己。”

    那人颤着声音道：“胡队，你说那支科考队真是人吗？我看着怎么不想啊！你看他们脸上连一点血色都没有，那能是人么？”

    有个女生低声说道：“咱们看见的就是人，那是没了魂儿的人！你看看，咱们有影子么？”

    胡队猛一回头看自己火堆边上看了过去，围着篝火的几个人也一动不动的看着胡队。

    我眼看着那几个人脸上的血色渐渐褪尽，他们眼里却浮现出了跳动的火光，七个人就像是七只刚从地狱中爬出来的恶鬼，面带着冷笑的看向了胡冰。

    胡冰的脸色顿时白了：“你……你们是谁？”

    那个女生凄然笑道：“你不是见过我们么？怎么想不起我们是谁了？”

    胡冰猛然拉动枪栓时，她背后有传来了一声惊呼：“胡队！”

    胡冰慢慢回头看向树圈的入口，那边又来了一只科考队，队伍里除了没有他本人之外，其余七个人全部站在距离胡冰不到十米的地方。

    胡冰一下懵了：“你们是谁？”

    “胡队，你怎么了？我们还能是谁？我们刚才不就一直都跟在你后面走吗？”说话的人还是那个女生：“你说要回帐篷拿枪。”

    那个女生话没说完，就忽然尖叫道：“胡队，你干什么，别拿枪指着我。”

    胡冰的枪确实是指向了树圈之外。

    我看得出来，胡冰是真的懵了，他不知道，自己该把枪往那边指了。

    我紧紧盯着胡冰的时候，胡冰的精神像是瞬间崩溃了一样，忽然把枪调了过来用枪口顶住自己的下巴扣动了扳机。

    我眼看着子|弹从对方的天灵盖上穿出了体外，浓重血腥瞬间弥漫开来。

    坐在火堆边上的人全都站起身来，一个个走进了帐篷，像是什么都没发生过一样，划好帐篷上的拉锁，躺进了睡袋。

    站在树圈子外面的那只探险队，也转身消失在树林当中，就像是刚从营地里出发，全体走向了他们下一个目标。

    我和小糖豆站在空地上。

    我拉着小糖豆走到一座帐篷前面，用刀轻轻挑开上面的拉锁，侧着眼睛看向帐篷当中，那里面早已经空空如也，哪里还有科考队的影子？

    我沉声道：“糖豆，点火把扎帐篷烧了，我们走！”

    我小糖豆还没来得及取火，我就听见背后有人说道：“你烧帐篷有用么？应该烧你自己才对！”我猛然回头之间，却看见自己领着另外的一个小糖豆，面带着冷笑站在两颗大树中间。

    我侧身挡住了小糖豆看向了对面的陈野：“你能说话？”

    对面的陈野笑道：“我当然能说话，我不是尸体，你也未必是死人。离远了说说话，有什么不对么？”

    我紧盯着对方道：“刚才那些事情都是你让我看的？”

    “没错！”对面的陈野回答道：“我只是想告诉你，那个胡冰就是这样死在了营地里。他会死，是因为他没法选择。”

