    

    张青和这蛇妖在互放狠话，没人发觉到我的痛苦，而我也不敢打扰他们，一人一妖即将展开大战，六钱天师对上大妖，结果会如何？

    可就在这个时候，突然蛇妖捂着胸口，然后一脸的痛苦。

    “我的妖丹……”

    她嘀咕了一句，然后猛得一下看向了我，那眼神中的杀气足以将我吞噬殆尽。

    “小子，你故意咬的我吧？把妖丹还给我！”蛇妖狂吼一句，然后不再管张青，猛得化作一条巨蟒蛇张着倾盆大口扑向了我。

    她化出原形我才知道，原来这条蛇妖是蟒蛇，这种蛇就算不成精，攻击起人来也是非常恐怖的，更何况她体积如此庞大，直立起来的时候，差不多有两层楼高，那嘴巴能塞上四五个人，看着都感觉头皮发麻，这妖不知道有多少年了。

    “唐浩，快逃！”张青对着我大喊道。

    蛇妖突如其来的攻击，让张青都反应不过来，而且这体积，我根本没有办法抵挡，就算张青估计都够呛。

    “我特么也想跑，可这体积，我一转身估计就连骨头都不剩了，还不如拼一拼！”我握紧了青铜剑，咬了咬牙关。

    这条蟒蛇太大了，我根本逃不掉，一个转身我就得没命。

    身为鬼纹传人，我唐浩就算死，也得正面站着死！既然逃不掉，那就拼了！

    “来吧！蛇妖！”

    我这次可不怕疼了，拼命咬破手指头，五个手指头的血一起挤到了铜钱剑上。

    只见铜钱剑很快就吸收了那些血液，然后发出一阵红光，此时我左手不知道为什么，突然传送上来了一股力量，右手也一样。

    左右手的力量一起注入了铜钱剑中，一股耀眼的红光照得我睁不开眼来，而铜钱剑的力量震得我手发麻，好像不是人使着剑，而是剑拖着人，因为力量太大了！

    “臭小子，把妖丹还给我！吼……”

    巨大的蟒蛇突然暴走，体积遮天蔽日，我抬头已经看不见天，但铜钱剑发出来的光，照亮了我的上空和周围，并驱散了席卷而来的妖气。

    蟒蛇凶猛扑来，她张大的嘴巴，好像黑洞一般想将我整个吞噬。

    我手有些抖，但是铜钱剑却自己动了，然后一剑砍了下去。

    剧烈的红光化成半月形朝着蟒蛇扑去，将她巨口的黑暗划破，一股力量咆哮着，一股力量吟唱，恍惚中，我看到了一条蛇和一棵树的影子，然后再化作剑光，将眼前的一切斩断！

    砰……

    一声剧烈爆炸响彻终南山，血花四溅，好像有什么庞然大物倒下了，地面震动了一下，扬起了一阵阵巨大的灰尘和碎石。

    “卧槽，我什么时候这么厉害了？”我看着手中的剑，惊讶得说不出话来。

    张青也愣在原地，不知道说什么好，看他神情，好像比我还懵。

    等到一切消散，我们看见一条庞大的巨蟒倒在了地上，血染红了地面，石头，还有周边的尸体。

    那条蟒蛇不知道是死是活，但是嘴巴已经被斩开了两半，不死估计也活不久了。

    “张哥，我不是在做梦吧？我一剑杀了一只大妖？”我咽了咽口水，不可置信的问道。

    张青没有回答，他走了过来，然后把了一下我的脉门。

    “两颗妖丹，加上圣铜剑，而这条蛇妖好像失去了妖丹，一来二去，被你一剑秒了也正常。”张青说道：“也不知道你是倒霉还是幸运！”

    “两颗？”我惊呼了起来，开什么国际玩笑，我体内不是只有一颗妖丹吗？就是那棵树妖的。

    张青说他也不清楚，不过他确实没有骗我，我的体内就是有两颗妖丹，不过这也不是什么好事。

    一颗妖丹还好，如果两颗的话，会因为不相融而在体内互相排斥，最后我有可能会爆体而亡。

    张青不说还好，一说我肚子又痛了，感觉体内有两股力量在互斗，好像要把我身体撕碎一样。

    “这是造的什么孽，为什么那蛇妖的妖丹也到我肚子里了？”我百思不得其解。

    张青让我告诉他详细经过，我只好将蛇妖假扮他的事情一五一十说了出来。

    张青听完直呼我运气好，想从活人体内勾出妖丹，必须以妖丹引之，可在途中我突然咬了一下那蛇妖的舌头，这时候蛇妖一松神，并且舌头急急退了出去，反倒自己的妖丹给树妖妖丹勾了过去。

    这种概率，其实比买彩票还小，我命也是真大，如果蛇妖勾出了妖丹，就我跟她这个距离，我瞬间就会被吃得骨头不剩。

    我不但没死，还得了一蛇妖的妖丹，也算不幸中的万幸了。

    “幸个毛啊，现在两颗妖丹在我肚子里打架，我迟早得给折腾死，快想想办法。”我连忙捂着肚子说道，里面两颗东西越打越起劲，我现在比生孩子还痛苦。

    这时候张青拿出了一张黄符，然后手指头在黄符上面比划了几下，嘀咕了一句咒语，接着就把黄符硬塞给了我吃。

    这黄符纸的味道可以说是难吃极了，要不是硬塞，我还真吃不下去。不过效果出乎我的意料，黄符下肚后，肚子立刻不痛了，两颗妖丹好像安静了下来。

    “这符纸只能镇两个小时，而且这招只能用一次，两个小时内找办法将你体内的妖丹给化了，什么事没有，如果化不了，那就只能看你命硬不硬了。”张青说道。

    “化？为什么一定要化，你帮我取出来不就行？”我有点不解的问道。

    张青摇了摇头：“不行，我刚才说了，要以妖丹引之，不然谁都取不出来，除非剖开你肚子，不过那样你会死。”

    我连忙捂住了自己的肚子：“那算了，剖开肚子我还用活，这地方又没会医术的帮我缝合。”

    说完这句话后，我突然又想起了小狐狸：“哎，你说要以妖丹引之，要不让小狐狸来帮忙吸出？”

    张青还是摇了摇头：“不行，她的修为不够，这两颗妖丹都是大妖级别的妖丹，她来了会被反噬，那到时候你的肚子里就会有三颗妖丹。”

    张青说，狐妖一尾到三尾都属于小妖，四尾到六尾才是中妖，七尾到九尾是大妖，小狐狸差着修为呢。

    张青这样说我只能算了，别到时候小狐狸的妖丹也给我吸了进去，那就麻烦了。

    张青继续说道：“你这两颗妖丹，都要找大妖级别的才能吸出来，但是这里的妖不能信，所以没有办法将你体内的妖丹引出来，唯一的办法就是炼化了。”

    “炼化了？人体里炼化两颗妖丹会怎么样？”我连忙问道，其实我对这个还是挺好奇的，毕竟妖丹进人体，这本身就是一件特别奇异的事情。

    张青说不知道，他从来没有遇到过这种事情，也没有听说过，或许上下五千年，只有我有此种奇遇。

    或许我会因为身体承受不起而死，又或者我会得到一些力量，又或者只是延年益寿，身体比别人好而已，什么事都不会有。

    “卧槽，大哥你别这样，什么都不知道你还让我炼化，万一我挂了怎么办？”我连忙埋怨道。

    张青耸了耸肩，好像有些无奈：“因为只有这条路可以走，没有别的办法，要不找其他妖给你吸出来，不过那样风险更大。”

    我挥了挥手，说还是算了，这山上的妖，我能信吗？怕是到时候吸完妖丹出来实力暴涨，把我们都杀了。

    “那要怎么炼化？”我继续朝张青问道。

    张青依然是那副面孔：“不知道，我正在想，师傅从来没教过类似的事情，因为人的体内，不会有妖丹。”

    卧槽，我怎么听着自己好像是实验体呢？        

