    道一至尊带着大军降临，整个洪荒世界域外之中，顿时间如同阴云遮日一般，挡住了一方天幕。

    洪荒一方早就注意到了神魔世界的动静，因此鲲鹏天帝亲自带着洪荒修士运转大阵，与神魔世界的修士形成对峙之势。

    两个世界的修士对阵，一时间气势磅礴，战云密布。

    那神魔世界之中的进攻阵法依然丝毫不停，在向着洪荒世界继续发动进攻。

    无数金光箭雨落下，让洪荒修士不得不分神来抵抗这种进攻。

    “鲲鹏，你现在还有什么资格和我们斗！”

    道无涯傲立云端，他如同神之子，再次恢复了往日的自信和高傲。

    鲲鹏天帝倒是没有理会道无涯，他神目如电，在对方阵营之中一扫，便看到了那气势飘忽不定的无道尊者。

    这位至尊一身锋芒璀璨，他的实力似乎比道一至尊更加高深一些，这让鲲鹏不禁微微皱眉。

    鸿钧道祖的实力确实很强，但是之前一战当中鸿钧道祖就不是道一至尊的对手，现在虽说鸿钧道祖修为精进不少，可对手也肯定没有闲着。

    若是让鸿钧道祖对阵无道尊者，这让鲲鹏天帝有些隐隐担忧。

    不过对于鸿钧道祖，鲲鹏也并不知道他的深浅。

    就在此时，鸿钧道祖从虚空之中现身出来，他同样是一身气息飘忽，让人根本看不透彻。

    神魔世界三位至尊，洪荒世界两位大道境修士，这一次在数量上，他们确实没有任何的优势。

    道无涯见到鲲鹏根本不搭理自己，这让他脸上微微一怒，鲲鹏完全把他当做了跳梁小丑！

    此刻面对这般场景，鲲鹏天帝对鸿钧道祖说道：

    “道祖，敌人势大，不如我们暂避锋芒！”。

    鲲鹏天帝一开口，鸿钧道祖自然不无赞同。

    “就依陛下之言，让所有修士固守洪荒！”

    鲲鹏天帝和鸿钧道祖一番言语，立刻决定率军退守，而此时神魔世界的三位至尊都听到了鲲鹏他们的对话? 不过他们三位却不愿让鲲鹏回到洪荒世界当中。

    一旦鲲鹏他们退守洪荒世界? 那就可以借助天地之力来对付他们。

    道无涯当先飞身而来，他手中神枪纵横? 无数法则瞬间打出。

    鲲鹏举锤相迎? 且战且走。

    那无数的洪荒修士则运转周天星斗大阵，步步为营? 缓缓向洪荒世界当中落去。

    道一至尊和无道尊者见到这般场面，他们师兄弟对视一眼? 立刻展开身形? 向鲲鹏天帝杀来。

    神魔世界的修士更是如同潮水一般汹涌而来，道玄为统帅，带着大军勇往直前。

    鲲鹏他们则是边走边战，计蒙大元帅主持周天星斗大阵? 空无至尊? 后土祖巫在一旁协助。

    这样一来，倒是让整个周天星斗大阵变的更加强横了几分。

    周天星斗大阵只要布阵的生灵越多，威力就越是强大，因此哪怕布阵者的实力低下，但是在数量积累到一定程度之时? 他们也同样可以撼动至尊！

    “轰隆隆！”

    狂暴的攻击从四面八方而来，整个混沌之中都是狂暴的能量爆炸。

    神魔世界的三位至尊杀来? 他们拦下鲲鹏天帝和鸿钧道祖。

    如今只要将他们二位拿下，整个洪荒世界就再无力量可以对抗他们。

    “鲲鹏? 这一战，你已无路可退！”

    道一至尊缓缓开口? 他们这一次要彻底斩杀鲲鹏天帝? 因此无论遇到什么样的场面? 他们都不会再退缩。

    鲲鹏天帝潜力无限，这样的对手只能被扼杀在摇篮当中，若是被他彻底成长起来，那将会是一场劫难！

    然而面对道一至尊，鲲鹏却丝毫没有惧怕之意，他带着洪荒生灵且战且退，步步为营。

    鸿钧道祖和鲲鹏联手拦下神魔世界的三位大道境至尊，让其他修士先一步撤退。

    大战在虚空之中爆发，恐怖的法则弥漫诸天。

    各种强横的力量纷纷爆发起来，将整个混沌都彻底搅乱了。

    “轰隆！”

    刀枪并举，火焰齐鸣，鲲鹏独自一人挡住两位大道境至尊，鸿钧道祖也同时拦下了无道尊者。

    他们五位瞬间爆发了最为剧烈的争斗，一时间混沌都被他们阻隔开来，狂暴的力量席卷十方。

    鸿钧道祖和鲲鹏一交手就露出败像，他们在实力上确实有些不敌对手。

    看到这一幕，无道尊者心中一阵兴奋，鸿钧道祖的实力不如无道尊者，这是他从一开始就有的心理准备。

    “只要打败这个鸿钧道祖，之后我们三人合力对抗鲲鹏，他即便是再有能耐，也不可能有胜算！”

    无道尊者的思路十分清晰，他的修为足以压制鸿钧道祖，这就是他们这一次取胜的关键所在。

    不过鲲鹏他们二位却并不恋战，在掩护洪荒修士退走以后，鲲鹏也开始回归洪荒。

    道一至尊和道无涯虽然联手占据优势，但是想要留下鲲鹏却有很大的困难。

    此刻鲲鹏与鸿钧道祖迅速向洪荒世界飞去，那神魔世界一方的所有修士也都迅速推进。

    战火很快就燃烧到了洪荒世界当中，这一次鲲鹏和鸿钧道祖把对手引入洪荒星空之中，他们在星空之中与对手大战起来。

    “鲲鹏，现在已经来到了洪荒世界，我看你还能逃到什么地方去！”

    道无涯手中长枪纵横，他之前被鲲鹏打败，一直都耿耿于怀，因此想要消除掉这份因果，那就必须要将鲲鹏打败，或者直接斩杀。

    然而此时鲲鹏却丝毫没有搭话的意思，他借助洪荒世界的天地之力，还在不断深入洪荒星空当中。

    洪荒世界如今已经是混元大世界，星空之中自然也是无穷无尽。

    当鲲鹏看到鸿钧道祖和无道尊者也都进入了洪荒深处以后，他这才缓缓停了下来。

    面对两位至尊，鲲鹏忽然笑了，他和鸿钧道祖将三位大道境修士分开，为的就是避免他们互相配合，在明知不敌的情况下联手突围。

    “你们二位一路穷追不舍，竟然追到了洪荒世界当中，那今天你们就全都留下来吧！”

