    秦定自然知道秦安这是无心之失，不过，就算是无心之失，也是“失”，也需要给他一个教训，让他以后警醒一点儿。

    这也是为了他好。

    毕竟，公子要在村子里生活几年呢。

    若是，秦安在公子面前再来一次无心之心，那罪过，可就大了。

    秦定看秦安差不多到了极限，才收回气场，说道：“好了，祸从口出，以后，注意着点儿。”

    秦安大口大口的喘着气，颤颤巍巍的扶着椅子坐了起来，模样无比狼狈，却还不忘对着秦定拱手道谢：“多谢定伯的教诲。”

    秦定看着秦安此时的模样，再想一想和他同期的秦勇，相比之下，顿时高下立判，无奈的叹了口气，摇了摇头道：“和小勇比，你可是差远了。”

    自己当年可是十分看好的秦安，在候府时对他就多有照顾，没想他，他还是没有留下来。

    他受伤回村后，对秦安也比秦勇亲切，可是……

    不得不承认，他看走眼了。

    秦安身心俱疲，本来打算先行离开，等定伯气消了，心神恢复了再来询问的，可是，一听秦勇的名字，再听到‘比’，和‘差远了’，不由心脏一疼，抚着胸口，挤出微笑，哪里还顾得了身体，当即开口问道：“这话，是什么意思？”

    秦定当即将拜访旭公子的事说了一遍，秦安听到秦勇被旭公子当众表扬后，嗓子一甜，眼前一黑，头脑一晕，当场喷出一口血，昏了过去。

    秦定没想到，秦安的反应竟然这么大，也被这突如其来的状况吓了一跳，赶紧站起来，走到秦安的身前，查看了一下秦安的身体。

    每个武者，都是半个医生。

    秦定一看，就知道怎么回事。

    “这是，怒极攻心？”

    正是武者最常见的一种病症。

    秦定看着晕迷的秦安，摇了摇头：“武功不高，气性倒是挺大的。”

    看来，秦安不仅在候府，就算离开了候府，回了村，这么多年来，也一直把秦勇当成假想敌啊。

    怒极攻心，只要吐出这口逆血，就好了大半，没有大碍了。

    只需要静养一段时间，就可以恢复了。

    看着晕边的秦安，秦定眼神中不由得多了一丝厌恶，用仅存的左手，像拎老母鸡似的提着秦安，将他送回了家。

    叮嘱了青娘几句就离开了。

    秦定回到家，看着秦安被喷了一地的污血，不由暗骂一声诲气，不得不赶紧打了一盆水过来，趁着血还没有干，拿着抹布，认真仔细的清洗起来。

    ……

    “公子，外面风大，屋子已经收拾好了，请进屋休息。”黄老走上前，恭敬的向正在亭楼上欣赏外面的景色的秦旭道。

    “好。”秦旭也不坚持，紧了紧身上裹的严严实实的白裘，走下亭楼，走的过程中，对黄老说道：“有劳黄老，再替我奔走一次，将那孩子带来见我。”

    黄老犹豫了片刻，道：“公子，我去接人，那孩子受得住吗？”

    秦旭走下楼，头也不回，平淡的道：“若是连这也承受不住，那他就不用来了。”

    黄老心中一惊，没想到，公子对那孩子的评价这么高。

    “是，公子。”

    ……

    秦翌从父亲那里听说了武者的事情之后，就一直眉头紧急，心事重重的，珍娘发现之后，嗔怪的瞪了秦勇一眼，然后走上前，抱起秦翌，用手抚平他的眉头，责怪道：“大头，你说，你小小年纪，整天皱着眉头做什么？你要是皱眉，看我不打烂你的屁股。”

    柱子一听，来了精神，在旁边窜来窜去的叫道：“阿娘，你看，大头又皱眉了，阿娘，快打他，打他屁股。”

    珍娘气的轻轻打了柱子的后脑勺一下，道：“有你这么当哥哥的的吗？”

    柱子听后，顿感委曲：“阿娘偏心，你从来没有打过大头，只会找我，呜呜……阿娘偏心，呜呜……”越说，越觉得自己委曲，甚至说到最后，呜呜的哭了起来。

    秦翌被柱子这一通操作都看呆了。

    你就算是想看我挨打，也不能这么明打明的直接说出来啊？

    你这么一说出来，就算阿娘想打，也被转移了注意力，改打你了。

    哦，还有，谁说阿娘没有打过他呢？

    前几天，阿娘为了让他不要粘着她，让他出门玩的事，专门打了他的屁股一下的。

    “这是秦勇的家吗？”大门外传来一个苍老而有力的声音。

    正在躺在床上看似假寐，实则看珍娘教子的热闹的秦勇一听，立刻一个后弓翻站了起来，三两步的下了床，拖着鞋就打开了房门，顺手关上房门，脚步不停，三步并两步的以最快的速度，打开了院门，看到门外果然是那们侍候在公子身边的老者，赶紧低下头恭敬的拱手行礼道：“见过大人，不知大人有何吩咐？”

    “你家可有一个两三岁的孩子？带来见我。”黄老没有任何废话，直接了当的说道。

    秦勇听后大惊，不敢置信的抬头看着黄老道：“大人，大头还是一个不到三岁的孩子，怎么可直面大人？”

    黄老很是欣赏的看着秦勇，这种震惊之中的回答，最是考验一个人的心性，没想到秦勇在这样的情况下，还能做出这种即维护孩子，又不得罪他的话，心性真的不错。

    公子看人，还真是准啊。

    此人果然和秦良秦定一样，都是忠厚之人。

    可为此村同辈中的代表。

    不过，黄老并没有表现出来，他也不废话，眼皮都没抬，直接用平静的口吻说道：“这是公子的吩咐。”

    秦勇听后，猛然抬头，他的眼睛顿时瞪大，不敢置信的看了黄老一眼，然后赶紧低下头，深吸了一口气，道：“是，谨遵公子吩咐。”

    秦勇恭敬的拱着手，躬着身，后退三步，才缓缓的转过身来，然后走到房门前，轻轻打开房门，看到珍娘紧紧的抱着大头，和担忧的眼神，秦勇微微摇头，走上前，接过大头，抱在怀里，轻声叮嘱道：“大头，还记得阿爹刚才的教导吗？不可对公子不敬，不可直视武者，记清楚了吗？”

