    贺季晨还是那副老模样，没说话，也没动。

    季忆又招呼了贺季晨一句，见他依旧无动于衷，便迈步走到了贺季晨的面前，伸出手，轻轻地拉了拉他的袖口：“坐啊。”

    季忆的碰触，惊回了贺季晨愣怔的神思，他望着她的深邃眼底，有着一点一点的光彩，浮现了出来，像是在惊喜着什么一样，只是那抹光彩，在他的眼底持续了不过短短的数十秒，就渐渐的黯淡了下去，恢复成了之前那种又深又沉的黑，随后他就不带任何感情-色彩的开了口：“怎么会是你？”

    这是他和她重逢以来，他对她说的第一句话。

    怎么会是你？

    又冷又淡的话语，又冰又凉的语调。

    仿佛她和他是毫不相关的两个陌生人。

    季忆仿佛被浇了一盆冷水一般，心头因为终于见到他而泛起的热，慢慢的有些转凉：“这是我的活动，不是你匿名打赏中奖，赢了参加我活动的机会吗？”

    贺季晨蹙了蹙眉，“匿名？”

    “对啊……”季忆点了点头，把贺季晨打赏用的匿名报了出来：“……宁凝就是你吧？”

    听到“宁凝”这两个字，贺季晨瞬间明白过来，自己这是被宁凝设计了。

    她父亲生病是真的，她的确是需要钱，可她前几天给他开口借的那笔钱，并不是用给她父亲的，而是为了参加环影传媒年前给季忆做的一个活动……

    难怪，他前段时间，提出要回法国，宁凝百般阻拦，原来她心底，竟然抱着这样的打算！

    贺季晨的眼底，泛起了丝丝的怒意。

    服务员恰在此时，推门而入，将季忆点的菜，一道一道的摆放在大理石餐桌上。

    贺季晨虽没再出声，可季忆却主动又开了口：“贺季晨，菜都上齐了，我们吃晚饭吧。”

    季忆一面说，一面拉了贺季晨的手，拽着他往餐桌走去：“我有很多话要跟你说，我们边吃边……”

    季忆最后一个“聊”字，都还没到嘴边，贺季晨忽然就挣脱了她的手。

    季忆不解的转头，看向了贺季晨。

    她的视线都还没碰触到他的眼睛，他就弯身，捡起旁边沙发上的西装外套，绕过她的身体，大步流星冲着包厢门口走去。

    “贺季晨！”季忆本能的出了声。

    贺季晨仿佛没听到她的话一般，脚下的步子没有片刻的迟疑，转眼就出了包厢。

    季忆下意识地抬起脚，冲着贺季晨追去。

    男子腿长，步子大，尽管她是用跑的方式再追他，可等她跑到电梯前时，他乘坐的电梯，已经开始往下行了。

    季忆连忙按了旁边的电梯，因为是晚餐高峰期，电梯很慢，季忆怕跟丢了贺季晨，撒腿就蹿到了一旁的安全通道口，推开门，踩着楼梯，冲着楼下跑去。

    她穿了半高跟鞋，下起楼来，有些不方便，索性就直接将鞋子脱掉，光着脚丫沿着楼梯往下跑。

    唐画画就在一楼大堂，等着季忆，她一直都在玩手机，没留意身边进进出出的人。