
看到顾心雨和唐威一前一后的出来了，唐绾绾看了哥哥一眼，忙朝顾心雨走了过去拉着她的手，笑着说道：“心雨小姐，我哥欺负你没，要是他欺负你了，我给你打回来。”

顾心雨神情有些忸怩，声音很小的说了句：“没！”然后去给哥哥和冯大人告了别，便准备离开了。

顾运之见了妹妹脸上的神情心里已经有数了，见她没有要解释的意思，便道：“心雨，你就没有什么话跟大哥说吗？”

“哥！”顾心雨脸红的像红绸布一般，头依旧低着。看她那副模样就是心中欢喜的样子，女孩子对于这种事情，又是第一次心里难免会不好意思。他便不强迫她了，便对她说：“你要不先回去吧，等我回去后我再问你。”

唐绾绾知道哥哥和顾心雨是难得见面，便是建议道：“咱们不是要去看厂房吗，要不我们大家一起去吧，也是个参谋。”

果然唐绾绾这个提议一说出来，顾心雨就有些心动了。她看了大哥一眼，问道：“哥我能去吗？”

“只要你身体吃的消，你就去。”反正顾心雨时候坐轿子的，来回也方便，她便是应了。

这边唐威听说顾心雨也要一起去，心里很是开心。朝唐绾绾看了眼，似乎在说，妹妹太给力了。

不过唐绾绾悄悄的走到哥哥身边，看着他那包着歪歪扭扭的手臂上的布条，一看就是顾心雨的衣服上撕下来的，佯装不解的问道：“哥，和你心雨小姐有情况哦，快跟我说说吧，我可是迫不及待想听了。”

“阿绾，你想什么呢，我和心雨小姐之间有点误会，你别瞎猜。”

唐绾绾便是眨巴下眼睛，做出可爱状，若有所思的看了下哥哥包着的手腕道：“哦，原来这是个甜蜜的误会啊！”

“你个小丫头。”唐威很小这样叫她，多数亲热的叫她阿绾。

嘻嘻，没想到哥哥也有害羞的时候。

当时唐绾绾建议顾运之开罐头厂的时候，说是因为要大量的竹笋，最好要交通便当，适合车辆行走的。还有以后可能不只是做罐头，还会生产其他东西，因此这个厂最好大一些。

等唐绾绾到了那地方之后，心里不由感慨道：“这地方可真大啊，取水方便，厂房也很多，地势开阔，交通便利，关键是这里环境好，也很安静。这个地方真的不错，大约占地一两百平米的样子，唐绾绾知道这里的地价不便宜，能拿下这块地，应该花了不少钱。

其他人看到这里，都觉得不错，最主要地方大，风景优美如画，不要说做厂房了，就算是做住房也戳戳有余。

“师父，你买下这里应该花了不少钱吧，我那日就是随口说说的，现在看到你弄了这么大一块地，以后要是赚不到钱，你不会怪我。”

“我相信你，你不是说，我们永临阁不能只守着做菜吗，如果能有其他的发展也未尝不是一个突破，还有以后这里我准备交给你来管理。”

“这个真不行，我出出主意还行，让我真刀真枪的干，我怕砸了您的招牌。还请师父收回成命。”

顾运之想了想道：“那好吧，等你那日想通了，再告诉我也不迟。你四处看看，有何处不妥的，还有需要添置什么东西的，再告诉我。”

“好的。”唐绾绾和顾运之在这边交谈，唐威和顾心雨在湖边散步，两人一边走，一边交谈，看着甚是诗情画意，误会没有了，两人就剩下对彼此的情意绵绵了。

“这样吧，等我回去后，我写一份详细的计划书和操作流程给你，你看完后，我们再讨论。另外我还想加一个开发项目。”

“什么项目？”顾运之问道。

“我想做我们自己的酱油。”唐绾绾对酱油研究很有信心，只要研究出来了，就能用产品的质量直接打开北方和南方的市场，到时候就是他们垄断全国调味料的时候。唐绾绾也做了一些调查，没有一家酒楼是用调味料的，高汤有人用，但是没有这种直接做调味料的酱。

“酱油？”顾运之显然也是第一次接触这个新鲜词，显得很是好奇。

“对，这是一种用黄豆发酵熬制成的调味料，用来佐料可以提升菜的鲜美和品质。我想如果我们永临阁要做自己的品牌，必须要有拿得出手的东西，竹笋罐头只是试水的东西，不会是主打。”

“而且在我们将酱油成功推入市场之前，我希望只有你一个人知道，等我研究出来后，再推入市场，进出工厂的人，也都要是你信得过的人。需要签订保密合同。”除酱油，生抽，辣椒酱之类的都有，等这些稳定后，再推出其他调味料，这样一来，整个大夏国的调味料市场，就被他们全盘拿下了。

顾运之不知道唐绾绾的宏伟计划，如果知道她不仅仅满足于此，一定会更加吃惊。不过这会他听了唐绾绾的这番话，已经有不小的震惊了。他就知道这丫头前面是谦虚了，就凭借着她的这番话，以后在商界必定能大展宏图。

“你提的要求我都可以同意，我会全力配合。”

“嗯，另外我需要一个暖房，需要有专门的下水道排除污水，这里的设计估计还得需要一番修改。”

顾运之细问过后，知道了个大概，唐绾绾说到时候还得他多费心，他也答应了。

两人进行深入交谈后，顾运之好奇的看着她说：“我真的很好奇，你到底是什人。”

见唐绾绾又要恼了，他忙道：“好我不多问。其实话说回来，你有这些东西，可以找比我更有实力，更有前途的人合作，为何要找我。”

唐绾绾朝他淡淡一笑，“因为你是我师父啊，肥水不留外人田知道不？”

顾运之且将她说的话，当做一个玩笑话吧。

随即唐绾绾又问了顾运之药老的事情，还有针对失忆病人有没有好的治疗方法。顾运之也不知道，他只是说，失忆之症，并不是完全不能治好，他们一般是因为突发事件，比如剧烈的头部撞击，或者受到很大的刺激之类的，只要让病人能接触到以前的旧物，重回她熟悉的生活环境，就有可能让她恢复记忆。

“那这么说，只能先查出她的身份了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66272261"  chaptername="297章  厂址初具规模【祝大家新年快乐!】">加入书签</a>
</div>
