    

    
                第1741章

    
                预言在周元的身上得到了验证。

    
                而为了让预言破碎，周元在易鹤蓝参加比赛前，让人对易鹤蓝的身体动了手脚，所以易鹤蓝遗憾退场。

    
                诡城出现，诡王复活，若离出现，龙渊剑认主周元。

    
                周元发现它的秘密，找到了宫殿，进入惊的世界，进入天池，在通天碑发现了类似的石头。

    
                随后世界重置，周元认为惊给这个世界留下了一把钥匙，而这把钥匙，就是打开新世界大门的钥匙。

    
                综上。

    
                所有的事情都是围绕着一个点展开的。

    
                这个点，就是惊。

    
                惊和它妥协，但惊却并不甘心，惊知道在未来的某一天，它的元气恢复以后，一定会对世界再次重置。

    
                所以，为了让未来的人彻底打败它，惊耗费了自己所有的气力，给未来的人留下了一道又一道玄关。

    
                而这道玄关，为了避免不让它发现，所以惊做的极为隐秘。

    
                只有不断地去思考，不断地去寻找，才能够找到这把钥匙。

    
                惊相信，未来一定会有一个和他一样的人，不甘于屈服，会带领人们反抗，而这个人，就必然能够发现这一切，发现他留下来的钥匙。

    
                那么。

    
                此刻问题出现了。

    
                战尊庙始建于第一位九龙战尊的时候，那是七十八年前。

    
                七十八年前，当地人建立了战尊庙，那时候这里只有九龙战尊的雕像。

    
                五仙镇出了第二位战尊，第二位战尊的雕像摆放在了这里。

    
                直到现在，加上傲世战尊杨寰宇，共计六位战尊在战尊庙立世。

    
                七十八年前建立的战尊庙，那么，当时的人，是在谁的领导下，建立的这座庙宇呢。

    
                “周元哥哥，你怎么不说话了？你还在吗？”因为周元的平静，让陆曼曼感觉不到周元的存在，忍不住伸手摸了摸。

    
                周元回道：“曼曼，我还在，我在想事情。”

    
                陆曼曼不再说话，静静地等着周元。

    
                周元闭上眼睛，努力的回忆脑海中的资料。

    
                “龙巅史料上记载，九龙战尊第一战封神之后，天阳镇，也就是现在的五仙镇，在一位风水大师的布局下，当地人们筹资在这里建立战尊庙，祭奠九龙战尊。”

    
                “龙巅历史记载，这位风水大师，被人们称之为罗门道人！”

    
                “罗门道人？”

    
                周元默念了一声，猛然睁开了眼睛。

    
                他无法翻过历史，去七十八年前寻找罗门道人的真相。

    
                但此刻结合历史的记载，周元有必要认为，在战尊庙的地底下，应道建立着一间密室。

    
                那么，杨少凡应该是在某一天无意间发现了这间密室，并且从这间密室里得到了一些罗门道人留下的信息，所以他才会和陆曼曼说这些话。

    
                那么，战尊庙是罗门道人领导着当时的人们建造的，这个罗门道人，会不会就是惊留下的这把钥匙的碎片？

    
                或者说，罗门道人在继承某位先祖的遗愿，选择在这里留下一些痕迹呢？

    
                这一切，都在吸引着周元的注意。

    
                周元深呼一口气，一把抓住了陆曼曼的手：“曼曼，也许你的眼睛马上就能复明了，你跟我来。”

