    历史运行的轨迹虽然有所偏差，但结果依然没有改变。

    与原来历史相比，保卫北洋海军根据地的威海卫之战，打得更为惨烈血腥，给大山岩大将统率的扶桑第二军以沉重打击，终于让人看到了清朝官兵的血性。

    根据战前计划；

    扶桑大本营对胶东半岛的作战部署是“海陆夹击”北洋舰队，扶桑联合舰队封锁刘公岛海岸，第二军从陆地侧后迂回攻击。

    针对此战，李鸿章当真是掏出了淮军的棺材本，命令手下袁世凯率领33个营头精锐兵力，共计1.6万人星夜驰援威海卫。

    责令山东巡抚李秉衡调集护军28营，马队5营，共计1.5万人协防山东荣成地区，威海卫港内尚有北洋海军各种舰艇二十六艘，并在海港东西两口布设防材和敷设水雷368颗，重兵驻守北帮炮台、南帮炮台，构筑牢固防御阵地静待敌军。

    1895年1月20日，大山岩大将指挥的日本第二军，包括佐久间左马太中将的第二师团和黑木为桢中将的第六师团，共计两万五千人，在日舰掩护下开始在荣成龙须岛登陆。

    同时，扶桑联合舰队第1游击队在登州实行炮击，以此迷惑山东守军。

    但这一招不好使了，原本顺利登陆的日军遭遇了大麻烦，历史轨迹在这里拐了一个小弯

    由于事前得到了确切情报，山东巡抚李秉衡重兵集结在荣成地区，在发现日军登陆地点之后，趁敌军登陆小半之际，由5营马队率先发起决死冲锋，步兵随后掩杀，双方混战在一起。

    在短暂混乱之后，日军展现出极强的军事素质，在滩头阵地组织起有效反抗。

    刹那间炮火横飞，尸横遍野。

    事实证明清朝官兵不是不能打仗，而是能不能捏住要害，在总理大臣李鸿章的严令之下，山东巡抚李秉衡只能督导士兵连番冲击敌营，血战不退。

    此战之前

    北洋总理大臣李鸿章曾言道；此乃王朝生死存亡之战，若卿血战成仁，汝父母吾厚恤之，汝子女吾厚养之，择优保举一个从四品知府的前程，若敢临阵脱逃，畏敌不前，定然满门抄斩，鸡犬不留。

    话说到这个份上已经没有余地了，山东巡抚李秉衡也只能牙一咬，当即抄没济南府十几家为富不仁的财主大户，所得钱款尽数发给手下官兵，每名士卒可得白银三十余两，谓之“买命钱”。

    这个钱不拿便罢，悉听尊便，拿了就得玩儿命。

    荣成这一战从中午打到天黑，从天黑打到黎明，海滩边伏尸累累，直至天亮时分才鸣金收兵。

    事后点检；

    率先登陆的黑木为桢中将的第六师团死伤四千余人，当真被打的大口吐血，伤筋动骨。

    山东巡抚李秉衡所部伤亡过万，业已无力再战，带着满身创痕退到一边舔舐伤口去了。

    这一战在原来历史上未曾发生过，打的当真是惨烈血腥，令人荡气回肠，打出了清廷官兵的风骨和血性，虽败犹荣。

    这一仗同样令狂妄至极的第二军司令长官大山岩大将重视起来，再不复之前的轻佻，谨慎的排兵布阵掩护登陆场，防止再次遭受突击。

    第二军花费了7天时间才完成登陆，就比原来多花费了4天时间，也为威海卫守军赢得了4天宝贵的修筑营寨堡垒时间。

    1895年1月22日

    远在越北地区的大军阀头子顾致文忽然宣布独立建国，国号为“越”，并且向满清朝庭上表册封，在这纷纷扰扰的混乱局势下，竟然没有谁留意此事。

    唯有法国西贡总督府又惊又怒，但对这种突发情况却束手无策，只能眼睁睁的看着北圻独立了出去。

    1月28日，日军第2师团和第6师团分别从荣成出发，各由南北两路，分头向百尺崖所方向前进。

    在进攻百尺崖战斗中，清军赵埠嘴炮台击沉日舰1艘，击伤两艘，退守至此的山东巡抚李秉衡所部完好者不足4000人，在此地苦战三日，伤亡过半才退走。

    李秉衡被炮击所伤，兀自高呼酣战直至昏迷，才被左近营官抬出了战场。

    佐久间左马太中将的第二师团付出了伤亡1370人的代价，耗时3天才攻克了赵埠嘴炮台，占领百尺崖阵地。

    休整一周之后

    1895年2月6日，日军集中兵力进攻威海卫南帮炮台。

    这是一场硬仗，驻守南帮炮台的清军并非是原来历史上仅六营三千人，而是加强了北洋大将袁世凯麾下的冯国璋所部共8个营头4000名精锐，这就是淮军闻名遐迩的“洋枪队”，除了装备大量英式单打一步枪之外，还配备了1500杆蔚蓝色武器公司出产的新式连发步枪，8挺马克沁重机枪，总兵力7000人，火器配备达到了八成之多，其余皆为刀枪等冷兵刃。

    这其中各营头的营官有张锡銮，段芝贵，龙继光，姜桂等淮军悍将，可以看出来李鸿章真的把棺材本全拿出来，要硬碰硬的打一场血战。

    他属实没办法了，如今被扶桑人逼得退无可退，被顾致学点醒之后再也无法自欺欺人的装睡，索性雄起一把干特娘的，梭哈一把大的。

    这是一场非常胶着的血战，清军占据有利地形誓死顽抗，在4天之内击退了日军的27次进攻，尤其是马克辛重机枪给进攻的日军密集队形造成重大伤亡，左翼司令官大寺安纯少将被清军反击炮弹打死，逼的第2师团不得不停下了进攻的脚步。

    由于部队损伤严重，第二军司令官大山岩不得不向国内大本营发出增援请求，第七师团1.4万人连夜在鹿儿岛登船，奔赴胶东半岛战场。

    之后连续8天

    淮军精锐踞守的摩天岭阵地历经数次反复争夺，伤亡无数，最后依然牢牢的掌握在冯国璋所部手中，如此顽强的抗争，这让欧美各国的观察家大跌眼镜。

    这让他们意识到，瘦死的骆驼比马大。

    真的不能把大清皇朝逼到了极处，果真都是如此拼死的作战，那么再多的部队也不够填这个深坑。

    之后，直到日军第7师团生力军增援上来，第2师团和第7师团合力才攻下了摩天岭阵地，彻底占据南帮炮台。

    战后盘点南帮炮台之战

    提供炮火支援的铁甲舰“赤城”号被击沉，“西京丸”号”被击伤，另有两艘小炮船被击沉。

    日军合计损失4720人，大寺安纯少将战死，野村旅团野村敬少将战死，各级军官伤亡237人，第2师团已经丧失过半战斗力，这对入侵日军是一个沉重打击。

    7千防守南帮炮台淮军精锐损失大半，最后只有1300余人撤了下来，冯国璋轻伤，张锡銮重伤垂死，段芝贵，龙继光，姜桂等淮军悍将也都血染征袍，含恨而退。

    这是清军与日军伤亡比例最为接近的一次血战，南帮炮台之战历时17天，也是整场战役最为荡气回肠的一战。

    在此前10天

    北帮炮台已经被极为凶悍的第6师团攻下来，这里是王士珍所部8个营头共4000名精锐，连同北帮炮台2000余人防守，总兵力共计6000余人。

    在第6师团不计伤亡的凶悍攻势之下，仅仅坚持了6天便告失守，清军人员损失过半。

    第6师团同样伤亡了1400余人，再加上此前在滩头损失的4000余人，黑木为桢中将的第六师团所部已不足万人，损失了1/3的兵力。

    1895年2月16日

    为了彰显满清朝庭威仪，光绪帝亲旨册封顾致学为越国国王，授印玺国书，辖北圻地区，世代永为宗藩篱国云云。

    2月17日，大洋王国公开承认越国，并且表示了加强发展双边关系的美好意愿。

    1895年2月23号，连续攻克南帮炮台和北帮炮台的扶桑第二军师老兵疲，不得不进入长期休整。

    此时北洋海军老巢刘公岛已经成为一座孤岛，隔不远的威海卫两座重要炮台都被占领，海面上是日方联合舰队封锁，陆地大军虎视眈眈。

    按照原本历史演绎；

    此时北洋舰队的美国洋员浩威开始上下奔走，联系营务处提调牛昶昞等主降将领发出投降呼声，胁迫北洋舰队提督丁汝昌率舰队投降，遭到断然拒绝。

    扶桑联合舰队司令伊东佑亨致书丁汝昌劝降，遭丁汝昌断然拒绝，带领北洋舰队奋起反抗，困守港内发炮还击。

    不久之后定远舰弹药告罄，管带刘步蟾自杀。

    镇远舰弹药告罄，管带杨用霖不愿意投降自杀。

    提督丁汝昌在洋员和威海营务处提调牛昶昞等主降将领的胁迫下，拒降自杀。

    此后，由美籍洋员浩威起草投降书，伪托丁汝昌的名义，派广丙管带程壁光送至扶桑旗舰。

    两日后，牛昶昞与伊东佑亨签订《威海降约》，规定将威海卫港内舰只、刘公岛炮台及岛上所有军械物资，悉数交给日军。

    1895年2月17日，日军在刘公岛登陆，威海卫海军基地陷落，北洋舰队全军覆没……

    ……

    如今历史轨迹拐了个小弯，1895年2月23日，威海卫连天炮火刚刚熄灭，淮军精锐在胶东半岛血战日寇，谱写了一幅可歌可泣的血性诗篇，极大的鼓舞了北洋海军战斗到底的意志。

    更何况，就连日本人都不知道，在刘公岛的仓库里已经堆满了炮弹，镇远号和定远号两艘巨舰经过改装，各自加装了六门152毫米速射炮，副炮火力极大增加。

    笼罩在镇远号和定远号两艘巨舰上两个多月的几座小棚子依然没有拆开，舰上官兵严守秘密，满心希望能够驾驭着巨舰一雪前耻。

    在刘公岛上

    淮军大将袁世凯亲自率领7000官兵增援，不但加强了2400杆连发步枪，且拥有24挺马克辛重机枪，加上岛上原本就有的守军5000余人，总兵力共计12000余人，可谓兵精粮足，枕戈待旦。

    此时刘公岛已有完整的炮台群和一些临时性堡垒防御工事，拥有东泓、南嘴、迎门洞、旗顶山、公所后、黄岛6座炮台，240毫米120毫米75毫米口径岸炮100多门，弹药充足。

    仅似东泓炮台为例，其装备德国克夯伯240毫米岸炮4门，120毫米岸炮4门，75毫米岸炮10门，炮火可及刘公岛东部海面与南北两海口，能够与日岛、南帮炮台一起联手封锁南口。

    如今南帮炮台陷落，东泓炮台依然能对南方海域构成重大威胁。

    炮台凿山建有互相贯通的半地下兵舍11间，每间约22平方米，位于坑道出口，并与之连接。

    兵舍互相贯通，进出方便，守军可从兵舍经坑道直达炮位。

    坑道为拱圈顶，用花岗岩砌成，最高处4米，宽3.2米，内有完好的通气设备，东泓炮台建成后，由护军统领张文宣率领的550名兵勇驻守。

    1895年2月28日，谨慎观望数天之后，扶桑联合舰队司令伊东佑亨致书丁汝昌劝降，遭丁汝昌断然拒绝，

    一周后，3月4日

    扶桑第三游击舰队十余艘开进威海湾东口，多炮轰击东泓，意图测试清军反抗火力。

    东泓炮台亦发炮还击，双方激烈炮战半晌，炮火颇为猛烈，清军炮兵虽然数月被困疲惫不堪，但依然奋力抗击，并且连续击中日舰天龙、葛城、磐城三舰，天龙舰副舰长中野大尉被当场击毙，日舰死伤64人，磐城舰遭受重创，第三游击舰队被迫退去。

    如原来历史上曾出现的一样，北洋海军美籍洋员浩威联系了威海营务处提调牛昶昞，“广丙”号管带程壁光等将领，上蹿下跳的散布失败投降言论，很是得到了一些投降派的支持。

    但这种行为很快就被遏制了，袁世凯出示了北洋总理大臣李鸿章手令，以战时谋逆罪处牛昶昞，“广丙”号管带程壁光等将领斩首之刑，首级悬挂辕门震慑心怀不轨之人。

    美籍洋员浩威则单独关押，且待战后处置。

    在北洋的陆海两军之中，英，德，美籍军官众多，大部分都恪守军人职业道德，尽忠职守，但也难免有那么一两个老鼠屎，美籍洋员浩威就是典型的例子。

    在原来的历史上就是因为他上下挑唆，困守刘公岛的北洋海军最终缴械投降，上演了极为耻辱的一幕。

    如今一切不同了，这些投降派没有翻起浪花便被镇压下去，北洋海军上下众志成城，准备血战到底。

    与此同时

    就在胶东半岛烽火连天的时候，东北三省的战事呈现一面倒的局面，山县有朋大将指挥的扶桑第一军势如破竹，突破鸭绿江防线连占凤凰城、岫岩、海城等地，随即进占金州和旅顺，并且制造了惨绝人寰的旅顺大屠杀。

    大清国调两江总督刘坤一为钦差大臣督办东征军务，授以指挥关内外军事的全权，并任命湖南巡抚吴大澄和四川提督宋庆为帮办，以期挽回颓势。

    清军在析木城四周部署了奉军、盛字练军、希字军、仁字军等，总兵力计百余营，5万余人。

    除步兵营外，另有马队5营、炮队1营，共约8000人，总兵力超过6万。

    从1895年1月17日，清军先后四次发动收复海城之战，由于指挥不力皆被日军击退。

    2月28日，日军趁胜追击，从海城分路进攻。

    3月4日攻占牛庄，7日不战而取营口，9日攻陷田庄台。

    仅十天时间，清朝百余营六万多大军便从辽河东岸全线溃退，被打的狼奔豖逃，简直是一泻千里。

    一南一北两处战场表现迴异，直让人无所适从。

    满清朝廷方面，在国土烽火连天的时候没有忘记和谈，按照原计划派出户部侍郎张荫桓、湖南巡抚邵友濂为全权大臣，并聘请美国国务卿科士达为顾问，于1895年1月6日赴日谈判求和。

    户部侍郎张荫桓、湖南巡抚邵友濂一行在扶桑遭受到极为傲慢无礼的对待，虚耗近一月光阴，最后被告知其不具代表性，借口“全权不足”加以羞辱，若真想谈判媾和条件，必须得派北洋总理大臣李鸿章前来。

    这下子，扶桑人终于暴露了贪婪真面目。

    无它，这些大臣无权答应扶桑人的任何一个条件，那有什么谈判的必要呢？

    3月中旬

    由于旅顺大屠杀惨案曝光，大洋王国上下极为震怒，这是因为逃进旅顺雏鹰学校居民受血腥屠戮，惨死超过3600人，这是由幸存的几名白人教员提供的数字。

    不管是谁，不管年纪多大，不管是男是女，只要穿了一件雏鹰学校学生的裤子或者衣服，那么就会被认定是该校学生。

    大洋王国立马暴跳如雷，正式照会扶桑国外交部，就此讨要一个正式说法，并威胁武力干预东北三省战事。

    大洋王国一直是扶桑国最担心的外来干预因素之一，如今被这一事件弄得焦头烂额，只能请英美德等国公使出面斡旋，保证彻查该事件，交给大洋王国一个完美的答案。

    事实上，这是扶桑人拖延之计，大洋王国对此心知肚明，很配合的演戏拖下去。

    在胶东半岛

    为了啃下刘公岛这块硬骨头，经过近半个月的周全准备之后，从国内运输了大量的炮火弹药，扶桑第二军从1895年3月19日开始，以占据的威海卫南帮炮台和北帮炮台为主，联合舰队之游击舰队为辅，开始对刘公岛上的炮台进行全面轰击。

    刘公岛上的炮台不甘示弱，东泓、南嘴、旗顶山、黄岛这四座炮台全都参与炮战，双方你来我往打的炮声隆隆，炮战一直持续了11天，南嘴、黄岛两座炮台被全部摧毁，东泓受创严重。

    但刘公岛的炮台也把日军南帮炮台彻底摧毁，击伤北帮炮台，击伤日军炮舰数艘，毙敌二百三十余人。

    1895年4月2日

    凌晨五时许

    一直龟缩在刘公岛军港内的北洋舰队所有能够开动的炮舰共计23艘，悉数升火离港，遗憾的是定远号铁甲战列舰在临港时候触雷，不得不冲滩搁浅在海湾中，只能作为水上炮台使用。

    留下一艘浅炮舰辅助之外，北洋水师提督丁汝昌率领剩下的21艘大大小小战舰，抱着必死之心出港迎战联合舰队，一场空前惨烈的刘公岛大海战就此爆发。

    从凌晨5:00许至中午1:40分，刘公岛大海战历时8小时40分钟，最终以北洋海军全军覆没的悲壮结局收场，扶桑国联合舰队为此也付出了重大代价。

    此时的海面上是硝烟烽火，缓缓沉没的战舰燃起了熊熊大火直冲天际，在这片充满血腥与死亡的海面上，演绎出了史诗般的悲壮之歌。

    镇远号战沉，管带杨用霖不愿意投降与舰同沉，北洋水师提督丁汝昌被炮弹片击中壮烈殉国，

    “来远”号战沉，管带邱宝仁阵亡，“靖远”号战沉，管带叶祖珪落水获救，“济远”号重创燃起冲天大火，在苦苦支撑4个多小时后沉没。

    “平远”号“超勇”号“扬威”号“广甲”\t号“广丙”号或沉或重创，海面上的血色一片。

    扶桑第一游击队平均航速达19.4节，装备的速射炮的发射速度是北洋海军原后装炮的六倍，速度是北洋舰队的接近两倍，舰员素质更高，战斗意志极其顽强，将北洋海军任何逃跑的企图扼杀在这片燃烧的海洋中。

    为此，扶桑联合舰队付出了沉重的代价。

    第一游击队“吉野”\t号巡洋舰战沉，舰长河原要一大校当场被击毙，“秋津洲”\t号重创，不得不抢滩搁浅。

    “熊本”号巡洋舰重创，舰长东乡平八郎海军大佐身负多处重伤，\t

    联合舰队旗舰“松岛”中弹十多处燃起了大火，舰员们拼命灭火才抢了回来，“千代田”\t号战沉，其它各舰“严岛”\t号，“桥立”号“比睿”号都有轻重不一的伤势。

    联合舰队这一战被打断了脊梁骨，几乎已经失去了继续战斗下去的能力。

    但是扶桑毕竟胜利了，夺取了黄海的制海权，从此大清国的万里海疆就像被剥光了衣服一样，任由联合舰队纵横肆虐。

    扶桑虽然在战场上连战连捷，但毕竟国力有限，战争带来的巨大消耗进一步加重了国内负担，到了4月份刘公岛海战结束之后，扶桑国彻底打不下去了。

    所以，扶桑首相伊藤博文于4月6日向清政府提出了和谈的要求。但指定要李鸿章充当全权代表，并向清政府提出，必须以割地、赔款为“议和”条件，否则无需派代表前往扶桑。

    清政府十分害怕战争继续下去，为了求得停战，决心不惜任何代价。

    于是1895年4月17日，赶忙按照扶桑的旨意改派李鸿章为头等全权大臣，以美国前任国务卿科士达为顾问，前往扶桑国马关（今下关）与其首相伊藤博文、外务大臣陆奥宗光进行谈判。

    4月20日双方在春帆楼会见，正式开启了和谈，这比原来历史上推迟了一个月时间。

    北洋水师虽全军覆灭，但是辽东战场争战方酣。

    李鸿章要求议和之前先行停战，日方提出包括占领天津等地在内的四项苛刻条件，被李鸿章断然回绝。

    4月24日会议后，李鸿章回使馆途中突然被扶桑浪人刺伤，扶桑担心造成大洋王国干涉的借口，自动宣布承诺休战，于30日双方签订休战条约。

    休战期21天，休战范围限于奉天、直隶、山东各地，实行全面停战。

    在此期间，日方代表以胜利者的姿态，继续进行威胁和讹诈，美国顾问科士达则设法怂恿李鸿章赶快接受条件，以便从中渔利。

    5月1日，日方提出十分苛刻的议和条款，包款战争赔款3亿两白银，割让东北三省和台湾澎湖列岛，开放沙市、重庆、苏州、杭州四地为通商口岸，日本政府得派遣领事官在以上各口岸驻扎，设立租界等苛刻条款。

    李鸿章断然拒绝日方条件，只同意赔款3000万两白银，开放沙市、杭州二地为通商口岸，这与日方的立场相差极大，双方谈判不出意外的破裂。

    扶桑人的贪婪胃口被一一证实了，此时李鸿章表现出极为强硬的态度，电示国内由北直隶巡抚顾致学所率2万新军进入通县布防，另外紧急从两广地区调集30营新军，计1.5万人弛援京津。

    除此之外，将调集淮军，湘军共计60个营头，准备打一场京津保卫战。

    并且和大洋王国洽商购舰事宜，拟购入驻扎在琉球王国的“白虎”号重巡洋舰，以及其他6艘新锐4000吨级巡洋舰，准备将其并入广东水师行列把战争进行下去。

    大洋王国积极响应此项军购，甚至将“白虎”号重巡洋舰开到了津门要地以做展示，这都给扶桑国带来了极大的压力，强硬口气有所变软。

    别看扶桑人在谈判桌上极其蛮横，其实外强中干，巨大的经济压力已经让其撑不下去了。

    经过多轮谈判

    5月11日，伊藤博文提出日方的最后修正案，其条件非常苛刻，并对李鸿章说：“中堂见我此次节略，但有允、不允两句话而已。”

    李鸿章问：“难道不准分辩？”

    伊藤博文回答：“只管辩论，但不能减少。”

    其方案为战争赔偿一亿两白银，割让东北三省和台湾澎湖列岛，开放沙市、苏州、杭州三地为通商口岸，条件有所缩减。

    李鸿章苦苦哀求减轻勒索，但均遭拒绝。

    5月14日，大洋王国外交大臣唐绍仪联合法国，德国出面调停，将战争赔款压低到6千两白银，割让东北三省和台湾澎湖列岛，开放沙市、杭州二地为通商口岸，并且开始对日方施压，威胁可能出售给清国战舰，助其迅速恢复实力，不排除各国共同出兵干预。

    各国都在打自己小算盘，在列强环伺之下，扶桑国终于心虚了。

    扶桑政府纠结了一周之后，终于同意缔结合约。

    5月19日，清政府电令李鸿章遵旨定约。5月27日，李鸿章代表清政府与日本签订丧权辱国的《马关条约》。

    《马关条约》（又称《春帆楼条约》）共11款，并附有“另约”和“议订专条”。条约的主要内容为：

    满清承认朝鲜“完全无缺之独立自主”，实则承认扶桑对朝鲜的控制；

    满清将辽东半岛、台湾岛及所有附属各岛屿（包括钓鱼岛）、澎湖列岛割让给扶桑。

    满清“赔偿”扶桑军费白银六千万两。

    开放沙市、杭州二地为通商口岸，扶桑政府得派遣领事官在以上各口岸驻扎，扶桑轮船得驶入以上各口岸搭客装货。

    扶桑臣民得在中国通商口岸城市任便从事各项工艺制造，将各项机器任便装运进口，其产品免征一切杂税，享有在内地设栈存货的便利。

    扶桑军队暂行占领威海卫，由满清政府每年付占领费库平银二十万两，在未经交清末次赔款之前，扶桑不撤退占领军。

    本约批准互换之后，两国将战俘尽数交还，满清政府不得处分战俘中的降敌分子，立即释放在押的为扶桑军队效劳的间谍分子，并一概赦免在战争中为扶桑军队服务的汉奸分子，免予追究。

    虽然通过一系列的暗中策划，《马关条约》赔款从2亿两白银降低到6000万两白银，少开放了重庆和苏州两个口岸，但是它依然是清朝签订最严重的不平等条约，给近代华夏社会带来严重危害，东北三省，台湾等大片领土的割让，进一步破坏了华夏主权的完整，刺激了列强瓜分满清的野心，民族危机进一步加深。

    千万别以为《马关条约》签定战争就结束了，戏肉还在后面。

    《马关条约》签订6天后，俄罗斯帝国因扶桑占领辽东半岛，阻碍它向满清东北伸张势力，便联合法、德两国进行干涉。

    第七天，大洋王国与法国因为扶桑国割让台湾，澎湖，严重侵犯了其利益，便联和俄德干预。

    1895年5月31日

    扶桑宣布放弃辽东半岛，但要满清以白银1000万两将其“赎回”。

    扶桑宣布放弃台湾，澎湖，要满清以白银300万两将其“赎回”。

    经过讨价还价，满清以白银1000万两将辽东半岛和台湾澎湖“赎回”，结束了这场瓜分东亚闹剧。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    “三国干涉还辽”，“四国干涉还台”对扶桑来说是飞来横祸，被大洋王国耍来耍去令其蒙受了极大的耻辱，原本藉由甲午中日战争获胜之机侵占满洲，台湾的企图遭到粉碎，也使俄国增强其在远东的势力，遏制了扶桑在朝鲜的扩张。

    为了实现扶桑国“大陆政策”的第二步（吞并朝鲜）和第三步（进军满蒙），扶桑重新整军备战，决定于十年后发动对俄罗斯帝国的陆地战争。

    至于大洋王国，由于扶桑国海军实力不济，暂时还威胁不到位于南太平洋深处的大洋王国，气的干瞪眼没辙。

    甲午一战，扶桑成为亚洲的暴发户。

    可原本历史上能获得战争赔款二亿三千万两库平银，舰艇等战利品的价值也有一亿多日元，总共三亿五千多万，如今只剩下战争赔款白银7000万两，而且还丢了台湾，澎湖诸岛，并不能满足扶桑贪婪的胃口。

    好在扶桑国政府并不知道被算计了，原本穷惯了的岛国，自我感觉此次甲午战争的收获也不错，毕竟有7000万两白银入帐，怎么看都是赚的。

    扶桑外务大臣陆奥宗光高兴地说：“在这笔赔款以前，根本没有料到会有好七千万两白银，政府全部收入只有八千万日元。所以，一想到现在有这么多钱滚滚而来，无论政府还是私人都顿觉无比的富裕。”

