    霍宴的秘书本来介绍两人认识的话顿时重新咽了回去。

    她还没跟李医生介绍路乔，李医生怎么就知道路乔姓路了？

    她看看一脸惊愕李医生，又看看面色淡然的路乔，微露疑惑，难不成他们以前就认识？

    那为什么李医生不在霍总替温小姐找肾源的时候就直接告诉霍总，路乔是合适的人选？

    霍宴的秘书因为两个人相熟的态度产生了满肚子的疑问，

    可惜她旁边的这两个人，谁都没有要向她解释的念头。

    路乔微笑跟李医生打招呼：“李医生，好久不见。”

    “好久不见。”握住路乔冰凉的手，一触即分，李医生问：“路小姐现在身体恢复的还好吗？”

    “挺好的。”路乔收回手，顺势将自己鬓角的碎头发挽到耳后，笑的很浅，“配型检查大概需要多久，我下午还有事情，不能耽误，三个小时之内能做完吗？”

    “你来做配型？”李医生神情微妙，“霍先生说的能给温小姐捐肾的人是你？”

    路乔说：“嗯，霍宴应该已经安排好了吧，今天又要麻烦你了李医生。”

    李医生的脸色瞬间变了，生气的斥责她说：“路小姐，你们这是在胡闹！你身体情况怎么样，自己难道不清楚吗，你不能拿自己的生命开玩笑！”

    拿自己的生命开玩笑？

    不就是捐肾之前来做个配型检查吗，怎么忽然就上升到生命安全的高度了？

    霍宴的秘书觉得李医生的话里藏着故事，悄悄地支起了耳朵。

    但是显然路乔并不想跟她分享这个故事，“秘书小姐，我和李医生有私人话题要谈谈，能不能请你先避一避。”

    错过了八卦，霍宴的秘书心里觉得可惜，但是面上依然礼貌，“好的，路小姐。”

    走出去之后，顺手还体贴帮两人带上了门。

    没有了外人，路乔在李医生教训她之前率先开了口，“李医生，我想请你帮我个忙。”

    两个人在办公室里谈了半个小时，门紧锁着，一丝声音都没有泄露出来，等霍宴的秘书再听到两个人的声音，他们的谈话已经结束。

    李医生开门将路乔送出来，说：“你先去验血，验血在二楼，之后还有几项你自己去可能需要排队，我带你去直接做。”

    路乔温声道谢，“嗯，那麻烦李医生了。”

    李医生白了她一眼，没什么好说说：“别谢我，造孽的事情，我是真不愿意做，你可千万别谢我。”

    路乔闻言，浅浅的笑了下，眼里宛如打翻了墨水，黑的透不出光来。

    路乔和霍宴的秘书一起下了楼，李医生看着她瘦的让人心疼的背影，深深长叹了口气。

    都是在做孽啊。

    做完各项检查，过去一个半小时，结果需要等几天，路乔看看时间，离下午的会议时间还早，吃顿午饭再回公司都不迟。

    霍宴的秘书在检查完之后，立刻就打电话给霍宴汇报，挂断电话之后，她朝路乔客气的笑：“我的车停在附近，路小姐如果不嫌弃的话，我可以送路小姐回去。”

    “不用，我自己叫车就可……”话没说话，路乔不知道想到了什么，顿住了。

    微侧头往住院部的方向望去，她指腹用力在手心的刀疤上摩挲，轻声问说：“我能去看看温然吗？”

