    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    天堂之箭！

    有神族千夫长惊呼，露出震惊与渴望之色。

    那是神族闻名浩瀚星空的兵法，所谓用兵御力之法，脱离了寻常兵诀的范畴，涉及到了法的运用。

    在浩瀚星空，武学称之为战法，用兵御力之道，从三流兵诀，到二流兵诀，一流兵诀，再往上，就涉及法的层次，谓之兵法。

    通常而言，就算是寻常上阶血部，也难有一部兵法，唯有兵部星群的镇兵部落，才能拥有一门至多门兵法镇压底蕴。

    天堂之箭，乃是神族圣堂的传承，圣堂统御整个神族诸部落战师，只要立下足够的功劳，就能够从圣堂换取诸多战法传承，乃至神丹、灵药、神金等等不一而足。

    在圣堂，天堂之箭有三种，最普通的便是兵法，传闻其上更有轮回将书，乃至王策，那是轮回的圣者，乃至无上王者开创出来的，寻常神族高手即便得到了也练不成，有诸多限制，极难入门。

    “小心！这是天堂之箭，神族兵法中也少有可及，避无可避！”

    有人族千夫长喝道，没想到这名神族统领居然掌握有天堂之箭这样的强大兵法，这天堂之箭下，无尽岁月，不知道有多少人族强者陨落，不乏辟地境的镇兵，乃至开天境的统兵大能，甚至传说中，更有身为战将的轮回圣者在箭下陨落，沾满了人族血。

    这神族统领米炽，能够得到天堂之箭的传承，手上沾染的人族血，必定浓厚到了触目惊心的境地。

    天堂之箭！

    苏乞年挑眉，终于抬头看向半空中，这箭法倒是有几分他大光明箭的味道，但只是形似，神韵则截然不同。

    最重要的是，他总感到这些神族领悟的光明道缺少根基，如同无根浮萍，貌合神离。

    光明者，堂皇正大，胸有浩然气，非是圣贤，求坦荡无愧。

    从此刻的神族统领米炽身上，苏乞年只感到了光明的杀伐与霸道，不见半分真髓。

    噗！

    半空中，神族统领米炽张口吐出一道金色神血，溅落在神箭之上，于是一条条乳白色道法锁链浮现，如同铭刻一般，烙印在箭身之上，成为古拙的道纹。

    精血！

    有神族千夫长低喝一声，醒悟过来，天堂之箭，即便是最普通的兵法，也是一代代开天境统兵大能历经无尽岁月精研，开创出来的，即便以第三境神魂境的修为，若是于光明道领悟欠缺，未至大成之境，想要施展，也需要付出一定的代价。

    而神族血脉中，天生沾染有光明气息，但精血关乎生机本源，这一口精血吐出，若是不悉心调养，多半会折损寿元，乃至影响日后的修为精进，代价不可谓不大。

    不过对于此刻的神族统领米炽而言，只要能够镇压降住化神池前的人族年轻妖孽，就能够化解他米诺血部的危机，甚至得到灵云镇兵的赏识，于他米诺血部在这灵云星群的地位，就更加牢不可破。

    一口精血虽然珍贵，令其肉痛，但眼下却不是计较这许多的时候。

    嗡！

    神弓颤鸣，淡金色神箭密布乳白色道纹，光明气息浩大，隐约间，仿佛可以看到一方古老的天堂虚影，在米炽背后浮现，有虔诚的诵经声，似跨越遥远的时空而来，对于意志心灵，拥有莫大的冲击。

    被这一箭锁定，苏乞年波澜不惊，只是看那天堂虚影中，隐约浮现出一道虚幻的背影，如同一尊不朽的光明神祗，背对着众生。

    这是光明道的变化，借助精血之力，这神族统领米炽，似乎借到了更强的道力，凌驾于道法小成之上，似乎跃升到了大成之境。

    道法小成，凝聚道法锁链，道法大成，在这浩瀚星空，则化成道灵，乃道在这世间的载体，显化为灵，具有无穷伟力，展现出来的是道之威严。

    兵法！

    苏乞年露出沉凝之色，掌兵刃，御道法，这种威严变化，更胜玄黄大地的顶尖元神武道，虽然借助了一口精血，但这神族统领米炽一身精气神的攀升与越，却是真实不虚的，如此看来，玄黄大地虽然可轻易参悟道法至境，但这浩瀚星空对于道的变化与运用，更加细致入微。

    当这一箭凝聚到极致，米炽眼中浮现一抹森寒，背后的天堂虚影光明大盛，诵经声恢宏。

    松手，天堂之箭离弦。

    嘣！

    宛如一道惊雷炸响，又仿佛一座古山崩塌，这种离弦音简直可以崩断心神，破灭心灵，哪怕米炽已经刻意收敛，针对苏乞年，依然令得退出去很远的一众神族战兵耳膜震荡，几欲撕裂，有重伤者更是支撑不住，惨叫一声，被箭音生生震死。

    太快了！

    哪怕是神族统领米炽自己，也只能勉强捕捉到一丝朦胧的光影，这天堂之箭，远远出了他一身极，至少也越了十五倍音障以上，足以媲美神魂境大圆满的统领级强者了。

    但这一箭再快，又如何逃得过苏乞年的眼睛，即便到了浩瀚星空，道法残缺，削弱不少，尤其是时间本源，身为禁忌，更是遭到天地压制，但他一身极，也足以瞬间百里，至少也是越百倍音障之上。

    唯有这一箭蕴藏的几分光明道的变化，以及那天堂神形，令苏乞年生出几分侧目，若说那不朽的光明神祗虚影是道法大成的道灵，那天堂就是这一门兵法的真髓，也是真正提升那神族统领米炽精气神，射出这一箭的根本所在。

    几乎箭光临身的一瞬间，苏乞年出手了。

    依然未曾动用元神以及光阴小世界之力，苏乞年勾动六重神藏大窍小世界，一只手捏拳印，纯以一身气血之力，催动光阴不灭拳。

    轰隆隆！

    他未曾勾动道法本源之力，但刹那间，化神池四方，无论是诸多神族战兵，还是苏乞年背后的一众人族战兵、老幼，皆感到脚下如神岳般巍峨的神藤猛地一震，自前方的苏乞年体内，一股恐怖的，如汪洋般的气血汹涌而出，刹那间，如同一口天地神炉在熊熊燃烧，神焰冲天，灼热的气血烧穿空气，化作一道粗大的真空气柱，撕裂云雾，直冲这灵神藤通往的星空之地。

    这种气血太过可怖，刹那间席卷数里之地，数百神族战兵甚至来不及出一声惨叫，就被生生震死，灼烧成灰，唯有少数兵刃铸材坚固，只是少许融化，却也几乎损毁。

    铛！

    有无量光绽放，自苏乞年的拳头中冲出，如一片光明海，那是属于他的气血之力，随着对于光明本源的领悟不断深入，光明早已沾染了他每一寸气血筋骨。

    他硬撼天堂之箭，于毫之间截断箭路，不闪不避，拳锋撼箭尖，针尖对麦芒。

    宛如真神打铁，又好像彗星坠落大地，一连串的火星迸溅，烧穿空气，坠落进入真空中。

    咔嚓！

    下一刻，自那天堂之箭箭尖上，一道裂痕衍生。

    什么！

    半空中，化作十四丈神体的神族统领米炽终于露出骇然之色，以血**魄硬撼天堂之箭，就算是寻常人族融魂大圆满的战体也很难做到，且对方气血之中透出的光明气息，纯净到前所未见，仿佛比神族还要神族，那种神圣气韵，令米炽感到一股难言的自惭形秽。

    光明道！

    这个人族年轻妖孽气血都沾染了如此浓烈纯净的光明气息，在米炽看来，除了领悟有光明道之外，其父母中，必定有一人为领悟了光明道的开天境统兵大能。

    浩瀚星空，到了第五境开天境，开天辟地，成就小世界，就能够凝炼兵血，化成血脉传承，令后代先天与道契合，体质强盛，成为道体一般的可怖体质，一旦踏上修行路，势必突飞猛进，堪称天生妖孽。

    而开天境的兵血血脉，只能够传承一世，这就是米炽敢如此断定的根由，那可是开天境的统兵大能，坐镇一方将部星系的存在，如他所在的灵云星群，也不过只是圣云星系境内诸多兵部星群之一，开天境大能，于他而言，高高在上，往日里就是觐见，也无比艰难，怕是那些神魂境大圆满的统领人物，才有资格与机会。

    但很快，米炽就再生不出半分念头，因为这须臾间，天堂之箭上，已经密密麻麻，布满了裂纹，天堂虚影摇摇欲坠，那背对着众生的光明神祗虚影，也生出了幻灭之象。

    嗤啦！

    不等米炽反应过来，苏乞年眸绽神光，刺穿里许空气，如两口神刀铿锵作响，六重神藏大窍小世界齐齐转动，在巅峰之上，窥视七重之境，他气血勃，这一刻催动至极尽巅峰，他通体光，如一轮神日在化神池前升起，光芒万丈，撕裂漫天云雾。

    此时，米炽分明能够感到，自苏乞年身上，散出来的极微弱的生死气机，在其气血催到极颠之后，隐隐有破入另一重天地的迹象。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）