    在大殿之中，吃着斋宴的李忆昔等人，这一瞬间，也听见从虚空之中传来的钟声。

    那些和尚身体忍不住的一颤，急忙从大殿之中走了出去，抬头望天。

    下一刻，看见了虚空之中难以用言语去形容的灵山，感受到那浓郁到了极点的佛意，一个个心神狂颤。

    甚至是一些和尚直接跪在了地上念起经文。

    灵山，灵山出现了！”

    刚刚走出大殿的小凤凰看见虚空之中的灵山，一脸震惊的说道。

    “这么快就打造完毕了吗？”

    慢悠悠走了出来的李忆昔，看见虚空之中的灵山，瞬间目光一亮。

    “哈哈。”

    “果然有着无上神通，想要打造一座灵山，轻而易举。”

    “这才称得上是西天啊！”

    看着几乎与自己雕刻的灵山一模一样，李忆昔一脸的振奋。

    此刻，虚空之中龙一与了空的身影缓缓地落下。

    “公子。”

    “请入灵山！”

    龙一与了空急忙行礼，邀请！

    下一刻，仿佛在无尽高处的灵山之中，竟然爆发出了一道恐怖无比的佛光，那一道恐怖无比的佛光化为了通天的阶梯。

    看见从虚空之中落下的佛光，那些和尚一个个振奋到了极点。

    “好！”

    李忆昔点了点头，也有些迫不及待了。

    然而李忆昔刚刚踏上阶梯，龙一急忙补充道，“公子，你可以飞上去，不用这般累！”

    “没有公子，怎么可能有灵山出现呢？哪怕我们想破脑袋，也不可能打造出这般超乎想象的神山。”

    在龙一的眼中，李忆昔可是难以想象的存在，怎么可能与其他人一样走上去，像李忆昔这样可怕的存在，直接飞上去就可。

    “好！”

    听见龙一的话，李忆昔点了点头，脚下出现了功德金云，踏在功德金云之上，李忆昔往灵山而去。

    看见李忆昔脚下的功德金云，那些和尚瞬间瞪大了眼睛。

    “那，那是什么？”

    “那真的是功德之力吗？”

    “怎么可能有人拥有着如此可怕的功德之力？”

    “还是说我出现了幻觉？”

    这些修为高深的存在，一个个一脸的震惊。

    “闭嘴！”

    “高人的修为岂是你们这些人能够谈论的。”

    “大家只要记住高人是我们难以想象的存在就可。”

    龙二此刻喝斥了一声。

    也急忙带领这些人登上了阶梯，往虚空中的灵山而去。

    在所有人往灵山而去的这一瞬间，极西之地，大地剧烈的颤抖。

    下一刻，大地之上出现了一条裂缝，裂缝之中冲天的魔气爆发。

    那魔气之中，仿佛蕴含着毁天灭地的力量。

    很快，在那魔气之中，一尊尊强大无比的魔族强者出现。

    神色凝重的看向灵山所在的虚空。

    “那是什么？”

    “竟然如此的远，就让我等感受到了可怕无比的佛意。”

    “若是我记得不错的话，佛道不是早已消失了吗？”

    “怎么可能突然之间出现如此强大的佛门传承？”

    “甚至是让魔尊都感觉到畏惧。”

    一尊强大无比的魔神，此刻神色凝重的说道。

    “怕什么？”

    “如今，这天地不断地复苏，魔尊很快就会彻底的苏醒，到时候谁能挡住我魔族！”

    “当年我魔族的洞天受到了重创，但同时也重创了敌人，这一个时代依然是我魔族的时代。”

    “佛又如何？”

    “难道还能够奈何我魔族不成？”

    “你在这里看着，我这就前去直接灭掉他们。”

    这一尊魔神实力非常的强大，也无比的狂，声音落下之后直接破空而去。

    同伴想要阻止，却来不及，离开的太快。

    “哈哈哈哈！”

    “极西之地，在太古时代，可是我魔族的底盘。”

    “如今，我魔族即将复苏，这里依然是我魔族的地盘，在这里岂有佛门传道的机会。”

    “今日你们想要在这里开宗立派，打造一方圣土，那今日我就毁掉一切。”

    “破掉你们的神山。”

    李忆昔脚踏金云缓缓腾空而起，往灵山而去的这一瞬间，虚空之中，突然之间响起了一道道肆无忌惮的大笑声。

    霸道无比的声音，在虚空之中不断地回荡。

    李忆昔刚刚抬头望去，只见虚空之中，出现了一尊巨大无比的魔神。

    魔神的手中出现了一根黑色的长矛，那根长矛仿佛要吞噬一切的光明。

    那一根长矛被魔神全力抛出，仿佛一条恶龙扑向灵山。

    龙一看见魔神出现，而且还想要毁掉灵山，脸色猛地一变。

    龙一并不是担心魔神毁掉了灵山，以魔神的实力，根本就不可能伤到灵山，龙一担忧魔神的攻击影响到了李忆昔。

    此刻，李忆昔也无比的紧张，毕竟李忆昔还从未直面过这般可怕的魔神。

    但李忆昔的耳边，小白的声音响起。

    “公子，无需惧怕。”

    “现在公子的身边有着难以想象的功德之力，此魔的实力虽然强大到难以想象，但是若是碰到公子，就会受到功德之力反噬，必死无疑。”

    “我敢断定，今日的他必定身死道消。”

    本来有些紧张的李忆昔，突然之间听见了小白的话，身体忍不住一颤，目光亮了。

    李忆昔也想看看这功德之力是否和传说之中一样可怕。

    龙一听见小白的话，若有所思，但紧张的心也随之放松。

    “去死吧！”

    “佛魔不两立，尔等竟然想要在极西之地建立佛门道统，找死。”

    “灭掉你们，也好向天下宣布，极西之地是我魔族的地盘，挑衅魔族，杀无赦。”

    魔神的声音刚刚落下，他的长矛与此同时也接近了李忆昔等人，恐怖无比的魔力最先触碰到了李忆昔脚下的功德金云。

    哪些金色阶梯之上的和尚看见强悍无比的攻击，一个个的脸上并没有丝毫的担忧，反而是一脸的嘲讽。

    “找死！”

    “竟然攻击高人！”

    “功德之力加身的存在，岂是他这样的蝼蚁能够挑衅的。”

    拓跋雪看见那强悍无比，仿佛能毁天灭地的攻击，一脸的嘲讽。

    果然，拓跋雪念头刚落。

    魔力攻击到李忆昔脚下的功德金云，下一刻一股难以想象的力量瞬间爆发。

    这一瞬间，时空仿佛静止，突然之间，无尽高处，一道强悍到难以想象的雷霆落下。

    在一双双目光的注视下，魔神的神兵瞬间被雷光击中，化为了虚无。

    一脸得意狂笑的魔神，一口鲜血喷出。

    一脸的惊恐，一脸的迷茫。

    抬头望天，“为何？”

