    “怎么比喻到一半，没话了？”

    　　阿尔伯特看着鸭王，说道：“这就没有了？没有个总结什么的？”

    　　“总结？嗯，那总结一下。”鸭王说道：“这个世界上都说是非黑即白的事情，但是实际上，还是有又黑又白的。”

    　　阿尔伯特问道：“比如呢？”

    　　“嗯，比如我长的黑，但我是一个小白脸。”鸭王笑了。

    　　阿尔伯特哈哈大笑，糟糕的心情倒是缓解了不少，笑道：“行吧，开车吧。”

    　　鸭王问道：“去找郑总裁吗？”

    　　“不是，本来想去全州的，算啦，晚点再说好了。”阿尔伯特说道：“忽然不知道怎么面对了。很想见面，但是又觉得不知道以怎么样的面目去。越是走的远，越是发现原来一点点的偏差都不能有。要不然最后真的是要分道扬镳。感觉自己是一个完完全全的无关人，这样的滋味确实不好受呢。”

    　　“我看简单，见面抱上去就亲，要是没反对，就算赚了。要是报警了，你也不亏。”鸭王说道：“全州是哪啊？谁在那？哦，是不是那个......叫什么来着？老师太严格？太严格，太严？对，泰妍！对吧，我这个相似记忆法，没错的！”

    　　“可以，没毛病。那你为什么觉得是她呢？”阿尔伯特问道。

    　　“因为这个什么妍，不就是姓金吗？那‘金’和‘全’州，不就是差两点。相似呗！”

    　　阿尔伯特有时候也挺佩服鸭王的：“你牛！”

    　　“去找她吗？”鸭王说道：“她家好像是开店的，要去砸店吗？”

    　　“哎呀，你给我闭嘴吧！”阿尔伯特挠挠头，本来还挺忧郁的气氛，让这个混蛋给搅乱成这样了。

    　　鸭王提醒道：“少时了不起的挑战啊！别忘了，早晚的事情！”

    　　“得了，一个个来。我先把剩下的人解决了，努娜放在最后好了。”阿尔伯特其实心里还是想去的，但是又不想在鸭王这个混蛋面前显得自己好像是多在乎什么人一样，所以干脆转折了想法。

    　　“行吧，那......等我查一下。”鸭王拿出手机，查了查：“除了女教师太严格，嗯，剩下的还有骚你，羞赢，小圆。我这个韩语水平还可以吧！”

    　　阿尔伯特说道：“是Sunny、秀英、孝渊！你是故意的对吧！你是不是以为自己很幽默？”

    　　“我这个人，幽默只是一点点，主要还是很浪漫的。”鸭王笑着回答。

    　　“得了，决定了，先去找坏女人吧。之前给我挖坑了好几次，这一次，我也好好收拾收拾她。”阿尔伯特决定要报仇，之前奶圭可没少自己自己挖坑，有一次还给自己来了一个人造修罗场，这种事要是不报仇，那真的不是阿尔伯特的性格。

    　　“等我想想，怎么给她也挖个坑......”

    　　......

    　　奶圭今天觉得不对劲。

    　　从节目的时候，就觉得不对劲了。主要还是今天阿尔伯特的问题。

    　　是因为一下子变得特别帅的原因吗？不，肯定不是。就算变帅了，哪有怎么样呢？不会有这种感觉的。

    　　应该是给人的感觉，不一样了，完全不一样了。

    　　奶圭回想了一下，今天阿尔伯特，不止是阿尔伯特，包括帕尼，忙内这些人，对待阿尔伯特的情绪也是怪怪的。

    　　这种有一个秘密，但是自己什么都不知道的感觉，实在是不舒服。奶圭闲得无聊，对于这种小八卦，自然是关注起来。

    　　忙了节目，到公司换衣服，回来本来想休息一下，但是电话就过来了。本来无精打采的奶圭看到来电显示的消息之后，顿时做起来了。

    　　“哦？”

    　　奶圭奇怪起来了，这个家伙，怎么给自己打电话了？他不是刚跟西卡走了？帕尼也不在，到底是什么情况？

    　　别管什么情况了，反正已经到这了，奶圭也没有拒绝的道理。

    　　“王PD，嗯，现在叫欧巴也可以吧？不算唐突。”奶圭轻轻松松就把握了聊天的节奏：“不知道找我，有什么事呢？”

    　　“嗯，你在干什么？”

    　　奶圭皱眉：“嗯......发呆，也算吗？”

    　　“当然算。”阿尔伯特问道：“不过，有没有想法，换一个地方发呆呢？”

    　　“哎呀......”奶圭装模作样的答道：“欧巴的说法，我不是很明白。”

    　　“哈哈！”阿尔伯特笑道：“我猜你现在，肯定有很多的疑惑吧？肯定是这样的，这里不需要疑问句。”

    　　奶圭装的可爱的声音：“所以欧巴要给我解答吗？”

    　　“呀呀呀！恶心！”阿尔伯特在那边简直是浑身鸡皮疙瘩都起来了，说道：“你给我正常说话！上次充儿给我打电话装可爱，已经让我做了好久的噩梦了，你就别给我来这个了。你比充儿那个还可怕，她只不过是做作，你这是作孽！作妖！听得懂吗？听不懂没关系，总之别这样了。”

    　　“哈哈哈！”奶圭笑了笑，说道：“嗯，可是我总感觉，欧巴好像不是那种可以免费给别人解答的性格呢？我猜，欧巴也是有什么想问我的吧？这种消息交换的事情，我可是不做的。毕竟我猜，你想问的都是我队友的事情。我怎么会出卖在觉得队友呢？”

    　　“你想多了。”阿尔伯特说道：“之前，我们有很多误会。我们彼此给对方都增加了不少的烦恼。不过没关系，我就是来解除误会的。坏女人你......”

    　　奶圭皱眉：“你叫我什么？”

    　　“哈哈，一个可爱的小玩笑。”阿尔伯特说道：“一个独一无二的称呼，肯定能让我们的关系更加拉进一点，对吧！哦，如果你也想这样，也可以。毕竟我是不会在意的。”

    　　“坏女人，我未必担得起。但你是渣男人，这是肯定的！”奶圭的话很直白。

    　　“坏女渣男，挺好的。”阿尔伯特说道：“那么现在唯一的问题，就是坏女人喜欢吃什么呢？”

    　　“嗯，最近想吃日料了。”

    　　“我已经到你们宿舍门口了。现在开门，就行了。”

    　　奶圭一惊，错愕的站起来，走到门口顿了顿，在猫眼里看了看，什么也没看到。犹豫一下，还是打开了门。

    　　只见阿尔伯特就站在一侧，笑眯眯的看着自己。奶圭一愣：“你的头发......颜色？”

    　　阿尔伯特微微靠近：“看在我今天很帅的样子，不邀请我进去坐一下？”

    　　奶圭摇摇头：“不行，虽然现在宿舍就我一个人。但是我们说好了，除非的拍摄节目，否则不允许任何外人，特别是男生进入我们的宿舍。我同意，另外八个人也不会同意的。”

    　　“好吧，那我跟努娜、充儿她们八个谈一谈。”阿尔伯特点点头，然后猛地挥手，对旁边空旷的地方，直接挥了八个嘴巴子！！

    　　“咳，我想现在，那八个人已经同意了。”阿尔伯特笑眯眯的说完，直接扬长而入。

    　　原地只留下一脸呆萌的奶圭，在风中凌乱。

    　　

    　　

