    方凡看到这一幕惊呆了。

    困扰景老几十年的恐怖剑意竟然被螳螂王的一个饱嗝给斩灭了。

    这还是让无数人恐惧，敬而远之的剑意吗？

    不知道的还以为这是谁放的黑屁呢。

    这种事情说出去谁信。

    要是景老在这里，估计会被气得吐血，自己几十年没有祛除的东西，现在被一个饱嗝给除掉了。

    这难道就是螳螂王的刀意？

    方凡看着那股白色气息，仿佛又看到了之前开天辟地的那一幕。

    一旁，方文也被这一幕惊呆，她当然看出了这是什么东西，心中暗暗发誓，自己一定要给主人惊喜，也要领悟属于自己的道意。

    方凡看着螳螂王，似乎并没有任何的不适，反而还有些兴奋，顿时心中有了一丝的了解。

    看来，这螳螂王就是解决景老身上剑意的关键。

    同时，方凡也为螳螂王的强大天赋而感到震撼，其领悟的刀意竟然是一等。

    “小螳，没我的命令不能出现在人类社会。”

    “再等等，会有你出场的时候了。”

    方凡并不打算现在就领着螳螂王暴露在景老面前为其祛除剑意。

    其一是他担心螳螂王目前无法完美地将剑意抵消。

    其二便是不管什么情况下自己都要藏有底牌，而现在这螳螂王这就是他的底牌。

    目前螳螂王一旦出现在人类世界，便是众多强者攻伐对象，非但帮不了景老还会给他们惹来天大的麻烦。

    不到万不得已，不能轻易动用。

    方凡又交代了些事情，与方文一起回到武馆。

    而螳螂王有些不舍的看着主人离开，想要跟着离去，可是有着主人的命令在，它只好缓缓后退，绿色的身躯很快便消失在黑夜中。

    螳螂，自然界的伪装大师，如今隐匿气息的能力更是无与伦比，只要它不想，一般人根本发现不了。

    而此刻江海城外，城主古明出手朝着一只四级大宗师境界的妖兽轰杀而去，顿时那带着无比恐怖的威势的一掌将一头觅食的大宗师妖兽拍成血泥。

    那头四级妖兽或许到死都不知道，自己只不过出来透透气，怎么眼前一黑，身子一痛，无缘无故地被拍死了呢？

    拍死这只大宗师，城主古明似乎还没有解气，恐怖的攻击接连轰去，将已经变成血泥的妖兽尸体彻底变成了气体。

    这只四级妖兽就算死了也想不到，自己有朝一日还能变成气体。

    一旁的乐清宁有些胆战心惊，这就是古爷爷，江海城城主的实力。

    弄死四级妖兽就和玩一样。

    “古爷爷，还没找到那异族王的下落吗？”

    乐清宁有些不安的说道，他们这次来城外，就是为了绝杀这只陌生的异族王，可是当她领着古爷爷来到之前发生大战之地，却没有发现那异族王的任何踪迹。

    甚至就连气息都没有留下分毫。

    “该死的，没想到它天赋如此强大，隐匿气息的能力还这么强，这种存在根本就不是一般的异族王。”

    “这次让它逃了，短时间内绝不可能再次现身。”

    “到那时，我可能都无法阻止他。”

    古明气愤的说道，他已经将战场周围探寻百里，都没有寻得到一丝气息，为此他甚至都不惜违背契约，深入到荒野腹地。

    这里可是人类禁区，是妖兽的世界。

    但在寻找的过程中，他还发现一个让他都感到恐怖的事实。

    那被斩成两半的青云狼的尸体竟然完好无损，没有被其他妖兽啃食的痕迹。

    这种情况出现在荒野之中几乎是绝不可能。

    果不其然，在那尸体之上，他发现了残留的道意。

    一种无比恐怖的刀意。

    而这就是妖兽不敢啃食尸体的原因。

    这种刀意虽然在他看来，力量还有些浅薄，但是其中蕴含的道韵却疯狂地刺激着他的神经，这种级别的道韵已经远远超过三等二等，甚至很有可能达到了一等。

    他有幸在大城中见过某位存在朝着一头六级妖兽挥出一刀。

    顿时风云色变，万物臣服，一股霸道之意充斥世间，无数妖兽颤抖在这一刀之下，空间被深深的斩出一道黑痕。

    一剑之后，那六级妖兽没有任何反抗之力彻底烟消云散。

    当时他得知，那位大人用的便是一等刀意，霸刀意。

    而他也将那一等刀意牢牢地记在心中，以为这一辈子都再也见不到这种等级的道意。

    可如今他再次见到了。

    一种陌生的一等刀意。

    刀意已经是一种极为可怕的攻击道意，更何况还是这种等级的，其危害更是提升了数倍。

    “古爷爷，一等刀意真的如此可怕吗？”

    “难道连您都对付不了？”

    乐清宁虽然知道那螳螂掌握了刀意，但没想到是一等刀意，而她由于这件事太过惊奇也忘了，能让一城之主如此失态了，岂能是一般事情。

    “不能说是可怕，而是恐怖。”

    “那异族王掌握了一等刀意，你知道这意味着什么吗？”

    “同等级下，没有掌握道意的天骄可以与异族王打个平手。”

    “而掌握了一等道意的异族王也只有同样掌握了一等道意的天骄可以阻挡。”

    “整个人族中，你可知道，有多少存在掌握了一等道意，而这种存在又是什么实力？”

    “如果让这异族王成长起来，它的危害，丝毫不下于人族损失一座大城。”

    “我说的大城，可不是江海城能比的。”

    古明的话彻底镇住了乐清宁，那异族王竟然是如此恐怖的存在。

    而古明也暗暗咬牙，这次看样子是找不到那只异族王了，心中大怒，他自己领悟的是三等拳意，所以才更清楚其中的危害。

    可是这次却错过了击杀那异族王的最好时机。

    “该死！”

    古明一掌拍下，顿时地上又有数滩血泥出现。

    可是就在此刻，大地开始巨震，一股绝强的气息从远方出现，无数妖兽在这股气息之下瑟瑟发抖。

    “古明，你敢无视契约，肆虐击杀我妖兽子民，难道不怕吾掀起大军，灭了你的江海城。”

    愤怒的嘶吼之声传来，竟然是占据江海城荒野中的妖王。

    “哼，你要是有那实力你就来，在这给老夫费什么话。”

    “要不是老夫顾忌契约，早就平了你的老家。”

    古明冷哼一声，一股绝强气息同样拔地而起，形成对立局面。

    “古明老匹夫，你找死！”

    “狗熊，老夫难道还怕你不成？”

    “早就看你不顺眼了，这次老夫就要宰了你，拿你熊头下酒菜。”

    两股绝强气息顿时交手在一起，顷刻间，天地动荡。

