    其实北京城的大宅子，都大同小异。

    长长的回廊，迷宫一样的院室，恭敬低顺的仆从...

    嗯...

    有钱人的快乐都是相似的，没钱的人各有各的不快乐。

    薛老夫人是套话的一把好手，没几句便把那小丫鬟逗得乐不可支，既说了自个儿月钱一两八钱银子，又说了家里老子娘在英国公府是干啥的，还说了今儿个春宴的来客——

    “咱们英国公府办春宴是出了名的，咱们家夫人出身行伍世家，最是飒爽英姿，便是养个花儿也要养得大朵圆润些，便得了京里许多夫人奶奶们的称赞。故而，今儿个来的客人不说有二十户，也得有十八户，北京城里有头有脸的家族应都接了帖子的。”

    嫩面丫鬟带着二人绕过了两个拐角，待进了一处坐北朝南、草青树绿的院子，丫鬟明显收敛了许多，朝薛老夫人抿嘴笑笑，轻手轻脚地撩开帘子，姿态优雅地比了个请的姿势。

    里堂宽大，斜洒的阳光透过薄薄的窗棂倾斜。

    含钏见过英国公夫人，在“时鲜”，张三郎把尚家约在“时鲜”，两家隔空相看。

    含钏记得英国公夫人是位很飒爽的女子，窄袖掐腰，头发高高束起，眉目清明，看上去极为精明强干。

    如今再见，确实也是。

    倒是看不出张三郎身上那份儿憨憨呆呆的影子。

    含钏在心里点点头，张三那厮，多半像爹。

    还得像个十成十，才能把国公夫人这样精干的特质全部抹杀。

    “...一早便想邀您来家耍一耍，先是过年，再是家里那不争气的二世祖考试，如今又要筹办春宴，愣是拖拖拖，拖到了现在。”国公夫人笑意盈盈，一张瓜子脸保养得宜，眼睛大大的，年轻得像张三郎的姐姐。

    “国公夫人这是说的什么话？”

    薛老夫人笑得慈眉善目，“我家小姑娘直说您府上三郎君是她贵人，若是没三郎君，便没她开下的那两间食肆...我们还没入京时，家中姑娘承蒙您府上照料，本该是我们设宴答谢...您这样说，显得我们家实在是没规矩。”

    国公夫人“哎哟”一声，“您当真是折煞小辈了！我们家三郎挑嘴得不行不行！前些时候考试，嫌弃家中厨司手艺太差，是吃也吃不好、睡也睡不好，半个月瘦了一大圈儿——还是钏儿送的食盒救了那死狗崽子一命！”

    好吧。

    血缘这东西，半点都掺不得假。

    一句“死狗崽子”，就足以证明这两血浓于水了...

    含钏安安静静坐着，埋头弯唇笑。

    国公夫人的眼光落在含钏身上，歪着头，目光和善，笑得一派风光霁月，“当初见钏儿，便觉着这小掌柜的不一般，又能干又懂事，人品相貌都是一等一的好，哪里像小门小户家的女儿？这不，还没翻过年头，就听三郎说钏儿是曹家的孩子。”国公夫人拍了拍胸口，“我这心里头是又惊又喜又怕，既为她高兴，又为她后怕...”

    一边说着话，丫鬟们一边上茶上点心。

    含钏低头看了看，是苔菜炸花生米。

    正儿八经的江南菜。

    英国公夫人是用心了的。

    外间渐起喧嚣。

    国公夫人探头看了看。

    身旁的婆子探步，低声道，“尚御史家、北国公家、曲家陆陆续续都来人了...”

    国公夫人站起身来，有些抱歉地朝薛老夫人躬身作揖，“还请您移步回春堂，儿托了相熟的尚御史夫人秦氏照顾您，若是照料不周，您直管差人来找儿便是。”说着便递了一只水头极好的翡翠镯子给含钏，笑得爽朗，“待您与钏儿有空了，英国公府再正式上门拜访，您可一定要备下好酒好菜呢！”

    薛老夫人乐呵呵地点头，“一定一定！有小钏儿在，厨司上亏不着！”

    国公夫人说着便急匆匆地撸了袖笼往外走，几拐几不拐，便到了回春堂。

    薛老夫人与尚御史夫人秦氏寒暄了几句，秦夫人长子与曹醒同去边陲，没一会儿二人便聊得十分投机，来了人秦夫人便相互介绍一番，薛老夫人是敢杵着龙头拐杖直面耆老宗亲的主儿，一副慈和面孔下藏着玲珑十八窍，见读书人家便夸气质清韵，见勋贵世家便夸底蕴丰厚，加之漕帮出身见多识广，无论是谁开了什么话头，这小老太太都能接下去，说话点到为止，且善于抛出话头，照顾到没话说、或是生性内向的夫人太太...

    含钏兀地想起了第一次见曹醒，他提酒作东，反客为主的模样。

    再想想自己，半天打不出一个屁...

    嗯...

    血脉这个东西，还是挺奇妙的，也不是尽数遗传的...可能曹家的长袖善舞都给了曹醒，她就捡了点儿做生意的牙慧...

    含钏坐在花蝴蝶似的小姑娘堆里，端了盏清茶，埋头静静喝。

    有人说，一个女人是一只鸭子，十个女人就是十只鸭子...

    含钏如今耳朵边——

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎”

    女孩子们声音又尖又细，北国公家的三个小姑娘年岁最小，最大的也不过是十三岁，最小的那个才七八岁...被人抢了看芍药的最佳位置，正拽着姐姐的手瘪着嘴红眼眶；还有些个小姑娘三三两两聚在一团，说着小话，讲到高兴的地方便哈哈笑起来。

    含钏新奇地看过去。

    她两辈子都没参加过这些场合。

    梦里，是地位不配，后来做了侧妃，地位配了，她自己害怕丢人，更怕张氏和徐慨为难，便是秦王府自己撺的局，她都告病躲开。

    今生，倒是第一次见到这样多的贵族姑娘。

    嗯，和掖庭的女使们聚在一起吃茶，倒也没太大的不同。

    许是在内院，无人管束，又兼之都是未出阁的姑娘，想着出来耍一次少一次，且都是来往的都是抬头不见低头见的熟人，甚至许多还连着姻亲。

    既都是从小到大都认识的玩伴，又是在素来不拘束的英国公府，大家伙便随意了许多。

    小娘子这处，是英国公府的两位庶出姑娘在撑头，做东家。

    含钏为啥知道得这么多？

    因为她身边不知何时多了一位文文静静的百事通。

