    每一道身影，至少都是踏入天帝领域，乃至于渡过了第一次天帝大劫的存在。

    几十道天帝的气息汇聚在一起，各种天帝法则交织变幻，如凝聚成一道无形的法则天网，冲着叶寒笼罩下来，要将他镇压当场。

    哧啦！

    叶寒的双手一撕。

    整片天地瞬间被撕裂。

    所有的天帝法则，在刹那间通通溃散。

    几乎在这一眨眼之间，叶寒以无敌般的防御，挡住所有人的进攻。

    “拦路者，死！”

    叶寒盯着上方，目光无情。

    “狂妄！”

    一尊三劫天帝出现，顷刻冲着叶寒镇压一掌。

    轰！

    叶寒右臂贯穿天穹，同样一掌轰杀而出。

    蛮横狂暴的掌力泯灭一方真空，那绝世无匹的一击，几乎眨眼间便让那尊三劫天帝的一招直接粉碎。

    紧接着，此人惨叫连连，身躯犹如断了线的风筝，刹那间被叶寒一掌轰入高空。

    嗤！

    叶寒右手中指杀出。

    天劫指，一指击杀。

    所有人只看到一道可怕的雷电指力凭空诞生，如同朗朗晴空之中凭空诞生出了天罚雷劫。

    一招，那三劫天帝的肉身和武魂同时崩碎。

    瞬杀！

    依旧是瞬杀！

    汇聚在石阶下方四周的无数天地书院弟子，彻底懵了。

    怎么可能？

    一尊三劫天帝，怎么可能就这样死了？

    疯了！

    真的疯了！

    闯到天地书院内部来杀人？

    这个出手之人，究竟是什么身份？

    就算他是不灭真武殿的高手，也不能做出这样的事情。

    啪！

    石阶上方，一道响亮的鞭声再度响彻。

    只看到那牧天狠狠一鞭子再度抽下，抽得鲜血溅飞，溅落在四周的大地内，他目光阴沉，死死盯着叶寒：“给我止步，再敢踏前一步，我杀了裴无敌！”

    “是吗？”

    叶寒冷哼。

    在顷刻一瞬间，他的眼瞳之中猛然有金光爆发。

    恐怖的金光犹如一道天地洪流，刹那间穿透了时空的阻隔。

    几十层石阶的距离，不过刹那之间洞穿。

    牧天惨叫，身躯如被一道无形的力量横推而出，顷刻间惨叫着跌飞出去。

    所有人都看到，上方的叶寒消失了。

    等下一刻出现的时候，整个人已经出现在了石阶之巅，那牧殿前方的广场内。

    “三师兄！”

    叶寒顿时扶起了裴无敌。

    一身鲜血的裴无敌，整个人眉心挤在一起，浑身颤抖不止，那是身躯内外的伤势皆堆积到极限，几乎崩溃才会有的一种状态。

    “师……师弟！”

    裴无敌的意识近乎于昏迷，用力睁开眼睛。

    看到叶寒的刹那，那痛苦的脸上，似乎浮现出一抹淡淡的笑容。

    下一刻，整个人彻底放松下来的裴无敌便终于昏死了过去。

    噼里啪啦！

    几乎在刹那间，叶寒的身躯震动，浑身内部的二百零六块骨骼全部要碎裂了一般，出现了轰鸣、裂响。

    “轩辕道，扶着他！”

    叶寒看向走上石阶，一脸愤怒和不甘的轩辕道。

    “好！”

    轩辕道急忙将裴无敌的身躯接过去。

    “谁？”

    叶寒起身，眸光之中，彻骨的杀意迸射，扫视整片天地，而后刹那锁定在不远处的牧天身上。

    “你该死！”

    牧天狂吼，死死盯着叶寒：“这里是天地书院，你是什么人物，居然敢在这里撒野，敢当众杀人，知道吗？你死定了！！！”

    轰！

    叶寒的身躯如同瞬移。

    几十米的距离眨眼接近。

    一拳狠狠轰向牧天的脑袋。

    这牧天，倒也战斗经验丰富，在叶寒消失的一刹那，他整个人身躯变幻，急速退避，一身元力同样如沸腾了一般运转起来，妄图抵抗叶寒的一击。

    砰然一声，牧天的身躯狠狠撞击在广场另一端的牧殿墙壁之下。

    噗嗤！

    一口逆血，止不住地喷涌出来。

    牧天眼中浮现一抹惊悚，一抹不可思议。

    “该死，怎么可能，你是四劫天帝，却能将我彻底碾压，这不可能！”

    牧天狂吼。

    他也是四劫天帝，乃是这地院诸多弟子中绝对的最强者，能在天地书院内独享一座大殿作为修炼道场的妖孽。

    但是这一刻，牧天彻底恐惧了起来，他无法相信这个事实，眼前这个同样年轻的面孔，同样和自己一般处在四劫天帝领域，却爆发出如此恐怖的战力。

    “天地王鞭！”

    牧天怒吼，在顷刻刹那间，冲着叶寒狠狠轰杀出一鞭。

    虚空出现了爆炸般的响声。

    那长鞭一击抽打过来，撕裂天地，带着一种滚滚不休的霸道气息，似乎可以抽碎一切。

    轰隆！

    叶寒手臂探出，五指狠狠一握，居然强行承受了那一击的力量，将那鞭子强行锁定在掌心之中。

    不知何等狂暴的气血、元力、体质本源之力凝聚在一起，沿着右臂贯穿而出。

    叶寒伸手一扯，一拉，便强行将那鞭子从牧天的手中撕扯过来。

    砰！

    一道真空爆炸出现。

    长鞭的鞭体，刹那断成两截，彻底变成了废品。

    “什么？”

    目的这一切，牧天简直是目眦欲裂。

    长鞭被叶寒撕裂为两截的同时，牧天哗然喷涌出大口逆血。

    他的身躯，一眨眼消失得无影无踪，却已出现在了身后的那座牧殿之内。

    “你敢毁我武器，死死死，我要你死！”

    牧天狂怒的声音从大殿之中传递出来，歇斯底里，整个人近乎于疯狂。

    他的声音再度出现：“九天王道杀阵，给我开启！”

    轰隆一声，眼前的整座牧殿笼罩在一层银白色的神光之中。

    一道道神光在天地之间交织变幻，构成了一幅巨大的天地王图。

    可怕的阵法运转、加持，让眼前这座大殿变成了近乎于禁地一般的存在。

    大殿内部爆发出洪流般的气息，让远近天地之间的无数高手同时色变。

    一道轰鸣再度响彻。

    只看到大殿上方的天地王图之中，轰出一道可怕的力量洪流。

    几乎在一眨眼之间，那力量的洪流穿透了天地，直接轰向叶寒的本体。

    这种沉寂在此地无数年的大阵开启，所积累的力量一朝释放，简直不可想象，恐怖无边。

    这一刻，以前方的牧殿为中心，八方天地变成了一片禁忌般的场域。

    任何人踏入这片场域内，都要被彻底的镇压。

    反而那牧天，可以呆在牧殿内部，完全驾驭那九天王道杀阵而战。

