李逸一箭射出。

　　“噗!”

　　一股黑烟散去，体型巨大的暴龙王消失了，地面上只剩下一条身体半米多长的黑色蜥蜴。

　　“假的？”陈扬愕然。

　　当然是假的，不到20级的副本里面，怎么可能会出现6600万血的大BOSS？

　　不用李逸解答，陈扬也反应了快来，大骂了一声狡猾，召出水灵上前开打。

　　达达尼尔的血量只有5万，攻击方式近身，不过它不会冲锋，只要和它拉开距离，那它就只有挨打的份了。

　　几分钟轻松解决战斗，达达尼尔在血量剩下2000左右的时候，拱爪认输。

　　陈扬大笑：“那个矮人王还真能吹呀。”

　　地面上出现一个宝盒，通关奖励。

　　李逸和陈扬说道：“你去开吧。”

　　“好，看看能开出什么。”

　　陈扬搓了搓手，上前摸宝盒。

　　系统提示：你获得《暴龙王之怒卷轴》X3。

　　“什么东西？”陈扬看完卷轴效果，顿时无语了。

　　暴龙王之怒卷轴，消耗品，使用可增大自身体积，血量上限+10，持续时间为1小时。

　　“太垃圾了吧？”

　　“还不错，没事可以在城里变大玩。”

　　卷轴一人一张，系统自动平分了。

　　“年轻的勇士，你们真让我惊讶，居然这么快就打败了强大的暴龙王，我心爱的达达尼尔。”

　　矮人王弗拉基米又出现了，先是感叹了一番，最后点了点头，认可了三人的实力。

　　“在这附近有一颗火焰之心，那是伊夫里特用来控制火焰矮人的魔器，只要击碎那颗邪恶的心脏，就能让这里的火焰矮人停止行动，去吧!勇士，吾神阿拉丁祝福着你。”

　　弗拉基米消失了，眼前场景再次变化，三人重新回到火焰平原，在他们面前不远处，有一颗巨大的火焰心脏不停跳动着。

　　火焰心脏的血量显示为40万!

　　“击碎心脏，这个副本就打通了。”

　　李逸拉弓就射，陈扬和火冰儿也一起上前，围着火焰心脏猛打。

　　火焰心脏不会攻击，只是挨打的时候会往外溅射火焰，而李逸三人都是远程职业，溅射火焰伤不到他们。

　　“卑鄙的生物，我要击碎你们的心脏!”

　　一只浑身燃烧着火焰的矮人出现，挥舞着手中的大锤，冲向仇恨值最高的李逸。

　　“你们只管输出，我来吸引仇恨。”

　　李逸没有去打火焰矮人，仍然不停射向火焰心脏，等到火焰矮人冲上来了，他才开始移动，用跳跃的方式，躲避火焰矮人。

　　“卑鄙的生物，接受来自我神伊夫里特的怒火吧!”

　　又一只火焰矮人出现，同样奔向李逸。

　　每隔20秒，就会出现一只火焰矮人，而如果火焰矮人被打死，那么下一次刷新就会直接出现两只。

　　虽然是三个人，但实际上，负责主要输出的DPS，却只有李逸一个。

　　和李逸的伤害输出相比，陈扬和火冰儿加到一起才勉强算半个。

　　压力也不一样，二人站在原地根本不用动，只管打就是了，而李逸上窜下跳，被一群火焰矮人追着屁股跑，一个不留神被大锤砸中，立刻血量减少三分之一。

　　“冰儿给逸哥加血，我来打。”陈扬看出问题来了。

　　“不用，你们全力输出，别管我。”

　　李逸喝了一瓶红药水，血量缓慢的涨了上去。

　　红药水的冷却时间是2分钟，也就是说，李逸在接下来的2分钟里，绝不能叫怪碰到。

　　火焰心脏的血量持续下降，就算被一群火焰矮人追，李逸仍然能不间断的进行伤害输出。

　　当火焰心脏的血量下降到10%的时候，李逸身后的火焰矮人数量己经超过了百位，如果这时叫怪碰到，绝对直接秒杀。

　　这时他也无法做到持续输出了，有三只火焰矮人的仇恨转移，向陈扬跑了过去。

　　“水灵守护，挺住，只要你不死就过了。”

　　李逸打了个口哨唤出变异小野猪，去打陈扬身边的三只火焰矮人。

　　陈扬的操作手法虽然不如李逸，但他也绝不是菜鸟级别，相反，用他的话说，他的操作可是相当犀利呢。

　　陈扬没有叫回水灵守护，而是使用天赋‘脚底抹油’，瞬间溜到李逸身前，跟着李逸跑了几圈，立刻让三只火焰矮人的仇恨转移回去了。

　　“干得漂亮!”

　　李逸夸赞了一句，陈扬的嘴立刻咧到耳朵根了。

　　“我……那……犀利着呢，啊啊——”

　　胖子得意过了头，没注意前面，差点撞在火焰心脏，被溅射的火焰喷在脸上，顿时烧掉他一大半血。

　　胖子这人哪都好，够义气够朋友，但千万不能夸他，因为一夸，他就找不到北了。

　　“犀利呀，大大，你太犀利了。”火冰儿板着脸，冲着陈扬挑起了大拇指，然后反转向下。

　　陈扬脸一红，嘴硬反驳：“高手也有失误的时候嘛。”

　　……

　　另一边，李逸持续输出，冰冻陷阱，震荡射击轮番着使用，总算又和火焰矮人保持住了一定距离。

　　陈扬被火冰讥讽，立刻变得发出超常，他这人就这样，越夸越不行，反而越骂越损越有劲……

　　水灵持续不断的输出，而陈扬也不闲着，跑到火焰心脏附近，在火焰溅射中游走猛打。

　　“快退，心脏快爆了。”

　　李逸一声大喊，陈扬立刻脚底抹油溜到了远处，他也一直盯着心脏的血量呢。

　　“嘭!”

　　火焰心脏炸开，附近的火焰矮人接二连三倒地，火焰之心终于副本过了!

　　这次击杀不是首杀，火焰之心副本的首杀是被一个叫‘白金之手’的不知名小队拿下。

　　“冰儿，你去开一下看看。”

　　奖励盒子出现在脚上，李逸冲着火冰儿示意，让她去开。

　　胖子的运气和自已差不多，换换手，也许一下就出好东西了。

　　火冰儿上前，打开宝盒。

　　系统提示：

　　您获得了‘火焰魔晶’X5

　　您获得了‘强化火灵技能书’

　　……

　　“没了？”李逸愕然。

　　火焰魔晶和冰霜之谜副本出的冰霜宝珠是一路货色，属于必掉品，强化火灵技能书倒是不错，胖子正好能用……

　　“强化火灵给胖子，魔晶我不要，你们两个自己分去。”

　　这次下副本，李逸空手而回。

　　就在这时，他的私聊短信响了，楚楚可爱发来的。

　　“公会在打火兽，你有时间吗？”

　　楚楚可爱的语气客气之极。

　　李逸微微一怔，道：“有!”

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com