    一夜无话，在第二天早晨，王汉和王青就一早出发前往了涂山。

    一路上，王汉多次闪现，虽然不时看见一些妖怪，但是也没有遇到什么危险。

    无惊无险的到了下午六点，王汉和王青才是到了涂山境内。

    看着前面插在地面上的石碑，王汉一眼就看出了上面狐狸的标志。

    放开了拉着王青的手，王汉说道：

    “我们到了，涂山！”

    王青闻言，四下环顾，见到那冲破树林的粉色高山，不由的赞道：

    “果然是好风景。”

    说着，两人相视一眼，王汉率先一步跨过石碑，王青落后一步也是跟着走进。

    一踏入涂山的地面，王汉就全身开始紧绷，随时注意可能出现的涂山红红，然而，两人等了许久，也是没有看见任何一个涂山狐妖前来。

    王青道：

    “不是说雁过拔毛，兽走留皮吗？怎么没人？”

    王汉摇了摇头，说道：

    “不清楚，或许是在忙其他的吧，咱们再往里走走。”

    说着，两人就迈步向着涂山更深处走去。

    两人走过平地，穿过树林，翻越山脉，又走了一会后，一条宽阔的大河就出现在王汉和王青面前。

    看着宽阔的大河，王汉感觉一阵心旷神怡，正欣赏风景，一旁的王青拉了拉他的衣角。

    王汉看向王青见她指着远方，王汉又顺着她的手看去，就见，在大河的尽头，有一座城墙，城墙上写着涂山二字，而在城墙前，正停着一条大船。

    王汉看过去，就见船上站着的都是些身穿道袍的黄衣道士。

    此刻，这群道士正持剑挥舞，一道道法术剑气被他们使出，而在他们攻击的方向，一个红色的身影正飞腾在半空。

    王汉手搭凉棚，额头天眼大开，看了个真切。

    那些道士正是一气道盟，而那红色身影正是涂山红红。

    美丽的狐妖飞腾天空，凶恶的道士挥舞长剑，可是，那一道道的法术却是对狐妖造不成半点伤害，一双素手拂过，那些攻击就通通化为了乌有。

    王汉紧紧的盯着那双手，额头天眼看到的是妖气的涌动。

    看了一会，王汉叹道：

    “看不透啊，看不透。”

    叹息着，王汉转过头来对王青道：

    “青姐咱们走吧！”

    说着，王汉拉起王青的手，一下飞上了半空。

    王青没有感觉到王汉炁的力量，于是她问道：

    “你会飞了？”

    王汉点了点头。

    “简单的妖气运用，刚刚看会的。”

    说着，王汉一指点向王青额头，从涂山红红那看来的飞行之法就传了过去。

    闭眼片刻后，王青再睁开眼就松开了王汉的手。

    两人不紧不慢的向着城池飞去，等两人到了，那群道士早就被涂山红红给收拾了。

    两人来到近前，一群白衣狐妖将众道士围在了一起，正给他们治疗。

    狐妖们看见王汉两人没有丝毫慌乱，城墙上，那红色的身影道：

    “什么人？！来涂山何事？”

    王汉闻言，看向涂山红红，拱手一礼后说道：

    “在下杨戬，听闻涂山可以人妖共存，携家妹杨婵特来拜会！”

    闻言，涂山红红问道：

    “你们是妖怪？”

    王汉道：

    “在下是人类，家妹是妖怪，不知涂山之王红红小姐，可否收留我俩。”

    闻言，涂山红红皱起眉头，想了想，给了王汉一个折中的回答。

    “雁过拔毛，兽走留皮，只要有钱，在涂山人妖无异，不过不要被我抓住你捣乱，否则后果自负。”

    说着，涂山红红的眼睛由绿色变成了红色，王汉见了微微躬身。

    涂山红红飞走，王汉也是拉着王青跟着飞进涂山。

    在飞到城墙的时候，王汉看见了涂山蓉蓉，落在城头，王汉道：

    “想必这位就是涂山蓉蓉小姐了，久仰久仰。”

    说着，王汉对涂山蓉蓉一抱拳，而涂山蓉蓉则是笑眯眯的看着王汉和王青，眼里金光闪过不知道在想些什么。

    王汉接着道：

    “蓉蓉小姐，不知我两人在涂山消费几何，还请告知。”

    涂山蓉蓉说道：

    “看来你打听的很清楚嘛。”

    王汉笑道：

    “自然，前来投奔，当然要做些功课。”

    闻言，涂山蓉蓉不知道从哪的就拿出了一个算盘，当着王汉和王青的面啪啪啪啪的就开始拨弄起来。

    过了一会后，涂山蓉蓉说道：

    “你是三千两，旁边的这位杨婵姑娘是一千两，再加上你们要长住这里的话，一间屋子一万两，一共一万四千两，再给你们打个八折，诚惠一万两千两百两。”

    闻言，王汉点了点头，从怀里就摸出了一万三千两的白银交到了涂山蓉蓉手里。

    收了钱，涂山蓉蓉脸上的笑意越发浓郁，唤来了一个给道士治疗的狐妖，吩咐她给王汉带路后，涂山容容接着道：

    “记住，以后每天都要缴费哦，当然，只用缴纳你们自身的费用。”

    闻言，王汉点了点头，不过心里还是在滴血。

    王汉和王青跟着带路的狐妖离开，涂山容容就站在城墙上看着。

    等两人走远了，涂山红红出现在涂山蓉蓉身边，涂山红红道：

    “蓉蓉，怎么样？”

    涂山蓉蓉摇了摇头，说道：

    “那个女孩有妖王级的妖力，而那个杨戬，我看不透，我感觉到他体内有妖力也有法力，还有一股不属于两者的奇怪力量。”

    涂山红红道：

    “要不要将他们赶出涂山？”

    涂山蓉蓉道：

    “先看看吧，说不定他们没有恶意。”

    “好！”

    一字出口，涂山红红就不再说话，默默的看向远方。

    反观王汉这边，进入涂山，带路的狐妖小姐姐将他们带到了一个两层的小楼前。

    示意两人可以在这住下，狐妖小姐姐就离开了。

    而王汉一直目送狐妖小姐姐，直到看不见身影，王汉才带着王青进入小楼。

    一进入小楼，王青就踢了王汉一脚，嘟囔道：

    “眼睛都快落人身上了。”

    王汉闻言，笑了笑，扯开话题道：

    “行了，去选一间房间吧，一万两的小楼，没想到我人生的第一套房会在这，真是。”

    说完，王汉和王青就上到了二楼，开始选自己的房间。

    王汉选了一间靠近街道的，推开窗户刚好就能看见远处的苦情树。

    满意的拍了拍手，王汉又到了王青的房间，安抚好她的情绪，王汉就开始了修炼。

    说着，我就向着

    

