    李乘风看着此人，心中疑惑，然后看向沈浪，后者马上开口，道：“师父，这个人说他是二师伯无崖子的弟子，叫苏星河，他刚找上山来，说是有重要的事情要见您，我就把他带回来了。”

    “苏星河？”

    李乘风闻言，不禁惊讶的看着站在沈浪身后的青年，这位就是后来的‘聪辩先生’？

    李乘风目光在苏星河身上来回扫视了几次，然后在心中评价道：“九品初期的修为，武学资质资质平平，相貌也很一般，完全达不到成为逍遥派正式弟子的资格。”

    嗯，这里的标准，是李乘风心中刚刚制定的新标准。

    “这位就是师父口中的小师叔，李乘风？”

    李乘风观察苏星河的时候，苏星河也是暗暗的观察了他一阵，而李乘风给苏星河的第一印象，就是‘帅’，然后就是年轻。

    现在回想起来，无崖子收他为徒的时候，曾说逍遥派收徒的第一标准是长相而不是天赋。

    当时，被无崖子选中的苏星河还十分得意，觉得长得帅原来真的有优势，现在看到李乘风和沈浪师徒。

    苏星河感觉，自己能拜入逍遥派，可能是天赋居多！

    只不过，小师叔看上去这么年轻，他真的能帮上师父的忙吗？

    苏星河这般想着，然后朝着李乘风恭敬一拜，道：“晚辈苏星河，拜见师叔！”

    李乘风看着俯首躬身的苏星河，目光微微闪动，光从这个名字，他就不怀疑苏星河的身份，但他二师兄无崖子消失多年，现在突然派个徒弟回来找他是什么意思？

    更重要的是，无崖子已经收了苏星河这个徒弟，那另一个徒弟现在有没有拜入他的门下？

    “起来吧。”

    李乘风淡淡开口，然后朝着苏星河随意一摆手。

    下一刻，俯首躬身的苏星河顿时感觉自己弯曲的腰身被一股柔和的无形之力托了起来，然后满脸震撼的看着李乘风。

    苏星河虽然修为不高，但眼力还是有的，就李乘风刚才展露出来的那一手，他师父无崖子都不一定能办到，而他师父可是大宗师境的修为。

    也就是说，自己这位小师叔，至少也是大宗师，而且还是比自己师父更厉害的那种。

    “难怪师父总是说，逍遥派中，论才情他能排第一，但轮武学天赋，唯有小师叔一人。”苏星河在心中暗暗想着。

    李乘风并未在意苏星河的惊讶和想法，只是看着他，单单的开口问道：“我那二师兄如今在何处，他让你来缥缈峰找我，可是有什么事情？”

    “回师叔，晚辈是被师父派来找您求助的。”苏星河苦笑一声，回答道。

    “求助？”

    李乘风闻言，眉头一皱，无形的压迫力从他身上散发出来，让周围的空气都是为之一沉。

    李乘风无意中释放出来的元神威压，虽然只是一闪而逝，但却让沈浪和苏星河两人感觉呼吸都停止了一瞬。

    沈浪还好，他在李乘风突破元神境的这一年中，经常会感受到自家师父身上散发出这种恐怖的气息，只不过刚才的那一下更强，更恐怖而已。

    而第一次感受到元神威压的苏星河却感觉那一瞬间仿佛，自己突然从炎炎夏日之下坠入到很冷的冰水之中一样。

    “好，好恐怖的气势。”

    苏星河小心翼翼的偷看了一眼李乘风，发现自己这位小师叔似乎并不是在向他‘示威’，也就是说，刚刚那一闪而逝的气势，只是他无意中释放出来，但这就更恐怖了。

    苏星河心中暗道：“小师叔的修为，绝对已经超越了大宗师，仅仅是无意中散发出来的气势就差点将我送走，太可怕了！”

    李乘风并没有感觉到自己无意中泄露出来的元神威压，已经让自己的形象在苏星河这位师侄的心中再度拔高，只是皱着眉头向他问道：“二师兄遇到什么麻烦了？”

    “师父具体是什么情况，晚辈也不是很清楚。

    三年前，晚辈道都被师父收入门墙，但师父他每隔半年才会出现，教导我月余时间，然后又会消失。

    上个月，师父晚辈的修为突破二流境界后，师父他悄悄给了我一封书信，让我一定要亲手交到小师叔您的手中。”

    苏星河苦笑一声，然后从衣袖中拿出一封信，朝着李乘风高高捧起。

    “书信？”

    李乘风看着苏星河手中的书信，一招手，那封信便从苏星河的手中飞出，然后飘落到李乘风的手中。

    撕开信封，看到无崖子信中的内容后，李乘风的脸上露出了惊讶的表情。

    信中，无崖子并没有说他现在在什么地方，在干什么，他只说，三师姐李秋水怀了他的孩子，并且孩子即将出生。

    但出于某些原因，孩子生下来之后，李秋水可能会有生命危险，所以无崖子在信中像李乘风求助，希望他能出手将李秋水。

    无崖子在信中最后告诉李乘封，李秋水在怀孕之后，便被幽禁的龙虎山上。

    “龙虎山？”

    李乘风看着手中的书信，脸上一阵变换。

    虽然无崖子没有说，但从他的信中不难看出来，无崖子现在应该是身不由己的状态，至于他为什么会身不由己，李乘风猜想应该和女人有关。

    这时候，李乘风突然想到，当年，无崖子消失的时候，貌似是跟一个道姑私奔了，而现在据苏星河的话，他每隔半年都会在道都出现，也就是说，他一直在道宋境内。

    龙虎山就在道都境内，李秋水现在又被幽禁在龙虎山上，这说明当初跟无崖子私奔的那个道姑，跟龙虎山的关系不浅，不然李秋水不可能被囚禁在那里。

    更重要的是，无崖子和李秋水都在龙虎山出现过，但丐帮却没有得到一点消息，由此推断，丐帮的势力可能无法触及到龙虎山的势力范围。

    这么看来，龙虎山恐怕也没有表面上这么简单。

    不过，不管怎么样，无崖子既然在信中说了，李秋水可能会有生命危险，那他就不可能置之不理。

    “龙虎山吗？”

    李乘风站起身，收起手中的信封，沉声道：“看来，我得亲自去龙虎山走一趟了。”

