    茂密的丛林中，雷蒙德静静地潜伏着。

    破破烂烂深绿色的迷彩军服，让它和周围的环境几乎融为了一体。

    紧紧握着手中更像是铡刀的钢刃，它竭力控制着紧张的心情。

    草汁浸染过的刀刃，只有在刀锋那一线闪烁着寒光。

    “酋首，盖洛它们已经到达了黑河边缘，以它们的速度，大约三到五个朗钟后，就会到达你们那里。”

    嵌入了耳孔的通讯器中，传来了哨兵的声音。

    血脉喷张的雷蒙德缓缓地举起了手，竖起了三根指头。

    在它的身后，隐藏在草丛、灌木中的三百多个鳄人，在看到雷蒙德的手势后，喘着粗气握紧了它们的武器。

    完全都是冷兵器，而且还是五花八门。

    甚至伏在雷蒙德身后的“荣耀部落”最强壮的战士手中，俨然握着一根粗大的腿骨。

    腿骨顶端的突起上，满是干涸下来的血迹，那不逊色金属坚硬的骨头上还有一些细缝，也不知道它用这根粗大的腿根敲碎了多少脑袋。

    右手握着巨刃，在心中计算着时间的雷蒙德忍不住摸了摸腰上的微型粒子枪。

    如果放在以前，哪需要这么谨慎。

    向来都是大开大合的鳄人，什么时候这样战斗过？

    可惜，现在不是以前了。

    本身孱弱但又强大的流浪文明，只要鳄人使用科技武器，哪怕只是一把粒子枪或者一枚高能手雷，几乎都会被它们发现并且迅速地定位找到。

    没有科技武器，鳄人一样能战斗。

    而它们现在能使用的，就只有冷兵器了。

    “荣耀部落，必将传承魔戈族的荣耀！”

    “愚蠢的魔角部落，只要我吞并了你们，这片区域最大的部落将是我们荣耀部落。”

    “一年之内，我要统治落日山脉。”

    “五年之内，我要统治这片大陆。”

    “别的生命星球我不管，我要统治这颗生命星球，我要让魔戈族的生命火种，永远地传承下去。我要让魔戈族的荣耀之火，永不熄灭。”

    冰冷的刀柄，都被战火烫成了火热。

    越想越觉得兴奋，雷蒙德只觉自己的灵魂都快被战意点燃了。

    这时，一阵细微的动静传了过来。

    极力低下头颅，趴在草丛中的雷蒙德透过草丛的缝隙远远看了过去。

    一个、两个……

    在它的视线尽头，森林的深处一个接一个的鳄人出现了。

    看到它们的装备，雷蒙德险些流下了口水。

    同样没有选择科技武器，这些刚刚出现的鳄人，佩戴的同样是各种各样的冷兵器。

    只是它们穿戴的，都是绝对的军用铠甲。

    黑色的金属铠甲，有着连伪装迷彩色都掩映不了的坚硬。

    当高大的盖洛出现在雷蒙德的视线中时，它几乎控制不住就想冲过去。

    流浪科技文明繁琐的攻击，抹平上光明星上的每一个军事基地。

    从军队驻扎地到防御基地，彻底地沦陷了。

    已经失去了领袖的消息太久太久了，末世中的鳄人从希望到绝望后，彻底地暴乱了。

    传统的“部落”，就如雨后春笋般的出现了。

    大的部落，足有数万人之多。

    小一点的部落，甚至不足百人。

    大大小小的部落，从平原到高地，从岛屿到冰雪之原，到处都是。

    “荣耀部落”和“魔角部落”，就是无数的部落中的两个。

    “荣耀部落”，占据了落日山脉的东边。

    “魔角部落”，占据了落日山脉的西面。

    两个部落从相遇就注定了战争的开始，彪悍的鳄人谁都想吞并谁，大大小小数场战争下来，“荣耀部落”落了下风。

    原因很简单，“荣耀部落”人更多一些，但“魔角部落”的装备要精良一些。

    特别在“荣耀部落”的雌性鳄人在森林中采摘野果时，被“魔角部落”偷袭掳去了上百人之后，暴怒的“荣耀部落”鳄人决定用鲜血来洗涮耻辱——无论是敌人的鲜血还是它们自己的鲜血。

    这次伏击，是“荣耀部落”的酋首雷蒙德的主意。

    当它最得力的手下监听到了“魔角部落”最近一次行动后，雷蒙德就打定了主意。

    距离，正在迅速地拉近。

    眼眸死死盯着戴着兽首头盔格外狰狞的盖洛，雷蒙德竭力控制着自己。

    一百米、八十米……

    当距离拉近到六十米时，雷蒙德再一次举起了手臂。

    这个时候，在这颗美丽的生命星球外，虚无而黑暗的宇宙空间中，突然有一个诡异的事物接近了。

    就像是一条扭曲的细蛇，光速接近了行星的它一头扎进了行星的大气层。

    竖起的指头，收起了一根，雷蒙德开始了他的倒计时。

    同一时间，“细蛇”的身躯与大气层摩擦，拖出了长长的尾焰。

    雷蒙德的指头，又收起了一根。

    从大气层进入了星球的表面，在那紫色的海洋上急速掠过，“细蛇”朝着蔓无边际的落日山脉森林上空飞了过来。

    最后一根指头收起来的瞬间，雷蒙德发出一声暴戾的嘶吼声，率先冲了出去。

    在它的身后，三百多个“荣耀部落”最强壮的战士同时用嘶吼声回应着酋首的声音，举起兵刃跟了上去。

    “敌袭！”

    哪怕清楚所有同伴已经看到了敌人，走到“魔角部落”队伍最前面的鳄人还是发出一声怒吼。

    哪怕只有一百多人，好战而彪悍的鳄人从来不会畏惧战争，在队伍前沿的盖洛酋首挥起手臂后，“魔角部落”的战士嘶吼着冲了上去。

    “细蛇”，这个时候已经进入了森林的上空。

    时间，在这一刻格外缓慢。

    暴戾冲击着的两个部落的战士们，短短的五十米距离，在它们眼中却是那么的遥远。

    原本飞向森林更深处的“细蛇”，仿佛听到了这些战士暴戾的嘶吼声，突然改变方向飞了过去。

    只剩十米的距离，雷蒙德高高举起的巨刃在它极力的奔跑中，已经斜斜劈了下去。

    在它的对面，一个同样强壮的鳄人战士，手中布满了倒刺的木棒同样砸了下来。

    然而就在这个瞬间，飞到了它们头顶的“细蛇”，它的尾巴突然散了开来。

    大约消失了百分之一的尾部，只有最精密的观测设备才能看到，它的尾巴并没有消失，而是化成了无数的黑色光点。

    这些肉眼难以捕捉的黑色光点，仿佛陨石似的冲了下去，直接扑向了一个个鳄人。

