    两边的会场反差很强烈。

    一边是鸿钧道祖在声情并茂的讲述自己功绩——从第一次紫霄宫会议开始到今天，有多少修士受益于斩三尸之法，因其成道。

    台下是诸位天意在齐声赞美，歌功颂德，整个紫霄宫都充满了快活的空气，其乐融融。

    只看这里，恐怕立身在其中的生灵都要忘记眼下巫妖时代的刀光剑影、战火连天，认为这洪荒宇宙是已经到了盛世，有众正盈朝。

    然而，这其实只是一块遮羞布，是演绎给人道苍生看的，是未来用以被记述在史书中的场景，一切都从宣扬所有大罗天意的完美形象出发。

    未来要是有哪位好奇心满满的修士想来查证，便将这个会场记录丢给他，打发滚蛋。

    当然，滚蛋之后，左思右想不对头，想要冒着大风险继续查证……那也不是不行。

    只是可能就一不小心，记者当成了战地记者……像是杠祖那样，一头闯进都天神煞大阵和周天星斗大阵碰撞中心，死无全尸。

    多一个不多，少一个不少。

    没有谁会在乎。

    因为，大家都已经快自顾不暇了——

    在另一边，杀气盈满，浩荡殿堂。

    那真正算是这个纪元两大主角的巅峰强者，横看竖看对面不顺眼，已经到了动手大战的边缘。

    道台上，道祖鸿钧一头银丝披在身后，身形挺拔伟岸，手执拂尘洒脱出尘，眸光视线俯视殿内三千大罗，至高大势凝聚，压迫向下，仿佛整个浩瀚洪荒、无尽诸天诸元都跟他融合，在降下神威，要横扫一切神魔妖鬼。

    道台下，隐隐以女娲为核心，诸多大能、普通天意与其暗通款曲，拱卫相助，亦是让她威势无穷。

    单摘出来比较，女娲比鸿钧这天道至尊逊色了半筹……可是当有足够多的队友帮衬，她却是丝毫不差了。

    跟道祖鸿钧进行无形交锋，守御的完美无瑕，甚至还藏着反击的势头。

    最直接的表现，便是悬浮在鸿钧背后那清光幽幽的玉碟，有不自然的波动，似乎要被拉扯到女娲身边。

    这是造化玉碟，为洪荒天地真正的本源重器，是这片宇宙最奢华尊贵的——户口本！

    谁主掌它，谁才是这苍茫宇宙真正的户主！

    哪怕是道祖，天道通灵的化身，也得是有了它，才算摆脱工具人的身份，可以君临洪荒。

    这是大义的名分。

    不过有趣的是，这户口本名称，却是“造化”二字打头，似是与女娲娘娘掌握的造化大道权柄，有着很特殊的牵扯。

    而女娲盯着那玉碟的眼神，也是很微妙……很强烈的占有欲，是要将拦路的鸿钧一脚踹倒，而后将玉碟揽在怀中。

    这自然是道祖不愿意看到的。

    敢惦记他的宝物、惦记他的权威，让他以后沦为橡皮图章的下场……如何能容忍？

    绝对要反击！

    于是都不会退让的双方，像是针尖对上了麦芒，气氛紧张浓烈……明面上有气势较量，暗地里有大道对抗，就差彻底撕破脸，不顾形象的挥动拳头，将对面给揍成猪头。

    风曦便处在这种特殊而焦灼的环境中。

    表面上，他也是绷着个脸，鼓荡气势杀机，与女娲遥相呼应，做好了身为小弟该做的助威工作。

    暗中，他则是开始疯狂的检索查询，扒拉真实的第一次紫霄宫会议实景。

    甚至，还有真实的第一个时代——龙凤纪元的历史！

    那个古老时代，早已经被尘封在虚无中，被一只又一只的黑手给一起掩埋，走寻常途径根本无法查询到，看的全是演员在纵横驰骋，生生造出笼罩一整个时代的虚假纪录片。

    可是在紫霄宫，在这最特殊的场地，却又留有契机线索，能够跳过黑幕，得见真实档案。虽然，那些真实中肯定也有水分，许多事情经过修饰美化，或是遮蔽，或是省略，或是夸大——

    终究是存在惊世的大能，考虑“为尊者讳”的原因，靠谱性仍要打个问号……但这已经是后来者能见证的最大程度真实历史。

    恍惚之间，风曦借用紫霄宫真正会场的跳板，踏入了一条近乎被永封的时空道路，而后化身无数，亲眼见证与公开“历史”完全不同的浩瀚时代。

    岁月烟尘激荡，千万兆亿的视角组合，为风曦提供了海量的信息。

    “原来如此……原来如此……”

    立身在巫族藏书库中，手捧着《洪荒史记》的一尊风曦化身，幽幽长叹一声。

    他看着手中的《洪荒史记》，洒然一笑，轻轻拂过，其中的内容便在改变，全新的信息在记录。

    一边书写，一边感慨，那个古老时代的波澜壮阔，各种惊人反转。

    ……

    洪荒初成，有万灵共生。

    混沌魔神尸骨演化凶兽作乱，祸害苍生万灵。

    但，它们最后都成了先天神圣崛起的第一桶金。

    斩杀它们带来的名望，还有它们本身自带的混沌大道奥秘，都让第一批神圣迅速崛起，令整个洪荒进入大争之世。

    神圣开道，治理苍生，经过许多的兼并统一，在将凶兽都给杀成保护品种后，自身也成了气候。

    “成气候的最强大两个势力——苍龙号召先天神圣组建了四海神庭；凤凰团结先天神圣组建了万神殿。”

    “龙凤之争，两个大阵营的碰撞……啧，这倒是符合纪录片的。”

    风曦化身先点头再摇头，“不同的是，罗睺魔祖早就横空出世，成为实质的威胁，真正阻过先天神圣的大道之路，差点把他们砍死在成道大罗的过程中。”

    “难怪魔祖那么惨，被彻底封印在那片秘地。”

    “还有鸿钧也拿他开刷，用魔主阻道为借口，推销自己的三尸大道理念。”

    “这真不能算是冤枉他了，说是莫须有的罪名。”

    “真做过那样的缺德事情！”

    “最多是严重程度……从一百的罪孽，给提升到了一千。”

    “魔祖为了大罗道争，直接就是要扼杀竞争者在摇篮……这决定并不能算错误，不是放任对手做大的无脑反派。”

    “可惜，他失败了，意外失手……于是便有了大起大落落落落落落的一生。”

    被惊吓到的龙凤两大阵营，开始默契执行在对峙中求发展的路线，坚决不一上来就打生打死，免得让别人捡了便宜。

    甚至为了对一切不稳定因素有抵抗能力，两个势力穷尽智慧，将主意打到了洪荒天地之上——凭借洪荒为盘古所化这一条信息，想要驱动洪荒作为武器。

    “天道因此诞生——融合三千大罗道果，统摄洪荒权柄，打造出了天道！”

    “不过，天道太强了……强大到诞生了智慧，强大到一诞生就是超拔众神，立在最巅峰的层次，是为鸿钧。”

    “鸿钧的出现，的确是震慑了罗睺，与魔祖纠缠在纪元中……可是却也成了诸神统治洪荒的全新威胁。”

    鸿钧是渴求自由的，不愿受到束缚的。

    诸神不用跟罗睺斗，却要跟鸿钧斗了。不过先天神圣握着天道的权柄，等同是掐着命脉。

    不顾一切之下，诸神献祭，能将鸿钧给打入失我状态……可这就没有了赢家。

    于是，新的战争又开始。

    “这可真是一个战斗无穷的时代……”

    龙凤在斗，先天神圣在跟魔祖斗、跟道祖斗，魔祖跟道祖也在斗。

    没有永恒的敌人，只有永恒的利益，有敌对，也有联合，但最终的目的，却是为了——全都要。

    “最后，花落万神殿。”

    在一对最强大兄妹使用天道跟鸿钧对峙的时候，魔祖爆发了，靠着漫漫岁月进行的策反工作，蛊惑诱导了神殿、神庭的许多先天神圣，收买他们加入魔道，暗中成了大势。

    比如少阳帝君，这龙族四海神庭的顶层人物！

    他年轻的时候不得志，被魔祖乘虚而入，给蛊惑入了魔道……后来，他既为苍龙效力，也为罗睺打工。

    像他这般的神圣大能，并不在少数。所以最后罗睺魔祖一发动，让他们跳反，以有心算无心，龙族的领袖直接暴毙，死在了诛仙剑阵中。

    连带着四海神庭都崩塌，许多大神通者和普通大罗战死。

    不像是纪录片中所演绎那般，先天神圣抵抗魔祖罗睺，是怎样慷慨激昂……不过，悲壮倒是挺悲壮的。

    罗睺魔祖大杀特杀，不知道超神了多少次。

    杀崩了苍龙的势力后，再提着剑，带着一票魔道小弟，杀向凤凰的阵营，差一点就把凤凰砍死。

    魔焰滔天！

    只是，在最紧要关头，魔祖的势力炸了——所有魔道大能，直接在战场上，进行了起义！

    少阳帝君、冥河老祖等等，他们做出了弃暗投明的决定，改变立场，从魔道跳槽，回归了先天神圣阵营的温暖怀抱。

    并且联合绞杀直接就变成孤军深入的魔祖，让他被几十上百大神通者、以千为单位计算的大罗天意重重包围，被大阵困杀……即使魔祖神勇无边，也无力回天。

    战死当场！

    却是没有后来宣传中的那般无敌盖世……什么盘古出手，什么鸿钧血战。

    当然，共同点还是有的。

    都是栽在同一个无上大能的手上——伏羲。

    只是这里的伏羲，第一个纪元可没有在看戏，而是撸起袖子就上了，成为凤凰势力的第二把手，以其智慧被殿主元凰器重，都被允许对梧桐树下手，砍一块下来做自己的伏羲琴。

    这位易道的大能者，在龙凤时代极度活跃，是万神殿的顶梁柱人物。

    关键时刻，是其凭借优秀出色的外交能力，点醒了魔道中诸多大能的善心，让他们决定洗心革面；还有其副手——接引神圣，顺势提出了放下屠刀、可得善果的宣传，确保魔道的大能归于正道之后不用担心被清算，卸磨杀驴、过河拆桥等等，甚至还有功绩权柄可拿……都为罗睺魔祖的败亡，填上了土。

    魔祖殒落，过程是惊心动魄的，但远不像给大众所看纪录片那样横扫天上地下，让诸神悲愤抗争血战，最后都不得不呼唤盘古。

    反而是惨死在群殴中……并且死了之后，还被用来做专用的背锅工具——魔祖都干过灭世的事情了，那别的坏事也一定是他做的！

    在经过一致愉快的讨论后，这件事情便定下了，无人反对。

    哪怕是因为先天神圣势大，不得不转变立场，与魔祖保持一定程度默契、为了自由而奋斗的道祖鸿钧，也反对不得。

    他该跑路了。

    不然，就得被群殴……那么多先天神圣，那么多大神通者，并肩子上，还掌控着其本体——天道，如何能战？

    不死，也要被镇压！

    所以，鸿钧退隐了，将洪荒的统治权利，留给了先天神圣大阵营。

    天地由此一统！

    在龙族领袖败亡、两极失去一极的状态下，万神殿自然成为唯一霸主……尤其是因为魔劫，收容兼并了许多被魔祖杀得逃亡的神庭大罗，更是名正言顺。

    除非，苍龙能当场揭棺而起。

    可惜，他不能。

    但一统洪荒、更名为天庭的阵营，也不是凤凰做天帝——其自感德行不足，远不如开辟了气运之道，得到人道拥护爱戴的无上大能伏羲。而且在统一洪荒的战争中，诸般贡献也差伏羲甚远。

    于是，在召集手下神圣讨论后，推举伏羲成为洪荒第一任最高天帝。

    除了曾经的神庭二把手——女娲，有些小小的抗议，剩下的便是众望所归。

    伏羲正位天帝，帝号太昊，亦称太昊皇！

    洪荒天地，揭开了新的篇章，开启了人道大昌的盛世。

    挟人道苍生之望，掌宇宙运转之权，盖世无敌……没有太久，伏羲便请回了退隐的鸿钧，做为天庭的丞相。

    丞相统领百官，运转天道，处理诸多政事，同时执行命令，让躺在功劳本上的先天神圣不要太安逸，不要仗着有点功绩便胡作非为，鼓捣歪风邪气，譬如是某个掌握地产的长公主……同时，为人道打开上升渠道，扶持起——玄门！

    玄门，有别于先天神圣阵营，对后天生灵负责，以鸿钧为荣誉领袖，以三清为实际负责人，让新的大罗诞生，平衡天庭中的派系，让先天神圣阵营不再一家独大，以致于有诸多上不得台面的阴私之事。

    由此，洪荒大治，得成永恒道果。

    可惜最终，因伏羲驳斥轮回，引起了人道浪潮的逆反……不得不下台。

    连带着其所统治的那一段漫长无边岁月，做下的诸般功绩成果，也被尘封……连记忆历史，都被从人道中淡忘，不被承认。

    同时，也开启了第二个时代纪元的大乱斗！

    这，便是古老纪元的真实！

    搭配着风曦了解掌握的信息，将一切都贯通了。

    而也只有是这样的内幕了解程度……自此之后，风曦才可以名正言顺的说一句——

    他不再是萌新！

    是真正的老资格大罗！

    也是古神大圣中的一员！

    这种古老，这种资格，不是单纯的实力道行高下，而是对种种内幕信息的了解透彻，知道清晰局势演变，真正明白一切量劫博弈的最根本脉络。

    不清楚这些，哪怕是大神通者，可能也会不经意间就在哪个浪潮下暴毙，死的不明不白，连死亡的原因都死里糊涂，只能被做成先天灵宝，供人驱使无量量劫。

    ……

    风曦心中沉淀着一段历史，多了一份底蕴。

    有女娲做靠山，有后土给指路，立身真正的会场中，他拿到了古老时代的准入门票，由此登堂入室，在第一个时代中落下了棋子，化身小号遍地开花，对许多被隐藏的大事件清清楚楚。

    哪怕这里面，还是难免有许多真相被隐瞒了，被封藏了……可是那些都无伤大雅。

    风曦只需要知道，涉及洪荒人道命脉、推动时代演变的最高指令是哪些便足够了。

    关键时候别站错队，比什么都重要。

    至于其他那些先天神圣之间的爱恨情仇，他是不太关注的。

    当然，虽说不关注……可是，许多的内幕知晓，也让风曦知晓了这个时代的一些复杂关系，大大满足了八卦之心。

    比如说，少阳帝君为何对加入巫族一事，那么的犹犹豫豫？

    只因为，曾经的老板呐！

    他战场上倒戈过两次。

    一次苍龙扑街了。

    一次魔祖扑街了。

    魔祖还好，神圣公敌，没有人为他出头。

    苍龙……这看好人族、持股人族的大能，跟巫族就是不清不楚的，少阳帝君怎么好意思跟之照面？

    又比如说，冥河老祖为何那般潇洒滋润……魔道人人喊打，他这个魔祖却是小日子过得悠哉悠哉？

    因为，这是紧要关头拨乱反正的重要人物！

    为了取得对魔祖罗睺的胜利，先天神圣阵营的巨头特许他执掌业力，清算杀戮洪荒之中一切“逆天”之辈，为刑罚系的最重量级人物，旱涝保收！

    还比如说。

    那一位真正盖世无敌的人物……

    太昊天帝——伏羲！

    他从普通先天神圣身份崛起，从一无所有的穷困潦倒，到成为应有尽有的至高天帝，统管洪荒人道发展，一言可为万世法……这种存在，要如何才能形容？

    绝世狠神！

    风曦坐在紫霄宫中的本尊，望着第一排那坐姿懒散的伏羲大圣，不停的干咽着唾沫。

    他是个聪明人。

    许多经过曲笔美化、修改、省略、遮掩的东西，一眼便能望穿，补出真实。

    也正是因此，他才不得不感慨，并且为之感到头皮发麻。

    ‘太昊天帝一路走来……曾经或是与他差不多，或是比他强大的，一个个都扑街了。’

    ‘苍龙暴毙过，元凰禅让了，罗睺死的渣都不剩，鸿钧道祖也就是个丞相……只有他一个人，高坐帝位。’

    这是政系、军系的大满贯皇者，巅峰状态，打谁都是跟打儿子似的。

    ‘哪怕是手下的神圣大臣，心思变了，有了异志，天庭变质……可他却轻轻松松的处理掉，扶起了一个派系，顺带着打开了人道的上升渠道，帝王心术、平衡手段，玩的不要太顺手。’

    ‘也就是最后栽了一个跟头，输在人道这个队友身上，在轮回上产生分歧，因此分道扬镳，甩手不干，冷眼看着人道去作。’

    ‘唔……也不能这么说。’

    ‘还是下了一些闲棋……比如我。’

    ‘算是留下一点……希望的火种？’

    风曦用一种很奇特的目光看过去，带着崇敬、仰望、钦佩……情绪很复杂。

    不只是他。

    还有许多跟之一样，没有亲历过那个古老时代，到现在才靠着“靠山”关系，得以拿到真实历史参观门票的大罗天意……都在用着惊颤的目光注视这位曾经的至高帝者。

    这，也让场中的杀伐气氛，变得稍显微妙怪异。

    鸿钧恐吓着三千大罗，而女娲也带头瞪视鸿钧……中立的大能低头沉默不语，缩小存在感。

    唯有伏羲那里，承载着一部分众望，却浑然没有自觉的闭目养神，轻松闲适的气氛扩散笼罩，就如同湍流中八方不动的礁石。

    甚至于，片刻之后，他还做着更离谱的事情。

    悠哉悠哉的在蒲团旁边玉石小桌上摸着——这是道祖鸿钧为顶尖大能序列表示尊重而准备的，上面摆着清茶还有水果。

    众所周知。

    鸿钧道祖手头有特产。

    缺啥，都不会缺了蟠桃。

    于是，伏羲大圣摸着摸着，便摸到了一颗桃子，很淡定的、在很多大罗的暗中注视下，“咔嚓咔嚓”的啃了起来。

    那声音。

    那芬芳的蟠桃香味。

    在摧毁气氛的方面，没有能比之更出色、更优秀的了。

    而且，羲皇似乎还觉得不够。

    一边啃着桃子，一边睁开双眼，拱火似的开口。

    “你们这样是不行的。”

    “靠着气息，是弄不死对面的。”

    “要打，就直接上拳头……不死不休！”

    羲皇啃完桃子，擦了擦手，“那才叫快意恩仇！”

    “此言大善。”鸿钧慢条斯理的应和了一声，道袍无风自动，整个人缓缓站了起来。

    顷刻间，便有一种至高至上、莫可揣度的气息流淌汹涌，朦胧清光覆盖殿堂，像是要成为唯一。

    羲皇说动手……他还真的动手了！

    一出手，就是要把女娲彻底镇压的节奏。

    一只手掌探出，像是能把握整个洪荒宇宙，盘弄古今纪元，强势无双，霸道无双！

    而另一边，女娲则是眸光一厉，踏前一步，“铿锵”声中，有长剑在掌心跳动，劈头盖脸的就斩了下去……一剑切割万古，斩灭时代！

    “轰！”

    一掌，一剑，巅峰碰撞，极致辉煌。

    刹那之间，灿烂神光湮没了永恒，整个紫霄宫都要被摧毁。

    与此同时，坐在这紫霄宫中的大罗天意，遭到了最严厉的考核。

    “艹……说动手就动手！”

    大能还好。

    但大能之下，不知道多少普通大罗在呻吟，危机感觉爆炸，胆战心惊。

    那任何任何一缕波动，都足以将他们的形体摧毁千遍玩遍，将先天不灭的灵光镇压，抹除意识！

    只要被蹭到，性命都堪忧。

    可就是在这样情况下，大家依稀还能听到一个中气十足的声音在响起。

    “妹妹加油，你是最棒的！你兄长我现在不好出手，只能给你精神上的鼓励……加油啊妹妹，跨过鸿钧这道坎，你就能盘古了！”

    这是伏羲在对女娲进行精神上的支援。

    但，还没等女娲感动呢。

    这位大圣人物便跳转了立场。

    “鸿钧道友，你也要加油……好歹是天道，在道行上比女娲还要强大，怎么能这样一副不行的样子？”

    “得将胆敢逆天之辈，揍的满地找牙，才能对得起你的身份！”

    拱火的，永远不嫌事大。

    拼命的在火上浇油，让这两大巅峰强者死斗。

    而似乎伏羲的话发生了些作用。

    道祖眼角虽然在抽搐，可输出上却是加强了太多。

    一念之间，虚无演化无穷大道，五太流转，造化诸有……太多太多超乎想象的事物、法则并起，能破灭万古诸天！

    只是瞬间，他便占了一点优势上风……纵使女娲手段也很非凡，亦是在无中生有、凭空制定种种概念和大道的太易境界，可终究比鸿钧差上了一线，不及他。

    可是……

    她有队友！

    拉帮结派那么多年，岂是无用功？

    就在电光火石间，风曦感觉到了惊怖的事情在发生，发生在那浩瀚洪荒天地中。

    周天星海，有无上大阵运转，数百妖神主持，星光一时大放！

    广阔山河，撑天脊柱，旁边便是立着与天同高的至高盘古身，默默仰首，望向了时空的混沌，望向了紫霄宫！

    星光，目光……它们跨越了时空，投射到此地，伟力无所不在，相助着女娲，对抗道祖鸿钧。

    场面一下子混乱了起来。

    紫霄宫，有化作厄土的趋势。

    大能尚且还算淡定。

    普通的大罗，就只能游走起来，找着自家的大神通靠山庇护，免得在这危险的环境下莫名暴毙。

    ……

    两大旷世法阵，两尊至高太易强者，却是三对一的局。

    面对这群殴的情况，道祖大杀特杀一般的气焰被阻挡下来了。

    甚至，女娲还能跃跃欲试的反推回去！

    道祖的眼神很冰冷。

    他一边化解进击中的女娲手段，一边看向了老神在在坐着、仿佛也是在神游天外的帝俊，语气幽幽，“帝俊，你的翅膀硬了。”

    帝俊先是一愣，而后装模作样的掐指一算，做面色大惊状，“道祖息怒，容我禀告……”

    “我妖族，绝对是尊重天道法则，一切以天道秩序为核心……现在的情况？”

    “只是不知道何方人士，竟然窃取了我妖族镇族大阵奥秘，盗走了大阵虎符，才让这周天星斗大阵运转起来。”

    “我这就施展神通，让其关闭！”

    说着，帝俊掐着法印，念诵没人能听懂的神言，似模似样的处理……立时间，大放的星光黯淡了。

    可是，它并没有彻底消除。

    仍然有一部分加持在女娲身上，让之与鸿钧保持着绝对的均势。

    鸿钧加强输出，星光也加强；鸿钧减弱实力，那星光对女娲的加持也就减弱。

    均衡万岁！

    鸿钧冷冷看着他。

    女娲怒视着他。

    而帝俊额角淌汗，很努力的样子……但到最后，他以一声无奈的、饱含万千情绪的叹息作为总结。

    “唉！”

    “不是我不努力。”

    “实在是暗中那人，神通太过广大了。”

    “我施展千万种手段，却也只能做到这一步。”

    “见谅，见谅。”

    也不知道，这位妖帝，是要谁见谅？

    是让鸿钧见谅？

    还是让女娲见谅？

    还有，见谅什么？

    是要鸿钧见谅，妖族高层对女娲的站队？

    还是要女娲见谅，他纵然出力，但最多是让女娲能与鸿钧在战力上持平、哪怕一线上风都不给？

    风曦不知道什么时候溜到了伏羲的背后，在不施展真正实力的情况下，靠着这位大能掩护自己。

    此刻闻听妖帝此言，他心底在感叹。

    ‘这……这是坐地起价啊！’

    ‘作为妖帝，肯定不想头上还有个爸爸人物，但彻底离了也不行……’

    ‘所以，帮女娲可以，但不会帮到底，而是想要维持均势？’

    ‘这简直是在走钢丝……’

    ‘而且，这算是反应妖族高层的心态吗？’

    ‘希望两个规格外的战力互相牵制，谁弱就帮谁，让他们保持出局的状态？’

    风曦揣摩着。

    虽然，帝俊从头到尾没有说过这样的话的意思。

    可是，他却是实实在在这么做的。

    表明妖族高层的态度。

    那也是有野心，有野望，想要让道祖做太上皇，更进一步放权下去。

    要给自己工作，而不是给鸿钧打工，一切成果都能被随意剥夺！

    “帝俊……你很好。”

    道祖面无表情，冷冷的说了一句。

    这话，不知道是夸奖，还是讽刺。

    “有奸贼窃取周天星斗大阵……你能做到这一步，我心甚慰。”

    “既然有小人一直在徘徊……那么，女娲道友，我们暂且止戈如何？”

