    费诗府外。

    千秋雪喊醒管家，然后费诗穿着睡衣就出来了。

    千秋雪颇不好意思：“费先生，深夜打扰实在是有要事。”

    费诗多望了大春一眼：“请！”

    大春心下一跳，他那一眼该不会是觉得我似曾相识吧？毕竟人皮可以换，但深邃的眼神，绝尘的气质是掩饰不住的啊！

    众人来到內厅上茶坐定。

    千秋雪直接说事：“费先生，这是我的一个好朋友永昌大春——”

    好朋友！！

    这三个字这真是让大春甚为受用啊。或许这就是女玩家和女将星的差别。女将星无论多么亲密美好，但给自己的感觉都是领导长辈老师，总有那么一种难以言喻的当弟弟的感觉。缺少“好朋友”或是“假朋友”这种平等的感觉。

    费诗再度将目光盯向大春，大春有点尴尬，但还是坦然面对。

    大春不希望他东问西问一些细节，最好就是看破不说破。那么他能看破吗？

    费诗还是问话了：“是哪个财神说有金矿？”

    大春有点头大，强行硬编：“峨眉山左慈说有财神！”

    此话一出，千秋雪都惊异的望向了大春。

    不得不说，千秋雪房间里的那个鬼客观上堵住了她的嘴。不然她要是也向永昌的那个叫加餐食的女玩家不停的问这问那，你怎么过来的？你哪里遇到左慈的？那谁受得了？

    不过身为社交天花板，估计千秋雪也不会问。毕竟那时组队，各个大佬都互相不问。只有剑东来死皮赖脸的问女将。

    费诗却是神情一动：“原来如此！！”

    大春却听出他意有所指，也看出他眼神中的笑意！明白了，他只是想听听我的声音，我的声音外加卓越的气质已经将我的身份深深的出卖了~~

    费诗立刻说道：“此事费某必定帮忙，费某可以组织家丁两百配合行动。”

    千秋雪觉得顺利的难以置信：“费先生答应了？”

    费诗笑道：“县令大人两次登门，费某总不能一而再的推脱吧？费某又不是卧龙先生要三顾。”

    千秋雪狂喜：“多谢费先生，我们该以何名义进入呢？”

    费诗郑重道：“通常是商队。但犍为情况很复杂，各方势力都暗中盘踞，一旦被攻击我们还不知道敌方是谁，所以不能轻动，需要前期侦察。费某愿意即刻启程，以行商采购的身份去犍为城拜会一下太守任岐，想听听他的看法，如果他也觉得吃力，那我们就可以名正言顺的行动。”

    大春和千秋雪顿时了然。

    费诗果然是属于那种光明正大的行事类型，有事直接找顶层谈。这比派杀手，或是伪装成山贼的格局要大的多，也可控的多。大概这就是所谓的“先礼后兵”吧。

    大春也说道：“那我给先生带路。”

    费诗一拍即合：“也好。那县令大人，我即刻命管家召集家丁。久闻张任将军治军有方，不如就交给将军操练。”

    说话间，管家仆人纷纷上前，费诗快速更衣，尽显雷厉风行。

    张任很欣慰：“费先生放心。”

    千秋雪心情大好：“那大春，这一趟就辛苦了。”

    大春笑道：“县令大人放心了，辛苦是应该的！”

    费诗招呼大春：“这位新秀，请。”

    “先生，请。”

    一行人快速前往码头，大春心情也甚是轻松。不得不说，这次和千秋雪的见面虽是蜻蜓点水，但却波澜荡漾。表面关系瞬间上了一个大的台阶，许多不方便谈的事也统统都回避了，这样就很好。

    费诗单独请大春和翠娘上了一船，其余家丁护卫前后两船。大春当然知道他这么安排的用意，这是要谈事啊。

    然后船队快速离岸，顺流而下。大春突然觉得是不是忘了点什么？

    费诗开口笑道：“可是云仙长？”

    大春掏出蛐蛐笼子笑道：“被先生看出来了啊，本来我还想用笼子当信物的。”

    费诗感慨道：“如果是现在的仙长换成当日的伪装，我是没法看出来的。”

    大春有点不好意思：“先生，不必称呼我仙长了吧？我就是一新秀而已。”

    费诗郑重道：“仙长不必过谦，你身为新秀就有如此修为和成就，前途不可限量，费某理应辅佐仙长成就大事！”

    卧槽！辅佐我？也是啊，费诗是反对刘备称帝的，就被发配到永昌。所以刘备不是费诗心中的明主，刘焉刘璋更不是了！所以这就是他当隐士的理由，遇到我那就是遇对了人了！但是感觉就像是挖了千秋雪的墙角一样？哎，不对，是我先来布局，是她挖我才对啊……

    费诗又问道：“这位姑娘倒是仙气不俗，请问——”

    行吧，我过来就是寻求辅佐的啊！

    大春也不矫情直接说事：“她其实是将星绿珠，被术士用星宿神兵控制，从交州拐到犍为。为了解救她，我也和那星宿斗的惨烈，也让绿珠这方面记忆受损。同时还得罪了术士。我这次过来就是想请教一下先生，这术士是怎么回事？当然，这只是第一件事情。”

    费诗沉声道：“不愧是仙长！其实，这问题我也想过很久。仙长那日剿灭了河蛟后可曾遇到麻烦？”

    卧槽！差点都把这事给忘了。

    大春说道：“有！就是县城里遇到的两个仙人布置迷阵拦我，我的山魈潜水摆脱了。”

    费诗沉声道：“我推断，这河蛟就是他们快速养出来的，目的就是控制南安县的水道。这和犍为的布局目的应该是一样的！”

    大春来劲了：“我一路上水去武阳县的时候，把武阳县的水怪也打掉了！”

    费诗拍掌笑道：“有所耳闻，但武阳百姓都说是杨戏干的，但我深知他没这个本事。”

    说到这里，费诗郑重道：“那仙长该明白，我为何派立儿去永昌，杨戏为何也去永昌了吧？”

    大春恍然大悟：“因为你们都知道这些水怪其实有后台，不打对不起良心，打掉就是得罪术士了，所以安排一下后路？”

    费诗郑重道：“正是！当然，也确实考虑过永昌的发展前景。”

    卧槽！我还以为是我口才好，原来大家都知道内幕！

    费诗补充一句：“更重要的是，当时也确实被仙长折服了。实际上，术士们是不知道仙长在城外藏了个山魈，以为仙长打不掉。否则，他们必定会来阻止。”

    大春心下一凛，的确回想起当时灭蛟时，那两个术士在远远观望的情景。

