    轰！

    身长数百米的妖异巨蛇，被八座古阵凝聚的虚幻山岳死死镇压在山林的地面上，连微微抬起蛇首都有些困难，更别提其他动作。

    「八阵图」携蒙山之势，纵然巅峰时期的巴蛇都难以抗衡，更别说如今实力只恢复部分，又被金甲龙卫重创的巨蛇了。

    “功盖三分国，名成八阵图......不愧是诸葛武侯昔日成名的「八阵图」，有着鬼神莫测之威。”

    顾尘舔了舔嘴唇，感慨完「八阵图」之威后，似乎想起了什么，冲身旁的陈远山问道：“对了，我刚才听到你们高喊，要保护什么来着？”

    陈远山艰涩的咽了口唾沫，脸上的表情精彩至极：“没，没什么，顾先生，不，顾前辈修为通天，弹指间镇压山海异兽，晚辈佩服之至！”

    “顾前辈真乃神人也！”

    “前辈，您看您还缺徒弟么？”

    其他拔出武器准备决死一战的调查员们，也纷纷跟着陈远山吹捧起了顾尘，仿佛这样做，就可以抹去刚刚某段略显尴尬的黑历史......

    哪怕早就知道顾尘实力不凡的黄师兄跟叶明月，也没有想到，顾尘竟然真的能独自解决太平道次天师张洞玄跟山海异兽巴蛇。

    莫非，顾尘不仅身怀堪比超阶精神系觉醒者的恐怖精神力，还掌握了某些高序列的精神系能力？

    精神系能力与空间系能力一样，不乏高序列的危险能力，蓝星超凡能力中，排名前百的序列表上，有十三项超凡能力跟精神系有关！

    “「精神催眠」排名三百二十四，「心理暗示」排名一百九十七，「意念控物」排名一百二十四，都属于较为常见的精神系能力，顾尘在跟老道士张洞玄战斗的时候，将这三项能力都施展过一次。”

    黄师兄本身就是一位A阶的精神系觉醒者，对精神系能力比常人了解许多，他一边回忆顾尘的战斗过程，一边跟蓝星序列表上的精神系超凡能力互相对应。

    “撒豆成兵召唤金甲龙卫，挥动羽扇引动诸葛武侯留下的「八阵图」，如此强悍的能力，必然在序列表上排名前百，莫非是序列六十八的「精神模拟」？”

    “又或者，是更高序列的精神系能力？”

    因为精神系能力的诡异之处，哪怕同样身为精神系觉醒者的黄师兄，一时也难以判断出来，顾尘究竟还掌握了哪一项精神系能力。

    ......

    顾尘左手持八卦羽扇，右手握九节杖，缓步走向被虚幻山岳镇压到寸步难行的墨鳞巨蛇。

    游离在顾尘身周实质化的精神力，化作一道天幕围墙，挡住了调查局众人探查的视线。

    “如果我的记忆没有出现差错，你的名字，应该叫做「霖」，因为修蛇之名，你昔日在人世间活动时候，给自己取了一个名字，「修霖」。”

    从顾尘口中，听到尘封了数千年的熟悉字眼后，在山岳镇压下疯狂挣扎的墨鳞巨蛇，顿时减小了许多挣扎的力气。

    紧接着，在顾尘目光的注视下，墨鳞巨蛇数百米的庞大身躯，猛然散发出大量的白色蒸汽。

    待到眼前白茫茫的蒸汽全部散去，一位胸膛与胳膊上铭刻着怪异花纹，赤着上身的妖异少年，映入顾尘的眼帘。

    感受着虚幻山岳施加在自己身上的层层镇压之力，妖异少年眉眼间尽是怒火：“弱小且卑鄙的人类，只会借助外物之力暗算本尊，哪怕过去千年时光，也没有丝毫的长进！”

    顾尘的目光，注视着陷入愤怒与狂暴状态的妖异少年，清澈的瞳孔内，流露出了几分迟疑跟犹豫。

    被诸葛武侯留下的「八阵图」之威镇压后，巴蛇的实力百不存一，只要顾尘愿意，斩杀巴蛇也只是一个念头的事情。

    顾尘如今能做到的事情，近两千年前，道法通天，一己之力布下「八阵图」的诸葛武侯，又岂会做不到？

    昔日的诸葛武侯，之所以没有斩杀异兽巴蛇，并非身不能为，只是心有迟疑。

    ......

    两千年前，西汉末年。

    化名为「修霖」的妖异少年，初次踏足人世之间。

    对人类世界充满好奇的修霖，流连于市井酒肆，跟混迹长安城的游侠儿酒后斗剑之时，认识了另外一名居于长安的人类少年。

    因为人类少年总能想出一些有趣且新奇的点子，修霖跟少年成了好友，不久后，人类少年担任黄门郎，为宫中武官。

    为了锻炼少年的武道修为，修霖闲来无事的时候，就压制自己的修为，跟这名人类少年切磋武艺。

    人类少年不仅天资聪颖，在武道上亦是有着超乎常人的天赋，从守卫皇宫的武官，逐渐升为校尉、都尉......

    最后，人类少年成为了炎汉朝廷武官之首——大司马！

    长久以来的相处，修霖知道自己的好友，身怀治国安天下的抱负，然好友所担任的大司马毕竟只是武将，哪怕做到位极人臣的地步，也敌不过汉哀帝的外戚傅氏、丁氏；傅太后一句话下来，好友就被罢官免职。

    也正是这件事，让自己的好友彻底明白，位极人臣，依旧带着一个“臣”字，想要真正开创一个属于自己的太平盛世，必须成为“臣”之上的“君”！

    在好友的谋划下，绵延了近两百年的大汉国祚，遭到了建国以来最大的危机，「新」朝代汉而立，自己的好友王莽，也成为了这个朝代的君主。

    为了众生黎民，好友苦心经营，罢撤前朝诸多弊端，然而，受时代所限，贸然改制，带来的恐怖反噬之力，终究是激起了众生的愤怒！

    加上连年天灾，黄河决口，百姓们人心思汉，拥立汉室后裔起义，王莽的处境愈加艰难。

    修霖自告奋勇，作为好友的堂弟的亲卫，率领朝廷大军围攻起义军所在的昆阳。

    昆阳守军不过一万余人，朝廷大军四十余万，占据了绝对的优势，在碾压的局面下，昆阳城的守军乞降。

    修霖独自一人进入昆阳城，与昆阳城守军商谈受降的细节。

    在昆阳城内，修霖偶遇昔日在长安城，市井酒肆收的徒儿刘秀。

    当天晚上的宴会，修霖并未对久违的徒儿生出戒心，安然喝下了自家徒弟进献的美酒。

    刘秀身为汉高祖九世孙，体内亦有赤帝血脉，用特制的药酒迷昏修霖后，刘秀持刀划破修霖妖身，将巴蛇之血洒落祭坛，引动体内的赤帝血脉，施展「斗转星移」之法，借天降流星之力轰击朝廷大军，完成了震惊古今以少胜多的昆阳之战！

