    银色短发。

    黑色碎钻耳钉。

    很张扬的打扮，但却很贴他的性格。

    男人有一双墨绿色的瞳孔，像是能够将人吸进去的旋涡，藏着笑。

    但他的笑意并不达眼底，连眉梢都是冷的，眼神摄人。

    西奈还扒着门，稍稍一愣。

    不、不是老头儿？

    长得……还有点好看？

    诺顿在西奈的面前蹲下，视线和她平齐。

    西奈对上他那双墨绿色的双瞳，扒着门的小手一紧。

    诺顿勾唇，拍了拍她的头：“小孩？”

    没等西奈回答，又自顾自的说：“还挺可爱的，像个洋娃娃。”

    西奈听到后面“洋娃娃”这三个字，心提到了嗓子眼。

    听说喜欢玩解剖的，也喜欢做标本。

    要是……

    “行，我暂时收了。”诺顿站起来，“等我查明白她身体里的变异情况，解完毒就给你送回去。”

    “嗯。”嬴子衿扫了一眼空档的别墅，“没人会进你这里吧？”

    “进？”诺顿闻言，冷冷地笑了一声，“他们也敢？”

    现在常驻在贤者院的几位贤者，没有一位是战斗型的。

    诺顿的武力值在这里摆着，纵然是贤者女皇，也要规避其锋芒。

    “哦，忘了。”诺顿摸了摸下巴，若有所思，“只有恶魔有，但是谁知道他在哪里，女祭司也会一些占卜，星盘显示恶魔归来日期将至。”

    他又喝了一口酒：“你以前和我说过，你们玩占卜的无法占卜比自己力量高或者亲近之人，女祭司比恶魔弱多了，最多知道恶魔要回来，其他事情全然不知。”

    嬴子衿眼眸微眯：“恶魔也陨落了？”

    贤者只有陨落转世，或者重伤，才会导致记忆和力量失去。

    修给她说，贤者一直没有聚齐的原因，也是因为守护着世界之城和地球遇到的灾难太多。

    作为能力超出普通人的贤者，肩上担的责任也更多。

    大地震，板块塌陷，小行星撞地球等等能够毁灭大陆的灾难，都要负责去阻止。

    所以一会儿那个陨落了，一会儿另一个又重伤了。

    反而是像修这样的辅助型贤者一直活着。

    “可能陨落了，也可能只是重伤离开。”诺顿靠在桌子上，淡淡，“以前贤者发生过一次内部大战，那场战斗我并不在，只是后来听说。”

    “恶魔带着三分之一的贤者反叛了，最终不知道因为什么原因落败了。”

    嬴子衿拧眉：“那你？”

    “我？”诺顿耸了耸肩，“说来你可能不信，我是因为烦了不想当贤者了，自己选择变成普通人玩玩。”

    嬴子衿按着头：“我挺信的。”

    她真的不知道她都认识了一群什么人。

    一个个都是奇葩。

    一旁，西奈听得有些懵。

    她第一次恨她身体缩水了，性格也变得跟小孩一样。

    等她反应过来，手已经不受控制地抓住了嬴子衿的衣角：“阿嬴，他……”

    嬴子衿身子俯下：“嗯，忘了说，他现在还有一个封号，叫战车，所以我把你放在他这里很安心。”

    西奈：“！！！”

    可她并不是怎么安心。

    西奈也来不及思索嬴子衿到底是怎么认识贤者战车的，思绪已经瞬间把她拉回了昨天那个晚上。

    男人手上的温度似乎还停留在她的耳垂上，带着几分摩擦而生的热。

    诺顿扬了下眉，下巴抬起：“你家这小孩，脸红什么？”

    西奈猛地回神，揉了揉头发，面无表情：“我，热的。”

    “这天气确实挺热。”嬴子衿没往别处想，瞥了诺顿一眼，“你耐热，也记得开空调。”

    诺顿又皱眉：“麻烦。”

    “我先走了。”嬴子衿将一个盒子放下，“这里面是一些药，够你们用一段时间。”

    西奈眼睁睁地看着女孩离开，门开启又合上。

    偌大的别墅里只剩下了一大一小两个身影。

    大厅里挺安静的。

    诺顿侧头，微微眯眼：“我觉得你有些熟悉。”

    西奈小小地后退了一步：“我不觉得你熟悉。”

    “是么——”诺顿再次走进，弯下腰，“我是不是在哪儿见过你？”

    西奈紧张到小身板贴着墙，死命地摇头：“没有。”

    “也是。”诺顿又拍了拍她的头，“要是提前见过你，你应该已经躺在手术床上了。”

    西奈：“……”

    她真的好害怕。

    “放心。”诺顿微笑，“我一定遵循她的要求，尽量不解剖你。”

    西奈：“……”

    她完全没有被安慰到。

    如果只是一个拥有着凡人肉躯的男人，她还可以靠着她制作的高科技产品瞬间把对方轰成渣。

    但贤者战车？

    她还是放弃梦想变成咸鱼吧。

    “啧，小孩，怎么办，我这里可没有你的衣服穿。”诺顿上下将西奈打量了一眼，“带你先去买几件衣服。”

    说完，没等西奈拒绝，他抬起一只手，轻轻松松地把她提了起来。

    像是提着一个袋子一样，带着她往门外走。

    西奈差点一下子没喘上来气。

    “那什么，你这样我很难受。”西奈犹豫着，还是抗议了一下，“你能不能换一个姿势？”

    “哦，不行。”

    “……”

    **

    这边。

    嬴子衿刚回到了研究所。

    手机上就收到了几条信息。

    是一连串的照片。

    照片上是120cm高六岁身体的西奈穿着各种各样小裙子，面无表情地对着镜头。

    接下来又是一条文字消息。

    【啧，还挺好看是不是？】

    显然不是西奈的口吻。

    西奈以前一直在研究所待着，天天穿实验服，根本都不会去买衣服。

    是谁不言而喻了。

    嬴子衿：“……”

    她以前怎么没有发现，诺顿还有这嗜好？

    真当成洋娃娃了？

    又过了一会儿，新弹出来了一条消息。

    【西奈】：他好可怕[大哭]

    嬴子衿想了想，安抚。

    【等你恢复了身体，性格变回去，就不会觉得他可怕了，

    他本来就不正常，你不要把他当成正常人来交流。】

    正常状态下的西奈，比诺顿还像一块冰。

    两个人完全不会有什么交流。

    嬴子衿把手机放回去，进到实验室里。

    B组的成员都在认真做实验。

    叶思清见到女孩回来，很高兴地招了招手：“阿嬴，我们就剩最后一步了，等明天最后一个零件从W网上运回来，就可以成功啦。”

    “嗯，辛苦你们了。”嬴子衿从空间折叠袋里拿出了几瓶饮料，“我这几天都不在实验室，剩下的步骤要靠你们完成。”

    “小事小事。”叶思清说，“要不是阿嬴你画出了图纸，我们到现在还是一筹莫展呢。”

    嬴子衿拧开饮料瓶喝了一口，登录W网，接着浏览二十多年前的所有新闻。

    一条接着一条，仔仔细细地看。

    门外，A组路过。

    徐景山侧头看了一眼。

    见到其他人都在组装零件，只有女孩在玩电脑，很轻蔑地笑了一声。

    “碧儿小姐，还好你没让她进A组，你看她懒成什么样子了，要是真进了A组，不仅不会帮忙，还会顶一个名额，就是走后门的。“

    碧儿自然也看见了，她皱了皱眉：“管他们做什么，实验进度快一点，我晚上要回家族。”

    她内心里憋着一口气。

    真希望贤者院尽快下令让莱恩格尔家族重新选大家长。

    **

    玉家族。

    庄园门口的护卫齐齐行礼：“大家长，大少爷。”

    听到这个称呼，傅昀深抬眼，淡淡地扫了扫护卫。

    护卫们身体一寒，立刻改口：“傅公子。”

    傅昀深收回了视线。

    他并不想和玉家族牵扯上任何关系。

    “小七，你先在这里等等。”绍云神情有些黯然，但还是很关切，“我去取东西，很快就出来。”

    傅昀深淡淡地嗯了一声，他屈腿靠在树上，偏头看着一旁的狩猎场。

    听傅老爷子说，傅流萤以前并不会枪。

    但在失踪几年回来后，射击百发百中。

    是谁教的，很明显。

    傅昀深眼睫动了动。

    曾经，傅流萤也是很幸福的。

    这时，有几道嘲讽的声音响起。

    “哟，这不是我们玉家族的大少爷，傅昀深吗？”

    “都是玉家族的了，怎么还姓傅啊？”

    傅昀深抬眼，似笑非笑：“嗯？”

    这是玉家族另外几个嫡系少爷。

    并非玉绍云所出，但同为嫡系，也拥有着竞争大家长的资格。

    五少爷正要说什么的时候，对上了那双桃花眼。

    傅昀深直起身子，只是抬起手漫不经心地整理了一下衬衫。

    那种铺天盖地的庞大气场便扑面而来，压得人喘不过气。

    五少爷哆嗦了一下，下意识地转身就想跑。

    但他一想到他不是一个人来的，瞬间又来了底气。

    “大哥，见你一面那是真不容易。”五少爷大胆开口，“刚好今天我们要比试射箭，择日不如撞日，大哥也一起来试试吧。”

    他是真想知道，一个从七大洲四大洋来的，到底有什么本事。

    三个人将傅昀深团团围住。

    这边的动静并不小，管家被惊动了。

    看着围在傅昀深身边的三个嫡系少爷，他眉头一皱，就要赶上前去制止。

    跟在后面的朱砂抬手，管家，微微一笑：“晚辈们之间小打小闹，我们做长辈的就不要管了，年轻人身上有伤也在所难免。”

    管家顿住脚步。

    他虽然不喜欢傅昀深，但不管怎么说傅昀深也都是玉绍云的儿子。

    这几个可都是竞选下一代大家长的有力竞争者，在同辈中武力值高的惊人。

    傅昀深才来世界之城没多久，也没经过玉家族的正统培训，能打什么？

    管家终是开口：“大夫人，大家长那边……”

    “大家长也是这么过来的。”朱砂接着微笑，“男子汉大丈夫，难不成想要安逸渡过一辈子？”

    管家这下说不出话来了。

    他也挺想看看，傅昀深到底有没有那个实力。

    想要继承玉家族，仅仅凭着玉绍云的偏爱，还远远不够。

    朱砂坐在狩猎场的观看台上，用手掩了掩唇，淡淡：“去，请老夫人下来。”

    女佣行礼：“是。”

    昨天玉老夫人才解除了禁闭，朱砂派人请她，她立刻就赶来了。

    在见到狩猎场上的人时，她老脸瞬间沉下：“砂儿，我不要看他，走，我和你去找少影。”

    一个私生子，碍她的眼。

    朱砂端坐不动，只是笑：“妈，都是阿云的儿子，您别这么厚此薄彼，看看吧，他有很多优点的。”

    玉老夫人讽刺：“看什么，一张脸？”

    她只后悔她当初没有及时阻止傅流萤和玉绍云接触。

    拉低了玉家族的尊贵血统。

    玉老夫人压着怒，索性直接闭上了眼睛。

    狩猎场上。

    旁边有着各种各样的冷兵器和热兵器。

    “大哥，请啊。”五少爷笑得不怀好意，“你不会射箭都不会吧？这拉弓射箭可是最基础的技能，你要是这都不会，可说不过去啊。”

    四少爷直接拿起了一旁的弓箭：“说那么多做什么？直接让大哥试试就好了。”

    他说着，将弓箭递到了傅昀深的手上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    诺顿x西奈

    两个天才的故事_(:з」∠)_

    正文就不写配角了，应该会放到番外。

    唔，看了一下情节进度，可能会提前完结QwQ

