    《让子弹飞》这部电影的开拍就遇到了问题了，因为大家的演技认知是人差距的。

    你比如余小树。

    他一直觉得自己还是相当可以棒棒哒的，要知道对于余小树来说，他是看了那么多的关于演技类的书，而且又有另一个时空的角色来当标杆。

    余小树觉得自己怎么也可以的。

    结果他真的高估自己了。

    演技果然不是说你以为理解就理解的。

    在拍摄讲茶大堂的这场戏的时候，余小树是饰演的胡万，他理想中的拍摄自己是一条过，最起码不是一条过，那也得要表现的相当好。

    然后亮瞎其它人的眼。

    但是实际的拍摄余小树是一直都在掉链子。

    如果演技按照10分来说吧，他就是3分，汤明是4分，那么丁格和王飞属于6分，至于齐鹏飞、宁凡、郭泽强是10分。

    而他们10分是因为满分只有10分而已。

    所以，这个时候对戏的时候就是碾压级别的。

    而且是真碾压级别的。

    有时候你看一部电视剧或许可以看得出来一些，甚至有时候看电影也能够看得出来，演员与演员的差距之大，让人感觉到不可思议。

    有的演员在老戏骨面前就仿佛是一个面瘫傻子一般。

    而这一次，余小树相信了。

    他觉得自己在老戏骨面前就仿佛是一个傻子。

    这不行啊。

    如果这么拍下去的话，那么余小树可就真的掉链子了。

    或者可以说余小树最终活成了自己讨厌的人了。

    是的，如果说真的按照这么一个样子最后成片的话，那么余小树觉得自己恐怕真的就是渣渣了。

    咋办？？

    其实其它人倒是并没有说余小树什么，可是余小树自己有些受不了了，他之前想的是有些简单了，是真的太简单了一些。

    如此那又怎么办呢？？

    余小树最终做了一个决定。

    胡万这个角色他不演了。

    没错。

    余小树不准备演了。

    他这两天一直没有再拍讲茶大堂的戏，一方面，余小树终于深刻的体会到了拍戏是怎么一回事，另外一方面呢，余小树本着对剧组负责的原则，他决定自己不演了。

    至于胡万这个角色找谁？

    余小树想了想准备找庞宁。

    庞宁就是凭借着江阳这个角色迅速蹿红的年轻艺人，他刚刚大火，然后来演这么一个反派其实想想倒也挺不错的。

    余小树给庞宁打了一个电话，让他明天来平城。

    “好的，余老师，我明天一定到。”

    庞宁连忙说道。

    这庞宁并不是百芊传媒的艺人，当初《沉默的真相》选角的时候还是林飞扬推荐的庞宁，林飞扬觉得庞宁的演技也不错，这些年一直在演话剧，也没有多少机会。

    于是庞宁在接演了《沉默的真相》之后，那确实是相当的重视，同时也是使出了全部的精力，最终他完全的诠释了一个江阳，一个向死而生的江阳。

    庞宁是一个感恩的人。

    对于庞宁来说，他能够成功那是林飞扬给了他机会，是余小树给了他机会，是百芊传媒给了他机会。

    要知道很多剧基本上都容易塞一些自家的艺人的，甚至庞宁都没有想过自己能够饰演江阳这个角色。

    可是哪里想到，他偏偏获得了这么一个机会。

    恰恰如此，庞宁在接到余小树说帮忙的电话之后，他就迅速的答应了下来，连经纪人都没有通知。

    等挂了电话后，庞宁才给经纪人打过去一个电话。

    “什么？小庞啊，你听我说你现在的人气虽然称不上顶流，但却是和他们比也不差，而且这个角色带来的流量我们最起码能吃3个月呢。”

    经纪人这个时候有些着急：“你等着我，我马上就过来。”

     30分钟后，经纪人直接来到了庞宁的酒店房间。

    庞宁的经纪人叫做于洋，在之前他其实一直没有把庞宁当一回事，或者确切的说毕竟庞宁没有多少能力，也没有多少人气，于洋怎么可能去把他当一回事。

    结果哪里想到庞宁竟然和百芊传媒这边把关系给搭上了。

    既然这样那么就没有什么可说的了。

    当得知庞宁饰演《沉默的真相》男一号的时候，于洋就已经暗暗下定决心了，无论如何一定要捧庞宁，

    毕竟于洋也知道能够参演余小树的电视剧，那么就绝对会火了。

    但是那是电视剧，或者说网剧。

    如果说余小树想要让庞宁演电视剧与网剧，那么于洋肯定没有意见啊。

    甚至于洋是真的想跟余小树商量一下的，看看能不能再有一个机会。

    结果啊。

    哪里想到啊。

    这余小树竟然让庞宁去演一个电影角色。

    《让子弹飞》这部电影于洋当然知道了，圈子里谁不知道啊，百芊传媒放着好好的电视剧和网剧不去拍，非得去弄电影，还去弄一部肯定必扑街的电影。

    你说这图个什么啊？？

    在于洋看来，这余小树应该是看着自己在网剧和电视剧这一块已经真的是没有敌手了，所以呢他就想要去电影圈去碰一下。

    这回头要是碰了个头破血流，那么也就知道怎么一回事了。

    于是，于洋朝着庞宁劝道：“小庞，你听哥一句劝，哥在这个圈里起起伏伏10几年了，我见过很多艺人，他们只能红一时，但红不了一世，流水不争先，争的是滔滔不绝，你现在刚刚红，那么此时当务之急是再稳一部剧，余小树那边有一部最好，如果没有那也无妨，我已经帮你找了几个好剧本，都是正面形像的，检察官形象，你放心，哥肯定可以把你捧成巨星。”

    庞宁却是摇头说道：“于哥，我知道你的意思，可是你也说了在娱乐圈没有人可以一直红，而且我之前虽然没红，但是我也觉得没有什么，可是我只认一个理，那就是在娱乐圈也罢，在各行各业也罢，人，总得懂得感恩，当初我一无是处的时候是余小树和林飞扬帮我的，那么我就必须报答这份情。”

    得。

    于洋觉得这还怎么聊？

    完完全全的聊不下去了。

    罢了。

    最终于洋叹息一声说道：“行吧，你想要怎么做就怎么做吧，但是我只是想要告诉你可千万不要后悔。”

    是的。

    在于洋看来这庞宁是绝对会后悔的。

    别的不说，就想想也能明白。

    目前《让子弹飞》都已经开机一周了，而且这个时候需要庞宁去救急一下，那么这个角色能有多好呢？

    什么也别说了。

    于洋气呼呼走了。

    他觉得自己真的是眼睁睁的看着庞宁跳进火坑。

    明明可以更进一步，却偏偏的要糟蹋自己的名气。

    真的是，人不火是有原因的。

    这就是于洋的想法。

    而对于庞宁来讲，他却并不怎么在意这个。

    你就想一想吧，他都可以在话剧老老实实的扎根几年，他怎么可能在意什么红不红的呢？

    对于庞宁来讲，他喜欢演戏，如果可以一直让他演戏，那么就足够了。

    至于其它，无所谓。

    是真的无所谓。

    于是第二天，庞宁动身来平城，而且于洋没有跟着，他派了一个新人跟着。

    毕竟就是签约也是需要经纪人把把关的。

    很显然于洋已经想要放弃庞宁了。

    一个不听话又有些老好人的艺人注定是没有出路的。

    这个时候，平城，《让子弹》拍摄现场。

    此时，终于拍摄戏份到两大影帝和一大视帝上边。

    张麻子因为六子的死从而想要报仇，至于黄四郎则是大摆鸿门宴，宴请张麻子。

    这个戏份可以说全剧精彩片段中的一部了。

    酒桌上，黄四郎、张麻子、马邦德三个人可以说互相试探，同时又各有想法。

    对于张麻子来说，他来主要就是看看黄四郞的虚实，本来他是想要直接干掉黄四郞的，可是后来张麻子则是改了主意。

    至于黄四郎则更用说了，他就是奔着弄死张麻子来的。

    又送美女，又送钻石，一切只不过是想要麻痹张麻子。

    而马邦德呢？

    正如黄四朗所说，师爷就是装糊涂的高手。

    “听见了吧。”

    “听见了。”

    、“张麻子进不来的地方，我能进来，张麻子不想死的时候，我能让他死。”

    张麻子说完这句话的时候，镜头依次给到了懵懂的马邦德还有笑里藏刀的黄四郎。

    咔嚓！

    啊！

    一声惨叫，白布后边又死一人。

    马邦德惊恐的跳了起来。

    黄四郞笑呵呵的说道：“哎，你们可以把我供出来嘛，不要委屈自己哟。”

    说完，黄四郞朝着张麻子说道：“马县长，我早看出你非等闲之辈。”

    张麻子抱拳道：“不敢当。”

    黄四郎道：“不过有胆子剿匪的人九死一生。”

    张麻子道：“哦？何以见得？”

    黄四朗仿佛在追忆过往一般：“张麻子非同凡人，二十年前我们有过一面之缘。”

    张麻子来了兴趣：“哦？竟有如此的缘份？那么缘从何起？”

    黄四郎：“灯火阑珊，他蓦然回首，而我却隐藏在灯影里。”

    马邦德：“一个在明处，一个在暗处。”

    “嘘，安静一点。”

    “那么彼时彼刻。”

    “恰如此时此刻。”

    “竟能如此想像？”

    “像，很像，不过你比他缺了一样东西。”

    “不会是脸上的麻子吧。”

    “不是，是你不会装糊涂。”

    “准，大哥，我还在娘胎里的时候算命先生就指着我娘的肚子说这孩子将来最大的缺点就是不会装糊涂，大哥，我还能改吗？”

    “改不了，天生的，你看这位师爷就是天生的高手。”

    ……

    坐在镜头前，余小树望着三位戏骨飙戏的感觉真心觉得太爽了。

    不，不止爽。

    余小树更是学到了演戏的最高境界。

    这场戏目前并没有开拍，相反，仅仅只是先过一遍，可是不管是节奏，还是台词，还是其它方面竟然全都没有任何问题。

    完美。

    如果开拍的话甚至都是不用喊‘卡’的地步。

    不仅仅如此，这三位的演技更是能够清楚的让余小树感觉到层次的变化。

    一个眼神都是戏。

    而其它演员更不用说了，这些演员觉得如果他们的话，如果他们承受这样的戏份的话，那么会挺得住吗？？

    恐怕真的挺不住。

    这么一想，哪怕是鲍楠这个时候也都是真的感觉到无比的压力，同时还有一种亢奋。

    没错。

    就是亢奋。

    对于优秀的演员来说，可以和高演技的前辈飙戏真的是一种福分，很多时候恐怕一辈子都遇不到。

    一遍走完之后，不需要余小树去说，齐鹏飞就先说道：“刚刚这个点是不是慢了些？？”

    宁凡轻轻点头：“没错，当我说你是装糊涂的高手的时候，应该快一些，然后你的眼神应该也给的更精明一些。”

    齐鹏飞轻轻点头：“确实是这样的，还有就是强子，你还应该再霸气一些，霸气的同时应该也稍稍的有点眼神示意。”

    三个人聊来聊去几乎不需要余小树加话了。

    因为对于真正的好演员来说，他们甚至有时候可以影响到改剧本了。

    为此，在大家商量了一翻之后，接下来的实拍就顺利多了。

    这场戏足足拍了一上午，除了中间有一个喊卡的之外，其它的时候几乎是相当顺利。

    等到中午吃饭的时候，庞宁到了。

    “余老师……”

    庞宁看到余小树的时候显得有些尊敬的说道。

    “还没吃饭吧，来，先吃了饭再说。”

    余小树笑呵呵的说道。

    庞宁道：“中。”

    其它人这个时候其实有点错愕的。

    因为余小树并没有说不演胡万了，其实大家私下也聊过，就是齐鹏飞也跟邹军说过，他希望邹军委婉的劝一下余小树。

    不行的话就别演了。

    因为如果余小树执意要演的话，那么很多程度会显得有些格格不入。

    当时邹军告诉齐鹏飞一句话：“别着急，我相信小树。”

    但是齐鹏飞还是有些担心的。

    这部电影剧本是真的不错的。

    但就是如果因为余小树而把剧本给弄糟糕的话，那么也太惋惜了一些。

    于是，当余小树告诉齐鹏飞自己不演而由庞宁代替的时候，齐鹏飞真心觉得自己还是有点不了解余小树啊。

    老邹眼光太毒了。

