    “咱们炸毁了系统，那高丽国那边有什么反应吗？”叶飞问道。

    一号笑了笑，道：“今早九点钟的时候，高丽国那边试探了一下我们，扯了一些乱七八糟的东西。

    不过，这种事毕竟摆不上台面，就算他们心里不服，表面上也不会做什么……”

    “那镁国那边呢？”

    叶飞又多问了一句。

    “镁国那老头倒是很生气，还发表了谴责和抗议……除此之外，他们也不敢有什么实质性的动作。”

    一号眼眸中闪过一抹寒芒，霸气地说道：“而且，就算他们敢有什么动作，我们华夏也不怕他们！

    毕竟，如今这个年代，再也不是镁国一家独大的局面了……”

    “既然这样的话，那就好。”

    叶飞心里一怔，笑着点了点头。

    的确，一号说的没错。

    如今的华夏已经慢慢崛起了，再也不会任人宰割。

    其实，这就跟他们地下世界一样，有时候比来比去，到最后，还是比谁的拳头大。

    你的拳头大，你的实力强，别人就不敢随便欺负你。

    反之，落后就要挨打。

    这是恒古不变的道理。

    “一号、龙主，你们还有什么要说的么？要是没有的话，那我就先走了。

    反正，任务我已经完成了，后面的事就交给你们了。”

    叶飞说着，打了个哈欠，便准备起身离开。

    “叶飞，等等。”

    龙主叫住了叶飞，笑眯眯地说道：“我们今天叫你过来，其实还有一件事想跟你聊聊。”

    “还有事？”

    叶飞转过身，疑惑地问道：“什么事啊？”

    龙主微微一笑，说道：“叶飞，经过这段时间的了解，我们知道你的实力非常强大。

    所以，我和一号都希望你能担任我们华夏一支部队的荣誉教官，教他们一点东西……”

    一号也笑着点了点头，道：“叶飞，这也是我们这次找你来的真正目的。”

    “担任教官？”

    叶飞愣了一下，问道：“担任什么部队的教官？龙魂的？”

    “不是。”

    龙主摇了摇头，说道：“叶飞，以你的实力，如果只是担任龙魂教官的话，那就有点大材小用了。”

    “什么意思？”

    叶飞眯了眯眼，问道：“难不成，咱们华夏还有比龙魂更厉害的部队？”

    “对，没错。”

    龙主点了点头，拿起茶杯喝了口茶，缓缓说道：“叶飞，我老实跟你说，在我们国家，除了龙魂这一支神秘部队之外。

    还有一支比龙魂更为隐秘又神秘的战队。这支战队一共有五百人，每个人除了练习特种兵的作战技能之外，还会修炼古武。

    所以，这支战队的战斗力要比普通特种兵要强的多，甚至比龙魂都要强大许多……”

    “什么？！”

    叶飞心里一惊，“那岂不是说，这支部队里的战士都是古武特种兵？！”

    “是的。”

    龙主点了点头，笑呵呵地说道：“所以说，国家的力量，远没有你想象的那么简单啊！

    我知道，在你们神殿有一种调查获取全世界情报的‘天眼’系统。

    也许，你们的‘天眼’可以查到很多国家的机密资料，但是，有一些核心资料，你们是很难查到的……”

    听到龙主的话，叶飞顿时就怔住了。

    对于这件事，他的确不清楚，而且艾琳娜所负责的‘天眼’的确没有查到过这些。

    没想到龙魂之上还有一支更为强大的战队！

    看来，华夏的底蕴还真不是一般的深啊！

    叶飞淡淡一笑，问道：“那这支战队叫什么名字呢？”

    “隐龙。”龙主沉声回道。

    “隐龙？呵呵……”

    叶飞笑了笑，道：“看来这支隐龙战队，的确被你们隐藏的很好嘛，就连我都不知道呢！”

    “呵呵，其实，这也很正常，哪个国家没有一点底蕴呢？

    就像镁国的异能战队和铠甲战士，岛国的武士和忍者，欧洲一些国家的魔法师等等。

    这些神秘的力量都是其他国家的尖端力量。他们不仅仅只是小说和电影里杜撰出来的，而是实实在在存在的。”龙主笑着回道。

    “龙主，你说的这些异能战队、铠甲战士什么的，我都知道。只不过，你说的这个隐龙，我还真是第一次听到。”

    叶飞回了一句，而后好奇地问道：“那隐龙战队所修炼的一些古武心法又是从哪里来的呢？”

    “当然是古武界提供给我们的。”龙主没有犹豫，直接回道。

    “不是吧？古武界会这么好心提供给你们古武心法？！”

    叶飞惊讶地看向龙主，说道：“龙主，我想你们应该也知道。

    在古武界，那些武者把古武心法看得比生命还重要。

    所以，应该没有什么门派和古武世家会随意把自己的心法让出来吧？”

    龙主站起身，背负着双手，说道：“我们国家和古武界的上古联盟达成了一个共识。

    上古联盟答应我们不会随意到世俗界来干扰普通人的生活，并且他们也愿意拿出一些古武心法给我们的战士学习。

    而他们的条件就是，学习古武心法的战士不能超过五百人。而且，国家不能随意干涉他们……”

    “噢……原来如此。”

    叶飞恍然大悟地点了点头。

    他之前就知道，国家和古武界虽然表面看起来很和睦，但实际上，国家和古武界还是有矛盾的。

    古武界半凌驾于世俗界，不受世俗界控制。

    国家又怎么会容忍这样一股不受控制的势力存在？

    之前他就在想，国家和古武界怎么会和睦相处，原来双方是达成了某种这种共识啊！

    这样一想，也就能理解了。

    “龙主，那你刚才提到的上古联盟又是什么？”叶飞好奇地问道。

    龙主转过身，看向叶飞，徐徐说道：“上古联盟是古武世家皇甫家、轩辕家、公孙家、秦家和姬家五大古武世家联合其他宗门成立的一个利益共同体联盟。

    其成立的目的是为了维护和稳定古武界的发展和进步。而且，据说这五大古武世家的人体内都有着上古神兽的血脉传承。

    轩辕氏是青龙一族，皇甫氏是白虎一族，公孙氏是玄武一族，姬氏是朱雀一族，秦氏是凤凰一族。

    对于上古神兽血脉传承的事，到底是不是真的，已经无从考究了。

    但，有一点可以肯定的是，这五大古武世家的能量和底蕴是让人无法想象的……”

    听到龙主的话，叶飞着实被震惊到了，好像打开了一个新世界的大门一样。

    没想到古武界竟然还有一个上古联盟！

    而且这五大古武世家竟然还有着上古神兽的血脉传承！

    虽然不知道是不是真的，但既然这事流传下来了，肯定是有依据的。

    叶飞想到了岚姐，岚姐当时为了救自己，所施展的古武，的确和凤凰有联系。。

    既然秦家和凤凰有联系，那其他四个古武世家是不是也和所对应的神兽有联系呢？

    如果这一切都是真的话，那这五大古武世家又该有多恐怖……

    对于这样一股恐怖的力量，国家不防着，那才奇怪了。

    叶飞轻吁了口气，而后撇嘴道：“龙主，既然隐龙有上古联盟提供古武心法，那何必还要让我担任隐龙的教官呢？”

    龙主叹了口气，说道：“叶飞，如果上古联盟是真心实意要帮国家培养人才，我们也就不会找你了。

    可是，上古联盟派来的教习，实力虽然还不错，但他们并没有真心实意地教我们的战士。

    所以，自从隐龙成立以来，隐龙战队的战士大多数都是后天境界，能够突破到先天实力的，则是少之又少……”

