    这封魔碑，苏莫也有一些了解。

    上次关于万界山的任务，他也和真贤道圣详细的谈过，所以有详细的了解。

    据说古魔墓地中所葬的古魔，全部是虚神境的大能，而且是那种强大的远古大能，拥有通天侧地的能力。

    那些古魔的血液和残躯，都已经超凡脱俗，拥有莫测的力量。

    而古魔墓地，是专门为陨落的古魔所开辟而出，其内古魔的残余精气会形成各种各样的魔物。

    这封魔碑，就是镇压古魔墓地之内的那些魔物，以防魔物破开空间出来，肆虐外界。

    而这古魔墓地，就是太阴族和七大势力弟子，最好的试炼场所。

    至于任务中要获得的古魔之心，连真贤道圣都不清楚在哪里，进入古魔墓地之后，只能他自己寻找了。

    但是，有一点真贤道圣交代了，古魔之心是古魔身躯的核心，非同小可，其内逸散的精气，一定会诞生很强大的魔物。

    所以，有强大魔物所在的地方，都有可能有古魔之心。

    观看了片刻的封魔碑，苏莫便走回道宗弟子所在之地，在吕罡的身边盘膝坐了下来。

    人还没有到齐，古魔墓地显然不会开启，还是抽空修炼吧！

    现如今，苏莫的修为早已达到武尊境一重的巅峰，距离武尊境二重也就一步之遥而已。

    但这一步之遥，却也是不容易。

    本来，苏莫是打算，在进入古魔墓地之前，将修为提升到武尊境二重境界。

    虽然难度较大，但可能性也是不小。

    但是，天虚宗之人的袭杀，将他的计划全部打乱了，疗伤就耗费了大量的时间。

    所以，修炼自然便被耽搁了，他也根本没有尝试去冲击武尊境二重境界，因为修为根基还不够扎实。

    少倾，苏莫屏弃凝神，默默运转大混沌五行神诀，开始静心的修炼，淬炼修为，凝练根基。

    只要再将修为根基凝练一些时间，他便能冲击武尊境二重境界了。

    吕罡见苏莫进入了修炼之中，便也盘膝坐了下来，开始修炼。

    周围嘈杂的声音此起彼伏，无论是道宗的弟子，还是其它势力的弟子，很多人都在互相交谈，但他们完全影响不到苏莫。

    时间缓缓流逝，日落西山之时，天际的尽头出现了阵阵破空之声，一大群强者急速向山谷中飞来。

    苏莫睁开了眼眸，转头一看，顿时眼眸微眯了下来，因为来的这群人，正是天虚宗之人。

    天虚宗之人着实不少，长老加上弟子足有近两百人，比道宗人数多了不少。

    “都来了！”苏莫的眼眸中冷光闪烁，他在天虚宗的人群中，看到了扬天成、厉恨天，还有那名对他出手的黄袍中年人。

    仇人见面，分外眼红，苏莫心中的杀机，忍不住的涌动了起来。

    那名黄袍中年人，他现在对付不了，但是厉恨天和扬天成两人，他必然不会放过。

    嗖！嗖！嗖！

    呼吸之间，一众天虚宗之人来到了山谷中，随即纷纷降临而下。

    山谷中的人，纷纷打量天虚宗的阵容，天虚中的人也是个个目光转动，打量山谷中道宗、御剑谷、啸天狼族等势力的阵容。

    很多人的目光都落在了厉恨天的身上，作为天虚宗真传弟子第一人，无疑是所有人的劲敌。

    而厉恨天、扬天成，甚至是八成以上的天虚宗弟子，目光都是落在了苏莫的身上。

    因为，宗内已经有了交代，此次古魔墓地之行，只要苏莫前来，不惜一切代价击杀。

    他们天虚宗和苏莫，已经结下了大仇，必须尽快解决，不然以苏莫的成长速度，要不了多久就会进入太阴族，那时候就难杀了。

    厉恨天眸中冷芒一闪，苏莫没有在上次的袭杀中陨落，他早已经知晓了，因为毕青寒早已传回了消息。

    苏莫的目光，先是扫了一眼黄袍中年人，而后又扫了一眼扬天成，最后落在了厉恨天的身上。

    四目相对，如同针尖对麦芒，犀利的目光对撞，让得空间都出现了丝丝裂纹。

    厉恨天冷笑一声，随即抬起脚步，大步的向苏莫走了过去。

    众人见此，立刻心中惊疑，整个山谷中也是立刻安静了下来，所有人的目光都是落在了厉恨天和苏莫的身上，气氛凝重无比。

    众人好奇，厉恨天这是要干嘛？难道现在就要对苏莫发难了？

    众人也不傻，苏莫杀了天虚宗真传弟子武仁和杨天威，天虚宗肯定会对付苏莫，这从一众天虚宗弟子的神情中便能看的出来。

    真枯半圣面色淡淡，仿佛没有察觉到此刻的气氛一般。

    少倾，厉恨天走到了苏莫的身前站定，身姿挺拔，面色一片冷漠。

    “你的命真是顽强！”厉恨天居高临下的俯视着盘坐的苏莫，淡淡的说道，卢长老那一击不可谓不强，连他都不太可能挡住，而苏莫在那一击之下能保命，这种生命力着实惊人。

    厉恨天也不在乎别人是否知道他们袭杀过苏莫，苏莫敢杀天虚宗弟子，他们杀出手苏莫，这是理所应当的事情。

    “比你顽强！”苏莫丝毫不惧厉恨天，目光和对方争锋相对。

    “在古魔墓地之中，可没有地方逃！”厉恨天冷笑一声，眸中闪过戏虐之色。

    之前两次出手，都让苏莫逃了，这一次苏莫将逃无可逃。

    这一次的古魔墓地之行，他已经做好了十足的准备，绝对能击杀苏莫。

    虽然苏莫的实力很强，貌似不比他差多少，但是依旧要死。

    “杀与被杀，希望你有这个觉悟！”苏莫淡漠的说道。

    “呵呵，懒得与你争辩，古魔墓地中见分晓吧！”厉恨天轻笑一声，随即不再多言，转身走回了天虚宗阵营。

    望着厉恨天离去的背影，苏莫的眼眸微微呃眯了下来，对方见识过他的实力，居然还有如此的自信，哪来的底气？

    莫非对方有什么超强的手段？

    苏莫心中稍稍凝重了起来，暗暗打起了精神，古魔墓地之中，看来丝毫不能大意，不然若是着了对方的道，就麻烦了。

    