    

    毛竹自认为军团的智囊，从其中发现了有油水可捞。

    它经常会偷阿布鲁的一些战斗力果实，或者低配版的仙豆胶囊，转手卖给采购队的人，赚一波差价！

    “这…这……这这个……”毛竹语无伦次。

    支支吾吾了半天，在阿布鲁、黑炭两人阴沉的目光中，毛竹道出了实情：

    “爱尼娅想买紫色果实送给她们的女王！”

    “呵呵……”阿布鲁扯了它的几啄毛，森然笑道：“毛老板可真会做生意！”

    毛竹哭诉道：“阿布，我再也不敢了！”

    “哼！你也不是一两次了！”阿布鲁把它放下，摸了摸后脑勺。

    无奈道：“怎么管都管不住，是我教育不好，才养成了你偷奸耍滑的烂德性！”

    旁边的黑炭眼中闪过一丝无语：‘你本身就不是什么好人，毛竹在你的手下能变好吗？’

    毛竹挤出两滴眼泪，嘟囔着：“你放过我了吗？”

    “呵！”阿布鲁嘴角勾起一抹冷笑：“怎么可能？你从我这里倒买赚来的钱，全部给我上交！”

    “啊……”毛竹发出哀嚎。

    在阿布鲁森然的目光中，哆哆嗦嗦地把小金库的位置说了出来。

    ……

    大肥熊瘫在一旁，沉默不语，熊脸上全是黯然。

    它全部的资产被充公，整个熊似乎瘦了好几圈。

    “我真傻…真的……”毛竹瞳孔焕白，扒扒拉拉的不知道在说什么？

    “哼！”阿布鲁走了过来，踢了踢它的熊屁股。

    “……”

    毛竹继续和他装傻，头也不动一下。

    “你要吗？”一颗紫色，篮球大的果实浮现在阿布鲁的身前。

    “这……”毛竹瞳孔中的微光闪烁了一下。

    它继续黯然不语，它可不相信阿布鲁有那么大方！

    “不要啊？不要我就收回去了！”

    阿布鲁有些可惜道，他自认完全了解毛竹，知道这家伙完全舍不得。

    果然啊！毛竹很快就叫住了他：“真的要给我吗？”

    大肥熊硕大的头颅缩了缩，眼睛中还带着一丝渴望。

    只要得到了紫色果实，卖给财大气粗的爱尼娅，它就能一波回本。

    阿布鲁点点头：“给你吧！”

    “不过……”

    阿布鲁的声音突然顿住，毛竹的瞳孔缩了缩，它就知道没有那么简单。

    “只给你一半，另外的一半要交给库鲁博士！”

    阿布鲁希望库鲁博士能通过紫色的神性果实，研究出更有价值的产物。

    “嗯……”毛竹瞳孔中的微光再次浮现，熊脸裂开了。

    “嘻嘻……阿布，你对我真好！”

    旁边的黑炭带着一丝嘲讽：“你以为平时偷我们的东西我们不知道吗？只不过都是阿布在容忍你罢了！”

    “……”

    毛竹眼中的神色缩了缩，难道它真的只是一个小丑吗？！

    “还要吗？”

    “要！要！要！”毛竹点头应道，再次恢复了无赖的表情。

    接过了一半的紫色果实，断口处被阿布鲁的能量膜封住，防止神性流失。

    毛竹滚动一下喉咙，润了润有些干涩的嘴。

    感谢布老板的投资，毛老板有东山再起的本钱了！

    “对了！阿布，给库鲁博士半颗研究，另外一半你准备干什么？”毛竹好奇地问道。

    阿布鲁瞳孔闪过精光，没有给出答案：“这个不干你的事！”

    “切！”毛竹嘴角抽起一丝不屑，它贫瘠的大脑瞬间就想到了阿布鲁的老情人。

    ‘真是不公平，老东西为了泡妞拿出一整颗紫色果实，我赚点钱怎么了？’

    毛竹心中愤愤不平，可面容上还带着谄笑。

    ……

    瑟曦青幽的小木屋。

    特里姆行星的月亮洒下一地的碎银。

    呼呼呼！

    阵阵微风吹过，浮动了瑟曦白色的秀发。

    她睁开纯净无瑕的瞳孔，望见了一个高大的身影。

    “还没睡吗？”阿布鲁僵硬地打了打招呼。

    “呵呵……”瑟曦勾起嘴角，轻咬牙齿：“我的冥想能够提升精神力，不需要大脑入眠就能恢复精神！”

    “额……”阿布鲁顿了一下，有些尴尬。

    他两辈子加起来，都还是一条单身狗，如何跟女孩子交流他的大脑完全就是一片空白。

    “你有什么想说的吗？”瑟曦起身，拿上她的权杖。

    “这……对了，这个给你了！”一颗紫色的果实在阿布鲁的控制下，缓缓漂浮在瑟曦的身前。

    “这是……让我成为天神的那种果实吗？”

    阿布鲁点点头：“我用精神树的种子把史拉格行星的魔性全部净化了！”

    阿布鲁补充道：“你放心，这种果实不是星球的生命力量诞生的！”

    “是吗？”瑟曦眉角弯成一轮残月。

    她伸出手，接过了篮球大小的紫色果实。

    顿时一股浓郁的神性从果实之中传来，瑟曦禁不住呻吟一声。

    对于神明而言，神性果实就像人体不可或缺的维生素。

    瑟曦张开眼睛，静静地盯着阿布鲁的眸子：“这么珍贵的东西，你真的要送给我吗？”

    “没错！”阿布鲁毫无犹豫地点点头。

    “嗯……”瑟曦的额角轻轻动了一下，她的右手放在胸前，摩挲着冰蓝色的吊坠。

    她想掩饰住这股情意，却发现自己的左胸砰砰直跳，无法抑制住心中的飞蛾扑火。

    “谢谢你了！”瑟曦迈着优雅的身姿走近阿布鲁。

    阿布鲁摆摆手：“不用谢！”

    瑟曦嘴角勾起一丝温柔的弧度，她的身体发出微微紫光，悬空一尺，与阿布鲁平视。

    “你？！”阿布鲁莫名其妙。

    突然，在他不可置信的眼光中。

    瑟曦轻轻地在他的右脸蛋啄了一下，给了他一个亲吻。

    “阿布，我好像爱上你了！”

    细如蚊声的碎念传出，伴随一股淡淡的触感在脸颊袭来，阿布鲁闭上眼睛。

    赛亚人的血液急剧流淌，就像一座沉闷到快要爆发的火山。

    唇分，瑟曦身上淡淡的体香随着他的红唇离开。

    阿布鲁睁开眼睛，看向瑟曦的眸光带着一丝眷恋。

    “这是给你的奖励！”瑟曦的声音中有几分慌乱，她第一次为自己的大胆而震惊。

    “呵呵……”阿布鲁指拿着自己的脸蛋，有些无耻道：“我还想要！”

    “去！”瑟曦润红了脸蛋，口中发出轻斥，带着一丝小女子态的娇羞。

    此刻，两人的心紧紧地触碰在一起，互相明白了对彼此的心意。        

