    二宫宽人牵着棕马去马厩。

    “真是对不起！”男人也下了车，一脸后怕地对池非迟道了歉，又转头看大楠友之，解释道，“我没想到有客人骑这么快的马，以往也是直接开车进院子的，没想到差点出了事，以后我会注意的。”

    竹内早苗低着头，脸色有些难看，微微咬紧了牙关。

    咦？

    小个子柯南一仰头，就注意到竹内早苗的神情，心生疑惑。

    这神情不像是后怕，反而像忍着不满……

    大楠友之看了看男人，叹了口气，没有责备、推诿责任，对池非迟歉意道，“池先生，真是抱歉，是我们牧场的规矩不完善，让你受惊了。”

    “没什么，我也没事。”池非迟没放在心上。

    棕马之前不是想把他甩下去，只是受惊后下意识的蹦哒。

    凭着动物对他的善意，就算当时没控制住，慢慢也能安抚下来，出不了什么事。

    “啊，对了，这位是彬山元男先生，”大楠友之又介绍了男人，“是我们牧场的装蹄师，今天过来是帮利浦夫人装蹄的。”

    “装蹄？”毛利兰有些好奇。

    毛利小五郎当即科普了一下装蹄师的工作。

    气氛舒缓下来。

    彬山元男似乎也吓得够呛，休息了一会儿，才去给利浦夫人装蹄。

    大楠友之带着一群人围观了一下装蹄工作，又让竹内早苗带毛利兰、柯南去挑马，试着骑乘。

    “原来如此，非迟哥之前带小哀骑马的地方，就是Ok牧场啊。”毛利兰跟池非迟聊着，“我们过来，也是因为爸爸想骑马，早知道你们也会过来，就应该一起来的。”

    “我们也是早上才临时决定过来。”池非迟道。

    要是知道柯南会过来祸害Ok牧场，他今天就不来了。

    柯南趁着其他人没留意，偷偷靠近灰原哀，低声问道，“我说，池哥哥是不是不太对劲？”

    “有吗？”灰原哀疑惑问道。

    “上次巴士劫案，他的表现太平静了，从始至终脸色都没有变过，刚才也是一样，”柯南想想刚才他们吓得脸色煞白、池非迟反而像没事人一样，就觉得问题大大的有，“我是在想，他会不会是没有恐惧感？”

    “你想多了，”灰原哀一脸淡然，“负责处理恐惧情绪的是大脑的杏仁核，没有恐惧感的人在观摩会令人恐惧的照片、视频时，杏仁核不会出现任何反应，青山第四医院在为非迟哥做检查的时候，应该也进行过这方面的检查，如果有问题，早就发现了，另外，很多没有恐惧感的人是因为得了乌-维氏病，这是一种罕见的隐性遗传病，自发现以来只有约400例报告病例，这种疾病从皮肤就能看出来，在巴士劫案之后，我观察过非迟哥，没有出现这种情况，所以说，这次你猜错了。”

    柯南突然就想起被严格控制饮食的阿笠博士，汗了汗，又疑惑道，“那是因为他的性格太冷静了吗？”

    灰原哀点了点头，又补充道，“也或许是因为他有一个很好的调控系统，或者额叶皮质很强大，在遇到令人恐惧的情况时，他能说服自己屏蔽杏仁核制造的恐惧感、带来的恐惧反应，以最冷静的状态去思考自己面对的情况。”

    “还能这样啊……”柯南思索着，突然凑近灰原哀，一脸期待道，“我说，灰原，这是怎么做到的？如果推理的时候也能保持这种绝对的冷静，简直就跟福尔摩斯一样嘛！”

    灰原哀见柯南突然变得像小孩子一样，有些无语，“我怎么知道？这些你应该去问非迟哥，不过就算你去问了，估计也没用，有的人是天生的，而且，也可能是因为他对自己的力量很自信，无论劫匪，还是马匹失控，以他的能力都能解决好。”

    柯南沮丧低头。

    也对，问灰原哀绝对是白问。

    如果灰原哀能控制自己的恐惧感，遇到那个组织的人还会怕吗？

    “柯南！”那边毛利兰招呼，“我已经挑好马了，你也去挑一匹小马，我们一起骑吧。”

    “哦，来了！”柯南小跑过去。

    毛利兰挑了匹红马，柯南挑了匹白色的小马驹。

    竹内早苗跟两人说了骑马的方法、注意事项，帮助两人上马后，又在前方牵着马，让马驮着两人在马场上慢慢走。

    马场边，灰原哀拿出随身听，取下了连接随身听的耳机，将声音关小了些，播放着仓木麻衣的《Always》。

    听到音乐声，三日月抖了抖耳朵，小马蹄不安分地踏着。

    “可以跟着音乐踏步。”灰原哀抬手拍了拍三日月，声音轻而认真。

    三日月懵懂看灰原哀。

    灰原哀干脆自己示范，拿着随声听原地踏步。

    三日月也不知是懂了，还是觉得有趣，也跟着欢快踏步。

    “不对，节奏快了……”

    “好，往前走……”

    “跟着我……”

    一旁的木栅栏后，池非迟跟毛利小五郎站在一起聊天，发现灰原哀那边的动静后，没有说什么。

    盛装舞步，是指骑马的人穿着盛装，而马跟着节奏踏步表演。

    他还是第一次见人站在旁边跟着马一起踏步的，不过灰原哀玩得开心就行了，那些可以以后再纠正。

    毛利小五郎看了看，“盛装舞步啊，不找专业的训练师吗？”

    “不参加比赛，就当玩了。”

    “也对，小女孩不能每天板着脸装大人，这样就好多了嘛……”

    天很蓝，草很绿，吹过草野的风带着一丝清凉。

    一群人骑马、聊天，悠然闲适。

    气氛没维持三分钟，就被骑着小马驹转了一圈回来的柯南打破。

    柯南看到灰原哀跟着小马驹一起听音乐踏步，愣了一下，没忍住‘噗嗤’笑出声。

    灰原哀停下，抬头，冷漠脸，“很好笑吗？”

    三日月见灰原哀不动了，也跟着停了下来，好奇地伸头蹭灰原哀。

    “咳，”柯南收敛了一些，“没有啦。”

    “小哀表演得很好哦。”毛利兰笑道。

    灰原哀：“……”

    才不是她表演，她是在训练。

    在很认真地训练三日月！

    “当然，小马也是。”毛利兰又补充道。

    算了……

    灰原哀无奈，关了随声听，看着三日月介绍道，“它叫三日月。”

    竹内早苗见一群人要聊天，也不急着牵马转圈，“小哀小姐是想教三日月盛装舞步吗？”

    灰原哀点头，总算有人帮她解释一下了，“我想先让它试试。”

    “灰原不是专业的训练师，”柯南好奇问竹内早苗，“让她试着训练，真的没关系吗？要是教了不好的习惯，以后也不容易卖出去吧？”

    “池先生和小哀小姐已经把三日月买下来了。”竹内早苗笑着解释，“以后会寄养在这里，小哀小姐过来就可以带着三日月一起玩。”

    灰原哀看柯南。

    怎么？她训练自己的小马驹，有意见？

    柯南无话可说。

    有钱任性，他还能说什么？

    那边马厩附近，突然又传来马匹嘶鸣声。

    利浦夫人突然冲了出来，跑向后门。

    “咦？”竹内早苗疑惑看去，立刻看出这是马受惊了，忙对拎着水桶出仓库的二宫宽人道，“二宫先生，利浦夫人在那！”

    两人又连忙跑过去，控制着焦躁难看的利浦夫人。

    回了屋里的大楠友之被惊动，池非迟一群人也跟了过去。

    柯南发现了马蹄铁上的血，连忙往后跑，在装蹄的地方。

    彬山元男倒在地上，脑后一摊鲜血在土地上蔓延。

    “不行，他已经没有呼吸了，”毛利小五郎上前探了探彬山元男的呼吸，神色沉重，“小兰，快去报警！”

    柯南捡起地上的一块黑巧克力碎片，看了看，抬头又发现利浦夫人后蹄沾血的马蹄铁不仅大小不合、铁钉也钉得乱七八糟。

    毛利兰见柯南凑到马后蹄旁，吓了一跳，连忙拉着柯南的帽子，将柯南拖走，“柯南，你这样很危险的啦！”

    “抱、抱歉……”柯南汗。

    利浦夫人还是有些焦躁。

    “安静下来……”竹内早苗连忙安抚。

    “是不是让它喝点什么比较好？”毛利小五郎问完，转头对毛利兰道，“小兰，保温壶里还有点茶吧？”

    “不可以，”牵着三日月的灰原哀出声提醒，“茶、巧克力、咖啡、可乐等含有咖啡因东西，人类喝了是没什么，但对于马、狗、猫等动物来说，就是兴奋剂。”

    “巧克力也不能吃吗？”柯南连忙问道。

    难道这不是一场意外事故？

    灰原哀看向池非迟，“上次来的时候，非迟哥跟我说的。”

    池非迟点了点头，又道，“利浦夫人后蹄上的马蹄铁大小不合……”

    “嗡……”

    感觉到手机振动，池非迟顿了一下，拿出手机看了看，转身朝角落走，“抱歉，我去接个电话……喂，母亲……”

    哎？

    柯南有些好奇地转头看了看。

    池非迟的老妈？

    他从来没见过池非迟的老妈，平时池非迟也从来没提过。

    上次少年侦探团接到‘替真池集团设计吉祥物’的委托时，好像见过池非迟跟母亲通话，可惜那一次他不在。

    之后就是在加那家，听加那美放提起过，应该是个很厉害的女人吧。

    柯南脑海里冒出妃英理的形象，然后默默收回思绪。

    现在还是解决这次事件要紧……

