    林辰却摇了摇头，扶起木牌，插在泥土中。

    这木牌是警示用的，不管有没有用，有，总好过没有。

    车子继续前行，因为是沼泽地，所以行进速度很慢，并且经常深陷入沼泽中，必须推车才能越过。

    林辰的车子虽然处于末尾，但也遭遇了这种情况。

    司空摘星与欧阳从寒轮流在开车，刚好轮到司空摘星开车，她见车轮在打滑，忍不住回头喊道：＂林辰，我们的车子又陷进去了，找个人帮忙啊！＂“尤里！”

    林辰在闭目养神，随口喊道。

    尤里下车，双手落在车的尾部，轻轻一推，车子便冲出泥坑了。

    简单便捷！这就是力量大的好处。

    而处于前方，劳伦斯他们本想看好戏的，见尤里轻而易举的样子，个个都很不爽。

    “那个医生命真好，个人实力不怎么样，但是随从却很强啊！”

    劳伦斯用对讲机说道。

    “这就是富人的好处啊！”

    “我们这些人啊，专门替富人卖命，终有一天，我会踢爆他们的屁股！”

    “富人就算了，我觉得他不像男人！”

    队伍中的人陆陆续续回道。

    苏西本来想说什么的，但还是忍住没说了，毕竟她知道，对讲机也连接林辰那边，林辰他们估计也听到了这些话。

    可惜，林辰根本不在意，依旧闭目养神。

    夜晚悄然来临，沼泽更显恐怖，极为的安静。

    这里瘴气浓厚，能见度不高，所以白天与晚上其实都差不多的，但车队还是原地休息起来。

    主要是一路前行，车队见到沼泽中漂浮着不少的白骨，有人骨，也有动物的骨头，说明沼泽有着危险。

    六辆车，首尾相连，停靠在一起，车灯打开，将附近几十米范围照亮。

    越野车都有着厚厚的装甲，在车里休息，倒也不怕野兽的袭击。

    “沼泽的夜晚，果然可怕，安静的过分！”

    林辰的车里，诺思长老与司空摘星在聊着，透过车窗，看着外面。

    不得不说，在沼泽这样的地方露营，那种感觉也极为不同。

    “啊，林辰，你快来看看！”

    突然，司空摘星惊呼一声，指着车窗外。

    众人顿时看去，只见车灯之下，一道白色的影子在五十米外的区域若隐若现，极为的诡异。

    有鬼？

    所有人都汗毛炸起。

    劳伦斯那边的人也发现那白色的影子了。

    “大家小心，不管遇到什么，千万不要下车，以防意外！”

    劳伦斯的声音在对讲机传来。

    但话刚落下，林辰便下了车，向着白色影子那边奔去。

    “林医生，你疯了！”

    劳伦斯透过窗口看去，破口大骂。

    这个华夏医生，简直不将他当成队长啊！“这个笨蛋，想害死大家不成！”

    苏西也怒了，本不想理林辰，但想到父亲的托付，只好也跑了出来。

    “苏西，你管那个华夏医生做什么，沼泽这个地方有许多的危险，说不定是诱饵！”

    一名印籍的男子大喊道。

    但苏西根本没理会，直追林辰而去。

    而林辰已到达白色影子那边了，细细看去，这根本不是什么鬼，而是一名穿着白色冲锋衣的女子。

    她很虚弱，估计是见到灯光赶来的，见到林辰后便晕倒了。

    林辰替她查看一下，然后将她背了起来。

    “这是什么！”

    苏西这时也跑了过来，本想骂林辰的，却发现有点不对劲。

    “是人，我猜测是科研队伍的人！”

    林辰淡淡道。

    苏西心中一震，觉得错怪林辰，赶紧帮忙。

    但她感觉很奇怪，相距这么远，林辰又怎么肯定是个活人的呢？

    如果是个诱惑呢？

    或许林辰就要死了，这个笨蛋！她对林辰多了一分认识，是一名好医生，却偏偏没有任何的实力，只能说是个愚蠢的男人。

    ＂你知不知道夜晚下车是很危险的！＂苏西还是忍不住说道。

    ＂哪怕不下车一样危险！＂林辰指着远处道：＂你看沼泽上有什么！＂苏西顺着林辰一指看去，前方黑漆漆一片，什么都没有。

    她就想说什么，但却敏锐的察觉到不对劲了！漆黑之中，依稀能见到一道道绿色的光芒，大概拇指般大小，好像是动物的眼睛。

    而且数量很多，密密麻麻，在缓缓靠近！“这什么！”

    苏西声音多了一分颤抖。

    即便她是世界英雄榜的高手，但未知与黑暗永远都会给人带来恐惧。

    “沼泽鳄鱼，而且，我们即将被包围了！”

    林辰淡淡道：“也托的这女子的出现，导致我提早发现了，再晚一步，我们只能被攻击！”

    苏西终于脸色大变，与林辰快速向车队跑去。

    “大家立刻离开这里，有大量的鳄鱼来了！”

    苏西上车后，立即用对讲机通知众人。

    “鳄鱼？

    什么鳄鱼啊！”

    “哈哈，老是吃压缩饼干都吃腻了，有鳄鱼肉吃不好吗？”

    “在哪里？

    我的来福枪已经准备好了！”

    劳伦斯这边传来哈哈大笑之声。

    但林辰的车已经发动了，向着远方开去。

    “林医生，谁让你们擅自行动了，回来，你这个胆小鬼！”

    劳伦斯又是破口大骂，这华夏医生，已经是两次不给他面子了。

    “快点跟着林医生的车离开，四周都是鳄鱼，不是一两只啊！”

    苏西的两辆车也是发动，离开原地。

    剩下劳伦斯的三辆车在发呆，但很快，他们终于头皮发麻了。

    因为四周已经遍布鳄鱼了，数不胜数，估计有几百头。

    最主要这些鳄鱼个头很大，最小的都有两米多长，个别的更有五米，就像侏罗纪公园的祖鳄般。

    “快，走，fuck！”

    劳伦斯他们顾不得太多，发动车子，立即逃跑。

    砰！可他们终归逃的慢了点，被数只鳄鱼咬中越野车后方，所带的大量物资被拖了下来。

    砰！更有一辆车被咬破了车胎。

    “快，弃车！”

    劳伦斯让自己的车放慢速度，等那些人上车。

    处于最末尾的车子冲出大量的人，跑了过来，但有两人跑的慢，被一口咬断了腿，砸在沼泽上。

    “队长，救我！”

    他们在痛苦大喊，身后越来越多的鳄鱼爬来。

    劳伦斯本想去救的，他也有这实力，但最终还是放弃了。

    失去一条腿的战士已经没用了，救回来也是包袱。

    再说了，虽然他不怕一两条鳄鱼，但如果被上百条围攻，再强的实力也要死。

    

