    陈枫皱了皱眉头，他在这群人中看到了刚才向自己卖消息的那个贼眉鼠眼的汉子，立刻就意识到了什么。

    “还真是财不能露白，这不，就把苍蝇给招来了。”

    他看见刚才那个贼眉鼠眼的汉子冲着自己指了指，在一个魁梧大汉旁边说了几句，那魁梧大汉走过来，目光贪婪，死死地盯着他：“小子，把你的芥子袋还有里面的东西都交出来，饶你不死，要不然，让你今天没命离开白杨镇。”

    陈枫不由得露出一抹苦笑，忽然有一种非常荒谬的感觉。

    自己堂堂乾元宗新人榜第一，怎么说也算是少年天才，竟然在一个小镇上，给这里的一个小小帮派给指着鼻子威胁？说出去谁会信？传到乾元宗，只怕会笑掉人的大牙。

    魁梧大汉见他没有动，而且还在笑，顿时有一种被轻视的感觉，寒声说道：“小兔崽子，笑你娘的笑？”

    说着，一巴掌狠狠地拍在陈枫的桌子上。桌子被震碎，盘子碟子撒了一地。

    陈枫缓缓站起身来，目光冷冷地看着他，也不说话。而这大汉，却是浑身打了个激灵，感觉就像是被什么猛兽给盯上了一样。

    “绝对是错觉。”他心中感觉这样安慰自己。

    陈枫淡淡说道：“你打翻了我的饭菜。”

    魁梧大汉猖狂笑道：“我不但打翻了你的饭菜，我还要打死你这个兔崽子。”

    陈枫神色冷淡：“现在，把地上这些东西舔干净，我饶你们不死。”

    “什么？”

    片刻的沉默之后，这些人立刻爆发出一阵猖狂而不屑的大笑。

    魁梧大汉笑得眼泪都快出来，回过身对他那些手下们说：“你们听到没有？这个小兔崽子说什么？说让咱们把地上这些东西舔干净，哈哈，真是可笑，你当你是谁？是白家的少爷还是杨家的少爷，敢跟咱们这么说话？”

    酒楼中其他人也都是流露出不屑好笑的神色。

    魁梧大汉接着脸色就变得狰狞起来，死死地瞪着陈枫：“小崽子，你死定啦，现在你给老子把这些东西舔干净，老子就让你留一个全尸，要不然让你死得难看之极，然后扔到镇子外面去喂野狗。”

    陈枫已经懒得再跟他们罗嗦了，紫月刀忽然出鞘。

    对付这些人，他甚至都不用动用任何的招式。

    酒楼中的众人，只见一道白影闪过，然后陈枫便是若无其事地站在那里，收刀入鞘。

    而魁梧大汉等，还是站在原处，一动不动。

    紧接着，忽然他们的勃颈上都出现了一条血丝，然后血丝变成血线，接着，巨量的鲜血就喷涌而出，他们的头颅都从身上掉了下来。

    扑通扑通，一片无头尸体纷纷倒地。大汉带来的这十几人，全部被杀，无一幸免，而刚才陈枫动手，只是一瞬间的事而已。

    看到这一幕，酒楼中不少人都是发出一声惊呼，看向陈枫的眼神也都变了，本来是不屑轻视，而现在则是多了几分凝重。

    只不过大部分人看他是如此，而有几个人看他的眼神，则是多了几分贪婪。或者说，他们贪婪的目光，钉在了陈枫手中紫月刀上。

    猛虎帮的那名大汉站起身来，和他一起来的还有三四个人，几个人成围拢之势，来到陈枫面前。

    其中一个冷笑一声，阴冷说道：“这位小兄弟，下手可够狠辣的呀，可惜，你杀错人了。你杀的这个人叫做吴老大，正好跟我认识，是我们猛虎帮的下属，每年都是要给我们交不少钱的。你现在杀了他，这事儿咱们怎么说？”

    陈枫一看就知道，他绝对是在扯谎，吴老大应该是根本就不认识他们。

    他不动声色，淡淡说道：“你们说怎么办。”，o

    几名大汉心中一喜，一听陈枫的口气，以为他软弱退让。

    大汉哈哈狂笑道：“我是猛虎帮白杨镇分舵舵主穆宾虹，小子，你杀了我们的人，本来应该将你直接斩杀在此，但是今天爷心情好，你只要把手中的刀交出来作为补偿，这件事咱们就过去了。”

    陈枫心中雪亮：“原来是看中了我手中的紫月刀了。”

    他这片刻的沉默，却是被猛虎帮的这几人，给当成了示弱。

    穆宾虹上前，直接就朝着他手中紫月刀抓了过去，陈枫手一收，寒声说道：“强抢是吗？”

    穆宾虹老羞成怒，喝道：“老子要你的刀，那是给你面子！”

    他神色阴冷道：“小子，你可别不识抬举，你虽然杀了吴老大他们，但他们不过是几个泼皮而已，杀他们很容易。”

