    【诸天人皇签到系统】

    【主人：楚渊】

    【年龄：三十】

    【修为：天人境后期】

    【身份：镇北王、镇北大将军】

    【武器：苍云剑】

    【功法：混元大道经第一层（小成）】

    【掌控势力：镇北军八十万、北疆边军一百二十万、镇北王府亲卫三千、葵花暗卫三千】

    【势力范围：镇北城、燕州、荒州、丰州、云州三府】

    【势力人口：十一亿八千万左右】

    【召唤人物：东厂督主曹正淳、锦衣卫指挥使青龙、西厂督主雨化田、葵花老祖等……】

    【系统空间：十万黄金火骑兵召唤卡、十万百战穿甲兵召唤卡、大秦悍卒一百万召唤卡、元神境体验卡（三天）……】

    ——

    “嗯？多了一个功法，难道之前是因为本王没有入门才不显示的吗？”

    “只不过……”

    “本王天人境后期修为也才只是第一层入门，真是……”

    见系统显示的功法信息，楚渊内心惊骇连连。

    这大道混元经也不知道是什么等级的功法，仅仅只是第一层入门级，就能让他修炼到天人境！

    那等他练到更高层还得了？怕是整个皇族的高手一起上，也不够楚渊一掌拍的吧！

    想到这里，楚渊心里越发兴奋了，甚至恨不得马上就能修炼到更高层，无敌于天下！

    混元大道经，一共拥有十层。

    按照介绍，达到混元大道经第七层，便可直接踏入主宰之境。

    若是修炼到第十层，那又该是怎样一番美妙的风景？

    “不过眼下还是先看看葵花老祖他们的修为达到什么境界了，本王十年来布置了这么多，这大苍皇朝的天下，也是时候取而代之了！”

    很快回神的楚渊喃喃自语，同时打开召唤人物列表，开始查看已召唤人物的修为！

    早在第一次召唤出曹正淳的时侯，楚渊就已经从系统那里得知，召唤人物的修为不能超过他三个大境界。

    之前楚渊突破到大宗师之后，他召唤出的实力最强的葵花老祖同时也从神海境巅峰晋级到了元神境巅峰。

    成为楚渊麾下第一高手！

    而此时的楚渊已经成人天人境高手，葵花老祖等召唤人物的修为自然也会同步提升！

    葵花老祖（元神境巅峰真人～归真境巅峰尊者）

    东厂督主曹正淳（神海境后期～元神境后期真人）

    锦衣卫指挥使青龙（神海境初期～元神境初期真人）

    西厂督主雨化田（神海境中期～元神境中期真人）

    镇北军主帅白起（天人境巅峰～神海境巅峰）

    镇国军统领……（天人境～）

    禁军副统领……（天人境～）

    “归真境尊者，终于到了！”

    看到葵花老祖此时的修为后，楚渊暗自心惊不已！

    “皇室那些老祖最强的估计也就是和葵花老祖之前的修为一样，之前不动手是为了完整且顺利的掌控天下，不过现在嘛……”

    沉吟片刻，楚渊突然开口道：“来人，叫葵花老祖来见本王！”

    “是，王爷！”

    …………

    也就在楚渊闭关的时间，外界已经足足过去将近三个月的时间。

    这段时间以来，镇北王府倒是如往常一般低调，只不过空气中却是突然平添了几分紧张与压抑的氛围。

    在王府之外，不知何时突然多了一些攒动的人影！

    光明正大的不时将目光投视在王府周围，肆意的打量监视，没有丝毫的顾忌。

    仿若吃定了镇北王府不会拿他们怎么样一般。

    而在大苍皇宫宫廷之内。

    此时已经过了戌时，夜幕已经遮盖整座皇宫。

    帝皇处理政务的勤政殿中，其内却是一片烛火通明。

    身穿一袭明黄色五爪金龙袍，大苍皇朝新皇姜睿，此刻正斜坐在殿中的龙椅之上。

    檀香袅袅，但此刻的姜睿却是似乎并没有多少处理政务的兴致。

    他倚靠在龙椅之上，桌案之上的奏折随意的敞开着，但他却是一个字都看不进去。

    他初登皇位，虽尚不足一年。

    但却也知道一个帝王若想要拥有足够的话语权，则必须拥有对于皇朝内兵权的绝对把控。

    异姓王，这三个字，始终是他登位以来，心中最大的一根刺。

    北疆八十万镇北军以及一百二十万边军的军中威望，怕是镇北王府在北疆三州的权力要远胜于皇权。

    姜睿继位之后，便极力想要等待时机除掉镇北王府。

    但因为太祖遗旨的封赏，他又不能以莫须有的罪名强行冒天下之大不韪屠戮镇北王府！

    否则消息传到镇北军中，怕会引起军中哗变。

    因此当代镇北王楚渊，这个不能修炼的北疆战神，便成为了他对付镇北王府的一个主要突破口。

    因此在姜睿的暗中授意下，九皇子姜然与丞相张元博促成了周家大小姐与九皇子的婚事！

    目的就是要试探镇北王府的反应，同时姜睿又命人在北蛮散布了一些消息，用以牵制镇北军。

    这样一来，留在帝京的楚渊面对这种局面，必定会暴露出镇北王府的一些底蕴！

    到时候皇帝姜睿自然也能见机行事，甚至借此机会彻底除去镇北王楚渊！

    虽然方法有些上不得台面，但只要能除去镇北王府，再大的损失姜睿也愿意承受。

    至少，皇帝姜睿心中是如此认为的。

    只要楚渊一死，没有继承人的镇北王府必定落寞。

    只是，让姜睿没想到的是，两个多月前朝堂之上发生的事情，直接让他的心情变的极差。

    镇北王府区区一个管家，竟敢拿着他发出去的圣旨在朝堂之上大放厥词。

    要不是镇北王府在朝堂上也有些支持者阻拦，怕是姜睿当场就会下令斩杀莫北恒！

    即便是已经过了数月之久，姜睿依旧是感受到一股愤怒之意自心底涌出，怒火中烧。

    楚渊此举简直是丝毫没有将皇权的威慑放在眼里！

    其心里对于皇权的敬畏，透过此事就可看出，而姜睿对其也是越加不满。

    这也让姜睿原本藏在心底的对于镇北王府的厌恶，以及不喜，更是在这几个月内反复袭来，让他心中越加压抑不住。

    “哼——”

    冷哼一声，姜睿的面色瞬间又沉了几分。

    “今日，镇北王府有什么动静？”

    姜睿话音刚落，其候在一旁原本微微闭阖的蓝屹双眸瞬间微睁，继而快步走到姜睿身旁躬身道：

    “回禀陛下，据眼线奏报，一如往常。”

    “还是在闭关？”

    “是，陛下。”

    ……

    话音落地，姜睿面色流露出一丝古怪。

    整个皇朝谁不知道，镇北王楚渊不过堪堪连锻体境七重都未曾达到的武者，闭个关需要这么长时间？

    姜睿缓缓起身，离开桌案，开始踱步沉吟起来。

    但哪怕是绞尽脑汁，他最终也是不知道楚渊葫芦里究竟卖的什么药。

    “罢了，既然你不愿先动，那朕就再逼你一把！”

    “拟旨——”

    “是！”

