    陈洪跪在那里，对着嘉靖说恕罪，自己没办好这件事，嘉靖则是坐在那里犹豫着，现在陈洪还是有用的，不可能让陈洪去死的。

    “你自己去和那些大臣说，去谢罪，让他们原谅你！”嘉靖对着陈洪说道。

    “皇上！”陈洪跪在那里，很无助啊，自己怎么能够说服那些文臣呢。

    “你先去，不管他们原不原谅你，你先去再说！蠢货！”嘉靖对着陈洪就骂了起来，只要陈洪去了，不管那些大臣们原不原谅，到时候自己都好操作，现在，就是需要他去。

    “是，皇上，谢皇上！”陈洪马上磕头说道，

    嘉靖没说话了，而是摆了摆手，很快陈洪就出去了，

    而嘉靖此刻坐那里，考虑着这件事，接着开口问道：“杨金水能够控制好东厂吗？”

    “啊，皇上？”吕芳听到了，吃惊的看着嘉靖，现在就让杨金水站出来，恐怕不好吧，杨金水才去东厂多长时间，不可能能够控制好。

    “那就让他临时管着，明面上管着，陈洪那边还是需要处理一番的，当然，只是暂时的，要不然，那些大臣们可不会轻易放过他，吕芳啊，你有没有感觉有一张大网？”嘉靖坐在那里，叹气的说道。

    “皇上，奴婢确实是感觉有点不对劲，但是要说什么地方不对劲，奴婢说不上来！”吕芳马上对着嘉靖拱手说道。

    “是吧？朕也感觉到了，藩王，大臣，那些地主，还有那些大商人，好像都是在酝酿在什么，他们想要对付朕，想要对付朕的这个土地政策！而商人担心朕在整顿税收，这些人现在联合在一起了，他们想要对付朕了，但是蛮子现在就是盯着那两个工坊，朕现在都不知道从什么地方入手破局！”嘉靖坐在那里，皱着眉头，对着吕芳说道。

    “是，皇上，不过，听陆安侯说，这个工坊，可是非常重要的，如果真的有这么重要，那就让陆安侯做下去，其实陆安侯现在离开京城，未必不是好事情，如果陆安侯在京城，那些大臣们就更加担心了，他们可不知道张昊什么时候发动啊！”吕芳站在那里，看着嘉靖说道。

    “嗯，有道理，现在张昊只是先躲着，他说那两个工坊很重要，朕就先看看吧，也好，蛮子出发之前，也说过，让朕忍一忍，朕可是能忍的，之前忍了这么多年，朕都这么过来了，现在蛮子在外面做事情，朕就更加能忍了！”嘉靖坐在那里，冷笑的说道。

    “是，皇上，不过还是需要安抚那些藩王才是，如果藩王不领头的话，估计那些大臣们也弄不出来什么事情来！”吕芳继续对着嘉靖说道。

    “是要安抚那些藩王，不过，他们会相信吗？”嘉靖看着吕芳问了起来。

    “这，奴婢不知道！”吕芳马上拱手回答着，自己怎么可能知道那些事情。

    “行了，问你你也不知道！”嘉靖摆了摆手说道，

    当天下午，陈洪就去找了那些大臣，说是道歉，其实吕芳过去坐了一下，压根就没有道歉的意思，自己只不过是听了皇上的命令，对外是说来道歉的，

    到了那些大臣的府邸，他第一句话就是说过来道歉的，但是后面根本就没有道歉的话，而是做了一会，就走了，几乎每家都是这样，

    那些大臣可不接受他们的道歉的，自己都被打成这样了，还能接受他的道歉，开什么玩笑，继续弹劾，后面嘉靖没办法，对外宣称免除了陈洪的职务，

    但是实际上，陈洪还是管理着东厂，那些大臣一听，陈洪现在都已经不是东厂的厂公了，继续弹劾，也没有什么意义，无非是让陈洪去死，但是让陈洪去死，那可不行，嘉靖那边是不会答应的，所以，现在他们也只能这样。

    而张昊在唐山那边继续忙着自己的事情，没办法，张昊需要在曹妃甸和唐山两地跑。（之前写的鲅鱼圈，记错了，两个地方老牛都去过，都是有港口，鲅鱼圈是营口的！），

    没办法，现在可是需要盯着这些厂房的建设，不过，现在也是建设的差不多了，而且，现在还在建设船坞，张昊一直在现场盯着。

    “少爷，少爷！”就在张昊还在曹妃甸这边盯着的时候，几个张昊的亲兵骑马飞奔过来，张昊站在那里，就等着。

    “少爷，瑾夫人生了，昨天晚上生了，是一个千金！”这个时候，一个亲兵到了张昊面前，掏出了信件，递给了张昊。

    “啊，生了一个闺女，哈哈，我有闺女了，我做爹了！”张昊一听，非常高兴啊，马上展开信件看了起来，信件是徐氏写过来的，张昊看到了很开心啊。

    “李春芳，李春芳！”张昊大声的喊着，李春芳此刻在工地里面盯着那些工人干活，他们五个人都是这样，现在唐山的铁坊已经差不多要建设好了，马上就能够生产了，胡杰则是在那边盯着。

    “你在这边盯着，我要回去一趟，后天过来，这边你盯着！”张昊对着李春芳说道。

    “是，大人，可是有什么喜事？”李春芳从下面爬上来，对着张昊问道。

    “我做爹了，我家小妾给我生了一个女儿，哈哈！”张昊非常得意的说道，现在他确实是非常开心。

    “啊，恭喜大人，恭喜恭喜！”李春芳听到了，马上对着张昊拱手说道。

    “嘿嘿，谢谢，我先回去了，现在就回去了！”张昊笑着都快合不拢嘴巴了，对着李春芳说道。

    “大人放心就是，这里交给我们了！”李春芳马上点头说道，张昊转身就去骑马了，

    当天下午，张昊就回到了家里的府邸。直奔自己的小院那边，刚刚进入到了小院，就看到了徐诗韵正从瑾儿的卧房出来。“夫君回来了？这么快？”徐诗韵笑着看着张昊说道。

    “那是，我长女出生了，我可要回来，我最喜欢闺女了！”张昊高兴的说道。

    “丫头刚刚睡着呢，你进去的时候，小声点！别吓着了丫头！”徐诗韵笑着对着张昊说道，

    瑾儿生了一个闺女，她心里其实是松了一口气的，毕竟，他还是希望长子是自己来生的，要不然，自己就有压力了，现在瑾儿生了一个闺女，徐诗韵可是要省很多事情的。

    “嗯，我知道，我去看我闺女去，瑾儿如何了，现在还好吧？”张昊对着徐诗韵问了起来。

    “还好！”徐诗韵马上对着张昊笑着说道，

    张昊不敢一开始就说去看瑾儿，这个就是一个家的相处之道的，自己不能让徐诗韵对瑾儿有嫉妒之心，要不然瑾儿以后去难过了，不过张昊说喜欢闺女，徐诗韵怎么也不会生出嫉妒之心，毕竟女儿是要嫁出去的，不可能继承张昊的爵位和财产。

    张昊此刻到了瑾儿的房间，徐诗韵没有进来，毕竟他刚刚出去，也需要给张昊和瑾儿一点空间。

    “瑾儿！”张昊到了床边，轻声的呼喊着瑾儿。

    “少爷！你回来了？”瑾儿一看张昊进来，马上就要坐起来。

    “躺下，躺下，你站起来干嘛？躺下！”张昊马上扶着瑾儿躺下。

    “少爷，奴婢不争气，给你生了一个闺女！”瑾儿此刻有点难受的说道。

    “谁说不争气的，真是的，我就是喜欢闺女你不知道啊？闺女才好呢，闺女的话，等我老了，还能来看我，还能给我带好吃的！”张昊坐在那里，对着瑾儿说道，脸上也全部是笑容。

    “瞎说，人家都说闺女是赔钱货！”瑾儿坐在那里开口说道。

    “他们才瞎说呢，我闺女我可宝贝着呢，你可别听别人乱说，再说了，你又不是不能生了，以后咱们继续生就是了，一样生儿子，是不是？”张昊坐在那里，驳斥着瑾儿的说法。

    “嗯！”瑾儿笑着点了点头。

    “可别多想啊，我闺女我宝贝着呢，我闺女呢！”张昊说着就找，没发现。

    “在隔壁的厢房里面，睡着了，奶妈带着呢！”瑾儿马上对着张昊说道。

    “快，抱过来，我要看我闺女！”张昊高兴的说道。

    “奶妈，抱丫头过来！”瑾儿躺在那里说道，马上一个女人抱着一个婴儿就过来，张昊马上过去看着自己的闺女。

    “咦，头发不少啊，嘿嘿，闺女，我是你爹，你快点长大啊，长大了，爹带你去逛街去！”张昊站在那里，想要抱一下，但是自己没有抱过这样的孩子，不知道怎么弄。

    “少爷，小心点就是了，一定要拖住她的头！”奶妈马上对着张昊说道。

    “诶，好，我来，我要抱我闺女，嘿嘿，闺女，你怎么一直睡觉啊，醒来，看看爹！”张昊笑着接了过来，非常的小心，还笑呵呵的看着丫头说道。

    “少爷，闺女还没有名字呢，你可以取名字才行！”瑾儿对着张昊说了起来。

    “那肯定是取名字啊，嗯，我想想啊，闺女是秋月出生的，长的还这么可爱，就叫张悦萌吧！”张昊考虑了一下，开口说道，

