    另一边，已是筑基三层的许千燕周身波光流转，水势浩荡。

    她一挥宽袖，三颗湛蓝色圆珠飞出，滴溜溜一转后，流水像滔天巨浪般向一只二阶中品和一只二阶下品妖禽卷去，誓要将两只飞禽绞杀在水中。

    许千雄浑身煞气骤凝, 手戴一双狰狞的拳套灵器，其上煞气化为实质。

    每出一拳，一道凶虎拳影打出，张开血盆大口，凶悍的向一只二阶中品飞禽扑去。

    他以筑基二层的修为，威势逼人的迎战中品飞禽, 竟然让其飞遁一滞。

    修为最低的许千迈和和同是筑基二层许青雪，拿出各自的灵器, 联合牵制一只二阶中品妖禽。

    而许千仁则拿出飞剑, 法诀一掐，飞剑青色灵光闪动，斩向一只二阶下品妖禽。

    见筑基修士纷纷出手，牵制住二阶妖禽，一众练气修士士气大振，也是向再次扑来的低阶飞禽发起攻击。

    许昭玄则低调了不少，控制着法力只施展出寻常的火球术砸向妖禽，同时服下丹药恢复法力。

    说时迟那时快，从刀刃龙卷将万丈方圆的妖兽席卷一空后，到现在也不过才过去二十息的时间。

    地面上的无数低阶妖兽才从三个方向合拢过来，向没有阵法护罩保护的城墙撞去。

    “轰隆隆~”

    一阵晃动而起，不少修士脸色露出一丝不经意的慌乱。

    虽然城墙用铁灵岩切制而成，还有灵禁师布满各种禁制，其防御力不弱，但撞击的妖兽太多。

    若是修士不加干预，也只能挡住半刻钟。

    因此，一众练气修士不敢大意, 分出半数以上的修士轰出攻击, 斩杀那些冲在最前端的妖兽。

    更为甚者，十多位族人拿出一直未曾使用过的猎妖利器灭妖弩，一阶灭妖弩十架，二阶灭妖弩五架。

    灭妖弩可是猎妖妖兽的利器，一箭轰下，妖兽绝无活命的可能，只是需要消耗大量的灵石，一直不舍得用，如今自然不是计较这些的时候了。

    在其余族人的配合下，三息时间就组装好猎妖弩，镶砌入灵石后立即打入灵光激发。

    蓦地，猎妖弩上丈许、手臂粗，由灵力化成的箭矢凝聚而成。

    “咄~”“咄~”“咄~”···

    箭矢射出后巨大的破空声响起，化为实质的利箭像坠落的流星带着焰尾轰向兽群。

    紧接着连续“轰隆”声，地面上的妖兽瞬间被蒸发，轰出一个个百丈方圆、深深十余丈的洞坑。

    奔袭中的妖兽止不住身形，纷纷跌落下去。

    很快，整个洞窟被妖兽填满, 随后被源源不断的妖兽践踏。

    操纵猎妖弩的修士见到如此威势后，神情大振, 立即准备下一轮攻击。

    许昭玄将法力恢复到六层后，立即投入了战斗。

    他连续砸出近百个爆裂火球，将城墙下千丈长的地上铺上一条火带，熊熊烈焰将妖兽活生生的燃烧一片，一同将地上的尸骨焚烧殆尽。

    随后法诀一变，双手停止跳动，连掐法诀。

    三息时间，一条近五丈长的火龙在身形的上空浮现，火红色鳞片上波纹清晰可见。

    随着身体的游动，鳞片开合之间发出铁器交错的轰鸣声。

    狰狞的头部三尺长的龙须随风舞动，灯笼大的眼睛喷射出绰绰火焰。

    经过昨日一番顿悟，他对火焰的理解更加的透彻，周围的火灵气也对他亲近异常。

    如今，施展火系法术的时间足足短了三层有余，法术的威力也是提升不少。

    “吟~”

    随着许昭玄手指一点，一阵霸道的龙吟声响起，在他的操纵下，展开烈焰大口向兽群扑去。

    须臾间，凶恶的火龙在兽群中呼啸而过，喷出焚身蚀骨的炎火，四只利爪将划过，将一只只低阶妖兽抓裂，龙尾不断的甩动，抽飞一片片妖兽。

    凡是粘上火焰，低阶妖兽在凄厉的惨叫声中，慢慢泯灭。

    火龙在兽群中翻江倒海了小半刻钟，又清理出几百仗方圆。

    “吱~轰~”

    终于，一只六丈高的二阶妖兽玄土猿奔袭而来。

    丈许长的双臂抓住火龙，愤怒的双眼凸起，青筋暴起硬生生将其撕碎。

    “嗯！”

    许昭玄见到玄土猿时便立即放弃操纵火龙，同时将依附其上的一缕神识收回。

    他可不敢和二阶妖兽争锋，即便是练气大圆满的修士也会被瞬间毙命，何况他只是练气七层修为。

    玄土猿暴戾的看了一眼许昭玄，随后爆裂的捶鼓着胸膛，怒吼一声，巨力蹬地，想要跃上城墙。

    “哞~”

    一阵凄厉的妖牛悲鸣声在天空中响起，一个近百丈的庞然大物从控制坠落下来。

    其威势让蹬在半空中的玄土猿身形一滞，带着惊恐的神色，连躲避的余地没有，直接被砸下。

    “轰~”

    山川震裂般的轰隆声响起，一阵地动山摇，劲风卷起漫天尘土。

    还没等尘土散去，两道身影从高空飞速遁来。

    一道身影直接没入尘土中，又是凄厉的鸣叫声响起，只到一半却又戛然而止。

    另一道身影直接悬立在空中，身着青色道袍，双手靠背，长长的白须随风飘动，一副仙风道骨的模样。

    一时间，两道身影散发出来的威势让此处战场为之一顿。

    无论是修士还是妖兽本能的停下各自的攻击，就连因斗法而急促的呼吸都被压低了下来。

    “这就是金丹修士的威压吗，离的千丈远还有那么恐怖。”

    许昭玄竭力的抵抗着磅礴的威势，保持身体的站立。

    此时，天色还没有露白，狂风吹过本应该凉意十足，但他的身体却是汗水直冒，犹如大日暴晒的状态。

    三息不到，冲入尘土中的金丹修士飞遁而出，是一位中年金丹真人，背着一个三尺剑匣。

    老者和他对视一眼，向其点都示意后，便嘴唇蠕动。

    “尔等出阵，随老夫斩妖，将雾影山脉荡清。”

    “违者，杀无赦！”

    一句话语在千里方圆内的修士耳边响起，声音不大，却是清晰可闻，同时充满凌冽的寒意，让人遍体生寒。

    “千里传音，也只有金丹修士才能使出这等秘术。”

    许昭玄暗自琢磨道，神色却是一禀，被最后三个字给震慑到了。

    既然金丹真人颁下法旨，练气修士和筑基修士只有听命的分，尽皆喊“是”。

