    黄山寨五大当家，大当家、三当来和五当家先后殒命，如今只剩在陈昌邑狂攻之下苦苦坚持的耿二当家和压着黑裙女修打的四当家两人。

    赤臂巨猿将装有金丹的两个玉盒不舍的收起来后，缓缓向着不远处的陈子漠走去，管都不管那个即将陨落得黑裙女修。

    十一哥又没让我去救她，本猿为什么要去救她。

    怀着这样的想法，赤臂巨猿回到陈子漠身旁，将从两人身上搜刮到的灵物全部上交给陈子漠。

    灵物上交后，赤臂巨猿的体型再次缩小，然后一跃而起来到它的专属座位——陈子漠的右肩。

    坐上自己的专属位置上，赤臂巨猿一双大眼睛看向陈昌邑和耿二当家的战斗，鼓起拳头给陈昌邑打气。

    陈子漠无奈地看了一眼右肩上的活宝，然后整个人化作一道紫色闪电从原地闪失。

    下一刻陈子漠出现在瘦弱的四当家身后，紫雷闪烁的一掌拍向他的后背。

    秉承着早点结束战斗，早点拿宝贝的信念，陈子漠选择了背后偷袭。

    眼看陈子漠这一掌即将拍中，一个散发出浓郁鬼气的四阶鬼将从四当家的后背浮现，用弥漫着阴寒煞气的鬼掌与陈子漠对了一掌。

    这一掌之后，陈子漠往后退了数十步，神情淡定的看着这只从四当家身体里出来的四阶鬼将，然后再看向四当家。

    这个情报里中规中矩的黄山寨四当家，似乎没有情报里的那么简单，至少没提他是鬼修。

    陈子漠扫了一眼残留在掌上的阴寒鬼气，随后紫色雷电再次在掌上浮现，顷刻间将掌上的鬼气全部烟消云散。

    【紫枢阳雷】乃是至刚至阳之雷，是一切阴煞之物的克星，清除鬼气不过是轻而易举的事。

    就在陈子漠盯着那只手掌发焦的四阶鬼将观察之际，被逼出鬼修身份的四当家也拿出了真正实力，遍布煞气的右手贯穿了黑裙女修的胸膛。

    黑裙女修一脸痛苦和不可置信的盯着瘦弱的四当家，最后在不解和痛苦中陨落。

    原本能勉强应付的对手，怎么下一刻就取走了她的性命。

    这便是黑裙女修陨落前唯一的疑惑！

    “有谣传说，黄山寨是由黄山真人一人撑起来的，现在看来谣传终究只是谣传，当不得真。”

    陈子漠看向体型瘦弱，眼神阴沉的四当家，说着在合峪坊市听到的谣言。

    “四当家刚才杀人的那一击，可不是金丹初期修士能使出来的。”

    “黑煞附手，一手索命，这是尸鬼宗的成名灵术之一，黑煞手。”

    “四阶鬼将再加上黑煞手，你是尸鬼宗弟子。”

    嘴上说得云清风淡，但心里却一点都不平静，思索着接下来该怎么办。

    如果可以的话，陈子漠是一点都不想和尸鬼宗这样的顶尖大势力扯上关系，尤其是现在这样不和睦的关系。

    尸鬼宗与太清宗是数千年的死对头，尸鬼宗的金丹弟子在太清宗边界处拉起一支强大匪徒阻碍太清宗的贸易，这倒也说得过去。

    当然了，这只是陈子漠的个人猜测，事情到底如何，恐怕只有尸鬼宗和眼前的这个四当家知道。

    尸鬼宗的计划，陈子漠只猜对了很一小部分。

    阻碍贸易不过是山寨的表面伪装，尸鬼宗真正的目的是扶持黄山寨发展壮大，最后成为尸鬼宗的一个分舵，日后好配合尸鬼宗行动。

    没有尸鬼宗的暗地里扶持，一个数千年来都没有金丹修士的山寨，怎么会一下子出现五个金丹修士。

    远处的耿二当家在勉强击退陈昌邑后，整个人随即化作一道血影冲向不远处的廖姓中年男子。

    廖姓中年男子正在集中精力炼化丹药恢复法力，对外界的感知降到了最弱，耿二当家的到来是他完全没想到的。

    最后关头，廖姓中年男子也是发现了从背后袭来的耿而降，随即对耿二当家发起了发击。

    可无力的反抗终究只是徒劳，法力所剩无几的廖姓中年男子就被耿二当家制服，并将一击将其打成重伤。

    耿二当家一只手抓着廖姓中年男子的脑袋来到四当家身旁，充满血腥的双眼盯着不远处的陈子漠问道。

    “章师兄，接下来怎么办？”

    “是撤？还是………………”

    陈子漠先是看了一眼这位耿二当家，然后才看向他手中抓着的廖姓中年男子。

    此时的廖姓中年男子虚弱的看向陈子漠，惊恐的眼神诉说着他对死亡的畏惧和对生的渴望。

    “救我……………”

    廖姓中年拖着虚弱的身体向陈子漠发出虚弱的求救声，这是他活下来的唯一机会。

    陈子漠对此只是淡淡的看着，并没有任何动作，更没有做出任何回应。

    似乎确定了手中之人与陈子漠没有任何关系，耿二当家抓住廖姓中年男子脑袋的那只手轻轻一力，对方随即便昏迷过去了。

    处理了手中之人，耿二当家扭头看向章四当家，等待他的决定。

    到底是战？还撤？

    章四当家先是看了一眼远处因自家金丹修士被灭，而被匪徒打得落荒而逃的三家低阶修士。

    随后又看向前方的陈子漠和远处缓缓走过来的陈昌邑，十分阴沉的开口道。

    “本宗扶持黄山寨多年才有如今的局面，为了壮大黄山寨本座可谓是呕心沥血，没想到在今日功亏一篑。”

    说到这里，四当家的语气一下子变了，变得十分愤怒，眼睛里充满了杀意。

    “不将尔等二人抽魂炼魄，着实难消本座心头之恨。”

    四当家的话刚落，耿二当家嘴角露出了一丝邪笑，随后一个手刀将廖姓中年男子的脑袋砍了下来。

    头颅落地，恐热腾腾的鲜血从无头尸上喷射而出。

    这些喷出来的鲜血并没有落到地上，而是汇聚成一团，然后化作一团血雾。

    耿二当家邪性的看了一眼赶过来的陈昌邑，随后走入血雾之中。

    陈子漠不知道这血雾有何作用，但肯定是对己方不利的东西。

    没有任何犹豫，陈子漠身上紫雷闪烁，紧接着一张紫雷巨掌从天而降，拍向下方的那一团血雾。

    章四当家见状，不慌不忙的带着身侧的鬼将往后退了一段距离，退出紫雷巨掌的攻击范围，丝毫没有掩护队友的意思。

