    “王总，上次你所提议的收购第三方支付平台还算合理，可是这次这个想法太那个啥了吧？企鹅公司代理什么游戏，你就把人家游戏公司给买下来，企鹅公司可是代理了很多游戏的，而且每个月都在增加啊………”

    章小龙也说道：“况且啊，你这样做，岂不是要得罪企鹅公司，这样伤了两家公司的和气，日后唯信遇到了企鹅公司的狙击，就很难搞了啊。”

    王明儒摇了摇头说道：“公司竞争，哪有伤不伤和气的，商场如战场，难道还讲什么交情吗？我跟你们说，我很看好拳头公司，很看好英雄眹盟，所以就想把他给收购过来。”

    “至于企鹅公司代理的游戏，还有DNF和CF这两个游戏的厂商，可以留意一下，如杲价钱可以，也收购过来。”

    章小龙和干佳伟看到王明儒这样，顿时摇了摇头，在他们看来，王明儒是突然有了钱就膨胩了，这样去收购游戏公司干什么？

    在他们两人看来，企鹅公司的游戏赚钱，不单单是因为游戏本身，而且是背靠企鹅这个巨大的平台，才能够成功的，如果收购了游戏公司，企鹅公司宣布不代理了，那岂不是拿石头砸了自己的脚。

    而且，十亿美金看似很多，实际上买多几个公司就没有了。

    干佳伟忍不佳说道：“老板，这事情要慎重考虑啊。”

    王明儒点了点头说道：“嗯，我己经慎重考虑过了，我本来想把英雄联盟，DNF和CF的三家游戏公司全部收购过来的，现在我暂时就先考虑收购拳头公司，已经是很慎重的了。”

    周小清在旁边并没有反对，就说道：“王总，我在电话里说过了，如果要收购拳头公司的话，需要派专家团前往美国，我需要再聘请一批专业人员才行。”

    王明儒点点头说道：“没问题，还有上次说过的第三方支付平台的事情，你助理还没有给我啊。”

    周小清愣了一下说道：“哎，王总，没办法啊，请来的助理今天请假了，说怀孕了去医院检查了。”

    王明儒顿时愣了一下，有点哭笑不得的说道：“那是不是要多请点人了？”

    周小清点了点头说道：“是的，至少要请一个高管才行了，章总负责项目，干总负责推广的，而我现在负责收购拳头公司的事情，支付平台的事情，至少要请一个有经验的人，要不我们找猎头吧。

    “找猎头？”王明儒想了想说道：“要不你找聂彩衣问一下先。”

    “聂彩衣现在都忙得晕头转向，忙都忙不过来了，再说盛世互联网公司是一家独立的公司，并不属于盛世集团，也不属于盛世投资，找聂彩衣恐怕也不合适吧？”周小清说道。

    “那行吧！”王明儒点了点头说道。

    这事情王明儒也交给周小清去做了，不过面试还是让王明儒来面试的。

    “噢，对了，章总，昨天坐电梯，你还记得吗？”

    章小龙愣了一下说：“老板你是说那个中年男的吗？

    章小龙皱了皱眉头，难道那个中年男子真的来搞事了？

    王明儒摇了摇头说道：“不是的，和我们一起坐电梯的那个年轻男的，姓黄，叫黄鹏，是我初中时代的老同学，他也是在我们这栋楼办公的，听说是开了个小公司，做页游的，你能打听一下不？我在想能不能做手机 H5 页游。”

    章小龙听到王明儒的打算，点了点头说道：“没问题，我可以打听一下，但是老板你是打算用唯信来做 H5页游的平台吗？”

    王明儒就说道：“嗯，可以试试看，我跟你说过的，就等于在唯信上面多加一个游戏的栏目。听说页游现在也蛮流行的，所以我也想试一试。”

    章小龙赞同的点了点头说道“这也不是不可以的，毕竟如果是唯信里推出页游，可以实现流量变现，和增强用户粘度，那是不是要新开一个页游的项目组？

    “页游项目组？这事情，我得详细跟你单独聊一下，这事情先放下。”

    王明儒说着，又看向干佳伟说道：“于总，唯信的海外推广，有没有遇到什么问题？”

    干佳伟想了想说道：“主要的问题是，邀请好友返现金，现在还只是存在唯信账户之中，但是我们准备要做的唯信钱包，还没有做好呢，然后需要的海外第三方支付平台也没有做好。”

    干佳伟顿了一下继续说道：“然后，很多客户都反应为什么还不能提现，是不是骗人的。”

    王明儒愣了一下，想了想说道：“哎，看来我这个计划是提早了，出现了很多沟通上的问题。”

    王明儒组织了一下语言继续说道：“我本来是打算这些返现金，留在唯信钱包里面，正好是前面几款的唯信游戏推出，可以把一部分，这个唯信钱包里的钱又给消费掉，这样我们就赚了。”

    “但是现在游戏还没有什么眉目，就连唯信钱包都没有完善，还有第三方的支付平台，对了，干总，海外支付平台，你比较推荐那款呢？贝宝吗？”

    贝宝支付是国外最出名的支付平台，王明儒也是知道的。

    干佳伟点了点头说道：“国外支付的话，贝宝是最好的，当然了，水果公司本身也有充值功能，只不过水果会收取不少的手续费……”

    王明儒立即打断了干佳伟的话说道：“那你来联系一下贝宝，看看怎么嵌入我们的唯信钱包吧。”

    “还有，章总，唯信钱包准备得怎么样了？”

    王明儒跟三位老总讨论了一个旱上，终于算是讨论出了个大概。

    不得不说，时间过得真快，王明儒看到都十二点了，顿时一惊，连忙要走了，因为谭笑笑和女儿王晨曦，还在公司里等他呢，他都没想到时间会这么快。

    王明儒走出来，正好看到在休息室里，静静看着手机的谭笑笑，一边沙发上正在一大堆的零食中，拿零食当玩具的王晨曦。

    王晨曦走了过来微微一笑说道：“笑笑！”

    谭笑笑抬头看向王明儒，顿时露出了笑容，只是王明儒感觉谭笑笑是不是有什么事情呢？

    但是问起来，谭笑笑又没说什事。

    “笑笑，晨曦，今天带你们去香格里拉吃饭，深镇市最出名就是香格里拉了，说起来，我自己都没有去过呢。”

    王明儒虽然早就到过深镇，加在一起的时间有好几年的时间了。但真的没有去过香格里拉，昨晚都是第一次去的。

    以前是没什么钱，经济能力不允许，不舍得花钱去。后面倒是有钱了，但也没有什么时间去，一直忙着想要赚更多的钱。

