    “所以只要是在我们玉春堂买过的胭脂，若是出现了任何的质量问题，都可以来找我们，我们可以回溯到原料是从哪里生产的，是由何人制造的，保证能给你们一个交代。”

    秦文远听着玉春堂侍者的话，心中也不由得点头。

    玉春堂这意识, 已经相当超前了。

    就算是后世，除了一些特殊的行业外，都很难做玉春堂这般。

    怪不得玉春堂生意做得这么大，价钱在胭脂水粉里算是贵的，可仍是有络绎不绝的客人。

    这已经是一种双方的信任了。

    秦文远说道：“带我们去看看胭脂吧。”

    “根据我夫人的肤质，选一些适合她的。”

    他并没有着急询问, 那样会显得太生硬。

    或许就会被侍者怀疑。

    所以他准备先如一个正常客人一样, 徐徐图之。

    王小花眨了眨眼睛, 她十分聪慧，自然是瞬间就明白了秦文远的意思。

    他向侍者说道：“你可要好好给我推荐啊，我相公的眼光很光，要是他不满意，是不会付钱的。”

    侍者一听就知道他们是真心要来买东西的。

    所以更加热情了。

    他说道：“公子夫人放心，我一定帮你们挑选到最适合的。”

    说着，就带着两人去了柜台。

    然后他直接拿出了十几种胭脂水粉，让王小花挑选。

    王小花正想做个样子随便看看时，就听秦文远的声音响起：“选一个你喜欢的，算我给你的谢礼。”

    王小花眼眸瞪大，她没想到秦文远竟然真要送他胭脂。

    哪怕秦文远说的是谢礼，可她的内心，仍是不受控制的砰砰跳了起来。

    她忍不住说道：“大人，不用--”

    可未等她说完，秦文远笑道：“你不是说我们是家人吗？既然是家人，那兄长送妹妹一个胭脂，妹妹应该拒绝吗？”

    王小花内心充满暖意，她抿嘴笑了笑, 摇头道：“不应该。”

    王小花这一刻，不知道自己的心里究竟是什么感觉。

    有些轻飘飘的，有些暖乎乎的，甚至还有些甜兮兮的。

    她双眼明亮，内心欢愉，只觉得今天的天气似乎都更好了。

    王小花开始认真挑选了起来。

    玉春堂的侍者十分卖力的推销着。

    “夫人，我看你的皮肤很好，先天就很有优势，而且夫人看起来，也不是经常用胭脂的人。”

    “所以夫人不妨用我们梅兰竹菊系列的胭脂，这些胭脂涂抹后，并不会特别明显，但其有淡淡的香味，还能保护皮肤，对夫人来说，想来最为适合。”

    听到梅兰竹菊四个字，秦文远和王小花眼眸都是一闪。

    王小花看了秦文远一眼。

    秦文远微微颔首。

    王小花随手拿起一个标记者梅花图案的胭脂。

    她一边看着，一边仿佛很随意的说道：“我在一个长辈的家里，曾经看到了你们玉春堂的梅花系列的胭脂。”

    “真的吗？”

    侍者一听，眼眸顿时亮起。

    他忙说道：“那真的太有缘了，想来这位长辈一定是夫人很喜欢的长辈吧？我就说了, 我们玉春堂的胭脂，只要用过，绝对会喜欢上的。”

    王小花说道：“我在那个长辈的胭脂盒上，看到了梅花三十的字样，这是代表的什么呀？”

    “梅花三十？”

    侍者有些意外。

    他说道：“那可是我们玉春堂最先一批的胭脂。”

    “我们玉春堂最先推出的梅花系列，只有五十份，每一份都十分珍贵。”

    “而且那五十份梅花系列的胭脂，只在长安的总店售卖，我们分店的人，甚至都没见过。”

    “夫人的长辈竟是有梅花三十的胭脂，想来身份绝对很不一般吧，毕竟当时梅花系列刚发行时，就都被达官显贵给预定了，但就那样，都不足以满足所有的达官显贵。”

    “毕竟我们第一批只有五十份。”

    “所以最后能够获得的人，肯定不一般。”

    侍者对秦文远和王小花态度更好了。

    他觉得，能够拥有梅花三十的长辈的人，也绝对不是普通人。

    而侍者的话，让秦文远和王小花都有些意外。

    他们很明显，都没想到……梅花前五十号，竟是有着这些独特的意味。

    而王小花刚刚所说的梅花三十，其实也并不是他们在北斗塔上看到的胭脂标号。

    他们看到的真正编号，是梅花贰拾玖。

    不过他们担心梅花贰拾玖可能会有人关注，所以改了一个编号。

    但这并不影响什么。

    因为前五十号，意义都是一样的！

    非富即贵。

    极难获得！

    只有长安的总店售卖！

    这些情报，足以告诉秦文远和王小花……

    必须要去长安！

    只有长安，才能找到更多的线索了。

    在这里，看来没什么有价值的线索了。

    秦文远向王小花点了点头，既然已经套出话了，线索也足够了，那也就没必要多问了。

    以免到时候有人发现些什么。

    王小花也点头回应了下秦文远。

    他继续挑选着胭脂，说道：“我长辈比较低调，不愿意让我们在外面说出他的名讳。”

    侍者连忙点头：“我明白，客官们也可以放心，虽然说在我们这里购买胭脂需要登记一些姓名身份信息，但我们是绝对不会对外透露的。”

    “我之所以登记信息，也是为了万一这胭脂出现什么问题，也可以为你们更换或者赔偿。”

    秦文远听到侍者的话，眼眸猛的闪过一道精芒。

    他说道：“所有购买你们胭脂的人，都要登记信息吗？”

    侍者点着头：“对啊，这是我们店的习惯，为的就是保护你们的利益，毕竟这能证明你们手中的胭脂就是在我们这里购买的。”

    “包括我们长辈的信息？”

    侍者也点头：“那更要包括了，毕竟那可是贵客。”

    秦文远眸光闪了闪。

    他现在迫不及待想回长安了。

    或许，去了长安的玉春堂，就能找到北斗娘娘的真正线索了！

    得到了最想要的情报，秦文远的目的便也达到了。

    他没有再深入询问，以免被伙计察觉到不对劲。

    王小花将秦文远不再询问，便想和秦文远离开。

    而这时，秦文远却说道：“不是答应我，要选一个胭脂吗？”

    王小花压低声音道：“秦爵爷都问到情报了，我买不买也无所谓了，而且这胭脂……”

    她顿了一下，道：“好贵的。”

    秦文远笑道：“我虽然不是多富有，但的胭脂的钱还是有的。”

    “你选一个喜欢的吧，以后的你，不再是担心胭脂会暴露你藏身之地的盗贼了，你是可以正大光明行走在阳光之下的大理寺人，就用这胭脂，彻底告别过去吧。”

    “以前的你，不敢去做女孩子做的事，以后的你，可以肆无忌惮的做一个女孩了。”

    王小花听到秦文远的话，抿了抿嘴。

    她从小就是个孤儿，长大后为了活下来，练就了一身偷盗的本领。

    她从未想过她是女子，从未穿过漂亮的衣服，擦过胭脂水粉。

    因为小的时候，她活下来都很困难，哪有钱去买那些。

    大了后，那些衣服不便于她逃命，胭脂水粉也容易让它暴露踪迹。

    所以，王小花一直都是将自己当成男子的。

    可此刻，忽然有个人告诉她，她是一个女孩子，并且可以真正以女孩子的身份证大光明的活着了。

    这让她的内心，不知道是什么感觉。

    有些发涩，有些恍惚。

    但更多的，是真正的认识到，自己和过去，真的不一样了。

    王小花深吸一口气，抬起头时，眼眸就仿佛有着星星一般。

    她向秦文远重重点头，道：“秦爵爷，贵了可别心疼哦。”

    秦文远看着眼前眼若星辰的女子，轻笑道：“心疼也不会告诉你的。”

    王小花顿时更开心了。

    他不再耽搁，直接去挑胭脂。

    王小花知道，秦文远一旦做出决定，是绝不会轻易改变的。

    所以，她不想耽误秦文远太多的时间。

    而且她行走江湖，虽然是女子，却也有着不输男子的豪爽。

    此刻心里没有迟疑，很快就挑中了一款胭脂。

    她向伙计说道：“就这个吧。”

    伙计一看，顿时说道：“夫人当真好品味，梅花系列在大唐，最受地位崇高的夫人们喜欢，它是用梅花炼制而成的，味道淡雅却又连绵不断。”

    “我这就为夫人包起来。”

    说着，伙计十分麻利的将胭脂给包好，然后递给王小花。

    秦文远看了一眼王小花选的胭脂，其编号是梅花壹五陆扒玖。

    “喜欢这个？”秦文远问道。

    王小花点了点头：“它的味道很淡，我不喜欢味道太浓的，而且梅花系列，或许去了长安，对大人会有所帮助。”

    秦文远一听就明白了，王小花是考虑同为梅花系列的胭脂，也许能帮到自己查案。

    到这个时候，王小花还在为他考虑。

    秦文远心中记下了王小花的好，他温声道：“那就是它了。”

    说着，他便去掌柜那里结了账。

    然后就和王小花离开了玉春堂。

    王小花抱着胭脂，说道：“大人，接下来我们去哪？”

    秦文远道：“这扬州我也是第一次来，就在这里转一转吧，等花展超他们回来，我们就直接返回长安。”

    “我这一次离开长安的时间也不短了，也不知道长安有没有发生什么特别的事，也需要先了解一下。”

    虽然说秦文远是在南诏和北辰对线了几次。

    可秦文远不确定，北辰会不会趁着自己不在大唐，疯狂搞事情。

    虽然北辰在南诏，可北斗会还有其他的星辰者是不在南诏的。

    万一他们收到北辰的命令，做些什么事，也是有可能的。

    而且自己离开龙口城后，北辰丢了那么大一个面子，定然想要找回场子。

    也许就会先返回大唐。

    所以秦文远必须提前了解一下长安的情况。

    而这，也是他为何没有惊动任何人，十分低调返回的原因。

    万一长安城真的发生了什么事，他偷偷回去，也能不惊动任何人去解决。

    否则的话，一旦被北辰发现自己的行踪，也许北辰就会有对策了。

    明面上的，永远都不如暗地里的安全。

    王小花自然也明白这些道理。

    所以她直接乖巧点头。

    秦文远和王小花离开玉春堂后，就返回了约定的客栈。

    巳蛇和天玑已经到了这里。

    两人进入客栈后，就在大厅内看到了两人。

    此时如巳蛇和天玑正坐在桌子前，而桌子上，则上满了菜肴。

    秦文远走了过来，直接坐了下来，他看着满桌子的菜肴，笑道：“你们倒是会享受。”

    巳蛇让小二又送来了两副碗筷，然后笑道：“南诏的食物着实吃的不习惯，还是我们大唐的美食让人怀念，我们都馋了几个月了，回来大唐第一件事，自然是先将肚子招待好。”

    秦文远笑道：“不错，走遍天下，方知家乡的美食有多好吃。”

    他也不客气，直接拿起筷子，就吃了起来。

    巳蛇问道：“大人可顺利？”

    秦文远微微点头：“得到了一些有用的线索，这都多亏了小花，若不是小花配合我，我还真的没法那般轻松的问出这些线索来。”

    听到秦文远夸奖自己。

    王小花不由笑道：“以秦爵爷的聪明才智，就算没有我，也肯定能轻松查出这些线索。”

    “而且我也得到奖赏了，大人就别夸我了。”

    说着，她还将玉春堂的胭脂摆了摆。

    巳蛇一看，顿时说道：“秦爵爷，我跟了你这么长时间，怎么没见秦爵爷也送我奖赏啊？”

    天玑闻言，不由低声道：“白痴，你和人家姑娘能一样？”

    巳蛇眨了眨眼睛。

    王小花笑着说道：“巳蛇大人怎么就没有奖赏，大人都成为大理寺的大官了，这难道不是秦爵爷的偏爱吗？”

    巳蛇一想，倒也是。

    自己现在都成为大理自暗部的负责人了，而这，也真的是秦文远一手任命的。

    他顿时就宽心了。

    秦文远心中一动，看了王小花一眼，便见王小花偷偷向他眨了眨眼。

    秦文远不由感叹一声。

    王小花真的心思伶俐，她在不经意间，不仅向众人解释了为何自己会送他胭脂的原因，以免被他人误解，同时也帮自己展现了一下自己对手下的作用和偏心。

