    灰尘漫起，无数的灰尘在空中飘荡着，殿中的宗室们一个个恐惧起来，有人口里发出怪叫，一时整个赵王府沸反盈天。

    梁王陈入进此时想要逃，却不知撞了什么直接摔倒在地，整个人摔得骨头都要碎裂了，只能乖乖的躺在地面上，发出痛吟声。

    等这烟尘散去，赵王府里里外外，便俱都是勇士营和锦衣卫了。

    那些赵王的卫队，有的直接被这突如其来的爆炸所震慑，有的，直接随着那自后殿出去的陈贽敬溜之大吉，完全是不愿管这些宗室的死活。

    陈凯之的身形出现在这殿中，他握着剑柄，徐徐的走进来，等烟雾终于散尽，大抵可以看到宗室面上的轮廓，绝大多数人，面上有诧异，有不甘，有憋屈，更多的是恐惧。

    此刻他们见到陈凯之，俱是惊恐的睁大眼眸看着，嘴角微微颤抖着，似乎想开口说话，却是因为惊吓过度，一时发不出声音来了。

    陈凯之目光冷冷的环视了众人一眼，嘴角微微挑了挑，淡淡问道：“得罪了，赵王殿下在哪里？”

    这是第一句话。

    这话里，自然没有将殿中的人放在眼里一般，仿佛他们都是无关紧要的。

    陈入进终于是反应了过来，他忍不住狞然的冲向陈凯之，可一见到陈凯之这张没有表情的脸，却又胆怯退缩了，脚步生生止住，却是瞪着陈凯之，愤怒的吼道：“陈凯之，你好大的胆子！”

    陈凯之双眸微微一眯，斜斜的看了陈入进一眼，漫不经心的道：“原来是梁王殿下，你的话，有些耳熟，我已听过许多遍了。”

    陈入进嘴皮子哆嗦，碰到这么个不要脸的，竟发现自己一点脾气都没有，他显得很狼狈，拼命的拍打着身上的灰尘，方才冷笑道：“你来此，是要做什么？是要尽杀我等宗室吗？你这是要谋反！”

    谋反的罪名又扣在了陈凯之的身上。

    显然陈凯之是不怕的，他朝陈入进摇摇头：“谋反的乃是乱民，难道梁王殿下没有听见外头的喊杀，这么多乱民谋反，四处烧杀，梁王殿下对此，无动于衷？”

    “这……”陈入进倒吸了一口凉气，眉宇微微一挑，冷冷问道：“这与你有什么关系？”

    陈凯之朝陈入进摇头：“当然有关系，京师有人谋反，我来保护赵王殿下，这有没有错？”

    “可是你……你……”陈入进闻言，顿时火冒三丈，这哪里是保护，炮轰赵王府，这和乱民有什么区别，可是陈凯之却找这样的理由，简直让人觉得可笑。

    心里一口怒火喷涌上来，陈入进竟是朝陈凯之咆哮起来。

    “可是你瞎了眼，赵王殿下自然有人保护，可你却袭了赵王府，与外头的乱民，有什么不同？”

    陈凯之笑了：“谁说我袭了赵王府？”

    “什么意思？”陈入进盯着陈凯之。

    陈凯之正色道：“我是来平叛的！”

    “我等不是叛贼。”陈入进越来越怒。

    陈凯之朝他冷笑：“我自然知道你们不是叛贼，可我是来平叛的，一个时辰之内，我陈凯之就要这洛阳城恢复秩序，在这洛阳城里，有任何人胆敢造次，有任何人敢出现在洛阳的街道，无论是官兵，是禁军，是乱民，是任何人，我陈凯之就格杀勿论。”

    现在是在夜间，外头这么多的乱民，一个时辰之内，恢复秩序……

    这简直就是玩笑。

    可陈凯之斩钉截铁。

    陈凯之冷冷的扫视了诸宗室一眼，便一字一句的从牙齿缝里吐出话来：“叛乱发生之后，梁王殿下与诸位同宗的兄弟叔伯在这里做什么？这江山，固是陛下的江山，可与你们没有干系吗？”

    陈入进不禁气势变弱，期期艾艾的：“我……”

    陈凯之看着陈入进，清隽的面容里露出轻蔑的冷笑：“叛军就在外头，赵王府大门紧闭，我带人来保护赵王殿下，可赵王一点音讯都没有，我竟还误以为，有乱民冲进了赵王府，控制了赵王，谁曾想到，诸公竟都在此，一个个只求保自己平安，而赵王殿下，见了乱民在外杀戮自己的子民，却蜷缩在王府，等到锦衣卫来了，竟是逃之夭夭。这便是宗室么？”

    陈凯之厉声道：“是宗室，就跟我陈凯之去平乱，留在这里，这般苟且，畏畏缩缩、战战兢兢，不怕被人笑话？梁王殿下，你是梁王，亲王之尊，平日里不都是满口的列祖列宗创业维艰，现在咱们陈氏的社稷将倾，你在这里做什么？你和我在这里耍嘴皮子？”

    “来……”陈凯之眼眸往身后的锦衣卫看去，旋即便凛然的道：“给他们发放刀剑，请诸位殿下以及我的叔伯兄弟们随我一道上街平叛，享受国恩的人，到了国难当头，理应一马当先。”

    身后的锦衣卫早已预备好了，抽出了自己腰间的刀剑送到了这些脸色苍白的宗室面前。

    陈凯之接过了一柄剑，随即朝陈入进的面前一送。

    陈入进呆了一下，稍稍显得犹豫。

    可还是接了过去。

    这剑很沉，陈入进有点拿不住，他怒气冲冲的看了陈凯之一眼，嘴角隐隐的颤抖着：“陈凯之，你要知道后果……”

    “没有后果。”陈凯之正色道：“非常之时，行非常之事，下一次，若是京里再有叛乱，我照样还是先找赵王殿下，寻诸位殿下和兄弟同宗，跟我一道平乱，你们躲着我，我就算是挖地三尺，将这一座座的王府夷为平地，也要将你们挖出来。好了，事不宜迟，走吧！”

    陈凯之随即又对左右道：“给我寻赵王！”

    “是！”

    陈凯之眼睛里带着杀意，陈入进咬了咬牙，却不得不乖乖的双手提剑和其他宗室一起。

    此时，似乎也只能任陈凯之摆布了。

    陈凯之按剑出去。

    这赵王府已是满目疮痍，犹如废墟，赵王府的人吓得瑟瑟发抖，蜷缩在角落里。

    陈凯之目光环视了一眼赵王府，最后才厉声道：“集合所有赵王府的护卫。”

    护卫们俱都如绵羊一般，被驱至这殿前，留于此地的，有一千多人，一个个战战兢兢的，他们是真的被火炮吓怕了。

    陈凯之看着他们正色道：“尔等既是赵王私卫，却也是大陈的官校，领的既是赵王的俸禄，可赵王的俸禄是自哪里来的？你们人在京师，你们的家小，难道就不在京师吗？现在，就在这外头，有人作乱，四处劫掠，四处都有人放火，你们可听到了吗？陛下那儿，有禁卫保护，固若金汤，赵王和这么多的府邸，也都有护卫保护，也是铜墙铁壁，乱贼作乱，乱的是寻常的百姓，是你们左邻右舍，是你们的父母妻儿，外头的呼号，你们听的见，外头发生了什么，即便我不告诉你们，你们也有自知之明。”

    “我陈凯之，与赵王与梁王都是同宗，论起来，百年前或是一家，与他有何仇怨？我与外头的寻常百姓，云泥有别，非亲非故，我出入都是车驾，与他们不过是路人；可今日，这么多百姓在受苦，这么多人惶恐不安，我陈凯之要去除暴安良；要恢复秩序，不敢说使所有人安泰，却想着，能救一人，便是一人，能活一命，便活一命，你们呢……你们还要躲在这里，亦或者是……”

    陈凯之狠狠拔剑，将长剑狠狠插入脚下的石阶，这学剑锋利至极，竟是直接刺入了石缝，入石三分，陈凯之正气凛然的道：“亦或者是，和我一道除贼，不求建功立业，但求无愧于心！”

    护卫们起初都是沉默。

    可随即，心弦却也不禁一动。

    外头的呼号，他们怎么听不见，即便是铁石心肠的人，多少也会有怜悯之心。

    更何况，这些护卫，本就是本地人，不少人的妻小，本就在京里，现在也不知情况如何，也有些心急如焚。而今，赵王殿下逃了，不知所踪，陈凯之站出来，不求建功立业，但求无愧于心。

    人的心，都是肉长的，固然有卑鄙、无耻、贪婪的一面，可也明悉大义的一面。

    陈凯之优雅的收了剑，朝着众人一字一句的道。

    “自现在起，我要保护京中所有手无寸铁的百姓，要保护所有战战兢兢，也不敢寐之人，要打击一切敢于烧杀的恶徒，无论他们是诸子余孽，是会党，是无赖，是任何人，现在开始，敢作乱者，死。你们，愿随我杀贼，便随我去，愿做你们的私卫，要保这铜墙铁壁的宅院，便自管来保，现在，出发。”

    他抖了抖身后的披肩，长剑回鞘，按住了长剑的剑柄，快步下了石阶，前头乌泱泱的王府护卫，一个个面如土色，个个显得惊慌，又不禁露出了迟疑。可他们一见陈凯之下了石阶，却纷纷的让出了一条道路。

    或许，在此之前，他们或多或少的站在了王府的立场，对这陈凯之或鄙夷，或恐惧。

    可现在，更多人，至少再对陈凯之没有了敌意。