    咔擦一声！

    女王的房间中，大妈怒不可遏，五根手指猛地一捏，竟是将手中的电话虫给生生捏爆！

    太可恶了！

    太可恶了！！！

    那个混蛋居然敢摔她的电话？就算是白胡子、凯多也不会这样做！

    以他们这种地位和身份人，追求的是什么？

    除了更进一步的海贼王，那就是面子！

    她BIG·MOM不要面子的是吧？

    “居然敢摔老娘的电话！”

    大妈的瞳孔凸出，眼白泛着暴怒的血丝，一张肥硕的大脸像是充气似的肿胀起来，异常狰狞。

    卡塔库栗见状连忙岔开话题。

    “妈妈，乌米特...我们真的要帮助他对付屠龙者吗？”

    目前阶段新世界的大海贼们都在抢占地盘，争夺资源，扩充实力，为接下来的新时代变化做准备。

    这种时候和实力不弱的屠龙者死磕，怎么看都不是明智的选择。

    卡塔库栗觉得大妈不是真的要帮助乌米特，但他不知道大妈具体想要怎么做。

    “以托特兰还未为中心，将能够占领的海运网络都占领了！”

    “那屠龙者那边...”

    卡塔库栗听到了刚才的对话，似乎对方并不感兴趣刚才的提议。

    如果冒然对海运网络出手，会不会惹得屠龙者报复？

    “他是个聪明人，如果没有团灭敌人的手段，他是不会出手的。”

    “那乌米特怎么处理？”

    卡塔库栗没有反驳大妈，妈妈决定的事情他无法改变。

    而且海贼团的扩充需要资金，不是几千万几亿，而是一笔几十亿上百亿的庞大数额。

    大妈海贼团只有一个声音，那就是夏洛特·玲玲的声音。

    大妈前进道路就是他们前进道路。

    “乌米特？物尽其用。”

    大妈冷冷地回答道。

    卡塔库栗会意，有乌米特带领，他们占领海运网络的速度绝对会比屠龙者快，哪怕屠龙者先一步动手已经占据了很多地方。

    卡塔库栗沉默着转过身离开了房间。

    大妈的意思他了解了，让乌米特引路，当海运网络被瓜分完毕后，就干掉乌米特。

    ……

    消失了一段时间的屠龙者再次返回新世界，骇然对海运王出手。

    就在众人等着看BIG·MOM海贼团如何反应的时候，却惊讶的发现不少海运王的分公司竟然竖起了大妈的旗帜！

    难道说大妈又要和屠龙者打起来了？

    所有人都带着看戏的心态。

    消息自然也很快地传到了陌人的耳中。

    一艘挂着金色太阳旗帜的海贼船静静地悬浮在空旷的海面上，消灭乌米特的死忠不需要陌人亲自动手，他只需要人在新世界就足以。

    “是甚平打来的...”

    “你现在成了我的小秘书了是吧？”

    陌人打趣般的揉了揉莉莉喵的脑袋。

    却不料莉莉喵却是一脸正色，“莉莉喵不喜欢那两个女人。”

    陌人一愣，随即反应过来。

    怪不得最近一段时间莉莉喵的表现有些反常，像是被抢走了心爱玩具的小孩子，试图将玩具夺回来一样。

    “你想做点事？”

    “？”

    莉莉喵歪着头，一脸带着疑惑的萌萌哒。

    陌人从未相信过双胞胎姐妹，留着她们在身边主要是为了让多弗朗明哥安心。

    可要是让莉莉喵不开心，那就不行了。

    “帮我盯着她们，不要让她们做坏事。”陌人非常直白的表明了他的态度，他不喜欢那两个女人，因为她们是会做坏事的坏人。

    莉莉喵的小脸一下子变得有活力了，开心的郑重的点了一下头。

    “嗯！”

    布鲁布鲁……

    咔哒！

    电话虫接通，另一头是甚平的声音。

    “BIG·MOM海贼团行动了，以托特兰海域为中心，往周围的海域扩散，三分之一的海运网络都主动换上了大妈的旗帜。”

    “卡塔库栗已经和艾尼路出现在同一座设有海运分公司的岛屿登陆了。”

    甚平知道陌人不喜欢废话，倒豆子似的直接把知道的情报全部说了出来。

    陌人能够想象得出来，在乌米特的号召下，在大妈的威慑之下，那些家伙为了寻求自保主动挂上大妈的旗帜，的确比他们这一个个海运分公司攻占要来得快。

    尽管他们的动作已经很快了，但剩下半个新世界的海运网络...毫无疑问都落入了大妈的手中。

    “没关系，她想要就给她！”

    陌人眼底一抹精芒闪过，占地盘儿什么的不是他的目的。

    他的目的是开启新的时代。

    而且鱼人岛是连接着伟大的航路前后半段的咽喉之地，只要鱼人岛在手，陌人能够做的事情就太多了。

    “那我们...”

    甚平没想到会得到这么个答案，他以为听到这个消息的陌人会出手。

    反应这么平淡？

    甚平看了一眼电话虫，确定自己没有拨错号码。

    “你们可以回来了。”

    “我已经到埃斯莱普岛了。”

    挂断了电话虫，陌人抬眼看向远处的岛屿。

    乌米特的海运网络遍布新世界，可以说每一片海域都有他的分公司，但并不是说乌米特就占据了这么多岛屿。

    就像是很多岛屿都有欢乐街，都有仓库等等。

    ……

    新世界，某片海域。

    一艘小孩子般的蛋糕船侧方船舷处。

    扑通一声。

    翻滚的水浪之中，一具尸体坠入大海，溅起一簇半米高的水花。

    乌米特至死都没有反应过来，为什么他会死。

    大妈不是答应帮助他保住海运网络吗？

    “任务完成了，回去吧。”

    卡塔库栗面无表情的转过身，仿佛杀死一位地下世界的皇帝只是一件稀松平常的事。

    乌米特本身有一定的战斗力，正面与卡塔库栗交手也不会落败得如此之快。

    之所以被一招秒杀，纯粹是因为他没有半点儿的防备，一门心思都在保住海运网络的事情之上。

    大海上的合作都与利益相关，在双方实力不均等的情况下，一旦出现了利益争端，必然会出现黑吃黑的一幕。

    不是乌米特蠢，而是他的心已经乱了。

    冰冷的海水从四面八方涌来，视线开始模糊，眼前的色彩全部被黑暗替代，意识渐渐地远去。

    乌米特最后的意识感受到着身体正在变冷。

    ……

