    在江道二人刚刚离去不久。

    残破的山庄之内。

    人影晃动。

    接连出现了四五道人影，有男有女，落在此地，目光一阵打量。

    当他们注意到被钉死在墙上的拓跋龙腾后，顿时脸色齐变。

    “二长老！”

    一群人连忙快速冲出，惊呼出口。

    这是灵童宫主下的手？

    它居然把二长老杀了？

    “该死的，灵童宫宫主，我拓跋家不灭你灵童宫誓不罢休！”

    一个中年男子咬牙怒喝。

    “三长老，你看…你看那是什么？”

    忽然，一个青年一脸惊骇，扯了扯中年男子，指向不远处。

    身边其他人也全都向着一侧看去，顿时倒吸冷气，不可思议。

    地面上一大摊烂肉，无比惨烈的躺在不远处，像是被什么恐怖怪物给直接碎尸了一样。

    烂肉的一侧，赫然有一颗破破烂烂，扭曲凹陷的脑袋，几乎已经看不出人形。

    但这群拓跋家族的强者仔细观看之后，还是认出了这颗脑袋的主人。

    顿时每个人都从头凉到脚，后背阴森森的，寒毛倒竖。

    这是灵童宫宫主？

    它被人杀了？

    尸体被打的如同烂泥，四分五裂？

    “怎么会这样？有圣器在身，谁能杀得了灵童宫宫主？”

    一个青年失声叫道。

    “真的是灵童宫宫主，不是假冒的...”

    为首的三长老心中掀起滔天巨浪。

    堂堂灵童宫宫主，连他们拓跋家族族长亲自出手的情况下都没有将它杀死。

    可它居然被人弄死在了这里！

    而且死得惨不忍睹，连个全尸都没有。

    这怎么可能？

    “现场有浓郁的火属性能量波动，还有一些毒力波动，出手的人精通火毒？”

    另一个中年男子吃惊道。

    “立刻上报家主！”

    三长老沉声道。

    “是！”

    一群人顿时全部点头。

    另一个方向。

    一处隐秘的洞穴内。

    热浪熊熊，火光燃烧。

    一阵阵恐怖的毒属性气息源源不断的从洞穴内往外蔓延。

    整个洞穴之外，方圆数百米内的麻雀、虫豸、各类小动物、小生物统统被毒气熏死，浑身腐烂，掉落在地。

    韩明则是离得远远，一脸惊撼的看着不断散发恐怖毒气与阴气的洞穴。

    整整一天了。

    江道身上的火毒气息竟越来越浓，越来越可怕，弄到现在，连他都不敢接近。

    整个洞穴像是一处即将爆发的火山一样，无比恐怖。

    呼！

    一阵阵可怕的阴气忽然从山洞内迅速呼啸而出，嗤嗤作响，将洞壁都给快速腐蚀。

    终于，江道彻底张开了双眼。

    他看着渐渐恢复血色的手臂，心中徐徐松了口气。

    连续一整天，手臂内的阴气简直像是跗骨之蛆一样，不断地往深处钻去。

    好在他经过一点点的消磨，体内的火毒内气还是将这股阴气彻底逼了出来。

    饶是如此，他也是血液流失过多。

    每逼出一缕阴气，都会有一滴鲜血随之流淌。

    在他的身下，早已被浓郁的黑色血液所染湿。

    “好可怕的圣器，我这还只是遭遇了一击，若是再来几下，仅是这种发作就能让我痛不欲生，最终的下场肯定难逃一死。”

    江道暗凛。

    他目视着恢复过来的手臂，养生诀内气一遍遍运转着，伤势加速愈合，手臂温暖舒适，如同浸泡在温泉中一样。

    连包扎都不要包扎，因为血液早已止住，现在已经几乎看不出异样。

    江道再次打开面板，目光看去。

    干掉了灵童宫宫主后，修改次数再次增加了两次。

    但现在他的众多功法中只剩下了【养生诀】、【先天火魔罡】、【黑魔煞心诀】、【风雷毒砂掌】四门可以继续修改。

    其他功法全都已经达到瓶颈，就算再怎么修改下去，也不会增加丝毫力量。

    江道微微思索，当即集中意念，点向养生诀。

    刷！

    光芒闪动。

    养生诀后方的字迹再次开始一路攀升。

    从八百六十年后直接达到980年后。

    呼！

    体内的温润气流一下子再次增加一圈，现在足有手指一样粗细，浩浩荡荡，流经浑身上下，异常舒坦，使得他异常燥热的身躯顿时有种如沐春风的感觉。

    江道长身而起，活动了一下身躯，咯嘣蹦作响，随后大步走向洞外。

    “韩明，准备回乾元城。”

    江道开口。

    “是，主公。”

    韩明再次走了过来，躬身说道。

    …

    另一个方向。

    宽敞明亮的小院。

    一群拓跋家族的高手全部汇聚于此。

    看着被三长老带回来的头颅，众多高手皆是面面相觑。

    他们这次大张旗鼓，携带了圣器，只为了彻底杀死灵童宫宫主，可没想到灵童宫宫主却提前一步，被他人干掉！

    更关键的是，根据三长老的形容，现场惨不忍睹。

    灵童宫宫主死的只剩下了一滩碎肉，连脑袋都不是完整的。

    “家主，您可能看出这是什么人下的手？”

    一个中年男子看向拓跋家族的家主。

    拓跋家族的家主是一个脸色瘦削，身躯修长的男子，留着三缕长须，眼神深刻，紧紧盯着那颗碎裂的头颅，皱起眉头。

    “大业皇朝南部的高手，我基本上心里都有数，若说能这么轻易杀死灵童宫主，还将它打的如此凄惨的，我却没有一丝印象，更关键的是，灵童宫宫主手中可是掌握了圣器啊…”

    其他人皆是一阵沉默。

    不错！

    灵童宫宫主被人杀了，那它手中的圣器呢？

    肯定也被那人带走了！

    想到这里，一群人顿时心中暗凛，熄灭了继续追查下去的心思。

    那人能如此轻易地击杀灵童宫宫主，绝对也能杀死他们。

    眼下他们不宜招惹强敌。

    “可惜了那口圣器，我除灵拓跋家谋划了这么久，还是白白为他人做嫁衣…”

    拓跋家族的家主低声开口。

    “对了家主，之前前往乾元城调查的拓跋璞三人，至今都还没联系上…”

    忽然，一位拓跋家族的中年男子开口说道。

    他是拓跋家族五老之中的老四，翻云手拓跋光。

    “还没联系上？”

    “是的，不知是不是出事了，而且我听说最近安阳谢家辛辛苦苦谋划了十年的一个帮派也被人连根拔除了，连带着那位半人半鬼的谢家长子也被杀死，现在看来，南州的情况比我们想象中的要复杂。”

    拓跋光说道。

    “谢家那边派人过去了吗？”

    拓跋家主问道。

    “已经过去了，我们的人要不要也过去？”

    拓跋光说道。

    “安阳谢家与我们没有过往利益冲突，可以与他们联手，你亲自过去和他们接触一下，查清楚南州的具体情况，我已经得到了准确的消息，那件玄级上品圣器一定会在南州出世，此外，那个秦青青也务必要找到，她的重要性不可取代。”

    拓跋家主说道。

    “是，家主！”

    拓跋光沉声道。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>