

    一旁的服务员，是将这会儿的情况看的清清楚楚，在此刻心中羡慕无比。

    因为她看的出来，对方买的东西是很好的，而且花费绝对不菲。

    这是一个土豪级别的人物啊！

    服务员眼神微微一扫，随后就见到了一旁的恒彦林。

    看起来，恒彦林似乎有些平平无奇的模样，但是实际上，她却是看了出来，对方绝对就是这两个人的主。

    看样子，东西应该就是恒彦林买的。

    之所以会这般去想，那也是因为，在这个时候她见着一旁的两人，都是以恒彦林为中心的模样。

    就这一点，她便是看的清清楚楚了。

    心中有些疑惑，但多少还是看了出来。

    不过对方倒是穿的不怎么样，想了想之中，便是眼神之中带着些许疑惑之色。

    如此有钱的一个人，为何要这般？

    都是不顾一旁的两女么。

    好歹自己穿的好看一些，才可以配的上吧？

    心中想到这里，脸上便是带着几分疑惑之色。

    在她看来，对方就应该注意一下自己的形象什么的，如此才对的。

    不过这会儿看情况，情况似乎有那么一些不对劲。

    恒彦林也没有多想，见着一旁的女子看了一眼，便是收回了自己的眼神。

    “嗯？”

    小小在这个时候，忽的眉头微微一皱，随后低头看了一眼自己的手机，在抬起头来的时候脸色也变得有几分怪异起来。

    “怎么了？”

    思玉在一旁看的清清楚楚，见着朋友这般的表情，有些奇怪的询问了一句。

    “黄尧要过来。”

    小小闻言，立刻回应了一声。

    黄尧？

    思玉闻言，眉头顿时皱起，很显然是不怎么喜欢这个家伙。

    恒彦林在这个时候也注意到了自己妹妹的表情，见状有些奇怪的看过来。

    “怎么了？”

    看自己妹妹的模样，似乎是不怎么喜欢这个，叫做黄尧的家伙。

    思玉见着自己哥哥询问，脸上带着些许的迟疑之色。

    但是想了想，这个事情似乎也瞒不住自己的哥哥，便是开口说道。

    “其实也没有什么，就是这个家伙是我的学长，特别喜欢我玩到一块。”

    思玉就只是说到了这里，其余的也没有怎么多说，但是恒彦林却听出来了里面的意思。

    “所以，这个家伙是窥视你们了？”

    恒彦林看了一眼思玉，又看了一眼小小。

    恒彦林自然不怎么喜欢这个叫做小小的人，只是这会儿的情况看来，这个小小与自己的妹妹是好友。

    自己的妹妹身旁似乎没有其余的人了，若是这样的话，恒彦林自然要照顾一二。

    要不然没有了这个家伙，自己妹妹还怎么与对方玩耍？

    要是直接没有了朋友，那多少还是有些不好的，这便是恒彦林心中的想法了。

    一旁的小小在这个时候，听着恒彦林的话，脸色微微有几分不自然，但还是点了点头。

    “嗯，这个家伙，确实有一些特别的想法，尤其是对思玉，应该是对思玉有一些意思，然后他还比较的有钱，但是听说对方的作风什么的，有些不太好。

    在学校里面，风评一直不怎么好的。”

    小小想了想，便是把所有的事情，都是与恒彦林说了一遍。

    不管怎么说，这个恒彦林到底是思玉的哥哥，有什么事情还是和对方说清楚比较好。

    若是不说清楚的话，谁知道会有什么事情？

    而且，看恒彦林的样子还是比较厉害的，就刚刚花钱的速度来说，连她都是有些吓到了。

    也不知道一旁的黄尧，能不能与恒彦林对比。

    不过，这事情与对方说了在说，反正到时候也就知道了。

    想到这里，小小微微放松几分下来。

    恒彦林听到这里，大概便是把事情都是弄清楚了。

    就是一个叫做黄尧的，可能就是手中有一些钱，所以开始仗着这些钱，各种玩弄女人什么的。

    然后就是到了自己妹妹这里。

    恒彦林的妹妹虽然没有什么钱，但是具体来说，也没有那种心思。

    所以这个黄尧在自己妹妹这里，自然也就吃了一个亏。

    这么一想，恒彦林差不多就是把事情弄清楚了。

    估计对方也不愿意就这样算了，所以跑来，想要将这事情促成。

    心中想到此处，恒彦林眉头深深皱起，说实话，对方是来追求自己妹妹的话，恒彦林也没有什么特别的意见。

    但是不管怎么说，这样的情况是不好的。

    毕竟，在恒彦林这个角度来说，妹妹迟早是要嫁人的，要是碰到一个良家什么的，那自然是最好不过的事情了。

    只是事情有些不对劲，面前的这个家伙似乎也不大像是良家的样子。

    或者更加应该说，这个家伙完完全全的就是一个败类。

    就这样的家伙，即便是自己妹妹喜欢，恒彦林说不得都是要棒打鸳鸯了。

    想到这里，恒彦林嘴角微微一勾，也好，既然是碰到了那就直接解决了好，免得到时候自己不在了，对方跳了出来。

    若是这样的话，恒彦林到时候可就是一点办法也没有了。

    心中这么一想，恒彦林看了一眼一旁的小小。

    小小不知道恒彦林的意思，见着恒彦林忽然便是扭头看过来，顿时心中微微吓了一跳。

    “怎、怎么了？是不希望这个家伙来么？那我立刻回复消息，让他不要来。”

    小小在这个时候，连忙就是开口说了一声，生怕在此刻直接惹恼了恒彦林。

    也不知道为什么，她看着恒彦林的眼神，还是带着几分心惊的。

    恒彦林见着对方在此刻所说的话，顿时笑了笑。

    “干嘛要这样，人家既然说要来，那便是让他来好了，人多一些多热闹是不是？”

    恒彦林嘴角上带着笑容，看着对方便是笑吟吟的说了这么一句。

    这样的话语，让的思玉在此刻，顿时都是心中一惊。

    她忽的感觉，自己的哥哥是不是想要做些什么？

    想到这里，便是连忙朝着自己哥哥看去，自己哥哥听到了这样的事情，心中有些恼火也是自然的。

    这样一来，要说自己哥哥要做些什么，那更是在正常不过的事情了。

hf();
