    “除了吴白那个变态，还没人能让小爷这么狼狈过。今天若是不灭了你这畜生，我西门云翼退出江湖。”

    西门云翼盯着青背巨狼，眼神逐渐变得猩红，恐怖的凶煞之气弥漫天地。

    “蝼蚁始终是楼梯，在伟大的天狼族面前，你只有沦为食物的份。”

    青背巨狼开口，语气充满了不屑。

    西门云翼满脸邪笑，周身黑云翻滚，顷刻间，以他为中心，周围数十米都变成黑色海洋。

    “唰唰唰！”

    西门云翼闪电般结印。

    只见黑云汇聚，下一秒，一道巨大的黑色身影从翻滚的黑云中站了起来。

    黑色巨影不断升高，直到十几米的时候才停了下来。

    这是一尊巨大的魔影，煞气滔天。

    青背巨狼体型庞大，但也就三四米高，在这巨大的魔影前，顿时变成了弟弟。

    众人皆惧！

    这巨大的魔影身上传出的凶煞之气让人遍体生寒，心肝脾肺肾都在颤抖。

    青背巨狼的凶威瞬间被压制，下意识地往后退。

    “给爷死！”

    西门云抬起手，巨大的黑色魔影也抬起了小山般大小的拳头，然后狠狠地朝着青背巨狼砸了下去。

    青背巨狼发出一声振聋发聩的咆哮，张嘴喷出一股磅礴的灰色霞光。

    “轰！”

    风暴席卷，群山颤抖，地面爆裂。

    灰色霞光被巨大的黑色拳头直接砸得爆开。

    黑色拳头落下，正中青背巨狼的脑袋。

    砰的一声，地面颤抖。

    青背巨狼直接被砸翻在地，巨大的脑袋陷进地面，挤得地面裂痕不断蔓延。

    巨大黑色拳头抬起，又狠狠地砸下。

    “砰！”

    地面颤抖不止，黑色巨狼的脑袋直接被砸得裂痕，血流如注。

    青背巨狼凄厉地惨叫。

    黑色大手按着它的脑袋，另一只黑色大手落下，砸在他身上，刺耳的骨裂声响彻一片，令人遍体生寒。

    青背巨狼停止了挣扎，它的腰被直接砸断了，动弹不得。

    巨大的魔影，一只手攥住青背巨狼的脑袋，一只手抓住它的后腿，呈现撕扯状。

    西门云翼一声怒吼。

    青背巨狼竟然被巨大的魔影生生撕成了两半，庞大的身躯鲜血如瀑，血腥而残忍。

    所有人都被吓得手脚冰凉，后背发麻。

    太凶残了。

    林淡妆等人满脸震惊。

    吴白说得没错，他果然是个强大的智障。

    西门云翼脸色惨白，身子晃了晃。

    巨大的魔影轰然消散，周身的黑云也瞬间消失。

    西门云翼跟破风箱似的，大口喘着粗气，苍白的脸上露出邪笑，大喊道：“还有谁？”

    现场鸦雀无声。

    重生村，暗魔殿，异族，皆被西门云翼恐怖的手段震慑。

    西门云翼挑衅地看向乌名山等人，嘲讽道：“一群怂包，难成大事。”

    说完，踉跄着朝着吴白那边走去。

    走了几步，突然停下，大声道：“那狼腿给我留一条。”

    众人：“……”

    这是一个残忍而强大的吃货。

    “老吴，怎么样？有没有认我当大哥的冲动？”

    西门云翼走回来，一屁股坐在吴白身边，满脸疲惫的说道。

    “表现得不错，虽然惨了点，但好歹也算是赢了，没丢脸。”

    西门云翼不服，道：“那头畜生防御力变态，实力不俗，你上去说不定还不如我呢。”

    吴白拍拍他的肩膀，道：“想调息恢复，一会给你做红烧狼肉。”

    “糖糖也要吃肉肉。”

    吴白笑着点点头，摸摸他的小脑袋，“好，等你西门哥哥休息好了，爸爸给你们做肉肉。”

    “西门哥哥？”西门云翼嘴角抽搐，“老吴，便宜不是这样占的。”

    “不然呢？你想直接叫爹？”

    “滚！”

    吴白笑了笑，道：“别哔哔了，赶紧调息恢复。”

    吴白站起身，拎着黑尺朝着那头被撕成两半的青背巨狼走去。

    手起刀落，直接砍下来一条后腿。

    “诸位，这狼肉里面富含着更充盈的精气，你们想吃，自己取。”

    吴白扛着一条比他还大的狼腿往回走。

    “低贱的人类，你敢杀我天狼族族人，还敢分食，你们找死。”

    一头青背巨狼愤怒地咆哮。

    它们从未将弱小如蝼蚁般的人类放在眼里。

    却不曾想，它们的同伴被人类杀了，而且还要分食。

    吴白淡漠道：“你有意见？”

    地面下沉，一片龟裂，青背巨狼直接朝着吴白扑来。

    “杀我族人，我要让你们这些低贱的人类付出代价。”

    吴白不屑地嗤笑一声，掌心真元涌动，源源不绝的没入黑尺中。

    随手一剑。

    一道十几米长的黑色剑影撕裂虚空，斩向扑过来的青背巨狼。

    青背巨狼张开血盆大口，喷出一道璀璨的灰色霞光。

    嗤的一声！

    如抽刀断水，将黑色霞光直接劈开。

    十几米长的黑色剑气直接没入青背巨狼的眉心，扑过来的青背巨狼就像是撞上了电锯，突然变成了两半。

    半空下起了一阵血雨。

    满场皆惧。

    不管是人还是兽，皆是吓得魂飞魄散。

    青背巨狼，竟被吴白随手一剑劈成了两半。

    从脑袋到尾巴，是那么的均匀，尾巴都被从中劈开了。

    两半狼尸分开，从半空砸下来，将地面都砸裂了，血肉横飞，肠肠肚肚流了一地，血腥味刺鼻。

    吴白从始至终，连那条狼腿都没放下。

    他目光寡淡地看了一眼乌名山，“劝劝你这些爹，别找死。”

    乌名山遍体生寒，后背都被冷汗浸透了。

    “太帅了！”

    “武帝太强大了，怎么能这么帅？随手一剑，斩杀巨狼。”

    吴白这一剑的风华，引得四周女武修一脸花痴相。

    林淡妆美目流转，紧紧地盯着吴白，这就是自己的男人，她与有荣焉。

    唐宝儿满脸骄傲，不愧是我哥。

    “我什么时候才能有吴先生这么厉害？”梁远满脸崇拜。

    林擎满眼羡慕。

    唯有西门云翼，脸色很难看，吴白这个贱人。这一剑，把他的风头都抢走了。

    “切，就知道耍帅，有什么呀？就会装逼。”

    酸就一个字，我‘亿点’都不羡慕。

    西门云翼缓缓地闭上眼睛，眼不见心不烦，开始调息恢复。

