    不得不说，红豆有一种很危险的预感。因为她害怕对方会占得大蛇丸心里的一些位置，哪怕只有一点点，她也不愿意，虽然年幼，但是红豆的心底里已经有着很是强烈的占有欲。

    大蛇丸老师只能注意她，只有她才是大蛇丸唯一的传人，也只有她才能在今后一直陪在大蛇丸的身边，这是她内心的真实想法。

    也许真的是天性使然，红豆在与大蛇丸方面某些地方是真的一样的，所以在忍者学校的时候，大蛇丸一眼就看中她，并在了解其孤身一人的身份，经过一段时间的考验后，将其预定为自己的弟子，并带到身边照顾。

    而红豆因为大蛇丸的身份而带来极高的荣誉感，并且深深为大蛇丸的魅力而迷，尽管年幼，这种近似崇拜的情绪却也是渐渐扭曲，在将来就会成为相当危险的感情，就算是现在，也可言看出那样的苗头。

    想到这里，红豆就对于那个宇智波感到气呼呼的，不禁问：“老师，那个家伙有什么特别的地方吗？让您特意收他做自己的学生。”

    大蛇丸侧头看向红豆，长发微微洒落，隐隐约约遮住半脸，在红豆眼里有着异样的魅力，顿觉着两颊发热，差点都要沉迷其中。

    “我的小红豆，原因就像刚刚说的，主要是我的老师，三代火影猿飞日斩的拜托。”大蛇丸微笑地说，“还有的就是我后面所说的那些，即便是在宇智波家族里，此人的天赋应当也是特别的。”

    “为什么那么说？”

    “一般宇智波族人在觉醒血继限界的时候，只会觉醒最初级的一个‘勾玉’的状态，像他那样直接到达最高境界的，据我所知，一个人都没有。同时，我听说他过去的天赋表现一般，但在觉醒血继限界以后，实力进步神速，连宇智波家族里早早表现出天赋的人都没能赢过他，反倒是被压倒性的击败。”

    “既然血继限界已经觉醒，实力进步速度快不是很正常的吗？”虽然说红豆对于宇智波家族不是非常得了解，但跟在大蛇丸身边学习的这段日子以来，她对于血继限界的强力倒也不是很陌生。

    “确实。但是昨日与他的战斗里，我看见他居然就直接摆脱了我的土遁束缚，虽然说使用火遁并非是不可能的，但就在那种情况下，我没察觉到他使用了什么样的火遁。”大蛇丸说。

    “就是老师您刚刚问的那个吧，他自己说是秘密，那有没有可能是宇智波家族的某种秘术？”红豆猜测道。

    “倒也不是不可能，但就我对于宇智波的认识而言，这是我第一次见到的火遁术。”大蛇丸说，“如果是不为人知的秘术，那也算不得什么特别的，但要是他自己所研究出来的……那就非常有意思了。”

    大蛇丸的理想便是学会世间的一切秘术，因为忍者家族对自身秘术的看重，大蛇丸这样的路途实在是非常漫长。为了达到这个目的，在忍者家族不可能主动将秘术给他研究，他就只能自己主动去研究——这也就是成了大蛇丸捕获忍者进行人体实验的缘由。

    而还有一种路子，便是主动去研究全新的秘术，此前从未在忍者世界上存在过的那种，现在的大蛇丸还没有到达那种地步，不至于拿自己村子的同伴做研究，因此多进行的便是这种创新的研究。

    如果是宇智波家族的独有秘术，虽然价值有所降低，但考虑到弹的血继限界，倒也不算徒劳；而要是弹主动创造的新火遁术，那在原有血继限界的基础上，那还有有着创新的天赋，那这样的学生价值就大了。

    大蛇丸没有注意到的是，虽然他现在还没有把底线给丢到天边去，但却已经在考虑着将来可能研究学生身上的血继限界去了。

    听到这句话，红豆的心情都非常得不舒服，低声喃喃道：“可恶的家伙……真想把他给踹飞出去。”

    大蛇丸自然听得到红豆的喃喃声，他笑呵呵地摸了摸红豆的头发，说：“不用担心，小红豆，你才是我的好学生呢。你现在还很年轻，不必那么着急，将来只要好好学习，未必就不能超越他。”

    “真的吗！大蛇丸老师，我能够胜过那个家伙？”红豆连忙抬起头，有些兴奋地说。

    “呵呵，当然有可能的，就算是宇智波，也不是说就一定无法战胜的。”大蛇丸笑眯眯的，“在宇智波斑之后的时代里，没有任何血继限界的猿飞老师，不就是力压了整个宇智波家族吗？血继限界从来就不代表一切的，当然，不可否认的是血继限界确实是有着强大的力量，但只要寻找到正确的方法，积累足够的秘术，迟早就能够超越。”

    说到这里，大蛇丸的声音慢慢低下了去：“……只不过，要办到这一点，就必须有着无尽的时间。”

    与大蛇丸不同，红豆没有那么敏锐的听力可言去捕捉到大蛇丸的喃喃声，有些诧异地问：“大蛇丸老师？”

    “呵呵，总之，小红豆安心就是了。”大蛇丸回过神来，慢慢抚摸着红豆的脑袋，笑了笑。

    “嗯！”红豆重重地点了一下头，享受着大蛇丸的抚摸，大蛇丸的手掌与常人相比有着那么一点冰冷，但是红豆却觉得非常温暖。

    大蛇丸一边抚摸着红豆的头，一边在想着弹，他总觉得这个少年有着与众不同的地方，性格细腻敏感的他能够察觉到更多的东西，他愿意收下弹，除了那些理由之外，还有着要了解他全部的想法。

    而与此同时，离开大蛇丸家里的弹感觉微微一寒，打了一个喷嚏，不由得想起一种迷信的说法：每次有这种感觉的时候，肯定是有什么人在背后念叨着自己。

    念叨着弹的人有很多，比如那些传统派的年轻人肯定会在暗地里逼逼自己，但直觉却是告诉他，念叨着他的人可能是大蛇丸，当然，也可能只是因为他刚刚从大蛇丸那里离开的错觉。

    脚步微微顿了顿，弹转过身去，此时已经看不见大蛇丸的宅邸，周边的人流也渐渐开始多了起来。

    大蛇丸无疑是一个危险的人，跟这样的人近距离实在是令人感觉到压力，特别是自己打算在大蛇丸那边卧底，搜集与志村团藏勾结的证据，以求将来能够打倒志村团藏。

    只要失去政治上的地位，那志村团藏就再无优势可言。以志村团藏的心性，一直以来都信奉是为木叶的他，只怕是做不出叛逃的举动，要么就是选择死亡，要么就是在监狱里呆上一辈子，这应该就是其结局。

    因为猿飞日斩到底是一个念旧情的人，明明亲眼看见大蛇丸在自己的面前进行人体实验，在自己还有能力打倒大蛇丸的时候，仍旧是将其放走。

    即便是日后得到证据，猿飞日斩估计也不会对大蛇丸或是志村团藏执行死刑吧，一个是自己得意的弟子，一个是自己多年的好友，过去也是为村子立下汗马功劳的。

    所以如果大蛇丸和志村团藏两个人会死，只可能是在还没有擒获的情况下反抗而亡，不可能指望在擒获后，由猿飞日斩下令处决。

    即便那个时候可能已经是波风水门在位，鉴于自身的年轻，以及老火影还在的情况下，多多少少会顾虑其感觉的。

    虽然说自己这样子做对大蛇丸有点不友好，但路是自己选的，大蛇丸既然选择那样的路，那自然要承担自己的责任，原作里因为运气好跑掉了，弹可不会纵容，所以对于卧底一事，弹是问心无愧的。

    话说回来，自己在卧底期间，应该是要在大蛇丸的门下学习的，那自己能够学习些什么呢？弹的脑海里不由得掠过大蛇丸所会的术，除去那些禁术，普通的遁术，在原作里所见到的就是风遁、土遁以及其独有的蛇秘术。

    说实在的，大蛇丸能够传授弹的似乎真的没有多少，虽然他学会了大量的术，可弹自身也有着有着无数的技术宝库，在觉醒万花筒写轮眼之后，其写轮眼能力的提升，给他带来的益处是越来越多。

    大蛇丸的秘术宝库无疑是丰富的，可弹同样如此，而且因为那些技术都是参照忍者世界的查克拉规则而实现的，所以他真的不是很需要大蛇丸的那些秘术。

    从常理而言，唯一能够引起注意的，可能就是查克拉的高级形式——仙法。只是与自来也不一样，大蛇丸虽然可能已经接触到龙地洞，但只有到签订通灵契约的地步，真正到达龙地洞的时候，那应该是在经过研究重吾的体质，从而寻觅到的。

    然而，这一点对弹也没什么任何的吸引力，因为弹现在正在得到这样的力量。不知道是什么原因，是因为自己复制了太多“奥特赛文”的经验吗，还是说……

    总之，现在只要沐浴到阳光之下，弹就能够感觉到那种浩瀚的力量本能的引入体内，虽然没有到达仙人模式那种极为明显的强化程度，但毫无疑问自己是已经在开始吸纳自然能量。

    从表现形式上，弹与重吾的情况非常相似，不同的就是不会像重吾那样出现暴走的情况，影响是处于正面的，而且这种情况随着时间的推移在慢慢加强，假以时日，指不定能够靠自己的方式学会仙法。

    这样一来，就没必要在大蛇丸那边学习仙法，要知道连大蛇丸自己都没能学会，而与妙木山、湿骨林的仙人相比，龙地洞的白蛇仙人非常暴虐，要跟这样的仙人学习，弹真的没有那个兴趣。

    经过一番刨析后，弹猛地反应过来，明明是拜在大蛇丸的门下，自己却是学不到什么东西，顶多就是从大蛇丸那边更加了解这个忍界吧，具体的能力根本就没法学多少，为了掩盖自己的秘密和卧底进行，说不定还是虚与委蛇。

    好家伙，自己居然就只能背刺大蛇丸，弹不禁有些哭笑不得，也不知道这是不是好事，可能不会利于自己去得到大蛇丸的信任，得以接触到他的那些黑幕吧。

    “先前想的很好，现在仔细分析了一下，就发现没那么容易啊……”弹抓了抓头发，轻轻叹了一口气。

    好在，那也是以后的事情，他觉得现在没必要为此伤神。收拾收拾心情之后，弹就往着警备部去那边而去，他想看看自己同伴的情况了。

    “大家，现在外界局势紧张，村子随时都可能进入战备状态，所以希望大家都做好准备，以便情况真的出现时，可以稳定进行。”

    “这里有我们所制定的相关手册，大家好好读一读，对自己没有坏处的，相反，还会提升你们的安全。”

    “如果有什么可疑的情况，大家可以随时向我们举报，我们警备部会立即过去调查的。”

    “你有什么需要帮助的地方吗……”

    在前往警备部的途中，弹见到不少警备队员正在发布一些战争状态时的必要安全手册，以及拜托群众注意可疑情况。其中，有一些警备队员见到看上去有困难的人，还会主动上前去询问。

    这些都是第四分队的成员，这证明新措施的落实已经是越来越好了，从那些群众的神情就可以看出，对于警备队员没有往日的那么厌弃，笑容常常会出现，有些居然还会跟警备队员开玩笑得聊天。

    是的，这才是弹所想象的警备部应有的姿态，现在还只是警备部的一部分如此，但将来迟早会影响到警备部全体的方方面面。

    路上有些警备队员是认识弹的，他们也都知道弹离开警备部之后去的地方，纷纷向其打招呼，询问情况。

    弹笑呵呵地回应着，慢慢来到警备部前，在门口出入的群众也比往日要多了一些，可能是因为宇智波重政带走一部分人的缘故，导致警备部里的阻力变少，以至于行动推进速度加快，这倒是一件好事。

    跟门口的警备队员打过招呼之后，弹迈步进入到警备部。

