    苏义解释道：“之前在路上遇到了点麻烦，耽搁了点时间，好在有惊无险，已经到达天仓城了。”

    如果不是遇上青云剑宗的人和陈雄，他或许早就进入天仓城了。

    “没事就好。”

    李振峰松了口气，说道：“我在天仓城第一古武学院，你抓紧时间过来找我。”

    “明天吧。”

    苏义说道：“现在城门关了，我进不去。”

    “你小子尽耽误事。”李振峰有些气闷。

    “校长，蛮荒塔不是明天开启吗？我这也耽误不了啊？”苏义不解的问道。

    之前李振峰明确告知，蛮荒塔会在第五天开启，而明天正好是第五天。

    李振峰低语道：“明天你就要进入蛮荒塔了，咱俩不是应该商量一下对策吗？”

    苏义有点懵。

    有什么好商量的，不就是进去搜刮一番吗？把好东西都拿到手就行了？

    “校长，商量什么？在电话里也是可以说的。”苏义淡淡道。

    李振峰沉思一下，提醒道：“明天不要让人知道你有空间戒指，进入蛮荒塔找到好东西，尽量都放到你的空间戒指当中，你应该明白我的意思吧？”

    苏义震惊了。

    好家伙！李振峰这是叫他独吞啊！

    之前商议好的，他在蛮荒塔搜刮的东西，是要平均分配的。

    按照李振峰的办法，吴英杰和庞星宇基本上分不到什么好东西了。

    这样做真的好吗？

    苏义觉得还是不错的。

    当然，他也不会做的太绝，总归还是给庞星宇两人分点东西的。

    只不过，大头肯定是要自己留着。

    “校长，之前不是商量好了吗？按你的办法是不是有点不地道？”苏义有点为难的说道。

    “呵呵...”

    李振峰讥笑道：“别人不了解你，我还不了解你吗？少跟我装模作样。”

    他敢肯定，即便自己不提醒，苏义也会将好东西据为己有。

    之所以插上一嘴，也是有着自己的考虑。

    因为他怕苏义都给独吞了，到最后连他的份都没有。

    苏义无奈了。

    既然自己早已被李振峰看穿，那也就不装了，笑道：“校长，你放心好了。”

    “行，那咱们明天见。”

    李振峰笑着挂断了电话。

    “苏义，烤肉好了，快点过来吃吧。”

    这时，霍天成朝着苏义招呼了一声。

    苏义走上前去，拿起一串咬了一口。

    嗯....味道非常的奈斯！

    不愧是人间美味。

    苏义快速吃到一串，打开【乾坤戒】拿出了不少饮料。

    吃烤肉不配点喝的怎么能行。

    按道理配点啤酒更合适，但现在身处城外，必须时刻保持清醒此行，因而也就用饮料代替了。

    “2号，我们吃点饭，你注意一下安全。”苏义提醒了一声。

    “特么的！”

    【智能战车】心里边不平衡了。

    自己拉着人跑了一天路，到最后还要负责警戒。

    苏义他们有吃有喝的，丝毫不顾及他的感受，实在太可恶了。

    虽然生气，但他却不敢将苏义的话当耳旁风。

    朝四周探查了一番，很快就发现了一个可疑的人类朝这边靠近。

    而且在更远处，还有一名人类飞奔了过来。

