    “你是…”兰斯洛将光屁股的灰矮人拉了出来，脑海中同时回忆着缇嘉娜和他提过的信息，“纳拉克师傅？”

    “是的。”队伍中的老矮人开口道，“我们在工匠委员会的例会上见过。”

    “巴伦德·霜铸？”灰矮人眯着眼睛，打量着身周的众人，“啊，我知道了，我知道了，亲王殿下其实是来救你的，没错吧？”

    “你……”

    “没错，那正是我的目的。”兰斯洛直截了当的答道，“但你恐怕有些地方弄错了，我在认识缇嘉娜之前就认识巴伦德师傅，来到此地也是我自己的意愿。如果你希望逃出眼前的困境，我建议你和我们一起行动，之后你要是不想返回双桥镇，那也随便你。”

    “你们会放我自由？”灰矮人用怀疑的眼神盯着兰斯洛，“不加任何限制？”

    “我为什么要做那种事？”兰斯洛耸了耸肩，扭头看向布鲁托，“你还有多余的衣服么？我想纳拉克师傅可能会有些冷……”

    “可是我对双桥镇非常重要！”灰矮人似乎涌出了一股无名的怒火，“你难道不应该…”

    “挽留你？”兰斯洛的脸色开始冷了下来，“听着，纳拉克师傅，我不是在否定你对双桥镇的贡献，但缇嘉娜从未阻止任何为她工作的人离开……最多只是没有积极的提供离开的方法。另一方面，她给了你们丰厚的薪水，安全的环境，以及昂贵但全面的娱乐活动，从而让你们在踏入万渊平原的荒野前犹豫那种冒险是否值得，我说的对么？”

    “……”

    “尽管我并不完全赞同她的做法，但我理解她那么做的理由。深渊可不是什么好客的地方，纳拉克师傅。”

    “行了，别和他废话了。”布鲁托一脸的不耐烦，“杜拉格，你现在就可以自便了，我的裤衩和背心也不用你还了，就当是你的离职补偿吧。”

    灰矮人扭头看向人类骑士，后者无所谓的点了点头，于是他在一个心跳的时间内就做出了决定，转头朝楼梯口跑去，很快就消失不见了。

    “真是个奇怪的家伙。”半精灵这才开口道，“我以为矮人都是些…像布鲁托这样的家伙呢……”

    “呸，这些杜拉格就是我们种族的耻辱！”年轻的矮人朝地上啐了一口唾沫，“不知道感恩的败类！”

    “不过为什么他会出现在这里？”卡拉林皱着眉头，“而巴伦德大叔则是赤身裸体的出现在一片林地中……”

    “至少还是有些共同点的，不是么？”布鲁托呵呵一笑，“身上的衣服都不见了，哈！”

    就在这时，兰斯洛突然如同发狂般朝一面的墙壁冲去，盔甲表面放射出玉石般的光泽，轰的一下直接在墙上撞出了一个大洞，身影也随之消失在了洞中。

    “父神在上！”布鲁托惊叫着跑了过去，“大哥！算了算了！我就抱怨两句，没打算拿他怎么样！那些裤衩我正好不想洗了！”

    但当众人围在新出现的大洞旁朝外望去时，他们才意识到人类骑士根本不是要去找那个灰矮人的麻烦。只见兰斯洛半跪在地上，身下压着一具女性的身体，左手紧紧的按在对方长满蛇发的脑袋后，将俘虏的面部死死的埋在地里，右手则已经抽出了长剑，寒铁铸成的剑背贴在了对方裸露的脖子上。

    “是那个美杜莎！”卡拉林惊讶的喊道，“她怎么会在这儿？”

    “呜呜呜…我投降…”美杜莎用模糊不清的声音咕哝道，“…别杀我…”

    兰斯洛保持着压制对方的姿势，待到伙伴们都围上来后，他才将长剑放到一旁，用空出来的右手掐诀召唤出一条细长的藤蔓，如同眼罩般在美杜莎的头上缠绕数圈，确保对方无法使用自己最危险的能力，然后又召唤出另一道藤蔓，将对方的双手反绑在身后。

    “很抱歉对你做这些事，但相较于你的能力来说，这些措施都是必要的。”兰斯洛站起身，同时将对方从地上拉了起来，“你可以站起来了，夫人。”

    “你就是这么对待女士的么？”美杜莎恶狠狠的挣脱了兰斯洛的手臂，“你的骑士精神呢？”

    “我是这么对待俘虏的。”兰斯洛不为所动的答道，“既然你提到了骑士精神，那我也可以向你保证，我确实没有虐待俘虏的习惯。所以，如果你有任何不轨的举动，我会确保你立即没有痛苦的死去。我说的够清楚么？”

    “非常清楚。”尽管被蒙住了双眼，美杜莎还是扬起了自己的下巴。

    “棒极了。”兰斯洛点了点头，“现在，我们要回到那座塔楼里去…你需要搀扶么？”

    “只要告诉我什么时候要当心台阶。”

    “很好。”兰斯洛用手指轻轻在剑刃上弹了一下，制造出一声清脆的嗡鸣，“在继续我们的对话之前，能不能告诉我你的名字？”

    “……凯斯梅。”

    “很高兴认识你，凯斯梅夫人，现在请向前走，对，就是这个方向。很遗憾我们迄今为止的会面都不怎么愉快，不过我想责任完全在你，第一次我的朋友被关在了你的地牢里，而第二次你则趴在墙外，想要对我们发动偷袭……”

    “我没有！”名叫凯斯梅的美杜莎立即反驳道，“我只是想趁机溜走……”

    “你在外墙上停留的时间有些太长了。”兰斯洛冷静的指出，“当初你为什么要抓住我的朋友？”

    “你指的到底是谁？”

    “一个老矮人，就在你被我杀死前一天被抓的。”

    “哦…他啊……”凯斯梅不置可否的答道，“只是当做普通的实验材料罢了，怎么，那个老矮人有什么特别的么？”

    “他是我的朋友，这就足够特别了。”

    “哦，当然，但我当时可不知道。”

    “当心，你的前面有台阶。这片魔域中明明是可以复活的，你为什么要向我求饶？”

    “……”

    “需要我再问一次么？”兰斯洛将自己硬邦邦的武器抵在了美杜莎的背后。

    “……你们难道不知道么？”女俘虏的语气变的讽刺，“巫妖国王已经回来了，鬼婆们的把戏很快就会被摧毁，死者不但不能复活，还会彻底变成佩顿·德里克的奴隶……”

