    “史蒂夫，你这回可惹上大麻烦了！”

    亚历克斯从后方快步赶上陆离，一脸的担忧。

    “兰狄老师可是学院的大红人！得罪他的人都没有什么好下场，说不定还会被赶出学院！”

    “切！有什么了不起的！一群坐井观天的蝼蚁罢了！”

    陆离不屑的说道。

    这个世界的知识层面，估计做个红石电路都费劲。

    自己好歹也是一名资深老玩家，需要他们来教？开玩笑呢！

    关于Minecraft，陆离不敢说自己无所不知，不过吊打这群所谓的学院导师也绰绰有余了。

    亚历克斯闻言，连忙捂住了陆离的嘴。

    “史蒂夫！你是不是睡傻了？这种话能随便说么？！”

    “精英学院的老师们可都是方块王国里最杰出的存在，你刚才的话要是传出去了，肯定会被人记恨的！”

    陆离懒得和他争论，径直朝着回家的方向走去。

    王城精英学院，位于方块王国的中心地带。

    而陆离的家，远在千里之外。

    想要回家，就只能通过学院里的传送大阵。

    传送大阵旁，有一名须发皆白的老者，正闭眼打着盹。

    “打扰一下，您能帮我开启一下传送阵么？”

    陆离轻声问道。

    老者睁开眼，打量了一下陆离，。

    “去哪？”

    “边境之地，卡洛村。”

    “好了，进去吧。”

    老者大手一挥，传送阵便发出了一阵白光。

    陆离站在传送阵里，只感觉眼前一黑，身形便消失在原地。

    老者望着空空如也的传送阵，感慨道。

    “长得和那小子可真像啊！”

    当陆离再次睁开眼时，面前的景色便彻底变了样。

    学院里漂亮气派的高楼消失不见，取而代之的是一片乡野美景。

    正值黄昏，天空被染上了一层红晕。

    微风吹拂而过，夹杂着暖风和淡淡的芳香。

    不远处，有几栋小木屋正升起阵阵炊烟。

    那里就是陆离的家乡，卡洛村。

    卡洛村地处边境，人烟稀少，只有几十户居民。

    不过这里到处都是成片的麦田，一眼望不到边。

    按照记忆，陆离找到了自己的家。

    与其说是家，倒不如说是个火柴盒。

    陆离刚到门口，母亲蒂琪就从屋里走了出来。

    “饿了吧，赶紧进屋吃饭吧。”

    刚走进屋，一股潮湿腐败的气味便扑面而来。

    屋里的摆设十分简陋，几乎可以用家徒四壁来形容。

    甚至连张像样的床都没有，只有几团干草铺在地上。

    入座之后，陆离看着盘子里的食物，眉头微微皱起。

    如果他没看错的话，那应该是一块腐肉，只不过是经过了简单的加工。

    这东西……真的能吃么？

    陆离不禁在心中打了个问号。

    将那块腐肉放在面前端详了好久，陆离这才下定决心咬了下去。

    这一口下去，陆离差点没忍住直接吐了！

    这尼玛，是人吃的东西？

    软不拉几的，一点口感没有，这也就算了。

    关键是那气味是在太奇怪了，就像是过期的臭豆腐加腐乳一般。

    吃入口中之后也没有任何味道，简直味同嚼蜡。

    这种东西，想来也只有传说中的美食家老八能吃下去了。

    “咕……”

    陆离突然打了个嗝，同时头顶冒起了绿色的气泡。

    同时，血条也变成了深绿色。

    很明显，这是因为吃腐肉而导致的中毒效果。

    这滋味可不好受。

    硬着头皮吃了几口，陆离终于是忍不住了。

    “妈，咱家不是有那么多麦田么？为啥不做点面包吃呢？”

    母亲蒂琪显然是没想到自己的儿子会问出这种问题。

    “傻孩子，我们家里连个工作台都没有，怎么做啊。”

    “那还不简单么？四块木板围一圈就可以了啊！”

    陆离有些怀疑人生，这个世界的人不会连工作台都不会做吧？

    “事情没有你想的那么简单。”

    母亲蒂琪摇了摇头，开始耐心的和陆离解释。

    原来，在方块王国，有两条奇怪的禁令。

    第一条。

    平民只能使用2x2的简易工作台，不能拥有私人的3x3多功能工作台。

    一旦发现，将会受到严厉的惩罚。

    如果平民想要获得各种工具，食物，就必须上缴小麦之类的作物来换取。

    第二条。

    平民不能接受学校教育。

    陆离则是一个例外。

    听完之后，陆离不禁冷笑一声。

    王城贵族们的手段可真够无耻的！

    将各种物品的合成权利从平民手中剥夺，从而获益。

    没有工作台，连一把像样的武器都造不出来。

    就算是平民们有怨言，也根本不会对他们的地位产生威胁。

    真是好深的算计啊！

    同时，陆离也开始渐渐理解，这个世界的知识层面为何如此低下了。

    原因很简单。

    平民们无法接受教育，根本接触不到新知识。

    时间久了，就会变得愚昧无知。

    而王城贵族们则固步自封，不思进取，整天想着怎么压榨平民。

    那些学院的导师们以为自己所了解的知识就是这个世界的全部。

    还大言不惭的跑来教书授课，这种夜郎自大的行为让陆离感到十分可笑。

    没有创新，哪里来的进步？

    吃过饭后，陆离找了个借口跑了出来。

    他拖着有些疲倦的身体在乡间小路上缓缓前行。

    没走多久，肚子却不争气的咕咕叫了起来。

    晚饭压根没吃饱，那腐肉实在是太让人难以下咽了，他压根没吃几口。

    夜色渐深，麦田里传来了阵阵虫鸣。

    陆离望着麦田，口水直流。

    在他眼里，那些可都是一个个可口的面包。

    可是想到那条狗屁禁令，陆离就有些蛋疼。

    犹豫了片刻，陆离立马做出了决定。

    管它什么禁令！反正陆离是再也不想吃那些恶心的腐肉了。

    说干就干！

    陆离一头扑进了路旁的麦田中。

    现实中想要获得小麦，可没有游戏中那么轻松。

    陆离必须自己动手将小麦收割下来才行。

    在田里忙活了好一会儿，才勉强凑齐了半组小麦。

    而此时，陆离的体力已经到了极限，早就累得上气不接下气了。

    他索性直接躺在了麦田里休息。

    就在此时，陆离的脑海中蹦出了一个想法。

    要是能在这里做一个自动化红石农场该有多好！

    自己就不用这么累死累活了！

    设想一下，当隔壁邻居还顶着烈日在麦田里辛苦的收割作物时。

    拥有了自动化红石农场的陆离，只需要轻轻按下开关就行了。

    不仅省时省力，而且效率也大大提高。

    到时候还怕没东西吃？

