    “啊，这是什么？”

    “哪来的野兽？这里怎么会有野兽？”

    “该死的畜生，居然敢咬我？！”

    那些突然出现的庞大身影，让那几个冲到吴凡面前的长老顿时一惊。

    这些生物，他们之前从未见过，看着像是野兽，但似乎比野兽更加凶悍，更加暴戾，也更具攻击性。

    这些突然出现的生物，自然是吴凡通过召唤令牌召唤而来的魔兽了，吴凡现在十六级，魔兽的等级高达三十六级，实力已经相当强悍，而且，还有二十只之多，又是突然出现，那几个冲到吴凡面前的长老根本就来不及反应，就被魔兽给冲溃。

    二十只魔兽杀死了那几个逼近吴凡的长老之后，便杀向了大殿中央，有了它们的加入，那些个其他宗门的人处境更加艰难。

    有人想要从大殿冲出去，但魔界战士牢牢守住门口，不给他们任何机会。

    至于他们所带来的那些弟子，此时都在云天宫的广场上集合，那里距离这里有些距离，根本就不知道这里所发生的事情，谁能想到吴凡不用走正门便能直接出现在大殿内？

    在吴凡战斗的时候，徐一山和施麟两人所率领的赤云宫和玄天宗的队伍，也已经到了云天宫驻地的外围了。

    “徐宫主，你说少爷这是去哪了？”施麟边走边问徐一山道。

    “少爷的事情不是我们能管的，我们只要做好少爷交代的事情就行。”徐一山道。

    “我自然不是想要管少爷的事，只是，少爷不在，就我们两个宗门进去，未必会是里面那些人的对手。”施麟道。

    施麟这话还算是委婉的，说得直接些就是，他们两个宗门联手，也绝对不是里面那数个门派的对手，那可是五六个一流宗门，人数多，实力强，远胜于他们两个宗门。

    施麟的心里还是有些忐忑的，这才刚投效吴凡，结果，吴凡居然在大战前夕突然消失不见，他的心中难免有些不安。

    徐一山皱了皱眉头，他的心里也有同样的担忧，不过，他还是选择相信吴凡，扭头对施麟说道：“我相信少爷，既然他让我们两个门派直接进去，就不会不管我们的，他肯定有别的安排。”

    施麟想了想，点头道：“我也相信少爷。”

    既然已经选择了投靠吴凡，自然是不能在这个时候打退堂鼓，或许，这是吴凡对他的一个考验也说必定，就是想要看看投靠的决心有多大。

    在选择投靠吴凡，并带着队伍前来配合吴凡报复行动的时候，施麟就做好了有人员损失的准备，只是眼下的情况比他想的要稍微困难些罢了。

    两人不再犹豫，带着手下的人往云天宫的驻地而去。

    出乎两人预料的是，他们前进的过程很顺利，沿途并没有云天宫弟子们的阻拦。

    不过，两人也不敢大意，这里毕竟是云天宫的驻地，在驻地内还不止有云天宫的人，谁也不知道那些人是怎么想的。

    当徐一山和施麟两人警惕的带着手下的人到达了云天宫驻地内的时候，便看到了黑压压一大片的人，这些人各自按阵营站开，云天宫的，寒雪宗的，飞天派的等等，几个之前参与埋伏吴凡行动的宗门的人都在。

    这些人手握兵器，全神戒备的看着刚刚抵达的徐一山和施麟等人。

    看到这一幕，徐一山和施麟两人眼皮子一跳，虽然在进来之前，两人就已经想到了可能会有这么一幕，但当他们亲眼所见的时候，心头还是不自觉的有些发紧。

    这可是六大一流门派的联合啊，人数比他们多多了，气势也足够强悍，还占据主场之利，给了他们很大的压力。

    徐一山和施麟两人对视一眼，之后各自让人在其身后站立，和对面的人进行对峙。

    “不知道徐宫主和施宗主两人今天带着人来我们云天宫所为何事。”云天宫方面负责整顿队伍的长老莫虎上前一步直视徐一山和施麟道。

    “我等是跟随我家少爷而来，向贵派以及其他几个宗门讨要一个说法。”徐一山朗声道。

    “少爷？”莫虎道。

    “吴凡，吴少爷！”

    莫虎点点头，说道：“不知道吴少人在何处，我们也想要和吴少好好谈谈。”

    “我家少爷有点事，待会便到。”徐一山道。

    “那好，我们就在此等候吴少。”莫虎道。

    于是，双方加起来数千人，就这么站在云天宫驻地广场的两端彼此对峙，众人神情戒备，沉默不言，只是警惕的看着对方。

    一时间，广场上的气氛居然有些尴尬。

    联合势力那边，因为还没有得到各自掌门的命令，他们不好攻击赤云宫和玄天宗，而徐一山和施麟两人在没有得到吴凡指示的情况下，也不好贸然动手。

    双方就那么警惕而尴尬的僵持着。

    这样的气氛大概持续了五分钟左右，云天宫议事大殿的门突然被打开，因为距离隔得有些远，广场上的众人并未发觉。

    吴凡运起燕轻术，脚步轻踏，朝着广场而来，直到他靠近，广场上的众人才发觉。

    吴凡？！

    他怎么会从驻地内部而来？

    当广场上的众人看到吴凡从驻地内出来的时候，皆是大惊，尤其是云天宫的那些人，他们可是一直都在广场上待命的，谁如果想要进入驻地内部，必定是要通过广场的，然而，他们之前没有看到任何人通过，但吴凡现在却是从他们的后方而来，这让他们想不通。

    吴凡是趁着他们不注意溜进去的？

    但是，广场上可是有几千人呢，难道几千人都没有注意？

    不应该啊。

    “少爷！”相比于莫虎等人看到吴凡的惊讶，徐一山和施麟两人看到吴凡就显得高兴多了。

    两人虽然心中也有些惊讶吴凡出现的方向，但更多的还是高兴，甚至是有种石头落地，心中踏实的感觉，直到这个时候两人才意识到，吴凡在他们心中的重要性是有多大。

    吴凡不在，他们忐忑，吴凡出现，哪怕是面对数倍于自己的人，他们也毫无畏惧。

