    西芦洲秦域，雪城，新建立的行宫内，文武大臣不断在行宫走动，所有人都忙碌不已。

    九洲大乱半年，秦正在联盟后，就带领大秦之兵回到了秦国。

    东胜洲的地盘，秦正只拿了几个要点城池，其他全部分给了联盟势力，也兑现了他当初的承诺。

    而如今的东胜洲，西庐州，南贺洲，天葫洲四洲皆是被跟秦正联盟所掌控，另外五洲则是以太清宫，逍遥宫，凌霄府，紫霄宫，天师府为首的灭秦派势力把控，其中还包括十五国中的八个中位王国，以逍遥宫宋家皇朝为首，和秦正等所属势力，形成了对峙的局面。

    此刻，秦正和欧阳杰，姬蒿，逍遥王，慕容复，杨家三父子，五族族长，还有一些重臣端坐议事大殿。

    看完最新奏折后，秦正脸色阴沉道：“一教三圣地六宫十二庄，加上三府，如今九洲曾经的老牌势力几乎全面参战了，只是这玄冥教却是一点消息都没有，刘，朱两位皇帝给了不少关于玄冥教的消息，但这玄冥教藏匿的太好了，根据以前的消息，可知的便是，玄冥教以幽冥邪君为主，麾下有四大鬼王，六大判官，十殿阎王，这些人都是金刚境，各自都拥有地盘，只是如今查无音讯，隐匿能力越强，就说明他们更加的恐怖！”

    “更为重要的是，如今九洲局面打城这样了，玄冥教也没有参与，让朕十分的不安心，他们是敌是友也未明，并且，玄冥教是在人皇陨落后五百年出现的，直接超越了所有江湖势力后，又快速沉溺，这里面原因让人深思！”

    秦正话落，靠在盘龙柱边上的帝无羡补充道：“这玄冥教曾经有人来找过我和师兄，想我们加入玄冥教，只是当初被师兄拒绝了！”

    此话一出，秦正下意识开口道：“您老之前怎么不说？”

    “说了也没用，师兄曾经说过，这一教追求武道，不追求国运大势，而且教中高手众多，当年来找我们师兄弟的，应该是六大判官之中的火判官，当年，我不是他对手！”

    帝无羡这番话出，在场的人心中都是一惊。

    帝无羡虽然只是金刚中期，但其受李太白的磨炼，真正战斗力算是金刚巅峰，这六大判官之一，就强过他，那这幽冥邪君，还有在判官之上的四大鬼王该有多强？

    秦正问道“那师爷没去追查？”

    “当年师兄也没入陆地天人境，没敢追查，后续，武冢弟子去九洲大陆时，有暗中探查过，被打断了双腿，师兄愤怒，出域外，后来具体发生了什么，我未知，但师兄受伤了！”

    帝无羡仔细说出，秦正眼神微沉。

    这时，欧阳杰开口道：“无论何等江湖势力，都无法和国相比，至于要找到玄冥教，其实不难，像这样的大势力，若是有养兵，那就有大量的物资消耗，如今九洲没有卷入战局的地方有限，除非这玄冥教归隐在山林之中，跟石族原本的行动轨迹一般，不然的话，是躲不住的！”

    听到这里，秦正眼睛一亮，开口道：“阁老！”

    “老奴在！”

    “传朕口谕，专门去还没有被战火波及的边缘小城，还有山林探查，看看是否有人大量囤积物资，尤其是兵马，粮草！”

    “喏！”

    ……

    等严阁离开后，秦正看着众人，眼神中透露出一丝战意，开口道：“原本按照师爷的想法，是十年大秦不出兵打九洲，但局势没人可以掌控，如今九洲纷乱，大秦国力也达到了巅峰，这些年，咱们老是被动挨打，如今有了联盟，也是时候出兵真正开战了！”

    众人听着话，都知道秦正的意思，目光中都升起了炙热！

    是啊，曾经的天龙，曾经的秦域，如何能和九洲诸势力争锋，在九洲的人眼里，秦域是罪民之地，弱小无比，是他们随意可以拿掐的。

    从凌霄府，到逍遥宫，唐国之战，再到后续灭秦联盟一次次的欺辱，可以说，秦国一直处于被迫反击的状态。

    可如今，经过几年的发展，秦国已经进入中位皇朝，武力更是不弱于上位皇朝，几次的大战，更是未曾败过，再也没有人能小瞧了大秦。

    而在秦正心中，更有未解之恨，无数的大秦子弟兵亡魂在看着他，他的师爷也在看着他。

    足足几秒，秦正才缓缓起身，朗声道：“大秦皇帝秦正，今日在此宣旨，即今日起，大秦派兵三百万，出雪城，征战九洲，洗刷前辱，定大秦之根基，扬我朝天威！”

    “陛下圣明，我等愿意追随陛下，赴汤蹈火，扬大秦国威，洗刷前耻！”

    殿内，欧阳杰拂袖率先开口，紧随着是大殿外的文武百官，全部恭敬跪服。

    所有人都十分的激动，因为他们知道，真正的大秦，真的崛起了！

    这一天，三百万兵马分成六个军团，从雪城出发，奔袭向各洲，消息传出，所有人都明白，短暂的休战期结束了，而这一次的战争，由秦国挑动开启。

    刚好是春时，而落幕之时，乃是第二年秋收时节，史称春秋，这一战，十五国打到最后七国，战斗之惨烈，前所未有！

    而大秦，在这一次的战斗中，出现了无数新型武器，地龙四号火炮，改良后移动形的地龙五号展现了巨大的威力，甚至还出现了简单的火统，再次让四方震惊。

    并且，这一战，大秦损失是最小的，出兵三百万，伤亡不到五十万，歼敌却达到了数百万计。

    而这一次打下的疆域，让大秦直接扩大了一倍，秦正以这些地盘跟赢家还有在西庐洲的一些势力做了交换，大秦彻底成为西庐洲霸主，有了成为上位皇朝的资格！

    凌晨时分，大秦最高之山峰，秦正一身黑水皇袍，头戴平天冠，怀中抱着小玲珑，身边跟着三七，逍遥王，太子，还有两个皇子跟一些皇室老宗亲迈步而上！

    此刻，山道两边，秦正所过之处，羽林军齐齐拍胸致敬。

    再看山下，军阵百万，文武官员过万，各方势力来观礼的人员也足足有万数，目光都看着秦正，直至秦正登顶，这里早已经修建好了祭坛，并且有一座巨大的铜鼎。

    目光看去，祭坛边上站着两女官，已经准备好了封禅事宜。

    其中一女官看向秦正的时候，眼神复杂！

    秦正怀中的小玲珑摸了摸秦正的胡子道：“爹爹，咱们这是要做什么啊？”

    “封禅，今日起，你便是安南女帝，不再是公主咯！”

    “爹爹不要我了吗？”

    小玲珑大眼睛扑闪，就要哭的模样。

    秦正见状连忙道：“爹爹怎么会不要我的小宝贝呢，只是爹爹家大业大，得让你做个小富婆啊！”

    小玲珑怎么能听的懂，只要自己父皇要自己就行了。

    然后目光打量着女官，女官眼神闪烁一丝温柔，然后躬身而立。

    秦正见状道：“辛苦你了！”

    “你不杀我，格外开恩了！”

    “皇爷之乱，宗亲十不存一，你我算是嫡脉，你爷爷已死，没必要让仇恨继续，邦儿，安儿，念君，玲珑，叫姑姑！”

    太子松开自己父皇的手，恭敬行礼，开口道：“侄儿见过姑姑！”

    另外两个还小的皇子见自己大哥这么做，也有模有样学了起来。

    小玲珑则俏皮开口“姑姑眼睛好漂亮！”

    此人不是别人，正是被地煞带走的秦月，听小玲珑这么说，那一丝亲情感也涌上了心头，毕竟是血脉相连。

    上前对着秦正施了个万福，对着小玲珑道：“你以后比姑姑还要漂亮，真乖！”

    说着，她看着太子和皇子们道：“既然是一家人，就别这么客套了，今天是你的大日子，吉时已到，有什么事情，封禅之后再说！”

    “好！”

    ……

