
　　“你简直无法无天！”

　　李主任尖锐的呵斥声响彻在办公室里，他手指指着钟文泽：

　　“你竟然敢撕毁上面的调令？你这是对上级指挥的无视，你太狂妄了！”

　　一直以来。

　　他也只是听说过钟文泽这个人很搞的，曾经竟然在警署里拿枪指着高级警司。

　　没想到。

　　今天一见他本人，这哪里是喜欢搞事啊，简直就是无法无天啊就是！

　　公然撕毁上级总警司签发的调令，放在整个警局，怕是没有人敢这么做吧？

　　“阿泽...”

　　陈国荣此刻也是一脸不可置信的样子看着钟文泽：“你这...”

　　他只觉得有些头皮发麻，直呼钟文泽这次是真的太过于鲁莽了。

　　你要是找个理由不放人这还能说得过去，这样大家还有的扯。

　　但是你直接把调令的文件给撕毁了，那就是对他们权威的挑战，送了个空子给对方啊。

　　“哼。”

　　钟文泽把手里撕开的文件再度对折撕了一番，然后搓揉成一团丢在办公桌上：

　　“文件是假的。”

　　“是真的！”

　　李主任没好气的吼道：“上级亲自签署的文件，怎么可能是假的。”

　　“我说它是假的，那就是假的。”

　　钟文泽一副油盐不进的样子，冷眼看着李主任：“杜天泽关押在我们这里，伍总警司跟关总警司亲自发话要督察这个案子的。”

　　“你的领导，没理由越过他们直接到我们这里来提人，所以这份文件绝对是假的。”

　　说完。

　　他歪头看向陈国荣，不无满意的点了点头：

　　“陈Sir，你这一点做的很好，慧眼如炬看出了这份文件是假的，所以坚决没有放人，实在是可圈可点啊！”

　　“哈哈哈...”

　　陈国荣仰头朗声笑了起来，他听完钟文泽的话以后，只感觉眼前一亮，整个人豁然开朗。

　　对啊。

　　自己怎么就没有想到呢。

　　这份文件如果是假的，那撕了也就撕了，根本没有任何后续责任可言。

　　只要签署命令的领导本人没有到场，我说是假的，那谁又能证明他是真的呢？

　　撕了也就撕了。

　　陈国荣也不是傻子，连忙点头跟道：“对，我也一早就看出来这是假文件了。”

　　“你..你们....”

　　李主任看着这搭台唱戏的两人，手指哆嗦的指着他们两个：

　　“你们两个简直就是烂仔做事风格！不要以为你们这样随便找了个借口就能把事情遮掩过去。”

　　他现在是无语了。

　　自己在体制里混了这么多年，像钟文泽这么臭不要脸的人他还是第一次见到。

　　这就跟大街上的臭流氓、烂仔有什么区别？

　　他钟文泽就是一个披着警服的烂仔！

　　“好啦。”

　　钟文泽龇牙笑了笑，看着两鬓略有白发的李主任，伸手拍了拍他的手臂：

　　“李主任，你看你也都快退休了，何必参与到这种与你毫不相干的案子中来呢。”

　　“假文件已经被我撕了，人也是没办法带走的，你现在回去复命好了，实话实说。”

　　钟文泽从李主任的言行态度上就能看出，这货不是真的想跟自己搞事情的。

　　“哼。”

　　李主任见钟文泽并没有攻击自己，冷哼一声：“你不要以为这件事就会这么轻易的过去了，上面不会就此罢休的。”

　　“人，我今天一定要带走，不然我没法交差的！”

　　双方格局一角。

　　“嗯...”

　　钟文泽沉吟了一声，转身来到沙发前，大马金刀的坐了下来，摸出万宝路香烟来点上一支，吞云吐雾：

　　“李主任，这样吧。”

　　“你帮我带句话回去交差，这样你上面的人不会怪罪你办事不利，你也不用在我这里跟我搞了。”

　　“……”

　　李主任转头，一言不发的看着钟文泽，脸上也没有任何多余的表情，就这么看着他。

　　“呵呵。”

　　钟文泽看着他这个表情，心里顿时有数了：“你回去以后，就说我钟文泽把假文件撕毁了。”

　　“然后，你再对他说：钟文泽跟我说了一句莫名其妙的话，杜天泽那边给了他一个视频。”

　　说完。

　　钟文泽便不再说话，翘着二郎腿优哉游哉的抽着香烟。

　　“哼！”

　　李主任在犹豫了几秒钟后，冷哼一声一甩手直接转身离开了。

　　钟文泽对着空中吐出一口细长的烟线，冲着他的背影喊了一句：“李主任慢走，不送！”

　　“这...”

　　陈国荣有些不可思议的看着已经离开的李主任，来到钟文泽面前：

　　“你怎么知道他会答应？还有，杜天泽给你什么了？你什么时候去提审他了？”

　　“你看看人家，一脸的心不甘情不愿的不想跟咱们有过多的交流，明显就是给人办事而已嘛。”

　　钟文泽伸手把手里的半截香烟掐灭：“至于杜天泽嘛，我确实是还没有提审他，但是马上他就会给我点东西了。”

　　兵者，诡道也。

　　稍稍分析一下今天这件事情的利害之处，钟文泽不难察觉：

　　杜天泽背后的人，好像有点太过火了。

　　他指示杜天泽捏造证据来诬陷自己，只要没有直观的证据能表明是他指使的，那就一点问题都没有。

　　那他为什么还要这么执着于把杜天泽要过去自己处理呢？

　　再说了。

　　在体制里面，大家分属于不同的圈子，圈子里你搞我我搞你的相互搞也是很正常。

　　只要没有证据，他背后的人有必要怕杜天泽说什么么？

　　哪怕就算杜天泽说出来是谁指使他做的，那也根本没有任何影响的呀。

　　“走吧。”

　　钟文泽拍了拍裤脚站起身来，自空中伸了个懒腰，顺带扭了扭屁股：

　　“咱们去看看杜天泽，这货现在应该非常的开心。”

　　两人出了办公室，一前一后来到了审讯室里，等待了不久后，杜天泽就被带进来了。

　　“泽哥！”

　　钟文泽抬头看着门口的杜天泽，笑呵呵的冲他招了招手，如同许久不见的老朋友：“您老人家过来了，快请坐。”

　　“冚家铲！”

　　杜天泽脸色阴沉，咬牙低声骂了一句，随即被警员推了进来。

　　索性他也放开了，一屁股坐在凳子上，扭过头不看对面的钟文泽与陈国荣。

　　这架势，摆明已经做好了抵抗的准备，要想询问他，肯定是问不出个之所以然来了。

　　“呵呵。”

　　钟文泽看着他这副作态，也不着急着说话，而是摸出香烟来，烟蒂对着桌面敲击着：

　　“泽哥，其实我也搞不懂，你为什么要对我这么大的敌意，你构陷我的案子....”

　　“没意义的。”

　　杜天泽不等钟文泽说完，直接打断了他：“我已经说过了，我是听醒了邓家勇的哄骗，没有调查取证就相信了他的证据。”

　　“我主观上根本没有构陷你的意识，完全只是一个技术性的判断失误。”

　　这是他想好的措辞，而且坚定这个说法。

　　眼下。

　　这些个措辞是对诬陷钟文泽一事的最好的解释了，能让他承担的、被追究的责任最小。

　　“你也不要再妄想着诱供我，案子的解释我已经说了，我不会再说话了。”

　　说完。

　　他又一扭脑袋，不看钟文泽了。

　　说起来。

　　他还真的挺郁闷的，自己构陷钟文泽一事，真的就是处于被碾压的状态。

　　他钟文泽好像早就猜到了自己要做什么，准备好了证据来一一辩证。

　　真尼玛的晦气啊。

　　服了！

　　“呵呵。”

　　钟文泽左手拿着香烟凑到嘴前，右手拿着塑料打火机：“杜天泽，你好像还没有回过味来啊，诬陷我的案子已经不是重头戏了。”

　　杜天泽不说话，也不理他，如同没听到。

　　“呲...”

　　塑料打火机摩擦发出声音，火苗跟着跳跃。

　　钟文泽就着火苗点上香烟，用力的吮吸了一口，烟头处打火机的火苗随着他的吮吸，跟着跳跃了一下燃烧的更大。

　　一闪而过。

　　“杜天泽！”

　　钟文泽吸了口香烟，抬头看着天花，吐出细长的烟线来，顺带吐了吐，语气徒然加重：

　　“我看你简直就是不知死活！”

　　“呵呵！”

　　杜天泽扭头，斜眼看了钟文泽一愣，不屑的笑了笑还是不说话。

　　这一套，自己以前在查处那些贪污受贿的人攻心时不知道用了多少次了。

　　真是关公面前耍大刀。

　　幼稚。

　　“很好。”

　　钟文泽也不生气，脸上笑容依旧，笑呵呵的点了点头：

　　“我有个东西要给你看看。”

　　说着。

　　钟文泽伸手口袋里摸出一张折叠的A4纸来，打开捋平摊开在自己的面前。

　　“昨天，西贡警署接到一起人口失踪案的报案，阿祖接到的，报案人是名女性，长得很漂亮。”

　　钟文泽看着A4纸来，语速加快开始描述了起来：“根据报案人的描述，她十四岁的女儿不见了。”

　　“这个报案人叫刘艳艳，你或许不认识她，但是她的老公肯定认识。”

　　杜天泽冷眼看着钟文泽，不闻不问。

　　“他的老公叫葛柏，前东区警署的警司，于一年前被你查到贪污受贿。”

　　钟文泽放下手里的A4纸，看着杜天泽：“我这么说，你有印象没有？”

　　“笑死！”

　　杜天泽听到这里，露出不屑的笑容来：“你说的这个人我知道，刘艳艳嘛我也记得，长得确实非常漂亮，三十岁的女人了，风韵很足。”

　　顿了顿。

　　他看着钟文泽冷声说到：“怎么？她报了个失踪案，你就想要把这个案子放在我身上来么？简直幼稚到极点。”

　　在他看来。

　　钟文泽这是想嫁祸给自己，但手段也太粗糙了，自己虽然办过她老公的案子，但动她女儿干什么。

　　再说了。

　　自己这几天的行程那都是有人证的，钟文泽想嫁祸，想什么呢。

　　“你好好回忆回忆？”M.23sk.com

　　钟文泽眉头一挑，漫不经心的吸了口香烟：“不着急，咱们时间有的是。”

　　“没有什么好回忆的。”

　　杜天泽冷声直接回绝了：“你说的这个什么失踪案，我根本不知道，也不清楚。”

　　“如果你在这个案子上有什么要问我的，那么我可以非常明确的告诉你，无可奉告！”

　　这句话他说的挺坚决。

　　确实。

　　杜天泽自己调查了葛柏案以后，也从来没有跟这些人再有过接触了。

　　钟文泽说的事情，自己不知道，也跟自己毫不相干。

　　“啊！”

　　钟文泽闻言点了点头，随手把香烟掐灭在烟灰缸里：“行了，没事了，你可以走了。”

　　“嗯？”

　　杜天泽被钟文泽这一套话直接说的就愣住了，脑子里一下子都没有反应过来。

　　自己可以走了？

　　他在搞什么？

　　莫非。

　　钟文泽是想假装放走自己，然后再抓住自己来个越狱偷逃的罪名？

　　“怎么？不想走啊？”

　　钟文泽抬了抬眼皮子扫了他一眼，拿出一份文件来：“在手续上签字就可以走了。”

　　杜天泽有些不敢相信。

　　他伸手拉过面前的文件，确定是一份正常的释放手续，没有任何问题。

　　这让他有些摸不着头脑了。

　　钟文泽怎么突然就把自己给放了呢？

　　“这么看着我干什么？”

　　钟文泽的目光与之对视，就这么看着他：“不就是一个诬陷的事情么？”

　　“我钟文泽得罪的人多了去了，虱子多了还怕你们这些小打小闹么？”

　　他一边说着话，一边拿起桌上的电话来，开始拨打电话号码。

　　电话这边，接通的是ICAC的李主任。

　　李主任这才刚刚跟上司转达了钟文泽的话呢，然后就收到了钟文泽的电话：

　　“李主任，杜天泽的案子已经调查清楚了，人我已经放了，我这边没什么问题，你们如果要处理他的话，你们内部自行解决吧。”

　　“啊？”

　　李主任被钟文泽给弄的一愣一愣的，没等他多说什么，钟文泽就把电话给挂了。

　　“这钟文泽他妈的脑子有毛病吧？你要放杜天泽，你直接让我把人带走不就行了？”

　　“非得搞一出撕文件的脑残操作，把人得罪了以后再放人？”

　　李主任在心里暗暗嘀咕了几句，快速的来到上司的办公室，把这件事进行了汇报。

　　“好，我知道了。”

　　上级在听到李主任的汇报以后，先是愣了一下，继而点了点头：

　　“做的不错。”

　　····

　　“行了。”

　　钟文泽挂断电话，看向杜天泽：“我已经通知了李主任释放了你的消息，签完字你就走吧。”

　　杜天泽不疑有他，确定手续文件没问题咔咔签字，头也不回的往外面走。

　　不管钟文泽什么目的，先走了再说。

　　“对了。”

　　钟文泽笑吟吟的看着杜天泽，张嘴喊了一句：

　　“你被抓的这两天，你的人没少花力气往外面捞你啊。”

　　“看来，你还是非常重要的嘛，呵呵。”

　　“痴线！”

　　杜天泽低声咒骂了一句，直接离开了：“莫名其妙，花里胡哨！”

　　走廊里响起他急促的脚步声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第86章 你走吧免费阅读。https://xs.23sk.com 