    如果说首都是全国经济文化正冶中心，那么首都城里繁华的前门大街则是一顶华贵皇冠上的明珠，这里高档茶肆酒楼临街而立，洋行商店遍布，行人旅客来者匆匆。

    每天从清晨时分开始，便已经成了整个首都城最先苏醒的一条街，然而到了夜半时分，则是要属前门大街不远处的大栅栏一带，最为热闹。

    从每天傍晚，天色渐微开始，至第二天黎明初晓，东方泛白，整个夜晚都是灯火辉煌，人影闪动，欢歌纵舞，通宵达旦。

    若是要追溯这片区域兴盛的缘由，还得上溯到乾隆年间，徽班进京开始。

    由于乾隆帝规定，内城不允许设娱乐场所，而前门大栅栏一带处于外地进京，至内城的咽喉之处，因此，此规定一处，这一带繁华更甚往昔。

    自几十年前开始，到至今为止，这一片区域的兴盛程度已然攀至顶峰，八大胡同之名，自此广为流传，是首都乃至整个直隶地区，首屈一指的娱乐场所集群地。

    “八大胡同”并非只是八条胡同，而是一个统称，如今这片区域，大约有20多条胡同，从事第三服务行业。

    里面遍布着大大小小上百家娱乐场所，质量层次不齐，其中有一家名为“怡红院”，一直以来以高质量著称，在这一带，名声颇显。

    其高质量主要表现为两个方面，即从业人员业务水平高超，长相上佳，并且才华一流，吹拉弹唱，样样精通，深受文人墨客的赏识。

    这一天晚上，“怡红院”里与往日一般，来往客人络绎不绝，热情的服务人员在门口接客，老鸨子在大厅高调相迎。

    一名年轻人从胡同口下车，行色匆匆，无视了胡同里，一路的热情拉客和娇柔臂抱，埋头直往“怡红院”快步走去。

    “诶呦，张公子，快里面请！”服务人员干的久了，眼尖得很，一眼就认出了是老熟客张楚余，连忙上前热情相迎。

    张楚余却是没有了往日的从容，脸上的神情很是严峻，没有搭理服务人员的热情，只瞥了一眼，就轻车熟路的往里面走。

    “张公子来啦！！！”打扮的花枝招展的老鸨子，脸上挂着夸张的笑容，搔首弄姿的贴上来，拈着兰花指，轻轻放在张楚余的肩膀上。

    “他们到了么？”张楚余却是没有寻常轻松的心思，只抬头望了望楼上，问道。

    “哼！”老鸨子傲娇的哼唧一声，脸上带着一丝娇怒，熟练的转一个身，背靠着张楚余的胸膛，钻进张楚余的臂弯里。

    “张公子一进门，就往楼上看去，眼里都没有了奴家，可是奴家惹着你了？”风情万种的老鸨子，娇怨道。

    张楚余心里瞬间就融化了，嗅着老鸨子发丝间的余香，一双大手很轻松的攀上了高出，狠狠的揉捏了一把。

    “嘶.....你轻点.....”老鸨子面色微红，含羞的说道。忽而转过身去，双手环绕住张楚余的脖子，含情脉脉的看着，小声的怨道：

    “我的小冤家，这几天去哪里了，也不来疼疼奴家........”

    “我的好姐姐啊....哪是我不想来，是真有事，脱不开身，等这件事情办完了，我就天天来疼姐姐！”张楚余面对怀里这个娇柔妩媚，三十来岁的老鸨子的温柔攻势，没有丝毫的招架之力。

    整个怡红院里的人都知道，绰号为“张公子”的张楚余，出手阔绰，年少多金，对楼里其他年轻貌美的姑娘，兴趣不是很大，唯独对三十来岁的老鸨子情有独钟。

    “哼....算你还有良心。”老鸨子头靠着张楚余火热的胸膛，释怀道。而后起开身子，说道；“他们都到了，在清风阁呢！”

    张楚余的目光依依不舍的从老鸨子的身上移开，向楼上看去，定格在十几扇门中较为豪华的一扇上，一时急躁的思绪又涌上心头。

    “好姐姐，我先去商议事情，等完事了，我再来好好疼你。”

    丢下这句话，辞别了姿态万千的老鸨子，张楚余踏上台阶，走上二楼，行至清风阁门口，在门上敲响了三声，不出片刻，里面人把门打开。

    清风阁是一间豪华大包厢，里面大厅房间应由具有，吃喝玩乐一应俱全，家具精美，装饰豪华，辅助道具更是层出不穷。

    然而，往日欢声笑语，眉飞色舞的清风阁，今日却是冷清的很，偌大的包厢内，竟无一丝笑声。

    只在屏风后面，坐着一名抚琴的女子，杨柳之姿，身着暴露，但是技法不俗，丝丝弦乐飘荡在清风阁里。

    在大厅内的一张圆桌上，正围着3个人，抽着大烟，默默无语，个个眉头紧锁，一筹莫展。

    房内很快烟雾缭绕，房梁上腾云驾雾，上下翻腾，张楚余步入房间，径直走至圆桌前，寻了个位置坐下，问道：

    “张师还没来么？”

    张楚余嘴里的张师，是北大的一名普通文学系教授，全名张之维，托了关系，走的前几任教育部的路子，得以进了北大。

    学问多多少少有点，却是不精通，勉强端着教案能说上几句，但是对于溜须拍马却很有一套，因此能安稳的拿着每月120大洋的工资。

    “快了吧！”一名中年人说道。

    说话的这人叫李艺红，四十来岁的年纪，身着一身长衫，嘴角蓄着一撇胡子，手里拿着一柄烟杆子，嘴里正在吞云吐雾。

    他也是北大的教授，教历史的，走的是和张之维同样的路子，不过与张之维不同的是，李艺红还是有点学问的，至少离开了教案，也能讲上几句。

    “楚余兄，怎的来的这么迟？莫非刚交待完了事？”说这话的是一个年轻人，叫王越，和张楚余一般大，是隔壁水木的学生。

    因为经常来往于怡红院玩乐，久而久之就熟悉了，此时，正拿张楚余和老鸨子的事情取乐。

    “没呢，先办了正事，待会再去交代一下。”张楚余给自己倒上一杯水，神情轻浮道。

    王越拎着茶壶，也给自己倒上一杯，玩笑道：

    “楚余兄，口味独特，我辈不及也！”

    “王兄，这你就不懂了吧，还是熟透的蜜桃好吃。”张楚余一副你不懂，我教你的样子，回味道。

    “为何？”王越却是有些不懂，年轻貌美不好么。

    正在吞云吐雾的李艺红，放下大烟杆，含着笑，眼神迷离，似在回味，似在赞赏，只道了四个字。

    “汁多味美！”

    张楚余眼神闪着精光，脸上挂着浪笑，一副李教授，还是你懂我的样子，然后给李艺红倒上一杯茶水，共饮。

    “不止这些。”张之维显然也是这方面的大师，侃侃而谈道：“一战到底！”

    “哈哈哈.....”

    几人连连大笑，皆拱手向张大师致意，便又听到张之维说道：“羊肠小道不好走，条条坦途人人爱。”

    “高手!”张楚余恭维道。

    “高手！”王越一副恍然大悟的样子，难怪自己很是吃力，经常走至半途而气竭。

    “高高手！！”李艺红称赞道。

    .........

    时间便在几人高谈阔论如何选择人生道路之际，悄然而逝，渐渐的，加入此中讨论的人数越来越多，直至十几人全部到齐，才得以停止下来，开始讨论正事。

    （这几天，大伙担待点，实在是工作忙，日w估计是不行了，但是尽量8000字一天....有票的来点票....没票的捧个人场！！！）

