    “大嫂，新年好！”赫连兰馨刚下楼，看到楚辞打着招呼。

    “新年好，兰馨。”楚辞回过神来，转头回应道。

    “身体好点了吗？大嫂。你这次感冒挺严重的。”赫连兰馨走到她面前，关切地问道。

    “是啊，我也没想到来势汹汹的，现在已经好得差不多了　！”楚辞点着头应道。

    “那就好，不然大哥不知道要担心到什么时候呢。”赫连兰馨笑道。

    楚辞听到赫连兰馨这么一说，脸扑的一下红了。

    如果不是昨天知道他们是同一个人，赫连兰馨在赫连兰翊面前这样说，她并不会有什么特别的反应。

    但这会儿，总觉得是当着赫连兰若的面说的，多少有些不自在。

    “大嫂来了，我去叫爸妈下楼，我们可以开饭了。”赫连兰馨说完，又上楼去了。

    楚辞在沙发坐下，双手有些不知所措地放在身侧，这会儿跟赫连兰若聊也不是，不聊又显得气氛有些死寂般的尴尬。

    “今天回娘家，都还好吗？”赫连兰翊问道。

    楚辞像触电一般，抬起头，看向赫连兰翊，不，更准确的说是赫连兰若，就对上了他的视线。

    他平静地看着她，眼神并不带着多少关切和温度，就好像再问她天气如何，这样稀松平常的问题一般。

    “还好。”楚辞收回了视线并应道。

    她甚至不确定，这会儿是在回答赫连兰若的问题，还是赫连兰翊的。

    她觉得持续下去，或许自己早晚也会跟赫连兰若一样，分裂成双重人格来。

    过了一会儿，公公婆婆还有兰馨都下楼来了。

    楚辞调整着情绪，就如之前她对于赫连家的秘密一无所知一样，平静地跟公婆和小姑子一边吃饭一边聊着，唯独没有跟赫连兰翊聊。

    一直到这一刻，她才真正明白，为什么有赫连兰翊的地方就不会有赫连兰若，有赫连兰若的地方就不会有赫连兰翊，还有赫连兰若从来没在饭桌上出现过。

    因为一直都只有一个人，不管是她见到的那个赫连兰翊，还是在她枕边的赫连兰若。

    吃完了晚饭后，楚辞又在客厅陪着公婆聊了一会儿，才和春意一起回竹园。

    走着，走着，楚辞抬起头看向天空，　这会儿星光璀璨，熠熠生辉，带着一份意境的美。

    也许是因为这两天空气特别好，污染减少了的关系。

    让她想起以前曾经看的一幅漫画。

    漫画里，　小女孩赤脚站在星空下，看着满天闪烁的繁星，等着流星许愿。

    这会儿看着满天繁星，就想起那个等着许愿的小女孩。

    “太冷了，不然待会到天台去看星星。”楚辞感慨了一句。

    “大少奶奶想看的话，可以到三楼的星光房看啊！

    我给大少奶奶准备一些茶点，大少奶奶可以一边吃一边看，多浪漫啊。”春意推荐到。

    楚辞迟疑了一下，还是摇了摇头，

    “不要了，我只是随便说说的，我们回去吧！”

    如果不是跟赫连兰若一起看的星星，又怎么会浪漫呢！

    但下一秒，她又觉得自己这样想法很可怕。

    因为意味着她已经在不知不觉中，依赖着他了。

    如果是这样的话，她又怎么能理智地决定跟他离婚呢？

    楚辞阻止自己在想下去，低头往前走去。

    回到主屋后，楚辞就上楼，进了书房。

    在书房里，楚辞将母亲留给她的日记本还有书摘笔记找出来，逐一翻看着。

    即使她从小到大已经看过了无数遍，每次重新翻看，还是会有不同的感受。

    人生阅历和生活经验会决定着眼界还有理解能力以及共鸣的程度。

    其中，有一篇日记里，写着关于她的事情。

    那一年难得下雪，母亲带她在雪地上堆雪人。

    她兴奋得完全忘记了冷，但那天晚上她就感冒发烧了。

    母亲在日记里写了对她的愧疚，只为了让她快乐，却忽略了快乐背后隐藏的危险。

    然后母亲又说，可是如果护她太过周全，又怕她以后失去了辨别危险以及抵抗压力的能力。

    母亲最后写到她可能没有办法留给女儿富足的物质财富，唯有带着女儿，培养她美好的品质，希望她在低谷的时候依然能够保有乐观坚强，在幸福中，不忘珍惜和感恩的心。

    楚辞看着那句，希望她能够在低谷的时候，依然能够保有乐观和坚强，突然有些泪目了。

    她从来都没有做到这点。

    哪怕之前被迫嫁给赫连兰若，她也带着几分破罐破摔和要跟家人断绝关系的决绝。

    虽然母亲离开前将日记留给她了，但她并没有真正学到母亲要留给她的东西。

    楚辞看着窗外，渐渐模糊了双眼。

    她曾经埋怨过当初那么决绝离开的母亲，她曾经不止一次幻想过，要是父母没有离婚，要是母亲一直在她身边，母亲就会教她面对生活中的各种状况，　哪怕是早恋或是分手，母亲会教她更好的去面对和处理，但母亲走了，再也没有人教她这些，她就只能自己摸索着。

    一直到这一刻，楚辞才明白，不是母亲没有教她，事实上，母亲从小就开始手把手教她了，没有来得及的部份，也在日记里留下了。

    哪怕是跟父亲离婚，也是给她上了生动的一课。

    对于渣男，不要抱有任何幻想，离婚离开，重新生活，　才是最好最快的止损方式。

    离婚的时候，母亲还是放不下她的，曾经问过她要不要跟她，但她拒绝了。

    那时候她不能理解，　现在回过头，再去看母亲当初的做法，才真正明白，母亲是多么勇敢而又坚强的一个女人啊！

    从一开始自以为幸福美满的婚姻家庭生活，到后来揭开表面的美好，才发现内里早已经满目疮痍的时候，母亲并没有花太多的时间去埋怨，纠结和挽回，而是大刀阔斧，干净利落地离婚离开，毫不拖泥带水。

    原来母亲是这么帅，这么洒脱，即使会有不舍，会难过，会怨恨，但也不做徒劳无功的努力和挽回。

    楚辞一直到现在，才真正读懂母亲留给她的精神财富。

