    叶佳期：“……”

    她觉得乔斯年说的有道理，可她就是有点舍不得。

    小柚子像只小猫一样挠着门，一边挠一边叽里咕噜说着话：“粑粑，小柚子错了，小柚子会乖乖上学，小柚子爱上学。”

    乔斯年：“以后上学还哭不哭？”

    “不哭了。”

    “再哭怎么办？”

    “再哭……”小柚子挠挠头，想了想，“再哭就四小狗。”

    叶佳期：？？？

    她是小狗，那她和乔斯年是什么？

    乔斯年不吃小柚子这一套：“我看你一点认错的样子都没有，先饿着。”

    小柚子呜呜叫：“粑粑，你不可以这么狠心的……小柚子这么可爱，你不能这样的……”

    叶佳期：“……”

    乔斯年：“……”

    小柚子哭成那样，不知道的还以为他们怎么虐待她了。

    乔斯年看了叶佳期一眼：“吃饭，吃完再说。”

    “她在哭哎。”

    “让她哭。”

    好吧，真·铁石心肠·乔。

    叶佳期胃口还不错，怀孕后吃得也挺多。

    乔斯年一直给她夹肉，非要她多吃点。

    小柚子在门外挠了一会儿，见没人理她，走了。

    叶佳期道：“看到你对待小柚子的样子就想起你当年对我的样子。”

    “……”乔斯年默，“我对你好多了吧。”

    “呸。”叶佳期觉得这人太不要脸了，“我做错事的时候，你不也一样不让我吃饭，哦，还让我站到院子里去，说是这样我才会反省。”

    “媳妇，都是过去的事了……”

    “不能提吗？”

    “能。”乔斯年认怂。

    “在你的奴役下长大，我居然还能这么乐观开朗，不容易。”叶佳期摇摇头。

    乔斯年：？？？

    奴役？

    “媳妇，我对你的好，你都忘了？”

    “记不得了呢。”叶佳期故意道。

    “哦？那以后我会对你更好，帮你回忆回忆。”乔斯年眯起眼睛。

    叶佳期害羞：“那我以后每天晚上洗白白等你。”

    乔斯年感慨，孺子可教。

    两人吃着饭就把小柚子给忘了。

    小柚子没饭吃，佣人也不敢拿东西给她吃，她就只能坐在沙发上，低着头，像只小可怜虫。

    饭团围在她的身边转了转，同情地看了她两眼。

    “小柚子没人疼。”小丫头低声啜泣。

    佣人默默道：“小小姐，你以后不可以惹先生生气了，也不能不上学，他们很爱你的。”

    “他们不喜欢我。”

    “怎么会啊，他们最喜欢小小姐了，但你要听话，不听话的孩子是没有人喜欢的。”

    “小柚子饿……”小丫头拍拍肚子，大眼睛红通通的。

    佣人为难。

    太为难了。

    正好这时候叶佳期和乔斯年吃过饭从客厅出来，乔斯年牵着叶佳期的手，两人有说有笑。

    佣人知道叶佳期好说话点，就走过去小声对叶佳期道：“太太，小小姐饿了，要不让她吃饭吧，她知错了。”

    叶佳期抬头看过去，看到小柚子低着头坐在沙发上，小小一团，很颓败的样子，肩膀一抽一抽。

    叶佳期又看向乔斯年，求助地看着他。

    她是心软了。

