    “加入「昆仑道盟」？原来如此。”

    惠普惨然一笑，然后看向天机，道：“这也是你的算计吧？我总算明白了，原来你不止想要「山河鼎」，还想要我整个逍遥谷。

    好，真是太好了！”

    惠普突然昂起头，周身的青光再次绽放而出，想要爆发最后的力量，却被那条贯穿了他身体的手臂抢先一步。

    嘭！~

    贯穿了惠普胸口的手臂之上力量一震，直接将惠普整个胸腔炸碎，周身那凝聚的力量也是随之溃散。

    惠普那弟子缓缓收回手臂，然后靠近惠普的耳畔，轻声说道：“抱歉，师父，为了整个逍遥谷的未来，只能请您去死了。”

    自从‘南华圣人’消失，他们这一脉分离出来之后，后面的弟子对南华一脉的传承已经没有多少归属感，甚至还有些怨恨，毕竟他们这一脉连最核心的功法都没有继承到，修行的功法也止步于三品境界。

    惠普的修为能达到二品境界，很大程度是依靠祭炼「山河鼎」的道的反哺，而「山河鼎」只有一座，这样的重宝，惠普若是不死，大抵也不可能传到他们手中。

    但是，天机答应他们，只要他们肯背叛惠普，然后带着逍遥谷加入「昆仑道盟」，就让他们两个进入「昆仑道盟」的‘道藏之地’观摩能够修行到二品通玄境的功法。

    甚至天机还告诉他们，他要「山河鼎」只是为了研究，等他研究完之后，便会将「山河鼎」还给他们。

    这样的诱惑，他们两人实在是没办法拒绝，这才有现在的这一幕。

    惠普转过身，一把抓住他这弟子胸前的衣襟，用尽最后的力气，对他说道：“天机不可信，你会后悔的……”说完，他便直挺挺的向后倒去。

    “先圣，父亲，我错了……”

    惠普口中轻轻念出最后一句话，缓缓的闭上眼睛，彻底失去了气息。

    这位执掌了逍遥谷数百年之久的‘老祖’，就这样死在了自己的弟子手中。

    “啧啧，这可真是让我看了一场好戏啊。”

    突然，一个声音突然在天机和逍遥谷这两位三品高手的耳中响起，语气中满是讽刺。

    “什么人！”

    天机三人听到这声音，立刻抬头，同时朝着声音传来的位置看去，只见一名身穿紫衣，俊朗的一塌糊涂的青年正一脸讽刺的看着他们，而这青年不是别人，正是李乘风。

    李乘风以《钉头箭书》诅咒完惠普之后，突然心血来潮，想要来亲眼看看惠普有没有被他咒死，却不曾想竟然看到了这样‘友谊深厚，师徒相敬’的名场面。

    天机看着一脸讽刺的李乘风，不禁皱了皱眉，道：“阁下，你想救得人已经救走，为何还要回来？”

    在天机的推算中，李乘风在救走了逍遥子之后，应该会直接离开，他怎么又回来了？

    天机看着李乘风，隐藏在衣袖之中的右手开始掐算，却发现什么都算不出来，这让他的心情突然变得烦躁起来。

    “呵呵，不回来，怎么能看到这样的名场面。”

    李乘风讽刺一笑，然后看着天机，道：“你就是那个帮他们一直推算我的人吧？不用再算了，我虽然推算不了你，但想要屏蔽你的推算也不难。

    还有，我不想知道你为什么要算计这些人，但我「南华一脉」的宝物，不是你这个外人可以染指的。”

    李乘风对着天机竖起两根手指，继续说道：“你现在有两个选择，第一，乖乖的将「山河鼎」交出来。

    第二，让我亲自动手，打死你，然后自己来取！”

    “打死老夫？”

    天机听到李乘风的话，先是一愣，然后大笑道：“哈哈哈，好个猖狂的后生，你这话是老夫这几百年来听过最好笑的大话了。”说着，他一甩衣袖，一张残缺的画卷和小巧的「山河鼎」便出现在他手中。

    天机一手拿着画卷，一手托着「山河鼎」，看向李乘风，沉声道：“猖狂小辈，老夫倒要看看，你要怎么‘打死我’。”

    天机虽然不擅长战斗，但毕竟也有着二品通玄境的修为，而且他手中还有「先天八卦图」的残图和从惠普手中夺取的「山河鼎」，这两样宝物加在一起，他自信可以对付一品武道圣人之下的任何对手。

    天机虽然看不透李乘风的修为，但他可以肯定，这年轻人的修为最多二品，这也是他为什么感觉李乘风的突然出现本属于他推算之外的事情，却还是留下来想要看看李乘风到底有什么手段的原因。

    因为天机自信，无论发生任何情况，即便是局面最后不受控制，他也有把握全身而退。

    “呵！~”

    李乘风轻笑一声，而后手掌一翻，一座华丽的宫灯便出现在他手中，宫灯之内，有一道紫色的火焰摇曳不止。

    这做宫灯，便是当初李乘风从炎帝给他的「始炎」上刷出来的「八景宫灯」。

    「八景宫灯」内有‘焚天紫火’，可以焚天灭地，李乘风还一次都没用过，这次正好试试威力。

    李乘风一手托着「八景宫灯」，一手捏印，道：“友情提示，上一个提出像你这样要求的，连骨灰都没留下，希望你能挣扎一下。”说完，他便将手中的「八景宫灯」高举而起。

    嗡！~

    李乘风手中的「八景宫灯」之中徒然释放出耀眼的紫色光芒，而被这光芒照耀之处，天地间的一切都变成了紫色，就好像转换了一片天地一般。

    这是「八景宫灯」展开的‘领域’，这种‘领域’无法阻止他人进入或者离开，但在这‘领域’之中，「八景宫灯」之中的‘焚天紫火’无处不在，只需要掌控着「八景宫灯」之人一个念头，灯中的「焚天紫火」便能在‘领域’之中的任何地方点燃。

    “那么，先从谁开始呢？”

    李乘风手托「八景宫灯」，目光在天机与逍遥谷的两名三品高手之间又走了一番，最后落在了惠普的那名弟子身上，轻声一笑，道：“就从你开始好了。”说完，李乘风‘啪’的一声打了一个响指，他手中的「八景宫灯」之中，那紫色的灯火猛地闪烁了一下，下一刻，一股紫色的火焰便骤然自惠普那弟子的脚下燃起。

    “什么东西？！”

    突如其来的火焰，让惠普那弟子吓了一跳，然后他立刻运转力量，想要扑灭脚下的紫色火焰，然而，「八景宫灯」之中的‘焚天紫火’可是号称无物不焚，也不可能被扑灭。

    至少以惠普那弟子的手段，不可能扑灭的了‘焚天紫火’。

    而他释放的力量，也是立刻变成了‘焚天紫火’的燃料，不仅没有起到扑灭的作用，反而加大了火焰的涨势，让‘焚天紫火’顷刻间便蔓延到了他的全身。

    “这是什么火焰……啊！”

    火焰中传来惨叫，他尝试各种方式，都没法摆脱这火焰，就算释放法相也没用，而且这火焰焚烧的不只是肉身，还有元神。

    惠普这弟子最后没有办法，只能向天机求救，一边朝天机冲去，一边喊道：“天机前辈快救我！”

    “紫色的火焰？！”

    天机看着浑身被‘焚天紫火’笼罩，朝他冲过来的惠普徒弟，皱了一下眉头，而后拿着「先天八卦图」残卷的手掌一抖，画卷展开，其上释放出一轮八卦图形，挡住了冲向他的惠普弟子。

    “巽、坎、坤——封！”

    天机手指连点，而后那挡住惠普徒弟的八卦图形之上，代表了‘巽、坎、坤’的三处阴阳爻释放出无形之力，试图封禁‘焚天紫火’，但让天机没想到的是，八卦图形上释放的力量在接触到‘焚天紫火’之后，那无物不焚的火焰立刻便顺着力量，蔓延到了那八卦图形之上。

    同时，八卦图形之上释放的力量，也是再次加剧了‘焚天紫火’的燃烧速度，顷刻间便将惠普那三品境界的弟子烧成了虚无。

    真·连骨灰都没有留下。

    天机看到惠普那弟子毫无反抗就被李乘风释放的紫色火焰烧死，心中也是升起了一股不好的预感，心中暗道：“这种火焰……不止能瞬间焚灭三品境界的武者，竟然连先天八卦之力也能焚烧，到底是什么火焰？”

    这时候，天机的心中一惊萌生了退意，并且已经开始在心中为自己推算‘撤退’的后路。

    天空中，一手托着「八景宫灯」的李乘风看向另一位逍遥谷的三品高手，道：“接下来就是你了！”

    “……”

    那三品高手听到李乘风的话，心中猛地一沉，然后转身就跑。

    在亲眼目睹了惠普弟子毫无抵抗之力的被李乘风释放的‘焚天紫火’烧死，他已经完全没有了斗志。

    他现在只想活下去，所以选择逃跑。

    「八景宫灯」释放的领域，笼罩的范围并不算大，而且并没有阻挡别人离开的功效，以三品武者的速度，若是李乘风不阻挡，顷刻间便能逃出去。

    但李乘风怎么可能眼睁睁的看着他逃走，而且在这「八景宫灯」笼罩的范围之内，逃的速度再快，也不可能比李乘风的念头更快。

    “呵呵！~”

    李乘风看着那人逃跑的背影，脸上露出一丝冷笑，而后心念一动，一道紫色的火墙便凭空出现在那人的前方，挡住了他的去路。

    眼见无法逃走，那人只能转过身来，对着李乘风大声喊道：“我们也算是一脉相承的同门，为什么要赶尽杀绝，为什么！”

    “因为我看你不爽啊！”

    李乘风瞥了他一眼，淡淡的说了一句，然后一个响指打响，大量的‘焚天紫火’凭空出现在那人的周围，瞬间将他的身体点燃。

    “啊！就算是死，我也要你陪葬！”

    火焰中传来那人的惨叫，而后一尊巨大的法相自火焰中浮现而出，然后疯狂的朝着李乘风冲了过来，然而，他释放出法相之后，身上的‘焚天紫火’燃烧的更加旺盛，而且他的面前还有一道火墙阻挡。

    他距离李乘风只有数百丈的距离，这原本伸手就能碰到的距离，他却永远都无法触及。

    “饶……饶了我。”

    火焰中，那人看着李乘风，眼中满是悔恨的哀求着。

    但李乘风动也没动，就这样静静的看着那人连人带法相，在‘焚天紫火’中化为灰烬。

    至此，逍遥谷的‘老祖’和三位三品高手全部陨落，剩下的人即便是李乘风不去对付他们，那些曾经与逍遥谷敌对的势力恐怕也不会放过他们。

    这一脉算是废了。

    “还有，我可没有你们这样欺师灭祖的同门啊。”

    李乘风看着那人化为灰烬后，轻声的说了一句，便将目光转向了天机，道：“现在，只剩下我们两个了。”

    天机看着李乘风，沉默了一会，然后说道：“阁下，我们之间并没有化解不了的仇怨，你那火焰虽然厉害，但还杀不了老夫。

    我也不想与你以死相搏，而且老夫是「昆仑道盟」的长老，就算你能杀了老夫，也会被整个「昆仑道盟」追杀。”说着，天机将手中的「山河鼎」递向李乘风，继续说道：“你不是想要这「山河鼎」吗？老夫将它交还给你，今天的事情，就当没发生过，如何？”

    “哦？”李乘风一脸意外的看着他，说道：“你肯就这么把鼎给我？”

    “阁下说笑了。”

    天机听到李乘风的话，以为他是答应了自己的提议，心中也是松了口气，然后笑着说道：“这座「山河鼎」本就是你们这南华圣人一门的宝物，老夫从惠普手中夺下也只是研究而已，我早就答应过那两人，研究完之后就会把鼎会给他们。

    阁下也是南华圣人一脉的传人，将「山河鼎」交给你，也算是物归原主了。

    只要阁下撤去这‘领域’，老夫立刻便将这「山河鼎」交还于你，如何？”

    “要撤掉领域啊！”

    李乘风听了天机的话，脸上装作露出了迟疑之色，然后，他突然笑了起来，道：“还是算了，你的要求我不能答应，毕竟，只要杀了你，我一样可以拿回「山河鼎」。

    而且，真要说起来，你才是那个最让我不爽的人啊。”

