    一夜无话，转眼天明。

    早上七点左右，叶飞才睁开眼睛，醒了过来。

    昨晚一夜，叶飞睡得很沉，连一个梦都没做。

    在花旗国的救援行动，的确让叶飞身心俱疲，累到了。

    再加上好不容易回到了家，放松了下来，所以才会睡得那么沉。

    叶飞抓了抓头发，翻身下床，换上了一套衣服，而后进浴室洗漱了一番。

    走出房间，别墅里静悄悄的，连一点声音都没有。

    看来，顾氏夫妇和顾倾城姐妹俩应该都没有起床。

    不过，叶飞也表示理解。

    毕竟，昨晚顾氏夫妇和顾倾城姐妹俩好不容易团聚，应该聊到很晚。

    叶飞伸了个懒腰，然后来到了院子里，开始练功。

    这段时间，自从丹田修复后，叶飞感觉自己的修炼速度的确是加快了。

    隐约间，叶飞也感觉自己的实力已经到了先天大圆满的临界点，只差一步就能踏入归元境。

    先天大圆满是一个临界点，一旦踏入归元境，那就是一个全新的境界。

    到时候，自己的实力会再上一个台阶，而且连寿命都会增长。

    叶飞很期待能够踏入归元境，可是，不知怎的，他尝试过很多次，但就是无法突破。

    难道是缺少一个契机？

    还是说自己的身体还无法承受修为的突破？

    虽然叶飞在修炼一途很有天赋，但现在叶飞却感觉眼前一抹黑，根本不知道无法突破的原因出在哪儿。

    “看来，还得靠自己慢慢摸索啊！”

    叶飞摇了摇头，没有再多想，而是开始练功。

    如今，叶飞浑身的肌肉已经全部锻炼完毕，骨骼也锻炼了三分之二，现在就剩下三分之一没有锻炼了。

    只要骨骼锻炼完毕后，叶飞将开始锻炼自己的筋脉。

    在叶飞看来，只有身体和修为同时得到提升，那自己的实力才会真正的增长。

    叶飞之所以能够越级挑战，除了战斗经验丰富之外，更是因为自己有锻炼身体，简单的来说，就是内外双修。

    单单只是修炼内功或者是外功的武者，就算修为强于自己，自己也可以将其击败。

    而这也正是内外双修的好处。

    不过，很多武者也知道内外双修的好处，只不过，因为修炼起来太难，而且太耗费时间和警力，所以很多武者放弃了这种修炼方式。

    也正因如此，现在内外双修的武者才那么少。

    不过，在古武界的时候，叶飞发现，内外双修的武者也有，那就是老乞丐和那五个毒门邪派的老头。

    既然老乞丐和那五个毒门邪派的老头这么牛逼，那足以证明内外双修的好处。

    所以，即使再艰难，叶飞也要练下去。

    足足练了一个多小时，当汗水浸湿了衣裳，叶飞才停止了练功。

    回到房间，叶飞冲了个澡，换了身衣服，然后进厨房开始做早餐。

    早餐差不多快做好的时候，叶飞就听到楼梯间传来了声音。

    叶飞端着一叠荷包蛋走出厨房，就看到冯雪芹下楼来了。

    冯雪芹虽然穿着朴素，头发也多了许多银丝，但从她的眉眼间可以看出，年轻的时候，这女人绝对是个美人胚子。

    也难怪冯雪芹能生出顾倾城姐妹俩这对姐妹花，毕竟基因摆在这儿嘛！

    当想到这里的时候，叶飞心里猛地一惊！

    基因……

    基因研究资料！

    是啊，那份基因研究资料不就是顾氏夫妇的研究成果么？

    而且，艾琳娜至今都没有破译出出来。

    既然岛国的那个地狱组织如此疯狂地想抢夺基因研究资料，那说明这份资料的价值肯定很高。

    既然如此，那自己何不问问顾氏夫妇，那份资料的研究成果到底是什么呢？

    “小叶，你怎么起的这么早啊？”

    冯雪芹看到穿着围裙，端着一个盘子在那儿发呆的叶飞，好奇地问了一句。

    叶飞的思绪顿时被拉了回来。

    他笑了笑，道：“阿姨，早上好啊，呵呵，因为我是练武之人嘛，所以到了时间点，自然就醒了。”

    “哦……我早看出来你应该不是普通人，没想到你竟然还是武者，难怪你不怕花旗国的那些战士呢……”冯雪芹笑了笑，说道。

    “阿姨，你还知道武者？”叶飞把盘子放在了餐桌上，好奇地问道。

    “知道一点，以前我和你顾叔叔见过武者。”

    冯雪芹笑着回了一句，而后看了眼餐桌上丰富的早餐，问道：“小叶，你还会做早餐？”

    “做早餐，做饭，我都会一点。之前的早餐差不多都是我做的，倾城和小冉喜欢吃，我就每天都做了。”叶飞回道。

    “不错不错，像你这样的好男人，现在可不多了。哪像你叔叔啊，除了会搞研究，其他啥都不会。”冯雪芹笑呵呵地道。

    “呵呵，阿姨，叔叔搞研究，已经够花时间了，那叔叔自然也没时间学其他东西了。”

    叶飞笑了笑，然后又朝着厨房走去。

    “小叶，需要我帮忙吗？”冯雪芹问道。

    “不用了，阿姨。”

    叶飞回头应了声，然后钻进了厨房。

    看着叶飞忙碌的身影，坐在餐桌边的冯雪芹嘴角露出了柔和的笑容，眼睛都亮了几分。

    这孩子还真不错，倾城要是跟他在一起，肯定会很幸福。

    看来，自己还是得好好劝劝倾城那孩子了。

    叶飞忙完之后，把围裙一脱，而后说道：“阿姨，昨天您尝了倾城的手艺，今天您尝尝我的，看看味道怎么样。”

    “不急，等他们都起来了，咱们一起吃。”

    冯雪芹摇了摇头。

    “那行吧。”

    叶飞点了点头，而后看向冯雪芹，道：“阿姨，我有个问题想问您。”

    “什么问题？”冯雪芹反问道。

    “您和叔叔放在倾城那边的基因研究资料到底是什么？”

    叶飞也没有绕弯子，直接就问了。

    听到叶飞的话，冯雪芹的脸色微微一变，而后道：“看来，倾城已经都跟你说了，对吗？”

    叶飞“嗯”了一声，道：“当初倾城有好几次遇到危险，都是因为那份资料……所以，我想知道，那份资料到底是什么？”

    冯雪芹轻轻叹了口气，道：“早知道那份资料会给那两孩子带来这么大的危险，我和你叔叔应该当时就将那份资料给毁了……”

    “阿姨，您就放心吧，有我在，倾城和小冉都不会有危险的。”叶飞说道。

    “是啊，小叶，正是因为有你在她们俩身边，我和你叔叔才放心多了……”

    冯雪芹拿起杯子喝了口水，缓缓道：“其实那份资料的研究成果只是一个半成品……里面的内容包含着生命的奥义……”

    “生命的奥义？”

    叶飞一愣，道：“那是什么意思？”

    “其实……”

    就在冯雪芹准备继续说的时候，楼梯间传来了两道银铃般悦耳的声音。

    “妈、叶飞，早上好！”

    “嘻嘻……飞哥早上好！老妈早上好！”

    只见，顾倾城和顾小冉两人都已经换好了衣服，下来了。

    而且，顾明宇也从一个房间里走了出来。

    “好，好。”

    冯雪芹回头和蔼一笑，而后转头对叶飞说道：“小叶，后面我再跟你细说吧！”

    “嗯。”

    叶飞点了点头，便没再多问了。

    不过，对于冯雪芹的那句话，叶飞产生了浓厚的兴趣。

    生命的奥义，到底是指什么？

    难不成……

    叶飞突然想到了什么，心里猛地“咯噔”了一下。

    不过，他很快便摇了摇头，否定了自己的想法。

    这时候，顾明宇和顾倾城姐妹俩都下来了，来到了餐桌边。

    “哇塞！今天的早餐太丰盛了吧？！”

    顾小冉惊呼一声，口水都快流下来了。

