    时间转眼来到八月，《异星农场》持续火爆，票房来到了六十个亿，打破了由《战狼》创造的五十六亿的国产电影票房记录。

    船长身价倍增自然不必多说，电影的其他几个主演也是名声大噪。

    就连初次执导大银幕的徐志，也成了“知名导演”。

    而身为女主角的于芷凌，也依靠《异星农场》转型成功，成为大银幕炙手可热的女星。

    星海娱乐集团。

    好几个化妆师，正在给于芷凌化妆。

    吴欣雨坐在旁边嗑瓜子。

    她从没像现在这么风光过。

    《异星农场》大热，于芷凌名气更进一步，邀约不断，而作为于芷凌的经纪人，吴欣雨这会儿算是翻身做主人了，甭管什么来头，想要来跟于芷凌合作，对她这个经纪人，那都是客客气气的。

    “你们手脚麻利点，还有一个小时，专访就要开始了。这回来的可是芒果台的官方团队，可不能马虎啊。”

    虽然芒果台这几名的口碑越来越差，但是好歹也霸占了十几年的国内娱乐频道第一的宝座，在娱乐圈这一块，影响力还是首屈一指的。

    而芒果台的专访，几乎可以算作是艺人的荣誉勋章，一个明星火不火，就看有没有这个电视台的个人专访。

    以前的于芷凌，顶多去参加一下综艺节目，但这种高规格的个人专访是没有的，这可是头一遭。

    公司上下都非常重视。

    艺人嘛，靠什么活着？

    靠的就是话题和流量啊。

    这不，现在那些年轻面瘫，都不自称明星了，因为他们自己心里面也有逼数，自己配不上这两个字。

    现在都叫流量。

    谁都知道——包括他们自己，都不能把他们当人看，称呼里连“人”这个后缀都没有了。

    “没想到，我吴欣雨苦熬了这么多年，现在总算是熬出头了。感谢玉皇大帝王母娘娘。”吴欣雨双手合十，盘腿坐在沙发上，紧闭着双眼，口中念念有词。

    于芷凌笑道：“你在这求神拜佛有什么用？要感谢还不如感谢王总。”

    想起跟王逸认识的经历，于芷凌也不甚唏嘘，道：“要不是我当初胆子大，直接找王总求认识，哪儿能有今天？”

    如今的于芷凌，名气如日中天，企业也是红红火火，作为一个艺人，她算是已经做到头部了。

    吴欣雨赶紧笑道：“你说得对，王总才是咱们娱乐圈真正的神仙啊。我们能有现在这样的地位，还是得感谢王总。于姐，这你不得找个借口请王总吃个饭？我听说王总最近收购了一个餐饮集团，那餐厅的生意很不好。你正好去捧捧场。这女人啊，该主动一点的时候，就得主动一点。”

    于芷凌也正有此意，便说道：“那等一下采访结束的时候，我打电话给王总吧。”

    她本来就是一个十分主动的人，很明白自己想要的是什么，所以对于吴欣雨的建议，她并没有拒绝。

    过了一会儿，于芷凌画好了妆，来到了早就已经布置好的采访室。

    于芷凌一出场，强大的气场顿时炫得让人睁不开眼。

    “这也太漂亮了。”

    “这身材，完美啊。”

    “这匀称的小腿，简直了。”

    几个男性工作人员，窃窃私语，甚至有一个还流鼻血了。

    就连现场的几个女人，也不得不惊叹，上天真的不公平，竟然将一切完美的东西，都给到了于芷凌一个人身上。

    主持人名叫李娴，是芒果台一姐，主持风格大方得体，不管是娱乐新闻还是严肃新闻，都游刃有余。

    “于小姐，终于见着真人了，你看起来比荧幕上更加漂亮啊。”李娴先用一句夸赞的话当做开场白。

    于芷凌脸上挂着职业的微笑，回应道：“多谢夸奖，李娴姐的身材也很好啊。”

    李娴接着说道：“首先恭喜于小姐，主演的《异星农场》票房打破了国产片的记录。真是没想到，于小姐初涉大银幕，就取得了如此高的成就，不知道有什么样的秘诀，能跟我们电视机前的观众朋友们分享呢？”

    于芷凌谦虚地说道：“电影的成功，首先归功于一个好故事，好剧本，好的创作团队。我作为演员，只不过是将故事表达出来，呈现在观众们面前而已。《异星农场》能够取得现在这样的成绩，首先应该要感谢导演，其次还要感谢出品人王总，给我这次出演的机会。要不是王总，我根本就没机会参演这样一部载入电影史册的好作品。”

    在外人看来，于芷凌肯定是剧组花大价钱才请过来的，毕竟她是电影里唯一一个大牌明星。然而现在于芷凌却亲自爆料，说要不是王逸投资，她连参演的机会都没有，顿时就勾起了大家的好奇心。

    “哦？差点就没机会参演了？看来这里面还有不为人知的故事啊，能不能具体地跟我们的观众朋友们说一说？”

    一个采访，却意外挖掘出了大爆料，李娴顿时十分兴奋。

    实际上，于芷凌这是故意说的。

    她想要抱王逸的大腿，不惜投怀送抱，现在有机会拍王逸的马屁，她自然不会放过。

    “在去年，电影经历了一次撤资风波，几个投资方集体撤资，电影直接就拍不下去了，徐导都在微博里面宣布，电影无限期搁置了。”

    “这一条微博，被热爱电影的王总看到了。他不忍心这么好的电影因为资金的问题拍不下去，于是主动联系了徐导，表示愿意投资，让这一部电影继续拍下去。而当时，电影原本定下的女主角，也因为一些私人原因，选择退出剧组。所以王总才来找到了我。”

    “为了拍摄这一部电影，王总甚至不惜工本，直接打造了一个影视城，而且为了让电影本身故事能够紧凑清爽，删掉了一大堆感情戏份。王总是真正懂电影也爱电影的人。如果没有王总的支持和把关，不可能呈现出这么完美的电影效果。”

    这些细节，外人自然是不知道的，这个采访也算是独家披露。

    能够挖掘出这么大的新闻，采访组的人都很兴奋。

    李娴惊叹道：“这背后竟然还有这么精彩的故事。刚才说到换女主角的事情，那我想请问一下于小姐，你觉得你能够取得今天这样的成就，最应该感谢的是谁？”

