    八天后，清晨。

    雾气腾腾，弥漫着整座岛屿。

    通过这些天的不断熟练，他那不知名的呼吸法已达熟练级，不知名剑法和格斗术早就突破到熟练级，进而境界虽未突破练气二层但也有了不错的进展。

    境界的突破给了他最大的惊喜，面板显示从【寿命:47/86】至【寿命:47/126】，寿命上限足足提高了四十年。

    周身无形枷锁似乎尽皆崩碎，有一种脱离樊笼的畅快之感。而基础剑法和格斗术的进阶，的确也给了他不小的惊喜。

    运转不知名剑术配合体内流动的灵力凝成一束，随手就能挥出剑气斩击，相比于未进阶时，威力何止增长两三倍。

    整合全身力量，控制灵力紧贴表面，能够大大增强抗击打能力，而灵力分散与肌肉细胞间时，可极大提升攻击强度。

    只是精微控制身体肌肉以及体内灵力运转分布的难度还是太高了。

    即使有了突破时大量感悟与体会的基础，孟安依然花了足足八天的时间，经过不断苦练，才被他彻底消化吸收，形成肌肉记忆。

    ……

    深夜，某山洞。

    火把横插在墙壁上，火苗轻轻飘忽着，变幻着无穷的身姿。

    孟安手拿一本《铁块是如何练成的》的书卷，仔细翻阅着。

    这卷旧书记载了铁块的修炼方法及注意要点。

    核心思想就是挨打！

    铁块，最好的修炼方法就是挨打，通过挨打锻炼身体鼓进力量，加速血液流动，使肌肉运动加快。如打铁般排除杂质使其拥有铁一样的硬度。连枪弹和刀剑都无法击破。

    而对于经历炼体已达练气一层的孟安而言，首先要做的就是要把握好击打力度及频率，然后通过与猛**战来适应它，接着熟悉它，最后就是掌控它，而挨打，则是最快的方法。

    相比剑术格斗术而已，铁块的难点在于或许可能会要灵力配合，还需要陪练。

    ……

    “轰……砰……”

    飞沙走石，气浪喷发，一人一兽，用最原始的肉搏，激烈的战斗在了一起。孟安没有用剑，而是直接用体术对战，拳拳到肉，尽量在对战中领悟进阶格斗术的斗战法，又在承受野兽进攻的同时暗暗控制被击打的频率和灵力运转。

    随着脑海里不断出现的新领悟和体会，灵力依照新的路线不断滋润和淬炼细胞，晶莹细胞不时闪烁，仿佛在呼吸一般。

    几分钟后。

    “呼呼！…”，孟安剧烈喘息，此刻他的上衣早已变成了布条，浑身赤红，肌肉突突跳动，不时的还能看见一条条狰狞的血痕，大量的汗水如泉涌般洒落四周。他娴熟的给自己运用灵力按摩全身肌肉，缓解疲劳。

    而对面，早已奄奄一息的凶兽正贪婪的呼吸着最后一口空气。

    经过激烈对抗，如今他也感觉到练气期身体的神异，一些特征如身体应对负面状态的抗性极高，听力视力增强，恢复力提升等。

    常人要是这么练，不是七劳五伤了，就是肌肉疲劳失效，磨损断裂了。而他只需打坐运行那进阶呼吸法几个周天，缓缓吸收空气中某些物质再配合体内灵力，睡上一觉，醒来依旧神采奕奕，身体也恢复如初。

    他越发兴奋，从刚刚的对战中，他发现，被击打的部位，通过运用特定法门，吸收外界某些物质的速度直线上升，效果明显。这从铁块中领悟出而的锻体技能就称为锻体决-铁块吧

    打开游戏面板。

    果然！

    【姓名:孟安】

    【寿命:47/126】

    【境界:炼气一层: 80/100】

    【功法:进阶呼吸法熟练: 26/100】

    【技能:

    进阶格斗术熟练: 24/100

    进阶剑法熟练: 20/100

    锻体决-铁块入门：6/100】

    【神通:无】

    ‘剑法’后面赫然已多了一个新的技能。只不过相较于之前入手的铁块修炼法，锻体决的手段和能力效果都得到了极大提升。

    这门来自海军的炼体技巧，经过游戏面板法则般“勤能补拙”天赋成功就会有感悟定则，融汇成一部把天地间游离的某些物质和灵力与体内细胞彻底相融的功法。

    功成，则气可聚可散，可攻可守，聚散由心，变幻无穷也！

    锻体决-铁块一旦入门，接下来的练习，就是找合适的猛兽陪练，挨打运功，循序渐进，再无滞碍。

    仅仅五六天功夫，凭着狩猎时的顺手练习，孟安就已把锻体决练到了熟练级，不仅身体韧性，强度得到猛升，而且发动铁块技巧时也能高速移动灵活对战。

    他倒不是不想勤奋一点，只是锻体决-铁块的修炼只能说是相当耗心神，寻找猛兽也较为费时间。

    ……

    时间如流水般划过，孟安已经在颠倒山上生活了将近一个半月。

    走在出岛的路上，他脚步轻快，仿佛眼前的一切都变得鲜活起来，阳光像一缕缕金色的细沙，穿过繁茂的枝叶照进来，洒落在草地上。

    长得张牙舞爪的怪异大树，路过溪流时在水草间游动的小鱼，头顶越过的不知名鸟雀在欢快地飞翔着、鸣叫着。

    路边盛开不知名的各种各样数不清小花都竞相钻出泥土，不时发出诱人的芳香，万物复苏。他都看的津津有味，乐此不疲。

    他看向远处波涛汹涌的大海：

    “也不知外面的世界，又是怎么样的？”

    这个世界的大海上最多的就是海贼海军等混乱厮杀，几乎没什么平民，再上面就是高高在上的政府部门及万恶的天龙人，以及背后的庞大势力，如今虽然最大的生存危机已经解决，有了一点自保之力。

    但在海贼王世界里，实在是活的有些不轻松，如今他只想活的安稳自在一点。

