    张桓，北山九月五师座下弟子，修异兽流派，最后一次北山九月给他的评级为二卦修士，实力不俗，为人邪派，心机深沉，以前并不出名直到最近几年和雷家搭上了关系，成了雷家信赖的风水师，赚了不少钱和名声。

    放眼整个风水秘术的圈子，张桓实在算不上什么甚至连沧海一粟都算不上，但对于我而言，他是一座山，一座挡在我面前并且不断对我产生威胁的大山，只有翻过去我才能更进一步。

    诚然我只能再活两年，但我从未放弃过活下去的希望，师父说过命是算计。

    走出电梯，张桓已经看见我了，他点了根烟，身边的小弟急忙给他倒了杯酒，他抿了一口然后冲我招了招手，完全是一副江湖大哥的做派。

    我走进宴会厅，张桓挥了挥手，服务员急忙将宴会厅的大门关上，我回头瞥了一眼此时整颗心已经提了起来，但我知道这时候必须让自己看起来镇定，我走过去拉开椅子然后坐在了张桓对面。

    张桓吐出烟圈打量了我一下后笑着问：“你还挺有种的，我以为你不敢来了，或者让那个叫白夜的小妞替你出头。”

    “咱们怎么个斗法？”我开门见山地发问，却没想到我这一问让包括张桓在内的一群人大笑起来，反而我一脸茫然地看着他们。

    “小子，你是真的啥也不懂啊，还怎么个斗法？真他吗的好笑。”张桓身后一个大个子指着我一边骂一边笑。

    我奇怪地问：“我哪里说错了吗，我也是第一次和人斗法，里面的规矩我不太懂。”

    张桓此时抬手一扬，身后众小弟的笑声戛然而止，张桓望着我冷漠地说：“那我这位前辈就给你上一课，咱们圈子里斗法有两种方式，真斗和假斗，所谓真斗就是搏杀，以秘术神通互相下杀手，不死不休看谁能撑到最后，而假斗则没那么残酷，是以同一个人或者物为目标的竞赛，看谁最后胜出，今晚这地方是我选的，至于要真斗还是假斗，由你来选。”

    我还是第一次听说圈子里的斗法有这么多讲究，一下子给说蒙了，之前白夜也没提到过所谓的真斗假斗，在张桓说完之后我一下子没接上话。

    张桓看我默不作声也没催促吸了口烟后幽幽说道：“小子，我劝你还是假斗吧，要是玩真斗……我有一百种方法能弄死你。”

    “如果真斗，你就不怕闹出人命吗？”

    我这个问题又一次引起了众人的大笑，张桓掐灭烟头回答道：“咱们这个圈子杀人放火的事儿并不稀奇，更何况我们这些修士谁不是手眼通天之辈，就算杀了人也有很多种方法可以掩饰过去，别磨叽了，快选你是要真斗还是假斗？”

    “我能问问，如果选假斗是怎么个斗法吗？”

    张桓似乎料到了我会这么问，他一挥手，身后的小弟便拉出了一个巨大的箱子，看这箱子的尺寸大概有三米宽，里面躺个人绝对没问题，张桓指着箱子说道：“这里面是我养的黑蝠，今晚如果假斗，等下我会将箱子打开，一炷香之后，谁手里拿的蝙蝠脑袋多谁就获胜，就这么简单。”

    我心头一惊：好家伙，这厮真是狠人，用自己养的蝙蝠来当斗法的工具，不过我转念一想如果选了假斗那不就中了张桓的圈套吗，这些蝙蝠听从他的命令，绝不可能死在我手里，这是个必输的局。

    也就是说假斗肯定不能选，那就只能选真斗了，而真斗一旦开打不是他死就是我亡，我会更加危险，而且张桓也有借口杀我。

    好家伙，今晚这个局果然凶险，张桓这厮是明摆着想弄死我啊。

    “恕我直言，你这是逼着我选真斗。”

    张桓点了第二根烟，喝了口酒后冷笑道：“是啊，我就是想要你死，你能奈我何，选假斗你必输无疑，选真斗你这条命得交代在这里，你看着办吧。”

    按理说我应该选假斗，因为即便输了我也不至于会死，可那样一来小狐就输给了张桓，这种事儿我做不出来，所以在沉吟片刻后我有了决定。

    我快步走过去拿起桌上的杯子，在张桓等人的注视下给自己倒了满满一杯酒，然后一饮而尽，喉咙口一下子辛辣无比，我面目狰狞地放下杯子大喝道：“那就来真斗，谁怕谁！”

