    

    “安小姐，请留步！”

    白世勋一路到了楼下，看到安若英要上车，赶紧叫住了她。

    安若英停下脚步，回头看他，“世勋哥哥？你怎么也出来了？”

    白世勋垂下眼帘，低声说道：“安小姐，关于……关于今天上午的事情，我想跟你聊几句，不知道方便吗？”

    安若英显得有些诧异，但很快，点了点头。

    白世勋很快把她带到了附近的一家安静私密的咖啡馆里。

    两人对面坐下，服务生很快把两人点好的饮料送了过来。

    安若英姿态优雅地端起杯子，喝了一口，主动开口。

    “世勋哥哥，你找我过来，是不是担心我家里的人会为难你？说实话，我父母一开始确实非常生气，但是，我们家和白家合作的项目不少，他们也不愿意放弃这次联姻，加上我已经替你解释过了，他们应该不会特别为难你。当然，为了安家的面子考虑，他们肯定会提出一点要求，到时候也需要世勋哥哥你配合一下。”

    白世勋：“……”

    他本来已经酝酿了很久，有一大堆话要跟安若英说。

    但听她这么一讲，一时之间，都有点说不出口了。

    就在他逃婚的这几个小势力，安若英都已经替他把捅的篓子给补上了。

    从协议婚姻的合作伙伴的角度来说，安大小姐真的是非常完美了。

    这也让准备单方面撕毁条约悔婚的白世勋，更加有罪恶感了，觉得自己太对不起安若英了。

    安若英放下咖啡杯，见白世勋一直不说话，继续问道：“世勋哥哥，你怎么了？如果你还是恐婚的话，我们可以把婚期再推迟一段时间，我肯定会配合你的，反正我们早晚……”

    “对不起，安小姐，我不能跟你结婚了！”白世勋突然开口，打断了她。

    再怎么难以启齿，这些话早说晚说，也都是要说的。

    白世勋纠结了一会儿，就决定早点坦白了。

    安若英的笑容顿时僵在了脸上，满脸错愕的样子，过了好一会儿，才张了张嘴，“什么？世勋哥哥，你……你刚才说什么？”

    少女脸色苍白的样子，看起来着实可怜，像一朵柔弱的小白花。

    白世勋心中暗叹，但还是坚持把刚才的话又重复了一遍，“安小姐，真的非常对不起，但是，我这次从君豪酒店离开，并不是一时冲动，也不是因为恐婚，而是深思熟虑的结果。我想得很清楚了，没有感情的商业联姻，我还是不能接受，所以，我们之间的合作关系到此为止吧。”

    安若英虽然早有预料，但是，真的听到这样的话语，脸色还是一变，差点没法把这个温柔婉约的大小姐形象演下去。

    该死的方子茜！

    这贱女人真的是有本事，把白世勋这样风流名声在外的男人都迷得五迷三道的，竟然真的跟她提出要解除婚约了！

    还好，安若英及时反应过来，硬是掩饰住了眼底的妒火。

    她微微低头，“世勋哥哥，你……为什么？”

