    王战看着昊龙双手高举平底锅向自己砸来就笑了，“对我用平底锅？可惜我不是灰太狼，你也不是红太郎啊！”然后就刺出了短矛，短矛的尖端部分和平底锅的锅底接触

    “呲啦”一声刺耳的声音，短矛直接刺穿了平底锅，但是平底锅依然一往无前，因为昊龙还在空中呢，用自己身体的力量压着平底锅，势必要砸上王战那么一下

    但是想象永远是和事实不一样的，短矛不过一米长，平底锅顺着短矛砸到了王战的手上，王战一点痛楚都感觉不到，然后抬脚对着昊龙的小腹就踢去

    昊龙落地之后往后弓起身子，缩紧小腹尽量不被王战踢到然后双手松开平底锅，仰面倒在地上，双腿使出剪刀脚企图将王战绊倒在地

    “哼！哈！”王战抬脚对着昊龙的腿就踩，昊龙就躲，“嘭嘭嘭”地上一连多出了十几个脚印

    昊龙退到一边，“你个混蛋以前是做什么的？”昊龙真的是吃惊了，怎么还有这样的人，真的厉害，比自己见过的所有人都厉害自己和他的确是有一战之力，但是现在自己的大哥在这里容不得他有丝毫的疏忽

    “嗯……怎么和你说呢你知道地下拳场吗？”王战说道

    “知道，云中市就有一个，我还在里面打过拳，也不是很厉害”昊龙说道

    王战伸出一个手指摇摇说，“你的见识真的是太短浅了，往小了说，几乎每一个县都有个那样的地方，市里肯定也有那样的地方往大了说，几乎没有国界都有那样的地方，那就是相当于国际地下拳场了”

    “国际地下拳场！”昊龙怎么感觉那么别扭，还有这样的地方

    “对，从世界各个地方弄来的拳手一场拳赛你要是打赢了能得到好多钱，但是你打输了就没有命了我就是从那里来的，好在我还没有输过，但是打了一年黑拳，这个身体就感觉不是我的了你们给我造成的伤害我都已经感到麻木了”王战的脸上有一丝悲哀，但是转眼即逝，“所以我出来就要好好的享受生活世上比我强的是人有很多，但是没有我强的人更多，那我就专门欺负没有我强的人哈哈哈……”

    “混蛋！”昊龙低声骂了一句，然后就听见了警笛鸣响声，“哈哈哈，警察来的也是真的及时啊”

    “及时又怎么样，这里是七楼！就是他们乘电梯来也是需要些时间的！三十秒！三十秒我就搞定你！”王战话毕就迅速出手，手中的短矛一下子断开化成了九节鞭，九节鞭呼啸一声前端的尖刺部分直探昊龙小腹

    昊龙飞速侧身，“呲啦”一声，尖利部分划开了昊龙的衣服，昊龙反身旋转一下顺势从口袋中拿出了自己的折叠刀，然后一摁按钮刀刃弹出贴在手掌间，“当当当”的抵挡着挥舞来的九节鞭

    九节鞭似乎有龙蛇之势，总长不过一米二三，昊龙对付着王战很是吃力另外两个伸手较好的小弟都不知道自己该干什么了

    “拦住他！拖延时间等警察！”昊龙喊道

    然后两个小弟点了点头，然后一个小弟就将门给拆了下来，两个小弟合力举着一块门板对着王战就砸来昊龙从一侧躲避过了，两个小弟用门板将王战给盖住了然后昊龙也加入了进去，用门板将王战给夹道了墙上

    王战一咬牙，将九节鞭要在口中，双手就像是有万钧之力在门上打出了两个洞，捏住了两个小弟的喉咙，只是一瞬间的时间两个小弟就已经断气了

    “啪啦”一声，王战将门板打的四分五裂

    但是三十秒也早已经过了，“哈哈哈，现在都一分多钟了，你没有搞定我警察也快上来了”昊龙笑着说道

    王战咬咬牙，“哼哼，这次就先放过你们，我能来第一次就会来第二次！第三次！”

    “哼！能让你活着出去一次已经算是便宜你了，下一次这里将是你的牢笼！”昊龙不甘示弱

    王战听到楼道中嘈杂的脚步声，从窗户上就爬了下去昊龙也是长呼一口气，真是要人命啊

    来的人正是张玉龙，昊龙是受害者先是将医生都给叫来了，看到自己大哥和毒娘子都救治了之后才走

    走时候给鸟人打了一个电话，让鸟人秘密的潜在市医院的周围最好不要去医院，最好是能够清楚的看到特护病房的地方

    然后昊龙就骑着摩托去了学校，胳膊很疼这好似昊龙的感觉，自己虽不说是钢筋铁骨但是也差不多了啊，竟然这么疼到了校园之后掀开袖子一看，胳膊上有着一块很大的淤青

    昊龙捂着胳膊就去了医务室，来到医务室中昊龙就想起了小护士蓝诗雨多么可爱善良的小护士啊，可惜现在已经不再这里了要是看到自己再一次的受伤来到这里之后肯定会说自己又打架了

    “昊老师，你怎么了？”一个声音将昊龙从回忆中给拉了回来

    昊龙抬头一看，是新来的火辣老师泰铢，“你也在啊，你病了？”

    泰铢摇摇头，“没有，我是来帮忙看医务室的谁知道我的第一个病人就是你”说完还对着昊龙勾魂的一下，很是有异国风味，昊龙的心都酥了一下

    泰铢蹲下身子查看着昊龙的手臂，昊龙则是感觉不到疼痛了

    “只是瘀伤而已，没有多大事情你用点跌打酒”泰铢为昊龙拿来了一瓶跌打酒拧开盖子伟昊龙涂抹着

    昊龙舒服的叫了几声，“舒服啊，想不到你还会看病”

    “练出来的”泰铢说道，手上的力道是恰到好处，昊龙的瘀伤处是一片麻麻痒痒的感觉，酥到了骨子里

    泰铢媚眼如丝看着昊龙，昊龙心中有种不是很好的预感，不会是她也看上自己了

    “你知不知道今天上午你一声不吭的走了之后我是多么的伤心啊”泰铢说道，然后脸上还有那么几分楚楚动人的味道，对着昊龙说了一段泰语，但是昊龙是一句也听不懂

    昊龙看着泰铢，“我有事，所以就走了对不起啊，还有你刚才说的是什么意思我听不懂”昊龙连英文都不会说几句，怎么能听得懂泰语呢

    泰铢对着昊龙笑了一下，“没有什么，你是不是又在偷看我的胸？”

    昊龙老脸一红，“我！我突然感觉我的颈椎疼，就低了一下头，无意的，无意的”

    泰铢站起身来竟然坐在了昊龙的腿上，昊龙饶是脸皮厚胆子大现在也是被弄的心惊肉跳的，呼吸都急促了起来泰铢的身上有种特别的味道，这就是异国风味啊

    泰铢双臂揽住了昊龙的脖子，“我在这里认识的人不多，我希望能和你做个朋友哦，是很好很好的朋友”

    “没问题，中国有句话是四海之内皆兄弟也，你我做个朋友又有什么关系呢？”昊龙说道

    泰铢拉起昊龙的手，“你说的是真的吗？”

    虽然声音有些粗，但是说话的语调还是够吸引人的

    “真的，当然是真的”

    “那你觉的我们是应该慢慢来，还是应该快速开始呢？”泰铢说道

    竟有这样便宜的事情，竟然渴望着和自己做朋友不会是艾滋病毒携带者，昊龙一时之间心中开始打鼓了

    “哼哼，你在想什么呢？”泰铢将昊龙的手放回原处，然后自己从昊龙的腿上站起来，看着昊龙说道，“你是一个好人”

    昊龙都快愣住了，“我是好人？”

    泰铢点点头，“我曾经用同样的方法给好几个男人说过，但是他们都是在乘机占我的便宜，但是你没有你还保持着你的君子作风，所以你是好人你是我知道的第一个好男人”

    不是！昊龙在心中说道，自己只不过是反映慢了半拍，现在竟然变成了好人你就干脆做好人做到底，“咳咳，没错，我就是你口中的好人我三岁时候就扶老奶奶过马路五岁的时候捡钱交工，六岁的时候每天都得小红花，七岁的时候帮奶奶下地干活，八岁的时候为厕所蹲坑的没有带纸的人提供纸张……”昊龙唠唠叨叨的说开了自己的光荣事迹

    泰铢拍了下双手，“你真的个大好人啦，我太佩服你了，你竟然做过这么多好事！我最喜欢好人啦！”然后张开双臂抱着昊龙在昊龙的脸上“啵”的亲了一下

    昊龙挑挑眉毛，心中的那个美啊

