    其实，嘴上将雷格鲁斯给贬得一文不值，实际上，方里却也拿那个时间静止的权能没办法。

    那在某种程度上来说真的是极其无敌的能力。

    不但可以确实的将目标给破坏，还能在任何的状况下保护住自己，让自己不受到伤害。

    这样的能力，真的非常的犯规。

    如果没有这种犯规般的力量的话，那雷格鲁斯也不可能逍遥法外上百年，至今为止都没有遇到对手了。

    即使是莱因哈鲁特，不拔出龙剑雷德的话，估计也完全破不开雷格鲁斯的无敌，拿他一点办法都没有吧？

    而方里也是一样。

    在魔眼已经不能随心所欲的使用的现在，方里也拿雷格鲁斯没办法。

    连极死七夜都没有杀死雷格鲁斯，让这个小人即使被打飞到天际的另一边，依旧能靠自己爬回来，可想而知，这能力究竟有多犯规了。

    如果方里的魔眼还能随心所欲的使用的话，那即使没有踏入神之领域也无妨，以直死魔眼的能力，方里大可以一刀杀死时间，再一刀杀死雷格鲁斯，两刀之内，将这个人人闻风丧胆的大罪司教给解决。

    可现在的话，方里虽然能够靠着圣衣的性能与物理抗性的技能来抵消伤害，避免在碰到雷格鲁斯的瞬间里就被撕裂，进而完全碾压他，却无论如何都伤害不了他，亦杀不了他。

    毕竟，归根究底，即使是这足以蹂躏一切的可怕力量，那都只是为了支持直死魔眼的使用而已。

    过去的直死魔眼必须是切到目标的死线才能将事物给杀死，因此，用来接近目标的速度和切实的命中目标的技术都是有必要的。

    如以前所言，方里的实力提升是以魔眼为中心进行的强化。

    一旦失去魔眼，实力的下降自然是压倒性的多。

    然而，方里并不是失去了魔眼，反倒是因为自身的实力跟不上魔眼的提升，方才选择了不使用魔眼的战斗方式而已。

    一旦方里使用了魔眼，那胜负就会揭晓了。

    以方里现在的魔眼的能力，不需要接近目标，亦不需要砍中目标，只需要将视线投至对象之上，那视野所及的一切，通通都会死亡。

    只是，其代价却是方里的大脑彻底被烧坏。

    但这一年里，方里也不是什么都没做。

    夜晚熟睡时，方里会在灵魂空间中挑战死亡之海，寻求灵魂的突破。

    而白天时，方里也会琢磨直死魔眼的运用，努力的掌控因为过于强大的力量变得不受控制的它。

    在这样的情况下，方里也能有限度的使用魔眼了。

    如何使用呢？

    首先便是视野的自我局限。

    因为只要单凭注视就能杀死一切，方里不能让自己在使用魔眼时看到太多不该杀死的东西。

    有鉴于此，在使用魔眼时，方里会集中视野，让自己的眼睛只能看到应该杀死的事物，其余的通通都排除在意识之外，使其消失在视野之中。

    这样的话，不但能够提升准确性，更能因为力量的集中和使用对象的减少，让魔眼带来的负担减弱。

    其次便是控制时间的使用。

    归根究底，方里的魔眼之所以不能随意使用，就是因为不能再进行自我限制，让跟不上魔眼的提升的大脑承受不了那非人的负担。

    可过去，方里也用魔眼看过世界的死线，即使在那以后随之而来的是堪称可怕的痛苦，可及时取消了魔眼的使用的方里依旧还是堪堪承受了下来，没有让大脑直接炸裂。

    那么，在现在的状况下，方里便需要竭力的缩短魔眼的使用时间，以让自己的大脑不至于被烧毁为前提，使用魔眼之力。

    而经过一年的努力，方里总算是能够随意的控制魔眼的显现。

    根据方里的计算，以自己的大脑的承受能力，大概能够使用魔眼0.08秒的时间。

    虽然时间极为短暂，可是…

    “对付你这样的门外汉，那也足够了…”

    当这样的一句话从方里的口中低声响起时，方里的一对黝黑的眼眸浑然一转，化作鲜艳的虹色。

    那鲜艳的色泽，仿佛将「神秘」这两个字给彻底发挥到了极限一样，散发出不可思议的光彩。

    “哔哩…”

    触电般的刺痛感在脑海里窜过。

    “唔…”

    苦闷的声音从喉咙里挤出。

    神经瞬间变得滚烫。

    身体刹那变得灼热。

    然后，方里眼中的世界，在这0.08秒的短暂时间里，彻底的改变。

    变成了被裂纹般的死线给充满的破破烂烂的世界。

    而沿着线将其切开的事物，则是方里的视线。

    视线似无形之刃，注视的瞬间里完成了其任务。

    那便是将「线」给切开，释放出「死」的任务。

    于是…

    “噗哧…”

    犹如有什么东西被切断了一样，淡淡的撕裂声从雷格鲁斯的体内传了出来。

    与此同时，恼羞成怒的雷格鲁斯却是完全没有察觉到这一变化，用力的跺下了自己的脚。

    一瞬间，世界如同翻转了过来似的，扬起沙尘暴，将周围的一带都给摧毁。

    ————「这样的事情，并没有发生」。

    “……唉？”

    雷格鲁斯的口中，一个至今为止都没有出现过的呆滞的声音响了起来。

    其所踩在地面上的脚掌，除了扬起一阵微弱的尘土以外，什么都没有造成。

    不仅如此，尘土还开始沾上了雷格鲁斯的身体，让雷格鲁斯的衣角跟鞋底都脏了。

    “这…怎么…？”

    雷格鲁斯只能呆呆的出声，除此之外的事情都做不到。

    直到…

    “噗哧————！”

    随着一个肉体的撕裂声的响起，殷红的鲜血如炸开的水花，在「啪」的一声当中，染红了雷格鲁斯脚边的地面。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    充满痛苦的惨叫声，在雷格鲁斯的口中宣泄而出了。

    只见，一条手臂从雷格鲁斯的身上被砍了下来。

    是的。

    被砍下来了。

    雷格鲁斯的无敌彻底的失去了作用，让其一条手臂在冷冽的刀光的划过之下，掉落在了地面。

    而方里，则是不知道什么时候来到雷格鲁斯的身前。

    手中，残月似的匕首正在滴落着血珠。

    “咳咳…！？”

    惨叫之余，雷格鲁斯还一边咳出鲜血，一边踉跄的后退着，跌落在地面。

    “好痛…！好痛…！好痛好痛好痛好痛好痛…！”

    雷格鲁斯就这样一边抱着自己的断臂，一边如虾子一样的在地面上缩成一团，疯狂的惨叫着。

    足有百年以上的时光不曾体会过痛楚的这个男人，如今，在遗忘了疼痛的感觉的情况下，遭受到了最剧烈的痛楚的折磨。

    如此痛苦，让雷格鲁斯不断的惨叫，眼泪和鼻涕也都流了出来。

    那模样，简直不堪入目，丑陋到了极点。