    看着洗干净后的小玉，死死扒着刘子民，梨花带雨楚楚可怜的小羊子，徐琼风有些无语。

    “你这饼干是真的神器，老虎大白被你驯服也就算了，还能给自己找个小老婆。”

    原本是句调侃的话，但刘子民是怎么都高兴不起来。

    要知道，这饼干是他签到系统得来的，说白就是这场末日游戏背后的存在给他的。

    饼干不止能作用于野兽，同样适用于人类。

    也就表面，在那个存在眼里，他们这些人类跟兽类划等号。

    刘子民摇摇头，现在想那些还太远。

    目前还是要先把这个念头存下来，之后在一个合适的时机公布。

    毕竟现在没有一个人跟他似的想到这茬，哪怕聪明如徐琼风都没想过。

    要是把这个绝望的事实说出来，怕是会引起不必要的麻烦。

    接下来的事情就好办很多了，有了小饼干加持，小玉把她知道的全都讲了出来。

    第一区的环境，可以说是整个东亚板块最恶劣的。

    那里是一处在海上的岛屿群，虽然范围庞大，可食物短缺。

    因为那里是火山岛，而且熔岩里淌着剧毒。

    几乎没有什么植被和动物，就算少数几种也是力量极强，哪怕是她们这些已经获得能力的强悍体质，也没办法抗衡。

    于是，在初期为了活下去，人的恶发挥到极致。

    易子而食那都是常态。

    力量强的男人，也会去把瘦弱的女人给活剐了。

    因为在这场游戏里死后并不会留下尸体，只能趁着对方还活着把身上的肉给剜下来。

    在觉醒元素能力之后，岛屿上仅剩了两千多号人，但也好歹有了些能力自保，还可以打猎。

    但能吃的还是少，所以同类相残的事情还在上演。

    直到后来岛屿的统治者，觉醒了震动能力的强大男人，把他玩腻的一个女人当做食粮时，那个女人趁他不备，用全部贡献点买来的麻醉剂用上。

    之后女人把那个男人吃下，能力大幅度上升，还觉醒了武器。

    于是，第一区的世道就变了。

    “你的意思是说，那个女人能靠着吞噬别人的肉体来升级自己？”徐琼风问着。

    小玉唯唯诺诺的点头，“在她成为岛主后，我们那的人都有了这个能力，但仅限女人。”

    说着说着眼泪又掉下来，而后抱着刘子民痛哭。

    “哥！我都说我不吃你的，但你怎么就那么傻！”

    在发现能够食人增加能力后，那个女岛主就四处抓男人圈养起来。

    如果有反抗的就地活剐，有包庇的也都给当做食物，不论男女。

    小玉原本是有个哥哥的，再被女岛主抓住时，原本两人都活不成，但她哥哥为了让小玉活下去，硬逼着她去吃自己。

    于是，小玉活下来了，并且有了自己的专属武器，雷影。

    能够两分钟跨越两千公里的移动手段，和发动过程中强到离谱的伤害。

    在觉醒时，小玉直接用自己能力直接贯穿了整座火山，不可谓不恐怖。

    不过这项能力有个很严重的缺点，就是发动后直接减一半的生命。

    虽然能够通过休息和食物弥补回来，但也差不多是一天一次，在多就要有危险了。

    之后又问了一些岛上的具体战力后，和其他情报后，小玉疲累的睡下，刘子民也带着徐琼风出了实验室。

    “现在能确定的情报跟我之前想的差不多，”徐琼风拧着眉，“他们的冷兵器就是放大器，且每样都有特殊能力。”

    “丢了那些东西，他们就跟我们差不多，无非就是身体强了些，能多抗几颗子弹，照样是能用枪子儿打死的。”

    刘子民点头，“不过说到底，咱们可那个脸让他们把手里的武器扔掉，然后乖乖就范。”

    徐琼风脸色古怪，“你这不是做到了？”

    “我现在就一块饼干！”刘子民撇撇嘴，“只是现在还没办法去他们第一区，不然或许可以试着把饼干喂给那个女岛主。”

    徐琼风笑笑，而后又正色道，“不过，要真是跟这个小姑娘说的情报那样，接下来的事情就有点麻烦了啊……”

    小玉除了把第一区的事情讲出来，还有另一个很关键的情报。

    那就是其他几个区域的情况。

    跟预想的一样，每个区域的情况都不相同，所以大环境上，觉醒的能力也天差地别。

    而现在最神秘的区域有两个，第一区和第二区，这俩相邻，倒是有些难兄难弟的意思。

    不过第二区的人们，也觉醒了异样的能力。

    那就是类似变异体那样，极端特化身体。

    小玉说他们都疯疯癫癫的，好像san值清空似的，但他们的战力却也不容小嘘。

    甚至有人能直接硬抗五六发火箭弹都死不了。

    而小玉说这两个区域是打算联合起来一起进攻第九区的，只不过岛主希望能先把利益抢了，就打算派她们来争物资。

    还有一个第五区，也是打算跟第一区结盟，只不过第四区夹在中间，就想先把第四区荡平。

    第五区那边觉醒的就更神奇了，竟然是科技。

    他们可以造出各种各样的东西，搭配着自己的元素能力使用，也能发挥出很强的力量。

    虽然造成的破坏力没有小玉他们强，但也不容小觑。

    而这三方汇合起来的目标只有一个，就是第十三区。

    之所以先抢下来第九区，一是因为这这儿势力混乱不团结，能更轻易拿下，二是因为距离第十三区近，可以当做踏板筹集补给直接进攻到十三区。

    总而言之，就是第一区，第二区，第五区，三方势力都打算对刘子民他们下手。

    “真就成了众矢之的啊！”徐琼风有些沉重的看着刘子民，“你接下来有没有什么打算？”

    刘子民叹口气，“我们现在只能被动应战，暂且先加固基地工事吧！”

    “对了，这事儿还是得跟你说一声，”徐琼风面色有些难看，“现在，咱们的基地已经是达到级别上限，现在只能让别人在基地外围另造建筑，可说真的，我不觉得咱们这基地建筑能拦住那群开挂的。”

