    

    “斯国一，居然是海贼王的副船长。”

    夏琪的酒吧。

    在基德走了之后，雷利便是带着路飞等人在来到了这里，刚刚介绍完自己后，路飞等人顿时一脸惊愕的看着雷利。

    似乎没想到面前这个看起来一头白发的家伙，会是传说中海贼王的副船长。

    “那、不知道您找我们有什么事情吗？”山治皱眉问道。“我们好像也不认识您。”

    “哈哈哈，没错，你们的确不认识我，不过没关系，我知道你们。”雷利大笑一声，喝了口酒说道。“我从香克斯那里听说了你，路飞，正好这次你们来到了香波地群岛，就看一看让香克斯都称赞的你是个什么样的家伙，现在看起来很不错。”

    “香克斯啊，他在新世界吗？”听到香克斯，路飞顿时睁大了眼睛，露出好奇的神色来。

    “啊，不错。”雷利笑着点了点头。

    “香克斯，是谁？”乔巴好奇的问道。

    “是把草帽交给我的人。”路飞认真的说道，摸了摸脑袋上的草帽，脸上露出了笑容。“我会找到他，然后把草帽亲手交给他的。”

    “听到你的话，他会很欣慰的。”雷利微笑说道。“不过想要找到他，以你的实力还很困难，他可是新世界的皇者，在新世界的后半段海域。”

    “皇者，是新世界的五皇之一吗？和黑鸦一样的？”索隆问道。

    “不错。”雷利点了点头，眉头微皱，道。“说起来，你们应该是在东海遇到过黑鸦吧？”

    “嗯。”娜美点头，请教道。“对于黑鸦我们了解的不多，所以想向您请教一下，他到底是个什么人，好像很危险，之前路飞的爷爷也让我们不要去招惹对方。”

    “危险？”

    雷利苦笑摇头，道。“那家伙对你们而言不是危险的问题了，以你们的实力，不怕打击你们，在黑鸦海贼团面前，你们就如同新生儿一般，不，或者说，他们是巨人，而你们，是蚂蚁，这就是你们之间的差距。”

    “怎么可能？这么大的差距？”索隆睁大了眼睛，带着一丝不敢置信。

    “可不要不相信哦。”夏琪手里夹着一根女士香烟，微笑说道。“对于小澪澪，你们还是了解的太少了，总而言之，路飞的爷爷提醒你们是没错的，对你们而言，黑鸦实在是太危险了，他已经与其他皇者不是同一个级别了。”

    “夏琪，和他们说一下吧。”雷利笑道，只有真正让路飞等人了解黑鸦，才会知道黑鸦的可怕。

    “好吧。”

    夏琪吐出白白的烟雾，嘴角上扬道。“那就让我给你们介绍一下黑鸦好了，毕竟我这里也有现成的情报。”

    闻言，哪怕是正在大口吃肉的路飞都是不由抬起头来，看向了夏琪，等待着夏琪的介绍。

    “小澪澪北海出身的人，虽然不知道具体来自哪座岛屿，不过最开始，的确是出现在北海，当时的小澪澪可是和你们差不多大，只有十七岁哦！而且当时的小澪澪也和路飞一样，是超新星，而且还是超新星的第一名，悬赏五亿。”

    “五亿？！”娜美露出惊讶神色，哪怕路飞现在被悬赏三亿，但五亿悬赏依旧是个非常高的数字。

    “不错，五亿。”夏琪点了点头，道。“而小澪澪之所以会被悬赏五亿，你们恐怕也不会知道原因吧？那是因为当初的小澪澪在七水之都被大将青雉逮捕，关进了推进城当中。”

    “推进城？是那个有着铜墙铁壁之称的海底大监狱吗？”娜美问道。

    “没错，就是那个。”

    夏琪又是抽了口烟，说道。“只不过推进城困不出小澪澪，在被关进推进城一年后，小澪澪就主动策划了一处推进城大动乱，逃出了推进城，然后小澪澪就来到了香波地群岛。”

    说到这里，夏琪看了一眼路飞等人，笑道。“说起来，当初的黑鸦海贼团和你们一样，只有八个人，不过当初黑鸦海贼团的全员悬赏数量可不低，全员悬赏加起来超过了十三亿贝利，当初的黑鸦海贼团，几乎可以算是全员超新星了呢。”

    “十三亿悬赏...斯国一...”乔巴忍不住惊叹起来。

    索隆好奇问道。“那现在呢？他们的悬赏是多少？”

    “现在？”夏琪微微摇头，道。“现在的悬赏倒是没有计算过，因为对他那种地位的人来说已经没有意义了，不过已经超过了百亿贝利，单单是黑鸦一个人的悬赏，就超过了五十亿。”

    “一、一百亿？”哪怕是路飞，此时脸上都露出了震撼神色。

    一百亿贝利无论放在谁面前都是一笔巨大的财富，可能一辈子都无法拥有吧？而现在居然是一艘海贼团的悬赏？！

    “总而言之，当初的黑鸦实力很强，哪怕是新人，但在所有新人当中，只有他们是特殊的，因为他们具备着能够与大将对战的实力，甚至于单独一名大将都无法拿下他们，说不定会因此而死在他们的手中，在进入新世界后没多久，当初的黑鸦海贼团就已经有了与新世界顶级强者争锋的实力，更是与如今的皇者之一，夏洛特联手，杀了另外两个大海贼，登上了皇座。”

    一边说着，夏琪一边拿出了一叠悬赏令，放在了草帽等人身前，说道。“这是黑鸦全员的悬赏令，你们可以看看，也最好记住了，遇到了可别招惹，这些人的实力超乎了你们的想象，现如今的黑鸦海贼团上，有着大将级别强者实力的人，都不少于五位，哪怕是海军本部面对黑鸦，都得退避。”

    “咕噜...这、这也太强了，当初路飞的爷爷说的真对，这种人我们根本不能招惹。”乌索普哭着脸说道。

    如果招惹到了这种海贼团的话，自己肯定会死翘翘的吧？

    看着那一张张的悬赏。

    黑鸦...黑川澪！

    狼人...沃里克！

    深海恶魔...旱魃！

    等等。

    一张张悬赏令，每一张悬赏令下面，都是一串的零。

    没有一张悬赏令上的悬赏，是低于一个亿的。

    而超过十个亿的，更是一大堆。

    仅仅是一眼看去，单凭这些悬赏令，便是让人不禁头皮发麻，感到一股深深的忌惮。

    “总而言之，对你们来说黑鸦十分危险，但只要你们不主动去招惹黑鸦，其实小澪澪也不会对你们出手的。”

    “对了。”

    夏琪好似想起了什么一般，笑道。“你们想要前往新世界的话就必须要经过位于深海海底的鱼人岛，那里就是黑鸦的地盘之一，要记住哦，在鱼人岛上可千万不要说与黑鸦有关的任何坏话，否则会被立即赶出鱼人岛的，那里的人鱼们可是非常崇敬黑鸦海贼团的任何一个人，特别是黑鸦本人。”

    乔巴练练点头，手里拿着本子和笔，将这些话给全部记了下来，然后小心翼翼的放进了自己随身携带的小包里。

    忽地。

    雷利眸子里闪过一缕精芒，扭头看向了一个方向，嘴角微微上扬。

    “啧，倒也不知道是好事还是坏事。”雷利轻声呢喃起来，眉头不由微微皱起。

    “那个...发生什么事情了吗？”乌索普注意到了雷利的异样，不由举手问道。

    “啊。”

    雷利点了点头，说道。“黑鸦海贼团来了香波地群岛，不知道是有目的，还是准备返回新世界，不过对你们而言，真正麻烦的是另一个家伙，黄猿！”

    “看样子，是专门为了清理你们这一批要前往新世界新的新人们的。”

    “黄、黄猿？是那个海军三大将之一吗？”乌索普顿时紧张起来，他们在前往七水之都前就碰到了一次大将。

    海军本部大将之一的青雉。

    仅仅是那一次，那名大将随意所展现出来的力量，就让他们感到绝望。

    现在居然有一名大将专门为了清剿他们而来，这让乌索普顿时脸上写满了恐惧。

    但紧接着，乌索普又是欣喜问道。“可是，黑鸦海贼团既然也在的话，那黄猿大将应该会将注意力全部放在黑鸦身上，不会管我们这些新人吧？这样我们岂不是就安全了？”

    “呵呵。”雷利忍不住笑出了声来，道。“你这是想太多了，黄猿虽然是大将，但面对黑鸦他可是有死在这里的危险，所以他可不会去在意黑鸦，目的必然是会放在你们身上的，不过...你们未必会有危险...”

    雷利饶有深意的说道一声后，目光微闪，似乎知道些什么一般，对于路飞等人的安全，并没有太过担心。

    与此同时。

    香波地群岛港口。

    澪从黑色荣耀号上走下，看着面前的黄猿，以及黄猿身后那一名名的好似七武海之一熊的克隆体的家伙，淡然道。“黄猿，你是要来逮捕我的吗？”

    “别开玩笑了。”黄猿翻了个白眼，微微耸肩道。“我可没有那个能力，只是有些目的来香波地群岛，正好你也来了，顺便过来和你做个小交易，希望你接下来不要阻碍我的行动罢了。”

    澪罢了罢手，无所谓道。“只要你不妨碍我就可以。”        

