    　　翌日清晨。

    　　陈旭起床时，白亦清已提前去了白氏。

    　　洗漱完毕，陈旭简单煮了面条当早餐，吃完出门去白氏上班。

    　　结果刚到门口他就看见等候的贺云庭。

    　　陈旭纳闷上前询问：“你怎么来了？”

    　　“陈大师出事儿了！”贺云庭焦急的说。

    　　陈旭一愣：“怎么了？”

    　　“昨晚，江战天的银月夜场被查出藏毒，当晚差人就找上了江战天，直接将他抓走，而且，罗城一半地下城人随后宣布效忠天爷，江战天在州郡拿下的天魁盘子也大多叛变了，如今还剩三分之一！”

    　　陈旭狐疑道：“我要没记错，银月酒吧应该是代言人管的吧！”

    　　“是的，但代言人被捕后就将江战天卖了，而且江战天身边最心腹的手下，居然是天爷安插在他身边的卧底，随后就将关联证据交给了差人！江战天如今百口莫辩！据我所知，江战天没过碰毒，这一切是个圈套！”

    　　陈旭眼里闪过一丝玩味，心想是州郡天爷那条老狐狸忍不住出手了？

    　　扫眼陈旭就见贺云庭脖子上有伤，询问：“你也被攻击了？”

    　　“昨夜被袭，幸亏冷宇兄出手，我才幸免于难！”说到昨晚的袭击，贺云庭此时眼里还有畏惧。

    　　“而且今日一早，官家亲自找上我，贺家所有场子停业整顿！天爷还派人送来了这个！”

    　　贺云庭说玩，将一封信拿出。

    　　陈旭将信封拆开，信纸上龙飞凤舞写着七个字。

    　　午时，皇庭阁一叙！

    　　落款，岳天！

    　　陈旭看完，微笑将信纸揉成团，一抛，信纸如长了眼般掉落进路边的垃圾桶。

    　　“这老货倒是有两下子，一夜之间翻天，看来我小瞧他了！”

    　　见陈旭这么说，贺云庭知道陈旭准备赴会。

    　　“陈大师，容我半小时，我带上人跟你一起去！这八成是鸿门宴！”贺云庭道。

    　　陈旭清淡一笑：“无需，我一人足矣，你看家！”

    　　听到这话，贺云庭直皱眉：“陈大师，岳天不简单，他背后的大佬手眼通天，而且他身边有半步宗师庞封坐镇，二十年前，我们贺家还是州郡地下城家族！我号称门徒三千，岳天也还不是现在的天爷，是我兄弟！”

    　　说到这，贺云庭顿了顿，眼里有苦涩：“后来，他不知从哪招揽来了庞封，一夜之间，我贺家被庞封屠戮大半，三名小宗师联手尚不敌庞封，他的厉害可想而知！陈大师，我知道你厉害，但他有庞封坐镇，你双拳难敌四手啊！”

    　　“无妨，我倒是想看看这半步宗师的成色！”陈旭不以为意一笑。

    　　贺云庭张张嘴好像说什么，陈旭挥挥手：“你去吧，其他的事不用你操心了！”

    　　最终，贺云庭将自己的担心藏在了心里，驾车而去。

    　　而陈旭则转身上车，拨通了李云扬的电话。

    　　“岳天背后的人查清了没？”陈旭问。

    　　“没有，线索太少！怎么，岳天闹妖？”

    　　“坑了江战天，这会让给我下了请帖，鸿门宴呢！”

    　　“哦？看来是某人迫不及待了，这岳天不可小觑，他背后之人是我来楚州后最难查的一个，盘根错节很多关系，我梳理了一遍后，感觉岳天应该是某大佬的代言人！”李云扬道。

    　　“你都查不出，看来得动动隐兵了！没想到，小小楚州居然有让我们动隐兵的人物，真让我意外！”陈旭道。

    　　电话那头的李云扬道：“好！我通知教父！”

    　　得到回话，陈旭挂断电话，驱车直奔州郡。

    　　一个半小时后，陈旭将车停在了皇庭阁门口。

    　　皇庭阁占地面积很大，中式楼宇，围墙红砖碧瓦。

    　　正门前一个巍峨牌楼毅力，正中间一块镶金大扁，上面龙飞凤舞写着三个烫金很有气势的大字，皇庭阁。

    　　过牌楼，陈旭就见到青砖铺成的石路，中间有一米肩宽的汉白玉骑道。

    　　陈旭抬头看了眼，皇庭阁正门方向。

    　　这骑道笔直成中轴线将皇庭阁一分为二直达主楼。

    　　陈旭淡淡一笑，老小子，这是真将自己当皇帝了？

    　　将紫禁城的御道搬到皇庭阁来了？

    　　皇庭阁跟天爷手下的雏凤楼和卧龙居有很大不同，那两家是会员制，办理会员卡，需要缴纳足够的会费。

    　　皇庭阁却不是这般，对外开放。

    　　但放眼华夏，有资格出入天爷皇庭阁的不及千人，各个都是身份显赫的权贵之流。

    　　皇庭阁的确没会员资格限制，但却有身份地位的限制！

    　　脑海中闪过这些时，陈旭已来到了皇庭阁入口。

    　　门口一名黝黑铁塔般的男子，在门口等候。

    　　陈旭扫眼，对方居然是小宗师。

    　　男人眼神平静中带着隐隐的锐气，而这锐气，赫然是对陈旭的警告。

    　　“陈先生，天爷已经在主楼恭候多时了！”

    　　陈旭淡淡点头，随着小宗师入内。

    　　刚踏入皇庭阁范围，陈旭就感到了周围弥漫而来的浓烈杀气。

    　　这周围碧树红墙下，怕是有无数强人蛰伏。

    　　想玩下马威？呵呵！

    　　陈旭一笑，气势一抖，人如犀利利剑，瞬间将周围弥漫的杀气一分为二。

    　　而领头在前的小宗师，立刻感觉到了陈旭身上弥漫出的狂傲之气，眼神有了两分变化。

    　　一路无碍，很快，陈旭到了主楼前。

    　　迎客的小宗师面无表情的说：“陈先生请，天爷就在顶层！”

    　　话音落地，迎客小宗师冲陈旭鞠躬。

    　　陈旭笑着踏入主楼。

    　　小宗师平静目送陈旭进楼后，一挥手，一名手下而来。更新最快

    　　“让人警惕，这陈旭恐怕比我们想象的还厉害少许，切不可掉以轻心！”小宗师吩咐。

    　　“是！”手下领命，急速而去。

    　　而此时陈旭正沿着主楼的红木梯往上。

    　　红木楼梯扶手雕花，两旁墙壁尽是名画镶嵌，屋檐横梁雕梁画栋，镶金刻纹，典雅中透着奢华。

    　　只是简单一个梯道，建起怕也花费了天价。

    　　漫步到顶楼，顶楼通透，视野很好，能看到周围不少风景。

    　　而此时一名高大的男子正双手背负，眺望远处。

    　　周围护卫尽数一米九的个头，各个肌肉结扎，目光无情。

    　　陈旭第一眼见到此人，就知他是岳天。

    　　听闻背后传来脚步声，来人缓缓转身。

    　　陈旭见到了一张标准的书生脸，瘦长的脸颊，一双眸子灵动，下巴下蓄着胡须。

    　　此时他看向陈旭的目光好像一双利剑，好似要将陈旭捅个通透似的。

    　　“陈旭，我们终于见面了！”岳天微笑道。

    　　陈旭此时正好脚步落到最后一级台阶，踏入顶层范围，一切就好像是两人排演过一般。

    　　“呵呵，是啊！我起先以为，在天魁趴下的时候，我们会见上一面，没想到，你比我想象的有耐性很多！”陈旭笑眯眯的不管不顾旁人，直接坐在了椅子上。

    　　而一旁的岳天护卫，见陈旭这副做派，双目一瞪就要发话。

    　　岳天笑着，不以为意的挥挥手：“无妨！”

    　　陈旭则随手抓了把面前的葡萄拿起塞进嘴里，很没风度的吃了起来。

    　　“不知天爷找我，所为何事？”

