一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第858章神棍叶小川

    能有任何揩油的机会，叶小川都不会轻易的放过，他真的死不要脸的将手摸在欧阳采玉的脸上，从额头开始，闭着眼睛一点一点的抚摸，口中还念念有词，看样子还真像那么回事，完全就是一个小神棍。

    “欧阳姑娘，你天庭不错，饱满圆润，一摸就是有福气的女子。地阁就差了点，如无大机缘，很难有太高的发展空间，只能依靠祖宗传下来的基业度日。”

    欧阳采玉深信不疑，她是不折不扣的仙二代，虽然说琅琊仙宗实力不是很强，但怎么说也是两千多年的悠久门派，从小所有人都对她喜爱有佳，她也认为自己是当世最出色的女子。长大后才渐渐发现，山外有山，人外有人，自己离开了父母其实什么都不算。

    叶小川的胡言乱语真是说到了她的心窝里，赶忙道：“那我如何寻找自己的机缘？”

    叶小川还是闭着眼睛，双手在欧阳采玉的脸上摸了三遍，道：“现在还没有摸出来，我再试试……”

    然后他的手就开始往下游走，从欧阳采玉的下巴，一直摸到了脖子，还要继续往下的时候，顾盼儿、百里鸢等人实在看不下去了，将某个小神棍按在地上就是一通猛捶。

    这个时候欧阳采玉才发现，原来叶小川刚才都是在胡说八道，目的就是想占自己的便宜，刚才太信任这小子了，结果让他的咸猪手已经差点摸到自己的胸口，要是再让他继续下去，自己肯定要吃大亏！

    想通了这一点之后，欧阳采玉的暴脾气就上来了，猛踹叶小川几脚。

    叶小川赶忙求饶，道：“我就是和你开个玩笑，不必这么认真吧，你如果觉得吃亏，那你摸回来就是了，我不介意。”

    都说“水至清则无敌，人至贱则无敌。”

    这一群人，论起脸皮没人能是叶小川的对手，就连百里鸢、戒色都得甘拜下风，和这个不要脸的家伙在一起待的时间久了，哪个仙子没被他吃过豆腐揩过油？

    说是说不过这家伙，打了无数次他也不思悔改，只能自己加强警惕，打起十二分的精神，不给这臭小子任何可乘之机。

    先前大家都被叶小川的一些星辰之道唬住了，这才让众人放松了警惕，差点让这小子占了大便宜，所谓吃一堑长一智，在场的所有仙子，都已经知道，以后觉得不要信这小子会摸骨这么一说。

    这个时候，杨柳笛忽然转头看向了六戒，十年前在断天崖上，自己被这个臭和尚在拉着手摸了半天，说是给自己看相算命，现在想来是自己天真无邪了。

    于是，六戒也被揍了一顿。

    难兄难弟蹲在一起啃肉骨头，最肥嫩的肉质都被那些仙子吃掉了，轮到叶小川与六戒时，就剩下鸡脖子，连旺财都开始嫌弃叶小川，一晚上都在一群仙子周围献媚，混了不少好吃的，完全抛弃了它可怜的小主人。

    没人警戒谁都睡不安稳，叶小川吃了晚饭，见天色已经不早，就准备打发山下直束负责外围的警戒工作。

    结果自己的命令压根传达不出去，经过众仙子的讨论之后，一致决定，以后的守夜工作就由叶小川与六戒这两个家伙负责，让这两个家伙长点记性，看以后还会不会借着自己是摸骨大师的名头乱占姑娘便宜。

    其实今晚上六戒是受了鱼池之灾，他心理很不平衡，今晚自己什么也没干啊，摸欧阳采玉揩油吃豆腐的是小川兄弟，关洒家什么事儿？

    他向仙子委员会提出申诉，抗议她们这种不负责任的行为。结果十年前在断天崖上被他摸骨的可不止杨柳笛一个人，杨十九竟然也被六戒借着摸骨的借口，手掌手背被这臭和尚摸了个遍。

    于是，申诉无效，抗议也无效，还被人又捶了一顿。

    刚要狡辩自己是真正的摸骨大师，佛门不传之秘，可不像小川兄弟那样是占姑娘便宜的野狐禅。

    叶小川抱着一根骨头，一边啃一边道：“你可拉倒吧，大家都是一个心理，你不见得比我高尚到哪里去。”

    守夜就守夜，如果是自己倒霉叶小川肯定会大怒，现在有一个人和自己的一样倒霉，他立刻就不生气了。人的劣根性，自己一个倒霉觉得很委屈，可是有个人陪着自己一起倒霉，那就没问题了。

    还是百里鸢够朋友，将原本属于他的虎皮大氅又还给了他，黑森林夜里寒冷，可不能冻坏了这小子。

    六戒就比较惨了，一年四季就那么一套破僧衣，是新三年，旧三年，缝缝补补又三年，原本月白色的僧衣，到处都是补丁，不知道的还以为身上穿着的乞丐服呢。

    他看着百里鸢将虎皮大氅递给了叶小川，也在等着别人给他送保暖的衣服，虎皮大氅就算了，送一身棉衣也成啊。

    傻乎乎的等了半天，没人搭理他，在寒风中四十五度仰望北斗七星，让自己的眼泪不要落下来。

    他大声的道：“为什么没人关心洒家？这么冷的天守夜，洒家也需要皮草！”

    这动作逗的众人哈哈大笑，纷纷夸赞六戒不愧六怪人中的趣怪人之名。

    叶小川正在穿虎皮大氅，这大氅是前几年在苍云山打的一头吊睛白额虎，剥皮之后杜纯给他缝制的，整张虎皮都很完整，连虎尾都有。

    听到六戒和尚悲戚的声音，叶小川哈哈大笑，道：“六戒，你可别不服气，颜值很重要，我早就让你减肥，结果你这十年来似乎又胖了几圈，怪你自己！”

    到底是不能看到自己的兄弟受冻，虽然知道六戒这家伙道行高强，不会被冻着，可叶小川还是丢给了他一件自己前阵子买的一件熊皮大氅，虽说是黑熊皮，比不上白熊皮保暖，可是六戒不在乎，只要让这肥和尚感觉到人间处处有温暖就行，灵寂境界的道行，就算再寒冷十倍也冻不着，没看到这群仙子为了让自己的身材展现出来，在长白山冰雪交加的天气都还是穿着单薄的纱衣裙子吗，你一个肥和尚皮糙肉厚的，怎么可能会被冻着？