    几个小时一晃而过，赵学延回到赤柱舒舒服服睡大觉的时候。

    田心警方还在对魔道毒枭西协操控行尸走粉案进行各种善后工作，全港，不止港岛本岛，包括东西九龙、新界各地，新的一条爆炸性信息，已经随着军火商海叔发布的消息，沸腾了！

    上水，原本正在一家夜总会包房玩的很嗨的一个青年，突然就被大力推门进来的一个男子惊醒，等他放开怀里的妹子，一脸不爽的看去。

    新来的男子果断道，“官哥快走，我们要避避风头了。”

    被称作官哥的也是神色一凛，掏出一张钱让美女走人，才抓起酒瓶喝了一口，“到底出了什么事？”

    新来的男子凑到官哥身侧，“还记得一个月前深水埗九江街金铺……”

    官哥伸手打断，“那案子，虽然死了个兄弟，但我们四个都顺利逃生，听说警方还抓了个路人进去，算是替我们背了黑锅，不是已经过去了么？”

    青年名叫叶世官，内地来的省港旗兵之一，84年开始，带人在短短20多天里疯狂抢劫多家金铺和珠宝店，事后逃亡隐匿，但也上了警方通缉令，是数一数二的大贼。

    赵学延被坑惨了的九江街金铺抢劫案，就是叶世官带着四个做的，不过四个小弟，只有两个是他亲信，另外两个就是随缘分邀请出来的新成员，都是粤东省的旗兵，一个死在枪战现场，另一人……事后拿到分红就走了。

    他们变卖黄金首饰时，还真是如当初的李森所推测的那样，直接卖首饰风险太大，容易被查出来，等把所有首饰融了，重铸一番，就完美多了。

    出货地点都不是港岛，而是联系的濠江收赃人。

    顶着通缉令名单，叶世官依旧胆大的很，带着心腹小弟阿金和阿豪，就隐匿在新界一带，吃喝玩乐样样不缺。

    自从得知警方在一个月前拿下某路人，钉死对方抢劫罪名送进了监狱，他其实是欢乐的。

    不是为有无辜人被他牵连而感到欢乐，是警方那么蠢，他可以继续逍遥，外界甚至都不知道九江街金铺案是他做下的，这怎么会让人不兴奋，不开心？

    这一个月里，他也偶尔会收到一些风，比如那个被冤枉的路人，竟然成了逃狱狂魔，屡屡越狱。

    听到那些，叶世官也很感慨啊，早知道那路人都是大才，当初就该直接联系他一起做事。

    能在港岛一次次逃狱成功，这不是一般的人才啊，比死去的死鬼阿才强多了。

    现在，冲进包房惊醒他玩乐的，就是心腹阿金，至于另一位阿豪？应该也在嗨皮中吧。

    伴随叶世官淡定的话音，阿金额头都快急出了汗，“就是那个替我们坐冤狱，还屡屡逃狱的家伙，竟然通过大军火商海叔的渠道，对外发布了一千万悬赏！”

    “一千万，只要找到真正劫匪，还他赵学延清白，就能拿到一千万！”

    “扑街，我们当初抢九江街的金铺，当时的黄金首饰总价值到底多少不好说，真的融成金条卖出去，才二百多万，四个人分……”

    金铺老板对外宣布损失四百多万，还能拿出各种账单数据证明那些损失都是什么。

    外界也就信了。

    但叶世官等人融掉黄金，卖金条时，只到手二百多万。

    这也不错了，要知道正经黑货，比较烫手的贼赃，还是不容易重铸的珠宝、钻石等等，你找销赃的团队接，对方往往给你压到市价三四成，甚至更坑的局面都有。

    重新熔铸的金条拿出去卖，总是便利多了。

    黄金是硬通货，和一个个国家货币直接挂钩，哪怕有时候你提供来历不明的黄金，正规渠道也会有很多人压价，可不正规的渠道……就好谈多了。

    所以，赵学延突然出一千万悬赏？那件事他们事后才各自几十万而已。

    尤其是那个他们并不算很熟的旗兵阿光，拿了三十万就回老家了，当初阿光和阿才，愿意跟着他们拼命，不就是为了发财？

    拼一次命，阿光才拿走了三十万，阿才直接扑街。

    现在可是一千万！

    若非阿金和叶世官是许多年的交情，他也很佩服这位老大，双方情谊不是一般的牢靠，初听到一千万悬赏的事，阿金都觉得自己满心思都是那些乱七八糟的想法。

    叶世官也惊了，“丢，一千万？军火商海叔发话？”

    现在的叶世官还没有进化到站在大街上手持AK和警方浪战，打的警方抬不起头的程度，但他清楚在1986年，1000万港币现金，代表着什么。

    他84年20多天疯狂洗劫多家金铺珠宝行，最终落到手的都没有一千万。还是那句话，黄金赃物容易出手，珠宝钻石等等，太容易被接脏集团压价。

    吐槽感慨一声，叶世官马上起身，“虽然我们和海叔不熟，之前的枪也不是从他那里搞来的，但海叔这个人在道上的威望很不低，叫上阿豪快走，妈的，要回家避避风头了。”

    听到一千万，他都差点想卖了阿豪和阿金了。

    那个和他们不是很熟，只是临时搭伙抢劫，分了钱就跑路的阿光，真的不靠谱了。

    你说叶世官找人抢劫，为什么不全找阿金和阿豪这样的铁兄弟？他不是不想找，而是……两年前疯狂的连续抢劫，他已经死了几个兄弟。

    再说，只要钱开的足够高，阿金和阿豪能不能一直靠谱，值得信任，那也是个大问题。

    现在阿金能在收到风后，急急来告诉他，已经很难得了。

    快速起步中，叶世官又有些小崩溃道，“那个替我们坐牢的赵学延，哪来这么多钱，那可是一千万啊！”

    知道九江街金铺抢劫案真相的，目前猛一看只有他们四个……但外界各式各样的社团，帮派大哥们，认真梳理线索收集证据，也未必不会怀疑到他们头上。

    他们枪械来源不是从海叔那里买的，但总有一个源头！

    收黄金的，总有一个会怀疑到那批黄金和失窃的案件有联系，再说他们吃喝拉合，行踪转移的时候，也会留下线索。

    以前没有那么多赏金，很多线索都会被埋没，不被人注意，但一千万赏金刺激下……

    别说自己人靠不靠谱了，做事的差佬们都会拿出百倍热情，满大街的港岛古惑仔，也会为之疯狂的。

