

               风和日丽的下午，皇宫的外面已经围满了各种参观人群。

    当然了，皇宫所开放的地方也仅仅只是外围。

    皇室成员生活之处，依旧被森严看管，任何人都不能靠近，除非是拿着皇室成员邀请函进来的。

    这会，有一个男子非常愤怒的从皇宫内冲了出来。

    一边走还一边阴沉着脸骂骂咧咧的。

    “该死的，你们都会为自己现在的决定而后悔！”

    “那个该死的东方人，都已经准备站在你们的头上了，你们难道就没有一点的危机感吗？”

    “自大的威廉！自以为是的爱华德！我不屑与你们为伍！”

    此男人就是因国皇室的哈里王子。

    这个王子在所有王子里面排名而三位，现在的王储是爱华德王子。

    他深知自己最终将无法继承庞大的因国皇室王位。

    成年后，他就开始利用自己皇室的资源，在商界各种闯荡。

    眼下也确实成为一名商界名人，通过自己的努力，资产已经达到了上百亿米元。虽然与皇室的资产相比还只算一根牛毛。

    但也算有自己的方向。

    埃塞国一直都是欧洲资本在非洲非常不看好的国家。

    曾经发现过钻石，但是产量极差，加上他们地表下的石油也压根比不上其他国家。所以那种重要的资本都把目光放在了其他国家。

    他没得选择，机缘巧合之下接触到了大穆家族的人。

    就这样，大穆家族成了他在非洲的唯一代言人。

    就在前一段时间，传闻埃塞国发现了拳头大的钻石，在别人怀疑这消息真假的时候，他选择了相信。

    因为他也不得不相信，这是自己主攻的地盘，万一是真的呢？

    所以他让大穆家族的人开始对那个矿产的施压。

    就在刚刚，他们皇室成员聚会，他就被爱华德样子给数落了一顿。

    说苏启是东方最具代表的一个青年，作为同代人，他们应该要向苏启学习，也理应跟苏启交好。

    而不是像他这样去一股脑的针对别人。

    这不符合皇室以后的利益。

    为此，他跟爱华德展开了激烈的讨论。

    结果不言而喻是他输了，对方毕竟是王储，人家都站在他那边。

    很多人也跟着一起数落他。

    一场好好的聚会，让他成了众矢之的，他彻底的愤怒了。

    就这样中途气冲冲的冲出了皇室，以此表达自己的愤怒！

    此刻，他身后跟着一批的护卫，如临大敌一般，每个人神色小心翼翼的。

    当他冲出了皇宫走向皇室停车场的时候，旁边突然有个人惊叫声传了过来。

    “honey！快过来！”

    “哦！买嘎！我真不敢相信自己的眼睛，我竟然真的看到了哈里王子！”

    远处的，一个男人捂着自己的嘴巴，非常夸张的望着这边。

    很快，另外一边一个女孩小跑了过来，同样无比震惊与欢喜的望着这边。

    哈里身后的护卫个个张大了嘴巴，望着这一对男女。

    哈里吼了一句：“该死的！皇室养的护卫都是一群饭桶吗！”

    “他们是怎么到这里面来的！万一是过来刺杀我的怎么办！”

    几个护卫赶紧小跑了过去，架着这一对男女就往外面走。

    “嘿，哈里王子，我爱你知道吗！”

    “非常荣幸看到你，你还记得吗，一岁多的时候我们曾经在一个商场里见过面！”

    ……

    这对男女的声音在停车场这边回荡，一直到他们被护卫给架着离开了这里后，哈里心里才觉得耳根清净了不少。

    一上车，副驾驶上坐着一个贵族气质非常浓烈的男人。

    带着眼镜，显得非常的斯文，不过眼神中散漏出来了一种非常精明的气质。

    他是哈里的表哥普利，同样的，也是哈里背后智囊团的负责人。

    哈里能够在商界这么一帆风顺，跟他在背后出谋划策有些莫大的关系。

    一上车，哈里感觉非常疲惫的坐在后座上，手指捏着自己的鼻梁揉了揉。

    普利回头望着他“怎么了哈里？又跟爱华德吵架了？”

    哈里回到：“吵了，他们就是一些目光无比短浅的人。”

    “再说了，他们也都是刽子手，只知道牺我的利益来维护他们自己的利益。”

    “我知道爱华德这该死的家伙，他名下有个公司准备进军华夏了。”

    “所以他们不想得罪华夏人，就想让我放弃在埃塞国的利益。”

    “你说他们是不是可耻的强盗！”

    普利皱着眉头想了会：“那你答应了？”

    “我干嘛要答应！”

    普利松了一口气，然后从包里拿出来了一份资料递交给了他。

    哈里不耐烦的接了过去，原本不当回事，但当他扫了一眼后，精神马上紧张的坐直了身体。

    普利前面说：“这是我偷偷派过去人最后得出的探测报告。”

    “那个矿场还真有可能蕴含了大量的钻石。”

    “只不过在地表很深的地方，我们的祖先技术手段有限，当时并没有人继续往下挖，所以认为那里已经不存在钻石矿了。”

    “还有，哈里，我听到了风声，那颗拳头大的钻石也很有可能真的存在。”

    “华夏中海哪边传来了一个消息，说几个华夏人已经在中海新益海大厦内，成立了一个珠宝公司。”

    “而这三个股东当中，苏启就是其中一个，而且三个人刚好也是矿产的股东。”

    哈里把资料上的文字好好看了一遍后，脸上刚刚哪种阴霾的心情没有了。

    取而代之的是惊喜。

    笑着说：“果然是一块肥肉，如果我们能够占据那个矿场，那么我就可以在非洲占据一席！”

    “但时候可以让埃塞国成为我的根据地，我同样也可以像那些背后的资本家一样，搅动一方风云！”

    “到时候你什么威廉，什么爱华德我不需要再把你当回事，我也可以彻底的脱离皇室的牵绊！”

    普利回头赶紧说：“哈里，你声音最好小一点！如果让皇室知道了。”

    “皇室有人马上就会提前过去占领，到时候依旧还是没有我们的分！”