    徐菲原本兴奋的不能自己的表情崩了。

    她脸上满是震惊。

    为什么在这里能见到李阳？

    而陈文强说着徐菲的手看了过去。

    见到李阳后，他眉头皱起。

    脸色一变。

    原本明朗的脸色变得阴沉。

    让他想起了不好的回忆。

    从前的他只能作为李阳的助手，跟在李阳身后。

    那些人眼里只有李阳，没有他。

    现在好不容易他成了公司老总，李阳为什么还要出现！

    李阳眼皮抬起，看着突然出现在自己面前的两人，横了一眼，声音平淡无波，反问道。

    “关你们什么事？”

    “……”

    李阳的反问，将徐菲还有陈文强给问蒙圈了。

    徐菲怎么也没想到李阳会这么回答她。

    顿时怒从心头起。

    而陈文强看着还是这么嚣张的李阳，顿时怒火中烧，面色阴沉。

    张显圣不是说了要教训李阳。

    为什么这么久过去了，李阳非但一点事都没有，还来参加慈善晚会，恶心他们。

    最可恶的是！

    李阳现在那仿佛高高在上的嘴脸，让张显圣越看越恶心，心中的怨恨一点点增加。

    “哼。”

    徐菲看着淡定的李阳冷笑。

    “你会在这里无非就那种可能，清洁工，服务员。”

    “既然你能到大厅来，那就说明你是服务员。”

    徐菲说完，陈文强眼色一亮。

    对啊。

    李阳现在的身份怎么可能来这里。

    除非他是服务员！

    陈文强这么想着，顿时心态发生了变化。

    他站在原地，高高在上的仰起头，用鼻孔蔑视李阳说道。

    “去，给我弄点吃的过来。”

    曾经的顶头上司被自己指挥，陈文强说完，心头暗爽。

    而徐菲也不甘示弱，她趾高气昂的伸出手，亮出手上戴的反射着光芒的戒指，说道。

    “甜品，那个草莓慕斯，香草味冰淇淋，还有牛排，羊排，红酒，都给我拿一份。”

    李阳被两个人的无耻逗笑了。

    他以前究竟是眼睛多瞎，才看得上这个女人，才会跟这种人称兄道弟？

    被骗走了公司也是自己活该。

    李阳站了起来。

    “谁告诉你我是服务员？”

    “不是服务员？”

    徐菲愣住了。

    “不是服务员你在大厅里面？那不成！”

    徐菲猛地睁大眼睛，不敢置信的指着李阳说道。

    “你没有工作证。”

    “你竟然想混进来偷东西！”

    没错。

    这次的慈善晚会其实就是拍卖会。

    金陵中的上流社会人员发发善心，拿出自己的东西出来卖。

    得到的钱就捐给了慈善机构。

    以此来行善积德，让他们博得一个好的名声。

    而现在的李阳在他们眼里非常缺钱。

    这里正好有这么值钱的东西。

    李阳不是过来偷东西能是什么！

    “你知道这里都是什么人吗！”

    “你知道这场慈善晚会背后是谁吗！”

    “你以为你偷东西不会被人发现？”

    徐菲厌恶的看着李阳，一口气不带喘的嘴巴里的口水到处乱喷。

    而徐菲刚说完，那边陈文强恍然大悟。

    “李阳啊李阳，你也有今天。”

    “没想到你已经落魄到了这个地步。”

    “你要是真的太难了，可以过来求我们啊，说不定我们看着你跪在地上，像条狗一样哭的死去活来的，我们就心软借给你了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    陈文强说完，得意的笑了起来。

    李阳眼睛里闪过寒芒，这两人话太多了。

    徐菲不屑的看着李阳，眼睛扫过不远处的美女工作人员，她立刻朝着美女工作人员招手。

    美女工作人员走了过来。

    她脸上带着恰到好处的笑容，朝着徐菲问道。

    “您有什么需要吗？”

    “他是小偷！”

    徐菲立刻伸手指着坐在椅子上老神在在的李阳，大声说道。

    美女工作人员听见徐菲的话，顿时脸色一变。

    她看向了李阳。

    如果徐菲说的是真的，李阳是小偷，那就是他们工作人员的失责。

    这是要受到严重惩罚！

    而且。

    美女工作人员看着李阳的穿着，全身上下不过百。

    顿时心沉了。

    这人肯定是趁机混进来的小偷。

    美女工作人员已经走到了李阳身边，随时防备着李阳逃跑。

    然后眼神锐利的盯着李阳说道。

    “这位先生，请出示您的邀请函，谢谢。”

    不等李阳动作。

    旁边的徐菲已经开启了嘲讽模式。

    “这位女士，他就是小偷，哪来的邀请函？”

    “我看你不仅要把他赶出去，还应该叫警署的人把他抓走！”

    “免得浪费大家的时间，还打扰了大家的兴致。”

    “这样我就不会投诉你们工作不利。”

    徐菲说完，美女工作人员脸色黑了一个度。

    这不就是用投诉来威胁自己吗！

    “先生！请立刻出示您的邀请函！”

    徐菲还有陈文强幸灾乐祸的看着李阳，这人肯定拿不出来，他要进去警署蹲着了！

    到时候他们肯定要好好关照一下李阳！

    然而就在他们幸灾乐祸，想着怎么折磨李阳的时候。

    美女工作人员呆愣了。

    只见李阳从口袋里随意的拿出了一张黑底金边的邀请函，递给了美女工作人员。

    黑底金边！

    美女工作人员震惊了。

    她原本有些难看的脸色立刻换上了标准的笑容。

    “嗤……”

    然而旁边的徐菲还有陈文强看着李阳拿出来的邀请函忍不住笑了起来。

    “黑底金边？哈哈哈哈哈哈！”

    徐菲哈哈大笑，指着李阳手上的邀请函眼泪都要笑了出来。

    “你连邀请函什么颜色都不知道，竟然还敢拿出来？”

    陈文强同样在边上嘲笑着。

    他只知道自己手上邀请函的颜色，从来不知道还有其他邀请函，他的等级还接触不到。

    然而与他们相反。

    美女工作人员拿着邀请函恭敬的朝着李阳微微鞠躬，并将邀请函递给了李阳。

    而后严厉的看向了徐菲还有陈文强，“请出示您的邀请函。”

    两个笑的合不拢嘴的人，顿时愣住了。

    “这一看就是假的！你怎么不把他赶出去！！”

    徐菲面目狰狞，高跟鞋在地板上跺脚，发出了响亮的声音。

    “信不信我现在就投诉你！”

