    想当初，时权在追她的时候，明明不喜欢还要倒贴上来。

    　　明明有一个爱的要死要活的前女友还来招惹她。

    　　时夫人直接把人给踹了。

    　　那时候的时权也是惊慌失措的追着她去了国外。

    　　时夫人回神，淡淡的说：“儿子，你没自信吗？”

    　　时景御唇边的笑容变淡。

    　　-

    　　少年罕见的喝了点酒。

    　　进来的时候苏瓷正在看书，她赤着脚走了下去。

    　　却被对方一把抱起来。

    　　少女不由得抱住他的脖颈，双腿放在他的腰上，微抵着头：“阿景？”

    　　时景御看着眼前的这张脸。

    　　温声道：“今天有没有想我？”

    　　苏瓷点点头，闻了闻他身上，认真地说：“你喝酒了。”

    　　时景御就转过脸去亲她。

    　　大约几分钟后。

    　　少女想下来，可对方却是不让。

    　　“这样阿景会很累的。”

    　　“我想抱着你。”

    　　少年嗓音温润，带着点醉意。

    　　他伸出那修长有力的手指，摸上了少女的脸颊。

    　　“瓷瓷。”

    　　“嗯？”

    　　少女看着他。

    　　时景御弯了弯唇角，有种说不出的柔和。

    　　大概在他脑海里，突然构思了一幅未来的美好画面。

    　　本不在他将来计划中的人，却是突然毫无防备的出现了。

    　　明明一开始只是兴趣而已。

    　　却被反将了一军。

    　　系统：“恶劣这个样子看起来好像有点正常了。”

    　　苏瓷没说话，只是歪着脸，细细的看着少年的轮廓。

    　　“瓷瓷，你喜欢我吗？”

    　　时景御的鼻息洒落，有点暧昧。

    　　给少女带来了一点点的痒意。

    　　她忍不住往后躲开。

    　　但是时景御并没有给她这个机会。

    　　苏瓷只好趴在他的怀中，抱着他，乖巧的说：“喜欢阿景。”

    　　“有多喜欢？”

    　　少年像是被蛊惑了一样，声音都比平时多了一点低沉。

    　　少女想了想：“比糖果还要多喜欢一点。”

    　　时景御弯了弯眼眸，似乎是有点叹息。

    　　“你这几天很乖。”

    　　苏瓷眨眨眼眸：“我一直都很乖啊。”她抱着人，有点像撒娇：“最喜欢阿景了，我很乖，也很听话。”

    　　少年不说话，只是把她放下来，摸了摸她的脸：“那，瓷瓷想要出去吗？”

    　　苏瓷看了看外面：“可是现在天已经黑了，我们要去看海吗？”

    　　时景御摇头。

    　　他靠了过来，垂着眼眸，尾音有点蛊惑道：“不是离开别墅，是离开这个地方。”

    　　苏瓷停顿了一秒。

    　　似乎是有点迷惑：“可是阿景在这里，我要离开去哪？”

    　　少女娇软得不行。

    　　她伸手，抱了过来：“阿景在这里，我哪里也不去。”

    　　任谁看见了，都心软的一塌糊涂。

    　　愿意把世界上最好的东西，都留给她，亲手捧到她的面前。

    　　时景御却是单手搂着人。

    　　不说话。

    　　那精致的眉眼似乎是染上了一层郁色。

    　　系统只觉得好奇怪：“崽，你明明已经再三给他保证过了，他还不高兴，这是什么毛病，给他惯的。”

    　　苏瓷抓着少年的衣服：“阿景？”

    　　却被对方一把抓住了胳膊，浅色的瞳眸晦涩不明：“嗯，瓷瓷很乖，所以要一直都这样乖下去。”

