    

    如此情形，朱竹清一颗芳心大乱，哪还有进入战斗状态后的冷漠无情，惊慌失措的样子如同一只脆弱的猫咪，哪里还是刚刚的冷面杀手呢？

    一旁，宁荣荣右手的颤抖越来越剧烈，豆大的汗水从少女的额角沿着鬓边滴落地面，可尽管如此，她还是死死地咬紧牙关。

    皮肤被蛛网腐蚀的疼痛落在任何一个人身上，无疑是超出在场每一个人所能承受的极限的，亦如此时此刻的戴沐白，痛苦的惨嚎没有一秒停止。

    这一幕幕，这一声声，交织在马红俊的脑海里，隐隐间，小胖子周身的凤炎温度忽然开始攀升。

    一高再高！

    马红俊的眼睛虽小，但在这一刻，却从里到外充斥着名为果决的光芒！

    “我们没有别的机会了，到现在老师他们还不出手，那就意味着在他们看来战斗还没到结束的时候！既然如此……”

    马红俊握紧了拳头，猛然抬头道：

    “戴老大等不了太久，那就让这场战斗在接下来的一切中结束吧！”

    一男两女三人眼神交会，而在这一瞬间，三人都明白了各自心中的决意，重重地点下了头。

    “嗯！”x2

    ……

    “小三，你到底有没有事？”

    白发的少女紧蹙着眉头问道，而在她面前，唐三为了忍受超出承受界限的疼痛暂时无法开口说话。

    因为一开口便必定发颤的声音会让他原形毕露。

    魂力还在流失，唐三能够感觉得到，明明之前释放了第二道蛛网束缚的时候自己还能够释放第三道的魂力余裕已经不再。

    这么多年来难得的一次翻车并没有让唐三的心情很糟糕，恰恰相反，他很高兴。

    他高兴，在这一刻，伙伴们将他们最强大的一面展现了出来！

    如此毫无保留的，难道不值得高兴么？

    唐三想笑，却笑不出来，浑身的力气都在抑制肩上的疼痛，现在的他脸部的肌肉都是僵硬的。

    原本他以为自己和奥斯卡那不如自己和小舞般亲近的关系，不足以让奥斯卡做出像小舞那样行为，但事实上……

    事实上，奥斯卡的脑子比小舞的要聪明上一点，很快她就察觉出唐三的异常了。

    莫名的火气从心头冒起，奥斯卡攥紧了拳头，转眼却又松开了。下一刻，少女伸手一招，如今的她使用第一魂技已然不需要喊出魂咒。

    “吃下去！”

    奥斯卡的面色有些冷，手里拿着两根恢复大香肠顶在唐三的嘴边。

    唐三愣了一下，看着奥斯卡不容拒绝的眼神，他艰难地张开了嘴。

    在张嘴的过程中，唐三的嘴唇有些打颤。

    唐三敢发誓，自己这两辈子下来都不曾有过像现在这样糗的时候！

    这一切奥斯卡都看在眼里，少女明眸中闪过复杂的神色。

    她轻轻地、一点点地将香肠喂进唐三的嘴里，和刚刚她直接拿香肠怼在唐三嘴上的粗暴截然相反。

    而当唐三咬下香肠的时候，两根香肠化作两股暖流沿着食道流进体内。

    恢复大香肠的药力在第一时间开始发挥作用，但是对于唐三右肩上的伤口，不知缘由的、药效几乎微乎其微。

    奥斯卡满脸紧张地盯着唐三的脸看，她在等自己的恢复大香肠一如既往地发挥作用，她在等唐三的表情恢复自然，她在等唐三笑着跟她说已经没事了。

    将少女的一举一动尽收眼底，唐三默然无语。

    如果让这丫头知道她的恢复大香肠并不能对竹清的第三魂技造成的伤害起到治疗作用，恐怕会非常失落吧……

    不知道为什么，唐三不想在奥斯卡的脸上再次看到那样的神情。

    悄然之间引动体内许久不曾使用过黑冥真气，一股霸道蛮横的力量在唐三的体内横冲直撞，瞬时抵达右肩处。

    朱竹清的第三魂技具备在伤口处留下诅咒印记的能力，而当这一诅咒印记遇到来自唐三体内深处的黑冥真气时，竟如冰化春水般迅速消融！

    为什么会这样？

    因为，衍一冥诀这一门功法本就代表了不详的根源。区区诅咒印记，甚至都无法对生命造成威胁，如何能够在源于衍一冥诀的黑冥真气面前保留完整呢？

    想到这里，唐三笑了。

    缓缓地放下左手，唐三看了一眼，伤口上原本残留的黑色印记已然消失不见，现在在他肩上留下的仅仅是正在缓慢愈合的血疤而已。

    唐三看向奥斯卡的眼神里带着柔和，道：

    “谢谢，我没事了。”

    奥斯卡面露惊喜，当即伸长脖子去看唐三肩上的伤口，顿时心中的大石落地。

    少女猛松了一口气，这一幕看在一旁的小舞眼里，唐三那眼中的温柔让这丫头格外吃味。

    【什么嘛！明明对我就那么凶！难道女孩子就没有人权吗！】

    时至今日仍认为奥斯卡是男孩子的小舞并不会因为这一点而吃醋，只不过，若是让她知道了奥斯卡的真实性别是……

    不知道为什么心里总觉得怪怪的，小舞感到一股恶寒从后背直窜而起，但很快，她的注意力便不在这上面了。

    看样子，唐三是真的没事了。

    想起刚刚唐三抓着自己头的样子，小舞双手抱胸，嘴里哼哼着撇过头去。

    才不是关心这个情商为零的铁憨憨呢！

    “哼！”

    ……

    活动了一下肩膀，仍然存在的痛感让唐三微微皱了皱眉。

    “骨头裂了么？”

    唐三用只有自己听得到的声音喃喃道，和朱竹清第三魂技留下的诅咒刻印不同，物理性的伤害他并不能靠衍一冥诀的真气消除。

    他握了握拳，感觉有些微妙。

    在此之前唐三怎么也没想到自己会在这场战斗中使用本已经决定暂止修炼的黑冥真气。不过，既然开了头，也不好不了了之……

    感受着体内快速充盈起来的魂力，唐三开始想要快点结束战斗了。

    看着身边两女一副自己没事、万事大吉的模样，唐三抬头远远地望向对面。

    而映入眼帘的事物让唐三嘴角微微勾起。

    看来，胖子他们的想法和自己一样呢~

    ……        

