    暗金巨蜥王本身就是一个族群的王者，这种来自血脉的威压就算是其他族群也是能够感受得到的，那是来自本能，来自灵魂的臣服。

    而项宁手中的吞噬者，本体就是暗金巨蜥王兽核，而它的实力已经达到了四阶九星的程度，再加上项宁装备上了威严王座的缘故，这种来自王者的压制更加明显了，恐怕连四阶的兽将见了，也要被压制至少一半的实力。

    而这一幕，被忠实的拍摄了下来，这一瞬间，整个直播间炸了。

    “卧槽尼玛的，年度最霸气镜头！”

    “牛逼啊兄弟，以一人之威力压整个兽群！”

    “请收下我的膝盖，我什么时候也能像他一样霸气！”

    “我项宁老师天下第一。”

    这是一个怎样令人疯狂的场景？

    一边只有一个人，手握巨兵，傲然站立，虽然对比那些凶兽来看是渺小的，但在他们的眼中，那是伟岸的，令人向往和崇敬的身影，那是一座高山！

    “来啊！”项宁发出怒吼，如果说之前是君王的凝视，让人胆战心惊，那么现在，就是君王的咆哮，比先前还要恐怖的威压袭来，一些一二阶的凶兽甚至直接失禁的，慢慢趴在地上颤抖着。

    一些三阶的凶兽还强忍着，但早已低下了头颅，而稍有智慧的四阶凶兽，早已默默的退出了兽群自行远去了，这种行为，不光是凶兽，就是普通野兽都是有的，明知不敌还要上前，那不是送死么？

    蟾蜍和沙鸟看着身后的场景，纷纷吞咽起口水来，这已经超乎了他们的想象，这些可是狂暴到极致的凶兽啊，是被巴拉姆感染的凶兽啊，它们居然会如此畏惧一个人类！

    他们想不通，真的想不通。

    而在项宁的身后，李云飞已经目瞪口呆的看着这一幕了，他觉得自己活了那么久所识的世界观正在崩塌，什么时候，一个人类能让那么大一波兽潮畏惧了？

    而站在他身旁的方柔呢，此刻的她已经捂住了嘴，脸上还有先前感动流下的泪痕，此刻的项宁已经将她的内心给占据了。

    然而，不管别人怎么想，反正项宁之前心里是挺荒的，讲真，谁面对那么大一波凶兽得到被吓住，除非来的是七阶强者，但是他不是啊。

    他全力战斗顶多跟四阶有的一打，但绝对打不了四阶七星以上的凶兽，而且说实话，他都没有装备过威严王座，也没用过吞噬者去砍凶兽，自然就不知道其压制作用了。

    所以，项宁之前那完全是被逼无奈的，不过现在看来，那效果那是相当的好，出乎了项宁的预料，他觉得自己的演技又上去一分。

    不过现在是一个什么状态？

    看着眼前那些凶兽匍匐在地完全没有想走的意思，想了想，项宁试着吼了一句：“滚！”

    这一声吼出，那些凶兽就像是接到了指令一般，全部吼叫一声四散跑开了，那速度，比先前杀气腾腾的出现还要快。

    蟾蜍和沙鸟都傻眼了。

    “我们，是不是也该跑了？”

    “跑？你觉得你们跑得了吗？”

    项宁冷笑一声，从他身后，走出了一个高大的身影，正是李云飞。

    “小子，咱们又见面了啊，不过你的出场倒是挺霸气的，我要是小女生，肯定被你迷住了。”李云飞笑呵呵道。

    项宁嘴角微微抽搐指着前面道：“他们要跑了。”

    李云飞眉头一挑，扭头看去，就看见了那两人正想逃跑，

    手中的巨斧朝前一丢直接拦住了他们逃跑的去路。

    并没有什么惊天动地的大战，也没有什么出乎预料的情况。

    项宁和李云飞的配合就如同当时跟暗金巨蜥王战斗的时候一般，被项宁十多把兵刃缠住的沙鸟只能眼睁睁的看着蟾蜍被李云飞斩杀。

    而他自己也是因为觉得逃跑无望想拼死一搏将项宁击杀，毕竟项宁是破坏他们一切计划的人，但是没有一丝防御的情况下，直接被项宁的兵刃贯穿至死。

    至此这一次危机也算是化解了。

    也是因为如此，幽城人民对项宁的好感度那是蹭蹭的往上涨着，因为项宁的缘故，方镇远就不会为此前往荒野区。

    结束这一场危机，项宁也算是松了口气，可当他刚转身想去补给站找方柔的时候，一道黑影快速的窜入了项宁的怀中。

    在此之前他什么都没有察觉，因为不需要，他低着头，看着死死抱住自己的方柔，眼中尽是温柔，看到他，项宁那浮躁的内心才算是平稳了下来。

    李云飞站在一旁，完全没有当了电灯泡的自觉性，就那么摩挲着下巴叹声道：“年轻真好。”

    而此刻，直播间的角度正好拍摄的是太阳落下的一幕。

    是的，这一切确实是美好的，完美的。

    “果然，我项宁老师就是那么温柔的人啊！”

    “项宁老师太帅了，不行了，我觉得我要恋爱了。”

    “你项宁老师现在正抱着一个女孩呢，你别想了。”

    “我不管。”

    夕阳西下，夜幕降临，项宁才双手搭在方柔的肩膀上两人分开。

    “你没事就好。”

    “嗯，等下可能就有事了。”

    方柔：“？”

    “喂，大叔，你已经站在这里八分钟三十九秒了，看够了吗？”项宁斜眼看向站在一旁看着两人的李云飞。

    项宁真的是怀疑这家伙是故意的。

    回到补给站，李云飞笑呵呵道：“感情挺好的嘛，居然都能追到这里，速度倒是挺快的。”

    项宁和方柔脸颊一红，咳嗽了一声道：“我，我是来送药物的。”

    “药物？”

    “嗯，我们已经研究出了能够压制狂暴因子的特效药。”

    “那感情好啊，一路上遇到的那些狂暴化的凶兽是真的有些难缠，都是一群不怕死的。”李云飞捂住了脑袋。

    没办法，一般来说只要展现出强悍的实力，都不需要花费太多力气就能将凶兽给击伤，虽然人类在凶兽眼中的大补之物，但它们的本能还是趋利避害的，明知会死还冲上去，除非到了穷途末路的地步。

