    百里红妆微微点头，便也明白了过来。

    妖物出现的时间并不长，如今席云城的药师想必都在这方面进行研究，要想真的将这一点研究透彻，怕是还得花费不少时间。

    不过，她比起寻常药师而言还多了一些手段。

    因为她兼具黑暗与光明，想来要将这其中的杂质去除应该会比其他属性的人强上一些。

    不论如何，待今日的寿宴结束，她便回去好好研究一番。

    魏殇瞧见百里红妆的表情便明白自己所说的话并没有阻止住她的好奇心，转念一想，如此年轻的姑娘便已经有了这样的成绩，即便是多花一些时间去研究那又如何？

    身为药师，最重要的便是保持一些好奇心。

    “百里小友来到席云城的时间并不长，正巧今日也有不少药师在，我便带你去与其他药师认识一番，如何？”

    魏殇对百里红妆也是发自内心的爱护，到了这把年纪，最高兴的莫过于看到年轻人争气。

    这城里不少人的医术还比不得百里红妆，却是心浮气躁傲气得多，百里红妆如此想法简单的丫头反倒像是一股清流，让人见了十分欢喜。

    百里红妆微微抬眸，便注意到魏殇眼里的善意与欣赏，当即点头答应，“那便多谢魏药师了。”

    “不必客气，以你的实力，只要继续留在席云城，这些人也是迟早都会认识的。”

    百里红妆向帝北宸打了个招呼之后便随着魏殇向着其他药师的聚集处走去。

    “魏药师。”

    “魏药师。”

    原本相谈甚欢的一众药师在见到魏殇出现之后，一个个都收敛了几分，姿态恭敬。

    魏殇淡淡一笑，“诸位好久不见。”

    “魏药师平日里忙着钻研医术，鲜少外出自然是很少见到，今日有机会得见，实在是让人高兴。”

    “魏药师，在下今日也有一事想要请教。”

    几乎是转眼间，一众药师便已经将魏殇包围，至于他身后的百里红妆则已经完全被大家忽略了。

    瞧着这番架势，魏殇却是突然出声道：“诸位稍安勿躁，这请教一事稍后再谈，我今日主要是想为大家介绍一位小友。”

    他转过头，将百里红妆推到了身前，“百里小友，年纪轻轻医术便已经十分出众。”

    伴随着魏殇的话音落下，众人的目光这才落到了百里红妆的身上。

    虽说他们很多人并没有见过她本人，可对于她的名声却是十分了解了。

    关宏天先前将所有人都请去为关逸解毒，不曾想所有人都束手无策，此事让百里红妆大出风头，却打了他们所有人的脸。

    现在这丫头再出现在他们的面前，大家心里难免都有几分不是滋味。

    不过，在听到魏殇竟然称呼百里红妆为小友时，大家便也就明白魏殇对她的欣赏。

    “原来是百里小友，幸会幸会。”

    “早就听闻过你的名字，今日一见果真非同凡响。”

    稀稀拉拉的几声恭维，光是听着便能知晓大家的疏离。

    百里红妆神情慵懒，这番情况倒也是没有超出她的预料。

