夏城时间晚上九点二十分许，罗南的下半堂课开始后五分钟，圆形会议室里的影像，已经通过各种渠道，进入了几乎所有相关人物、群体的视野，如同上涨的潮水漫过荒滩，没有哪个地方可以幸免。
    而在夏城外海某个豪华游轮之上，“览相观”节目组几乎是用烧钱的方式，与战姬的幕后团队以及直播平台谈下合作，并神速开播。
    他们打出的噱头，无疑就是资深超凡种“鬼眼”车夷阁下对夏城天才罗南颠覆性言论的点评和判断。这种既吸引眼球、又极具专业水准的节目，简直就是商业和逼格完结合。
    然而，凡事总要有些意外。作为谈话节目的主角，“鬼眼”那位老不修竟然能将自家的下限再次下探，明明是专业人士，偏偏和荤段子较上了劲儿，自休息时间开播后，对上半程的“囚笼理论”几乎视若无睹，倒是把美女主持撩得面红耳赤、香汗淋漓。
    幕后导播已经硬着头皮提醒了很多次，鬼眼就是不予理会。而等到下半程正式开始，那边也没有任何收敛的意思。
    单怡照着幕后人员传来的问题念道：“精神大海的表述，应该是属于经典理论的范畴。您认为罗南此时的言论，是一个新角度的诠释呢，还是保守意识的回归？”
    “开放还是保守都没关系，只要人漂亮，嗯嗯，理论漂亮就好。”
    单怡暗挫了挫牙，试图深入进去：“那您是认为，罗南目前的理论很漂亮？”
    “这个词儿用来形容你就挺好的，何必再分出去呢？”
    “……”
    台前幕后的人都快疯了，鬼眼这份态度，或许可以给网站小编以灵感，炮制出一篇“轻浮对轻浮，鬼眼教喷壶男如何吸引眼球”之类的眼球文章，可对于本次节目来说，简直就是一场灾难。
    导播和制片人拿“鬼眼”没办法，最后只能拿主持人泄愤，通过耳麦，对胸大腰细腿子长，偏偏缺少控场技能的单怡极尽咆哮之能事。
    原本单怡就快被鬼眼给逼疯了，再让幕后那帮人训斥，一个大小姐脾气发作，脑子发热，忘了这是直播，也忘了身前的老不修，是这个世界上最可怕的人物之一，黑着脸就扯了耳麦，眼看要摔手中平板的当口儿，手上却是一轻，即将粉身碎骨的平板，魔术般落到了鬼眼的手中。
    人的冲动总是一瞬间，然后就进入了悔恨时段。当单怡被暴躁情绪毁掉的理智重新回来，看到鬼眼似笑非笑的脸，才醒悟到自己做了什么蠢事。
    “车先生、鬼眼前辈……”
    单怡下意识起身，想求谅解，而下一刻她就看到制片人和导播等幕后人员也惨白着面孔冲出来，拼命道歉。这下子，原本还有些缥缈的感受，瞬间化为具象的恐惧，瞬间将她压垮，修长的双腿便软得和面条一样，摇摇欲倒。
    幕后人员这时也犯了个最糟糕的错误，他们甚至没有中断直播信号，让混乱的画面随着直播信号，瞬间扩散到全球。
    偏偏也在此时，圆形会议室那边，罗南的演讲，就如同为这个突兀而混乱的场面做一个注脚：“在精神层面，我们每个人都时刻受外部的影响，也时刻影响着外部。我们就生活在拥挤的情绪浊流里，无数相应的‘力场’重合叠加。如果理想状态下，我们的领域是个完整的‘圆’，但在现实中，谁也不知道它究竟是个什么古怪模样。
    “基本上，一个人的层次越高，其辐射影响的力度越强，范围越广，越能够更充分地保持自我。所以在精神大海中，能力者如同一个个漩涡，具备有效的干涉力，这里面，强者自然也会极其有力地干涉弱者，不管他有意无意。”
    鬼眼扭头看了眼直播画面，转而对一帮快要崩溃的节目组人员露出笑脸：“像你们的节目，有保险条款没有？出了事故受了伤算谁的？”
    单怡表示压力很大，珠泪滚滚，根本说不出话。制片人也好、导演导播也罢，几乎以为这是大屠杀的前奏了，能结结实实站稳的都找不到一个，遑论回应。
    见事态发展到这一步，鬼眼也好没趣的，他摆摆手，不再逗弄这些经不起吓的后辈：“我只是给自己问两句。算了，还是比较相信你们法务部门的专业水平。”
    “车、车先生，那，那……”
    “继续继续，单小姐也不要再哭了，看得人怪心疼的。”
    鬼眼笑呵呵地轻抚单怡的后背，将她半揽进怀里，看着是没有超凡种的架子，倒像是趁机占便宜的咸湿佬，完全看不出他就是让节目组差点集体尿崩的罪魁祸首。
    他甚至绕过了主持人，自个儿撑起了节目：“刚刚有点儿小意外，诸位不要介意。大家还是把注意力放在课堂上，瞧咱们的罗教授，说得多应景啊！”
    览相观节目也是有互动平台的，此前直播事故发生时，平台上就被留言刷炸了，现在看过去，还见了一大堆惊恐表情。
    “吓尿！我以为要给节目组送花圈了。”
    “柏舟姐姐快来救驾！”
    “鬼眼大人冷静，先X后X的顺序不要错。”
    “啊啊啊，来迟一步！”
    纷乱的信息，对鬼眼来说没什么意义，他很爽快地一扫，来了个清屏。又见罗南在那里绘制相应的“浊流”图示，就面对直播镜头，笑呵呵地道：
    “其实吧，对于囚笼理论，我还是挺感兴趣的。到了一定层次，能力者根据自我认知构建领域，特别是精神侧的超凡领域，差不多就是这个思路。”
    “这是赞同了？”想看热闹而不可得的闲人们，见鬼眼如此表态，纷纷表示震惊。
    毕竟，言论的颠覆性是一回事儿，能够获得一位超凡种的认可，其又会产生质的变化。
    “呵呵，我赞同了吗？坦白说，我也不知道。”
    鬼眼的独角戏也很出色，但他还记得身边可怜兮兮的单怡，扭头问过去：“精神世界用什么感官？”单怡哭得有些缺氧，现在还有点儿懵，下意识回答道：“我不是精神侧……呃，用灵魂力量。”
    她以为鬼眼的问题会很高端，话说到半截才发现，完全是一个基础性的常识，以至于单怡中途改口的时候，尴尬得脸都红了。
    鬼眼并不介意，他继续道：“没错，灵魂力量就是精神世界的感官。精神世界没有外在的光源，要想观照其他人，自己要先放出光来。
    “看得越远，光芒就越要强烈。那时你看到的就是完整的精神世界吗？你看到只是被光芒覆盖之下的那部分区域。现实中，你的车灯再亮，也推不动路面、岩石或大楼，可在精神世界，你的光芒就像是一阵狂风或一个漩涡，什么都吹跑了，什么都扭曲了，你看到的永远都是扭曲的那一部分结果，除此以外什么都没有。”
    他摊开手：“这种情况下，我能同意什么？又能否定什么？”
    单怡这时候总算是控制住了情绪，同时也被鬼眼的解说吸引了心神，下意识问道：
    “就算到了渊区极域，也是这样吗？”
    鬼眼哑然失笑：“到了渊区极域，晕头转向都来不及，还想咋地？说白了，精神世界太敏感也太混沌，绝不是一个好的观察对象——能够说自己是看清了精神世界的人物，要么是骗子，要么是大能！”
    在鬼眼的引导下，单怡真的进状态了，她紧跟着就问：“那您认为，罗南是骗子，还是大能？”
    “呵呵……对了，这是罗南的资料吧？”
    鬼眼毫无征兆地故态复萌，避过了单怡的追问，玩起了滑头。接下来，他当着成千上万观众的面儿，去翻阅罗南的有关情报。
    翻到半截，圆形会议室那边，罗南已经绘制好了一片色彩迷离的“海洋”，示意这就是他所见到的精神世界的直观映象：“能力者在精神大海中，有着明显的优势，但我们不应该高估它。事实上，不用特别的力量，穿着比较暴露异性的图片就可能影响大家的本能反应。”
    会场内又起了一波笑声。场内千余名观众，几乎无人知晓外海那场直播事故，他们已经在不知不觉间，陷入到了罗南编织的语境中，全神贯注，心无旁骛。
    罗南始终分出一缕心念，关注会议室区域内精神层面的景象，他对现在的情况比较满意。他保持着这个节奏，继续下去：“这种与原始本能密切相关的神经反射，也算是意识活动的一种，是与物质层面最贴近的层次……”
    “浅层带！”台下有人将其与通行理论结合起来。
    罗南却摇头：“大家没有必要为一个复杂的环境进行分层分类。我更习惯将其称之为‘浊流’，就是取它的浑浊混乱之意。它的相互作用很厉害，特别现在是信息时代，只要有信号，一位美女主播相隔一万公里也可以撩动你的心弦；抠脚大汉设计的虚拟游戏，构造的电波光线环境，也可以让你沉迷。
    “精神层面的下限非常低，越低就越容易受到影响，时刻都在冲击震荡，但是我们生命力量也从中而来，不可能彻底摆脱；我们希望有效控制力量，为此进入理性的层面，用理性去驾驭，然而建立在物质基础上的理性思维未免又太过精密了，在和底层的肉体需求碰撞的时候，理性永远都是失败者，所有的精神病患者都可以证明这一点。
    “单纯的欲望、单纯的理性都行不通，所以我们把它们合在一起，这里有个名目，叫‘想象’！合理地利用想象，我们可以聚合起最多的信息和能量，事实上，我们必须动用我们所有的资源，才能形成一份超凡力量，支起一个随时可能破灭的领域气泡，这个领域来得太不容易，偏偏我们的根基在本质上就是动摇的，建立在这个根基之上的所有的精神活动也都是动摇的，在这样的情况下我们要做的是什么？”
    几乎把答案摆在眼前的弱智问题，入了境的观众们也乐意去回答：
    “稳定。”
    “撑住。”
    “要稳住它。”
    虽然也是七嘴八舌，意见总还是统一的。
    罗南就点头：“没错，缺什么补什么，我们需要稳定——尽可能长久的支撑，只有这样这能尽可消除我们从骨子里带出来的毛病。
    “当然了，即便我接触里世界的时间不长，这段时间学习传武，受老师提点，也知道我们各个流派、甚至每个人都有类似的做法，已经在自觉、不自觉之时，进行了此类稳定工作。
    “往远了说，佛家有戒静慧、道家有心斋坐忘，儒家有知止定静安虑得，还有各种传统的冥想方式、宗教仪式，无论是哪个，专注和入定都是一个极其重要的环节。这些环节都是为了抵消根子上的问题，减少相应的不稳定影响。
    “现代研究也表明，专注可以提升意识运作的精度，扩大其尺度，形成对特定对象的高速度反应。一些研究甚至说，意识只不过是我们对周边环境的瞬间‘拍照’，接近于电影，就是一连串静止帧的拼接。每一帧只有几十到几百毫秒，而如果能提升其精度、尺度，始终保持十毫秒成像的反应力，那么将与一两百毫秒成像的其他人形成巨大的、乃至于本质的差别。你的感知反应会比其他人快十倍，相应的，这个世界的运转速度，也就慢了十倍，你对世界掌控力将超强，操作也超级从容……”
    说了这么一长串，罗南好不容易才喘了口气，有些不好意思地笑了笑：“我知道这些都是老生常谈，也只是借此强调一下‘稳定’要素的重要性，以及此前我们自觉不自觉所做的努力。
    “接下来这一小段时间，我们的主题则是在以前传统做法的基础上，尝试一个新的方法。去应用我们的超凡力量，让自身的领域始终保持一个有效、稳定、可控的结构，让内外能量信息互通往来，尽可能抵御过份拥挤的精神环境干扰。
    “是的，这就是构形的方法。简单来说，就是利用构形来修行。就像翟工之前做到的那样。”
    罗南大致清理了一下工作区，助手一号也好，早前画出的凝水环模型也好，都给放进了回收站，在做这些事的同时，他又道：“使用构形修行，肉身侧我建议多研究一下‘巴别塔’结构，而精神侧，我们今天说的主题凝水环，暂时应该是最好的选择了。
    “但不管你选择哪个，稳定性，记住，稳定性才是你必须去追求的目标。接下来我们不妨做个解剖，把问题具体到细节，尝试去分析一下，巴别塔和凝水环的结构中，有哪些结构是为了稳定而设计的？又有哪些是从中延伸出去的，在实际的修行中，应该重点关注什么方向……”
    夏城外海游轮上，“览相观”节目工作区，单怡吸了一下还有些发闷的鼻子，在导播的引导下渐入正轨：“看来这位夏城天才，要从论述进入更实质性的内容了，我们也非常期待。刚才互动平台上有朋友讲：‘鬼眼前辈和那个罗南怎么像是一唱一和’，是不是罗南的言论真的很符合您的心意？”
    鬼眼仍然翻阅评估罗南的资料，闻言懒洋洋回答：“各有所好而已。在我赞成的同时，肯定还有超凡种反对，而且不只一个——我刚才也说，精神世界太混浊，每个人的观照结果都会有差别，很大的差别。”
    单怡眨眨眼：“如果说每一位超凡种的看法都不一致，那我们现在所接受的那些基础理论，又来自于何处？”
    “怼出来的。”
    “呃？”
    “讨论交流和争辩到最后不就是怼嘛！最后就是看谁的嗓门大、谁的拳头硬，你用你的道理形成的超凡力量可以把我打成猪头，那我只好认你；你们这些理念相近的，成就的人也多，而我只是一个单身孤老头，打不过你们，那我也要认；如果双方势均力敌，谁也打不服谁，那么就来个妥协，就这么简单。”
    不但单怡有点懵，所有收看“览相观”节目的能力者，面对这份答案脑子都有点不转圈儿了。
    “呃，那罗先生的理论，是不是也要……”
    鬼眼大笑：“现在说这个有点儿早。大家都知道夏城现在是谁罩着的，罗教授的授课又是谁授意的，如果他们护着……唔，话又说回来，欧阳和武皇是怎么个看法？还有一堆凑热闹的家伙，这也挺值得猜啊。”
    见鬼眼如此说法，单怡也是福至心头，灵光闪现，张口问出了今天最专业的一句话：“也不是见人就怼吧。您刚刚就不和我们一般见识，要达到什么样的标准，才符合互怼的条件？”
    “这个嘛……”
    鬼眼迟疑了一下，终于没有回避：“按照咱们罗教授的理论来说，怎么也要突破那笼子，比较自由地出入作用；按照通行理论的话，如果有人利用他这个理论，进入了渊区，基本上就是可以进入评价的标准……呵呵，这还早，还早，总要有个发酵的过程。”
    也在此时，圆形会议室内，罗南拿着电子笔，准备落下：“现在假设，我们要创造一个全新的构形，就要有一个框架选择。在这里我比较推荐凝水环的环形结构，简单、符合人类心理习惯，又给出了足够的操作空间……”
    说着他就要起笔，但一下秒又摇头：“因为这个结构是临时设计的，只是个实验，我不确定能不能利用光线，实现对精神层面的干涉。如果诸位不介意的话，我直接用灵魂力量勾勒好了。”
    会场内，不少人想到了“侵犯”这词儿，但在即将公布的答案面前，也就不在乎了，当下纷纷答应。
    可是三万多直播观众不乐意了，且不说这份演示的价值，纯在精神层面勾勒，有没有把他们放在眼里？他们也要被“侵犯”，啊不，也要能直观看到。
    战姬作为主播，自然成了代表，她起身举手：“为了三万多名同道，罗先生您能不能还用以前的法子……”
    这句话其实带着点儿暗刺儿，当下会场内的观众们就烦躁了：
    “我们夏城内部培训，管得也太宽吧。”
    “这本来就应该是秘传技法，还真弄得天下皆知不成？”
    “不是说夏吹吗？不是说喷壶男吗？这时候又记得好了？什么毛病！”
    圆形会议室里变得很是嘈杂，罗南沉吟了一下，笑了笑：“还是灵魂力量勾勒更有把握……但我可以尝试一下反向干涉，多费点儿力气就好。”
    说着，他扔下电子笔，可工作区却闪烁出一段红莹莹的光芒，初时有点儿滞涩，但很快就恢复了笔势应有的灵动。
    这是灵魂力量的作用，但灵魂力量是无形的，更没有什么色彩可言。这完全是罗南以灵魂力量强行干涉物质层面的结果。
    会场内响起低低的赞叹声，在场的都是“业内人士”，知道这样做有多难——以灵魂力量反向干涉光波，说起来只是掉转一下，但灵魂力量性质不同，种类多样，有的人用精神风暴杀人可以，可真要他隔空移物，给自己倒杯水之类，还真做不到。
    罗南以前是以超距感应成名，最为人熟悉的还是“次声波阵列”，如今说能干涉光波、影响光子活动，就能做到，这是什么样的调整能力！是什么样的资质潜力？
    剪纸下意识搓了把脸，看着当前情形，再想想一个月前，大伙儿还在为罗南“吹纸片”式的干涉力而苦恼，当真是几疑在梦中。他吐口浊气，眼睛用力，精神也用力，看得更仔细。
    罗南扫了眼台下，笑容有些微妙。其实吧，真让他去和光子较劲儿，他还没那能耐，这是凭借祭坛框架的强大力场，做出的暂时性扭曲，在场的其实都是助力。也正因为如此，灵魂力量的“笔画”带着很重的血色，如朱笔勾画，鲜艳醒目。那是夏城数千能力者生命力量的透射。
    正凭借这份力量，他画出一个面包圈儿似的结构。确实与凝水环类似，但它更是目前圆形会议室内，那个受内扩外压之力而塑形的群体精神层面结构的映射。
    
    （本章完）