    王毅他们这一次之所以没有在洛杉矶街头看到叛徒的标语，其实是因为在第5场天王山之战时，王毅表现太过狂暴。

    在那场比赛之后，詹姆斯认为是因为全场观众喊叛徒刺激到了王毅。

    所以他向洛杉矶球迷们传达了一个信号，不要再对王毅喊叛徒。

    以免刺激到他。

    这对于国王队来说，倒也是件好事。

    今天国王队入住的酒店是洛杉矶中心酒店。

    这座酒店并不算多高级。

    在美国酒店是不划分星级的。

    只不过在美国汽车协会网站上，会给各个服务行业进行等级划分。

    按照他们的划分，酒店由低到高，从一钻到五钻。

    这洛杉矶中心酒店，属于中底端酒店，在网站上的评分划分仅为二钻。

    以往国王队打客场住的都是四钻酒店。

    但是今天，与他们合作的那个四钻酒店临时装修，他们只好去找其他酒店预定房间。

    但是即将打抢七了，许多球迷都涌入了洛杉矶。

    以至于他们竟然无酒店可订。

    好在老板拉纳戴夫托关系，这才找到了同样是印度人的洛杉矶中心酒店老板，让他想办法腾了十间房出来。

    这个酒店的环境比起他们以前住的酒店环境差了很多，别的不说，在基础设施这一块，比起他们已经住习惯的四钻酒店来，就差了太多。

    酒店走廊上的地毯散发着一股让王毅极不舒服的气味。

    同行的其他队友倒没觉得有什么气味，他们只是觉得这里基础设施太差。

    也许因为王毅是亚洲人，闻不惯那种气味。

    妮可和王毅打电话时，知道这里环境不好，本来说已经给他安排了其他住处。

    但是王毅觉得自己身为球队老大，必须得和兄弟们患难与共。

    不能搞特殊。

    所以也就婉拒了妮可的好意。

    虽然这所酒店环境不太好，但是它占尽了地利优势，周围在三公里之内，有着诸多景点。

    迪士尼音乐厅、小东京、市政厅、斯台普斯中心、南加州大学、诺基亚剧院、博物馆、圣母大教堂、格莱美博物馆。

    而且这里距离斯台普斯中心，也仅有一公里多点。

    所以别看这酒店环境差，但生意却十分火爆。

    到了酒店房间之后，教练并没有安排训练。

    但是王毅今天还有一个训练任务没有完成。

    所以他早就联系好了一家训练馆。

    当他收拾东西打算出去训练时，主教练沃顿说道：“王，我们今天没有安排训练任务。”

    王毅点头：“我知道。”

    “你连续四场打满48分钟，身体已经非常疲惫了，应该注意多休息。”

    沃顿提醒到。

    王毅深以为然点点头：“教练，我会的。”

    然后便背着背包出了门。

    沃顿无语的摇摇头。

    这就是你所谓的“你会的”？

    因为对王毅不太放心，他还是找了一个助教陪同王毅一起去。

    这个助教的作用就是防止王毅进行太高强度的训练。

    王毅这家伙哪一点都好，唯一的缺点就是训练太拼命。

    虽然训练是应该刻苦一点，但是该休息时也得休息，你不能没日没夜的训练。

    在NBA因为训练强度太大，最终导致大伤的事情还少吗？

    曾经开拓者的全明星球员，布兰登·罗伊不就是因为练得太刻苦把自己给练废的吗？

    当然，也可能是开拓者兽医们给治废的。

    王毅和助理教练来到训练馆，他的私人训练师詹姆斯·威尔斯已经在训练馆等待多时。

    詹姆斯·威尔斯不但在运球、投篮、力量训练、耐力训练等各方面都有他的一套完整的训练体系，而且他能够对根据运动员的身体情况、比赛状态等各方面进行调整，重新制订新的训练计划。

    最主要的是，他还拥有很广的人脉，无论去哪座城市都能很快联系合适的训练馆。

    这就是王毅看重他的地方。

    王毅给他开70万美元的年薪——比起詹姆斯训练师100万美元差一些。

    曾经有人给詹姆斯·威尔斯开出80甚至90万美元的年薪，他都没有离开王毅。

    因为王毅对待训练的态度，是他从所未见的。

    只要是他制定的训练计划，王毅从来都是积极认真地完成，从不偷懒。

    再加上王毅的天赋，让他对王毅十分看好。

    所以他决定每年少拿10万美元留在王毅身边。

    看起来少了10万美元，但是对于一个私人训练师来说，也是相当之高了。

    当然，如此高的年薪也意味着责任很大。

    他不光负责制定王毅的训练计划，24小时陪练随叫随到，分析和调整王毅的身体状态，还要和私人营养师一起管理王毅的饮食、负责王毅的睡眠以及赛后恢复等等工作内容。

    可以说他的作息时间与王毅完全同步。

    王毅每周训练6天，他也要每周6天随时待命。

    王毅之前已经通知了他今天的训练内容。

    当他和助理教练来到训练馆时，只见詹姆斯·威尔斯依然皱着眉，轻轻摇着头。

    “王，我跟你说过，这样的训练没有必要。”

    王毅却轻笑了一声：“有，当然有必要。你负责给我喂球就行。”

    詹姆斯威尔斯摊了摊手：“好吧，我只负责提建议，至于到底怎样做，最终的决定权还是在你。”

    王毅将一个篮球扔给詹姆斯·威尔斯：“兄弟，你已经做得非常棒了。今天这项训练是我自己的决定，如果对我有什么负面影响，我绝不找你的麻烦。”

    詹姆斯威尔斯半开玩笑的回答：“只要有你这句话就行，我们开始吧。”

    助理教练看看王毅，又看看詹姆斯·威尔斯。

    心中暗忖：到底是什么训练？

    连王毅的私人训练师都不同意。

    不过他也没多问，反正马上就可以看到了。

    此时王毅来到了球场，三分线外。

    他的私人师威尔斯在场边将球传给了王毅。

    助理教练看着二人的架势，就像是要训练投篮。

    三分投篮训练吗？

    话说王毅的三分投篮还需要训练吗？

    正在他疑惑时，就见王毅转过身，面对着另一个半场的篮筐。

    双手自胸口推射而出。

    篮球划过一个极高的弧度，砸在了对面的篮板上。

    嘭——

    一声重重的巨响，在空荡荡的训练馆中回荡。

    接着是篮球落地弹动的声音。

    嘭——嘭——嘭—嘭—嘭嘭嘭……

