    又是数月。

    夕阳西下。

    苏心棠挽着苏子衿的胳膊，正从一处墓园下来，错过了云寒的告别仪式，苏心棠心中还是有遗憾的，直到在父亲的陪同下，到墓园亲手献上了一束小雏菊，她这才舒心。

    “爸爸，我想去当一个经纪人。”

    “为什么？”

    苏子衿看向女儿，停下了脚步。

    “可能是自责吧，我明知云寒在圈子里的处境不好，我还无动于衷，我如果能够为他扫平障碍，他的路或许就不会走得如此艰难，或许不会抑郁，更不会患上胃癌。”

    “你可是我们苏家的继承人，应该尽早去集团里历练，而不应该把时间花费在这些事情上，”“爸爸，我只要三年的时间，你给我三年的时间好不好？”

    “可你现在去已经没有意义了，你的偶像已经不在了，你去做什么？”

    “我知道啊，但我还是想去他待的圈子看一看，这是我第一次追星，也是最后一次了，我不想留下任何的遗憾。

    我真的很想知道，倾我之力，能不能培养一个新的偶像出来，能不能让他躲过那些风暴，安全无虞。”

    “你这又是何苦？”

    “爸爸，求你了，就当是我今年的生日愿望，你提前满足我。”

    苏子衿叹了一口气，“好吧，爸爸只要你开心就好，其它的不奢求，家里的资源你可以随便用，遇到事情了可以找我帮忙。”

    “谢谢爸爸，你最好了。”

    他们走后，一个清瘦的男子从树后走了出来，他头戴着黑色的鸭舌帽，白色衬衫，蓝色牛仔裤，十分的清爽。

    他慢慢走到云寒的墓碑前，也放下了一束小雏菊，他伫立在墓前，待了许久才离开。

    苏心棠说干就干，先是把经纪人需要的证书考了，然后加入了慕锦的公司。

    慕锦这些年虽然半退圈了，很少出来参加活动，但言若还一直在圈中，他自然是不放心的，把原有的工作室更名为东尚文化传媒有限公司，由他的经纪人刘宇负责管理，这几年也陆陆续续签了不少新人，甚至有几个小有名气的花旦都挂在他们公司名下，是一家很有实力的经济公司。

    每年的七八月份，东尚都会从专门的表演学院签约一批新人进来，有些已经毕业，有些还在读大三或者是大四，只要资质好，对这些倒是没有过多要求。

    刘宇打算让苏心棠在其中挑一个有资质的新人自己带，毕竟她没经验，小有名气的或者是已经出道的艺人，多半是不愿意被她带的。

    苏心棠刚进会议室坐下，就有人凑过来跟她说话，“同学，自我介绍一下，我是米雪，毕业于电影学院，你是哪个学校毕业的？

    也是准备签约东尚吗？”

    今天是最后一面，只要被东尚的经纪人挑中，有人愿意带你，就可以和东尚签约。

    苏心棠愣了一下，她好像来早了，东尚的其他经纪人还没有到，现在会议室里坐着的这些都是新人。

    “我不是。”

    米雪试探道：“你看起来年纪很小的样子，那你是来应聘助理的？”

    苏心棠摸了一下自己的脸，她已经快满20岁了，都大学毕业了，但这张脸确实多少有些稚嫩。

    “不是，经纪人。”

    噗。

    米雪正在喝一瓶润喉的雪梨水，闻言差点喷出来，“你来应聘经纪人？

    你有工作经验吗？”

    苏心棠摇摇头，并没有多做解释自己不是来应聘的，而是已经是正式的经纪人了，只是目前手下还没艺人而已。

    米雪拍了拍苏心棠的肩膀，“妹妹，我看你年纪还小，如果不做艺人的话，还是回去好好读书吧。”

    经纪人，未免太过好笑了，她这样子能带谁啊。

    其他人自从米雪和苏心棠说话，就一直竖着耳朵听他们说话，听到她不是艺人，纷纷松了一口气，主要是苏心棠长得过于精致了，对他们来说是一个巨大的威胁。

    听到她不打算当艺人，纷纷松了一口气，毕竟公司不会签太多的艺人，少一个他们就少一个竞争对手。

    角落里，有一个男孩子一直低垂着头，不时看一眼苏心棠的方向。

    过了一会，刘宇带着几个经纪人进来了，一眼就看见苏心棠，“棠棠，你怎么进来了？

    我还到处找你。”

    “我来早了。”

    “快过来，马上开始最后一轮面试了。”

    刘宇朝着苏心棠和善的招招手。

    大家你看看我，我看看你，没想到这小丫头竟然是今天的面试官。

    米雪也有些慌了，朝着苏心棠投去一个求救的眼神，苏心棠不想搞那些弯弯绕绕，米雪刚才的小心思她也不是不知道，但觉得是正常的，“我没在意你刚才说的话。”

    “谢谢，谢谢。”

    米雪暗暗作揖。

    几个面试官一共选了四个新人出来，还有一个待定，男孩子名叫宁沂，22岁，齐刘海，头发微卷，长相很俊，清清爽爽的。

    脸上虽然没什么表情，但是骨相极佳，棱角分明，根本不用担心以后会发腮。

    最主要的是一双眼睛偏狭长，眼尾微微翘起，又欲又纯，还自带一种无辜感，很独特的风情。

    只不过不是专业学表演的，而是学民族舞的。

    东尚的艺人主要是走影视路线，能提供的也是影视资源，更偏向一些科班生。

    四个经纪人只有苏心棠一个人投了赞成票，其他经纪人都不想要，按照正常流程这个肯定就pass了，但刘宇看苏心棠实在是喜欢，就拍板给了一个待定，想最后商量后再决定。

    宁沂被单独留下来了，他就那么淡定的坐着，不慌不乱。

    刘宇其实还挺满意他身上这种气质的，开口道：“小宁同学，刚才你也看到了，只有一个经纪人愿意选择你，你只能选她，不能选别人，这样你还愿意加入我们东尚吗？”

    “我愿意，不过我有条件。”

    其他几个经济人皱了皱眉，这小子个人条件并不突出，要求倒是多，其他人可没敢提什么条件。

    刘宇挑挑眉，“哦？

    你是对我们的分成方式不满意？”

    宁沂一字一顿的道：“我不签长约。”

    

