    “胡统领，你怎么了？”

    看到胡一刀这幅表情，叶辰的心脏一缩。

    胡一刀脸色凝重，直勾勾的看着叶辰：“你没闻到什么味道吗？”

    “味道？”叶辰一愣，然后看着胡一刀凝重的表情，对着空气嗅了两口，分辨空气中蕴含的味道。

    空气中带着海风，带着一股咸咸的气息。

    邮轮本来在大海上，有这种味道不足为奇。

    可叶辰只是闻了片刻，就发现了问题的所在，声音一沉：“血腥味！”

    “不错。”

    胡一刀点点头，他上过战场，所以对血腥味非常的敏感。

    若是在其他地方，叶辰也能闻到空气中的血腥味，可是这里是海上的邮轮，外界有海风吹进来。

    海风中也蕴含着鱼腥味，与血液差不多，如果不仔细分辨的话根本发现不了。

    “你是怎么发现的？”

    叶辰的脸色也变得凝重，这绝对是人血的味道，而且非常多，否则也不会吹到走廊上来。

    在邮轮上有非常完善的通风系统，血腥味都能飘到走廊和过道上就已经说明了问题的严重性了。

    “五分钟之前。”

    胡一刀解释一句，有一股危机四伏的感觉，他看了看走廊两侧，一片漆黑，犹如深渊一样吞噬一切。

    走廊上的灯不知道什么时候不亮了，也许是有人故意关闭。

    “我一开始还以为是自己的错觉，觉得是有人在猎杀海鲜，这是海鱼的血液。”

    “可是过了一会儿，我觉得不对劲，这是人血的味道。”

    “有人在船上杀人？”叶辰的目光闪烁，惊疑不定。

    胡一刀点头，像是一头野兽一般环视左右两侧的走廊：“而且不止死了一两个人，起码一百个以上。”

    “只有大量的人死了，流出的血液发出的味道，才会从通风循环系统传到这里。”

    叶辰表情凝重：“这艘邮轮环游世界，从欧洲出发，上面起码有七八千人，平日里的晚上，大家应该都在赌场、歌厅、舞厅、电影院里面聚集。”

    “可是今天由于有风暴来临，大家担心外面不安全，所以都回到了船舱里。”

    “娱乐场所都没有人，一个个客人都分开了，正是杀人的好机会。”

    叶辰又一脸奇怪，不解的开口：“到底是谁在八千人的邮轮上杀人？就算真的有这么大的仇恨，也没必要这样做吧？”

    “如果是仇家，只用杀自己的仇家就行了，干嘛杀其他人？”

    “如果不是仇家呢？据我所知，除了强盗和麻匪，没有人会无缘无故的杀人。”胡一刀双眼一冷。

    “海盗！”

    叶辰脱口而出，下一秒，他飞速的返回房间，然后查探了一下熟睡中的赵红袖，把她用被子包裹起来，藏进衣柜里。

    关上房门走出来：“我们走去看看。”

    胡一刀皱眉：“按照叶夫人的说法，我是应该保护你的。”

    “现在船上有强盗，万一火拼起来，你会有危险。”

    “最好的办法就是躲在房间里不出来，我可以保护你，船上有八千人，强盗再厉害，也不可能全部杀光。”

    “不行，也不能让无辜的人去死。”叶辰果断的摇头拒绝，然后率先朝着黑暗中走去。

    胡一刀连忙跟上去。

    两人顺着漆黑的走廊前进，以叶辰的双眼，根本不惧黑暗。

    黑暗对他来说，就跟白天没有什么区别，刚走了几分钟，叶辰就看到走廊上有大量的血迹，一个套房的房门大开，两人朝着房间里看去，横七竖八的躺着四具白人的尸体。

    叶辰上前查探，然后轻轻摇头：“已经彻底没救了。”

    “一剑封喉！喉咙被割破，看他们倒地的姿势，怕是连反抗的机会都没有。”胡一刀评论着。

    叶辰查探了一眼伤口：“看伤口，未必是剑！有可能是刀！”

    “岛国忍者！”

    两人几乎异口同声。

    “嗖——”就在下一秒，刀光一闪，一位忍者竟然还藏在房间里，朝着查探尸体的叶辰杀来。

    “小心！”

    胡一刀大喝一声，飞快的上前，一脚踹出去。

    “砰——”岛国忍者飞出去，撞到后面的墙壁铁板上，胸口当场凹陷下去，直接暴毙。

    叶辰走过去看了一眼，无奈的说道：“你下手太狠了，一脚踹爆了内脏，当场死亡。”

    “他要杀你，以防万一！”胡一刀微微皱眉。

    “现在好了，唯一的活口也没了。”叶辰拉掉了黑衣人的面巾，露出一张七窍流血的脸，通过五官的特征不难辨认，此人确实带着非常明显的岛国人特征。

    方脸、塌鼻、发际线比较高，看起来三十岁左右。

    “走吧，出去其他地方看看。”

    叶辰捡起掉在地上的武士刀，率先走出房间，胡一刀跟在后面。

    一路上，叶辰又发现了几个房间没关门，无一例外，里面都是一地的尸体。还有很多人不是这个房间里的，被杀掉之后，有人将他们丢在此处。

    叶辰检查了一下死亡时间，起码有一个小时了。

    “已经快三百人了，这些人到底想杀谁？”胡一刀深深的皱眉。“这样胡乱杀人，到底是什么意思？哪怕是麻匪和强盗，也不会这样没有目的的杀人。”

    “他们图什么？”

    叶辰摇头：“我们一路走来的很多房间都被搜过了，这些人应该是想找什么东西。”

    “而这些被杀掉的旅客，都是被怀疑的对象。”

    “你发现没有，这些几乎都是白人，也就是说明，这些岛国人是冲着白人来的！”

    两人继续前行，忽然，叶辰发现地面上有一具岛国忍者的尸体，他胸口有一道恐怖的伤口，像是被人一刀干掉的。

    “怎么回事？这一刀绝对不是普通人能砍出来的。”胡一刀愣住。

    “莫非这些客人里还有其他强大的武者？”

    胡一刀身为半步宗师，只需要看一眼伤口就知道对方会不会武功。从这位岛国武士的伤口来看，绝对是被一位懂得功夫的人杀死的。

    “恐怕这邮轮上，还有另外一波势力的人。”叶辰轻轻摇头。

    他指了指不远处的地面，那里躺着一个全副武装的黑皮肤男性，他身上全是现代化的武器装备。身上有十几处武士刀的伤口，最致命的还是喉咙上的那一刀。

    在他的尸体附近，墙壁的有上百个弹孔，前方还有几个岛国忍者的尸体！

    胡一刀走过去，看了一眼黑皮肤男子的手腕，发现了上面的一个图腾：“这是五毒的人啊！”

