    第219章 飞天喵喵朱竹清

    暗魔邪神虎可不是普通的六万年的魂兽，吸收它的魂骨也不是那么容易。虽然复杂程度还是比不上天使套装，但也绝非一两天就能吸收完成。

    宁霄来到星罗城，也就只见过了朱竹清一面，然后她就一直在闭关。

    宁霄就被安排在朱竹清的独院中，她毕竟是公爵府天赋最高的人，在朱家地位不差，她的独院也相当有品位。

    朱竹清性格清冷，院子中除了一些必要的侍女以外，下人都没几个，倒是让宁霄感到十分清净。

    而幽冥公爵朱颌与公爵夫人，似乎也默认了宁霄与朱竹清住在一起，并没有反对宁霄在此住下。

    朱颌试过宁霄的实力，压力提升到魂帝级别，结果还没逼出宁霄的武魂，这天赋，朱颌都佩服。如果不是家族规定，在他们的心中，宁霄绝对配得上朱竹清。

    还算讲道理，不是那么古板。

    宁霄心中笑道。

    若非是宁霄实力出众，家世显赫，朱父朱母也不会如此开明了。

    朱竹云又来过朱竹清的小院一次，在宁霄的面前，朱竹云也不敢太过张扬。劝了一次宁霄，让宁霄放弃五个月后的挑战，宁霄拒绝之后，朱竹云也就离开了。

    “宁霄，没想到你还真敢过来。琉璃战队队长，能够带领你的队伍获得冠军，你的天赋果真非凡。”

    “但到此为止吧，最多三个月，我也能晋升魂王，到时我与维斯的幽冥白虎才能真正展现威能，你和竹清那丫头，不会是我们对手。”

    “输了，竹清就必须接受家族安排嫁给维斯，虽说维斯是我的夫婿，但我并不介意姐妹共侍一夫。只要能够让家族变得强大，什么都可以。”

    朱竹云心中对宁霄有着几分幽怨，她却是直接离开了公爵府，前往太子府闭关突破。

    没人再来打扰宁霄，宁霄也乐得清闲。他就一直在这里守护者朱竹清，等她完成魂骨吸收。

    密室中，宁霄隐隐约约可以感受到那汹涌的能量不断传出来，其中那黑暗邪恶的气息，就连宁霄也感到压抑。

    “竹清会成功的！”

    宁霄却对朱竹清充满了信心。

    她对于变强，有着极其坚定的信念，任何困难都难不倒她的。

    朱竹清第一次出关，是在九天后。

    “饿了吗？给你做了个水煮鱼片，快些吃了吧。手艺不好，也就只能做些简单的东西，不要嫌弃。”

    第一时间，宁霄并没有询问朱竹清魂骨融合情况，而是端着一个保温盒，取出其中的东西，送到朱竹清的面前。

    朱竹清看着那热气腾腾的鱼汤，两眼放光。

    闭关九天，一直都在融合魂骨，一旦开始，那可无法中断。虽然有着魂力维持身体，但还是会有饥饿感。

    那香气扑鼻的鱼汤，对朱竹清有着极大诱惑。她也丝毫没有客气，享用着美食。

    宁霄看着那明明十分嘴馋，却依然保持着优雅姿态进食的美人儿，心中也有着一些幸福感。

    或许，以后是该好好学学厨艺了。

    鲜美的水煮鱼片，被朱竹清吃的见底，一脸满足。

    “嘻嘻，霄哥手艺见长啊！”朱竹清笑盈盈的称赞着。

    宁霄取出手绢，擦去朱竹清嘴角残留的汤汁。那亲昵的动作，朱竹清本要躲闪，看着宁霄那认真的表情，也就默许了宁霄的行为。

    “只要你喜欢，以后我天天给你做。”

    温柔的声音，在朱竹清的耳边响起。听着宁霄的话，朱竹清脸颊微微泛红。

    以后天天为我做，这是在表白吗？

    朱竹清的心中，又有些窃喜。

    这样的优秀男人，谁不喜欢？

    一份书信，此人便不远万年过来帮她，此番恩情，似乎以身相许也不足以还得起。

    九天的闭关，朱竹清也确实有着极大收获。

    她已经将暗魔邪神虎躯干魂骨融合了，首先融合躯干魂骨，是十分正确的选择。

    虽然魂骨都会加强魂师的身体素质，但显然是躯干魂骨的提升效果更加明显，而且，躯干魂骨对于连接其他部位的魂骨也有着帮助。

    躯干魂骨除了提升身体外，还赋予了朱竹清掌握黑暗的能量。

    黑暗之力，与朱竹清的幽冥之力合二为一。

    幽冥之力本来就有着极强的穿透性吸附性，一旦被朱竹清命中，幽冥之力便会残留在对手体内，需要花费极大的能量才能清楚。

    而与黑暗之力融合，更是让朱竹清的攻击力有了很强的腐蚀性。

    她的每一次攻击，都会带有黑暗之力，对对手的身体以及魂力进行腐蚀，大幅度削弱对手。

    对自己增幅，对敌方目标削弱，这差距可就拉开了。

    这可是媲美十万年的魂骨，与十万年魂骨不同的是，她只给了朱竹清一个魂骨技能，可以让朱竹清在小范围了造成黑暗领域。

    这是绝对的黑暗，除了她自己，凡是被黑暗笼罩的地方，肉眼完全不可见，精神感知力也会大幅度削弱。

    宁霄与朱竹清一起试验过这个能力，即便是紫极魔瞳在这黑暗领域中，可视距离也不超过五米。

    朱竹清休息了三天，便又进入密室吸收第二块魂骨。

    朱竹清选择吸收的第二块魂骨是外附魂骨邪神翼。

    吸收这个外附魂骨，竟然比躯干魂骨花费的时间还要长。

    足足用了一个月。

    虽说外附魂骨是可成长性的魂骨，但这初始阶段就是六万年，起点可比宁霄的云蝠翼还要高不少。

    邪神翼，自然让朱竹清拥有了飞行能力。此时，朱竹清才是名副其实的飞天喵。

    根据宁霄的云蝠盾，朱竹清也开发出来一个邪神盾。

    防御效果虽然比不上宁霄云蝠盾与无敌金身的结合形态，但邪神盾却拥有了暗魔邪神虎的吞噬属性。

    这个吞噬效果并非是暗魔邪神虎那样的吞噬别的魂师魂兽来提高自己修为。

    邪神盾只能吞噬掉别人发动的能量攻击，便将之转化为朱竹清能够使用的能量。无法提高能量上限，只能补充消耗掉的魂力。

    简单一点解释，就是只要敌方目标足够多，切地方目标的攻击力低于邪神盾的承伤上限，朱竹清就是无限魂力。

    让宁霄惋惜的是，朱竹清竟然自己完全掌握了邪神翼，都不需要像帮助独孤雁融合魔蛛骨那样，宁霄给她施加压力，助她融合外附魂骨。

    本来还想看看被外附魂骨撑爆衣服的画面的，某人的打算似乎落空了。

    呃，好像暴露了什么。

    “小馋猫，快尝尝，这是我刚做好的红烧鲤鱼。”

    朱竹清出关，宁霄自然是为她奉上精心准备的爱心美食。

    对于鱼肉，朱竹清似乎总是吃不厌。而在朱竹清闭关的这段时间，宁霄也就一直在学习厨艺。

    宁霄可不是不务正业，荒废了修炼。

    以现在宁霄的能量精纯程度，他想要提升一级，丝毫不比封号斗罗差。宁霄的功法，才只是一个武侠世界的，已经不足以支撑宁霄的修炼。

    要是靠宁霄自己修炼，练上几年，都未必能够提升一级。远不如到时找个魂兽多得地方，砍几刀来的快。

    这样的功法，宁霄也没办法。估计现时期全大陆也就这唯一的功法，宁霄想刷个掉落，换掉功法都做不到。

    朱竹清只是休息了几天，便又再次闭关去吸收魂骨了。

    现在，她也才吸收掉两块魂骨而已，还有六块等着她了。

    宁霄可以感受到，朱竹清吸收了这两块魂骨，她的修为也提升了不少。

    宁霄相信，要不了多久，朱竹清必定能够突破到魂帝。只要给她寻找一个合适的魂环，她定然修为大增。

    虽说星罗帝国也有野生魂兽聚集地，但宁霄并不打算在那个地方给朱竹清寻找第六魂环。

    魂环，自然是越高级越好。宁霄相信，等朱竹清吸收八块魂骨后，她的身体强度一定会提高不少。极限魂环配置，也将不再适合朱竹清。

    (本章完)

