    那个人鱼无比的威武，眸光慑人，整体的气势极为强悍，恐怕是半步妖帝的层次！

    看得出，他此刻的声望达到了顶点，整个国度的人鱼都在为他欢呼。

    只因他做到了先辈们都无法做到的事情。

    将人族赶出了苦海！

    这功绩太过惊人了，足以载入史册，震耳欲聋的欢呼声在水中激荡，无比的震撼！

    “如此声望……”苏若曦眸光闪了闪。

    她所知的，人鱼之中存在着一位人鱼王，乃是统御整个人鱼族的王者。

    不过此刻并未出现在庆祝盛典之上。

    这里的主角是铁罗元帅。

    只是声望达到了如此顶峰，所有人鱼都火热的看着他，心中崇拜，已经是一呼百应的高度！

    这无疑将要威胁到王权！

    林辰明白苏若曦的意思，而这样的戏码，无论在任何种族，任何势力，不论实力高低，都在不断的轮番上演着。

    王族忌惮权臣而杀之，权臣欲黄袍加身而灭王族。

    林辰看得多了，自己，也算亲历者。

    眼前这样的景象，人鱼民众对铁罗的崇拜已经到了狂热的地步，若是趁此威势，推翻王权，完全是有可能的！

    远远看去，铁罗傲然的俯视广场上密密麻麻的人鱼族，这种被簇拥着的感觉，宛如美酒，令人陶醉。

    他可以站在高处，更高处，在顶点！

    但顶点之上，有人鱼王！

    铁罗眼底眸光跳动着，他觉得此刻的他，更像人鱼王，一个能够带领族人，做到古往今来未有之壮举的领袖！

    是人鱼族的英雄！

    人鱼王哪里比得上他？

    参加完典礼，铁罗退了下去，在山呼海啸般的欢呼声中，回到了属于他的宫殿。

    他觉得，有些事情，已经可以提升日程了！

    “找机会进铁罗的宫殿看看？”苏若曦道。

    “嗯，应该会有收获。”

    “铁罗能毁了苦海内城，其实关键在于与姬姐姐的合作，说白了，是勾结了人族。”

    “是啊，那你觉得，姬姑娘在这人鱼王城吗？”

    “应该不在，而且我觉得姬姐姐应该很难与铁罗进行直接的交流，促成这件事，或许另外中间人。”

    林辰微微颔首，“能在人鱼这边说得上话，又与邪道有关联，看来是通吃的角色。”

    “只是不知道其目的”，苏若曦道。

    “或许他就在铁罗身边，我们大概很快能见到他”，林辰笑了笑。

    “会吗？”苏若曦有些意外。

    “我从铁罗身上，察觉到了人类的气息，看得出他们不久前刚见过面，说不定人就在铁罗宫殿中！”

    苏若曦有些惊讶，随即眸光微闪，“那现在就去？”

    “不急”，林辰摇头。

    苏若曦笑了笑，是的，她也觉得并不急。

    当下两人在欢呼的人鱼之间穿梭，时刻留意一些与王族有关的情报。

    在人鱼王城内行动，必须多做准备才行，他们对人鱼王城的力量知之甚少，即便黑龙的能力再好用，却也难保万全！

    对方是半步妖帝，即便是林辰也不敢太过靠近。

    而一旦暴露，大概率就是死亡！

    所以既然打算从铁罗入手，那么王族那边，也必须留一手，作为暴露的后手，以免举步维艰！

    林辰和苏若曦感觉都不错，两个聪明人相处，总是会有着难言的默契，好像已经合作了许久一般。

    各自的想法很近，往往简单的交流，就各自明白对方的想法了！

    所以此刻，都觉得对方有着威胁，需要忌惮，但也觉得成为朋友会对彼此都更加有利，同时，又有几分惺惺相惜。

    他们效率很高，分开行动，在稍晚的时候走进了一家酒肆。

    人鱼族生活在水中，但依旧喝酒。

    而且人鱼族酿造的酒，格外浓烈，是一种难得的好酒，在外界也是有着很好的销路！

    苦海内城的部分生意，就是奴役人鱼俘虏酿酒。

    要了两大杯的人鱼酿，这东西封在酒杯中，呈现淡淡的蓝色，与周围的水并不相容。

    一口喝下，如烈火直接穿透喉头，然后直冲胃中，那种翻滚的灼热，一开始让人很不好受。

    但很快，一种滑润感却出现，回味香醇，血液都随之热了起来，让人浑身都舒坦！

    “如此正宗的人鱼酿，外面根本喝不到”，苏若曦也是舒爽的叫了一声，一把将杯子砸在桌子上。

    很不淑女。

    不过在这人鱼族中，却是常见，若如外界一般含蓄内敛的小口小口喝，怕是马上就被人看破身份了。

    喝了好几杯，两人进入正题。

    “据说王宫里有人鱼病了。”

    “嗯，在招募医者，而许多人鱼推测，是人鱼王出现了问题！”

    “苦海各地的人鱼部落都派遣了医道高手过来诊治，具体情况未知，不过王室没有撤去招募令，应该情况不容乐观。”

    “化作医者进去？”

    “正有此意！”

    “得弄个说得过去的身份”，林辰道。

    “我有”，苏若曦笑道。

    苏若曦还真是不简单，似乎在进入苦海之前，就做了诸多预案，人鱼化形丹之外，竟还特地准备了许多人鱼族的身份。

    其中便有与治疗能力有关的！

    “苦海的范围巨大，堪比超级大州的疆域，即便这里不适合生存，但人鱼部落也有数万之多，人口更是数以亿计。”

    “但因为苦海的环境，部落之间的交流并不通畅，生活习性也相对原始，想要如外界一般细致的去查验某个偏远部落的某个人鱼的身份，难度很大！”

    “从现在开始，你叫阿树，我叫阿花。”

    “这什么鬼名字？”

    “人家人鱼就叫这个名字，我也没办法！”

    “……”

    苏若曦将两个人鱼的具体情报分享给林辰，又用了两枚人鱼化形丹进行体貌的微调。

    做好准备之后，两人往王宫而去！

    王宫，是王城之中最大的一座建筑，也是少数算得上是宫殿的地方。

    到了这里，才是真正的守卫森严，有手持三叉戟的魁伟卫兵守在王宫大门之外，寻常人鱼根本不允许靠近。

    “你们两个，来王宫做什么！”守卫见到林辰和苏若曦，顿时迎了上来，呈现包围态势，已经是战斗姿态。

    看得出很紧张。

    看来人鱼王的情况不容乐观。

