    “好快的速度，风致，我看这次战斗已经结束了。”坐在宁风致身后的骨斗罗道。

    现场的局势俨然发生巨变，随着三名魂尊的倒下。剩下的四女虽是魂宗，但面对武魂都未施展的姜辰，四女感到深深的无力。

    “确实如此，姜辰的速度就连我都未曾看见。在冰块爆开的一瞬间，就已然来到了那三名学员的身后。而且，对方根本没有施展武魂，此次的冠军，恐怕……”

    说着的同时，望着端坐宝座的雪夜大帝，脸色极为的阴沉与难堪。

    原本以为，天水学院可以将姜辰击败。在被冻住的一瞬间，雪夜大帝还暗自窃喜。

    可破冰的那一刻，雪夜大帝已然麻了。

    已经没有再看下去的冲去，狠狠的甩来下袍子，随后一脸愤恨的离开了这里。

    今天真是糟糕的一天，对于雪夜大帝而言，先是自家队伍落败，被人不到一分钟给击败。

    作为天斗皇家学院真正掌舵人的他，心情可想而知。

    到现在武魂殿参赛，没有施展武魂与魂技的情况下，一击破三人。加之独孤雁与玉天恒一事，彻底让雪夜大帝对武魂殿的憎恶升级到了顶点。

    现场上，随着三名女学员被一一抬下，局势也随之发生翻天覆地的变化。

    剩余的四女，她们根本不知道，姜辰会什么时候突然出现在他们身后。

    实力已然是未知数，为了防止下一次的突然攻击，四女立即收拢人员，严防死守的看着姜辰。

    “你们投降吧，我不想出手，打女人不是我想干的。”姜辰淡淡的道。

    四女眼皮直跳，打女人不是你想干的？

    难不成，刚刚抬下去不是……

    为首女子紧要牙关，剩余四个人，面对实力如此强悍的对手，她们没有必胜的把握。

    投降也不可能，这可是有关学院面子的事情，她们更不可这番做。

    一旦今日投降，往后很有可能遭受其他学院的笑话。

    见一直没有动静，姜辰叹了口气道：“好吧，既然如此，但愿你们做个好梦。”

    随即，眼神一沉，深邃的目光变为冰冷，淡淡的杀气弥漫现场。

    原本瓢雪，本就温度低，眼下她们彻底慌了！

    有人会说姜辰不是人，但这是赛场，本就不分男女！

    同样的招式，一个闪身，扎堆进入四女的包围圈。

    手刀刷刷几下落下的同时，四女随即眼色一黑，为首女子最后看了眼姜辰，也随之无奈的倒了下去。

    碾压，彻底的碾压！

    现场没有人多说一句，都被眼前的一幕所震惊。

    真的没有施展武魂，只是凭借手上功夫，四名魂宗与三名魂尊就已倒下，这……太恐怖了！

    各大队伍纷纷感到无力，一直视作强敌的天水学院，就被如此轻易的将击败，看来此次冠军又将是武魂殿的了。

    “主持人，可以宣判结果了吗？”姜辰抬头看向瞪大嘴巴的主持人。

    主持人擦去额头汗水，拿扩音器的手都在颤抖。

    “现在我宣布，预选赛最后一场，武魂殿学院获胜。”

    宣布成绩，姜辰随即离开了现场，走之前特意环顾了四周的队伍。

    那轻视的眼神，让一众队伍都觉得不爽，可奈何对手太强大，人家有资本，为何不能狂？

    望着姜辰消失的地方，唐三深感无力，扭头看向大师，凝重道：“老师，我们……能赢吗？”

    “这……”大师可以确定，此次史莱克已经没有任何的机会可言。

    预选赛这才开始，后面的战斗还有许多，说不定明天就可以碰到。

    可眼下，武魂殿战队那边，只有姜辰一人出手，其余的人可是一人未动。

    神秘的让众人感到后怕与绝望，尤其是最后那位银发女子。

    “哎！”大师叹了口气，道：“大家尽力而为吧。”

    说着，头也不回的离开这里，现实给大师狠狠扇了一耳光。

    原本的意气风发，准备带领史莱克走上辉煌，可现实如此残酷，以至于大师无能为力。

    回到休息室，姜辰坐在沙发上，伸了个懒腰，无聊道：“真是不经造，三下五下就结束了，本以为可以将她们会使出底牌。”

    “你本可一击将她们击败，为何要多此一举？”古月娜问道。

    姜辰笑道：“好不容易有个表演机会，给对方一个发展空间。说实话，她们的配合还不错，就是魂力太低。若是对方有一个魂王的话，那这次比赛还有点兴趣。我们下一场是谁？”

    说罢，胡列娜拿出表格，说道：“我们下一场是与神风学院，对方的队长名为风笑天，四十四级魂宗，武魂为疾风双头狼，一个变异武魂。”

    “风笑天是吗？”姜辰想了想，“我们下一场……”

    未等姜辰说完，古月娜突然道：“下一场我上。”

    姜辰有些意外，惊奇道：“古月娜小姐，你确定要吗？”

    古月娜随意的点了点头，道：“看你在场上大杀四方的，我还手痒了。放心，我保证不会一下子将他们击败。”

    闻言，姜辰只好答应下来。

    今日的战斗已然结束，众人也随之离开了天斗大斗魂场，向着月轩的方向返回。

    出来时，姜辰还意外看见宁风致与史莱克一同出来。

    看起来他们交流很愉快，不过，在他们看见姜辰一行人后，眼神都发生了改变。

    深感姜辰恐怖，他们可都一一领教过，其余六人还未出手。

    由于事先与玉天恒、独孤雁交过手，史莱克众人还比较了解透彻，不过余下的四人，每一个都是极为陌生的面孔，真是实力，绝对不必姜辰要低。

    一想到那七个漂亮女孩子遭受姜辰毒手，同为“女子”的柳二龙，可对姜辰愤恨不已。

    也不管什么场合，极速来到姜辰面前，直勾勾的目光散发火热战意。

    “姜辰，今天的比赛结束了。你们下一场是在两天之后，是不是该算一算我们之间的账了。”柳二龙恶狠狠道。

    胡列娜感到诧异，这坏家伙，不会又惹什么事情了吧？

