    苏乐觉得自己的脑袋好像要裂开了一样，就像有个人在拿着个小锤子不停的敲击着他的脑袋。

    他强忍着不适睁开眼，自己的手脚全部被束缚住，被绑在一个小小的铁囚室里，这个小囚室只有一个人脸大的窗户，外面一片漆黑什么都看不见。

    但是脚底下传来的颠簸感告诉他自己正在移动，应该是在车里。

    苏乐沉下心，手脚被不知道什么材质的手铐给拷住动弹不得，脖子上套了个银色的项圈，这个项圈散发这淡淡的微光，可能是用来限制裂能的，苏乐以前在监狱里见过这东西。

    苏乐松了口气，这个东西束缚不住苏乐的能力，因为严格意义上来说苏乐的精神力并不算裂能，这是七酱给他开发的精神力，不受这玩意儿的限制。

    就在此时，旁边有轻微的呼吸声传来，苏乐侧耳一听，这个车里不止一个人，周围的呼吸声此起彼伏，都比较微弱，应该是都还没醒。

    苏乐想起了那个把自己毒晕的女人，美杜莎的毒他是见过的，杀伤力很强，当然他见得时候那是范围性伤害，这次单点使用效果看上去也很厉害，至少苏乐现在的头还在疼。

    而其他人没醒只有苏乐醒了很可能是他的精神力的缘故，他的精神比别人要强不少，能够强行苏醒过来。

    但是现在让他挣脱束缚还是有点不现实，毕竟他现在头疼的厉害，根本用不上什么力气。

    忽然，外面传来“咔哒”一声！

    苏乐立刻打起精神，他在脑海中尝试着联系了一下七酱：

    “喂！”

    那边立刻给了回应，七酱熟悉的声音在苏乐心底响起，他惊喜道：

    “你怎么样？”

    苏乐听到七酱的声音放松了一点：“还好，之前被毒晕了，刚醒！你在哪儿？”

    “我们就在你旁边，你别出声，我们这就把你救出来！”七酱嘱咐道。

    我？我们？除了他还有谁？苏乐一头雾水。

    但还是镇定的没有出声，静观其变。

    门外刚才的咔哒声惊醒了车里的守卫，两个身穿黑色劲装的男人立刻惊醒，他俩对视一眼端起手里的枪从地上爬起来。

    其中一个走到门口，发现是门开了一条小缝。

    他伸出手去关门，会忽然从缝隙中冲出一道黑影！

    这道黑影重重的打在了守卫的头上，直接将他击晕！

    另一个守卫眼看不好，端起枪便准备开火！

    这个黑影忽然散发出光芒，一个人形的轮廓从他身体里传出，这个轮廓逐渐变大最后有了实体！

    一个皮肤黝黑的精壮男人。

    男人也不多说，冲上前去抓住守卫的枪头往旁边一拨另一只手搂住守卫的脖子，将他的头狠狠往下按去，然后一膝盖击在他的额头上，直接将守卫打晕！

    这时那个黑影才露出真容，正是七酱！

    在解决掉两个守卫之后七酱悄声问道：

    “苏乐！苏乐？”

    苏乐刚刚看不到外面的战斗情况，只能听到声音，现在他听到七酱喊他，他连忙低声道：

    “我在这儿！”

    七酱连忙飞到苏乐所在的隔间，看着里面脸色苍白的苏乐七酱连忙转身道：

    “把守卫拖过来！”

    托尼塔立刻把守卫扛在肩上走过来。

    苏乐一看外面的黑皮小伙，惊讶道：

    “你怎么来了？”

    苏乐现在还是阿福的形象，托尼塔已经知道了苏乐并不是长这个模样，现在看着这张脸觉得相当别扭。

    “我来救师父！”托尼塔沉声道。

    “我说了多少遍我不是你师父！”苏乐无奈道。

    “你先别管这么多了，先出来吧！”七酱打断道，他抓住守卫的手在囚室边上的指纹锁那里按了一下，囚室的门顿时打开。

    七酱又飞到苏乐身边按了几下他身上手铐的按钮，时候考即时打开，苏乐一个发软差点倒地。

    托尼塔连忙上去把苏乐架住。

    除了囚室，苏乐看着旁边大小相同的六个囚室，每个里面都沉睡着一个人。

    “你们怎么找到我的？”苏乐问道。

    “你记得来和你说搞菠菜的那个茉莉吗？就是那个马光汉的秘书。”七酱提醒道。

    “我记得啊！”苏乐点头，那个女人长得还挺漂亮的，苏乐记忆很深。

    “就是她带我们来救你的。”

    “她？”

    苏乐疑惑道：“他不是马光汉的秘书吗？他俩不是穿一条裤子的？”

    “呃~”

    七酱想了想，想说什么但是又不知道怎么说，丧气道：“你还是自己问她吧，现在咱们怎么办？”

    苏乐沉吟了一阵，他忽然发现了一个很严重的问题，七酱这种行为不是把自己全暴露了？而且他没听错的话刚刚他是在叫自己苏乐吧？

    这特么不是全露馅了吗？

    七酱看着苏乐变换的脸色，像是猜到了苏乐在想什么，道：

    “托尼塔都知道了，不用瞒了！”

    苏乐皱眉看着他，又转头去看向托尼塔。

    托尼塔立刻憨笑一声：

    “师父！”

    七酱无奈道：“实在没办法，谁知道你什么情况，能有个帮手总比我自己来的强吧！”

    苏乐舔了舔嘴唇，道：

    “那你也知道我不叫阿福了？”

    托尼塔点点头：“是，苏乐师父！”

    苏乐叹了口气，知道就知道了吧，说都说了现在还能怎么样。

    他犹豫一下道：“可，可是我真的没东西教你。”

    托尼塔用力摇摇头：“七酱师祖说你可以把我变成裂能者，变成裂能者之后你就有东西可以教我了！”

    苏乐听罢睁大眼睛看向七酱，连我是裂能者你都告诉他了？

    七酱无奈的一摊手。

    苏乐苦着脸看着他：“我上哪儿给他搞药剂去啊？”

    “没事儿，你搞不到再说，还有别的方法。”七酱安慰道。

    苏乐只好作罢，他现在要思考下一步怎么办。

    “你知道马光汉要带我去哪儿吗？”苏乐忽然问道。

    “出城交货，你和其他人都是货物，至于交给谁我还没来得及问她。”七酱道。

    “交货？”

    苏乐重复了一遍，两眼微眯：“既然是交货，那就肯定不能让他们碰头，不然到时候两边人一碰头到时候更难处理。”

    “你的意思是？”

    “就在这里动手！”苏乐道：“他们距离碰头的地方后还有多远？”

    七酱看了一下地图：“按照那个女人说的应该有两公里左右。”

    苏乐点点头：“那就从这里动手！”

    “可是......”

    七酱看着苏乐苍白的面孔，你确定你现在的状况能动手？

    苏乐挣脱开托尼塔的搀扶，活动了一下身体，从伴手盒里拿出一盒药剂，从中取了一瓶打碎灌进嘴里。

    “这是什么？”七酱问道。

    苏乐一口喝干净瓶子中的蓝色药剂：“解毒的，我也不知道具体疗效，反正是解毒治疗头晕的，第六区配备的。”

    一瓶药剂下肚，苏乐感觉自己好像内服了一瓶风油精一般脑海中顿时清醒了不少，刚才那股疼痛也减弱了不少，熟悉的感觉又回到了身体。

    “差不多了，他们有几个人？”苏乐活动着手脚问道。

    “两个裂能者，五个守卫！”七酱道，这是茉莉告诉他的，一般这种行动都不会去太多人，容易暴露目标。

    苏乐脸色微冷，两个裂能者其中一个应该就是美杜莎了，这个女人擅长用毒他知道。

    “除了那个用毒的，另一个呢？”

    “还有一个是肉体系裂能者，好像是什么柔韧裂能。”七酱回忆道。

    苏乐点点头：“那这样，等会儿我先来对付美杜莎，你去限制住那个肉体系的裂能者还有马光汉，至于剩下几个守卫......”

    “我来！”

    托尼塔大声道：“师父我来！”

    苏乐看了他一眼，点点头：“那你去！”

    他从伴手盒里拿出一把枪递给他，这是苏乐伴手盒常备的东西，以防不时之需的，但是苏乐从来没用过它。

    “会用吗？”

    托尼塔点点头：“会！以前在靶场练习过！”

    他结果枪先是检查了一下弹夹然后很快用非常标准的姿势握在手里。

    苏乐满意的点点头，走到门口观察了一下前车的情况，一共有两辆车在路上行驶，他们这辆属于无人驾驶，在后面，马光汉乘坐的车则是在前面。

    他回头看了一眼七酱和托尼塔：

    “行动！”

