    第13章毁容

    庄祈被丢出去的动作绝对不温柔，他甚至在地上滚了几圈。

    他抬起头望着背对着他的柏羽，眼神闪了闪。

    柏羽没有那份闲工夫去考虑刚刚丢的力道怎么样，她也厌烦了这种一而再再而三的来找她麻烦的人。

    她刚刚才从拥有一切到一无所有，才过去多久，实在懒得搭理这些无关紧要的人和事。

    “你还说你们没关系……”黄毛吐了口血水，气急败坏的大喊大叫。

    柏羽目光冰凉的落在他的身上。

    “是听不懂人话吗？”柏羽幽幽的问了一句。

    黄毛顿时一句话也说不出来了，一种难言的恐惧从脚底板顺着后背直蹿到脑门，浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    他被吓得一个哆嗦，愣是一个字也说不出来了。

    啸哥目光沉沉的盯着柏羽，微微抬了下手：“我算是看出来了，你根本不打算乖乖听话了。”

    柏羽笑了下，笑意不达眼底：“显而易见，让我听话，也得看看你配不配。”

    啸哥道：“配不配不是你说了算，不将你的利爪拔掉，你是永远不知道低头了。”

    话音落下，啸哥的那些手下像是得了什么讯号似的，一起朝着柏羽围了上来。

    他们的手上都拿着武器，十多个人围着柏羽一个人，怎么看都知道优势在谁一边。

    “小，小心……”

    身后传来细细弱弱的提醒声。

    柏羽有点意外，微微侧头看了他一眼，很快的就收回视线。

    “啧！”

    她咂了下舌，眼底不加掩饰的不耐烦暴躁。

    柏羽从来不是一个耐心十足的人，也从来不是一个好脾气的人。

    她的这个性子真的非常容易得罪人，有权有势的时候还好，自然有人会忍着跟着后面巴结着。

    可一旦失去了所有依仗的东西，多的是落井下石的人。

    不过柏羽压根不在意就是了，能落井下石也是个本事，还得看能不能下得了这个石头雨。

    柏羽绝对练过！

    啸哥看着柏羽身手矫健凌厉的一脚将欺近的人踹飞了出去，又劈手夺了另一人手中的武器，反手就一棍子落下，将另一人砸得头破血流倒地不起。

    一对多也不见怕的。

    柏羽在里面游刃有余，甚至啸哥的这些人都没有办法靠近她的周围。

    啸哥觉得自己今天的脸又被打的有点疼。

    妈的，他带着人难道就是来找揍的吗？

    他这行为叫什么？左脸被打疼了，还顺道着将右脸送上门来？

    眼看着人都被柏羽打的爬不起来，站着的人越来越少，哀嚎声，呻吟声，看的啸哥眼皮直抽。

    不大的屋子里面充斥着刺鼻的血腥味。

    柏羽的手上被鲜血浸透了，脸颊上被血迹溅到，白皙径直的脸庞上，鲜血的晕染，仿佛盛开的花似的，让她整个人显得妖异嗜血。

    啸哥狠狠的抽了口烟，这真的是个狠角色。

    他自始至终都没有要上的意思，从他黑沉沉的脸上难以看出来他究竟多生气，他只是冷眼看着柏羽的动作，看着他带来的人都倒了下来。

    黄毛看了看沉默不语的啸哥，又看了眼狠辣的柏羽，最后视线落在了后方趴在地上仰着头的庄祈身上。

    他悄悄的绕到了后面，想要将庄祈抓过来。

    一开始还非常顺利，等到他刚要伸手抓庄祈的时候，突然后背一阵寒意袭来，紧接着后背传来一阵剧痛，疼的他眼前发黑，‘啊’的惨叫一声，整个人扑倒下去，挣扎了许久都爬不起来。

    紧接着他的后背被人用力的一脚踩下，原本因为疼痛拱起的后背，再次传来的剧痛，让黄毛觉得他的后背骨头是不是碎了。

    “你是真的一点教训都记不住啊。”柏羽凉凉的说道，带着浓郁血腥的木棍伸到黄毛的面前，用棍子用力的挑起他的下巴，目光幽冷：“说了不要牵扯无关的人，你当我是死人吗？”

    黄毛冷汗直淌，本能的摇头，却一句话都说不来。

    他真的背心吓到了，眼泪鼻涕都淌下来了，只能用眼神恳求柏羽放他一马。

    庄祈呆呆的看着眼前这一幕，看了看凄惨卑微的黄毛，又慢慢的抬起头看向柏羽。

    这个人……真的好厉害。

    柏羽注意到他的视线，淡淡的瞥了他一眼，又毫无感情的瞥开了。

    咔嚓——

    是子弹上膛的声音从身后传来。

    “游戏到此结束，现在转过来！”

    啸哥叼着烟，狞笑着拿着枪指着柏羽的后背。

    柏羽缓缓的抬起头，微微转身看向啸哥。

    短短的几天时间，这已经是第二次被人拿枪指着了。

    “呵！”

    她倏地低笑一声，直起身，却依旧单脚踩在黄毛的后背上。

    “这游戏太挺有意思的。”柏羽说道，她摊摊手道：“行吧，你有枪，你说了算，你要干什么？”

    啸哥眯起眼睛盯着她，缓缓道：“我本来只是看上你这张值钱的脸，你要是乖乖听话，就没有后续这么多的事情，可你偏偏找死。”

    柏羽道：“可能我们认识的时间并不长，要是你和我认识的久一点就知道，我这个人最喜欢的就是找死。”

    死到临头，还牙尖嘴利！

    “而且，受制于人，我也不喜欢！”柏羽嗤笑，突然丢掉手中的棍子，手一翻，也不知道从哪里来的一把水果刀。

    啸哥见状突然目光一凛。

    “这张脸就那么值钱吗？”柏羽微微垂眸，从泛着光的刀面上望着自己的脸。

    “你要干什……”

    啸哥的心中升起一股荒谬的想法，话刚出口，就看到对面的柏羽突然抬起手，手起刀落，直接在自己的右脸划下了一道长长的血口。

    顿时鲜血如注，顺着她的脸颊不断的淌下来，顷刻间将她的脸颊脖子都染得通红。

    所有人都被柏羽的这一举动吓得呆滞。

    谁也没想到她竟然这么狠，能对着自己的脸狠狠的一刀下去。

    这一刀可以说一点也不留情，皮肉外翻，就算以后伤口好了，也绝对会留下一刀非常可怕的疤痕。

    啸哥愕然的看着她。

    柏羽自始至终嘴角的笑容都没有下去过，仿佛划烂的不是自己的脸。

    (本章完)

