    会自己给自己充能的魔晶石！

    玩家们眼前一亮，很快就意识到了这代表着什么……

    魔晶石的用处可不少，运行传送法阵，激活其他各类法阵，给魔晶炮充能，给自己补魔，辅助冥想……太多太多了！

    魔法的世界，只要与魔法扯上关系的东西，都离不开魔力。

    而一个能够不断提供魔力，魔力用完之后放一阵子就能自动补充完毕的魔晶石，天知道究竟会节省多少事！

    虽然这魔晶石只存储雷属性魔力，虽然只有会雷属性魔法的人才能运用，但玩家们可以学啊！

    电系魔法而已，天选之城大图书馆里都有不少玩家们从四处搜集来的电系魔法书呢！

    不过，可惜的是，虽然表现出来的形式类似，但赛格斯世界的雷属性魔力产生的雷电与蓝星的电还是有着某些玩家们至今尚未搞清楚的某些本质上的不同的。

    并非没有玩家想要试着搞出蓝星一般的电力，来个工业革命，但最终都失败了。

    也有人怀疑，是官方没有实装相关的内容。

    但从另一个角度讲，都来到有着魔法的世界里了，还学着蓝星搞什么工业革命啊，搞魔幻版的魔法技术革命不香吗？

    事实上，玩家们已经在这么做了。

    那就是利用蓝星的技术思维，去改造赛格斯世界上的魔法物品，或者说将两者相结合。

    魔法肥料、魔法枪、齐柏林飞艇、甚至比人类国度更亮更持久的魔法灯，都是这样被他们搞出来的。

    但更复杂一些的东西……

    除了一些技术宅，大多数人还是没有耐心去搞的。

    有这时间，多数人还是喜欢升升级，看看风景。

    超凡存在的世界，个体力量的重要性终究是远大于外物的，尤其是赛格斯世界的魔力开始迅速提升之后。

    你花半天搞出来的魔法武器，可能还不如自己趁机多升几级强。

    但不论如何说，魔电石的出现，终究是给不少人打开了新思路……

    各种依靠魔晶石运转的武器或道路，恐怕也将有更进一步的可能，比如齐柏林飞艇，比如魔法枪、魔晶炮等。

    “我已经有所预感，火、风、电三系魔法，怕是要火起来了。”

    看着眼前的魔电石，李牧忍不住感叹道。

    “哈哈哈，是不是忽然觉得好多魔法都能利用魔电石来解决？”

    卡洛斯大笑道。

    而笑着笑着，他的神情又有些感慨：

    “说起来……我记得自己曾经在某本古籍上看过一些传说……”

    “传说，在黄昏纪元之前，巨龙与泰坦统治大地，那时候就有文明发展出来以魔电石为核心的魔法文明，哦，他们自称奥术文明……”

    “浮空城、戮神炮、魔导巨像、具构傀儡、贤者之石、元素之塔……嘿，据说他们制造出来的某些魔法武器，甚至能够与半神一战！”

    “据说，雷霆部族的精灵就很喜欢这些东西，部族守护者审判之剑多纳尔冕下甚至对于传说中的奥术文明很是沉迷，收集了奥术文明的很多知识。”

    “不过，最终那奥术文明还是在巨龙与泰坦的战争中毁灭了……仅仅是因为受到神战的波及。”

    说完，卡洛斯看向了窗外，目光停在了远方的生命神殿上。

    他伸出手，在胸前画了一个权杖符号，感叹道：

    “没有神灵的庇护，哪怕是再强大的文明，在真正强大的力量面前，也依旧是蝼蚁啊……”

    听了他的话，玩家们若有所思。

    不过，如果仔细去看他们的表情的话，会发现很多人目光深处都对老精灵的话不以为然。

    来自蓝星上的玩家们，来自那个东方国度的玩家们，他们虽然不说，但内心深处，是从来没有认为过神灵无法战胜的。

    也正是因此，在每一次面对神话的时候，纵使那滔天的神威再恐怖，他们的心中依旧有着无穷的战意，毫无畏惧。

    这，才是第四天灾的真正恐怖之处。

    “说起来……”

    卡洛斯话锋一转：

    “既然你们找到了冰封谷的话，那么水晶城应该也不远了吧？”

    水晶城？

    玩家们心中微动。

    那就是除了冰封谷之外，最后一座精灵主城了。

    “卡洛斯爷爷，提到这个，我正想向您请教呢。”

    李牧想了想，问道：

    “冰封谷已经接近大陆的西北边缘了，我记得在哪本文献上看过，水晶城应该比冰封谷更靠近内陆一些，为什么我们都找到冰封谷了，还没有找到水晶城呢？”

    听了他的话，卡洛斯怔了怔，笑道：

    “这个问我就对了，因为水晶城不在地上，而是在地下啊。”

    “在地下？”

    玩家们面面相觑。

    “是的。”

    卡洛斯点了点头。

    说着，他将魔电石放下，继续道：

    “精灵之森西北区，有一片独立于地下世界的地下区域，又被称为地下森林，水晶城就位于那里。”

    “你们仔细找找吧，如果我没记错的话，我的父亲曾经告诉过我，冰封谷就有通往水晶城的地下通道。”

    “不仅冰封谷，就连瑞文戴尔本来也有一座直达水晶城的超远距传送法阵，只可惜早已在神战中彻底毁灭，连一丝痕迹都没有留下。”

    “说起来……水晶城本来也是暗影部族的主城来着……不过是他们与雷霆部族共有的。”

    卡洛斯不紧不慢地讲着，而玩家们则连忙将他的话录了下来。

    “各位天选者，要是你们找到了水晶城，记得给我多带回来点魔力水晶。”

    卡洛斯笑道。

    魔力水晶？

    李牧与德玛西亚对视了一眼。

    他们知道这种东西，据说也是一种极佳的魔导矿产，很适合锻造水晶装备。

    而且，相当好看。

    ……

    从卡洛斯这里知道了魔电石的资料，玩家们就兴奋地离开了。

    说来也有趣，因为这石头能吸收魔力，连鉴定魔法都对它没有效果，若非是卡洛斯，玩家们还真一时半会儿搞不清楚它到底是什么东西。

    而当有关魔电石的消息扩散出来之后，精灵之森的玩家们顿时沸腾起来了。

    能够自己充能的魔晶石，谁都能想到它的价值和潜力。

    一时间，整个精灵之森的玩家，都开始往冰封谷跑了。

    而随着大量玩家的涌入，越来越多的魔电石被发掘了出来，玩家们欣喜地发现，整个冰封谷下，竟然是一座超大型的魔电石矿脉！

    “所以……这应该也是雷霆部族的精灵在这里筑城的原因吧，据说他们本来就擅长雷属性的魔法。”

    李牧忍不住感慨道。

    进入冰封谷的玩家越来越多，这里筑巢的魔兽们算是彻底遭了秧。

    不过，整个山谷之中，还是有着三块区域玩家们不敢踏足。

    那是三头很可能实力达到了传奇级别的魔兽生活的区域，一只龙鹰，一头变异雷地龙，一条独角雷蟒……

    萌萌委员会的小咸喵想要找迈瑞尔搞定它们，但可惜的是，黑龙王此时此刻正在寂灭荒原里带着几头神话巨龙大杀特杀呢。

    最终，玩家们只得绕路。

    而在玩家们渐渐摸清了冰封谷的情况之后，精灵锻造师所说的地下通道，也被人发现了。

    地下通道位于山谷深处的一座破败神殿中，早已成为了地穴蜘蛛的乐园。

    不过，盘踞在这里的地穴蜘蛛之母很明显要比萝丝弱的多，大多数地穴蜘蛛的实力都很低。

    玩家们并没有花费太大力气，仅仅是忽悠蛛后萝丝跑了一趟，就将它们解决了。

    蜘蛛之母被萝丝斩杀，而小蜘蛛们则全都被她夺取了控制，成为了自己的子蛛。

    但是，在消灭了地穴蜘蛛之后，当玩家们试图说服萝丝顺带把冰封谷中的另外几头传奇魔兽解决掉的时候，却被她拒绝了。

    地穴蜘蛛有两个弱点。

    怕光，怕电。

    虽然同为传奇魔兽，但恐怕她还真不是这些雷属性魔兽的对手。

    若非地下通道中似乎有着相当丰富的魔石矿，不然的话，怕是地穴蜘蛛都不会选择在这里生存。

    地下通道里盘踞的蜘蛛被清理干净，剩余的探索就方便很多了。

    当玩家们来到西北森林的地下之后，看到了让他们倍为震撼的一幕。

    只见庞大的地下空间之中，岩石穴壁上，镶嵌着大大小小的水晶，那水晶闪烁着淡黄色的光芒，将整个地下空间照耀的无比明亮。

    而在洞窟里，映入眼帘的是一片茂盛的森林。

    那不是地下植物组成的森林，而是真正的森林，而且很多还散发着淡淡的荧光，在水晶的照耀下很是神秘迷人，堪称奇景。

    如果要说的话，上一次带给玩家们如此震撼的，恐怕也只有从世界树上俯视精灵之森了。

    只是，就在玩家们以为这片瑰丽的地下森林已经足够壮美的时候，他们看到了更加令人难忘的一幕。

    在地下森林的深处，一座完全由瑰丽的淡蓝色水晶打造的精灵城市，坐落其中。

    正是失落的最后一座精灵城市，水晶城。

    至此，精灵之森所有的精灵主城，全被玩家们找到了。

    “这就是水晶城？这……也太美了吧？”

    看着那闪烁着七彩光辉的水晶城市，小咸喵的目光中满是星星。

    与在地面上的冰封谷不同，水晶城保持的要相对完整一些。

    这里终究是地下世界，而且因为位置偏僻，独立于幽暗地域之外，生活在这里的魔兽并不多，破坏没有冰封谷那样严重。

    当然，也不是全然没有被破坏的地方，水晶城的建材是魔力水晶，也是地穴蜘蛛喜欢的矿石，所以如果仔细去观察的话，会发现遗迹的很多地方都有被啃食的痕迹。

    但即使如此，也无法改变它的瑰丽迷人。

    “这里的矿产资源怕是不亚于瑞文戴尔和山巅之城！”

    看着水晶城周围那几乎裸露出来的矿脉，李牧忍不住惊叹道。

    能够直接与精灵族的制造之都瑞文戴尔通过超远距传送法阵相连，定然是有着特殊之处的，而很明显，水晶城的特殊就在于她的资源。

    随着玩家数量的增多，大家对各种矿产的需求也越来越大了，就连魔法枪的价格都飙升了不少，现在又发现了一片富矿区域，无疑大大减少了资源的压力。

    “我们深入探索一下吧。”

    李牧对同行的玩家说道。

    水晶城的规模要比冰封谷小得多。

    事实上，在古籍记载里，水晶城本来就是所有精灵主城中最小的一座。

    顺带一提，七座精灵主城中，最大的是精灵王都，第二大的是翡冷翠，然后是瑞文戴尔、凯诺兰和米洛维亚。

    几乎每一个或两个精灵部族，都拥有一座自己的主城，月光部族是精灵王都，疾风部族是翡冷翠，暗影部族是瑞文戴尔和水晶城，烈焰部族和岩沙部族是凯诺兰，冰霜部族是米洛维亚，雷霆部族是冰封谷……

    回到当下。

    整座水晶城呈现六边形布局，宛若一个巨大的魔法阵，而在整个城市的中央，则是一座水晶打造的神殿。

    神殿很是辉煌壮观，不过当玩家们来到这里的时候，他们的目光很快就被神殿旁边的另一个事物所吸引了。

    “这是什么？”

    德玛西亚面露惊奇。

    那是一座破损的水晶门，比神殿还要高，比神殿还要雄奇，其上刻画着神秘的魔法符文，以及各种读不懂的文字。

    而与此同时，世界树的神国之中，正在闭目小憩的伊芙也缓缓睁开了眼睛：

    “已经找到明德尔的位面之门了么……”

