    然后的事情，那就变得是简单了起来！

    海盗大军，已经是靠近了上来！

    起码，这是要带给你这巨大的压迫力！这是要吓死你的这么一种节奏。

    此刻，此时，这朱楹是一点都是不害怕的盯着这水面看着，这么的，这是正经的就没将对方给放在眼里，对方啊，这是完全不知道什么是打仗！

    是，对方这一轮的空骑兵，那是非常的不错，这么的飞着飞着就来了，那你来是干嘛的？你特么的来不是特战队登陆的，登陆那是夜晚的事情，大白天的，你要用弓箭远程攻击啊，这要是掌控不了飞行之中就能射击的技巧，要是没有这样子的能力做到远程攻击，你不如是不要作死！

    就是这么的简单的一回事。

    最终，这是发展到了作死的这么一种地步吧？作死作的那是很彻底吧！

    再然后，这事情就变得是更简单了起来，这不，这些个战舰，那也是凝聚了起来一股脑的就来了，你这是要疯啊？

    这是真的是深怕人家那是没靶子啊？还凝聚了起来，也是不知道是应该说些你什么是好！

    水鬼，已经是行动了起来！

    这不，水鬼门这是拿着一个包装好的东西就朝着这船只的底部，靠近了去。

    随后呢，这是直接就是将这底部之上扎上了一把刀，刀身之上有着这么的一块肉，这算是将鲜血淋漓的肉给钉来了上去。

    至于，这最终会是发展到何等一般的效果，那就得是要看昨天到底是吸引了过来多少鲨鱼了。

    这鲨鱼的攻击，也是这算计的一环。

    这不，这么的一招惹，啧啧啧，几十条鲨鱼，瞬间的功夫就从岛屿的那边游了过来！

    因为抢食物的这么一个原因，所以，这是一次次的朝着这一艘一艘的船只展开了撞击。

    也是因为食物不好拿到手的原因，啧啧啧，这撞击的力道，那是非常非常惊人的。

    这跟现代化的那种上万吨的船只不一样，这船只可能是有点重，但是，这船体那轻飘飘的木质结果那是决定了一切，最终的结果就是扛不住这样子的撞击，最后就是有着完犊子的这么一种可能！

    要是撞翻了也就还责罢了，要是直接是给你撞破了，啧啧啧，这一瞬间，你真的是没有了拨乱反正的这么一种可能，连个栖息的地方都没有，你这是要随着船只一道的沉入到了这大海之中，情况，那就是这么的一种情况。

    所以，这样子的招数，这特么的，简直就是让人防不胜防啊，这比直接就是开凿出来一个窟窿要来的可怕多了，因为人家不知道是不是有着你的战士在船只的下方搞事情，人家就派遣了海盗下去。

    结果呢？

    这是给人家鲨鱼送菜啊！

    那鲨鱼吃了东西，更兴奋了啊，这更是要撞击船体了啊。

    这一刻，船真的是别无选择，必须是要在瞬间靠岸了才行啊，这要是朝着大海之中疾驰，这么的一直的跟着，最终折损在了这大海之上，那才真的是必死无疑了。

    这要是上岸的话，顶多也就是九死一生啊！

    那九死一生起码也有生活下来的这么一种可能！

    好，这帮鳖孙这是准备上岸了呢！

    那上岸就有上岸的打法，不是么？

    此刻此时，这朱楹再一次的下达了命令，远程攻击，准备！

    等待，等待，继续的等待，所有的船员都下来了，就是现在，发射。

    嗖嗖的声音这是持续的响起，这不，这天空之上出现了密密麻麻的弓箭，这简直就是将整个天空都是给遮住了，遮得那是严严实实的，这么的一下来，啧啧啧，这跟下雨一样的感觉，请问，你这是如何的来抵挡？

    你这不是要完蛋么？

    叮叮叮的声音，不绝于耳！

    这一下，这是要让你知道知道人家的厉害，人家，可不是跟你闹着好玩的，绝对不是！

    时间一晃！

    也不知道是过去了多久的这么一种样子，这不，这是死伤惨重！

    此刻，这朱楹就跟幸灾乐祸一样，这是没什么意图，就这么的淡淡然的从暗处走了出来，走了出来以后，这是朝着这些海盗就这么的靠近了去。

    这么的一靠近而去，这是艺高人胆大，完全是看不起人的感觉瞬间的功夫就是呈现了出来，干嘛是要将你放在眼里？你算是个什么东西就将你当做是一回事了？你呀，你呀，简直就是想太多了都，真的是！

    “你，你一定是要这么的下去么？”

    “我一定是要这么的下去，有毛病么？”

    “你觉得不觉得，你这个该死的家伙真的是非常的让人来气？”

    “我需要觉得么？”

    “你知道是谁在跟你对话么？我叫哈迪斯！”

    “哈德斯？”

    “哈迪斯！”

    “哈德所？”

    “哈迪斯，哈迪斯啊！”

    “哈得死？”

    “你故意的，我现在百分之百就是确定你这个该死的家伙那是特么的故意的不尊重我，对不对？”

    “那我为何是要尊重你呢？我十分之好奇这一点！我怎么就是要尊重你呢？”

    “如果你不尊重我，我就出手，如果我出手，呵呵呵，我就真的是会给与你这是带去了这致命的伤害，嗯嗯，是致命的哦！”

    “是就是呗，我也不是很在乎呀，你爱怎样就怎样呗，哈狗子！”

    “是哈迪斯，哈迪斯啊！”

    哈迪斯的身形已经是窜了出去，这是特么的真的是生气了啊，就从未是见过这么的恶劣的一个家伙，这是不尊重人啊！

    他这是要让对方知道知道不尊重人是个什么下场，死，死，死，杀死你这个鳖孙的样子啊。

    真的是带着这杀意而来！

    这是带着这杀意而覆盖！

    这是要覆盖到了你的身上给你带去了这致命的伤害，这就是哈迪斯了！

    一个十分之可怕不好应对的货色！

    叮，叮！

    结果……

    开端是很勇猛！

    最终呢？

    也就是这么的一次次的都是被抵挡了下来而已，没有任何的难度啊，有毛病么？

