    宋千酒眉眼弯弯，说出的话却把容润林一众人气的半死。

    都一副敢怒不敢言的模样。

    “你们就只管等着就好，对方肯定还没死心，一定会把容远耀往绝路上赶，应该很快就会有二审了。”

    宋千酒说完，一个潇洒的姿势坐进车里，又从车窗探出头，“容千屿，你哥让我顺路接你去吃饭，你要是愿意在这里当木桩，那你就继续站着吧。”

    宋千酒话刚说完，容千屿一个激灵醒过神，麻溜的钻进宋千酒的车里。

    他还没从刚才的状态中缓过神来。

    车上，容千屿长呼出一口浊气，满脸的佩服，“女侠，我觉得你刚才的样子太帅了，我好佩服你。”

    “你是说我打林薇婉时的样子吗？”

    容千屿面色一顿，“我主要还是觉得你后面那些话说的很对，既然张长林想要陷害容远耀，就一定会把他告到死刑，肯定还会有二审的。”

    “哦，你指的是这些话啊……”宋千酒耸肩，“这些都是你哥告诉我的，我只不过拿出来用了而已。”

    容千屿彻底被噎住，亏他还觉得宋千酒智勇无双，原来都是他哥在背后指导。

    不过打林薇婉那两下，他看着也确实过瘾。

    宋千酒和容千屿回到杨柳湾时，进门就发现屋里多了一双鞋。

    此刻容越擎正慢斯条理的坐在客厅的沙发上。

    宋千酒顿时惊住，回身看了一眼客厅的大门，“我记得我出门前已经把门锁好了的，容越擎，你是怎么进来的？”

    被提名的容越擎，不紧不慢的从沙发上起身，从兜里拿出一把单独配好的钥匙。

    “我觉得我已经是酒儿的男朋友，拥有一把可以进门的钥匙也是很正常的需求。”

    宋千酒顿时噎住，敢情容越擎还专门找人配了把她家门的钥匙？

    她不知道的是，早在很久以前，这钥匙已经在容越擎手中了。

    还没到午饭时间，宋千酒收拾好自己的东西就转身进了房间。

    留两个大男人在外面面面相觑。

    房间的电脑上，她重新打开控制病毒的页面。

    虽然这病毒足够隐秘，但是如果复制太多，同样会被对方的防火墙发现。

    为了防止出现不必要的麻烦，她只能靠着这一个病毒慢慢找到自己的目标。

    张长林很狡猾，同样日期的视频复制了有足足几百个，得亏宋千酒的病毒隐匿性很好，不然她恐怕早已经被发现。

    即使是这样，她也不能拖延太久。

    想到这儿，宋千酒加快了速度，她不得不对病毒作出一些攻击性的改变。

    想要不被对方的防火墙发现，她就必须把她植入的病毒变成保护系统的代码。

    这样不仅可以蒙混过关，还能以保护系统的名义游走到系统的各个存储盘。

    一个小时之后，宋千酒终于结束更改程序这个过程。

    而现在，只要对方再动用一次防火墙，她的病毒就能成功复制对方电脑里所有东西。

    做完这一切，宋千酒呼出一口浊气，头上已经布满一层细密的汗珠。

    敲门声响起，她快速把电脑切换到设计图纸的页面。

    容越擎推门走进来，手上端着一盘切好的水果，“在做什么？”

    “没什么，突然有了灵感，想要设计一些东西。”

    容越擎的目光落在电脑上，上面设计的是一款洛丽塔风格的花嫁裙子。

    “没想到你会的挺多。”

    容越擎无心的一句，宋千酒立刻提起神经，开口解释着，“这是我以前的业余爱好，所以会没事的时候设计一点。”

    “嗯。”

    看到容越擎面色如常，宋千酒暗自松口气。

    “对了，关于留在张长林那边病毒的事，我朋友说，可能需要你们公司的软件维护人员帮个小忙。”

    宋千酒想到自己差的那一点，完全可以让容越擎来帮忙。

    “需要他们做什么？”

    “我听说容氏也聚集了不少业内顶级的黑客，我朋友说，需要让他们制作一个病毒去攻击张长林那边的网络。”

    容越擎面上浮现出疑惑之色，片刻后又似乎想通了一般，“这件事我可以做，今晚我会攻击他们的网络。”

    “哦，好。”宋千酒讪讪点头，不再多少什么。

    毕竟言多必失，她还不想这么早暴露自己的身份。

    “酒儿，明天是包子他们学校家长会活动，上次你答应元子要过去的，明天刚好是周末，有时间吗？”

    “我没问题。”宋千酒下意识的开口，毕竟上次是她自己亲口答应元子的。

    “嗯，那我去做一些准备，晚上就辛苦酒儿给我们做晚饭了。”

    “嗯。”宋千酒点头，这样温柔的容越擎还真是让她有些不太习惯啊！

    外面，容千屿已经奉命去接两个孩子放学，宋千酒则是开始做晚饭，了却了一桩心事，她做菜的速度都快了不少。

    等到两个孩子回来，宋千酒也已经完成了烧饭的工作。

    满满一大桌子菜，闻起来鲜香扑鼻。

    “哇，女侠，你的厨艺又进步了！”容千屿忍不住夸赞，扔下两个孩子的书包就坐在桌上开始动筷子。

    包子和元子鄙夷的看过去一眼，异口同声的开口，“二叔真邋遢，饭前不洗手，不是好孩子！”

    容千屿从菜盘中抬起头，满嘴油腻，用同样鄙夷的语气回答他们，“切，这些话都是老师忽悠你们这些小孩的，人以食为天不知道吗！”

    “千屿，不要教坏孩子。”

    容越擎冷冷的一句，容千屿被吓得乖乖闭嘴吃饭。

    “酒儿，我已经做了攻击程序，你朋友想做什么也可以开始做了。”

    “哦，好。”宋千酒假装拿起手机给顾绒绒发了个信息，“我告诉一下我朋友，让她赶快行动。”

    “嗯。”容越擎点头，慢斯条理的拿起桌上的白开水抿了一口，忽然开口，“酒儿，你那个黑客朋友是不是在b市的电脑城工作？”

    容越擎这句话，宋千酒差点没被自己的饭给噎死。

    她拼命的咳嗽，好一会儿才缓过来，红着一双眼，“那个，大隐隐于市，他不想被别人打扰。”

