    德古拉.汉顿的庄园，这位二王子有些惊魂不定的被护送着返回了最安全的地方。他的庄园也有密道，从密道可以神不知鬼不觉的返回。

    密道的尽头是一间密室，这里原本只有汉顿自己知晓，就连最贴身的护卫多不知道。

    但贵族区也有不少海贼肆虐，汉顿不得已之下只好选择了这条最合适的路，可以避开那些海贼。

    至于其他的人，早就不知道什么时候分开了，德古拉.汉顿的身边就只有费德里科两个人。

    只是当他进来的时候，却吓了一跳。密室内，不知道什么时候出现了一个跟他一模一样的男人，另外还有两个人，其中一个是在翡色之城有不小名气的神羽桐，另一个汉顿不认识，但看上去也不像是什么好人。

    “你们是谁？”他勉强稳住了心态。

    那个跟他一样的人，用同样的声音道：“二王子还真是善忘啊，你说这个时候能出现在这里的人能是谁？”

    失去了半只耳朵的费德里科伸手从二王子的怀里掏出一只小巧的电话虫，走到了那个更有气质的‘二王子’跟前，把电话虫递了过去。

    汉顿灵光一闪，一股寒气从脚底直冲天灵盖。

    他失声道：“是你，你是布雷德，罗伯里奇.布雷德。不可能，我和罗伯里奇家已经验证过你的身份，你的身份没有问题的。”

    德古拉.汉顿属于实力不足，智商很高的家伙，他脑子一转，很快就把许多关节都想清楚了，从这个‘罗伯里奇.布雷德’到来翡色之城之后发生的种种很快就在他脑海里串联到了一起。

    先是他的父亲，王国的国王出现了一种闻所未闻的疾病，紧接着王都的气氛变得紧张起来，他的大哥和小弟都对那个位置产生了想法，这点他也一样。

    但布雷德站在了他这边，帮助他不知道用什么办法说服了大哥和小弟，让他们开始支持自己。

    虎军驻守着王国最重要的经济命脉，不能轻动，而且虎军的统领巴拉托耶是个聪明的家伙，有十万军队在手里谁也不敢动他，所以他可以置身事外。

    巨鲨军跟海军都发现过海贼的异常，也都跟他汇报说明过情况，只是当时他不知道为什么没有在意，加上布雷德说一切都在狮军的计划之中，所有的海贼都有来无回，也就没有理会这个消息。

    而现在海贼既然有这么大的举动，作为守卫王城最重要的狮军，不可能一点情况都不清楚。

    现在看来，分明这些都是‘布雷德’的布置！

    直到时机成熟了，这个不知道为什么可以变成他人的家伙，才真正的站在了明面上，而自己的作用也就到此为止。

    汉顿双腿一软，瘫坐在这间布置的很华丽的密室内，昂贵的地毯无法让他舒服半分。

    “看来你已经想清楚了，可惜，你的头脑确实很聪明，但谁让你只是一个普通人呢，这一点上，你的大哥和弟弟都比你强不少。”

    ‘布雷德’把玩着电话虫，“重新认识一下，我叫阿德里安，是一个海贼。当然，从现在开始，我就是德古拉.汉顿，也是即将带领着狮军战胜海贼，给翡色之城以安宁的伟大的国王，未来的德古拉十三世。

    我身边的这些人，也会成为王国最让人敬畏的各个大人物。比如神羽桐，虽然他本名不叫这个，不过关系不大，你有没有觉得他跟狮军的统领很熟？”

    阿德里安说着，拨通了电话虫，电话只响了一声就被对方接起，声音正是德古拉.汉顿熟悉的那位王国柱石，狮军统领安都。

    “汉顿殿下。”

    “安都统领，很抱歉要告诉你一件坏消息，布雷德他在之前的海贼袭击中，为了保护我和其他几位官员的撤退，跟海贼当中的拳击手巴巴罗萨同归于尽，牺牲在战场上了。”

    阿德里安竟然跟汉顿的声音一模一样，甚至连语气语速语调都没有任何区别，“现在这种情况，恐怕需要你出马，把这群该死的杂碎消灭在翡色之城，绝不能让宝石大会成为笑话。”

    德古拉.汉顿面露绝望，他想要提示电话虫那边的安都统领，可是他被费德里科扼住了脖子，发不出半点声音，整个人脸上涨得通红，红的发紫。

    安都声音没有迟疑，谁都知道这个王国未来的主人是谁：“是，殿下，这是狮军的职责，布雷德能够保护你和其他人的安全，这是他的荣幸。而我安都将带领狮军把这些该死的海贼消灭在王城之内。必不使我国声誉受损。”

    “去吧，我会带着人跟你汇合，要亲眼看着这些竟然胆敢侵犯我翡之国威严的海贼被碾碎在狂狮的铁爪之下。”电话虫把‘德古拉.汉顿’的形象模仿的惟妙惟肖，可以让安都清晰的看到这位二王子的决心。

    神羽桐也出声道：“安都，有我在殿下身边，他的安全不会有问题。”

    “遵从您的旨意，汉顿殿下。”他在电话虫里低下了头。

    咔叽~

    电话虫挂断的声音仿佛是汉顿的催命符，费德里科放下他，他拼命的喘息起来，仿佛一条溺水的鱼，或许比溺水的鱼还要悲惨，最起码溺水的鱼还可以蹦跶几下，他汉顿的生命已经走到了尽头。

    一股尿骚味从汉顿的身下开始蔓延，阿德里安皱了皱眉头，道：“一个未来的国王怎么能如此的不堪，果然传承了几百年的国家，内里的一切早就腐朽不堪，正好让它在我的手里重新的焕发生机。你的使命结束了，汉顿殿下。”

    “不，求求你放过我，放过我，我可以帮你，我经商的天赋不错，我可以帮你挣很多很多钱。”德古拉.汉顿反应过来，跪在地上不停的求饶。

    阿德里安的嘴角勾起笑容，拥有同样面容的他跟跪在地上的汉顿形成一种诡异无比的构图。

    他摇摇头：“汉顿殿下，你怎么还不明白，从现在开始，翡之国要想挣钱，只需要去别的国家抢过来就好了。还有什么方式是比战争更能挣钱的呢？”

    说完，他转过身，一脸冷酷。

    “杀了他。”

