    这个时候不用再有所怀疑，秦少封和血影都明显感觉到有东西在靠近，不是人，却很致命。

    音吾从高处跌落下来，她受了伤，嘴角溢出了鲜血。

    卢二熊将她接住，众人自觉退避到房子里，透过残破不堪的窗户，留心观察着夜色中的任何诡异黑影。

    “是什么东西？”

    音吾答道：“某种灵兽，是我迄今为止见过品阶最高的，它有翅膀，会飞。”

    一只有翅膀会飞的灵兽，秦少封想起了在箜玉山时，所遇见的白鸟。

    但今天这次撞见的，却明显不是白鸟，而是另一种还不清楚真面目的灵兽，但由它身上所散发出来的灵力，已经明显让大家感受到了强烈的压迫感。

    两头血狼站在门口，宛如两个守护神，它们的反应变得急躁不安起来，即便是面对箜玉山中玄地龟时，它们都不曾表现出这样的反应。

    “血狼，你们快进来！”

    秦少封有不好的预感，赶紧招呼血狼暂时到屋子里躲避，现在敌方未名，没有必要冒这个风险。

    血影则说：“主人，让我过去看个究竟，得先搞清楚究竟来的是何方神圣，然后大家再有应对之策。”

    “那行，不过我跟你一起去。”

    秦少封回身示意云梦菲等人留在原地，不要做出冒险的举动，随后便跟血影一起隐没在了夜色之中。

    “你们务必要小心！”

    云梦菲提醒道。

    步入树林之中，秦少封就感觉像是陷入了迷雾里一般，这里的能见度变得很低，几乎只能瞧见距离身前三步之外的事物。

    “主人，小心！要过来了！”

    血影的语气也十分谨慎，连他这样的高手都做出这种反应，可想而知这次他们是碰上硬茬子了。

    究竟是什么灵兽，居然有这么强大的威势，难道要比在九重天塔中遇见的飞廉还要厉害吗？

    一阵灵压骤降，落在了距离秦少封前方不远的大树上，后者跟血影交换一个眼神，待气流渐渐趋于平静之后，他们才看清楚来的究竟是什么东西。

    只见这是一头人面马身，长有双翅的神兽，秦少封知道它的名字叫英招，是65品的神兽。

    血影如临大敌一般，准备着随时应对接下来可能发生的突发状况，在任何情况下，神兽的出现都是伴随着极大风险的。

    因为这些神兽的能力强大，具有惊人的破坏力，稍有不慎就有可能丧命在此。

    “没想到在这道观中，居然还藏有这样一只神兽，不知道我们这算是交了好运，还是时运不济。”

    人们常说要是有人能亲眼见到神兽，往往就是一段非凡的际遇，运气不错的话还能从神兽那里得到馈赠。

    秦少封这是第二次见到神兽，在灵武大陆品阶60以下为灵兽，超过60则称之为神兽，能够见到两只神兽的概率其实很小，在这方面他的确算是相当幸运。

    不过现在不是夸耀这件事的时候，英招的出现来意不明，只是能够感觉到它此时非常暴躁，任谁也不敢在它面前轻举妄动。

    “可恶的凡人！”

    “竟然将这里破坏成了这副样子，罪不可恕！”

    英招愤怒的声音，带起强烈的气流将周围所有草木刮得摇摇欲倒，秦少封和血影虽然躲藏起来，但显然这样做已经没有什么意义了。

    “你们以为藏起来，就会躲过我的制裁吗？”

    英招忽然低吼一声，几棵大树被连根拔起，齐刷刷朝着秦少封躲藏的位置砸了过来。

    血影上前单手一劈，把大树断为好几截，于是两个人就这样暴露在了英招的面前。

    “这里为什么会变成这副样子，你们谁来回答我？”

    “是不是你们干的好事！”

    秦少封迎着神兽的巨大压迫感，朗声说道：“你要问这道观为什么变成这样，那你是问错人了，我们只不过才刚到这里，根本不清楚道观里发生了什么。”

    “几年前，这里就破败不堪了，你现在才问是不是有点太迟？”

    英招的鼻孔喷出两股热浪，愤怒地说：“我不相信你们的鬼话！”

    “我在这里闻到了浓烈的血腥气息，道观里的道士们都不见了踪影，应该是被你们杀掉的！”

    这神兽忽然得出了这样一个结论，秦少封简直无语，这家伙也太会瞎想了。

    血影赶紧提醒道：“主人小心，它要出手了！”

    秦少封当然不想跟一只神兽在这里大打出手，尤其是大敌当前的时刻，实在没有余力跟这家伙拼杀。

    但英招认定了这道观是被秦少封他们破坏的，并且随即带着愤怒向他们发起攻击。

    秦少封喊道：“喂，你讲不讲道理啊，我们真的初来乍到，只不过想要在这里借住几天罢了，至于这么生气吗？”

    “胡说八道，我从你们身上能够感受到涌动的真气，你们的修为很高，绝不是泛泛之辈。”

    “你们完全有能力杀了道观里的道士们，然后将这里据为己有。”

    秦少封眼见跟英招解释无济于事，便做好了迎战的准备，尽管是迫不得已，但这种时候还是只能用实力说话。

    当时在九重天塔面对品级80的神兽飞廉，他都没有丝毫退缩，到最后还打败了对手，现在面对英招当然更加不会怯战。

    “主人，怎么办？”

    “这家伙可不给我们选择，先联手对付它再说！”

    两人的身影跃上半空，同时从左右两侧向英招发起攻击，在神兽眼中凡人始终都是凡人，它们与生俱来有一种高傲的姿态。

    英招也是如此，它没有将眼前这两个凡人放在心上，只是轻轻扇动翅膀，连续数道强风凛冽席卷起来。

    秦少封顿时看不清前方状况，等他勉强睁眼看去时，英招已经冲着他迎面猛扑，一张露出獠牙的嘴对准了他的脖子。

    这神兽在震怒之下，竟然不屑于使用灵技，而是想用最直接、最残忍的方式把秦少封杀死。

    “主人，小心！”

    血影大声惊呼，而英招依然来到了秦少封眼前。

