    这不可能。

    不仅仅是他，许多人都知道厉苍穹活不到30岁。

    这些年，给厉苍穹看病的人有那么多，谁能治好厉苍穹？

    面前这个小姑娘，更不可能治好厉苍穹的病。

    “夏繁星，这不太可能。”

    夏繁星听见杜仲这么一说，眉梢一扬，樱唇浅抿。

    “杜先生，你治不好的病，不一定别人治不好，你要知道，山外有山，人外有人。”

    杜仲气极，他的身体，微微颤抖。

    自从杜仲成名之后，谁不捧着他。

    就连盛家的家主也求着他收盛骄阳为徒弟。

    之前他是厉苍穹的私人医生时，全帝京的人，个个见了他，都得称呼他一声，“杜大师”。

    可现在，倘若让别人知道，他治不好的病，被夏繁星这个黄毛丫头治好了，他这“杜大师”的称号，是否还能保的住？

    “夏繁星，如果不是我之前替厉少打下这样的基础，你又有……”

    陆北冥站在门口，看着杜仲，薄唇一扬，“杜仲，我从未见过像你这样如此不要脸的人！”

    “你是谁？”

    杜仲看着陆北冥，他见陆北冥面容看起来年纪轻轻，便以为陆北冥是夏繁星的师兄或是兄长。

    “杜先生，这位就是家师。”

    杜仲听见夏繁星这么一说，顿时心里一惊。

    家师！

    夏繁星的师父，竟如此年轻？

    “他就是你师父？”

    杜仲不相信，行医救人，都是需要长时期积累的。

    像陆北冥这么年轻的人，肯定不可能是夏繁星的师父。

    “是，我就是夏繁星的师父，你有意见？”

    杜仲瞬间看向厉苍穹，“厉少，你的千金之躯，怎可交给来路不明的人？”

    “杜先生。”

    厉苍穹看着杜仲，从容淡定的回答。

    “我是病人，我很清楚我的身体情况，夏繁星是我认定的医生。”

    厉苍穹的话，让杜仲的脸上，浮出一片难堪。

    他轻轻的抚摸着自己的白花花的胡子，又惊声道。

    “厉少。”

    杜仲微微一笑。

    “那么，接下来，我和夏繁星有点私事需要解决。”

    夏繁星瞬间明白，杜仲是来给盛骄阳撑腰来了。

    “我和杜先生，好像没有什么私事需要解决。”

    杜仲走到夏繁星的面前，他温和一笑，伸出手，朝着夏繁星的脸打了过去。

    夏繁星打了自己的徒弟。

    他这个当师父的人，自然要给自己的徒弟撑腰。

    “啪……”

    杜仲想要打到夏繁星脸上的巴掌没有打到夏繁星的脸，反而那一巴掌落到了自己的脸上。

    他的脸上，火辣辣的。

    “夏繁星，你……”

    陆北冥走到杜仲的面前，他沉着一张谪仙般的脸，清泠的嗓音缓缓响起。

    “杜仲，你想打我家星星，问过我的意见？”

    杜仲深呼吸了一口气，他从未受过如此污辱。

    “所以，你现在是要护着夏繁星了？”

    陆北冥将夏繁星往自己身后一拉，他当然知道夏繁星是可以一个人解决掉杜仲。

    可他，这个师父是要护着夏繁星的。

    “她是我徒弟。”

    陆北冥的话音刚落，杜仲手中的一根银针，就这么朝着夏繁星的眉心处飞过去。

    ……

    ……

    PS：感谢【娇纵】【浅若夏沫゛】的打赏，么么哒~

    笔芯~

    求票~

    晚安。