    既然同意加入超凡协会，那接下来的事就好说了。

    哈里看向李舟济：“不知道蓬莱岛何时扩建？”

    这才是他最关心的问题，在踏入蓬莱岛的第一刻，他便被岛上浓郁的灵气征服了，这也是他这么干脆就加入超凡协会的原因。

    蓬莱岛上的环境，才是一个修士应该待的环境。

    倘若能在这里修炼，他再也不用担心没有灵石便不能修炼的问题。

    李舟济见哈里如此心急，笑了笑：“很快！”

    “很快？”

    哈里有些不明白。

    李舟济也不解释，只是笑道：“诸位，我们一起出去看看，超凡协会是如何扩建蓬莱岛的吧！”

    说完，众人纷纷起身，随着李舟济一起走出大殿。

    此时，宁道玄睁开眼，颇为忧虑道：“道兄可有把握？”

    “放心！”

    郑东给了他一个安心的眼神。

    众人一齐走出大殿，驾着祥云、法器，跟着李舟济飞到高空，想要看看超凡协会究竟如何扩建蓬莱岛。

    蓬莱岛作为一座人工岛屿，面积不大，只有十四平方公里。

    作为今后超凡协会总部，肯定是远远不够的。

    想要找华国政府申请新的岛屿，即使同意，这座总部到底归属于超凡协会还是华国政府？

    因此，这次超凡协会准备自己造岛，至于如何造......

    蓬莱岛，中央大殿内，只剩下郑东和宁道玄二人。

    “道兄，你且放手施为，我替你护法！”

    “有劳了。”

    说完，郑东闭上眼，神识瞬间笼罩五百公里范围。

    南部海域作为华国领海，由于四周多国林立，一直以来领土争端颇多。

    与樱花国、菲国、越国、棒国等，皆有岛屿领土争端问题。

    这次扩建蓬莱岛，郑东既然不打算借助华国政府之手，只能自己来了。

    再说，以现在吹沙填海的技术，想要将蓬莱岛扩建到令人满意的面积，不知等到猴年马月。

    中砂群岛，位于南海中部海域，距永兴岛200公里，是南海诸岛中位置居中的群岛。

    中砂群岛每座岛屿的面积都不大，但经不住数量多。

    整个群岛的岛屿加起来共有二十多座，总面积高达一百多平方公里。

    黄盐岛。

    中砂群岛唯一露出水面的岛礁，亦是南部海域争端领土之一。

    黄盐岛说是一座岛屿，实际上是一座埋藏在海面，高达3000多米，面积为三平方公里的高山。

    涨潮时，它只有一个能容纳几人的山尖露在海水外。

    此时，正值黄盐岛涨潮，一个巴掌大小的岩石裸露在海水外，岛屿尽皆藏于海面。

    轰隆隆！

    一阵轰鸣从海底深处传了出来，平静的海面开始晃动。

    渐渐地，晃动越来越大，仿佛有什么庞然大物，要从深海破水而出。

    哗！哗！哗！！！

    岩石越来越大，不一会儿，一座小山从海面露了出来。

    小山峰越变越大，直到最后，海水彻底沸腾。

    无数的漩涡在黄盐岛四周产生，此时，哪怕有一艘航母在岛屿四周，也会被这强烈的涡流卷进海底。

    涡流越来越急，直到整座黄盐岛从海面破水而出，一个巨大的漩涡在海面形成，巨大的漩涡仿佛一个长着大嘴的怪兽，向着天空，要吞噬一切。

    黄盐岛作为争端领土，天空中一直有卫星盯着这里。

    此时，一颗华国卫星拍到了这幅画面。

    华国，国土资源部。

    一个负责监察黄盐岛的科员，看着卫星反馈的实时画面，手中的咖啡杯“啪”地一声摔在地上。

    他嘴巴张成一个“O”型，不敢置信的看着眼前的一幕。

    半晌，他才回过神来，嘴里大喊：“飞了！飞了！飞了！！！”

    不一会儿，监察司司长听闻讯息，飞快赶了过来。

    “吵吵闹闹像什么样子？”

    听到领导训斥，围在电脑前的众人安静下来。

    “报告司长！黄盐岛飞了！”

    科员用手指着电脑，脑门上全是冷汗。

    “你说什么飞了？！”

    ......

    美坚国。

    NASA(美坚国宇航局)。

    众人看着屏幕中的画面，一副见鬼的表情。

    “哦，上帝！”

    “那是什么！”

    “它怎么会飞？见鬼！”

    屏幕中。

    一座巨大的山峰凌空飞起，漂浮在空中，向着蓬莱岛方向飞去。

    “快查，它要飞去哪里？”

    听到上司命令，坐在电脑前的年轻小伙一阵噼里啪啦，屏幕上立刻显示出山峰的飞行轨迹。

    “这个方向是......蓬莱岛？！”

    “是的，先生。”小伙点点头。

    ......

    不仅是黄盐岛，方圆五百公里内，一座座小岛凌空飞起，向着蓬莱岛的方向飞了过来。

    蓬莱岛。

    李舟济带着新加入超凡协会的修士，站在高空。

    “李先生，”哈里在天上吹了半天冷风，却没看出有什么变化，不由好奇道，“您说的扩建蓬莱岛，在哪里？”

    李舟济看了他一眼，又眺向天边。

    不一会儿，他嘴角露出一抹微笑：“你看那。”

    哈里顺着他手指的方向看过去，顿时脸色大变，仿佛见到什么不可思议的事情。

    “WTF？”

    震惊到极致，哈里情不自禁飙出一句母语。

    站在平流层向下看。

    一座座或大或小的岛屿，朝着蓬莱岛飞了过来。

    此时，若是郑东失去对这些岛屿的控制，让这些岛屿砸下来，不亚于陨石天降。

    蓬莱岛中央大殿。

    郑东闭着眼，面色严肃。

    同时搬运这么多座岛屿，以他的实力，亦是感到有些吃力。

    高阶术法：搬山术。

    （说明：修士施展，可移山填海，威力非凡，可推演，推演消耗：10万点神力。）

    蓬莱岛上。

    前来采访的记者此刻仿佛疯了一般。

    纷纷用摄像机对准天空，嘴里大呼小叫。

    “那是什么，一座漂浮在空中的陆地！”

    “天呐，它正朝我们飞过来！”

    “老天！这到底是怎么回事？”

    “......”

    如果说蓬莱岛上的见闻，只是让他们大开眼界，而此时的情景，则是彻底击碎了他们的三观。

    山峰居然在天上飞。

    这话说出去，一定会被别人当成疯子，但此时，眼前的这一幕告诉他们，一切都是真的。

    