
  第二百五十八章  大皇子退婚

“不错！不错！如此年轻就成为炼丹师公会长老，还真是年轻有为呢！这位小长老，长的如此英俊，气度更是不凡，真是让我好生喜欢呢！”

说着还用丝巾擦了一下嘴角，那样子要多娘，就有多娘。

叶延嘴角一阵抽搐，心里暗骂：这死变·态。

震雷削三人看着眼前的这三皇子那娘们唧唧的样子，三人对视了一下，随即看着叶延，一脸古怪的看着，也是一阵恶寒。

“这也太恶心了，这家伙不会是对主人有什么想法吧！”玄雷一脸恶寒的看着三皇子说道。

“就是啊！”另外两人也是纷纷附和着。

“三皇子说笑了！”叶延尴尬的说道，魏逍遥有说过三皇子为人，叶延也不想明面上得罪。

“这位小长老本皇子真是越看越喜欢呢！不如本皇子请你喝杯酒如何。”

三皇子看着叶延还投去了一个媚眼，叶延后背一寒，忍不住一颤，即便是三皇子的手下此时也有些受不了了。

“太他么恶心了。”叶延在心中暗骂道。

“实在抱歉，可能不行！公会还有很多事情需要我去处理，实在抽不开身，还请见谅。”叶延委婉的拒绝了。

若这不是在皇城中，叶延说不定早就拍死这个娘娘腔了。

“这样啊！那真是好遗憾呢！那咋们下次再约！”三皇子别有深意的看着叶延说道。

叶延强忍住反胃，带着震雷削三人匆忙离去，直到走出了城门叶延破口大骂。

“卧槽！真他么的恶心，死娘娘腔，真晦气。”

叶延一边骂一边吸气，方才感觉与那三皇子待在一起四周空气都让他恶心。

震雷削三人打趣道，“主人的魅力就是大啊，连三皇子都对你这般青睐。”

“你们找打是不是，信不信把你们这身霸气又有逼格的衣服给你们收了。”

“别啊！主人我们错了！”震雷削三人立即怂了，一想到这一翻还没有穿热乎呢，这么霸气的衣服可谓是爱不释手，要是收了回去那能行吗？

“哼！看你们还起不起哄！”叶延白了一眼。

叶延回到了山庄后，继续修炼着神玄心法，现在他才六品很多事情还没有足够的能力，他只能尽早突破成为八品或者是九品，有了更高的地位才能在玄灵大陆立足。

若是只靠炼丹师公会是肯定不行，叶延要做到炼丹师公会靠他才行，何况叶延还打算成立一个宗门，这需要的资源何其庞大。

流云皇城中很多人都在传言那个紫色长袍的年轻长老，以及那华丽有逼格的震雷削组合。

因为叶延的高调，现在很多人都知道了炼丹师公会，有一位年轻的六品炼丹师，并且还是公会长老。

最有趣的事情，还得是叶延被那三皇子看上了。

流云皇城皇宫内，那与大皇子婚配的女子正在与皇后聊着婚约的事情。

那女子脸色有些不太好，满脸不悦，因为她手下的人得知了大皇子与莫子兮的事情，这让她愤怒不已，并且这莫子兮还有了身孕，这让她无法原谅，受到了极大的侮辱。

大婚之日将近，自己的未婚夫竟然与别的女人纠缠，并且还有了孩子，怎么说她也是一国的公主，怎么会受如此委屈。

一气之下就找到了皇后，强烈要求退婚，大皇子来时，刚好遇到了这一幕。

皇后看到了大皇子来了，她脸色一沉看着大皇子。大皇子被皇后盯得心头一颤，这皇后一直以来，什么事情都是她给安排的，这是第一次忤逆皇后，大皇子还是心中有点害怕自己的母后。

看着两人的脸色，大皇子知道肯定两人都知道了，心中鼓起了勇气，给皇后行了一礼。

“权儿给母后请安。”

“嗯！”

皇后冷冷的应了一下，那双眼睛一直盯着魏逍遥，深邃的眼睛散发出无穷的压迫感，直直地压进了他眼底。

“权儿，你是不是有什么事情瞒着母后。”

皇后质问着大皇子。那女子同时盯着大皇子。

“不错孩儿的确有话要说，对于这次婚事孩儿有异议，孩儿早已有心爱之人，母后确强行为孩儿安排婚事，这恕孩儿不能遵从，孩儿与那相爱女子早已有了夫妻之实，那女子也有了身孕，事已至此，唯有退婚，这门亲事就此作罢，孩儿此生非莫子兮不娶。”

皇后看着这个平日里一直十分听话的大皇子，此时如此的忤逆，气的胸口起伏不断，用手指着大皇子，她手指颤抖着。

“混账东西，逆子，逆子啊！”

大皇子看着皇后如此气恼，额头的冷汗直冒皇后十分霸道，玄帝也专注修炼，几乎事物都是皇后说了算，皇后的威严可不是一般人能抵御的。

“枉我苦心栽培你，又教你治国之道，你知不知道，为了你我废了多少心血，才让你稳固，你就这么报答我吗？好啊！！真是我的好儿子！”

那女子看着大皇子，撇了撇嘴，随即说道：“既然你做了这样的事情，这门婚事就此作罢，这件事情我会禀告给我父皇，你们的事情你们自己处理吧！”

那女子说完嘴角轻撇，一甩衣袖，转身离去。

皇后看着那走出去的女子，面色一变，她心有不甘，原本是想联姻将势力扩大，如今就这般泡汤了，这一切都怪这个不争气的儿子。

“你看看你干的好事！这件事情我会想办法，看看有没有周转的余地，从今日起你就给我留在皇宫，没有我的允许，不准离开半步。”皇后狠狠的瞪了一下一下大皇子。

“你要软禁我？”

大皇子惊讶道，眼中满是不可置信，一直以来何时软禁过他。

“你这几天给我清醒一下，什么时候知道悔改了，我在放你出来，至于莫子兮那个贱人，绝不能留。”

皇后眼神中透着阴狠，大皇子看着心头一颤，一种不好的预感涌上心头。

“你想做什么？”

“来人给我把大皇子送回寝宫看起来，没有我的允许不允许出门半步。”

“一个小小的家族也想飞上枝头，真是笑话，你放心这件事情我会做的干干净净，绝不会与你扯上一点关系。”

大皇子绝望的看着皇后，双拳紧握着···

书友交流群：758861874（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="54154027"  chaptername="第二百五十八章  大皇子退婚">加入书签</a>
</div>
