    叶尘好像看透了萧研的心思，轻轻的在她耳边安慰着。

    “可是叶尘，如果不是因为我的话，也不会被逼到这种地步啊。”

    萧研低下头，不愿意面对面前的叶尘。

    “你怎么会这么想呢？我和你说，不管发生什么事，都让我来帮你顶着。”

    叶尘轻笑一声，放在萧研头上的手摩挲了两下她的小脑袋。

    “好了，不要乱想了，走吧，看看穆老在不在里面。”

    两人缓缓的走进了赌石场之中，这里还是没有受到任何波及，依旧是人声鼎沸。

    叶尘进去之后，随便拉着一个人就开是询问。

    “小哥，有没有看到穆老？”

    被叶尘叫到的那个人，从下那斑驳的石堆中回过头来，疑惑地看着叶尘。

    “穆老？穆老他今天好像有事，就没有来。”

    “有事？是什么事啊？”

    小哥听着叶尘的话，惊讶的看着他。

    “今天是一年一度的赌石大会啊！穆老他是会场上的评委，现在已经过去了。”

    “这！”

    叶尘惊讶的看着萧研，萧研这时也望向了他。

    “那多谢小哥了。”

    叶尘对着面前的这个小哥轻轻抱拳，转身又带着萧研走了出去。

    “这个赌石大会，研儿你听说过吗？”

    两人走在路上，叶尘一直在思考着这个问题，因为叶尘根本就没有听说过这个赌石大会的事情啊。

    走在路上也没有听周围有人谈论过这个事情。

    萧研缓缓的摇了摇头。

    “研儿从来也没有听说过这个大会啊，可是那位小哥又说是一年一度的。”

    萧研说到这里，疑惑的看向了叶尘，想要知道他的想法。

    “我也刚来，也不明白这个，走吧我们去看看，那个赌石大会到底是干什么的！”

    “可是叶尘哥哥，你知道大会在哪吗？”

    听着萧研的话，叶尘猛的一愣，突然想起这茬了。

    “这个，我忘了问了，不过没事！我们再到路上看看就知道了。”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “那都听叶尘哥哥的。”

    ……

    经过一段时间的寻找两人终于找到了传说中的赌石大会。

    “这里真的是吗？”

    叶尘无力的看着这个破旧的牌匾，要知道，为了来到这里，叶尘可是在街上看到人就去问路啊，然后才来到了这里。

    然后因为两人的装扮，还四处碰壁。

    “我真的受够了！这里真的就是他说的那个什么赌石大会的会场吗？这么破，怕不是在骗我们啊！”

    叶尘看着面前的牌匾，气就不打一出来，狠狠的捶了一下旁边的墙壁。

    在叶尘拿开拳头之后，墙壁缓缓的裂了开来，紧着裂痕开始逐步扩散，直到蔓延了全墙。

    萧研惊讶的看着这一幕，意识到了不妙，轻声对叶尘说着。

    “叶尘哥哥，既然都来了，那我们就先进去看看怎么样，反正里面也没什么危险嘛。”

    “那听研儿的吧，我们就进去看看。”

    叶尘也注意到了墙上的裂缝，这要是后面没人还好，要是有人的话，那可就难办了啊。

    正好这时萧研说了这样一件事，那叶尘自然顺水推舟了。

    叶尘听着萧研的话，轻笑了一声赶忙回答着，直接拉着她就走了进去。

    进去之后，叶尘发现，这个和外面的牌匾根本就不同，里面的一切根本就没有那么破烂的样子，并且人来人往的。

    “唉！是你们两个，你们怎么来了！”

    穆归隐正在角落和几人交谈呢，突然看到叶尘竟然带着萧研来到了这里。

    他本来还想跑呢，但是突然想到如果现在跑了那要是被看见了，可少不了一顿折磨啊！因为这个他只能来到两人面前打招呼了。

    “穆老！没想到你真在这呢！”

    萧研的言语中满是惊喜的神色，穆归隐听到萧研的话疑惑了起来。

    上一次听见这种语气 好像是叶尘在去贫民窟时找他的时候。

    “你们找我是有什么事吗？”

    穆归隐轻咳两声，摆起了架子。

    叶尘微微一笑，身看着面前的穆归隐。

    “穆老，我们找你找到好苦啊！”

    穆归隐听到叶尘的话，浑身一颤，就好像看到了什么魔头似的，呼吸也慌乱了起来。

    “那，那个，有什么事你就说就好，我要是可以的话，是肯定会帮你们完成的。”

    穆归隐心中在听到叶尘的声音之时又想到了之前的事情，那股熟悉的感觉直接扑面而来。

    叶尘在穆归隐身前转了转，饶有兴趣的看向了他。

    看的穆归隐忍不住捂了捂身上的衣服。

    “穆老，我叶尘有一事想请你帮一下忙啊！”

    “那个，叶公子但说无妨，只要是我穆归隐能帮上的那肯定是不遗余力啊！”

    就在三人交谈的时候，又有两个老人家走了过来。

    “老穆这两位是？”

    叶尘看着这突然过来的两人，也收起了玩乐的心思。

    “哦哦哦！来来来，没想到沈老你竟然跟来了。”

    “这个两位是我的朋友。现在找我来好像是想商议一些事情，他叫叶尘这位是萧研。”

    “叶公子，这两位分别是，沈老和桓老，放心吧，有什么事你就说，我一定会帮你办了的。”

    别看穆归隐介绍的这么热切，其实他是怕叶尘提太过分的要求，所以想试试有人在这的话他能不能收敛一点。

    “那既然，穆老都这么说了，现在沈老和桓老都在这里，那我也就不买关子了。”

    “穆老不知道你认不认识穆卢这个人呢？”

    听到这个名字，穆归隐疑惑的看向了叶尘，好像有话想说，却又不知道说什么。

    叶尘看着穆归隐的反应，心中便有了答案，这个穆归隐肯定知道穆卢这个人。

    “怎么说呢？叶公子问的这个人我是知道的，不过我和他虽然是一家，但是他早就和我们断绝关系了啊！”

    叶尘听着穆归隐的话，缓缓的看向了一旁的萧研，对着她轻轻的点了点头。

    “没关系，只要穆老知道，那我们也就放心了。”

    穆归隐听着叶尘的话，心中的警铃又响了起来。

    

