
　　赵浪很快站起来，朝那边走过去，就看到被胡亥推倒在地旳屠夫，直愣愣的躺在地上。

　　一小段刀尖从胸口露了出来，周围是缓缓蔓延出来的血液。

　　看样子应该是倒地的时候，打翻了切肉的案板，然后好死不死，刀捅了进去。

　　一旁的胡亥人也傻了。

　　杀人他其实并不害怕，从跟着浪哥到现在，大大小小的战场上，他杀过的敌军怎么也有几十个了。

　　可现在是在咸阳的大街上，当街杀人，这性质是完全不一样的。

　　他也看到了靠过来的赵浪几人，正要靠过来，却被赵浪用眼神制止了。

　　现在已经到了这个地步，只能将错就错了，不能暴露他们的计划，不然这人算是白死。

　　残酷一点说，胡亥杀了人，反而能更好的执行计划。

　　胡亥只能傻愣愣的站在原地，他也明白了对方的意思。

　　这时候有人大声喊道，

　　“官府来人了！官府来人了！”

　　随着一阵呵斥的嘈杂声，一队城卫到了跟前，看了眼屠夫尸体，一个个直接上手,准备把胡亥抓了起来。

　　胡亥哪会束手就擒，再说了,按照原本的剧本,就是他要闹得越大越好,直接拿出来了自己身份令牌，厉声喝到,

　　“吾乃大秦福王！谁敢抓我！”

　　周围瞬间一片哗然，大秦福王的名号他们还是知道的。

　　早先的时候，北疆报捷就有对方的名字,而后来得胜归来，更是在城下封了大秦的第一个王爵。

　　极为威风。

　　“是福王！真是福王！”

　　“是有我大秦战神之撑的福王？!”

　　“福王又如何？福王就能当街杀人吗？”

　　“这怎么能叫杀人，福王是为了保护这可怜的女子，才踢了这畜生一脚，是他自己不小心撞上去的。”

　　“可无论如何,他是杀人了！依照律法,是要当斩的！”

　　“你们糊涂了吧,那可是福王！”

　　“可王子犯法,与庶民同罪！”

　　正当街道上的人吵得不可开交的时候，周围的几个城卫也傻了眼。

　　他们纷纷看向自己的上司,领头的城卫也是一脸懵哔,他其实都没法分辨胡亥的令牌是真是假。

　　他平常哪有机会接触到这些？

　　可现在怎么办？

　　抓还是不抓？

　　就在他们发愣的时候，一阵低沉威严的声音响了起来，

　　“把人抓起来！”

　　所有人都不由的看过去，就看到王贲一脸肃然带着一队秦军，不知道什么时候到了这里。

　　听到王贲的话，周围的军士迟疑了一下,但还是上前,将胡亥抓了起来。

　　随后王贲直接转身将人带走，只是走之前，看了眼赵浪所在的方向。

　　很快，其他人的就驱散了聚集的百姓，一旁已经傻了眼的赵蜜儿这时候终于回过神，带着几分焦急说道，

　　“太子...胡亥被抓走了，我们该怎么办？”

　　赵浪缓缓的呼了一口气，沉稳的说道，

　　“不要急，胡亥在通武侯手中,不会出事的,其他的事情，我自会处理好。”

　　“皇姐，劳烦你将蜜儿姑娘带回去。”

　　现在出了人命，再用开玩笑的心思来对待，就不好了。

　　嬴阴嫚点了点头，没有多说什么，直接带着赵蜜儿离开。

　　她相信赵浪会处理好这些事情。

　　等人离开了之后，赵浪便看着瘫坐在地上的屠夫妻子，微微叹了口气。

　　其实这妇人还是极为可怜的，有丈夫的时候，从之前的状态来看，一直是对她打骂的。

　　她也只能忍受。

　　谷銏</span>大秦可没有保护法，这一律是家事，讲究的是，民不告，官不究。

　　而现在，屠夫死了，对妇人来说也不是解脱。

　　一个妇人，也不知道有没有孩子，还没有田地的情况下，一个人如何生存？23sk.Com

　　想到这里，赵浪对一旁的奴说道，

　　“去准备一些钱财，要让她下半辈子衣食无忧。”

　　“但是不要现在就给。”

　　“再让人看着这妇人，看看有谁会过来，无论如何,要保证她的安全。”

　　现在妇人的处境其实很微妙，只要有心人想,就能拿这个妇人有多种用处。

　　“是，主人。”

　　奴很快领命。

　　赵浪点了点,没有多做迟疑,便离开了这里。

　　这件事情会传播的很快，明天朝堂上恐怕就不会安宁了。

　　果然，事情是上午发生的，到了下午的时候，几乎整个咸阳城的百姓就都知道了，而且消息还在朝四周蔓延而去！

　　大秦福王胡亥当街杀人！

　　这样的消息，太过于劲爆了！

　　大秦左丞相府。

　　李斯正在自己的书房内整理着文书，太子殿下一次给了他两个立法的任务，哪怕有其他法家弟子的帮忙，还是极为繁忙的。

　　“唉，太子殿下这法家的首领倒是清闲。”

　　李斯不由的默默的腹诽了一句。

　　当然，他也知道，赵浪接受百家之主的位置，除了农家外，其他的多是象征的意义。

　　就在这时候房门被猛地推开，李斯抬头看去，不由微微皱眉，

　　“由儿，你慌慌张张的做什么？不是让你看看那纺织机的进度吗？怎么这气度连你的妹妹的都不如。”

　　最近灵儿一直在鹤鸣学府，学识气度都有了不少长进。

　　李由这时候喘着粗气说道，

　　“父亲，孩儿听到消息，福王胡亥当街杀人，已经被关起来了！”

　　听到这话，李斯腾地一声就站了起来，

　　“什么？细细说来！”

　　很快，李由就将消息一一说出，然后问道，

　　“父亲，我们该怎么办？”

　　李斯听完之后，眉头皱的越发的紧了。

　　胡亥搞出事情来，他不惊讶。

　　他知道秦始皇的计划，当初就说过，要用胡亥作伐。

　　可是没想到会弄这么大！

　　如果真按照‘王子犯法，与庶民同罪’的规则，杀人偿命可不是玩笑话。

　　难道太子殿下其实如此狠厉？

　　很快，李斯就说道，

　　“去，派人将那屠夫的妻子给接过来！我有用处。”

　　现在，这个妻子就是关键！

　　李由很快离开，然后一直到傍晚时分才回来，只是却带来一个不大好的消息，

　　“父亲，孩儿过去的时候，那屠夫的妻子已经不见，有人说，是被一家贵族带走了。”

　　“我们要去抢回来吗？”

　　听到这话，李斯怔了一下，说道，

　　“被贵族带走了？”

　　沉吟了一阵，李斯的脸上浮现出一丝古怪，自语道，

　　“这也在太子殿下的算计之内？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第798章 这也在太子殿下的算计之内？免费阅读。https://xs.23sk.com 