    关中氏族！

    吴家府邸！

    “大哥，那死而复活军官和粮草官实则是两具死尸！”

    “只是被八公子麾下一个白发男子不知利用了什么秘术，暗中操控两具尸体行动起来！”

    “这才引得杀手误以为他们死而复活了！”

    “杀手前去之时才得以发现，可惜已经晚了，中了圈套，被那白发男子轻而易举打败。”

    “……”

    吴钩对关中氏族吴家家主吴宿，禀报着先前所发生一切，语气带着震怒与惊异愤恨。

    “若不是我及时赶到，恐怕就要让八公子将那几个杀手给擒拿了去！”

    吴宿闻言，双眼微凝道：“八公子手下当真是能人异士众多，竟然有此等人物！”

    吴钩表情凝重，身子靠向了吴宿，悄声说道：“八公子已经起疑。”

    “其身边白发男子不仅是御尸高手，而且修为极为强大，双眸诡异！”

    吴宿闻言，目光沉思，冷声笑道：“起疑又如何，没有确凿的证据，始皇帝也不能拿关中氏族如何！”

    “关中氏族的力量又岂是区区一个公子所能抗衡！”

    “倒是那个能够御尸之人，你可曾听闻过。”

    吴钩摇了摇头道：“从未见过！”

    吴宿面色一沉，话音沉重道：“想尽一切办法调查清楚此人的身份，或许此人跟七杀宗有着莫大的渊源也说不定。”

    吴钩闻言，目露惊色道：“七杀宗？”

    “大哥，你说他可能与七杀宗有关？”

    吴宿微微颔首，心中也拿捏不定。

    吴钩见此，亦不禁沉默。

    七杀宗乃是大秦顶尖刺客组织。

    据闻七杀宗高手曾暗杀过陆地仙人，只要开的出价码，任何人都可以杀！

    关中氏族皆与七杀宗有所关联，都曾在七杀宗买凶杀人。

    “如果此事是真的，难道有人比我们更先行一步盯上了这位八公子，甚至在他旁边安排了人手？”

    “若是借助七杀宗杀掉八公子，倒是省去了不少的麻烦……”

    咸阳城！

    八公子府。

    嬴子夜带领着侯卿等人回到府上。

    得闻府中丫鬟说丞相李斯大人到来，正在府中等候，嬴子夜快步朝着正厅赶去。

    大厅之中，李斯听闻事情经过，怒声说道：“此事必然与关中氏族吴家有关！”

    “他这是杀人灭口！”

    李斯愤怒之情溢于言表，双眸之中充满了怒火。

    “呵呵！”

    嬴子夜冷笑一声，面色平静道：“既然他们不打自招，那就顺着这条线查吧！”

    “查到一个杀一个！”

    话语之中，充满了浓郁至极的杀气。

    甚至，周围空气都为之一凝，气温下降了不少，冰冷刺骨。

    无形散发出的杀意。

    令李斯不禁心头一震，仿佛从嬴子夜的身上看到当年始皇帝嬴政征战六国时的英姿！

    “既然如此，那就一切听从八公子命令，有需要李斯的还请尽情吩咐！”

    李斯恭声道。

    “嗯！”

    嬴子夜淡淡的应了一声。

    待李斯躬身离去，嬴子夜冷声道：“袁天罡！”

    一道灰黑身影倏然而至，躬身拜道：“属下在！”

    “你亲自带队不良人，去查查关中氏族。”

    “喏！”

    袁天罡躬身领命，退了下去。

    皇城，章台宫中！

    李信看着手下汇报而来情报，眉头皱结，走向高台，将情报上呈给了始皇帝嬴政。

    “陛下，黑冰台传来消息。”

    “八公子引蛇出洞，设计引出幕后之人……”

    始皇帝嬴政听闻着黑冰台禀报，眉宇间寒意渐显。

    虽无确凿证据，但此事与关中氏族必然脱不了干系！

    始皇帝嬴政看向李信，双眼尽显寒光道：“暗中监视关中氏族的一举一动！”

    “另彻查朝中与关中氏族有染的官吏，这一次寡人要血洗朝堂和天下！”

    始皇帝袖袍挥动，天命玄鸟袍在夜色烛光下，神华灵芒交织，毁灭气息萦绕。

    始皇帝缓缓从龍椅上站起，目光透过大殿窗台，望向夜空。

    淡淡声音响彻大殿。

    “大秦帝国，也该进行一场清理了！”

    “那些五蠢之辈！”

    “喏！”

    李信拜道，躬身离开。

    与此同时，始皇帝嬴政望着苍穹，眼神愈发坚定。

    心中暗暗做下了一个决定。

    翌日！

    朝堂之上，百官奏禀国事。

    正当此时，一道高声急呼传来。

    “报！”

    “八百里加急！”

    “八百里加急，大捷！”

    一道铁甲黑影步入朝堂之中，躬身拜倒在地，面向始皇帝嬴政，大口喘着粗气道：“陛下，大捷！”

    一旁太监急忙接过，恭敬呈于龍桌文案上。

    始皇帝目光所及。

    边疆之地大捷，白影亲率铁娘子军追敌千里之地。

    尽斩狼族部众，大扬帝国之威！

    始皇帝嬴政看着上述情报，双目之中流露出一丝喜悦，朗声道：“彩！”

    “彩！”

    “白影已率其精锐之师，尽灭狼族部落！”

    “可谓大喜之事！”

    “传寡人旨意，令白影班师回朝，寡人要犒赏三军将士！”

    正当朝臣纷纷献上祝贺之词时，一阵惊呼瞬间响彻朝殿！

    “什么？！”

    嬴子夜失声惊呼，头皮一阵发麻。

    高台之上。

    始皇帝嬴政看着嬴子夜这般模样，心中也大致猜晓到一些事，嘴角不由浮现出了笑容。

    “怎么？夜儿！”

    “可是觉得有何不妥么？？”

    始皇帝威严话语中，却给人一种宠溺般的笑意。

    嬴子夜闻言，略显尴尬的从朝班中走出，拱手拜道：“回禀父皇，并无不妥之处。”

    始皇帝见此，这才满意的点了点头，继续说道：“除此之外，寡人还有一件事。”

    话音落下，百官皆好奇的看向龙台上的始皇帝。

    是时！

    始皇帝面庞上的笑意减退，不怒自威道：“传寡人旨意，赐嬴子夜骊山大营虎符，骊山大营十万大军任你调遣！”

    “全力调查阴兵借道抢夺粮饷案件！”

    “什么！！！”

    这一刻！

    满朝悸然！

    双目中皆露出震惊之色。

    要知骊山大营可谓是拱卫咸阳安危的保证！

    可以说，如果嬴子夜有任何谋反之意，凭借虎符，完全可令天下变！

    现今，始皇帝竟将此等大权全权交于大秦八公子！

    心思这般之际，文武百官更是不禁联想到始皇陛下命白影班师回朝的真正原因。

    到底真是为了犒赏三军，还是借机清洗天下？

    一切犹未可知！

    不过，却有极少一部分心思缜密之人，从中嗅出山雨欲来风满楼的危机。?

