    唐若萱在书房工作。

    叶辰同样一夜未睡，显得没事做，叶辰就坐在客厅的沙发上，脑海中开始回应《鬼门十三针》《人体七百二十穴位》内容。

    整整一晚，叶辰竟然没有困意。

    一直到第二天一大早，反而精神百倍。

    “吱呀。”

    这时。

    唐若萱从书房里走了出来，面容有些憔悴。

    在她的手里拿着一份连夜赶出来的竞标书。

    “老婆，你先休息一下，我去给你做早饭。”叶辰上前。

    “还吃什么早饭？竞标九点钟开始，这都七点半了，来得及吗？”唐若萱冰冷的扫了叶辰一眼，然后走入洗手间，开始洗漱。

    一个小时之后，叶辰开车带着唐若萱，来到了竞标现场。

    刚到现场，就见到了上百人聚集在此。

    刘建林与王志国两人，同样也在现场。

    “呵呵，叶辰没想到你还真的敢来啊！”刘建林走了过来，西装革履，穿的人模狗样，有些玩味的看了叶辰一眼。

    “算了建林，人家有钱呢，一千万的竞标入场费，说给就给了，人家有钱愿意打水漂，我们干嘛多话呢。”王志国也走了过来。

    两人虽然不对付。

    但是，在面对叶辰这个废物赘婿的时候，王志国和刘建林还是站在统一战线上的。

    “万总来了！”

    不知道是谁喊了一嗓子。

    众人的目光，朝着会场的入口处看去。

    一名中年男子，四十七八的样子，穿着名贵的手工西装，在四五个美女秘书的陪同下走进会场。

    在万国峰的身后，还跟着一个专业的地产团队。

    “万总！”

    “万总好！”

    “万总，您来了！”

    ……

    在场的一群地产公司的老总，纷纷打招呼。

    “这是万国峰，中海市地产第一大鳄，这次阳光小区工程的投标，就是他搞出来的。”唐若萱对叶辰冷冷的介绍。

    叶辰看着眼前的万国峰，眉头微微一皱。

    虽然被无数人围绕着，但是叶辰却清晰的看到，在万国峰的眉心位置，有一道血光。

    四周的地产公司老总，像是没看到这道血光一般，依旧笑着和万国峰打招呼。

    “老婆，你看没看到万总眉心的那一道血光？”叶辰看着唐若萱，奇怪的问道。

    “什么血光？你是不脑子糊涂了！跟我过来，等会和万总打招呼。”唐若萱厌恶的看了叶辰一眼，觉得叶辰总是异想天开。

    叶辰摸了摸下巴。

    这么说的话，只有他一个人，能够看到那道血光了。

    那些老板和唐若萱，应该看不到才是。

    众人打过招呼之后，直接进入正题，竞标开始。

    一共三十多份竞标书，被送到了万国峰的地产团队手里，足足花费了三个多小时，一直到中午十二点。

    三分竞标书，被送到了万国峰的跟前：“万总，这三分竞标书的内容都不错，如果按照他们的计划，确实可行。”

    在场众人，全都伸长了脖子，翘首以盼的等待着。

    “我看看。”

    万国峰拿起了竞标书，看了半个多小时，最终拍案确定。

    “就这份了，唐氏地产集团的刘建林。”万国峰举起了竞标书。

    “啪啪啪啪。”

    一阵掌声响起。

    其他人虽然竞标失败，有些气馁，但依旧鼓掌祝贺。

    刘建林激动的站了起来，心脏扑通扑通狂跳，他竟然真的竞标成功了！

    “你就是刘建林？不错，后生可畏。”万国峰微微点头。

    “多谢万总抬爱。”

    刘建林冲着万总鞠了一个躬，然后又玩味的看了一眼叶辰，带着一股挑衅的味道。

    叶辰身旁的唐若萱，表情冷漠：“叶辰，我们还是离婚吧。”

    “老婆，别着急，我还有一份竞标书呢。”叶辰淡淡一笑，然后当着所有人的面突兀的站了起来。

    “万总，我这里还有一份竞标书，您是否愿意看看呢？”

    “叶辰！你住口！你算什么东西？这里是你能撒野的地方吗？”刘建林恶狠狠的瞪着叶辰。

    又连忙对着万国峰解释道：“万总，这叶辰是我们唐家的废物赘婿，他连初中都没有毕业呢，连ADCD都不认识，怎么可能做得出竞标书！万总，他就是来搞笑的，你别跟他一般见识！”

    “叶辰，你是不是疯了？这里是你能撒野的地方，收起你的破竞标书！就算你不想离婚，也不用这种下三滥的手段吧！”唐若萱气的俏脸苍白，她感觉自己的脸，都被叶辰丢尽了。

    “老婆，万总还没看过我的竞标书，你怎么就知道不行？”叶辰的表情一片自信。

    万国峰有些意外。

    当着这么多富豪老板的面，叶辰没有露出丝毫的胆怯，反而一脸自信。

    实在是很难得。

    万国峰的心中，对叶辰多了一丝兴趣。

    “好吧，拿我看看。”

    万国峰点了点头，他看了刘建林的竞标书，虽然不错，但是还有一些缺点。

    只是在三十多份竞标书之中，刘建林的确实最好，只能选择刘建林的竞标书。

    既然现在还有一份竞标书，万国峰也不介意花点时间看看。

    万一遇到更好的呢？

