    　　“嗯！？”

    　　听见林佳琪说她腰间也有纹身，我瞬间傻眼了！

    　　这不可能啊！

    　　我以前见过她的后腰，根本没有见到过纹身啊！

    　　在我震惊的目光之中，林佳琪缓缓拉起了自己的上衣。

    　　在我目瞪口呆的目光之中，一只色彩斑斓的彩凤逐渐出现在了我的视野之中。

    　　这彩凤位于林佳琪的后腰之间那微微有股的位置。

    　　光洁细腻的皮肤，美丽的彩凤。

    　　我简直看傻了眼！

    　　我的身体越来越热，甚至有些控制不住的想要把林佳琪抱进怀里。

    　　这时候，林佳琪再次问到：“我美吗？”

    　　“美……太美了……”

    　　没有任何迟疑，我立刻回应了林佳琪的问题。

    　　本来我以为林佳琪会因此而高兴，给我一个奖励可谁知道林佳琪却骤然翻脸！

    　　她冷冷的把我推开，随后把自己的衣服整理好。

    　　“既然知道我美，那为什么还要不听我的话啊？”

    　　“我……”

    　　这个问题我无法反驳，因为我真的违反了他的话和曹妍发生了关系。

    　　见我说不出话，林佳琪冷很到：“哼！你这样不听我的话，以后我还怎么管理手下这些人啊！”

    　　我急忙解释道：“佳琪，我错了，我再也不敢了，这都是因为……因为我……”

    　　“因为你忍不住诱惑！因为你心里色！”

    　　面对林佳琪的质问，我没有质疑，因为她说的都是事实。

    　　“看来以前我和丽丽姐她们给你的训练好不够啊！

    　　既然这样，今天我就给你在加练一下！”

    　　“加练？”

    　　我满脸不解，不明白林佳琪说的什么意思。

    　　只见林佳琪缓缓走到椅子边上坐下，她慵懒的伸出一条腿：“好累啊我~你过来给我捏捏脚吧~”

    　　“捏……捏脚？”

    　　我愣住了，不是说加练吗？怎么变成捏脚了……

    　　但是，对于林佳琪的要求，我自然不可能拒绝。

    　　我缓缓走到林佳琪身边，温柔的帮她解开了鞋子脱下了袜子。

    　　当我看到林佳琪那精致如同水晶一样的玉足时，我不由自主的咽了一口口水。

    　　就在我盯着她的玉足发愣的时候，林佳琪一巴掌打在了我的后脑勺上！

    　　这一巴掌，林佳琪用足了力气只打的我眼冒金星！

    　　“我让你给我捏脚，你盯着看什么呢！？”

    　　“我这就捏，这就捏……”

    　　面对林佳琪的质问，我不敢有丝毫的迟疑。

    　　虽然头脑有些发晕，但我还是乖乖的给林佳琪捏起脚来了。

    　　“嗯，技术不错，就这么捏吧！”

    　　捏了一会儿之后，林佳琪满意的赞赏了我几句。

    　　而这时候，我已经来到了林佳琪的正对面盯着了。

    　　随着我每一次用力，林佳琪的俏脸都要抖动一下。

    　　她的脸真美，身材也好。

    　　这个角度看着她，我都有些忍不住想摸她的小腿了。

    　　但是，我刚刚尝试着伸手，林佳琪就一脚把我踹到在了地上！

    　　“我说了只让你捏脚，你要是敢有其他动作，我弄死你！”

    　　看着眼中充满寒意的林佳琪，我终于明白她说的加练是什么意思了。

    　　我拍了拍屁股上面的土再次来到了林佳琪对面。

    　　我再一次给她按摩了起来。

    　　但是，想让我老老实实给她按摩那是不可能的！

    　　因为轩辕内经的缘故，我了解很多人体之上的特殊穴位。

    　　我趁着林佳琪不注意，开始悄悄的刺激起她的一些特殊穴位。

    　　在我的刺激之下林佳琪不一会儿就面色潮红。

    　　她微微睁开眼，那眼神之中满是魅意。

    　　随着我每一次加深力度，她的全身都会不受控制的颤抖。

    　　为了不让自己出声，林佳琪紧紧的咬着牙冠。

    　　但是她牙齿之上的那一丝津液，却让我有暗自加大了力度！

    　　终于，又过了三分钟之后，林佳琪忍不住了！

    　　“嗯哼~！”

    　　她不受控制的娇哼出声，脸上已经满是潮红！

