    郑伟堂没有回答郑山的话，而是问道：“你怎么这么快就到了？我还以为你明天来呢。”

    “都出这事情了，我在家也待不住啊。”郑山无奈的道。

    随即说道：“这是我大哥，郑卫军，你们应该见过。”

    “伟堂，我们小时候见过。”郑卫军探出脑袋打招呼道。

    “卫军哥？你也来了？你说这是弄得，麻烦你们大晚上跑这么远。”郑伟堂说道。

    郑山看了看里面道：“我先将车停好，待会儿再说。”

    郑伟堂连忙在前面引路，很快就到了一个铁皮棚子面前，听到动静，不少人都走了出来。

    当郑山看到这些人之后，更加愣住了。

    很多人都面熟，基本上都是大古村的人，还有一些则是不认识。

    “你们怎么都过来了？村子里面不是分地了吗？”郑山下车掏出烟给每个人都散了一根。

    马哥此时凑到面前道：“都是伟民叫过来的，对了，你还没睡吧，要不先休息一下再说？”

    “算了算了，我还是看看伟民哥吧。”郑山现在哪有睡意啊。

    不过他也没着急，先询问了一下郑伟堂他们的情况，郑伟堂苦笑道：“之前伟民给家里面来信，说让我带一些人过来帮他，他这边有大生意。

    家里面是分了点地，但这不忙完了吗，而且村里面也没啥事做了，就想着带人过来能赚点是点。”

    “之前伟民和我说，过来一个月工资最低四十块钱，我在村子里面一说，村子里面能来的都来了，边上其他村子也来了几个。”

    “哎，谁知道一来就遇到这种事情呢。”

    郑山算是明白了，看来郑伟民想要跳楼不仅是因为被骗了，还因为丢了这么大的人。

    “大家先去休息吧，没事的。”郑山安慰道。

    边上有人说道：“大山，我们没事的，你还是劝劝伟民吧，我们大不了再回去种地，这点路费我们还是有的。”

    这话让很多人都赞同，郑山看了一眼，基本上都是大古村的人，也是，现在大古村的人对于老郑家都是有着一些感激情绪的。

    即便是这次过来不仅没能赚到钱，反倒是亏了路费，他们也不能说什么，毕竟他们家里面能够这么早的分到地，也是因为老郑家出力了。

    他们得记下这份人情！

    “我替伟民哥感谢大家，这样，你们先回去睡一会儿，等起来了，我请大家吃饭。”郑山道。

    郑伟堂也道：“行了，都回去睡吧，剩下的事情让大山处理就行了，我们就别再这里耽误大山时间了。”

    听到郑伟堂这话，大家都点头，随即进屋睡觉了，二十几个人挤在一间屋子里面，大家也都没什么怨言。

    郑山看着马哥道：“到底怎么回事儿，你和我说清楚一些。”

    马哥深吸一口气，将事情原原本本的讲了出来。

    原来之前郑伟民想要扩大生产，就开始到处联系新的订单，一开始的时候联系的不多，不过也明显增加了，要是按照这个下去，他们慢慢也能够越来越好。

    但是两个月前，郑伟民突然接到一个大单，而且用来出口的，那边都是用港币进行结算。

    这下顿时让郑伟民兴奋了起来，马哥虽然谨慎，但也在交易过两三次之后，也放下了心中的怀疑。

    在一个月前，郑伟民和客户喝酒的时候，客户似乎无意间说起他们的货物很好，很好卖。

    不过他们公司这次要更多的货，现在的这些已经满足不了他们了。

    另外就是对于质量也有了新的要求，不过这笔订单很大，足够让郑伟民心动了。

    郑伟民最后花费很大力气才将这个订单留下来，而代价就是扩大工厂。

    不仅是要扩大工厂，还需要买新的仪器，必须要是国外进口的。

    郑伟民没有这个门路啊，只能询问客户，客户这边还真的有门路。

    不过郑伟民他们现在的资金根本不够，必须要问银行借款，总共借了三十万！

    由此可见，郑伟民的心确实大了！

    而这些钱以及所有之前赚到的钱，都用来买机器了，郑伟民还将家里面的一些兄弟朋友都叫了过来。

    正当郑伟民准备大干一场的时候，意外就来了，或者说并不是意外，这就是人家精心设下的陷阱！

    当郑山听到一半的时候，其实就已经明白过来了，这玩意儿在后世是经常可以见到的骗局。

    不过别看已经是老套路了，但是上当的人可一直没少过。

    很多人即便是怀疑，也在想着万一是真的呢？

    而且发展到后来，订单是真的，卖给你的机器也是真的，但最后却发现，机器除了他们家的单子，根本做不了别的。

    最后价格就顿时被压了下来，这样的经过改变的套路多的是。

    而郑伟民这就比较惨了，不仅订单是假的，就连机器也是假的，就是一个铁皮箱子，里面看似有些高端的零件，但实际上一文不值，只能卖废铁！

    郑伟民一下子受不了，恍恍惚惚了好几天，然后不知道怎么的，突然就想不开了，或者说是这几天突然‘想开了’。

    “是我们不好，没有注意到这些事情，被人骗了。”马哥也没有推卸责任。

    虽然说主要责任还是因为郑伟民，之前马哥还真的起了一些怀疑，他经历的事情太多了，心里面对好事都是有些怀疑的。

    不过郑伟民这边坚持，甚至说出来要是马哥不敢做，那就分家这样的话，马哥也就没再说什么了。

    郑山张了张嘴，最后只是说道：“以后小心一些就是了，别放在心上了。”

    “可是....这可是三十万啊！就算是卖了我们都不够还的。”马哥哭丧着脸道。

    郑山看了看他，笑了笑，“行了，我说了我会处理的，你别担心了。”

    他对于马哥这样，也没有什么不高兴，这样的事情，不卖惨硬撑着，那才叫例外！

    郑山没理会马哥了，对着郑卫军道：“哥，我们过去看看伟民，对了，伟堂哥你也一起。”

    郑伟民这边给单独安排了一个房间，里面有一个人守着，看到郑山进来之后，说了两句，就离开了。

    “哥，你动手揍吧，你是他哥！”郑山看着半死不活躺在床上的郑伟民，就是这么一句话。

