
　　在加坦杰厄即将对迪迦出手的时候，一股强大的光能从他背后升起，接着，两条泛着光芒的手臂从他背后探出紧紧抱住了他。

　　“秘技，强人锁男！”

　　“沃姆！”

　　此刻的沃姆全身与加坦杰厄一样高，都是百米，同时他的身上红色的部分褪去了一大半，以银色为主，计时器周围出现了一个金色的γ形状条纹。

　　沃姆奥特曼，升华形态！

　　“嘿嘿，迪迦！动手！”23sK.com

　　加坦杰厄还未完全反应过来，迪迦四人全身都出现了金光，四条金色的光芒从他们计时器里面飞出，融合到了加坦杰厄手里的那个螺壳里面。

　　“沃姆！你骗我！”

　　加坦杰厄暴怒，全身黑气迸发，但没有震开沃姆的手。

　　“这股力量。。是光芒的感觉！原来你才是光芒留下的后手！”

　　“答对了，可惜没奖励。”

　　沃姆身上的光芒朝着他的背后汇聚，一双金黄色的能量双翼出现在了他的背后。

　　“混蛋！滚开！”

　　加坦杰厄双手抓住了沃姆的胳膊，硬是挣脱了束缚。

　　“你这个骗子！给我去死！”

　　挣脱了束缚的加坦杰厄把手里的封印之螺丢了出去，随后转身对着沃姆就是一发近距离的能量光线。

　　沃姆双手平举在身前，一个七彩的能量护盾挡在了他的面前。

　　“迪迦，你们继续激活封印之螺，这家伙我来对付。”

　　“好！”

　　加坦杰厄愤怒道。

　　“胆敢欺骗我！今天你们都得死！”

　　这时，迪迦四人的周围出现了一步看不见的空气墙，阻挡住了他们对封印之螺的能量供给。

　　“又是空间封锁么。。不过对我来说已经没用了。”

　　沃姆周围自然也有同样的封锁，但是升华形态的他两拳就打碎了这面看不见的壁垒。

　　“沃姆！”

　　加坦杰厄怒吼着沃姆的名字，同时手里汇聚出了黑色的能量长剑。

　　沃姆身子微微弯曲，重心下沉，右手放在了左边的腰间。

　　“居合。。。”

　　加坦杰厄瞬间冲了过来，沃姆右拳虚握。

　　“斩星！”

　　“刷！”

　　一道高达百米的金色月牙从沃姆身前飞了出去，正是巴莱鲁的绝技，这也是之前巴莱鲁教沃姆的。

　　加坦杰厄连忙挥剑抵挡，僵持了片刻后，沃姆的剑芒被他砍碎，而他也后退了两步。

　　“又是光芒的力量！该死的光芒啊！”

　　沃姆站直了身体，右手的上出现了一把金色的能量光剑。

　　“丛光刃么，好剑。”

　　在他成为升华形态后，这一把剑的名字及其召唤的方法都出现在了沃姆脑海里面。

　　加坦杰厄如同一只受伤的野兽，佝偻着身子，举起手里的黑剑指着沃姆大喝道。

　　“沃姆！你到底是什么人！”

　　沃姆下意识用手擦了一下剑身，好在这把丛光刃会认主，不然沃姆的手掌直接就被削了下来。

　　“我只是一个路过的亮仔，给我记清楚了。”

　　说完，沃姆全身光芒大作，用实际行动告诉了加坦杰厄什么叫做亮仔。

　　天上的黑气在沃姆光芒的照射下开始退散，露出了湛蓝的天空。

　　“沃姆，给我两分钟。”

　　一身白衣的幽怜不知何时出现在了巨大的螺壳之上。

　　“幽怜！？”

　　幽怜抬头看着沃姆，随后闭眼张开了双臂，金色的光芒从她体内绽放，原本一头乌黑亮丽的长发变成了雪白。

　　当她再度睁眼的时候，额头上出现了一枚水晶一样的挂饰。

　　“你居然是光芒传人！”

　　不只是沃姆，加坦杰厄也感受到了幽怜的光跟诺亚如出一折，沃姆只是接受了诺亚赐予他最为纯粹的光，但并没有获得诺亚的根源力量。

　　而幽怜的气息跟当时沃姆感受到的诺亚气息一模一样。

　　加坦杰厄内心没来由的出现了委屈，他感觉自己被诺亚针对了。

　　先是迪迦他们几个，实力大增，然后又是沃姆的升华形态，现在又来了个幽怜，尼玛你怎么这么多后手呢，是怕他死的不够彻底么！

　　“邪神，我幽怜，以光的名义，将你封印于此！”

　　幽怜缓缓飞到了半空中，她脚下的螺壳瞬间膨胀到了百米的地步，螺口出出现了一股巨大的吸力作用在加坦杰厄的身上。

　　“你。。想的美。。我是不会。。就这样失败的！”

　　加坦杰厄用尽浑身解数抵抗着这股犀利，一时间倒是僵持了下来，可惜，他身边还有个沃姆。

　　“加加，这可是一百米高的房子啊，还是镀金的，老贵了。”

　　“你这个骗子！滚开！”

　　加坦杰厄看着靠近自己的沃姆，连忙吼道，但是他现在正在全力抵抗螺壳的吞噬，无法对沃姆出手。

　　“哎呀，咱俩都是老朋友了，别那么见外嘛，我来帮你，走你！”

　　在加坦杰厄惊愕，愤怒，怨恨还有一点委屈的目光下，沃姆带着金色光芒的右腿大力的踢在了他的屁股上。

　　“秘技，金华火腿！”

　　这一下让加坦杰厄瞬间失去了重心，身体一下子就朝着螺口飞去。

　　沃姆站在原地面带微笑的挥了挥手。

　　“撒油啦啦。”

　　在加坦杰厄即将被完全吸入进去的时候，他放弃了抵抗，对着被关在封闭空间的迪迦四人伸手一张。

　　“就算死，我也要拉几个陪葬的！”

　　事发突然，沃姆只来得及挡在离他最近的幽怜面前，而迪迦四人被一个开在天空的黑色裂口给吸了进去。

　　“沃姆！不用管我，我没事，去救他们！”

　　“废话，老子不给你结界你也被吸了，等着！”

　　沃姆留下了一团金光笼罩住了幽怜，然后整个身体化作流光飞上了天空。

　　“轰！”

　　刚刚接近那个黑色的裂口，里面就传来了惊人的爆炸波动，下面有两座百米高的断崖被这股爆炸的余波震得粉碎。

　　“靠！”

　　看着不断缩小的裂口沃姆骂了一句，但依旧往着裂口方向飞了过去。

　　这时，即将恢复的裂口里面，闪着红灯的迪迦掉了出来，看样子似乎已经重伤了，沃姆连忙接住了他，而这时，那个裂缝完全消失了。

　　“喂，迪迦，没事吧！”

　　迪迦艰难的说道。

　　“里面。。。是。。黑暗圣地。。露露耶。”

　　沃姆两发治疗光波落在了迪迦身上。

　　“你先修养，一会儿再说。”

　　迪迦摇了摇头。

　　“是卡蜜拉他们三个。。用尽了全力把我送了出来，我。。。我真没用。”

　　沃姆跟迪迦已经变回了人类模样，看着迪迦一脸无助的表情，一巴掌扇了回去。

　　“你那表情算什么？！你那眼泪又算什么？！在这里哭泣就能解决一切了吗！？卡蜜拉他们都能回来了吗？！”

　　迪迦捂着被沃姆扇红的脸无言，但是眼里的哀伤的藏不住的。

　　“卡蜜拉他们没有死，加坦杰厄也没有死。”

　　幽怜走了过来，看了眼迪迦叹了口气。

　　“迪迦。。沃姆说的对，封印之螺不能永久的封印加坦杰厄，这个时间大概是三千万年，当时间一到，加坦杰厄就会再度回到这个世界。”

　　赫劳跟阿基雷斯也回来了，他们到的时候刚刚看见沃姆把迪迦从天上的裂口抱了下来。

　　俩人没有睡好，达拉姆跟希特拉都是他们的朋友，卡蜜拉更不用说，是迪迦的爱人，这事情换谁都无法接受。

　　迪迦伸手抓住了沃姆的手臂。

　　“你说什么，卡蜜拉没死？你怎么知道？”

　　沃姆一把拉起了迪迦。

　　“他们三个只是被封印了，如果你想要救他们，那么就给我去宇宙闯荡，提升实力，三千万年后，等加坦杰厄复苏，打开了露露耶的空间，你们就可以救出他们了！”

　　“三千万年后。。。”

　　沃姆对着迪迦伸出了手掌。

　　“时间是有些长，但我保证，三千万年后，我们再在地球相见，了结这里的一切恩怨。”

　　迪迦迷茫的眼里慢慢恢复了坚定，伸手跟沃姆握在了一起。

　　“好，我会去历练，我们三千万年后，再度解决加坦杰厄！”

　　“还有我们！”

　　“就是，我们可是战友啊。”

　　赫劳跟阿基雷斯的手也握了上去，横跨三千万年的约定，在此生效。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第105章，约定免费阅读。https://xs.23sk.com 