    这一周，KZ全员算是魔鬼式研究。

    听说教练Sin有一次两天两夜没有合过眼皮，足以说明，他们对RW战队有着强烈的击败欲望。

    这种努力的背后原因，有两个。

    一个是RW在选队伍时，选择了他们。

    另一个是，只有打败RW才能把属于他们的冠军拿回去。

    而关于宋命野区前期的动向，KZ最后解决的办法是，用视野怼。

    你不是卡视野强吗？

    你不是能绕吗？

    我把视野给你在必经之路上全部点亮，那你怎么卡？

    所以这只是前期的针对，开局蓝色方下半野区有两颗侦查守卫。

    一个在F6附近，是BDD插得眼位。

    另一个在红buff坑内，是Pray偷摸过来插眼位。

    与此同时，上半野区的三狼和蓝buff之间有一颗眼位是小花生偷摸来野区插得。

    在了解了RW其他队员的站位习惯后，小花生也是轻易地来到宋命的上半野区。

    这样一来，宋命前期的动向，基本上全部掌握了。

    除非宋命不刷野，否则他的位置必然暴露在KZ的视野之中。

    而且这还是第一步。

    后续，每一步KZ都在计算之中，视野都有可能布置在宋命野区的任何地方！

    而且这三个视野，特意让导播给了一手视野的特写。

    娃娃发现后，也是感慨道：“诶哟，在针对的有点厉害啊，三个眼位全放在了宋命的野区，前期的动向被KZ侦查的清清楚楚啊！”

    “还好，宋命这边一级带的是移动扫描，看能不能把眼排掉。”

    Pray插眼是被RW这边洞察到的，宋命在野怪快要出生时并没有着急来到红buff站位，反而一直站在F6的草丛。

    等到红buff还剩下6秒左右刷新，宋命才操纵着艾克动弹。

    但艾克的方向并不是朝着红buff，而是径直地走向F6边缘区域去排眼。

    此时的镜头刚好铺捉到了这一点。

    米勒皱了皱眉说道：“他要是先排眼的话，感觉有点来不及第一时间打红buff啊！”

    “好像是这样的，那他这是要F6开吗？”长毛时不时地插一句话。

    但娃娃不这认为，“应该红buff开的，毕竟下路双人组第一时间并没有选择站位。”

    这时，红buff区域内，下路的EZ和风女还在。

    也就是说，这一波艾克是要红开的。

    “那这是要为何呢，我觉得他应该早出来一会的……”米勒语音刚落，就发现原来是自己无知。

    艾克拍完视野后，直接靠近墙体，E过来。

    而这时，自身的扫描透镜还未结束。

    艾克的E相位俯冲第二段刚好大到了刚刷新的红buff身上。

    而艾克利用扫描，又是扫出红buff处的眼位。

    EZ，艾克以及风女，一人一下平A，再次把这个眼位A掉！

    紧接着继续帮助艾克刷野！

    而且EZ+风女一级对线女警+布隆是没有太大压力的，所以ShaiuC的风女一级点了E技能风暴之眼。

    一层护盾加持在艾克身上。

    让一级学E的艾克，在打野上并没有太伤。

    “原来是为了排两个眼位啊！”米勒明白过来，说道。

    “这样的话，除了一级学E比较伤之外，吃了两个眼位的经验还是比较香的。”

    ……

    排掉两个视野之后，让KZ的第一时间对宋命艾克的动向，只剩下了上半野区的位置。

    但对于KZ而言，是一个坏消息。

    因为仅仅一个眼位是很难决策的。

    KZ能接受RW排一个视野，但两个视野全被排，不光被吃了眼的经验，主要是对艾克接下来的行踪也变得不确定了。

    这样一来，KZ前期通过视野来洞察Todie的计划又失败了。

    而宋命这边却是很舒服。

    两个眼位，一个是自己独自吃掉的，另一个则是和队友分配眼的经验。

    虽然一个眼的经验只有40点。

    但要知道，1级英雄的经验升级只有280点。

    前期的眼位经验，很有可能会成为伏笔。

    更别说，宋命还吃了两个。

    对于小花生来说，这绝对算不上什么好消息。

    红buff很快配合队友击杀完毕。

    因为一级学E的缘故，导致打红buff比平常稍微伤了一些。

    不过这个版本的打野刀，在打野怪时有一定的回血。

    尤其是艾克Q时间卷曲器这样的技能，更是把回血效果调到了最大！

    刷完红buff后，宋命没有选择直接去F6。

    而是不同寻常的刷野路线。

    第二组野怪选择了石甲虫。

    二级学W时光交错。

    这个技能可以说是三个小技能里面的核心技能了。

    W的释放位置、预判或者是保命，都有说法。

    而对于打野而言，也算是刷野怪不伤的一个技能。

    “来耍我呀！”

    伴随着艾克的声音传出，宋命将W的位置提前越过墙体放在另一边的石甲虫范围。

    紧接着，E技能相位俯冲直接穿墙而过。

    石甲虫算是以前职业选手的噩梦。

    曾经什么MLXG啊，爱萝莉啊等等知名的职业选手，都被这个野怪单杀过。

    后来拳头特意的调低了石甲虫的攻击力。

    这个位置也终于是不再发生野怪和英雄的命案。

    艾克打石甲虫并没有那么伤。

    E过去，平A接拉扯，再平A，利用三环的被动，顺势增加自己的移动速度！

    而石甲虫刚抬起手来，准备和艾克对A第二下，结果被艾克卡平A了！

    抬手在空中，甚至有些可爱。

    而艾克远离石甲虫时，作为野怪那肯定得追上去打。

    但走到一半，“砰”的一声，时间静止！

    艾克制造出来的一个圆形的时间场触发了！

    大小石甲虫纷纷被定在了原地，而宋命的艾克折返对着石甲虫一顿平A加拉扯。

    石甲虫有一个分裂功能。

    大的分裂成两个小的，然后小的还能生出两个儿子出来。

    不过，二级没有Q的艾克打完石甲虫还是浪费了一些时间。

    如果按照速三的打法，必须回头刷完F6。

    但没有Q的艾克，刷F6必定非常的伤。

    而这个版本，还有一个野怪可以当做一组野怪。

    而且是完全无伤的那种。

    果然，一边拉扯着石头人一边靠着下半野区的河道走去。

    这个时候，刚好下半河道的河道蟹刷新。

    宋命直接来到河道蟹的位置，凭借着W的精准定位，很快控到了河道蟹，利用三环和惩戒，也是收掉了河道蟹，顺利升到了三级。

    这一局比赛，RW这边是没有捕捉小花生的刷野路线的。

    但根据对面下路组合的上线同样很晚可以猜测出来，小花生大概率蓝开。

    因为小花生是知道宋命红开的。

    毕竟眼位虽然被排，但他们也知道宋命动了红buff。

    猪妹蓝开，有很大的概率会选择直接去红，然后刷F6，找机会GANK中路或者上路。

    当然，看目前的阵容，猪妹前期只能反蹲。

    还有一个概率是，猪妹刷完下半野区，然后来到下路反蹲。

    但RW这边的下路是没有开团手段的，很难抓死女警以及布隆的组合。

    而猪妹的主要任务除了反蹲就是尽快到达六级，进行第一波的GANK以及配合队友控资源。

    毕竟猪妹这个英雄更依赖于线上。

    而KZ的三路都属于那种可以在线上打出优势的那种。

    让人比较意外的是，初次上场对战KZ的阿光，表现还不错。

    前期一级一直把控距离，Q剑姬。

    而且这一局阿光的天赋选择没有选择行窃预兆，而是选择了【不灭之握】。

    相比较行窃预兆的发育，不灭之握更加保守。

    因为这个天赋不光造成额外的伤害，还能治疗额外的生命值以及永久提升生命值。

    如果想要安心发育的话，不灭之握更适合船长一些。

    当然，行窃预兆也有行窃预兆的好处，那就是发育会比不灭之握好一点。

    但阿光很清楚自己的定位。

    他的船长不能崩。

    尤其是了解宋命前期的刷野思路后，更得保守一些。

    而且这个版本，不灭之握对于远程英雄而言还没有削弱，让Khan在前期的对线上更加难受一点。

    前期上路的对线稳定。

    中路更是雷打不动。

    Doinb仿佛天生就有使用坦克的属性加成，拿着奥恩，不光对线凶的一批，而且BDD拿他还没有办法。

    中路对线舒服，而且略微取得了对线权。

    这让小花生只能刷野。

    这一局，还真如宋命预料一般。

    刷完蓝直接去红，主要的原因是害怕宋命反他的红buff。

    因为蓝buff那边的眼位欺骗了小花生的预判。

    他以为打完红的艾克，直接来到上半野区入侵。

    毕竟这也是宋命常用的不规律性套路了。

    而小花生在上路，那宋命对下路似乎产生了一些想法。

    下路的EZ+风女没有硬控，但有软控。

    ShaiuC说道：“我二级没学技能，你如果来下的话，我学Q，这波能杀女警的。”

    经历过选KZ的那副恐惧心理后，ShaiuC这段时间可谓是疯狂。

    各种请教，各种rank。

    想要尽量赶上RW其他队员的步伐。

    功夫不误有心人。

    努力终将有好的回报。

    而他也渐渐地变得额外自信。

    宋命听到ShaiuC坚定的语气后，点了点头欣慰说道：“那我来了。”

    PS：2/2，求月票，求推荐票！

