    离满志旁边的一名老者见状，立刻大声喊了出来。

    他没想到林天佑居然这么大胆，说动手就动手，难道就不考虑后果的吗？

    离满志也是一样，觉得龙皇做事太欠考虑了。

    现在主家势弱，不宜太过强势，否则反而会被附属家族嘲笑。

    他正欲开口，离雁然却先一步说话了。

    “爷爷，龙皇也是为了九离神族才这么做的，你们不应该出言职责他！”

    对于任何一个努力维护家族的人来说，都应该全力支持，否则岂不是寒了族人的心？

    这一点，离雁然做的比其他人要好的多。

    离满志一腔的责备之语，因为孙女的话而强行咽了下去。

    孙女说的没错，不能寒了维护家族的族人之心。

    可光这样又有什么办法呢？

    到时候于家肯定会拿今天的事情来闹事。

    到时候为了平息事件，这个山谷还不是得让出去？

    一想到这里，离满志不由的再度叹了口气。

    他觉得自己是真的老了，家族的重担快要将他压的喘不过气来。

    正想招呼大家先回家，这里的事情以后再想办法。

    结果却看到了离雁然身后站着的少公子。

    虽然少公子的气势不及林天佑那么强大，但也是眉清目秀，一副贵人模样。

    他疑惑的问道：

    “孙女，这位是谁？难道也是咱们族里的人？”

    离雁然摇头，介绍道：

    “这位是巨箭一族的少公子。”

    “你好，我是巨箭一族的少公子，巨箭一族未来的接接班人。”

    少公子微笑着向离满志鞠躬。

    既然对方是离雁然的爷爷，他鞠躬也算没毛病。

    但落在离雁然爷爷的眼睛里，这鞠躬就有大问题了。

    首先，九离神族没没了，远不及巨箭神族强大。

    巨箭神族见到九离神族，根本无需客气。

    这里是强者为尊的世界，弱者才需要对强者客气。

    而强者无需理会弱者。

    可现在，人家的少公子，未来的接班人都向他这个老头子鞠躬，这说明了什么？

    说明少公子看上了他的孙女！

    “呼！”

    深深吸了一口气，离满志压制内心的喜悦。

    他连忙双手扶起少公方，笑道：

    “少公子太客气了，有你来到我们九离神族，真是我九离神族的幸事！

    你们一路过来，肯定没吃什么东西吧？快，跟我回去，我要大摆宴席，给你接风！”

    少公子闻言，连忙道谢：

    “那就太感谢你了，我们飞了三天三夜，天天只有肉干吃，嘴里都生淡了。”

    “那快点走吧！”

    离满志说着，便主动拉着少公子的胳膊，好像接近贵宾一般，带着朝家族而去。

    身后的离雁然跟林天佑面面相觑，没搞明白是什么意思。

    明明出力的人是林天佑，结果林天佑却被晾到了一边，怪事！

    回到了家中，离满志立刻吩咐办宴席，而且规格要最高的那种。

    离家已经有上万年没有办过如此高的规格宴席，大家都好奇究竟来了什么样的人物，能让老家主如此上心。

    等酒宴上齐之后，大家终于看清楚了，原来老家主这么上心，是为了宴请一个年轻人。

    这人看上去除了衣服名贵之外，也没有其他的与众不同。

    反而跟离雁然坐在一起的龙皇，更像个王者。

    究竟是怎么一回事？

    大家小声打听，也打听不出个所以然来。

    宴席摆好，离满志邀请少公子坐在他的身边。

    坐在家主旁边，这可是非常有分量的人才能做到的。

    这一幕，令得离雁然很不开心。

    明明真正的贵客是龙皇，怎么爷爷像瞎了眼睛一样，去讨厌少公子了？

    少公子从小就是一个纨绔子弟，也不知道餐桌上的礼仪，他见上了这么多丰盛的美食，顿时高兴的忘乎所以。

    也不管别人看他的眼神，直接上坐，开始大吃大喝起来。

    “少公子，请问您是如何认识我孙女雁然的？”

    离满志笑呵呵的问道。

    “在登神台战场认识的。

    当时我们还是敌人来着，后来接触的多了，就一见如故，成了朋友！”

    少公子一边吃一边回答。

    “都说你们九离神族没落了，今天看你们的饭菜不比我们巨箭族差多少，看来你们并没怎么没落嘛。”

    少公子又补充了一句。

    这一句话，让在场的所有九离族人都一阵汗颜。

    今天的宴席，可以说是他们这几千年来吃的最好的一餐。

    平时都缩衣节食，过的日子无比苦逼。

    但这些苦他们自己知道便行，不能让外人看不起。

    “原来如此，那少公子很喜欢我孙女吧，否则又如何会一见如故呢？”

    离满志依然笑着问道。

    他要确定这二人是不是在谈恋爱，这样才能做后续的打算。

    “爷爷，你在说什么呢？”

    离雁然终于听出了一些不对劲的问题。

    似乎她的爷爷在问一些儿女情长的事情。

    难道想让她嫁给少公子？

    虽然她确实对少公子有很好的印象，但那只是朋友之间的感情，让她嫁给少公子，还远远不够！

    少公子这时也听出了一丝不对劲来，好像这老头想撮合他跟离雁然的关系。

    当下他连忙反问：

    “离家主，你这么问是什么意思啊？我跟离小姐只是朋友而已，你可别误会啊！”

    说完，他还担心的看了一眼林天佑。

    他一直以为离雁然应该是林天佑的女人。

    要是得罪了林天佑，那他可吃不了兜着走。

    好在林天佑只是坐在一旁，注意力全在美食方面，这才让他松了口气。

    “朋友也可以变成恋人。

    少公子，实不相瞒，我九离神族真的没落了，在外也没有什么强援。

    若是你能看中我孙女，跟她成亲，那九离一族跟巨箭一族便是亲家关系。

    到时候于家，楚家就不敢再来冒犯我们！

    毕竟你们巨箭一族是很强大的神族。

    又有第三席天罡神将这层关系，天下谁人敢小觑你们？”

    此言一出，离雁然跟林天佑终于是明白了，为什么这个老头会如此讨好少公子。

    原来是想借巨箭一族的势力，来摆平在山谷的事件。

