    此时。

    整个宋家大厅，四道身影躺在地上哀嚎。

    他们一个个捂着胸口，满脸痛苦之色。

    “小子，你，你竟然敢对梅廷公子动手？”

    霖叔无比惊悚地说道。

    说实话，在秦风接连击败三名玄级后期的高手时，他心里就已经生不起任何与之对抗的心思了。

    那可是玄级后期啊！

    秦风一人，就单挑了三个玄级后期的高手。

    那，秦风得是什么实力？

    半步地级？

    还是地级？

    “小畜生，你完了！”

    “你竟然敢打伤梅廷公子，还有他的仆人！”

    “等着吧！一旦梅廷公子回到隐门，必定会带着地级强者，把你和你所有有关的人，全部杀了，哈哈哈……”

    余修北从呆滞中反应了过来，他指着秦风，疯狂地咆哮道。

    就算秦风是半步地级又怎么样？

    哪怕他是地级强者，敢对隐门的人动手，就要做好被报复的心理准备！

    隐门，可不是好惹的存在啊！

    只不过。

    余修北的话音未落。

    唰唰唰！

    秦风的身形陡然异动，来到了他的面前。

    噗嗤！

    手里的匕首翻转之下，直接划开了余修北的喉咙。

    下一秒。

    余修北的笑声戛然而止，他瞪大了眼睛，伸手抓住自己的脖子。

    鲜血喷溅。

    他心灵惊骇之下，竟然忘了自己的处境。

    连梅廷以及他身后的三名玄级后期高手，都不是秦风的对手。

    那他们余家这些人，就更不是了。

    明知秦风的实力至少是半步地级的存在，还去挑衅他，怎么敢的啊！

    直到被杀，余修北才醒悟了过来。

    可惜，这个时候已经晚了。

    扑通！

    他的尸体，直挺挺地倒在了地上。

    “你，你找死！”

    霖叔龇牙欲裂，一双充血的眼睛死死地盯着秦风。

    余修北乃是他们余家的优秀嫡系之一，竟然就这样被杀了。

    算上前面已经被杀的余修齐，以及一个雇佣兵团。

    秦风的罪行，实在是罄竹难书！

    但，说一千，道一万。

    霖叔仅仅是愤怒地盯着秦风，可没有动手。

    因为他不敢。

    只要不是傻子，谁都知道秦风至少是半步地级的高手，甚至是地级强者！

    他们余家这十多人，最高的修为仅仅只有玄级中期啊！

    就算是有玄级后期的高手坐镇，也不可能是秦风的对手。

    没看到连隐门苍雷宗的三名长老，都被秦风给击败了么？

    他们还怎么打？

    “找死？呵呵……”

    这时。

    秦风抬眼，看向霖叔的眼神，就好像在看一个死人。

    话音才落，他的身形悄然诡异地动了。

    嗖嗖嗖！

    只见，秦风手里的匕首一闪，距离他最近的一名余家古武高手，直接身首异处。

    噗噗噗！

    这些余家人好歹也是玄级高手，可他们当中没人看清楚秦风是怎么动手的。

    唯有身边的人，一个接一个身上带起蓬蓬血花，倒在地上。

    一道又一道寒光闪过，寒光所到之处，这些人的性命尽皆被收割干净。

    看着地上躺着的一具具尸体，霖叔的脸色直接煞白无比了起来。

    他知道秦风很强，可没想到竟然强到了这种地步！

    这是半步地级么？

    恐怕，地级强者也不过如此吧？

    即便是地级强者，在十多名玄级高手面前，也不能像割麦子一样收割人头，还如此轻松吧？

    这是秒杀啊！

    “好……好强！”

    “余家竟然招惹了如此恐怖的强者，难道天要灭我余家么？”

    “我不甘心啊！能否饶我一命？”

    霖叔艰难地张了张嘴，极度不甘地低语。

    报复宋家和秦风，是他最开始提出来的。

    如果早知道秦风如此妖孽，他无论如何都不会这么做。

    可以说，是他和余修北间接害了余家。

    余家从百年前的普通家族，一步步爬上了燕京九大家族之一，这其中耗费了多少代人的心血啊！

    没想到，竟然毁于一旦。

    霖叔此时只奢望秦风能够到此为止，不会打上燕京余家。

    否则，余家要遭受灭顶之灾啊！

    “饶你一命？”

    “你杀了宋家这么多人，杀他们的时候有没有想过绕他们一命？”

    “死吧！”

    秦风不带有丝毫感情色彩的话音传来。

    “什么？”

    霖叔再度呆住了。

    与此同时，一道寒光也没入了他的脖颈。

    冰凉血腥的气息传来，霖叔彻底地闭上了眼睛，倒在了地上。

    “不是天要灭你余家，是我要灭你余家！”

    杀了霖叔之后，秦风冷笑一声道。

    直到此时。

    宋正诚呆呆地看着秦风，他根本不相信眼前的一幕。

    这可是余家啊！

    堂堂燕京九大家族之一，十多名玄级高手竟然被秦风说成是一群垃圾，还扬言要灭掉余家。

    不仅如此，连来自苍雷宗的梅廷主仆四人，都不及秦风一招之敌啊！

    隐门是什么存在？

    哪怕燕京九大家族加起来，恐怕都无法挡住隐门中的一个门派！

    秦风，他到底是什么人啊？

    宋正诚心里无比庆幸，当初因为自己果断向秦风低头，并攀附上了秦风这棵大树，才在今日宋家遭受灭顶之灾的时候，得以扭转乾坤。

    如果不是当时宋正诚就看出秦风绝非常人，反而帮着宋明哲报复秦风的话。

    恐怕都不需要余家动手，宋家就已经消失在这个世界上了吧？

    “边老，你带着所有宋家子弟退出大厅，去妥善安排我宋家今天死去的遗体以及诸多后事！”

    想到这里。

    宋正诚在心里长长地出了一口气，同时语速极快地对一旁的边固吩咐道。

    说话时，他心里也渐渐涌起了一抹激动之色。

    这些都是华夏顶级家族的人啊！

    平常他们在燕京呼风唤雨，来了江海市之后，想要主宰宋家，可结果呢？

    反而一个个全部死在了这里。

    宋正诚只觉得心里的一口恶气狠狠地吐了出来，不过他又想到今天死去的十多名宋家子弟，脸色再度黯然了几分。

    整个宋家大厅，此时满地的残肢断臂。

    之前面对梅廷等人，因为他们仅仅是言语上对自己不敬，所以秦风只是出手教训了一下而已。

    但对于这些余家人，秦风却没有半点心慈手软。

    直接虐杀！

    如此血腥的场面，已经让不少没有经历过这种场面的人宋家子弟扶着墙壁呕吐了起来。

    “是！”

    边固同样心情激荡起来，他二话不说直接应道。

    这个时候。

    秦风抬头，看了一眼不远处的梅廷。

    然后，缓缓地朝他走了过去。

    “你……你想怎么样？”

    大厅里。

    除了宋正诚，以及秦海和苏诗涵一家人，梅廷躺在地上，惊恐地问了一句。

