    一个诚心学，一个愿意教，陈大夫和方青青倒也配合默契。

    于是就比昨天的速度快多了，一个上午很快就过去，加起来方青青也给差不多十个病人摸脉了呢。

    中午休息时分，方青青和陈大夫一起在后院吃“工作餐”。

    这一次她没有搞特例，家里也没人送饭过来, 然后还发现其实院子后面还有厨房呢。

    毕竟药铺里掌柜的大夫加学徒药童人也不少，除了前面站柜台的，大家中午时分也都是在后院吃饭的。

    也没什么食不言寝不语的机会，大家边吃边聊，于是方青青趁机请教了陈大夫许多的问题。

    除了这两天给病人把脉遇到的难题、疑惑不解的地方，还有以前自己看书过程中记下来的不懂的疑难杂症, 都拿来请教。

    陈大夫倒也不吝啬，当着其它学徒的面，就给方青青做了解答。

    也只是简单的说明, 其它的，他则是说道：

    “不可能一口吃成胖子，特别是给人看病，这可不是开玩笑的。

    小娘子，病症什么的要慢慢学习接收，你一下子吃进去太多也消受不起啊。”

    而且他有一种预感，同样是将一些病症和开药的诀窍，方小娘子可能很快就都领悟了。

    看她一边咀嚼嘴里的食物，脸上如有所思的样子，只怕是都听进去了。

    至于其他人——

    陈大夫看了看旁边坐着的正埋头苦吃的章勉，叹了口气，忽然就不想再说话了。

    章大掌柜自然也发现了这一幕，照样看了看章勉，忍不住有些手痒怎么办？

    章勉目前在药铺里算是学徒, 是章大掌柜的幼子，不过认了好几年的药材现在也才刚勉强会看方抓药。

    至于说给人把脉，也不是章勉没学这个, 可是他对着病人总是畏畏缩缩不敢上手。

    这样的话，本就是因为身体不舒服才来药铺的病人，自然也不敢让他看。

    于是就这么的恶性循环，导致他在药铺做了好几年的学徒，也没有真正给人诊治过。

    章家也算是杏林世家，章大掌柜的好几个子侄都在做大夫，都已经能够独当一面了。

    唯有这位小郎君，他一直带在身边，希望好歹能有些出息。

    特别是知道陈大夫在年纪愈大之后，有心想要收徒，章大掌柜直接让章勉跟在陈大夫身边做学徒。

    只是现在，看他和方小娘子对比的模样，章大掌柜简直是要心灰意冷了。

    陈大夫则是看着看着，哈哈大笑起来，直接就对着方青青说道：

    “嗯，不错，你现在的态度很好。勤奋好学是一方面，勇敢地去问别人也是一种方法。

    依你目前的进度, 等会辨认药才会抓药之后, 就可以正式给人看诊开方了。

    不过除此之外，像是针灸、炮制药材你也都可以学一学。”

    方青青就十分不谦虚的告诉陈大夫：“炮制药材我会，跟着于大夫学了一些，自己也看了许多书。针灸的话，基本的穴位会认，就是目前还没有真正上手扎过多少。”

    听见这话，不知怎么的，陈大夫就打了一个冷战。

    果然，就只见方青青上下打量着他，非常认真地说道：

    “先生，我觉得您年纪不小了，身体肯定也会有一些毛病的。要不，我一会儿给您扎两针试试看？”

    “别，别——”觉得自己说得太快了，陈大夫有些不好意思。

    连忙改口：“我是说，我身体挺好的，暂时应该不需要扎针。”

    很快的，又有病人来了，一老一少又开始忙碌了。

    虽然方青青医术不咋地，也就这两年陆陆续续的看过许多医书最多是跟着于大夫学了一些皮毛。

    现在可好了，陈大夫认真地教她，而在药铺坐堂那可等于是去医院实习。

    就可以学到更多的实际经验了，于是家里人有个头痛脑热的她都可以把脉开方。

    而且现在有了完美的借口，方青青可以将空间里的一些基本药材拿出来或者直接去系统商城购买的。

    反正她可以说是在药铺抓回来的，而她本身就是坐堂大夫，还是不拿钱的那种。

    药铺掌柜看她表现的好，给她一些药材，不也是应该的？

    对此，石氏的理解是：“青青你就等于是拜师学艺了，给师傅打杂当然不能零钱了。但是表现好了，师傅会给你一些奖励。”

    呃，也算是吧，正巧这段日子方青青在学针灸练习扎针。

    刚刚，从系统商城购买了一套看着比较像这个时代产品的银针，于是就笑眯眯的对着石氏说道：

    “娘，我现在学针灸呢，要不要我给您扎试试？”

    离着好几尺远呢，石氏都可以看见那银针闪烁的寒光，她忍不住倒退了一大步。

    “没，没必要，我感觉我挺好的。”

    没想到一向对自己信赖有加的婆婆不相信自己的技术，方青青有些伤心，转身去看其他人。

    包括黎修平在内的所有其他黎家人，步伐一致的都远离了方青青。

    呃，又到了黎修平的休沐日，他本来只是想要问问小媳妇在药铺情况如何有没有受歧视被人欺负。

    却没有料到，这几天除了继续实际辨认药材，方青青学的最多的就是扎针。

    可是药铺的病人不可能让她练手，其他人不熟也不好意思开口。

    结果回家之后，家里人似乎也不愿意？

    方青青上前一步，对着黎修平说道：“三郎哥哥，你每天去上职肯定很辛苦，我帮你扎针舒缓一下筋骨？”

    黎修平连连摇头，“不用了，青青，免得浪费了你的银针。”

    “没事的，用了之后用开水煮一下就好了，下次还可以用。”

    可是，黎修平还是不肯，小媳妇毕竟说她最近才开始跟着陈大夫学针灸的。

    谁知道靠不靠谱啊，大家都不愿意去冒这个险。

    方青青有些失望，这些人啊，真是不识好人心。

    针灸起效快副作用小，是在古中医里面治病的一种重要手段，为什么就连家里人都不相信她的技术呢？

    算了，还是去实验室租用人体模特吧，她不需要人体模特产生出虚拟数据纯粹只是拿人偶练习扎针。

    这个所需要的积分，还是能够支付的。

