    第二天，安室透难得睡过头了。

    他先是拿起手机看了眼时间，现在已经是8点35分。他没有急着起床，而是坐在被子里，对着阁楼那低矮的天花板发了会儿呆。

    其实他昨晚完全没睡好，一直到4点多意识还很清醒。

    安格斯特拉能够轻易黑入国民信息数据库让他心神不安，就怕自己身份已经暴露，一睡过去第二天就再也无法醒来。

    不过事实证明是他想太多了，如果真暴露，安格斯特拉昨晚就会杀了他，根本不会在夜晚摸过来偷袭。

    安室透叹了口气，起身叠好被子和垫褥，和枕头一起放在旁边，小心低着头走下阁楼。

    在路过安格斯特拉的卧室时，他朝里面看了一眼。房间里空无一人，他昨天买的游戏机和游戏卡带被拆开放在书桌上。

    他和诸伏景光都不知道安格斯特拉这一周的白天要去干什么，他不说，他们也不好随便问。

    安室透来到一楼客厅，在开放式厨房区域，只有诸伏景光在洗碗和厨具，不见安格斯特拉的人影。昨天早上他在8点20分左右就出了门，可能今天也在差不多的时间离开。

    诸伏景光听到脚步声，关掉水龙头回头，他的面色看上去比安室透正常多了。

    “你放着我来吧。”安室透走过去看了眼水池，“他只让你做饭，其他家务我做就行。”

    “没事，我都快洗好了。”

    诸伏景光拒绝了他。他将碗拿出水池，擦干净后放到一边。

    安室透沉默地站在原地，他还不清楚诸伏景光的联系人有没有告诉过他身份加密的事情，他们两人一个来自警察厅，一个来自警视厅，联系人与直系上司并不相同。

    由于警察厅的权力与地位高于警视厅，警察厅知道有两名卧底，警视厅那边只知道诸伏景光，不知道他的存在。风见裕也知道诸伏景光的存在，却不知道他的联系方式。

    “你脸色不太好，是昨晚没休息好？”诸伏景光看到了安室透眼底的黑眼圈。

    和一个组织里手段残忍、讨厌卧底、且有能力去揪出卧底的代号成员同居，他晚上能睡着就不错了……

    安室透有点想吐槽，但他知道面前的发小是在关心他，所以他没说出来，只是点了点头。

    “如果你是担心身份加密的事情……这个我已经听安格斯特拉说了，他在吃饭时告诉我的。”诸伏景光仿佛看出了他在忧虑什么。

    安室透先是一愣，紧接着皱起眉头。

    竟然直接听安格斯特拉说的？他的联系人难道昨晚没有通知他？

    他们目前的身份是由警察厅和警视厅公安部分开伪造的，一旦有人去查看他们的资料，甚至只是搜索了【安室透】和【绿川辛】这两个名字，两边公安部会立刻得到通知——这也就是为什么昨天风见裕能那么快打电话通知他的原因。

    警察厅公安部同时知道两个卧底的存在，在发现【安室透】的资料被加密后，估计是顺手去查了一下【绿川辛】的情况，然后一起告诉他。

    但警视厅那边是什么情况？这么重要的事，居然没通知当事人？

    安室透曾经偷偷见过诸伏景光的联系人，说实话，他对他第一印象很不好，不知道这种人是怎么被选去担此重任的。

    风见裕也有时不靠谱，可至少品德过关也会听他的话，而他发小那个联系人在警视厅内部的名声都不太好。如果不是他已经被委派了这个任务、知晓了诸伏景光的身份，安室透肯定会劝发小换人。

    “那你怎么回答他的？”安室透问道。

    这里是组织的安全屋，对他们两个卧底可一点都不安全，很多话都不能敞开说。就算他现在再想问诸伏景光他联系人如何，他也不能提一个字。

    “我告诉他，东京这几年治安不太好，就算是普通民众也容易卷入凶杀案，然后被警察调查身份……”

    诸伏景光回过头继续处理水池里的碗筷，同时声音平静，仿佛只是在谈一件微不足道的事情：“如果我们查不到身份信息，会被当成黑户处理，这会很麻烦。”

    “……然后？”

    “他向我道了歉，说他没考虑到这一点，会为我们解除加密，然后想其他办法保证我们的身份安全……尤其是你，你的相貌特征太明显，容易被人追查。”

    室内一下静得出奇。

    安室透忽然意识到了一个被他忽略的事实——

    他们觉得安格斯特拉可怕、会被他一些言行吓到，是因为他们是卧底在心虚。

    如果抛开卧底身份，只作为普通的底层成员，安格斯特拉从没做过一件伤害他们的事情，甚至还经常为他们考虑。

    “……”

    他不该对组织成员产生正面感情，不该对利用组织成员感到任何愧疚，可现在……

    安室透想到昨晚安格斯特拉靠在沙发上的样子，病态到仿佛随时会昏迷的苍白面色，瘦弱的手臂和腿上都缠满了绷带。上次他在他脖子锁骨上看到那么多伤疤，那他其他被绷带包裹的地方恐怕也……

    ————

    上午10点，爱尔兰威士忌准时开车来到了米花町安全屋。

    他拎着小提琴盒下车，直接按响门铃。没等多久，一个有着淡金色头发的男人开了门。

    爱尔兰打量了一下他的样子：个子挺高，但又不是那种人高马大的肌肉男，暂时看不出能力如何，但长得真不错，男女都能认可的那种好看。

    这很正常，如果开门是非常辣眼睛的丑人，他才会奇怪。

    爱尔兰第一次见到安格斯特拉是在BOSS那里，当时他只有七岁、刚被贝尔摩德带回来不久，但已经展现出非常明显的偏好：平时找佣人或保镖说话，不管男女，都尽量挑其中长得最好的……

    “这是安格斯特拉的东西。”爱尔兰收回思绪，将小提琴盒交给对方。

    “我需要开盒检查。”那个男人注视着他。

    爱尔兰点了点头：“可以，记得动作轻点，这把小提琴很贵。”

    在代号成员本人不在时，应由他的手下去检查他接收的东西是否准确，这是作为手下应有的素养。如果这人因为他是代号成员，唯唯诺诺不敢进行检查，他反而要提醒安格斯特拉换掉他。

