    “爆头？这是顾家典籍当中的记载么？”

    “倒也不是，个人意见仅供参考。”

    顾三秋左手印诀一掐，一个散发着铁灰色印记的符文慢慢融入了左轮当中。

    降魔左轮配套辅助功法：《子弹附魔诀》

    铁灰色符文：锋锐附魔

    以武器为引导，这是顾三秋现在唯一能够动用的“法术”了。

    “唳——”

    看到一个个身形僵硬的人影朝着自己主人走来，巨影雕又发出了一声啼鸣，张开硕大的双翼飞了过去，呼啸而来的劲风直接掀翻了前方的几个敌人。

    “正常的现代服饰，应该不是什么古代邪祟成精。”

    那么问题来了，正常人的身体想要变成喜食鲜血的行尸可没那么简单，看到这数量的时候他就觉得有点不对劲了。

    眼看胡桃已经冲了出去，顾三秋也只能提高音量提醒对方。

    “小心点，这些家伙原本是不可能满足成为行尸的条件，身后肯定有古怪！”

    “知道了，三秋你真啰嗦。”

    胡桃双手握稳护摩之杖，化作了一道赤红色的光影掠过了一个个步伐僵硬的尸体。

    胡桃身上的火焰并没有将他们的衣物燃烧殆尽，但是这些普通的行尸就像是被施展了定身术一样站在原地不动弹了。

    “这就是护摩的力量么，从灵魂甚至是从根本层面上的净化。”

    顾三秋连连扣动扳机，打完之后巨影雕再一次降落，给足了他重新填装子弹的时间。

    咻！

    远处，一道暗蓝色的箭矢朝着巨影雕射了过来，这一道箭矢上散发着的寒气让顾三秋有些不寒而栗，这是完全由阴火凝聚而成的箭矢！

    普通人别说是被射中了，就算是被擦伤一点皮，大病三年就是最好的结果了！

    就算是巨影雕已经算是半头灵兽，被这么射中一下也觉得不好受！

    “躲开！”

    巨影雕的反应要比顾三秋快得多，它看到这东西的第一时间就知道不能硬扛，而是努力在空中调整角度，试图躲开这一箭！

    噗——

    天空中飘下了几道羽毛，巨影雕哀鸣了一声，身形软软地朝着顾三秋跌落，终究还是因为体型问题，那一道阴火箭没有完全躲开！

    “该死的。”

    “胡桃！”

    “我知道了，这里交给我！”

    赤红色的火光重回了顾三秋的身边，胡桃神色严肃地盯着面前的敌人，同时将自己的注意力延伸出一部分。

    阴火箭她也看到了，万一待会儿还被抽冷子射一箭的话那才是乐子大了。

    顾三秋连忙接住了巨影雕，身体在重力的冲击下跌坐在了地上。

    但是他也顾不得这些，而是连忙翻开了巨影雕被射中的地方看了看。

    “还好还好，只是破了一点皮。”

    看到闪烁着幽幽蓝光的伤口之后，顾三秋反倒松了一口气，这东西可比贯穿伤好治多了。

    取出一枚宝丹捏碎，顾三秋轻轻将碎末洒在了伤口附近，让其将伤口当中腐蚀肉身的阴火给吸出来。

    “三秋，你好了没有，敌人越来越多了，赶快拿出你奉香人降妖除魔的本事来啊！”

    “讲道理，奉香人这一听上去难道不就是手无缚鸡之力的书生么，为什么会觉得我有降妖伏魔的能力啊。”

    “等等，你说敌人越来越多了？”

    顾三秋一愣，但还是迅速站起身来快速射击，同时从腰间摸出了一大把符篆往外扔，烟尘，雷火什么的开始爆发出巨大的威力！

    秘技·可莉上身！

    “我都忘记问你了，我们站立着的这个地方到底是个什么成分啊。”

    “或者说我换一个问法，你身上到底有什么吸引他们的东西，我进来之后就直接过来找你了，总不可能是我做了什么天怒人怨的事情吧。”

    “胡说，你不是去欺负魂火去了吗......”

    胡桃的声音越来越低，到最后周身蝴蝶环绕，再一次冲入了行尸群当中，避免自己暴露在顾三秋越来越危险的目光之下。

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    还真是你这家伙的锅啊喂！

    胡桃他可太了解了，无论是之前还是现在，记忆当中只要这小姑娘声音越来越低，那就代表着十有八九就是她的问题！

    “到底是什么原因啊，你不会是招惹了什么凶猛的老怪物吧？”

    要不是考虑到胡桃的敬业程度，他都想问问这家伙是不是去把这些行尸的坟头给刨了。

    “哪有......”

    在顾三秋的无差别轰炸下，行尸被清空了一大片区域，而胡桃则是被队友的攻击逼迫得站了回来。

    “哪里来的什么大怪物啊，我都还没招惹他呢。”

    顾三秋听了这句话之后眉头直跳：“什么叫做‘你还没有招惹他’，你不会要告诉我接下来的行动就是去作死吧。”

    胡桃左手握拳，轻轻敲了敲自己的脑袋，对着顾三秋吐了吐舌头。

    “诶嘿，真了解我，不愧是三秋呢。”

    “卖萌无效啊！告诉我现在是怎么回事！”

    “我们现在，其实就站在你说的大怪物的脑袋上啊。”

    ！！！

    Σ(⊙▽⊙“

    胡桃的话仿佛是打开了什么奇怪的按钮，地面开始传来了隆隆声和震颤感，而旁边还剩下的行尸群则是一步步往后退，仿佛顾三秋他们的脚下有什么恐怖的东西即将破土而出。

    “这不是仿佛，这分明就是肯定啊！”

    这种副本最终BOSS出现之前，那种和电影级过场CG没什么区别的画面让顾三秋汗毛倒竖。

    一道道幽蓝色的火焰宛若间歇泉一样从地下喷出，一发阴火箭就能够让巨影雕失去战斗力，更不要说是这种规模了！

    那个所谓的老怪还真在他们脚底下，也就是说刚才胡桃还在人家脑袋上吃杏仁豆腐，四舍五入一下这比坟头蹦迪还要过分啊！

    “把武器收起来！”

    胡桃自然相信顾三秋的判断，收起了护摩之后连忙来到了他旁边。

    “失礼了丫头！”

    顾三秋把巨影雕放到了胡桃手里，随后一只手搂住了她的腰肢，另外一只手轻轻一晃，拿出了一个盛装着一团流动的青色气体的瓶子往地上一砸！

    呼——

    汹涌的风声在瓶子碎裂之后凭空出现，顾三秋背后的风之翼迎风一展，自下而上的狂风带着两人迅速远离了脚下的这片土地。

    咻——

    两发阴火箭朝着顾三秋射了过来，但是风之翼上的黑纹光华流转，在两人的身前凝聚出了一道屏障。

    阴火箭射在上面震起了点点波纹，但硬是没有打破这一道屏障，反倒是顾三秋借着这股力量再一次远离了这个地方。

    而在离开之前，他朝着下方看了一眼，想要看明白那到底是什么水准的玩意儿能闹出那么大的动静。

    下方，伴随着间歇泉一般的魂火平息，一匹身形强健的铁灰色骏马破土而出，赤红色的眼睛闪烁着让人心悸的凶光！

    而在骏马的背上，一具身穿盔甲的大汉双眼同样闪烁着凶狠的红光，看着顾三秋离去的方向发出了杀气澎湃的咆哮！

