    眼前的一幕，前所未见！让陈安林倍感新奇。

    “变异，一定是变异了吧。”

    陈安林觉得，除了这个解释之外，没有其它解释了。

    不过很快，陈安林注意到，这些砍人的丧尸都朝他看来了。

    这让陈安林感觉，这些丧尸和他的蟑螂人差不多。

    虽然物种不一样，但是都被人操控。

    陈安林明白了。

    有人居然会操控丧尸。

    正奇怪着，这一群被操控的丧尸来到他的车子周围。

    不远处，一辆吉普车开了过来，车的四周同样有不少丧尸围着，这些丧尸并没有攻击车辆，反而阻挡其它丧尸的进攻。

    陈安林来到车顶，很快，吉普车开到不远处。

    出来的是一个女人，金发碧眼，很明显是副本里人物的形象。

    但是她手上握着一根长鞭，长鞭看上去朴实无华，但能在这种情况下被使用的鞭子，岂会是凡物？

    果然。

    女人一甩鞭子，朝冲过去的丧尸甩去。

    “啪啪！”

    连续两鞭子，分别甩在三头丧尸身上。

    瞬间，这三头丧尸离奇的安静了下来，然后就听话的以她为中心，就好像保镖似的，把她保护了起来。

    “这道具不错啊。”

    陈安林忍不住说道。很明显，被鞭子甩到的丧尸会被控制。

    他声音蛮大，被女人听到了。

    女人诧异道：“你也很不错，那些丧尸居然没攻击你。”

    陈安林道：“一些小手段而已。”

    “我有个建议，我们联手如何？”

    女人一边说，一边朝这边走来。

    由于她被一大群丧尸簇拥，外围的其它丧尸倒也进攻不了，只不过拼命的朝里面挤着。

    之所以没有大规模过来，也是因为女人在丧尸群里的缘故，某种意义上也伪装了。

    女人继续道：“你能让丧尸不攻击你，而我能控制丧尸，不是很好么？到时候，我们争取获得好评价。”

    很好？陈安林觉得一点都不好。

    对于这个女人手里的皮鞭，陈安林非常忌惮。

    因为，被皮鞭抽过的丧尸会被控制，那么同理，人类被这种皮鞭抽过，会不会也被控制？

    陈安林可不想冒险。

    “不必了。”陈安林冷冰冰道。

    “呵呵，你在担心什么？放心，我是女生，不是那种喜欢欺负人的人，而是…………控制人！”

    女人忽然出手，皮鞭甩来！

    她要控制住陈安林，获得陈安林不被丧尸咬的秘密。

    只要知道这个秘密，她再也不用顾忌，直接能进入丧尸群来控制整个丧尸群。

    到时候，8星评价，她唾手可得！

    此时她明明距离陈安林数十米的距离，原本只有两米多长的皮鞭迎风暴涨，很快变成了十米。

    眼见长鞭甩来，陈安林乾坤大挪移发动。

    嗖嗖嗖…………

    他速度极快，很快闪过皮鞭，一跃跳到了消防车顶上。

    “跑的倒是挺快。”

    “咔擦！”

    陈安林拿出M16，瞄准对方：“找死！”

    “等一下，刚刚算本小姐错了，你现在告诉我如何做到的僵尸不追你，本小姐就放过你。”

    说完，女人没想和陈安林啰嗦，又是一鞭子下去，两头丧尸再次传化成听话的丧尸。

    这么做似乎是在示威。

    “放过我？”

    陈安林一乐，“看起来你挺有自信？”

    “这是当然，你虽然能让丧尸不对付你，可是我操控的丧尸现在有上百，这么多丧尸一拥而上，你觉得你有胜算吗。”

    “这就是你小皮鞭的威力啊。”陈安林道：“若是我直接开枪呢？”

    “你可以试试看，你的枪对付不了我，而且你只要一开枪，这些僵尸就会扑向你。”

    “是么！”

    陈安林微微点头，被她操控的一百多头丧尸确实难缠。

    但…………

    他蟑螂人也有一百头呢！

    所以他直接开枪了！

    哒哒哒…………

    无限子弹输出的火力格外强大，数不清的子弹朝女人倾泻而去。

    “不自量力！”

    女人娇哼，手中的皮鞭自动收回，紧接着在身前甩动。

    随着皮鞭甩动，她的身前形成了一个圆形的盾，射出去的子弹被全部挡住。

    “这装备倒是不错。”

    陈安林暗暗诧异。

    “杀！”

    女人下达指令。

    她身边的丧尸群前赴后继杀来。

    陈安林并不着急，消防车还能抵挡一会儿，他从车里拿出了火箭筒，瞄准女人。

    “嗯？”女人眉头一皱。

    “你的盾看能不能挡得住这个。”陈安林笑道。

    “该死的……”

    女人并不是傻子，她的盾只能抵挡一些轻武器，遇到这种火箭筒，那只有一个字：逃！

    她身形非常灵敏，一跃而出，逃了出去。

    与此同时，火箭弹也发射了出去。

    “轰！”

    巨大的爆炸声，吸引了其它丧尸涌来。

    女人愤恨的朝陈安林这边看了一眼，躲入一幢公寓楼。

    周围的丧尸越来越多，都是听到了爆炸声吸引来的。

    陈安林解决了身边的一些丧尸，随后搬出了重机枪。

    这些枪支的使用方法昨晚就研究过了，然后他坐在驾驶室，疯狂朝前方射击。

    哒哒哒…………

    子弹壳掉了一地。

    数不清的丧尸被打成了肉酱。

    “当前击杀丧尸200.”

    “当前击杀丧尸498.”

    “当前击杀丧尸690.”

    这个速度也许还不够快，但是只需要继续下去，迟早会超越所有人。

    因为他哪怕制造再大的爆炸，再大的枪声，丧尸顶多过来，但不会攻击他。

    这是最大的优势。

    刚刚那个皮鞭女之所以想要询问这一点原因，就是因为她知道自己的劣势。

    她的皮鞭能控制丧尸，但是数量有限，而且也有时间限制，因此她不敢在丧尸很多的地域行动。

    此时她躲在远处的一个高楼，她的肩膀通红一片，鲜血染红了她半个身子。

    拿出随身携带的绷带，她脸色难看。

    “想不到我皮鞭女王居然会在这家伙手上吃亏，这个人，到底是什么来头。”

    皮鞭女王很眼红。

    她相信，若是能够得到丧尸不追杀的秘密，配合她控制丧尸的能力，绝对能够得到8星评价。

    到时候，她在家族的地位更上一层楼，在学校里也属于尖子生。

    可惜，计划失败了。

    陈安林扫射了一会儿，把消防车倒着出去了一点。

    他发现丧尸少了不少，有些郁闷。

    于是他下车，把定时炸弹扔到地上，下一刻，车内音响开到最大。

    “动次打次…………”

    巨大的音乐声传来，不大的社区内，不少游戏玩家也听到声音了。

    原本苟延残喘的他们发现周围的丧尸都不见了，全都往音乐声跑去了。

    “什么情况？”有人很奇怪。

    “我曹，有人在这里蹦迪！”

    “麻麻批，这个人是不想考试了吧，想搞自杀！”

    有能力强的一跃到楼顶，开始朝陈安林这边看来。

    只见一辆消防车内播放着音乐，数不清的丧尸走了过来。

    但是。

    离奇的一幕出现了。

    这些丧尸没有进攻车里的人，反而围着车子转悠了起来。

    一些人都看呆了，一度以为车里可能没人。

    不过很快，更震惊的事情出现了。

    只见车里忽然枪声不断。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    这是重机枪的声音。

    这种枪装的是弹链，一次能射击上百发的子弹，射速很高。

    在他面前密密麻麻的丧尸群很快被射成了肉酱，子弹穿过两三个人后才停止，一时间成批成批的丧尸被打翻在地。

    陈安林面前的击杀丧尸数字不停地在翻。

    “我曹。谁能和我解释一下，为什么丧尸不对付他？”

    有人拿着望远镜清晰看到，车里确实有一个人，“完全就是一边倒的屠杀啊，我突然有些同情这些丧尸了。”

    “太狂暴了，这个神秘人绝逼是找到了丧尸不咬他的方法！”

    “可恶，要是我能知道这个办法就好了，我不要求8星，五星也好啊！”

    这些人现在也不怎么顾忌说话了，因为丧尸都朝陈安林这边跑去。

    …………

    半个小时过去，车厢里全都是子弹壳。

    消防车的前头，已经变成了一片血海，满地残肢断臂。

    空气中，混合着火药味，血腥味。

    这个地方就好像修罗地狱，让人看一眼就觉得惊悚。

    作为始作俑者的陈安林此时却是眉头一皱。

    丧尸数量少了不少，就刚刚，他屠杀的效率少了很多。

    这可不行！

    按着喇叭，车辆继续倒车，他准备离开这里了。

    剩余的丧尸继续扑来，终于，陈安林按动了定时炸弹。

    “轰隆隆…………”

    整个街道被炸成了废墟。

    收获很不错，就刚刚这一波下来，他屠杀的丧尸已经达到了一万多！

    因为冲击波太大，连累了边上的房子都倒塌了，里面的几个学生很倒霉，一下子被压死。

    事情干完，倒好车之后，陈安林离开了这里。

    这一波死掉了不少学生，这些人还没反应过来，就已经被传送到了大峡谷。

    “玛德，副本里有个人吊爆了！”

    有人对身旁的学生惊呼。

    “什么，吊怎么爆的？”

    “我擦，真的爆了？”

    “不是，我的意思是他太强了，屠杀，赤果果的屠杀丧尸啊，真不知道他怎么办到的，丧尸硬是没攻击他！”

    随后，这个人把事情说了一下，一时间，就连老师们都听说了此事。

