    普安县，白崖寺，山门前。

    李星剑张望着雷霆滚滚的夜空，神情里充满了担忧。

    玄渡紧张地捏紧了双拳，有那么一刹那，他突然感觉心悸，有一种不好的预感。

    法明亦是如此，平日里对任何事淡然处之的他，如今嘴里念念有词，像极了家里的老人为外出的儿孙祈祷样子。

    拥有‘千里胭脂雪’之称的五品马妖，面对如此天威，竟有些站不稳，打颤起来。

    身着武者劲装，将火爆的身材展露地淋漓尽致的少女裴灵薇，皱起了秀眉，不知为何，一种难言的伤感充斥在心头。

    裴灵薇回头看了一眼寺中寝室的方向，有些疑惑外面这么吵，怎么玄净师父还能睡得着？

    可没等她细想，就听到福鞍山那方向，爆发出第三道震天动地的天雷！

    不由得，山门前的四人一妖，都有种把心提到嗓子眼的感觉，惊讶这渡劫天威，更担忧那渡劫之人。

    ......

    福鞍山，光秃秃的山巅。

    白衣胜雪的李青桥神色有些黯然，他有一颗挑战天下强者的心，本想着有机会，与这样的惊才绝艳人物比斗一番，也算是人生一件快事。

    曼妙身姿的腾蛇青穗也觉得有些可惜，看着那和尚稚气未退，当是正值血气方刚的时候，若是能将之收服，当自己的男宠也算是珠联璧合。

    套用俗世间一句话，就是巅峰重合......

    与之诞生的子嗣肯定妖孽！

    “阿弥陀佛......”法昌寺的弘慧老银币双手合十，低头诵念了一声, 他有着一种逝去同门的伤感, 毕竟这一位乃是佛门三千年以来的创造‘应天佛经’之人。

    就这么陨落于此, 太遗憾了。

    在大义面前，弘慧和尚还是理性的，纵然这个和尚可能出自招提寺, 对法昌寺有着极大的威胁，但对于整个佛门来说, 确实犹如汪洋大海中的一盏明灯。

    如今的佛门, 太需要这样的人物了！

    以身躯十多丈高大为首的鬼怪, 共五只上三境阴鬼，此刻皆露出了森然的笑声。

    阴鬼一族, 为了让阴宫鬼殿重现世间，隐忍了两千多年，自六百多年前开始谋划, 本来此次乃是一大良机, 谁知却因为这个创经秃驴多了变故。

    若不是一个月前这个秃驴创造了‘应天佛经’, 七月十四的计划就不会暴露, 被道首卜算到一二。

    接着十多天前，又是一部令鬼厌恶的佛经现世, 彻底破坏了此番计划，可谓功亏一篑。

    现在北阴酆都大帝已经下了死命令，要十大鬼王不惜耗费鬼力, 也要寻出此秃驴，活要见人死要见尸。

    如今看到这秃驴死于渡劫之中, 它们别提有多高兴，可惜是尸首没留下任何一块, 不然拿回去可以领功一番。

    正当众人以及众妖鬼，皆认为那个和尚身死道消的时候, 突然乌云密布的苍穹之中，响起一道怒喝，携带着强大无匹的力量。

    “大威天龙！”

    “吼！”

    一条金龙在乌云中翻腾而下，直接抓向一只上三境阴鬼，后者根本来不及反应，就被超度于这记佛门术法当中！

    这一切都是发生在电光火石之间，别说阴鬼，就算是人类中最强的李青桥也是始料不及，换作是他，这么突如其来的强盛一击，也很难挡住，最好的结果是重伤不死！

    众人皆惊，他们也是上三境，可要一招灭敌，休难办到！

    李青桥眼中绽放浓浓的战意，不愧是创造经文之人，当有如此强悍实力！

    “阿弥陀佛，多谢诸位助我渡劫成功，接下来你们安心休息即可！”

    玄净的声音在苍穹之中响彻着，他此刻浑身散发着佛光，如一轮佛日般，神圣不凡，令人看不清他的面容，只觉身材高大。

    “狂妄！”

    那只庞然巨物的鬼怪怒吼道，它身后还有几只上三境的阴鬼，皆咆哮起来, 发出令人脊背发凉的声音。

    腾蛇青穗在内的三只大妖也是怒不可遏，这刚刚突破的和尚，未免太目中无人了？

    真以为可以以一敌七？

    方才仓促死了一名阴鬼, 不然就是以一敌八。

    “阿弥陀佛，苦海无涯回头是岸，若尔等放下兵器，贫僧定温柔超度，不然......恐要受百般折磨！”玄净在云海中风轻云淡地说道。

    玄净被第三道天雷击中的刹那，身上披着的袈裟法宝，第一时间就成了粉末，身体更是被轰炸得四分五裂，鲜血四溅，但却没有就此殒命。

    在危急时刻，玄净运转菩提诀，下丹田跟中丹田的化怨气，化作千丝万缕的线条，将各个肢体连接在一起。

    这是一个蜕变的过程，需要一定时间，所以玄净携带着金刚九环禅杖来到了云海，沐浴在天雷洗礼之中。

    此刻正在修复着身体，同时心脏处如战鼓般擂动，咚咚作响，一听就觉得强劲有力。

    “轰隆隆！”

    雷云之中，渡劫天雷还没有散去，玄净借天雷之力，全力出手，轻而易举地超度了一只上三境阴鬼。

    如今，他身体已经全部聚在一起，不过断处还有裂缝，正慢慢愈合着。

    “我看你是强弩之末，想要以此诓骗我等退去！”腾蛇青穗大喝一声，随后直接化作原形，十多丈的青蛇，蛇身上长满了鳞片，七寸之处微微鼓起，这是返祖的迹象。

    “那便来试一试！”

    玄净也不再废话，在云海中结印起来。

    李青桥在内的人类修士，本欲动手，耳边响起玄净制止的声音，便带着怀疑停下手来。

    “大威天龙！”

    “琉璃五莲印！”

    “不动明王！”

    “大日如来！”

    云海之中的佛僧身影，不断地结印，施展出一道又一道恐怖的气息，仿佛这片天地都要倒塌了一般。

    不动明王跟大日如来术法，是器灵慧清大师所赠的金书中记载，玄净之前就记下了，刚才突破到上三境的时候，他就借助神庭穴中数以万计的功德小人儿修炼了一番，皆已入门。

    如此强大无匹的术法，众妖鬼只觉眼花缭乱。

    首当其冲的是腾蛇青穗，直接与一条金龙缠绕在一起，片刻间青穗大妖就染了血，要败下阵来！

