    第1575章竟变得如此

    “我、我没听见……我应该是听错了！”

    “.…..”

    郑桑格自嘲轻笑：“秦大人别这么说，我早已不是什么将军，如今不过是庶人一个罢了！”

    “草民郑桑格，见过大人！”

    郑桑格静静的看着文大总管，淡漠无波无澜的声音却如一记记重锤，狠狠的击打在文大总管的心上：“这几个孩子，全是我昔日兄弟们的孩子，这几个孩子的爹，都是我昔日一同在北境上战场、同生共死的兄弟。他们带着一身伤病、或是身残体缺从战场中退下来，十年过去了，陆陆续续的，他们都已不在人世。这几个孩子，有的丧父，有的父母双亡，像他们这样的孩子，在我们住处有不下二三十人。像他们爹那样的伤残兄弟，至今仍苟延残喘、挣扎在世的，也有十几人，加上其他老弱妇孺家眷总共是七十来人。”

    “我们这些仍然苟活在人世的兄弟没本事，没能让死去兄弟们的家眷孩子们过上好日子，孩子们都很懂事，有力气的卖力气，扛货物、做苦力、做学徒，没力气的也会想方设法的帮着做力所能及的其他活儿，比如给人洗衣裳、做零工，比如出城挖野菜、摘野果。小付、小耳他们今天不是第一次出城上山找吃的，也绝不会是最后一次，我不明白，为什么这就成了他和邵夫人勾结陷害文公子！我们兄弟们虽然没有别的大出息，做人要堂堂正正却是从小教导他们的，如果他们当真干出这种事，不用你说，我便先不会饶了他们！”

    “我郑桑格不敢说功勋卓越，昔年在北境，大大小小的战争也参加过十几场，斩杀敌人不下上百，曾活捉北胡东贤王、曾救过孙大将军性命！这一条命也差一点便叫阎王爷收了去，我没什么可怕的！这件事，我不会就这么算了，哪怕豁出去性命，也不容你污蔑泼脏水！”

    文福新根本还不知道事情的严重性，听了郑桑格这些话心里反而愈加鄙夷轻蔑，冷笑嘲讽：“哎哟，这是显摆功劳呢！混成这副德性，有什么脸在这显摆！什么玩意儿，你——哎哟！叔、叔叔……”

    文福新捂着自己的脸，不敢置信的看着文大总管，惊诧不已，完全不明白一向来那么疼爱宠溺自己的亲叔叔会扇自己的耳光。

    文大总管又气又急，这个时候哪里有空闲跟他解释，压低声音恨恨道：“给我闭嘴！”

    郑桑格却是勃然大怒，厉声呵斥：“姓文的，你什么意思！你竟如此作践人！”

    邵云端叹道：“郑将军为大秦出生入死、抵御外敌，一条性命险些交代在北境战场之上，不料虎落平阳被犬欺，竟落得如此下场！可悲可叹、更可怜！郑将军消消气，人家可是皇子殿下府上大总管的亲侄儿，郑将军跟人家争论，能讨得什么好呢！”

    郑桑格、柳长明、伍关无不愤慨怒极！

    “呵，这世道！竟变得如此！”

    “这就是我们为之出生入死的大秦！”

    (本章完)

