    毕竟现在回去也是休息，正好对方愿意谈，那么她也想要听一听。

    要是能够解是决掉，今晚就解决掉这个事情，要是不能的话，至少她心里对于对方的想法有一个底。

    两人来到餐厅，唐依依帮忙点菜。

    李总笑着开口：“我这么告诉唐总吧，我们公司准备在A国有一个长期的发展，所以也相当的看中这次和唐氏集团的合作。”

    “我们公司会在这边设立一个分公司，这次的合作上面也是相当的看中，我们愿意在让出百分之三的利润，这是最低的，如果唐总可以答应的，我们皆大欢喜，如果唐总觉得这件事情不行，那么公司也没有继续合作的必要。”

    “当然，我们也知道在A国，唐氏集团的影响力是最大的，所以，和你们合作是最好的选择，但是唐总也应该明白，如果利润没有达到预期的目标，我们是很难做的。”

    对方说得一脸的诚恳。

    唐依依笑笑，倒是没有马上就回答男人的话。

    “我回去考虑一下，这个时间，还是吃东西吧！”唐依依说话的同时，已经有人将吃的端上来。

    男人笑着点头，很是识趣。

    吃着餐盘里的食物，男人笑着开口：“A国的食物确实是很好吃，看来以后我也不用担心会吃不惯这里的东西。”

    “李总的意思，以后会经常在这边活动？”唐依依问。

    “嗯，如果分公司在这边建立的话，我会在这里。”男人笑着开口。

    唐依依笑着开口：“那我在这里还是首先祝贺你。”

    “谢谢。”

    男人笑着开口。

    “说实话，我还是很喜欢这里的，至少在食物方面，是真的很不错。”

    “A国有很多吃的，我可以让我助理明天把A国所有好吃的地方都给你做一个攻略，你可以去试试看。”唐依依笑着开口。

    “那就谢谢了。”对方微笑着开口，收放有度。

    唐依依倒是对于这个男人的感觉很好，整个表现都不会让人感觉太过唐突。

    对于名利有追求，但是懂得进退克制，不会太急功近利！

    对于人的交往，也是真诚相待，不会给人压力。

    男人吃着，看着唐依依没有动，疑惑的问：“你怎么不吃？”

    “我刚刚是吃饱出来的，所以现在吃不下。”

    男人笑笑，倒是没有勉强唐依依继续吃。

    从餐厅出来，唐依依道别：“我先走了，明天公司见吧。”

    “唐总可以考虑一下刚刚我说的那些话。”

    唐依依点头：“放心，我会认真考虑，明天给你们答复。”

    唐依依离开，男人站在原地，望着她的背影很长时间，才慢慢的收回。

    -

    第二天，唐依依带着人将整个唐氏集团上下都逛了一圈。

    会议室里，对于昨天的事情，唐依依开口道：“我昨天想了一下你说的那个建议，我同意你们公司说的。”

    对方显然也是笑了。

    男人起身：“那合作愉快。”

    唐依依伸手握住男人的手，笑着点点头：“合作愉快。”

