
　　（感谢书友彩云闲木和天下第一交锋的打赏）

　　“快，快来人，老爷晕倒了。”徐管家在书房里大声叫喊。

　　几名徐家下人从书房外跑进来。

　　“快把老爷抬上床去。”

　　几个下人七手八脚的把徐有财抬到书房的床上。

　　徐管家又道：“快去请大夫，再派人去后院把夫人和大少爷找来。”

　　几名下人脚步匆匆的离开书房，有去县城里请大夫，有去后院找徐有财的夫人。

　　时间不长，徐夫人赶到来到书房。

　　见到床上昏迷不醒的徐有财，顿时脸若冰霜，她看着徐管家，冷声道：“你们是怎么伺候的，老爷怎么会昏倒。”

　　徐管家低声说道：“夫人，老爷听到城外的徐家庄被土匪霸占，一怒之下气昏过去。”

　　“城外的庄子不早就被虎头寨土匪霸占了吗？”徐夫人柳眉一竖。

　　徐管家说道：“夫人有所不知，以前庄子只是被霸占，可地契田契还在咱们手里，这一次虎头寨拿到了徐家庄的地契和田契，徐家庄已经成了虎头寨的产业，老爷也是听到这个消息，才一下子被气昏过去。”

　　“那些地契田契不都放的好好的吗？怎么到了土匪的手里。”徐夫人目光不善的看着徐管家。

　　“这个……”徐管家语带迟疑。

　　徐夫人道：“说，到底怎么回事？东西怎么落到土匪手里了。”

　　面露犹豫好半天，徐管家才道：“夫人，您还是问大少爷吧，这事大少爷最清楚不过了。”

　　“这事和青儿有什么关系？”徐夫人眉头一皱。

　　“大夫来了，大夫来了。”

　　一名徐家下人从外面走了进来，跟在他身后是一位长须老者。

　　徐管家趁势退到一旁，留出位置给到来的大夫。

　　徐夫人也没有继续追问徐管家少爷的事情，急切的对大夫说道：“麻烦秦先生看一下，我们老爷到底怎么了？”

　　秦先生便是下巴上留有长须的大夫。

　　只见他走到床边的圆凳前坐下来，打开药箱，拿出脉枕垫在徐有财手腕下，三根手指搭在徐有财手腕上诊脉。

　　良久，秦先生拿开自己的手指，把徐有财手臂放回去，收起脉枕。

　　边上的徐夫人赶忙问道：“秦先生，我们家老爷怎么样了？”

　　秦先生说道：“气机逆乱，急火攻心，我开个方子，一会儿让人去药铺抓药，等徐老爷醒来后，记得要多休息，千万不能再被气到。”

　　“我们家老爷什么时候才能醒过来？”徐夫人忧心的问道。

　　秦先生说道：“夫人不必担心，徐老爷很快就能醒来，到时让人准备一些清粥。”

　　“多谢先生了。”徐夫人感谢了一句，旋即对徐管家说道，“徐管家，你去给秦先生准备诊金。”

　　“好的，夫人。”徐管家从书房退出去。

　　秦先生坐在桌后，研好墨，在纸上写了一张方子，交给一旁的徐家下人，叮嘱道：“按照这个方子去抓药。”

　　下人接过方子，去药铺抓药。

　　徐管家这时走了进来，拿出一锭五两的银子，交给徐夫人。

　　徐夫人接过银子，转手递向秦先生，嘴里说道：“这是诊金，还请先生收下。”

　　“太多了，用不了这么多。”秦先生推辞。

　　徐夫人道：“先生不用推辞，尽管收下，只要我们家老爷无恙就好。”

　　秦先生犹豫了一下，最后收下银子，叮嘱道：“徐老爷是被气倒，需要安心静养，千万不能再让徐老爷生气。”

　　“多谢先生了。”徐夫人道，“徐管家，去送送秦先生。”

　　“秦先生请。”徐管家朝屋门做了一个请的手势。

　　秦先生拿起药箱，离开了书房。

　　等人一走，徐夫人坐在床边，为徐有财掖了掖被角，转过头，说道：“大少爷呢？派人去通知大少爷没有？”

　　“回夫人。”一名徐家下人说道，“大少爷不在家中。”

　　“不在家？”徐夫人柳眉一拧，道，“人去哪了？派人去找了没有？”

　　那下人恭敬的道：“已经派人去找了。”

　　徐夫人点点头，没有再问。

　　送走秦先生的徐管家很快回到书房。

　　徐夫人从床边离开，坐到桌案后面，看向徐管家，道：“老爷到底是因何才昏迷？”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐管家犹豫了一下，说道：“听说是大少爷拿走城外庄子的地契和田契。”

　　“大少爷要地契和田契做什么？”徐夫人不解，眉头拧了起来。

　　徐管家面露犹豫。

　　“说！”徐夫人沉声问道。

　　稍作犹豫，徐管家道：“听说是大少爷欠了赌债，偷走地契和田契还赌债了，老爷知道这件事，所以才会气昏过去。”

　　说完，他急忙低下头。

　　“这个孽障。”徐夫人气的一巴掌拍在桌案上。

　　徐管家劝道：“夫人息怒，也有可能不是真的，是外面的人瞎传的，做不得数。”

　　“不用劝了，这件事十有八九就是那个孽障做的，不然老爷也不会急火攻心昏迷不醒。”徐夫人阴沉着一张脸。

　　徐管家低头不语。

　　“老爷醒了，老爷醒了。”在床头伺候徐有财的下人这时候大声叫喊起来。

　　徐夫人听到，急忙离开桌案，朝躺在床上的徐有财走去。

　　来到床头，她轻声说道：“老爷，您醒了，可吓死妾身了。”

　　徐有财蠕动了一下嘴唇，缓了好一会儿，才道：“那个孽障呢？”

　　听到这话，徐夫人已然可以肯定，徐管家说的事情是真的，真是大少爷把地契田契偷走，最后落入了虎头寨土匪手中。

　　“妾身已经让人去喊了，很快就会过来。”徐夫人说道，“大夫说了，让老爷您多休息。”

　　“休息？再休息下去，徐家的这点东西都叫那个孽障败光了，咳咳！”徐有财痛苦的咳嗽不止。

　　徐夫人急忙用手替徐有财胡撸后背顺气，好半天才恢复。

　　“徐管家！”徐有财用力大声叫喊，发出的声音却很小。

　　“老爷我在呢！”徐管家急忙走过来，恭敬的站在床头。

　　徐有财说道：“从今天起，大少爷不允许踏出房门半步，记住没有。”

　　说完，他整个人胸口起伏不定，呼吸急促。

　　“别急，千万别急。”徐夫人替徐有财顺气。

　　“小的这就去办。”

　　徐管家应了一声，退出书房，整个人这才松了一口气。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百四十七章 徐有财被气昏过去免费阅读。https://xs.23sk.com 