    听到有人喊自己名字，林佑凡脚步一顿，扭转过身子望向来人。

    见王阳宏、王长林等一众王家人正盯着自己，林佑凡眉头微蹙，没有说话。

    他发现自己并不认识他们。

    而王阳宏等一众王家人看清是林佑凡后，一个个脸上顿时露出怒容。

    其中以王阳宏的最甚。

    他咬牙切齿的开口。

    “林佑凡，你还敢出现在这里？谁给你的胆子？”

    林佑凡眼神一冷。

    “我为什么不能出现在这里？”

    见林佑凡一副理直气壮的样子，王学雷直接大喝一声。

    “放肆，杀了子航，还敢在我王家面前这么嚣张，你真当我们王家没办法治你不成！”

    而王阳宏更是脸色瞬间阴沉到了极点。

    他盯着林佑凡一字一句的开口。

    “现在，立刻给我滚到子航坟前跪下道歉！”

    闻言，林佑凡顿时明白了对方身份。

    他冷冷地望着王阳宏。

    “子不教，父之过，你儿子不当人该死，我为什么要道歉？该跪在他面前道歉人是你！”

    这话一出，王阳宏当场就气炸了。

    “牙尖嘴利的东西，我今天就送你下去给我儿子陪葬！”

    说完，他攥紧拳头，直接冲上前去，想给林佑凡脸上狠狠来上一拳。

    但此刻，一直没说话的王长林则是将他一把拉住。

    “老二！”

    他喝住王阳宏，在他耳边低声说了一句。

    “天机阁阁主欢迎宴在即，他老人家还不知道在哪看着我们，子航的事情，有老爷子在操持，明天就是他林佑凡的死期，不要乱了分寸。”

    听到天机阁阁主这几个字，王阳宏也是冷静了不少，但眼睛里仍然是有恨意流露。

    他愤怒开口。

    “看着这小子在我面前蹦跶，我做不到！”

    闻言，王长林阴冷的看了林佑凡一眼，寒声道：“杀了我王家子弟，我怎么会任由他在我们眼皮子地底下活动？”

    王长林看了一眼帝豪酒店后继续开口。

    “他今晚过来，必定是听说了这里举办欢迎宴的事情，想攀上天机阁阁主，我要让他连大门都进不去！”

    这话一出，瞬间得到了在场的所有王家人的同意。

    “大伯说得没错，不能让这废物进去玷污阁主的眼睛！”

    王思彤第一个表态支持。

    王学雷也是点头道：“不错，这种废物根本不配和我王家处在同一片天地！”

    王阳宏更是二话不说，直接走到守卫面前，沉着脸指着林佑凡说了几句。

    对此，林佑凡冷眼旁观。

    他本就不想在这么多人跟前抛头露面，说一些虚伪的场面话，若是守卫当真听信了王家人的话，不让自己进去，那自己绝对扭头就走。

    无论此刻酒楼里面有多少人都在等着自己到来，自己也不会给他们留任何面子。

    而门口守卫们听完王阳宏的话，也是沉着脸来到了林佑凡的面前。

    “不好意思先生，这次欢迎宴的级别很高，我们需要检查您的入场资格。”

    闻言，林佑凡淡淡开口。

    “怎么检查？”

    守卫们立即开口：“请出示宴会邀请函。”

    林佑凡听完直接摇头。

    “我没有邀请函。”

    这欢迎宴本就是为了自己准备的，自己不是来客，自然是没有邀请函的，而且，他作为宴会的主人公，也不需要邀请函。

    而王家众人听到这话，脸上顿时露出不屑的冷笑。

    “连邀请函都没有，也敢来参加宴会？我看你是脑子被门夹了！”

    王思彤满脸冷笑。

    王一飞也是不屑道：“赶紧滚，少在这碍我们的眼！”

    守卫们也是用手挡住了林佑凡的去路，一脸警惕的望着林佑凡。

    “对不起，没有邀请函不能入场！”

    见状，林佑凡再次确认了一遍。

    “你们当真听他们的，不让我进去？”

    守卫们面色不变，挡在林佑凡面前。

    “没有邀请函，任何人都不得入内，请你立刻离开！”

    王一飞听完更是大喊一声。

    “滚啊，傻逼！”

    闻言，林佑凡看了王家众人一眼，没有半分犹豫，当场离开。

    无论里面有多少人等着求着见自己一面，自己也不会再给他们任何机会。

    离开帝豪酒楼，林佑凡站在路边，直接拨通了首富贺少宁的电话。

    电话刚接通，那头就传来了贺少宁带着激动的声音。

    “阁主，您到了？我立刻下来迎接您！”

    “不用了！”

    林佑凡直接拒绝：“宴会你们和王家一起开吧，我不来了！”

    说完，林佑凡直接挂了电话，当场离去。

    听到电话里传来的‘嘟嘟’声，贺少宁人都傻了。

    不是刚刚自己还在路上吗？怎么好好的突然就不来了？

    想着林佑凡电话里提到的王家，贺少宁一张脸骤然阴沉，直接走下楼梯，一路直奔酒店门口。

    而此刻，王家人则是望着林佑凡离去的方向哈哈大笑。

    王一飞满是得意的开口。

    “一个傻逼也想在我们王家这种一流家族面前跳，真是做梦！”

    王思彤也是满是不屑的笑道：“那废物走之前还站在路边打电话，装成一副是自己接到什么重要电话才走的样子，还真是可笑至极，搞得别人好像不知道他是被我们王家赶走了一样。”

    王学雷也是冷笑一声。

    “也只有这种废物，才能做出这种自欺欺人的蠢事！”

    众人冷笑不止。

    而王长林则是大手一挥。

    “行了，不要再为这个废物继续在这浪费时间了，明天自然有人收拾他，进场吧，一会阁主该来了！”

    一行人纷纷点头，将邀请函递给守卫准备排队进场。

    而就在这时，帝豪酒楼内，贺少宁带着几个人一脸阴沉的走了出来。

    王家人见贺少宁出来，连忙迎了上去。

    “贺总，您怎么出来了？”

    王长林和王学雷满脸堆笑。

    王阳宏也是强行挤出一丝笑容，笑着和贺少宁打招呼。

    王一飞和王思彤两个小辈更是弯腰问好。

    “贺叔叔好！”

    贺少宁作为南江首富，即便是王家这种一流家族，他们也是必须给予礼遇。

    而对于王家人的上前示好，贺少宁看都没看他们一眼。

    他径直望向门口守卫，寒声开口：“我问你们，刚刚都发生了什么？”

