    蔡鞗发现自己的手微微有点颤抖，武植的力道实在是太猛了！

    不过，既然距离已经拉开，蔡鞗知道武植接下来必死！

    蔡鞗看似潇洒地挥舞了一下手中的剑，挽了一个漂亮的剑花。

    “武植，我承认你的确有点实力，不过也仅限于此了。”

    “本公子现在所用的招式，乃是我天剑门的绝招，宗师以下近乎无敌！受死吧！”

    话音落下，蔡鞗手中握剑，朝着武植瞬疾刺了过去。

    “天剑三绝，影杀！”

    整个比武擂台都在回荡着蔡鞗那清澈的嗓音。

    只见蔡鞗化成一道疾影，刺向武植。

    武植手中的刀轻轻一挡，“铛”的一声，挡下了蔡鞗这一招。

    但是，蔡鞗的身体突然化成了六个残影，武植四周迅速围绕。

    几个呼吸间，蔡鞗六个残影，同时挥剑，从六个方向同时刺向武植！

    眼见六个残影就要刺中武植。

    这一刻，武植右脚踏地，身体豁然高跳而起。

    他人于半空之中打了一个翻滚，手里握着的骨刀，凌空对着下方的蔡鞗狠狠一挥。

    “燃木刀，斩！”

    关键时刻，赵佶两只眼睛突然放大。

    武植挥来的这一刀，让他产生了一种无以匹敌的可怕感觉！

    他几乎是下意识地拼尽全力，朝着旁边飞掠而去，迅速避开。

    当赵佶狼狈避开的一瞬间，就只见到自己刚才所处的位置已经出现了一个巨大的刀痕！

    这一招居然就在擂台中央切开了一道长长的痕迹。

    刀痕宽有一个巴掌，长度至少超过了十尺！

    刚才如果蔡鞗没有避开，现在已经被武植这一招劈成两半！

    “刀气！？”

    完颜哲归目瞪口呆地看着眼前的一切。

    刚才武植和蔡鞗的打斗本就已经看呆了，完颜哲归现在又看到武植年纪轻轻，居然就已经有了宗师级别的实力，让他感到又惊又恐！

    难怪他哥哥完颜阿骨达早先说过，这中原武林高手如林，深不可测，让他到了南边一定要小心！

    他本以为那只是自家哥哥担心自己受伤才会说的官话，却没有想到，这南方武林年轻一辈的实力，已经远远超出了他的想象！

    不仅仅是完颜哲归，强烈的危机感也瞬间包裹了蔡鞗。

    蔡鞗知道不能再任由武植这么下去了，趁着武植还没有从空中落下，蔡鞗将自己体内七成内力灌入手中的宝剑，他对着武植发出一声怒喝。

    “天剑三绝，刺杀！”

    只听蔡鞗手中所握的宝剑发出了一种“嗡嗡”的声响，那宝剑在人们的注视之下，突然闪过一道非常刺眼的寒光！

    紧接着，人们就看到有一道肉眼可见的强大剑气，刺向武植！

    蔡鞗实力的确不俗，在这一刻武植也感受到了一种死亡的气息。

    他猛地吸了一口气，利用体内的真气，来了一招千斤坠，使得自己下坠的速度迅速加快。

    “砰！”

    武植两脚踏地，整个擂台都发生了颤抖。

    这时候，武植缓缓抬起头来，他嘴角已经勾勒出一抹邪魅的弧度。

    笑着说：“武状元果然与众不凡。”

    蔡鞗冷哼一声：“本公子不需要你的恭维，你现在就算求饶也来不及了！”

    “受死吧！”

    蔡鞗手中的宝剑轻轻一抖！

    这一刻，武植的耳中突然传来了冷无双那冰冷至寒的声音。

