    幼幼在那坐着，

    小手被陈洛握着。

    本来就心里挺紧张，一直都感觉全身不自在。

    现在被陈洛贴在耳朵旁边这么一说话，

    吐出来的气喷在小小的耳垂上，

    瞬间感觉痒痒的，

    就想躲。

    右边吹气，她下意识向右歪脑袋缩脖子……

    然后耳朵就贴在陈洛嘴边了。

    这？

    一瞬间，

    幼幼都惊了……

    自己这算不算是送到嘴边啊……

    陈洛也愣了，

    这是奖励？

    太敷衍了吧！

    这够干嘛的？

    割了小耳朵都不够下酒的……

    呸！

    亲个小耳朵够干嘛的。

    我要亲十个！

    当然不是耳朵，是地方。

    “这个奖励还不够哦！”

    陈洛贼兮兮的说道。

    小傻纸一听这话，瞬间知道陈洛误会自己了，脸上一红，低着小脑袋，声若蚊蝇。

    “不是你想的那样……”

    陈洛一脸原来你是这样的人的表情，

    又贴了贴她，

    逗的小傻纸小脸通红，

    才对着直播间开口说道：“羡白头，我可以治好你爷爷的病，让他重新跟你奶奶在一起，但是现在隔的太远，我没办法出手。”

    “正常来讲，你爷爷跟你奶奶会在这种情况下，直到老去，但你要是想让他俩继续在一起，我有个办法，需要你跟你奶奶配合。”

    陈洛本想开口给直播间众人，

    讲羡白头爷爷奶奶的故事。

    但他突然有了新的打算。

    “好的大师！”

    羡白头此刻已经跟自己的奶奶简单讲了一下陈洛神奇的算命术。

    奶奶虽然没见识过，

    但自己宝贝孙子力荐，当然也是充满了好奇。

    再一个，

    她们那个年纪，都见过一些跳大神，或者是帮人看相，看风水的人。

    心里还是有些敬畏的。

    虽然听着陈洛的声音比较嫩，

    属于嘴上没毛那种，

    直播看不到陈洛的样子，但她还是自我脑补出了一个仙风道骨，声音却很年轻的大师形象。

    “行，那就听我安排，试一下。”

    “如果不能重新让你爷爷爱上你奶奶，你可以带他们来找我，我免费治好你爷爷。”

    陈洛说道。

    本来他还不想暴露自己会治病这个能力，

    但是想到每天给普通人算命，

    赚不了多少天道气运，

    他决定露点东西，吸引各种各样的人来找自己，然后给那些特别的人算命，多搞点其他类别的气运。

    在直播间跟穿山甲说自己可以给他改运，

    其实也是这个打算，

    吸引不同气运的人来算命。

    现在就等李东升找到合适地方了，

    到时候，

    就可以坐等算命了。

    再配合自己早就得到，但一直没用的阳宅风水术，

    以及符咒，

    整一个安全无比的小基地。

    嗯……

    到时候让幼幼来帮忙打扫，

    洗洗衣服，爬洗衣机收收衣服啥的……

    小门一关……

    直接就是不能播的夫妻档。

    当然这都是小事，

    重要的是，到时候陈洛就不怕那些热武器了……

    绝对的自保能力。

    这也是他最重要的后手。

    只要别让人拿着什么导弹原子弹轰他的小基地，

    他就无事。

    像是什么二营长的意大梨炮，都是洒洒水。

    再一个，选市区是因为市区人多。

    只要不是他做什么危害国家的事，

    他在市区就绝对的安全。

    当然，他也没什么理由做坏事。

    陈洛是相当正直的一个人，

    前世做生意那么大，

    也没跟其他一些资本家一样，跑国外去开厂子。

    都是在国内建厂，支持地方发展。

    这个世界虽是平行世界，

    但有很多地方还是跟前世很相似的，

    在这里就跟回家一样。

    他自然也没什么坏心思。

    直播间的众人当然不知道这些东西，

    他们只听到了陈洛那句，

    病能治，免费治。

    “我是不是听错了？”

    “大师不但会算命，还会治病？而且是阿尔兹海默症？免费治好？”

    “嘶！别人的老公这么厉害吗？”

    “我要试试别人的老公！让他帮我看病，治治我这没有你的相思病！”

    “别想了！”

    “大师讲的是免费治羡白头爷爷，跟你们有啥关系！”

    猫牙直播总部，

    丁曼坐在电脑前，手捧着一杯现磨咖啡，小心的喝了一口。

    看着直播，

    左右晃着脑袋。

    她很开心，见别人吃惊陈洛会治病，她跟见到自己男朋友被人夸一样。

    满心欢喜。

    虽然自己跟陈洛没可能，

    但至少，

    她比别人早很长时间知道陈洛会治病。

    得不到的人，

    大家都会找到自己在对方人生中出现的一些时刻，然后标榜一些特殊意义，安慰自己。

    甚至比较离谱的，

    他（她）看了我一眼，他（她）心里有我！

    丁曼就是这种心态，

    对她来讲，

    陈洛帮自己母亲看病，那就是他们的交集。

    看病被她标榜了一个特殊意义。

    自己可能是第一个知道陈洛会看病，自己也可能是第一个接受陈洛帮助的人。

    这样的心思，

    其实挺惨，属于强行安慰自己，把自己标榜成对方人生中具有重要意义的人。

    丁曼还比较明智，

    她属于知道自己跟陈洛没可能，

    只是想想那种。

    像幼幼这种，自己喜欢的人，恰巧在某些时刻也喜欢上了自己。

    那就属于万中无一了。

    羡白头听到陈洛说撮合不成，直接帮爷爷治好病，直接惊了。

    旁边的奶奶也惊了，

    她上了年纪，身边的朋友都大病小病，加上自己老伴老年痴呆，她对老年人的病很了解。

    老年痴呆能治愈？

    这简直颠覆了她的认知！

    人上了年纪，

    身体器官退化，老年痴呆就是大脑退化，能治？那岂不是说你可以让老人变年轻？

    奶奶虽然震惊，

    但还是很礼貌的问：“治这病需要多少钱？”

    至于陈洛说可以让爷爷爱上她，

    被她自动忽略了。

    在她眼里，醒来能看到老头没咽气就知足了。

    像小年轻一样浪漫，

    捧一束花，

    站在蜡烛说一句我爱你，

    这种事，她不敢想。

    在她映象里，老头对她说的最浪漫的话，应该就是那年闹饥荒，家里没什么吃的，老鼠都饿死了。

    老头拉开门，

    转头对她说：“放心，就算最后是你跟孩子饿死，也得是吃了我以后。”

    没有什么动人的句子，

    就是简简单单一个男人的承诺，即便是饿死，也要让自己老婆孩子吃了自己以后再饿死。

    陈洛虽然没开摄像头，

    还是对着手机摇了摇头说道：“不需要您付出什么代价。”

    “代价有人已经给过了。”

    说完看着小傻纸眨了眨眼。

    幼幼看到陈洛跟自己眨眼，脸上一红，瞬间想到了刚刚陈洛亲自己耳垂的事。

    意识到……

    自己应该就是那个给代价的人……

    【作者题外话】：话说今天是情人节，今天的剧情还算应景……

    不知道你们怎么过，火锅这边收到了几十条消息，都是妹子，说要请我出去吃饭，家里没人……

    我当然狠狠拒绝了！

    我他喵还要写更新呢！

