    吴白很想相信自己的直觉，刚才的心悸告诉他，肯定会发生什么不好的事。

    他微微皱眉思索着，到底会出什么问题？

    可还没等他想明白，敲门声响起，打断了他的思绪。

    “进来！”吴白开口道。

    们推开，袁征带着林擎和费炎走了进来。

    “吴董，林少和费总到了。”

    林擎好奇的打量着吴白的办公室，咧嘴笑道：“不错啊，弄的有模有样的。不过，你为什么不给自己配个秘书呢？”

    林擎和吴白很熟了，说话自然没那么多弯弯绕。再说了，吴白说不定很快就是他妹夫了。以后就是一家人，不说两家话。

    吴白笑道：“之前是李争鸣，他的秘书我信不过。新秘书还没来得及找，后面再说吧，不急。”

    袁征心里震惊，他看得出林擎和吴白貌似很熟，而且关系很好。

    费炎跟吴白没那么熟悉，上前笑道：“吴先生拿回公司，还没来得及恭喜你呢。”

    “李争鸣这混蛋给我留了一堆烂摊子，正头疼呢。实在没什么好恭喜的。”

    吴白说着，指指对面的椅子，“坐下慢慢说。”

    袁征目光闪烁，当初费炎就是凌天集团最大的合作商，但却突然间单方面终止了合同。现在却跟吴白这么亲密，看来所有发生的一切，都是吴白在背后操控。

    跟林氏集团的少爷交好，跟费炎关系亲密，如此看来，李争鸣输是必然的结果。跟吴白比，李争鸣不管是能力还是手段，都差的不是一星半点。

    袁征默默的退了出去，亲自泡了三杯茶端进来。

    吴白示意袁征也坐下，随即道：“费总，我想邀请你继续我们之前的合作，不知道你意下如何？”

    费炎也是久经商场的人精，吴白给他打电话的时候，他就猜到了吴白叫他来的目的。

    之前跟凌天集团合作的几个项目都很不错，做下去肯定能赚不少。尤其是吴白跟林家关系匪浅，能搭上林家这条线，对华立未来的发展有着莫大的好处。

    费炎笑道：“这可是赚钱的项目，吴先生愿意带着我一起玩，我当然很愿意。”

    吴白笑着伸出手：“合作愉快！”

    费炎急忙起身，跟吴白握了一下手，笑道：“合作愉快！”

    “费总，合作的具体事宜，你跟袁总洽谈。”

    费炎笑着点了点头。

    吴白看向林擎：“林少有没有兴趣参一股？”

    林擎挠挠头，郁闷道：“我倒是想，可有人不让啊。”

    吴白有些意外，好奇道：“谁？”

    “还能有谁？我妹呗！”林擎满脸无奈，说道：“我妹说这几个项目本来就赚不了几个钱，我们林氏要是掺和进来，你到时候就赚的更少了。”

    “所以，他让我以个人的名义可以借钱给你，但是不能掺和凌天集团的项目。”

    吴白怔了怔，有些错愕。随即，心里涌起一股暖流，这个女人，无时无刻都在为自己着想。

    他拉林擎入伙，就是因为李争鸣这废物将凌天集团掏空了，实在拿不出钱。

    如果林擎入伙，比如投进来十亿，项目竣工，他最少要分走十五亿。但以个人的名义借钱给自己，到时候自己只需要还十亿就行了。

    林淡妆这分明是在给自己送钱啊。

    林淡妆对他太好了，好的让吴白有些不好意思。

    吴白是个不愿意欠别的人，可林淡妆是林氏集团的千金，什么都不缺，他有种无以为报的无力感。

    不过，现在不是矫情的时候，他的确很需要这笔钱来盘活公司。思索了一阵，还是接受了林淡妆的好意。

    “那我借二十亿。”

    林擎没有丝毫犹豫，道：“没问题，我会尽快把钱打过来。”

    袁征有些懵，这林氏集团跟吴白到底是什么关系，这可是赚钱的大好机会，他们不但不赚这个钱，还无条件借钱给吴白去赚钱。

    这分明就是送钱。

    袁征心里震惊的无以复加，公司现在最缺的就是资金，没想到吴白这么轻松就解决了。

    “谢了！”吴白感激道。

    林擎笑道：“吴神医，咱们之间还用说谢谢吗？如果真要谢，晚上让我去你家蹭个饭吧，嘿嘿……”

    吴白莞尔失笑，“没问题！费总也一起来吧。”

    费炎满脸堆笑，上次在吴白家尝过他的厨艺后，回去吃啥都觉得如同嚼蜡，难以下咽，这几天人都清瘦了不少。

    “那就叨扰吴先生了。”

    袁征满脸懵逼，不就是吃个饭吗？为啥这么激动？

    吴白微微皱了皱眉，他心里那股不安的感觉不但没消散，反而越来越强烈，让他心神不宁。

    林擎在自己眼前，问题不在他身上。难道林淡妆和糖糖会遇到什么危险？

    “你们三个先聊，我打个电话。”

    吴白走到旁边，给林淡妆拨过去，电话很快就接通了。

    林淡妆告诉他，刚给糖糖买完书包和文具盒，正准备回家。

    吴白剑眉微扬，看来自己猜错了。

    难道梁远会出事？

    吴白又给梁远拨了过去。

    梁远兴奋道：“吴先生，你让我找的药材我刚刚找齐了，正准备给你打电话呢。”

    “晚上来家里吃饭。”

    梁远兴奋的答应了。

    挂断通话，吴白皱着眉，身边的人都没事，他心里的不安为什么会越来越强烈？

    ……

    ……

    就在吴白百思不得其解的时候，于此同时在某处一间宽敞的房间里，正发生着可怕的一幕。

    一个神经质般的男子，将一个妙龄女子的头死死的按在浴缸里。

    女子拼命的挣扎着，水花四溅。

    男子兴奋的双眼通红，放肆的大笑着，变态癫狂的样子让人心寒。

    渐渐地，女子的反抗越来越弱，到最后整个人都软了下来，没了动静……她被活活淹死了。

    “连个男人都伺候不好，我要你何用……婊子，去死吧。”

    男人松开手，看着漂浮在浴缸里的尸体，变态般的嘶吼着。

    “来人。”

    男人声音尖锐的大喊。

    浴室门推开，两个身材精壮的男子保镖走了进来。

    “把她处理了。”

    两个保镖神色平静的点点头，看来对这种事已经见怪不怪了。

    这名神态癫狂的变态男，正是黑白两道都在找的郝余。

    郝余光着身子走出浴室，房间里的电话适时响了起来。

    郝余走过去，接通电话，对面不知道说了些什么？郝余像是吃了兴奋剂似的，激动的五官扭曲，声音尖锐的大喊着：“给我抓住她，一定要抓住她……”

