    剧烈的冲击，顿时让围观的三人组连连后退。

    “这种破坏力……”

    “就算是炎帝也不可能没事吧？”

    小智和诚子先后说了一句之后，有些愣神的互相看了一眼，然后又相看两厌的同时冷哼一声，别过头去。

    而带着路卡利欧的少年则是微微沉默，用平静的表情去掩饰心中的震惊。

    那只闪焰王牌……

    绝对不弱于那些道馆馆主的主力精灵，甚至还要更强！

    当然, 这只是他凭借自己的见识来判断，实际上……在最高等级只有七十级的副本世界，闪焰王牌完全可以说是天王级宝可梦。

    至于冠军级……却还差了一些火候。

    这一点，目前的林浅还不知道。

    “造成有效伤害了吗……”

    和诚子与小智的乐观不同，林浅并没有因为攻击命中而喜悦，更不会去想凭借终极冲击去击败炎帝。

    普通精灵和神兽之间的差距, 没有几个人能比他更清楚。

    三神柱、武道熊师等精灵经常会进行模拟战，哪怕神兽们压制实力, 普通精灵依旧无力抗衡。

    若是兰螳花的拳，还有点造成伤害的希望，却也要在属性克制的情况下。

    很快，终极冲击溅起的灰尘再次落下。

    赛场中溅起烟尘的情况很少，但如今在野外的树林中战斗，这种情况却无法避免。

    所幸，林浅的超能力能很大程度上无视烟尘的干扰，至少能够判断出对手的位置。

    不过……在烟尘散尽的瞬间，他还是忍不住一阵失望。

    炎帝依旧安稳的站在原地，身上连一丁点受伤的痕迹都没有。

    不对，如果真的被击中，就算是炎帝多少也会有些狼狈。

    “是用了守住吗……”

    思索间，炎帝在看了他们两眼之后，再次动了！

    这一次，它没有再像之前那般，应付一样简单的使用一招喷射火焰，而是径直向着闪焰王牌冲了过来！

    “高速移动！”

    似乎知道终极冲击的副作用, 炎帝的攻击并不急切。

    闪焰王牌稍微活动了一下有些僵硬的身体，然后连忙使用高速移动加持速度。

    速度再次提升之后，就算是炎帝也很难追上它。

    而炎帝在靠近一定距离之后，忽然用力向脚下一踏！

    “是重踏！跳起来！”

    闪焰王牌本能的遵守命令，林浅却心叫不好，同时连忙大喊道：“守住！”

    “噗！”

    粗壮的火柱撞击在守住的防御上，没有造成实质性的伤害。

    只是守住的光芒却十分微弱，怕是炎帝再多出几分力，闪焰王牌的守住就会当场破碎。

    微微咬牙，看着闪焰王牌平安落地找回平衡，林浅继续命令道：“大声咆哮！”

    虽然炎帝是擅长物理攻击的神兽，但眼前这只似乎更喜欢用远程攻击压迫敌人，故而降低特攻的招式可能会有奇效。

    嗯，大概是让闪焰王牌从一发倒变成两发倒的区别。

    炎帝扫了林浅一眼，然后硬吃了这一招大声咆哮。

    随后，它再次动了起来。

    这一次，林浅没能再捕捉到它的动作。

    是神速！

    只是瞬间，林浅就猜到炎帝使用的招式。

    在神速面前，闪焰王牌的速度根本就不够看！

    想到这，林浅心中顿时有了决定。

    “闪焰王牌！舍身冲撞！”

    惊险避开炎帝一次攻击的闪焰王牌听到命令之后，身上的气势顿时发生变化。

    那是一种，无畏生死的气势。

    被它锁定的炎帝, 攻击的动作竟是微微停顿了刹那。

    而就是这一刹那，闪焰王牌动了！

    在闪焰王牌发起攻击的那一刻，所有人的视线，都会被集中到它身上。

    围观的三人组甚至产生一种‘这只精灵说不定真能击败炎帝’的错觉。

    没错，就是错觉。

    想要击败二级神并不是毫无办法，几个同等级的准神进行mega进化未必没有机会。

    但……单凭现在的闪焰王牌显然还无法做到。

    所以，这只是一场单纯的对战，无关胜负。

    面对闪焰王牌的舍身冲撞，炎帝终于收回心中的轻视。

    神圣之火！

    炙热的烈焰瞬间爬上闪焰王牌的身体，然而，某只耿直兔子的冲撞不仅没有受到影响，反而变得更加恐怖起来。

    “吼！！！”

    似乎是被激起了好胜心，炎帝忽然迎着闪焰王牌冲了上去！

    论体型，一只炎帝完全可以装下五只闪焰王牌。

    论实力，这只炎帝的实力高达67级，本身又是神兽，远远强于63级的闪焰王牌。

    但此时，闪焰王牌硬生生打出一种自己才是优势者的错觉。

    话说起来长，但实际上对于实力强悍的两只精灵来说只是瞬间。

    动漫中为了照顾观众，再强的精灵动作也必须要让观众能够看到，但现实中可能一个眨眼的功夫精灵之间就完成了一次切磋，训练家必须从双方精灵的表现来判断交手的结果。

    “轰！！！”

    眨眼之间，两只精灵便狠狠撞在了一起。

    可怕的冲击以它们为中心，瞬间向四周扩散而去。

    林浅心中一跳，瞬间撑起一道超能力护盾架在面前，同时尽量向小智等人所在的方向调整防御角度，希望能将他们笼罩在身后。

    可怕的能量波动之下，周围的数目顿时折断了一小片！

    很快，在能量的冲击下，溅起的灰尘被磨灭、吹飞，露出空地上的情形。

    原本略微凸起的空地，此时硬生生被两只精灵的余波，撞出一片类似于陨石坑的巨大空间！

    当然，说是陨石坑只是形容罢了，真正的陨石坑很深，而两只精灵撞击产生的坑洞最多也就三五米深。

    “闪焰王牌……”

    看着深坑处僵持的两只精灵，林浅抿了抿嘴，然后收回了闪焰王牌。

    它力竭了。

    虽然没陷入濒死状态，却也好不了多少。

    而身上颇为狼狈的炎帝，则是深深地看了他一眼，然后忽然转身离去。

    “果然……差距还是很大的……”

    不过，这一战也并非全无收获。

    闪焰王牌：LV64

    在六十三级停留了一段时间的闪焰王牌，成功突破到了64级。

    “辛苦啦！”

    精灵球微微晃了晃，似乎在回应自己的训练家。

    这时，林浅才有精力查看小智等人的情况。

    还好，他扩展防御的方向没出错，另外路卡利欧也有帮忙防御，所以三人只是略微狼狈了一点，倒是没有受伤。

    “你们三个……也是来挑战炎帝的吗？”

    仨人齐刷刷的摇了摇头。

    林浅挑了挑眉头，这好像和原著中不太一样？

    算了，无所谓了。

    “请问，最近的精灵中心在哪里？”

    “在……在那边！”

    小智有些结结巴巴的回应了一句。

    “谢谢。”

    林浅温和的笑了笑，然后意味深长的对小智说到。

    “那我先去给精灵治疗了，有缘的话，我们还会再见的。”

    “到时候，再来愉快的对战吧！”

    “嗯！”

    提起对战，刚刚还有些愣神的小智瞬间恢复了精神，用力点了点头。

    见状，林浅不由笑了笑。

    “等……等一下！我是双叶镇的诚子！你……你留下名字！等你的精灵治疗结束之后我会挑战你的！”

    “对了！还有我！我是来自真新镇的小智！那边的训练家，你叫什么名字？要不要一起来对战？”

    “不必了。”

    路卡利欧的训练家看了二人一眼，目光便落在了林浅身上。

    “我是来自帷幕市的宗次。”

    “化朗镇的林浅，很高兴认识你们。”

    林浅笑了笑，然后又对诚子说到：“下次再来对战吧！”

    虽然对实力的认知明显不足，但这三个少年，对精灵的热爱没有任何杂质。

    在这方面，他们比很多所谓的‘资深训练家’做得更好。

    打过招呼之后，林浅便快步向着小镇的方向走去。

    闪焰王牌这个死心眼的家伙，这次可伤的不轻。

    当然，好不容易遇到小智这个主角，林浅当然不会放过。

    用了从沙奈朵那里学会的技巧，在小智二人身上留了超能力印记之后，林浅在三天内都能锁定二人的位置。

    至于宗次，因为怕被路卡利欧感知到所以没有留下印记。

    波导的力量……林浅并不熟悉。

    回来的时候，林浅没有再使用超能力飞行，万一被人看到的话有些太过引人瞩目了。

    虽然剧场版当中并没有太多关于反派的剧情，但既然火箭队三人组有出场，那说明副本世界也有着火箭队活动的痕迹。

    还是稍微低调一些比较好。

    并没有花费太多时间，林浅就找到了小智等人所说的精灵中心。

    或许是因为训练家都跑出去寻找炎帝了，所以此时精灵中心内并没有多少人。

    嗯，不需要排队了还不错。

    也多亏炎帝不是那么好找的，不然要不了多久这里就会人满为患了。

    “拜托了乔伊小姐！”

    “交给我好了，你的精灵似乎伤的很重，是遇到什么厉害的对手了吗？”

    “和炎帝打了一架，可惜……最后也只是稍微伤到它。”

    “啊嘞！？”

    乔伊小姐愣了一下，然后仔细打量了闪焰王牌一番。

    “你的精灵，培育的很棒哦！难怪能够和炎帝对战。”

    “嘛，更多的还是这孩子自己努力。”

    看着躺在病床上的闪焰王牌，林浅的目光不由变得柔和了几分。

    “嘛，你有陪着它一起进步吧？有时候，对它们的陪伴，就是我们能给予的最好帮助。”

    林浅微微一怔。

    乔伊小姐却没有注意到他的异常，而是直接推着闪焰王牌进入到了治疗室。

    而林浅却还在想乔伊小姐刚刚说过的话。

    我……有好好的陪伴它们吗？

    “总觉得对大家亏欠了好多。”

    偶尔林浅也会疑惑，为什么几乎所有精灵在被收服之后，就会对人类死心塌地的。

    最终也只能归结于，精灵是一种由人类幻想出来的生物罢了。

    它们的身上，寄托着一些人类对于自己所缺失的部分，最美好的期许与幻想。

    沉默了片刻之后，林浅忽然听到外面传来一阵雷雨声。

    “外面……下雨了吗？”

    站在窗前，林浅看着外面密集的雨点，不由想到还留在林中小智等人。

    “对了……剧情中好像的确有这样一段，小智的小火龙应该也是这时候捡到的吧？”

    而此时，在另一片区域，小智等人也在精力自属于他们的故事。

    克罗斯，抛弃自己的精灵，并且下达命令让它‘在这里等着’的讨厌家伙。

    剧场版中，唯一能称得上反派的存在，在剧情末尾害的小智死了一次的罪魁祸首。

    “真是一个让人讨厌的家伙。”

    虽然剧情最后略微洗白了一下，但无论如何，林浅对这个角色，都讨厌的要死。

    可惜，这次没机会让闪焰王牌教训那个白痴一顿。

    觉得精灵弱小，就要将它们抛弃不管……

    抱着这样的想法还能成为训练家，简直可笑。

    “所谓的训练家，不正是要和精灵一起成长变强，才能体现出价值的存在吗？”

    闪焰王牌的治疗花了不少时间，所幸系统给了林浅正规训练家的身份，到不需要支付高额的治疗费用。

    治疗之后，闪焰王牌的精神明显恢复了许多，神色中还带着几分兴奋，似乎依旧沉浸在刚刚的战斗中没能回过神来。

    这大概是它第一次独立和神兽进行真正的战斗。

    果然，和之前的切磋感觉完全不同。

    虽然……这次的战斗其实也可以说是切磋，毕竟炎帝和他们也没什么仇怨，没有拿出真正的实力。

    “恢复的很棒，一看就是很有活力的精灵呢！下次对战要小心点哦！”

    “谢谢你乔伊小姐，下次我会注意的。”

    道谢之后，林浅告别了乔伊小姐，然后在精灵中心买了一把伞，带着闪焰王牌走进了小镇内部。

    “行动之前，先填饱肚子吧！”

    虽然可以回到精灵球中，但一向怕水，连洗澡都要挣扎半天的闪焰王牌，却偏偏留在他身边陪着他一起走。

    一把伞只能勉强护住一人一精灵的上半身，没走出多远，下半身几乎就完全被打湿了。

    看着一人一精灵的背影，乔伊小姐柔和的笑了笑。

    “很合拍的一对呢！”

    乔伊小姐，你脑子里应该没有想什么不健康的东西吧？告诉你哦！闪焰王牌时雄性！雄的！

