    “首先盗墓笔记里面的云顶天宫其实是在长白山上面不是在昆仑山里面，其次，你没有带着墨镜，所以出现了雪盲症，现在看到的应该是幻觉……”

    我看着颜朵，脸上带着无奈的笑容，然而就在我转过身想要将脸上的墨镜取下来带在颜朵的脸上的时候，目光刚好从她手指着的地方掠过。

    仅仅是这一眼，我直接就愣住了。

    我们两个现在已经来到了一个很高的位置上面，所以站在现在的位置朝远处看去，很多东西就像是在我们脚下一样！

    此刻在视线的尽头那里可以看到一连串若隐若现的建筑，一片雪白之中我看到了飞檐流瓦，即使隔着墨镜，我也依旧可以看到那琉璃瓦上面流淌着的光华。

    “这……”我摇了摇头，同时摘下墨镜，揉了揉自己的眼睛，让自己能够看的清楚一点。

    但是不管我怎么看，那一片宫殿都一直立在那里！

    “难道……真的不是幻觉，真的有云顶天宫，而且这所谓的天宫还藏在昆仑山里面！”

    看着远处那片隐藏在云雾还有白雪之中的天宫，我真的不知道怎么形容我现在心里面的震撼！

    当初在地下皇陵的时候，看到那宏伟的建筑，我曾经感慨于人类力量的强大，但是看着眼前的天宫，我能够想到的就是，这片天宫应该不是人类的作品，因为这不是人力可以达到的！

    这是神迹！只有神灵的手段才能够完成的奇迹！

    “你怎么不说话，是不是看傻了？”颜朵抬手在我的眼前摆了摆，脸上带着得意的笑容：“我早就告诉你了，这里面真的有云顶天宫，你偏偏不信！现在你应该相信了吧！”

    颜朵的带着笑意，像是证明了自己的小丫头一样。

    我没有说话，只是静静地看着远处的天宫，良久之后，我心里冒出了一个疯狂的想法！

    “有办法过去吗？”我看向颜朵，轻声开口。

    “到时候弄到的好东西，我要一半！”颜朵的脸上带着自信的神色，笑着开口。

    我顿时一阵无语，这个时候颜朵竟然还想着从远处的那片天宫里面得到好处！

    “行，你带我过去，到时候天宫里面得到的东西，我可以全部都给你，只要你能带我进去就好！”我没好气的开口。

    “不行！”让我没想到的是，颜朵竟然很认真的对我摇了摇头道：“我只要我应该得到的部分，至于不是我的那一部分，我不要！”

    看着颜朵脸上认真的笑容，我差一点就笑出了声，这小丫头竟然如此坚持。

    “行，我们先过去，到时候里面的东西我们一人一半！”我点了点头，并没有将她的话放在心上。

    颜朵很固执的对我伸出了右手，道：“那我们拉钩！”

    “幼稚！”我嘴上说了一句，但还是伸出手和颜朵的手握在了一起，然后用小拇指相互勾了勾。

    得到了我的保证之后，颜朵像是很高兴的样子，一脸笑容的走在前面带路。

    “你经常下墓，你一定知道这样的大墓里面会挖出什么好东西吧！你能不能告诉我，到时候我分到的东西能不能卖到一百万？”

    “这种地方拿出去的东西，随便一件都不止一百万！”

    我轻笑着开口，吴三省就是搞文物古玩的，所以我很清楚，如果这种地方真的有古墓的话，仅仅是以目前古墓的规格来看，这里面随便一件东西都是价值连城的存在！

    不要说是一百万，如果能够把眼前的这一幕用手机拍下来，仅仅是一张照片，至少都可以卖到一百万！

    “你为什么这么想要钱呢？”一百万并不是一个小数目，但是对于我来说，这笔钱其实并不多，继承了王景生的遗产之后，这笔钱对我来说，真的是九牛一毛。

    我不明白为什么一个女孩子竟然对钱这么感兴趣。

    “因为我要救我弟弟！”颜朵头也不回的开口，我能够从她的语气里面听出来她的心情很不错，大概是因为找到了能够赚钱的地方。

    “你弟弟怎么了？”我看了一眼四周的白雪，远处的天宫依旧静静地立在那里，想要走到那里还不知道需要多长的时间，所以我只能有一句每一句和颜朵聊着。

    颜朵停了下来，转过身看了我一眼道：“你相不相信这个世界上有鬼神之类的东西存在？”

    我点了点头。

    颜朵看到我的动作，脸上的脸上立刻露出了悲伤的神色：“你觉得世界上有鬼神存在，所以就算是你也认为，有些人生下来之后得到了灾难，是因为上辈子做了什么坏事吗？”

    “做了什么坏事？”听到颜朵的话，我顿时愣住了，这辈子承受了什么样的灾难，怎么可能和上辈子扯上关系？

    “这是我听到的最愚蠢的回答，如果说上辈子的所作所为会影响到这辈子的人生，那这该地的看轮回就应该被打碎！毫无意义的东西就不应该存在于这个世界上！”我轻笑着开口。

    颜朵的脸色正一点点的变化着，到了最后，她的眼中竟然流淌出泪水：“你是第一个说出这种话的人，从小到大我听到的都是他们在告诉我，我弟弟上辈子做了什么样的坏事！

    这么多年来，我一直都很想知道，我弟弟仅仅只有十六岁，在他三岁的时候能做什么样的坏事，竟然让他失去了说话的能力！”

    颜朵的情绪一下子变得激动了起来，她看着我激动地道：“你告诉我，三岁的孩子，能做什么坏事？为什么要让他承受这么多？”

    我皱着眉头，看着满脸都是泪痕的颜朵，一时间也不知道怎么去安慰她了。

    但是忽然之间，我想到了一种可能性：“你弟弟在三岁之前能够说话吗？”

    “三岁之前他当然可以说话了，但是不知道怎么回事，有一天他突然一下子就不会说话了，就像是一下子成了傻子一样！”颜朵的脸上带着痛苦的神色，缓缓开口。

    我点了点头，心里想到了一个可能性。

    “或许，就算是没有一百万，我也可以帮忙将你的弟弟治好！”我笑着开口：“现在你还是先把我带到那片天宫里面再说吧！”

    颜朵显然是并不相信我的话，她只是淡淡的看了我一眼，仰着下巴道：“你不要以为说着这样的话，我就会在东西的分配上做出让步，我说了要拿一半就肯定要拿一半！”

    我笑了笑，没有说话，只是在她的脑袋上弹了一下，示意她继续带路！

    不得不说，颜朵有一句话真的没有吹牛，她或者真的是整个昆仑山最好的向导之一！

    茫茫雪山，在颜朵的带领下，我们两个竟然一路前行，到了最后，等我回过头看走过的路的时候，才发现自己经过的地方是那样的危险，但是在颜朵的带领下，竟然没有半点意外发生！

    眼看着我们距离云顶天宫越来越近，我心里就越发的紧张起来。

    根据我的猜测，眼前所谓的云顶天宫，很可能就是传说中的昆仑！

    我若是和颜朵一起进入昆仑，那么颜朵岂不是永远都出不来了？

    这样一来，我岂不是相当于害了她？要知道，她还有一个弟弟需要她去照顾！

    “颜朵，你看这样行不行，你把我带到天宫脚下，你就不要进去了，在外面等着我，到时候我将东西带出来之后，我们两个平分！

    我向你保证，我带出来的东西至少可以让你赚一千万，如果不够的话，我可以给你一千万！只要你不要跟我进去就行了！”

    “不行！”颜朵摇了摇头道：“我要是不跟上去的话，我这辈子都不会安心的！”

    看着颜朵坚持的样子，我一时间竟然不知道该说什么了！

    好在这个时候天已经黑了，就算是要前往云顶天宫，但是今晚上也必须找个地方睡一觉才行呢！

    “再往前不远还有个木屋，那是我大伯留下来的，只可惜，三年前他在昆仑山上面失踪了，很可能已经死了……”颜朵开口，但是脸上并没有多少难过的神色，看着她的表情，我竟然一下子不知道应该是露出难过的神色，还是什么都不说的好！

    好在颜朵并没有在这件事上面浪费太多的时间，她只是交代了一句，就直接带着我朝另一个方向走去！

    这个方向实际上是远离天宫的方向，但是我还是老老实实地跟在颜朵的身后，大概走了一个小时的功夫，我远远地就看到一座小木屋就静静地立在那里，像是等候游子归来的母亲一样。

    我不由得加快了脚步，想到了小木屋里面能够点燃灯火，能够吃上一口热乎的东西，我心里就一阵激动！

    推开门，整个屋子里面便传来了一阵发霉的味道，这应该是长期空气不流通造成的味道。

    我打开手电筒，对着里面照了照，然后就看到颜朵从身上掏出了类似于火折子一样的东西，在屋子里面摸索了片刻，就升起了一堆火！

    感受着火焰上面传来了滚烫温度，我脸上渐渐地露出了笑容。

    这种温度感觉实在是太好了，我赶紧将鞋子拖了下来，长时间在雪地里面行走，鞋子早就已经湿透了，因为双脚在发热的关系，即使袜子都湿了，但是我依旧没有感觉到半点寒冷！

    颜朵对整个屋子的一切都很熟悉，她直接从一旁的桌子下面取出一个陶罐子，架在了火堆上面之后，又从一旁的大门后面摸索着拿出了两只晒干的野鸡，放在桌子上用柴刀剁成了几块之后，扔进了陶罐里面，又从屋子外面弄了几团雪扔了进去。

    盖上陶罐之后便坐在了我身边烤火，走了一天的路，我们两个都没有多少交谈的欲望，静静地等待着陶罐里面的食物烧开。

    等吃完了饭，颜朵和昨天一样，直接脱了衣服就躺在了我的身边，什么都没说就睡着了！

    有了昨天的经验，我也不在有任何心理负担，将身上的衣服裹紧了之后也很快睡去了！

    第二天早上，我很早就睁开了眼睛，看了一眼躺在那里睡熟的颜朵，我轻手轻脚的起床，说了一声抱歉之后百年推开门走了出去！

    如果那片天宫真的是昆仑的话，我肯定是不能让颜朵跟着我一起冒险的！

    按照原先的路线，我回到了先前改变方向的位置，抬头看了一眼原先天宫所在的方向，看到天宫依旧还在那里之后，便深深地吸了一口气，朝那片天宫走去！

    没有颜朵的带领，这一路我走的非常艰辛，有几次甚至差一点就掉进悬崖里面去了。

    好在我及时抓住了山上面的一块石头，只不过这样一来，我根本就没有办法让自己从爬上去了！

    我整个人悬在悬崖上面，两只手死死地抓着悬崖，我知道等我坚持不下去的时候，就是我掉进悬崖的时候！

    “让你不叫醒我，自己偷偷跑出来，现在好了吧！”

    一道声音响起，我抬起头就看到颜朵正气鼓鼓的看着我。

    “颜朵，你可算是来了！赶紧把我拉上去！”看到颜朵，我简直就像是看到了亲人一样：“我错了，我不该不叫上你，你赶紧把我拉上去吧！”

    “哼，我偏不把你拉上来，我要看着你掉下去，反正我已经快要到天宫大门口了，到时候我自己将天宫里面的东西全部都搬出来，这笔钱我自己赚不是更好吗？”

    颜朵的脸上带着怒意，轻哼一声，直接开口。

    “颜朵，你要是不愿意救我，那你现在就走吧，我担心等会我掉下去的时候，你心里会产生愧疚感，所以你现在就走吧，我马上就要坚持不住了，我不想让你在心里面对我产生愧疚……”

    我轻声开口，同时装出有气无力的样子，似乎随时都可能松开手一样！

    颜朵听到我的话，脸上立刻露出了不忍心的样子，蹲在悬崖边上看着我道：“这下你还会不会丢下我？”

    “不会了不会了……”我赶紧摇了摇头，随后又道：“只不过，现在说什么都晚了，颜朵，你放心，我就算是死了也是自己应得的报应，不怪你，真的不怪你……再见……”

    我轻声开口，同时一点点的松开了自己的几根手指。

    每当我松开一根手指，我都能够感觉到自己距离死亡又近了一步，等到我一只手已经离开了悬崖，仅剩下一只手悬在那里的时候，我的心几乎要从嗓子眼里面跳出来了！

    “完了，这丫头不会真的这么狠心吧！我都到了这个地步了，她还不出手救我！”我心里一阵无奈，现在我只用一只手抓着石头，随时都可能会掉下去！

    就在我觉得自己真的坚持不住的时候，颜朵猛地抬手将我从悬崖下面拉了上去！

    “你这下要是再敢耍花样我就直接把你扔下悬崖！我告诉你，我对着附近很熟悉，想要把你扔下去，对我来说根本就不算是什么难事！”

    我连连点头。

    接下来的一段路，我老老实实的跟在颜朵身后，眼看着越来越近的天宫，心里越发的激动了！

    终于在太阳快要落山的时候，我们总算是来到了天宫的阶梯下方！

    眼前的阶梯足足有上千级台阶，台阶上面看不到一片雪花，但是通体白玉制成的阶梯在我看来简直比白雪还要洁净！

    我沿着台阶一步步的向着上面走去，而颜朵却跟在了我的身后。

    眼前的一切她应该是第一次看到，所以每走一步，都露出胆战心惊的样子。

    “不用害怕，在进入天宫之前，我们都很安全……”我转过身轻声的安慰了她一句，但是我话都没说完，就看到颜朵的脸色剧变，指着我背后尖叫道：“有妖怪啊！”

