    “哎呀，干什么呀！”

    两名小娘子慌张地躲避着迎面冲撞过来的孩童。

    那孩童看起来不过七八岁的模样，却生得肥壮，这般横冲直撞地过来，不免叫女孩子们都惊慌起来。

    且他手里还拿着的一只手臂粗细的木棍，胡乱地挥打着，一边愤愤地叫道：“叫你们欺负我三姐……你们都是坏人！”

    “是元家的傻子！都快让开——”不知是谁喊了一句，女孩子们更是吓得四处散开。

    跟傻子是说不通道理的！

    元朗朝着徐婉兮和张眉寿的方向而来。

    “将他制住！”徐永宁皱眉对身旁的小厮说道，一面张开手臂护在妹妹和张眉寿前面。

    太子殿下抬起的脚又落了回来。

    芝麻大点儿的小事，他也想出面护着，这毛病可不好——长辈若对晚辈这般，可都称得上溺爱了。

    上一世若非因为他的溺爱，儿子也不可能那般不成器，以致于给皇后留下那么大一个烂摊子。

    克制，克制。

    徐永宁身边的小厮撸了袖子上前，却挨了元朗一记闷棍在腿上，疼得跳起脚来。

    元朗拧着嘴巴，原本愣头愣脑的模样此时竟显出几分凶恶来，他死死瞪着徐婉兮与徐永宁：“就是你们……我认得你们！放蛇吓我三姐！”

    “我瞧你是个傻子不愿跟你一般见识，你若再撒泼，当心小爷的脚不长眼睛了！”徐永宁忍怒道。

    蒋令仪本想不着痕迹地躲到祝又樘身旁，但见他身边的随从一脸冰冷的模样，到底还是没敢贸然上前。

    “小公子……您这是作甚！可使不得！”

    此时元家有婆子带着下人奔了出来，见得此状，赶忙上前将元朗抱住。

    婆子一面抱住元朗，一面对着众人赔不是。

    说烂了也不过是诸如“我家少爷心智不开，若有得罪之处，还望众人多包涵些”此类的话。

    徐永宁本也懒得与对方计较，但听到这话却忍不住道：“既知道他脑子不好使，那理应看紧一些，真若撞上了硬茬儿，谁管他是傻还是聪明！”

    婆子脸色复杂地应和着。

    “你、你松开我！”元朗还在挣扎着。

    徐永宁一行人已经面色各异地离去。

    此事不过是个闹剧，众人很快便抛到了脑后，一群公子姑娘有说有笑地进了定国公府的大门。

    徐永宁带人往搭着戏台的花园子里去，徐婉兮则拉了张眉寿一道儿去定国公夫人的住处。

    定国公夫人今年五十出头，身体还算硬朗，近年来身态发了福，却更显出几分雍贵慈祥来。

    只是原本和眉善目的人，眼下却有些愁眉不展。

    徐婉兮想到路上丫鬟之言，带着张眉寿与定国公夫人行礼罢，先没提戏班子的事情，而是关切地问道：“方才听丫鬟说祖母这两日茶饭不思，可是身子不适？可传季大夫来瞧过了？”

    定国公夫人摇摇头，对身边的婢女挥挥手道：“别扇了，扇得头愈痛了。”

    婢女赶忙将团扇收起。

    定国公夫人这才对孙女说道：“身子本好好地，就是天气燥热，再因那盆魏紫眼瞧着便要撑不住了……我这心中难免烦躁了些。”

    说到魏紫二字时，定国公夫人微圆的脸上显出一丝心疼的神色来。

    徐婉兮这才了然。

    祖母向来是爱花如命的，那盆名贵的魏紫，更是祖母的心头肉，阖府上下也就她能偶尔借去观赏半日而已——二哥曾因调皮摘了一朵，便被祖母骂得掉了层皮，二哥愤愤地问祖母“难道孙儿还不比一盆牡丹来得金贵吗？”，祖母答：“你这皮糙肉厚的玩意儿也敢跟我的花儿相提并论？！”

    二哥气得嚎啕大哭。

    张眉寿下意识地朝着摆在堂门外的那盆牡丹看去。

    “回头再让父亲想法子给祖母寻一株便罢，祖母总不能因此疼坏了身子。”徐婉兮劝道。

    定国公夫人无奈笑叹了口气，半真半假地道：“一日日眼睁睁地瞧着它没了生机，我直是觉得半条命也跟着耗干了……”

    徐婉兮哭笑不得。

    定国公夫人这才勉强打起精神来问起孙女的来意。

    徐婉兮知她心情不妙，语气不自觉也有些犹豫起来：“请了些私塾里的小娘子们来吃茶赏花……本想借祖母的戏班子一用。”

    定国公夫人显得兴致缺缺，只点点头道：“这都是小事……既是想听戏，让他们去演一场便是了。”

    现如今除了那盆牡丹的死活外，什么对她而言都是小事。

    徐婉兮也不敢多提其它，乖觉地应下，与张眉寿一同行了礼，便退了出去。

    跨过堂门，张眉寿驻足打量着那盆叶子泛黄，花茎略显枯垂的牡丹。

    “便是它了……我祖母的眼珠子。”徐婉兮压低了声音说道。

    张眉寿小声地道：“我素日里也爱摆弄些花花草草，倒懂些养花之道，若不然让我试试？”

    徐婉兮讶然地看着她：“这瞧着已是不行了，府里头养着好些花匠呢，若能轻易救得活，祖母也不必这般揪心了……”

    “让我试试呗，全当死马当作活马医了。”

    一来同是爱花之人，她深知老太太的心情，二来这千金难求的名贵品种，眼睁睁地瞧着枯败至死，当真让人不忍心。

    徐婉兮见她神色认真，想了想，便转身回了堂中。

    她跟定国公夫人不知说了什么，只见定国公夫人朝张眉寿看来，眼中神色不定。

    最终却还是点了点头，似是应允了下来。

    徐婉兮笑着走了出来，对张眉寿笑说着道：“祖母答应了——我回头便让人将花儿给你搬回去，你若真能救得活，那可是在我祖母跟前立了大功了。”

    张眉寿不以为意地笑了笑。

    立大功不至于，但人活在世，与人为善总是没错的。

    且伺弄花草，本就是她的爱好。

    一旁的阿荔却满眼担忧。

    她不知道姑娘为何要吹牛皮——姑娘自幼爱花，又爱养花，尤爱茉莉，可年年养，年年死，根本无一幸存啊……

    活得好好地且都能被她生生养死，这本即将要死透的……难不成还真能养活了？

    张眉寿与徐婉兮在前往花园的路上，遇到了世子夫人万氏。

    此番相遇，却是不太平。