    冯烨觉得，或许这些妖魔，根本就没将他这个西梁女儿国皇帝放在眼里。

    “冯烨老弟，老牛我托大叫你一声老弟，今天是我大喜的日子，我也希望借着这个机会，做个和事老。

    让大家皆大欢喜。不知老弟你意下如何？”牛魔王见到火候差不多了，站出来制止了妖怪们的控诉，开口对冯烨说道。

    “不知道牛大哥，你想怎么做到皆大欢喜呢？”冯烨笑着对牛魔王问道。

    “冯烨老弟，你也知道如今天下是天庭的天下，我妖族势微，如果我们再互相残杀，那大家的日子就更加的不好过了。

    你看这样如何？你的地盘只是平原，在西梁女儿国当中，还是有很多山川大泽的。这些地方，于你无用，不如让给这些妖族兄弟生存如何？

    若是日后你西梁女儿国发生什么危险，这些妖族兄弟，也可以出力帮一把手。岂不是两全其美之事？”牛魔王很是豪迈的说道。

    冯烨认同的点了点头说道：“给他们一个生存的地方，这倒是无妨，但是他们却需要给我保证，不能吃人。”

    “冯烨你别嚣张，不能吃人，让我们吃什么？你这根本就没有一点谈判的诚意。”一名大蛤蟆妖气愤的说道。

    “我为西梁女儿国之王，国中人口，俱是我的子民，其他地方我管不过来，但是只要是我麾下的人口，谁要是敢下杀手，我就要他全家偿命。”冯烨冷着脸霸道的说道。

    “牛大哥，你看到了吧？这冯烨根本就不想要给我们活路，这还有什么好说的，还请牛大哥为我等主持公道，除了此妖。”有猪头妖怪开口提议道。

    “牛大哥，还请你为我等妖族主持公道。”大蛤蟆妖也长着大嘴恳请的说道。

    有这两名妖怪带头，顿时又有许多与冯烨有仇的妖怪开口鼓动起来。

    “或许这冯烨根本就不是我们妖族，而是人族，今日咱们断不能让这冯烨活着离开。”有狐妖阴笑着说道。

    “冯烨兄弟，你的西梁女儿国扩张的速度太快了，若是占领的地方小，咱们还可以忍受。不去你的地盘上寻血食。

    但是这才几年的时间，你的西梁女儿国地盘愈发的壮大了，逼得这些妖族没有活路。这点确是你做错了。

    我这翠云山与你的西梁女儿国距离也已经不远了，你若是再扩张下去，只怕就要将我这翠云山也纳入你的西梁女国了。

    总要给我们大家一个说法才是。”牛魔王不慌不忙的说道。他对自己的实力，十分的自信。

    “交代，要什么交代，妖族不是向来就是弱肉强食，适者生存吗？我的拳头大，实力强，这些废物自然要让出地盘。

    打的过我，那就放马过来。打不过我，那就乖乖去死。”冯烨霸气的说道。

    “既然你如此的油盐不进，那就不要怪我老牛不讲情面了。”牛魔王拍了拍身边的铁扇公主的香肩。

    缓步向冯烨走了过来，每一步都带来庞大的压力。压的冯烨附近的妖怪全都喘不过气来。牛魔王手中不知道什么时候，拿出了一条混铁棍。

    冯烨也知道这牛魔王的厉害，也不敢托大，身形一晃，显出妖神真身。一尊庞大的玄武出现在翠云山顶。

    “玄武？果然是玄武神兽？”见到冯烨的妖神真身，不少妖怪都惊讶的叫了起来。

    玄武在妖族当中为威名，确实不小。又是四象之一。之前听人说冯烨的真身是玄武，还有许多妖怪不信。此刻他们算是见到真的了。

    见到冯烨显露了玄武真身，牛魔王却也丝毫不惧，身躯晃动之中，迅速的膨胀起来。

    法天象地这门大神通，牛魔王却也是会的。而且使用起来，也十分的熟练。

    “牛魔王，让我来称量称量你，到底有何本事，敢来我冯烨这里架梁子。”冯烨一声大喝，身躯周围无尽的冰川浮现。

    瞬间将整个翠云山都给冻结住。来参加牛魔王婚礼的各路妖魔，全部被冯烨这近乎偷袭的一击，打了个措手不及。

    大批法力低微的小妖，全部被冯烨这一击冻成冰雕，紧接着冰川全部崩碎。那些被冻成冰雕的妖族，也彻底的化为了尘埃。

    只这一击，刚刚还热热闹闹婚礼现场的翠云山，瞬间清净了下来。整个翠云山，都没剩下几个生灵。

    冯烨之所以要和牛魔王废话，可不就是为了这一击，就算冯烨能够战胜牛魔王，若是让这些食人的妖怪跑了，只怕也会给他的女儿国带来大量的麻烦。

    还不如在他们集中在一起的时候，将他们一网打尽，不给他们任何逃跑的机会。

    “冯烨，我要你的命。”牛魔王简直快要发疯了，他也没想到冯烨办事会这么狠毒。那些前来参加婚礼的妖怪，有很多都是和冯烨没有恩怨的。

    只有少数是与冯烨又仇怨的妖怪，却没想到，冯烨不分青红皂白，在他的婚礼上大开杀戒。将他的亲朋好友一网打尽。

    还不知道他的妻子铁扇公主如何了。

    牛魔王原本的打算，就是仗着妖多势众的时候，站出来逼得冯烨退步。对于冯烨这样的妖族高手，他也没想过彻底的得罪。

    没想到冯烨这般的油盐不进，丝毫没有给他牛魔王留面子。

    “冯烨，我杀了你！”牛魔王手中混铁棍抡起来就向冯烨砸了过来。他号称大力牛魔王，一身的力量委实不可小觑。

    不过冯烨却也丝毫不惧，庞大的玄武之体，硬碰硬的一脚踹了过去。

    “砰，砰。”接连两声巨响响起，一声是冯烨踹中牛魔王混铁棍的声音，另外一声，是牛魔王力量不敌冯烨，被踹飞出去，狠狠撞在山上的声音。

    “大力牛魔王？就这么点力量，也好意思号称大力牛魔王？”冯烨有些疑惑的说道。他还真就不是嘲笑牛魔王，实在是对方的实力与他相差的有些大。

    他还以为，能够与孙悟空实力相当的大力牛魔王，怎么也会比较棘手呢。没想到他还没发力呢，一招对方就趴了，也难免他会认为对方是个水货。

    “你激怒我了。”牛魔王的声音从山体当中传出，紧接着一只不比冯烨小丝毫的巨牛，从崩塌的山峰当中走了出来。

    “好，好，好，来让我看看，你能够让我发挥出来几成的实力。”冯烨高兴的大叫道。

    这十年来，他一直都在埋头发展西梁女国，训练士兵，教授士兵们修炼功法。但是他的实力却也丝毫没有落下。

    随着冯烨凝聚成了人王神格，随着女儿国的势力扩张，人口越来越多。冯烨每日所能够获得的龙气就越发的庞大。

    拥有神格以后的冯烨，可以完全发挥出来这些龙气的力量，实力再次强大了不少，只不过冯烨没有遇到过对手，

    这次牛魔王邀请冯烨前来赴宴，冯烨也早就知道宴无好宴，但是他还是来了，就是为了那牛魔王，来当自己的试金石。

    看看自己的实力比之牛魔王，到底有多少差距。

    一击将牛魔王打飞出去，冯烨心中顿时就有底了。别管牛魔王有多厉害，至少他在力量上，是不如冯烨的。

    只要力量不输给牛魔王，论法术也好，论武艺也好，冯烨都自信不会输给对方。

    法术冯烨手中有万法天书，整个世界当中各种珍贵的法术，可以任由他查看，学习。论武艺，他的武艺也是经过超级生物智脑改良出来的。

    牛魔王显出原形以后，如同一只被斗牛士激怒的公牛，低着头，将两根弯弯的牛角对准了他，疯狂的向冯烨冲了过来。

    冯烨自然不会畏惧他，庞大的玄武之躯，迎着牛魔王过来的方向，就冲了上去。

    两只庞然大物，轰然撞在一起，这一下堪称石破天惊。两人的力量全都不弱，显出原形以后的牛魔王，力量更上一层楼。

    撞在一起的二人，就那么势均力敌的僵持在半空当中。

    “牛魔王，你管闲事居然敢管到我的头上来，今天我就让你知道我的厉害。”冯烨边说，边放出了三千死亡骑士。

    有这三千死亡骑士力量的加持，顿时让冯烨的力量近乎翻倍。一下就将牛魔王掀翻了出去。

    试验出了自身实力的冯烨，也不在犹豫，仙剑已经浮现在他的头顶，眼看就要对牛魔王发起最后一击。

    忽然一阵狂风出来，无论是冯烨，还是麾下的三千死亡骑士，全部身不由己的在狂风之中，翻滚出去。

    “不好，芭蕉扇!”冯烨心中暗道。他刚刚那一击冰川，虽然冻死了许多的低阶妖怪，但是那些高阶妖怪们，连受伤都没有。

    不过见到能够压着大力牛魔王打的冯烨，他们也都没有出手，他们与牛魔王的交情，也就是那么回事儿。刚刚喊口号，给冯烨施加压力的时候，他们不落人后。

    现在牛魔王遇到强敌了，他们生怕将冯烨的目光吸引到他们的身上。自然不会出手，很多聪明的妖怪，已经从冯烨刚刚的一击当中，看出了冯烨对他们这些妖族没有好感。

    现在牛魔王明显不是对手，他们这些人自然要溜之大吉。免得被冯烨顺手清理了。

    只有牛魔王的新婚妻子铁扇公主罗刹女没走，她一直在关注着战局。想不到仗着牛头的牛魔王，也是有真爱的。在这种生死危机的关头，并没有放弃他。

    在见到牛魔王落入下风以后，就果断的拿出了自己的法宝芭蕉扇，抬手就给了冯烨一扇子。

    这芭蕉扇当真是不可多得法宝，无论对方什么实力，只要没有制衡这种规则之力的办法，就无可避免的被扇到天边。

    刚刚那种情况，只要一个犹豫说不定牛魔王就会身死。容不得铁扇公主留手，那一击自然是全力以赴。

    对冯烨如今这种实力来说，这芭蕉扇的攻击力确实不强。但是却相当的不好对付。除非能够对铁扇公主先下手为强，一击致命。

    否则只要给她机会拿出芭蕉扇，冯烨就拿人家一丁点办法也没有。

    铁扇公主的实力如何冯烨不知道，但是她身边的牛魔王的实力，冯烨已经清楚了，虽然还不是他的对手，但是冯烨想要一击拿下铁扇公主，那是没有可能的。

    其他的倒还好说，冯烨最怕的就是铁扇公主在西梁女儿国乱来。那把芭蕉扇的威力实在是太大了。

    “或许我应该去试试仙剑的威力，看看能不能将牛魔王和铁扇公主两人一击致命。”冯烨心中暗想道。

    经过了这一战，冯烨才算是发现了自身现在的短板，论法力，论法术，论力量他都不弱于人，但是论他法宝，他就差的太远了。

    他手中虽然有几个从修行界得来的古宝，但是这些古宝，比之人家芭蕉扇之类的法宝，就要差个十万八千里了。

    这还只是一个芭蕉扇，不是威力更强的法宝。别的不说，单单是那太上老君的药葫芦，以及裤腰带幌金绳。还有太上老君给宠物挂的鼻环。哪个不是威力强大无比？

    想要收拾他就再简单不过了，一个照面，就能够让他一身实力，再发挥不出来。

    这倒是提醒了冯烨，这西游世界，水深的很，大家比的往往不是武艺与力量，而是法宝。

    孙猴子的武艺与力量是何等的强大？为啥西游路上老是打不过别人？还不是因为他没有利害的法宝。只有一根定海神针铁。

    “该老实，还是需要老实一点，现在我的力量，还不足以打破规则。”冯烨自我告诫了一番。

    不过这罗刹女手中的芭蕉扇，说不得，还真能谋划一番。冯烨想着。

    只可惜冯烨重新回到翠云山的时候，这里早就已经人去楼空了。牛魔王夫妇已经不知道跑到哪里去了。

    倒是让冯烨颇为失望。他对芭蕉扇这种法宝，还真是挺眼馋的。

    回到女儿国的冯烨，开始日夜苦练袖里乾坤，甚至不惜以龙气来加速推动袖里乾坤的修炼速度。

