    一拳！巨霸天尊被轰飞，脸上鲜血横飞，鼻梁骨坍塌，肿的像是馒头一般。

    远处，传来阵阵倒吸冷气之声。

    天。

    他们看到了什么？

    以肉身为最可怕手段的巨人族副族长巨霸天尊，竟然被秦尘一个年轻后辈一拳轰飞，难以置信。

    “你输了！”

    秦尘一拳落下，伫立虚空，淡漠说道。

    寂静，场上一片寂静。

    没人说话。

    只是看向巨人族的巨人王。

    而巨人王则阴沉着脸，一言不发。

    “不，我没败。”

    巨霸天尊咆哮，再度杀来。

    砰！紧接着，他再一次的被轰飞出去，脸上被轰出了一个拳印，塌陷进去，骨骼碎裂。

    咔咔咔！他脸上的肌肉，迅速的修复，骨骼，也迅速的愈合。

    这是巨人族的天赋神通，除非直接磨灭，不然很多简单的伤势，巨人族可轻易修复，因为他们的肉身之力太强大了。

    “再来！”

    巨霸天尊还不认输，心中惊怒，再度杀来。

    秦尘眉头微皱。

    结局已经很明显了，可巨霸天尊还不认输。

    秦尘看了眼巨人王，巨人王脸色一沉，并未开口。

    秦尘冷冷一笑。

    懂了。

    不甘心，不服输！也罢，那就打到你服为止。

    嘭！这一次，巨霸天尊以更快的速度倒飞出去，鲜血绽放，一张脸都快被打爆了，血肉模糊。

    并且，一拳轰飞，秦尘并未停手，嗖，空间规则施展，秦尘骤然出现在巨霸天尊身前。

    “不好！”

    巨霸天尊还想躲闪。

    但是，时间之力流转，巨霸天尊还没反应过来发生了什么，秦尘的拳头已然落在了他的头颅之上。

    一拳！两拳！三拳！……秦尘一次次的出手，血肉模糊，鲜血横飞，巨霸天尊就如同一个狼狈的破布包一样，被狠狠轰飞出去。

    噗！最终，巨霸天尊的头颅都快被轰爆了，已经看不出真实模样。

    行，再不认输是吧？

    秦尘目光一寒。

    嗡！他的身上，可怕的剑气纵横，凝聚在他的右手之上， 轰，顿时，一股强烈危机感降临在巨霸天尊的脑海，让他浑身寒毛都竖了起来。

    这一拳，能威胁他的生命。

    他有一种感觉，若是这一拳，秦尘轰中，那他极有可能肉身崩灭，甚至，连灵魂都会被轰爆。

    “我巨人族认输。”

    感知到这一股力量，巨人王变色，急忙开口。

    “砰！”

    秦尘一拳将巨霸天尊轰落大殿，狠狠砸在大殿之上，同时右脚踏上了巨霸天尊的头颅，碾压下去。

    不过，已经收了手，不然这一拳，极有可能将巨霸天尊给轰杀。

    “早点认输不就行了吗？

    何必要吃这些苦呢？”

    秦尘冷笑，踩着巨霸天尊，傲然说道。

    场上众人呆滞，有倒吸冷气之声。

    嚣张。

    太嚣张了！堂堂巨人族副族长，被秦尘这么狼狈的踩在脚底，这样的场景，深深的冲击了在场的每一个人。

    无法想象。

    “你，放开巨霸天尊。”

    巨人王脸色铁青，怒喝一声，踏步向前。

    轰隆！滚滚的至尊气息弥漫出去，瞬间袭来，而此时，那笼罩住战场的阵纹和禁制，不知何时已经消失了，如同海啸般的至尊之气，眼看就要轰中秦尘……就在这时，神工至尊身形一晃，骤然出现在了巨人王的身前，直接将这股至尊之力挡住。

    “巨人王，公平比斗，你这样，过了吧？

    巨人族，就这么输不起？”

    神工至尊嗤笑。

    “神工至尊，你天工作之人敢羞辱我巨人族。”

    巨人王咆哮，杀气涌动，宛若汪洋。

    神工至尊冷笑，“羞辱你巨人族？

    呵呵，巨人王你难道忘了吗？

    这比斗，可是你巨人族提议的。”

    “你……”巨人王恼羞成怒，却忌惮万分。

    “神工至尊，即便是这比斗是巨人族提议，你神工至尊弟子如此举动，也过分了。”

    天人族飞鸿至尊冷哼一声，走上前来。

    他看出来巨人王被震慑住，身上散发可怕至尊之力，前来救场。

    “闭嘴，飞鸿至尊，这里没你什么事？

    还是说，你天人族之人也想挑战我天工作弟子？

    我天工作乐意奉陪！”

    神工至尊寒声说道，嗡，他的头顶，一座古朴的宫殿骤然出现，绽放出可怕的至尊气息。

    “至尊宝器！”

    飞鸿至尊和巨人王都是目光一凝，他们已经知晓，神工至尊身上的藏宝殿乃是至尊宝器中极其强大的存在，并且凭此抵挡住了天河之主的攻击，自然忌惮万分。

    顿时，场上剑拔弩张，火药味极浓。

    “我说巨人王，你巨人族的副族长还要不要了，不要的话，本少就直接杀了，省的碍事。”

    此时，秦尘冷笑一声，右脚用力，咔咔咔，顿时，巨霸天尊头颅传来骨骼碎裂之声，灵魂震荡。

    “住手。”

    巨人王怒喝。

    秦尘淡淡道：“愿赌服输，交出五条巅峰天尊圣脉，比试结束，否则……死！”

    “王！”

    巨霸天尊怒吼出声，却被秦尘牢牢禁锢，颜面丢尽。

    巨人王脸色铁青，抬手，一枚储物戒指瞬间飞出，落入到了秦尘的手中。

    “五条巅峰天尊圣脉，给你！”

    巨人王恼怒道：“放开巨霸天尊。”

    秦尘扫了眼储物戒指，直接收了起来，然后抬起脚，一脚将巨霸天尊踢飞出去，淡淡道：“早拿出来不就得了吗？

    搞得我还以为堂堂巨人族要赖账呢。”

    巨霸天尊急忙挣脱开禁制，脸上的血肉蠕动，迅速的修复起来，重新恢复了安然无恙的样子，心中羞怒交加。

    “小子，我要你死。”

    他咆哮，要再度杀来，但是一只大手，直接按压住了他。

    是巨人王。

    “丢人现眼，回去！”

    巨人王怒喝，脸色不悦。

    他已经看出来了，巨霸天尊根本不是秦尘的对手，这小子，太邪门了。

    巨霸天尊脸色难看，只得乖乖退到一旁。

    秦尘抛着手中的储物戒指，淡笑道：“这也太好赚了，五条巅峰天尊圣脉，不错，不错，还有谁想挑战的，本少乐意奉陪。”

    他看向在场诸多强者，嘴角勾勒冷笑。

    

