
　　他们两个人之间身为情侣，身为男女朋友，真的有好多的事情都没有去做过，一路上都在分分离离。

　　舒半烟还有很多的事情想要和他一起做

　　数不清的事儿，比如一起去旅游，一起看日出……情侣一起做的事情有特别多。

　　网上流传的情侣的100件小事儿，许多的他们都没有做过。

　　舒半烟找不到他。

　　真的找不到,他若是有意要离开，她发现，她真的找不到。

　　声音喊的有一些沙哑，泪水已经哭得脱妆，现在这个模样看上去人不人鬼不鬼，好像是一个女疯子在路边。

　　最后选择在一个花坛旁边坐下。

　　就一个人孤零零的披头散发。

　　舒半烟这辈子都没有这么狼狈过，总是听人家说，人这一辈子总是要吃爱情的苦。

　　她从不觉得,爱情有什么苦的,一点也不苦。

　　毕竟以前谈恋爱的时候，那些男人总是阿谀奉承，唯她是从，从来都只有她不要别人的时候，没有别人不要她的时候。

　　而，陈寒峥似乎也唯她是从，可他比那些男人有血性，有骨气。

　　他敢从她身边离开。

　　舒半烟微微的揉了揉自己的头发，也非常的能够感受得到他的情绪，非常的不对劲。

　　他或许是遇到了事情，最近说话都是奇奇怪怪的。

　　陈寒峥向来脾气很好，天塌下来了，他都能面不改色。

　　舒半烟找人去查阅了资料，资料上面说国际杀手陈寒峥，杀人的时候都是笑眯眯的，轻松惬意的。

　　那么这一回是什么样的事情让他变成了这个样子？

　　好像很难熬，好像很不甘——

　　舒半烟深吸一口气，就觉得呼吸这么一口气都扯着心脏疼。

　　头也疼,哭得太多导致缺水，会头疼，也会缺氧。

　　她在这个地方不知道做了多久，摇摇晃晃的站起来差一点又摔倒。

　　天都已经黑透了。

　　来来往往的人都只是看她两眼没有人敢靠近问她一句究竟怎么了？

　　好像每一个过路的人都是在看热闹。

　　现代人的同情心似乎很低。

　　可现代人的同情心似乎又不低。

　　毕竟在网上同情心泛滥，在线下都为了自保而过活。

　　看到摔倒的老人，看到哭泣的女人，都不想给自己找麻烦，都可以视而不见。

　　或许人都是利己主义者。

　　最后，舒半烟在路边拦了一辆出租车。

　　出租车看着她这一副样：“你要是吐在车上收500。”

　　舒半烟：“人家都是收200。”

　　“爱坐不坐。”

　　舒半烟：“坐，我没有喝醉，也没有喝。”

　　司机看了她一眼，这一看就是遭受了什么重大打击，才会变成这一副人不人鬼不鬼的样子。

　　他说：“可不兴在我车上搞自杀这一套哦。”

　　舒半烟：“……”

　　“我这个样子看上去像是活够了？”

　　“正常人谁是你这个样子？”

　　“正常人就不能有情绪崩溃的时候？话真多。”舒半烟拉开车门上车报了地址。

　　“小姑娘有钱人呀，居然住在这种地方。”

　　要么是真的有钱人，要么就是被某一个有钱人包养的小三。

　　小三能是她这个样子的吗？好像是，虽然哭得很狼狈，样子很狼狈，还是能够看得出来，她绝对是一个美人。

　　舒半烟不想说话,脑袋靠着车。

　　一路浑浑噩噩的。

　　司机见她没有说话，也很识相的闭嘴了，专心的开着车，也是一句话都没有说了。

　　很快车子就抵达了公寓。

　　舒半烟给了钱。

　　下车了。

　　司机看着舒半烟：“小姑娘，我看你的情绪很不对劲，这个世界还是很美好的，可千万不要想不开，只要命还在，任何事情都是能够过去的，你相信我。”

　　“嗯……”舒半烟嗓音有些沙哑了：“谢谢。”

　　“好了好了进去吧。你要是实在不行的话，记住我的车牌号，记住我的公司，有什么困难找我给你帮忙。”

　　舒半烟耸肩笑了笑，转身进屋了。

　　她需要帮忙？她才不需要。

　　说实话，这样的恋爱谈着好像很累。

　　什么都不知道，什么都是未知的，对于他的一切都不知道，每天都过得提心吊胆。

　　每天都过得患得患失。

　　就在今天，好像真的失去了，彻彻底底的失去了。

　　可是人好像就是喜欢犯贱。

　　舒半烟不想失去，就算这个恋爱谈得很累，她也愿意去谈。

　　就算什么都是未知的，她也愿意一起去走下去。

　　说她恋爱脑，她也认了。

　　回到家里面以后情绪是怎么也控制不住的，就是一直哭一直哭。

　　舒半烟觉得这个不应该要控制住自己的情绪，不能一直这样子哭下去，可是越是想就越是控制不住。

　　这个家里面也有很多他们两个人的点点滴滴，走到哪里都有他们两个人一起甜蜜相处的画面。

　　舒半烟实在是不明白为什么他会突然离开，如果要分开那好好的分开不可以吗？

　　也实在觉得他是一个大骗子，上一秒还在说他不会离开她，下一秒他就走了。

　　舒半烟不知道哭了多久，整理好自己的情绪以后，拿出自己的手机给他发微信。

　　【陈寒峥，我真的很喜欢你，但我也不是那种无理取闹对你死缠烂打的人，如果要结束，我们可以好好的结束，没有必要直接就跑了就走了。】

　　【我知道你的心里面有很多的苦衷，你是英雄，但你不被大众所认可，你很爱我，你处处都会为我着想，所以你一定是经历了什么事情不想跟我说，你想自己静静的待一会儿，所以我不打电话缠着你。】

　　【等你的情绪冷静下来了以后，等你考虑清楚了以后就回来找我或者给我发信息好吗？】

　　【我那么喜欢你，我不希望我们这一段感情结束的不明不白，更准确的来说，我不希望结束这一段感情，我真的可以陪你走很久很久，任何的路我也可以陪你走，但如果你实在觉得我是一个累赘，我也绝对不会纠缠你。】

　　【一段好的感情是双向奔赴的，是谁也不会觉得会拖累谁的，我可以听你说，也可以替你承担很多，可是你好像很不愿意。我知道你不想让我经历这些，我也知道你不想让我陷入危险之中，但其实我很想和你一起面对困难。】

　　【我真的不怕死，现在对于我来说比死更可怕的是你不要我。】M.23sk.com

　　发完这些以后，舒半烟深深的吸了一口气。

　　好像如释重负，放下自己的手机起身去浴室里面洗脸，看着镜子里面的自己，她差点都不认识自己。

　　整个人已经狼狈不堪，丑的不像话，从来都没有见过自己这么丑过。

　　要是说以前哭起来是梨花带雨，楚楚可怜惹人怜惜，那么现在哭起来就是巨丑，整个眼睛都是肿的。

　　根本就没有好看可言。

　　舒半烟赶紧洗脸卸妆，然后用冰敷了敷自己的眼睛。

　　可是也不知道为什么用冰敷自己眼睛的时候，敷着敷着眼泪又不断的往下掉。

　　眼泪在往下掉的同时，还要拿着水喝水，以免自己哭的过头脱水。

　　边哭边喝水，又被呛得直咳嗽。

　　她想起以前晚上喝了水，早上起来眼睛浮肿，他要是在的话，他都会很细心的拿冰给她敷眼睛……

　　……舒半烟觉得，好像离了他日子真的没法过了。

　　人最怕的东西就是习惯习惯某一个人的存在。

　　那一个人忽然有一天不见了，心里面就会空落落的。

　　这是感情的依赖，也舍不得丢掉。

　　也是根本就丢不掉。

　　已经成为了自己生命中不可或缺的一部分了。

　　他很狠心，男人狠起心来真的是很狠呢，一段恋爱的开端，女孩子总是显得肆意洒脱，一段恋爱的结尾，女孩子好像总是最难过的那一个。

　　男人好像很容易走出来，而女人总是要在里面沉浸很久。

　　可，陈寒峥真的是很容易走出来了吗？

　　他离开以后是头也没有回他见不得舒半烟哭的样子，也看不得她难受的样子。

　　如果真的到了那一刀两段的那一天，陈寒峥可能会心疼死。

　　心疼真的会疼死人吗？

　　陈寒峥觉得，真的能。

　　从来没有在哪一刻感受到这么无能为力过自己，好像就是一个毫无用处的废物，什么也办不成，什么也做不到。

　　他坐在江边，冷风肆意的吹着他的发丝。

　　手上的血迹已经凝固结痂，眼眶都是猩红不堪，整个人透着一股落寞的颓靡感。

　　他好像钻进了死胡同里面，怎么走也走不出来，怎么找也找不到路。

　　而且那些路还越来越黑，怎么都走不动。

　　越往前那道路就越是荆棘遍布。

　　那沉重的石头一块又一块的狠狠的往他心上压，压的快喘不过气压的他想要发泄。

　　可好像一点发泄的口子都没有，四周都是密不透风的墙，一丝丝的空气都没有。

　　他没有丝毫的办法，人的血肉抵不过这铜墙铁壁。

　　人的能耐，比不过这世道玩儿弄人。

　　陈寒峥可以是一个闻风丧胆的杀手，他的任务从来没有失败过，他是自信的，他也是意气风发的。

　　可这一跤摔得他实在疼，这个挫折给了他一记巨大的巴掌。

　　这个世界上有他完成不了的事情，有他保护不了的人。

　　有他想做的事却怎么也做不到的。

　　他头一次感觉到人的能耐，居然这样的渺小。

　　他以前总觉得自己是一个没有感情的人，浑身上下的血液都是冷的，他不可能去走那些儿女情长的道路，看着别人的恋爱，看着别人的家庭，他都觉得很可笑。

　　为什么有些人会为了爱情和亲情痛哭流涕，会为了爱情和亲情，要死要活？

　　他不理解，他也不明白。

　　我知道有一天他渴望这些东西，他需要这些东西，他才知道以前的自己是根本算不上一个人。

　　人是有七情六欲的，以前的他没有。

　　现在的他有了，但是，这七情六欲好像就是最大的绊子，也是最大的祸根。

　　如果没有这些情绪的作用，那么这一切悲剧应该不会发生。

　　他静静的坐在江边，不知道坐了多久。

　　忽然男人站起了身子，一步一步的往江面走去。

　　江水漫过他的膝盖到腰部到胸部，一直到他的鼻子。

　　冰冷肆意的感觉，将他包裹着，又刺激又新鲜。

　　好像这是一个宣泄口。

　　他活在这个世界上这么多年，行走在黑暗里这么久，就算是在睡觉的时候意识也是清醒的，睡眠是很浅的，脑子里面也是装着很多事情的。

　　他的大脑似乎一刻都没有停歇。

　　一直都在马不停蹄的工作着。

　　一切的痛苦来源都是在于想的太多，想要的太多。

　　那么……如果让自己的思绪停下来，如果让自己进入一个没有思想的状态，是不是一切都解脱放松了？

　　他继续往前走着，江水漫过了他的眼睛。

　　江面冒起了一个又一个的泡泡。

　　窒息的感觉渐渐把他包围，居然有一种莫名的快感，很舒服。

　　有一种即将就要解脱的感觉。

　　一种，马上迎来新生的感觉。

　　很舒服，真的很舒服。

　　江水四面八方的，越往下沉，这水好像就越重。

　　让他的四肢都麻木变重，没有办法动。

　　就这样吧，这样的选择也挺好的，做一个不去面对的胆小鬼。

　　让自己的大脑和意识都停下。

　　什么都不想的时候最舒服了。

　　为什么自己不放过自己？放过自己，也是一种选择，也是一种勇气。

　　他的身子不断的往下沉着，意识也不断的在被江水吞没着。

　　隐隐约约之间，他听到有人在叫他。

　　是舒半烟的声音。

　　她叫陈寒峥，她叫老公，她也天天的叫他哥哥。

　　她的声音各种各样的环绕在他的耳边。

　　这让他猛的一下睁开眼。

　　瞬间挣扎着自己往上涌。

　　可好像沉没的过于深了……

　　好重……水真的好重，他也真的缺氧了。

　　可那耳畔的声音不断的在响起。

　　在平静的江面忽地就冒起了一片水花，陈寒峥从里面冒出头，狠狠的呼吸了两口空气，又狠狠的咳嗽了好几声。

　　要不是他的身体素质好，经过专业的训练。

　　那么在那么一刻，他早就已经被吞没在这冰冷的江水之中。

　　那——那些想要自杀的人，从18楼跳下来，在半空中是否有过后悔？

　　跳入江水之中，在沉没的时候，是否有过后悔？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第313章 大小姐番外6：很累的恋爱免费阅读。https://xs.23sk.com 