    第84章 所以呢，谁是你的人？

    

    尹雪沫走了以后，陆禹东并没有要走的意思，他让服务生加了份牛排，看起来他要和姜瓷促膝长谈。

    

    姜瓷本来是一只斗志激昂的公鸡，但尹雪沫一走，她就败下阵来，很谦卑地用手搅动咖啡。

    

    她怕陆禹东迁怒于她，尹雪沫毕竟是他的白月光，以前一年都给他定二十几件衬衣的，这次她受了姜瓷的捉弄，陆禹东肯定要替她“报仇”的。

    

    但只要别在尹雪沫面前报，别让姜瓷的面子丢到太平洋，姜瓷就心满意足了。

    

    “给我买的衣服，到底多少钱？”

    他轻声问姜瓷。

    

    他看出来了，姜瓷这是使了狸猫换太子的计策，把尹雪沫送他的衬衣换掉了，他没仔细看，竟然也没有看出来。

    

    “两千一件，不是都说了好几遍了么。”

    姜瓷说话的口气有些局促。

    

    “从哪买的？”

    陆禹东低头看了看衬衣，真有些“以假乱真”的意思，两千块钱的衣服，竟然能够媲美.国外七八万的东西。

    

    “郝氏西装店定做的，还有那个商标，也是我特意让他们做上去的。”

    

    商标在领子后面，陆禹东很想看，但他还没有看到。

    

    “尹雪沫送的衣服呢？”

    

    姜瓷舔了舔唇，他终究还是问起来这个问题了，她瞬间变得汗涔涔的。

    

    “那个，送人了。”

    姜瓷手抚了一下自己的头。

    

    “哦？

    送谁了？”

    陆禹东声音温和，头朝向姜瓷。

    

    姜瓷极其害怕陆禹东“山雨欲来风满楼”，便忐忑地说道，“送给邓钺了，你还记得吧，上次买电脑的时候，陪我一起的。”

    

    “记得。”

    

    “他的身材，也比你差不了多少，应该不会辱没了这些衣服。”

    姜瓷很有些忐忑，生怕陆禹东会让她把衣服要回来。

    

    “怎么不拿回来？”

    

    “我为什么拿回来啊？”

    姜瓷低着头，微眯了一下眼睛，很是有些委屈，“明面上，我好歹是陆太太，公司那么多人盯着我，我就算要戴绿帽子，也不能戴的这么心甘情愿吧？

    我又不傻，我的人，穿上别的女人送的衣服，我的脸还要不要？”

    

    “所以呢，谁是你的人？”

    陆禹东左刀右叉，从容地切着牛排，声音始终温柔。

    

    “自然是你啦。”

    

    陆禹东并没有反驳，“既然早知道她目的不纯，为什么要接受她的衣服？”

    

    “她总羞辱我，让你把我赶出去，我不自己反击，难道还要等你吗？”

    姜瓷头低得更低了，自己嘀咕了一句，“你喜欢她还来不及！什么眼光么，除了漂亮点儿。”

    

    “说什么？”

    陆禹东微皱眉问姜瓷。

    

    “没什么。”

    

    姜瓷双手撑着自己椅子，耸着肩膀，这会儿她很怂，她知道陆禹东在铺垫，等等就让她下地狱，心里十分忐忑。

    

    虽然陆禹东铺垫了这么久，但他并没有爆发，吃完饭，他就开车和姜瓷回家了。

    

    刚到了楼上，姜瓷就开始解他的衣服。

    

    “干什么？”

    陆禹东问她，“和别的男人也这么不矜持？”

    

    “不是啊，两千块钱的衣裳，衬托不出来你的气质，赶紧的。”

    说完，姜瓷七手八脚就把陆禹东的衬衣给脱下来了，放到了床上。

    

    她给陆禹东另外找别的衬衣的时候，陆禹东不过一个瞥眼，就看到了领子上的商标，果然是：Lamp;amp;J。

    

    “另外两件也跟这件一样？”

    陆禹东问姜瓷。

    

    “一样的，都是两千块一件。”

    

    “放起来吧。”

    陆禹东说道。

    

    “什么？”

    姜瓷已经从衣橱里拿出一件深灰色的衬衣，她轻车熟路地给陆禹东穿上，给他扣扣子，一边抬着头和他说话。

    

    “放起来。”

    

    “你要穿？

    可是……”姜瓷想说，两万块钱的衣裳，他都嫌便宜，更何况两千呢？

    和他的身份很不配。

    

    “质量还不错。”

    

    “真的啊？

    如果你喜欢，那我以后就从郝氏西装店给你定衬衫吧？

    很省钱的，你就算有钱，也不能乱花不是？”

    姜瓷很开心地说道，她脸上放光，“这件衣服的质量不差，不会让你丢面子的。”

    

    “得和这三件一模一样。”

    陆禹东发话。

    

    “嗯，”姜瓷应道，她突然想起来一件事，就是商标，“还有商标呢，商标也一模一样吗？”

    

    “一样。”

    

    姜瓷有些纳闷，心想：他到底知道不知道Lamp;amp;J是什么意思？

    

    不过，他这样要求，姜瓷也没有办法。

    

    “多久定一件？”

    姜瓷又问。

    

    “一月两件。”

    

    

    

