    张衍感应得那两股波荡不止的气机还在碰撞之中，心中知晓，这一场斗战并未完全结束，还在持续之中，因是涉及层次较高，所以自己无从感应罢了。

    只是他认为那一位前辈恐怕赢面不高，因为其若能稳胜那位存在，那么就不会试图将全道二人解救出来了，大可等到驱逐了那位存在之后再做得此事，或者干脆不去理会。

    现在助得他们一把，他心下猜测，其人不定是想设法壮大自己这边的势力，往后若有人积累到足够实力后，好再过去相助，一同将那一位存在击退。

    不过不管其人是否是这个意思，都的的确确是帮他们争取到了时日。

    但哪怕是两个实力相等之人斗战，一丝一毫疏忽都有可能引发失败，那位道人此次为了相助他们，肯定是付出了不小代价，或者说原本持续许久的斗战，会因此而缩短，不过他若是能够在双方斗战结束之前达到插手战局的层次，那说不定真能起到莫大作用。

    想到这里，他没有再去多看，举步一踏，已是沉入了布须天中。

    此刻先一步回来诸人都是等候在了那里。

    全道二人亦是如此，他们见得张衍回来，忙是上来郑重一礼，口中道：“多谢道友了，若非道友，我等此回定是无有幸理。”随后二人又对神常等人一礼，“还要多谢几位道友此番救了我等出来。”

    张衍道：“两位若要谢，那便谢那位同道便是，若非其人，我等也无法助两位自那里脱困出来。”

    全道二人对视了一眼，其中一人道：“这一位来历，我等似是知晓……”

    张衍对于那位是何身份，心中已是有了较为准确的猜测，他一摆手，道：“既然那位道友不曾显露真身，那也不必详究，诸位心中有数就好，不必说了出来。”

    众人都是点首。

    炼神之间彼此各有忌讳，他们能够感觉到，那一位自始至终不肯转过身来，只是以背影示人，并非是不肯面对他们，而是一旦如此做，或许就会有什么对他们不利或是意想不到的事发生，在不明白具体情形之前，最好也不要提及这些。

    神常道人长叹一声，道：“以往只知晓那一位存在了得，却未想到如此厉害，我等在其面前，几若婴孩，毫无还手之能。”

    众人皆是不语，此一回接触，可谓叫他们直接认识到了彼此差距。

    当那压抑无比的伟力浮现出来时，诸人皆是感觉自身根本无力抵挡，甚至转动意识都是异常困难，似连遁行回去都是无法做到，若不是那名道人剑斩混沌，别说救了两人出来，能够自保就已是不错了。

    实则有张衍在旁，便有危险，也能及时送了诸人回去，并不会当真陷在外间，可对方实力之强，仍是让他们至今心有余悸。

    青圣道人神情深沉，那位仗剑横空的同道法力高明无比，他自认远远不如，可便是这等人物，也无法胜过那位存在，且现在还有这道人与那位存在纠缠，可若是这位败北，那后者可就彻底无人制束了，实力必会比先前更为强盛，到时他们又该如何敌对？莫非就当真缩在这里不成？

    张衍道：“诸位若不想束手待毙，那么终归要设法对敌那一位的，布须天固然能庇托一时，可随着其人法力渐增，却不见得能永是如此。”

    青圣道人出声言道：“道友说得是，今次能把两位道友解救了出来，已是一挫敌势，待有机会，仍要设法阻止其成事，总之不可令其人轻松吞灭诸有。”

    张衍微微颌首，众人之中，青圣道人心思最是摸不透，且其行得乃是内求之道，最终目的也是与那位存在相仿，可同样，在其等达成目的之前，那位存在就是其道途之上的最大障碍，所以目前与他的目标仍属一致。

    他转向全道二人道：“贫道此前就曾答应两位入得这方庇托之地，今朝便完此承诺，两位可在此间择一处驻留下来，未来对敌那一位，还需两位出力。”

    “哪里，道友言重了，一切都听从道友安排，若需用到我等，必当附从。”

    全道二人连忙回应，尽管方才张衍说这次他们得以脱困与其无关，可是他们心里却是明白的，要不是这一回张衍带人前来相救，他们怎么可能被那位救了出来？且就算能出来，不能入得托庇之地也是一样走脱不了，这个人情他们却是暗暗记在了心里。

    张衍并不准备将所有人都是安置在布须天内，而是欲将其等分开，他与神常道人还有神常童子商谈了一会儿，便将二人安排在了浮漓浑域那方造化之地中。

    那一处由于比布须天而言相对弱小，而且两人都是心思不多，并不会对此处有所贪图，但是世事难料，有些东西并非是绝对的，可有他意识化身在那里，只要一有此等意图出现，那么立时就会将之反手镇压下去。

    至于余下人，则仍是留下不动。要是未来得以占住济源浑域背后那方造化之地，他也会安排进去一些人，只要把布须天拿捏在手，就不怕出得什么意外。

    将所有安排好后，他便与众人分别，随后意识一转，来至一方虚荡地界之中。

    玄澈道人及那老道被他拿入布须天后，就被镇压在此。

    二人在此既是无法修持，也无法接触到外间任何一物，只能勉强撑起法力，维持自身不堕。

    张衍看向二人，到了这一步，只要他愿意，那么徐徐施为，迟早有一日可以断绝一切现世牵联，将其等逼入永寂之中，不过考虑到玄澈道人毕竟是太冥祖师弟子，他不便如此做，而另一人，可能还有些用处，故是先摆在此间。

    二人此刻见得他到来，都是面色不善，可却又无可奈何，只能不言不语。

    张衍道：“两位便在此处好生待着，贫道若得了结天外威胁，便是两位解脱之日，只若两位愿意出力对抗离空之劫，贫道也可酌情思量，提先放了两位出去。”

    要是两人愿意一齐出力对付那位存在，他倒是可以将他们放了出来。

    尽管炼神诺言做不得数，可是到了虚寂之中可就由不得他们自家了。

    那老道很是不甘，冷笑几声，道：“胜负未分，那造化之地当还在我等那位同道手中，尊驾此言岂非过早？”

    张衍淡声言道：“高下胜负，那是我与那位道友之事，现还轮不到尊驾来品评，若我见得那位同道，自会请他来此与两位一聚。”

    言毕，他摆袖而去。

    他这一去，两人顿觉自己被一股伟力困压，过不许久，只觉意识也是一阵昏沉。

    既然是镇压，张衍自然是不会令其等好过，而且布须天不是全无漏洞，要是给太多思考推算的机会，那未必不能给他们寻到一定脱身机会，所以他加大了倾压之力，令他们只能施展全力对抗，一刻无法停休，在这等情形下，此辈便再无法去做多余之事了，可以免去许多麻烦。

    张衍离了那处所在之后，就回得清寰宫中，并在蒲团之上端坐下来，随后神意一转，顿时将那名道人留给他的那件物事照显了出来。

    那是一枚形似剑丸之物，看去光亮无比，不含丝毫杂质，且似乎能摒绝任何外力沾染，只是上去一感，就觉诸法皆寂，伟力顿绝，一阵虚荡空落，很是难以探得其中究竟。

    他试着查看了一遍后，明白恐怕凭自己眼前修为还无法真正明了此物之用，要是凭借布须天伟力说不定可强行推进，可他心中推算下来，知晓这般做并不恰当。

    思忖下来，觉得还是要待道行有所长进之后再来勘明此物。

    神意一转，将此物隐去，起意推算了一下，发现随着三处浑域先后与造化之地挨近分离，最后一处济源浑域即将与背后那方造化之地相连，两界关门随时可能打开。

    这里他也是势在必得，只是想要将此处如浮漓浑域那等造化之地一般收入囊中，除非要再度入到虚寂之中。

    他们这次出去，是得了那一位道人相助，所以那位存在没有能把他们如何，可要是再度出去，那就十分难言了，被盯上的话，未必还能顺利脱身。

    他考虑片刻，若是时机拿捏准确，其实未必不能做到这等事，只是在此之前，还是先是把意识化身沉入到那方造化之地才是正经。

    想到这里，他目光微闪。

    此次又一座两界门户出现，清沉浑域背后那位道人不知会做何等选择，因为其人若没有什么惊天机缘，就只能驻留在那方造化之地内不敢出来，还要担心被那一位存在发现或是被他打上门去。

    总体而言，是处在绝对劣势之中。

    对方应该明白，只是维持目前局面是绝然赢不了的，迟早有一日那地界是会被他拿回来的。

    可若是其先一步将济源界夺取到手，那么将大大改观眼前局势，甚至勉强能有与他对抗的本钱了，要如此做，一具化身显然是不够的，除非是正身前来。

    张衍淡笑一下，此回自己就在这里等着对方，就看其人来不来了，要是能将此人同样镇压入布须天内，那么整个四域都将得以理顺，到时自己就可专注修行了。

    …………

    …………