    

    挣扎中，郁景希的画板掉在地上，砸出巨大的声响。

    “啊……”小家伙伏在郁南城的肩膀上大哭不已，引得院子里佣人都一脸的同情。

    郁一一听不下去，鼓起勇气一溜小跑挡在了郁南城的面前，

    “你要带景希去哪儿？”

    青涩的声音从一个十三岁的少女口中问出，勇气可嘉。

    郁南城瞥了她一眼，“让开。”

    郁一一咬咬牙，“我可是你姑姑。”

    不提还好，一提这个，郁南城脸色立马黑成了锅底，“你欠揍吗？郁一一。”

    闻言，郁一一立马没骨气的让到了一边，语无伦次道，

    “我就是开个玩笑，你走你的，我开玩笑。”

    郁南城懒得看她，阔步离开。

    看着地上摔裂了的画板，郁一一有些郁闷，低头捡画板的时候听到走廊上的佣人在低语。

    “我听说老爷有意让少爷跟林小姐订婚。”

    “啊？不是都跟亲戚朋友介绍过盛小姐了么？”

    “这不是盛家最近出了这么多事么？而且少爷好像已经跟盛小姐分手了吧，而且你没听说么？老爷把集团交给表少爷了，少爷要是不跟林小姐结婚的话，事业怎么办？”

    “也是，男人都看重事业，何况是少爷这样的人。”

    “……”

    佣人的闲聊一字不差的落在郁一一的耳中，她捡起画板后忙不迭回了自己住的院子，摸出自己的记事本拨了一个电话出去。

    “喂？小星星，是我，你妈妈在吗？”

    “……”

    “不，我不找她，我跟你说就行了，快让你妈妈给郁南城一个台阶吧，不然煮熟的鸭子就真的飞了……”

    “……”

    挂断电话，郁一一陷入了惆怅。

    她是郁家最没有什么存在感的存在，虽然是郁老爷子名义上的养女，但是毕竟只是养女，抚养到十八岁成年也算是仁至义尽了。

    虽然年纪小，但是小时候在福利院待过，所以她更知道评估环境风险。

    老爷子年纪大了，能照拂她的时间不会太长，郁家未来的主人是郁南城无疑，而郁南城跟她之间又谈不上亲近，所以这个时候，郁家的女主人就成了决定她将来的唯一因素。

    她喜欢盛安然的温和脾气，也跟她女儿格外的投缘，对比林家那位只知道撒娇的小姐而言，盛安然嫁进郁家来，对她而言明显要好很多，所以她是跟小星星站在同一阵线上的。

    可是电话里面，小星星的反应却在她的预料之外，这丫头怎么说变就变了啊？

    正值中午，

    因为感冒的事情，盛小星这两天没去学校。

    盛安然做好了饭叫她出来吃饭，却见她出来的时候一副闷闷不乐的样子。

    “怎么了？不舒服？”

    盛安然习惯性的摸了摸她的额头，“没发烧。”

    盛小星朝着她伸出胳膊，稚嫩的声音因为感冒而显得有些闷，

    “抱抱。”

    盛安然笑了起来，“撒娇吗？怎么生病了就这样？是我太久没有好好陪你了么？”

    盛小星吸了吸鼻子显得有些委屈。

    被盛安然抱起来之后趴在她的肩膀上，“妈咪，要是不跟郁蜀黍结婚的话，还能让哥哥回到我们身边吗？”

    盛安然拍着她的后背，“怎么突然问这个，妈咪会想办法的。”

    “没有哥哥的时候，我们不是也很好嘛？妈咪，我不想在这里了，我们回美国好不好。”

    盛小星的话让盛安然陷入短暂的沉默，

    “怎么了宝贝？”她皱着眉，“这里不好吗？”

    “不好。”

    盛小星吸着鼻子，“这里的人一点都不好，他们欺负妈咪，好不容易看上一个，还是个大坏蛋。”

    盛安然愣了一下，将盛小星从怀中松开，看着她问道，“什么大坏蛋？”

    盛小星便哼哼唧唧的将郁一一来电的事情说了一遍，

    “说好的要跟妈咪结婚的，可是他怎么突然就要和别人订婚？太坏了，妈咪，这里的人不好，我们还是回美国，你还是和爹地在一起吧。”

    “你是说，他要和别人订婚了？”

    盛安然的神色有些发怔，“谁啊？”

    “就是那个林小姐呀。”

    盛小星一脸的气愤，“她都没有妈咪你长得好看，好大的大人了就知道撒娇，我和哥哥都不喜欢她。”

    她说的有鼻子有眼睛的，又是郁一一打来的电话，盛安然不得不相信确有其事。

    林漫含和郁南城青梅竹马，即便当初郁南城没有骗她，他对她真的只是兄妹感情，那这世上也找不到第二个会让郁南城愿意结婚的对象了吧。

    林漫含算一个，而盛安然不确定自己算不算一个。

    即便是算，那也是曾经了。

    事情闹到今天这个地步，怎么收场都是问题，更别提重新来过和他好好发展下去了，她无法接受郁南城的不信任，可是自己又做不到跟他真的坦诚，进退两难。

    这段感情本来就不该开始，盛安然面色复杂，

    “等妈咪拿到哥哥的抚养权，就带你们回美国，好不好？”

    盛小星懵懂的点点头，仍然沉浸在一直可敬可爱的郁蜀黍居然要娶别的女人这个噩耗中，悲伤的不能自拔。

    气得她都想去告诉景希哥哥，让他跟自己一样换个爸爸了。

    ——

    盛安然的青檬服饰公司运行进入正轨，线上线下同时销售，开业以来一共出了三个系列的衣服，每次都是抢售一空。

    枪打出头鸟，公司发展的好的同时，必定就要面临同行竞争以及品牌侵权问题。

    助理将乙白服饰最新一批的货品样本递交到盛安然手上的时候，她正在和秦波讨论到沪上参加一个时尚杂志酒会的事情。

    “盛总，乙白服饰的这件裙装，从配色到版型几乎跟我们第二批次出的那套‘春华秋实’一模一样，他们甚至只是改了一个一字领的设计，简直就是赤裸裸的抄袭山寨。”

    盛安然接过对比图，眉头皱了起来，“律师呢，联系律师处理。”

    “没用。”秦波看都没看一眼，语气十分淡定，“服装抄版一直都有，这个行业就是这样，一家出了新品卖得不错，很快就会有无数家仿制，打官司说不清，并且浪费时间。”

    “那总不能就这么不管吧？”

    盛安然眉头皱的更深了，“就让他们抄？”

    “除非你肯跟那个人撕破脸。”秦波淡淡的看了她一眼，“乙白服饰是盛唐集团旗下的。”        

