
　　“青仙子，好久不见。”方鉴显灵之后立在神案之上，朝下方的岑碧青拱手笑道。

　　岑碧青掩口而笑，道：“你怎么每次都是这句话？”

　　方鉴疑惑道：“这句话很好啊，有什么问题吗？”

　　岑碧青笑吟吟地道：“问题倒是没有，只是听多了就觉得不新鲜了。”

　　“哦。”方鉴闻言，清了清嗓子重新问道：“青仙子，吃了吗？”

　　“...”岑碧青一抚额头，无奈地道：“我都成仙了，还吃什么？”

　　方鉴笑道：“吃人啊。”

　　岑碧青嗔怒道：“你信不信我把你神像的脑袋拧下来？”

　　“别别别，开个玩笑。”方鉴连忙摆手，然后正色道：“上次你说的玉华观还有玄凃观之事，可以将我之意告诉他们，让他们弃山而走，前去大周国边境的孤山之上，那里自有机缘。”

　　岑碧青闻言，也一脸严肃地点头道：“好，我这便传书告知他们。”

　　方鉴点头道：“那就劳烦青仙子了。”

　　“你也知道劳烦我了，那你有没有什么报酬？”岑碧青双臂抱胸仰头问道。

　　方鉴闻言，竟然一脸认真地问道：“青仙子想要什么报酬？”

　　岑碧青呵呵一笑，故意说道：“我想吃蟠桃，你能弄来吗？”

　　“嘶...”方鉴倒吸一口凉气，就连显灵之身都开始变得闪烁不定起来。

　　这时岑碧青哈哈大笑起来，看着一脸震惊的方鉴笑道：“我也是在开玩笑，哈哈哈！”

　　“咳咳！”方鉴咳嗽一声，道：“报酬之事后面再说，就先劳烦青仙子了，告辞。”

　　说罢，方鉴直接解除了显灵之术，霎那间只见一个鲜活的方鉴转眼变成了神案之上的一尊神像。

　　岑碧青脸上带着浓浓的笑意，看到方鉴离去后便转身离开了鸿清真人庙，此刻的她心情很舒畅，因为能让方鉴为难是一件很开心的事情。

　　...

　　收回显灵之术的方鉴当即起身走出了方寸居，然而他还没走几步就被人给叫住了：“鸿清真人请留步。”

　　方鉴停下脚步转身看去，原来是资格最老的司法天神界清真人。

　　只见界清真人脚下生风，眨眼间便来到了方鉴面前，并将两份卷宗递给了方鉴。

　　“鸿清真人，这里有两桩公案，院主让我转交给你，希望鸿清真人尽快处置。”界清真人说道。

　　方鉴闻言一怔，道：“可我有要事在身，暂无空闲。”

　　界清真人笑道：“鸿清真人不妨先看一眼这两桩公案再说吧。”

　　“是谁触犯了天条吗？”方鉴问道。

　　界清真人摇头道：“这倒没有。”

　　“那交给都检院或雷部不就好了...咦？”当方鉴看到一份卷宗顿时惊讶不已，“真阳道宫参奏太玄都省，状告司法天神方鉴滥用天法官职权，肆意无据而抓捕、关押真阳道宫弟子，并伙同东天府伐坛、破庙二将毁我真阳道宫分坛观庙，请大主使严查严惩。”

　　“哇，真是人心险恶。”方鉴一脸震惊地说道。

　　界清真人点头道：“嗯嗯，对，所以大主使将这份卷宗打到了天法院，院主又让我交给你。”

　　方鉴拿着卷宗，一脸悲戚地说道：“想不到我方鉴为了天下苍生尽心尽责，秉公执法，到头来竟还要被这些人诬陷栽赃，真是人心不古，世态炎凉。”

　　界清真人也是一脸同情地道：“简直是非不分，礼崩乐坏。”

　　方鉴道：“世风日下，人情淡薄！”

　　界清真人点头道：“世道沧桑，道德沦丧！”

　　“如果我们天法院任由这种情形发展下去，这简直就是三界的末日。”方鉴说完，将拳头狠狠一握，道：“我这就去真阳道宫总坛走一遭，向真阳道宫的道友们开门见山明白了当地痛陈利害。”

　　谷</span>“好。”界清真人点头赞道。

　　随后方鉴又翻开第二份卷宗，只是看了一眼就瞪大了眼睛。

　　“这...离谱。”方鉴看着第二份卷宗，有些不敢置信地道。

　　界清真人说道：“这件事就跟凡间那首诗一样，什么离离...原什么的？”

　　方鉴道：“离离原上谱吧？”

　　“对对对，离离原上谱。”界清真人道：“不过这件事可是太微玉清宫中舍人巫山娘娘特意交代的，你可不能疏忽。”

　　方鉴道：“我不是说这个，我是说...仙女们沐浴，玉兔偷窥这件事...”

　　“这件事很严重。”界清真人一脸严肃地道。

　　方鉴不解道：“那玉兔是只母兔子，母兔子怎么会偷窥仙女沐浴呢？而且这...就算看了又怎样呢？”

　　界清真人一脸惊讶地看着方鉴道：“谁跟你说玉兔是母兔子了？”

　　“！！！”方鉴震惊，“玉兔不是母兔子？”

　　“玉兔是雄兔！”界清真人说道：“你不会是人间评话听多了吧？”

　　方鉴听到这里，顿时明白了这件事的问题所在，只见他看着手中那盖着太微玉清宫法印的案宗，摇头叹道：“畜生，你都看了些什么？！”

　　“这件事我不管行吗？”方鉴问道：“我事多，仙女们的事情我真不想管。”

　　界清真人苦笑道：“我也想管，但我可没能力从太阴星上把玉兔给抓过来，所以，还是得你鸿清真人去。”

　　“那就放一放吧。”方鉴一把将太微玉清宫的案宗塞回界清真人怀里，然后转身就跑：“那边问起就说我没回来，等过段时间我回来你再拿给我吧。”

　　话音落下，方鉴已经跑出了天法院，直往南天门去了。

　　...

　　方鉴出了南天门后，保险起见还去了一趟东天府，见到了九真天君。

　　话说方鉴已经是东天府的老熟人了，九真天君一看到他笑道：“天法官今天又要查谁的罪过？”

　　方鉴嘿嘿一笑，走上前行礼拜见，然后说道：“今天谁的罪过也不查，下官是有事相求。”

　　“哦？”九真天君与一旁的天君府尚书台华上人对视一眼，然后奇道：“你鸿清真人还有什么事需要求人吗？”

　　方鉴道：“当然有，是这，下官准备去一趟真阳道宫总坛，想请天君用天眼宝镜时刻看着，若是有什么意外，立刻代我禀报天庭。”

　　九真天君诧异道：“真阳道宫？那不是道门地界吗？你去哪里能有什么意外？”

　　一旁的台华上人提醒道：“鸿清真人的‘去一趟’可能是另一个意思。”

　　九真天君顿时恍然道：“你要去找真阳道宫的麻烦？”

　　方鉴连忙否认道：“绝无此事，只不过有一点事要去办，而且下官总感觉那三阳祖师有些诡异。”

　　“诡异？”九真天君疑惑地道。

　　台华上人道：“难怪前番袁蹈和典容一回来就钻进尚书阁中查阅有关三阳祖师的仙籍档案，难道是你的意思？”

　　“等等。”九真天君突然说道：“昨天袁蹈和典容受你诏令下去伐坛破庙，难道破的就是真阳道宫的庙？”

　　“对。”方鉴点头道：“天君难道还不知道吗？”

　　“...”

　　九真天君沉默过后，缓缓点头道：“本君知道了，你放心去吧，若是有什么意外本君定会第一时间禀报天庭，顺便通知十殿阎罗给你挑个好人家。”

　　“...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百二十一章 两桩公案免费阅读。https://xs.23sk.com 