    苏义笑着说道：“这次不去作死，咱们去老六前辈的那个秘境。”

    已经很久没有见到铁塔壮汉等人了，心里面还是比较思念的，也便想着找他们叙叙旧。

    另外，秘境当中有一条通往千羽岛的界域通道，从界域通道进入千羽岛的话，相对来说更安全一些。

    之所以没有明说，是不愿意看到【智能战车】闹脾气。

    “原来去秘境啊！”【智能战车】长舒了一口气，丝毫没有怀疑苏义的话。

    因为上次苏义就打算去秘境。

    只不过因为极品灵晶太少了，这才作罢。

    “早去早回，咱们现在就出发吧。”苏义提醒了一声。

    死亡禁地当中有连接秘境的界点，【智能战车】转化成飞行形态冲入界点，瞬间消失不见了踪影。

    几个呼吸过后，顺利的到达了秘境当中。

    苏义朝外一扫，却见正好穿梭到了上次的山谷当中。

    只是，此时的山谷内却空空荡荡，连一个人影都看不见。

    “人呢？”苏义奇怪了。

    按理说【智能战车】穿梭过来造成的动静绝对不会小了，铁塔壮汉等人为何不过来看看？

    【智能战车】探查了一番，突然提醒道：“苏义，不好了，秘境当中进入了一只凶兽和两名不死族人！他们正在围攻树皮老者和小萝莉。”

    “什么！”苏义脸色一变，急声催促，“2号，赶紧过去。”

    他有些担心，秘境当中既然进入了凶兽和不死族人，铁塔壮汉等人又不见了踪影，会不会遭遇了不测？

    【智能战车】开启全速，直朝着一个方向激射。

    途中，苏义焦急的问道：“2号，多长时间能到达？”

    “差不多三分钟。”【智能战车】回了一声，接着安慰道：“苏义，你也不用太过担心了。小萝莉和树皮老者被困在了一个石洞当中，洞口处布置了一个阵法，抵挡一阵不会有问题，咱们完全来得及。”

    苏义轻吁了一口气，吩咐道：“2号，将画面传输过来。”

    “好了。”【智能战车】立刻说道。

    苏义定睛朝中控屏上看去，却见在一座山峰脚下，一只凶兽和两名不死族人正在疯狂的攻击着一个石洞。

    石洞内，树皮老者躺在地上，浑身血淋淋的，已经陷入了昏迷当中，显然身受了重伤。

    小萝莉则一脸惨白的站在洞口边缘，不停的给阵法添加灵晶。

    “找死！”苏义的身上骤然荡漾起了一股浓烈的杀气。

    他已经将树皮老者等人视为了朋友，敢伤害他朋友的，不论是谁，必须死！

    【智能战车】忍不住的打了个冷颤，隐隐的将速度提升了一分。

    三分钟不到，就已经飞射到了山峰近前。

    咔嚓！

    舱门打开的一瞬间，苏义冲射了出去。

    “人类！你怎么会出现在这里？”凶兽和两名不死族人在看到苏义的时候，全都惊愣了一下。

    “苏义？”小萝莉张大了嘴巴，同样一脸惊讶。

    不过，她还快就反应了过来，大声朝苏义嘶吼，“苏义，快点跑！对方是三个通神境十重强者！”

