    冬木市

    众所周知，这是型月世界最和平的城市之一。

    在这里，你可以体验七种不同的，且没有痛苦的死亡方式。

    如果想体验那种没有痛苦，没有尸体死法的年轻人可以来这里定居一下。

    冬木公园

    此刻正是黄昏，在这几乎看不到人影。

    漆黑的空间通道很自然的选择在这开启。

    当然了，并不只有一个，而是有六个。

    同一时间开六个洞，要是有人在这里，应该会被吓死。

    伴随着空间通道打开，凌渊牵着小樱，带着小识从里面走出。

    与此同时，赤瞳几人也是一齐走出。

    韦勒斯拉纳直接化作一道光芒从空间通道中冲出来，漂浮在半空，看着那落日的黄昏，张开双臂：“异世界，本神又来了！”

    “这就是其他世界吗？”

    第一次前往其他世界的凯文闭上眼睛，感受了一下周围的能量波动。

    随后缓缓睁开眼睛：“果然是不同的能量，并不如崩坏能那样负有侵蚀性，很平淡。”

    “不止如此，我们好像可以吸收这个世界的能量。”瓦尔特伸出手。

    手中蓝色的构造能量转动。

    看着瓦尔特手中的蓝光，凯文眯起了眼睛：“能够将虚空中的能量转换成我们能够使用的崩坏能，是因为群聊的力量吗？”

    “回来了……”小樱怔怔的看着周围熟悉的一切。

    泪水不由自主的掉落了下来。

    “别哭，你可是个坚强的孩子。”凌渊拿出纸巾递给小樱轻声道。

    “嗯！”

    “他就是小樱吧？”红炎好奇是道。

    年龄看上去貌似和红玉差不多大。

    “来介绍一下，小樱，这位是小识，不过你们称呼她为hua就行，小识是我的专属称呼。”凌渊对着几人介绍道。

    “各位哥哥姐姐好。”小樱很有礼貌的道。

    “呀哈喽。”小识就比较随意了，对着众人挥了挥手。

    “识之律者吗？”

    瓦尔特和凯文心中一阵了然。

    “几天不见，又骗了一个小姑娘吗？”看着站在凌渊身后的小识，黑瞳浮现一抹‘不屑’。

    凌渊：“？？？”

    主动和他走的能叫骗吗？

    “群主，圣杯战争，什么时候开启？”从天空中落下来的韦勒斯拉纳问道。

    他已经有点迫不及待想和那群英雄对战了。

    “嗯…..不知道。”凌渊沉思了一会儿，抬起头，对着看向自己的众人摊手一笑。

    黑瞳：“.…..”

    红炎：“.…..”

    凯文：“.…..”

    瓦尔特：“.…..”

    韦勒斯拉纳：“.…..”

    他们可以打吗？把这个犯贱的群主打死。

    “先不要着急。虽然不知道现在是否开始圣杯战争，但我们还是有事可以做的。”

    说着，凌渊本来的笑脸逐渐恢复了平淡。

    “什么事？”

    看着凌渊脸色的转换，黑瞳等人也稍微认真了起来。

    “去杀个人。”

    “不要问，去了就知道了。”看着皱眉的瓦尔特，凌渊道。

    见到凌渊这幅样子，瓦尔特下意识看了一眼小樱，联想到之前群里发生的事情，心中也有了些许猜测。

    跟这名小女孩的关系可能极大。

    “能够让你杀心这么大的人，有点意思。”红炎嘴角掀起一抹弧度。

    “没有什么意不意思的，那种肮脏的存在，根本就没有存在的必要。”凌渊淡漠的道。

    通过能量感知，凌渊在瞬间就找到了间桐家的方位。

    但凌渊并没有着急前往，而是转过身对着小识开口：“小识，能麻烦你带小樱先回家吗？”

    小识瞬间领悟：“好。”

    “麻烦了。”凌渊笑道。

    有些事情小樱还是不知道的为好。

    在目送着小识和小樱的背影后，凌渊转头看向众人，打开虚数空间。

    “走吧。”

    说着，便一步迈入其中。

    其他人对视了一眼，也是跟着凌渊走了进去。

    等再次出现的时候，众人来到了一处标准的日式宅邸前。

    间桐两个字引入眼帘。

    此刻的天已经昏暗。

    黑暗笼罩在了这片宅邸上，让其看上去极为不详。

    “这里，有着令吾厌恶的气息。”身为太阳军神的韦勒斯拉纳在瞬间察觉到异样。

    “放心，这只是表面，待会儿还有大惊喜呢。”凌渊道。

    看着那偌大的间桐宅邸，瞳孔浮现一抹橙红色。

    缓缓举起手。

    【神罗天征！】

    “嘭！”

    恐怖的斥力爆发，朝着前方径直将宅邸横推。

    很快，整个宅邸在顷刻间化为平地，在不远处形成了一座由废墟构成的围墙。

    “你们是什么人？！”

    地基之上，一道怒喝声响起。

    伴随着漆黑的雾气和地下室蠕动虫子的聚合。

    一名面容丑陋得如同木乃伊一样干瘪的老者出现在了众人面前。

    老者拄着腐朽的拐杖，漆黑的眸子就如深渊般幽邃且邪恶。

    “极致的恶啊，在汝的身上，吾看到了深不见底的黑暗！此乃吾等光之英雄必将讨伐的对象！”

    间桐脏砚一出现，韦勒斯拉纳就露出了厌恶的神色。

    “由虫子组成的身体，真恶心。”黑瞳也是皱起了眉头。

    “这就是他的永生，通过不断的寄宿新的素体苟延残喘。”凌渊平淡的道。

    “这家伙，比奥托还恶心。”瓦尔特皱眉道。

    他突然有点理解为什么凌渊要杀他了。

    估计在凌渊看到的未来中，小樱，就是他下一个素体。

    “和练玉艳那个女人一样吗？”红炎眯起瞳孔。

    通过夺舍后代从而获得永生。

    看来这种想法，在其他世界也同样存在。

    “哼！我虽然不知道你们为什么会知道这些事，但既然你们摧毁了我的宅邸，那想必是做好了死亡的准备！”间桐脏砚冷哼一声。

    “这样肮脏的东西，直接烧死吧。”

    凯文直接走了出来。

    手中天火大剑浮现一道火焰。

    看着面前的间桐脏砚瞳孔一眯。

    对着虚空挥出一剑。

    轰！

    一道火刃猛的飞出。

    嘭！

    在瞬间，间桐脏砚的身体就化作灰烬消散在了世界上。

    “不堪一击。”黑瞳冷漠。

    “不，还没死。”红炎摇了摇头。

    练玉艳那家伙都会留后手，他不相信，这个人会毫无防备的出现在他们面前。

    “的确。”瓦尔特也是附议。

    “能存活至今的人不会是傻子，必然不会将自己的本体暴露出来。”

    “这应该只是一具傀儡，在见证了群主的那一击后，本体已经乘着刚才的时间离开了吧。”瓦尔特道。

    “气息可以收敛，但那肮脏的灵魂却永远逃不过太阳的视线。”韦勒斯拉纳轻笑一声。

    身体缓缓浮了起来。

    天空中，云层消散，露出了一颗明亮的太阳。

    刚刚下班的人们一阵懵逼。

    天怎么又亮了？

