    第308章 他的“暴君”行为   

    “不许去！”

    

    姜瓷没想到，和陆禹东商量，他反对，态度还这么坚决。

    

    “为什么？

    她是我外婆，而且，我怀疑有人故意放火。”

    

    “唔，神探还不需要你当。”

    发表过反对的态度后，陆禹东的口气冷静多了。

    

    “我妈过世的时候，你给我服了安眠药，不让我参加，我外婆的葬礼，你也不让我参加？

    过去的事情，我已经决定忘记了，你不要重新挑起。”

    姜瓷非常生气。

    

    陆禹东坐在沙发上，挑眉看了姜瓷几眼。

    

    “你现在最重要的，是把我的孩子生下来！”

    陆禹东盯着姜瓷的肚子说道。

    

    “我不是生育工具！”

    姜瓷急了。

    

    “总之不许去。

    你要强行去，就给我试试看！”

    陆禹东说道。

    

    “你想怎样？

    又给我灌安眠药？

    你要敢给我灌安眠药，我现在就把你的两个孩子打了，你信不信？

    陆禹东，我都说了，过去的事情我决定忘记了，你别再挑起我对你的戒心！”

    姜瓷发火了。

    

    陆禹东死死地盯住姜瓷，“告诉我孩子是我的，就是用来威胁我的？”

    

    姜瓷傲娇地一歪头，不搭理他。

    

    她就知道，一旦告诉孩子是他的，她就没有自由了。

    

    “给郭玉藻五万块钱！你怀孕了不参加，他们能理解！”

    陆禹东下了最后通牒，“你要真做出什么事情来，别怪我对你不客气！”

    

    “你……”姜瓷就知道，和他说不通。

    

    姜瓷知道，他不让她去，她是绝对去不了的，最主要的，她现在身子不方便，也不大可能做出“一尸三命”的事情来。

    

    至于他不让她去的原因，姜瓷多少能体会：葬礼人多，而且外婆的葬礼要到五临县举行，姜瓷怀着身孕，跑那么远的路显然不适合；再说，屠筱静也在，陆禹东可能怕屠筱静对姜瓷不利，毕竟屠筱静善妒，而且她站在暗处，手段防不胜防。

    

    想到此，姜瓷也就释然了。

    

    但陆禹东这种“暴君”的说一不二的行为，她还是难以接受。

    

    因此，这一整天，她都不搭理陆禹东。

    

    陆禹东叫她，她权当没听见。

    

    陆禹东知道她在闹脾气，加上她怀孕了，也就没跟她一般见识。

    

    姜瓷加上了郭玉藻微信，给郭玉藻打了五万块钱，说自己月份大了，舟车劳顿不方便。

    

    【姜瓷，你外婆过世啊，你都不来？

    】   

    【对啊，我月份大了，我怕出意外。

    】   

    【就当你外婆没有你这个自私的外甥女。

    】   

    看到郭玉藻发的这句话，颇让姜瓷下不来台，脸上潮热潮热的。

    

    【火灾究竟是怎么发生的？

    】姜瓷又问。

    

    【你什么意思？

    怀疑我们故意放火烧死你外婆？

    我们要烧死她，在五临县不就烧死了？

    你外婆都那么大年纪了，我们干嘛费心劳神地跑这么远？

    而且，我们怎么弄死你外婆不行，非得烧死她？

    我们自己差点儿都要烧死了！】   

    被郭玉藻这么一说，姜瓷更觉得云里雾里了。

    

    屠筱静家刚搬来江洲没多久呢，怎么就着了火？

    

    姜瓷觉得，她得去看看。

    

    上次屠筱静被《侯府》剧组炒了鱿鱼，和失火这件事情一起发生，并不是意外。

    

    

    

