    王峻左手拿起试管，右手凝聚寒冰。

    肉眼可见的浅蓝色透明冰霜裹挟一株晶莹虹花，花朵快速凋零，七片大小不一的花瓣内缩，化作冰渣。

    紧接着，冰渣快速融化，变成带有异香的液体。

    王峻用试管全部接住，内部原本的透明色液体顿时泛起淡红。

    紧接着，他依次拿起其他的超凡材料，如法炮制。

    这种方法名叫冷萃法，是一种比较常见的超凡材料的处理方法。

    王峻脑海中拥有研究员的大部分基础知识，冷萃法便来源于此。

    “冰与水的掌控，着实妙用无穷。”王峻心底也有些惊讶。

    他记忆中的冷萃法都是通过特定的器具完成的，现在，仅仅凭借自己的手便可以施为。

    这就是超凡之力，前世从来不曾见闻的，某种程度上的掌控自然元素。

    此刻，超凡力量的与众不同再次凸显，让他意识到踏上超凡之路是一件幸运的美事。

    手腕轻微抖动，试管顺时针旋转，其中液体混合起来。

    王峻专注看着试管中的液体，右手冷萃了七八种E级超凡材料，透明、粉红、浅蓝、嫩绿，不同的颜色混合起来，最终又变得层次分明，好似一杯特调鸡尾酒。

    亚历山大·莱昂注视着宛如鸡尾酒的药剂，心底愈发不镇定。

    鼻头闻到的香气告诉他，试管里的药剂效果不会差。

    露台上，叶苏鼻头连连抽动，“什么味道？好香啊！”

    她闭着眼睛，嗅来嗅去，从椅子上站在来，走到露台边缘，双手按住扶手，上半身向外前倾。

    “这是药剂的味道。”曹卿荀说：“王峻的冷萃法很不一般，温度控制得太好，七八种E级素材的超凡能量被萃取出来，没有丝毫流失。”

    孙鹿棠目光如炬，颔首轻笑，“王峻小友这一手纯粹是天赋使然，他的超凡能力本就对大自然中的水有着非同寻常的亲和，没想到还能找到一条极为分支属性的进化途径。”

    曹卿荀微不可查地摇头，目光中藏着一缕缕震惊。

    “刚才看他指尖凝冰，还只当是水系掌控的粗浅应用，现在看来，是老夫走眼了。”

    “凝水化冰，冰释成水，0度上下的调节，结冰与化水之间的转化，毫无凝滞，E级素材的精华被得到极好的保存。这只能是冰水双系，同时掌控。”

    “他是真的大胆，帮别人规划进化途径，很多时候风险是别人承担，心理压力不会太大。”

    “但是给自己规划进化途径，则会慎重慎重再慎重，巴不得寻找到一条完美无缺的进化途径，可惜，那种玩意压根就不存在，只有天分极高的进化规划师，才能偶尔撞运气撞到。”

    “这种偶尔出现的进化途径被我们称为完美途径。”

    略作停顿，曹卿荀总结道：“他对于冰水之间的掌控那么强，很可能就是找到了完美途径。”

    “阿峻的运气真不错。”李悬尘笑得很开心。

    “不，不是运气那么简单，”曹卿荀摇头，“耐心与勇气，缺一不可。”

    冷清凝问：“老师很欣赏他？”

    “不是欣赏，是羡慕，”曹卿荀手托下巴，眼底似有年少时的追忆闪过，过了好一会儿，说道：“他是哪天觉醒的？”

    李悬尘道：“这个我记得清楚，2月21日凌晨。”

    “到现在还不满一个月？！”曹卿荀瞳孔骤然放大。

    “是的。”孙不悟接过话茬，语气中透着几分希冀：“王峻从觉醒到成为LV1超凡者，用时还不到一个月，曹老您又说他找到了完美途径，这会不会是很有某种天分？”

    “当然有天分，”曹卿荀颔首，饶有深意的看了一眼孙不悟，“不过你别抱太大期望，老孙的旧伤我都治不好，单凭天分就想为老孙治疗，必须是生命灵韵亲和度极为惊人，能够一眼看出全世界99%的超凡材料的显性或者隐性的性质。这种人在历史上只出现过寥寥数位，那几乎得是传说级别的天赋，百年难得一见。”

    孙鹿棠摆摆手，打断道：“好好的比试怎么谈到老夫头上来了？”

    曹卿荀熟知孙鹿棠的脾气——一生要强，绝不显露丝毫软弱。

    “王峻这一手冰与水的转换将会为他的第一项加分。”曹卿荀故意转移话题。

    孙不悟瞅了一眼孙鹿棠，察觉到爷爷眼神里询问他是不是欠揍，当即哑火。

    “冷姐，曹老头是不是在打什么歪主意，一个劲儿地夸奖王峻，王峻真的有那么厉害吗？”叶苏小声询问。

    冷清凝侧头望向楼下，幽幽道：“说不清楚，看就是了。”

    冷姐一贯眼高于顶，怎地面对王峻总是不下定论……叶苏愕然，贝齿轻微咬合，说道；“曹老头，王峻现在才到第七人，来得及吗？”

    “你看他冷萃素材精华的速度就懂了。”曹卿荀呵呵一笑。

    叶苏一贯不爱动脑筋，闻言便是一愣。

    苏小九解说道：“王峻先生耗费的时间呈阶梯式加快，最开始是30分钟，后来是20分钟，然后是15分钟，到现在已经提升到5分钟……”

    叶苏道：“曹老头要的是立竿见影，进化途径的效果现场就表现出来，你看他手底下那10名LV1超凡者，现在还有四人等着被规划，等到王峻做好药剂，估计服下之后，连生效的时间都来不及。”

    “未必。”苏小九摇头，“冷萃法能够最大限度保留素材中的精华，生效起来肯定比直接使用超凡材料来得更好。”

    另外一边，亚历山大·莱昂已经梳理完第八人，剩余的两人加起来用时不会超过10分钟。

    最后两名LV1超凡者盘膝坐地，他的双手悬在这两人头顶，一道道柔和的能量自上而下，缓缓浸入对方的身躯。

    同时，他的双眼一直观察王峻。

    王峻接连制作了六瓶药剂，药剂挥发的香气让人无比舒适，就是那种DNA动起来的感觉。

    亚历山大·莱昂顿时有了危机感。

    在希望灯塔求学时，他曾经跟随辰渊半神学习了3个月，知道这种DNA跃动的感觉等同于完美进化的契机。

    很难想象，王峻居然连续配置了六瓶药剂，满足六位不同属性的超凡者的进化。

    “不行，我的手法只能达到等同于药剂的效果，但他的药剂接近完美，如此一来，一旦他能规划10人的进化途径，输的人就是我！”

    亚历山大·莱昂眼底闪现精光。

    莱昂家族的家徽是象征着胜利的黄金狮子，是永恒不败的狮子王。

    他有着家族的嫡系血脉，经历过36号城市底层流浪的颠沛生活，比家族中绝大多数同辈都更加渴望重铸先祖荣光，成为智勇双全、无敌当世的黄金狮子王。

    亚历山大·莱昂闭上眼睛，心中低语：

    “我要赢，而且赢得无比漂亮！”

    念起于心，发之于表，亚历山大·莱昂拿出一瓶半边黄金半边星屑的药剂饮下。

    下一秒，他的胸腹亮起灿烂星光，脑后亮起黄金光圈，圈圈中似有一片金色的海洋，体内的能量强度急速飙升，生命灵韵无比活跃。

    3000，4000，5000……

    不过两三秒，亚历山大·莱昂的生命灵韵拔升了三倍，足足7200点。

    LV2的超凡者的生命灵韵普遍在1000-10000之间，7200点看似只是中等偏高，但对他而言足够用了。

    星辰秘法——星空的赐福。

    狮子奥义——领袖心灵吼。

    两种超凡战技，一者来自星辰会，一者属于莱昂家族，都是嫡系秘传的强悍战技。

    单独使用任何一种，都需要2000点以上的生命灵韵。

    同时使用两种，则需要更加庞大的生命灵韵。

    “吼~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    嘹亮的狮吼穿透云霄，黄金与星点交织的光芒如雾气弥漫。

    二层露台。

    曹卿荀霍然站起，“胡闹！”

    亚历山大·莱昂似是早就料到曹卿荀的反应，朗声说道：“曹老先生，这会儿千万不要打断我，一旦我失败了，这十人最轻的结果也是变成双目失明的傻子。”

    曹卿荀眯着眼，端详片刻，说道：

    “你刚才服用的是星辰露滴与黄金血调配的灵药，生命灵韵得到极大增幅，就为了同时使用两种秘法？”

    黄金与星辰交织的光辉笼罩10名LV1超凡者，亚历山大·莱昂张开双臂，点了点头。

    “老先生慧眼，我用了家族里面震慑心灵的秘传之法，让他们10人的思想暂时受我控制，以此保证他们的绝对服从，再搭配希望灯塔的奥义技……”

    “狗屁，这不是希望灯塔的奥义技，而是星辰会的禁忌术。”曹卿荀来到露台边缘，猛拍金属栏杆。

    砰~~~~~

    声音传递开来，似刀剑劈斩金石，表达着他的愤怒。

    “曹老先生消消气，这种方式我不是第一次使用，心中把握不低，你且等着便是。”

    不是第一次，星辰会的行事风格还是那般让人作呕……曹卿荀眼底涌现厌恶，冷声道：“你负责的10名超凡者但有一人出现意外，你就甭想再提拜师之事。”

    “行！”亚历山大·莱昂站在光芒中，落语铿锵，傲然得简直不像人。

    “这……还是小狮子吗？”叶苏低声呢喃，头一次觉得自己有些讨厌亚历山大·莱昂。

    苏小九开导道：“人心如狱，他早就不是你印象中的他，儿时的懵懂早就被星辰会的洗脑灌输冲了个一干二净。”

    亚历山大·莱昂的生命灵韵大幅度提升，又处在灵药激活状态中，五官特别敏锐，清晰听到叶苏与苏小九的对话，然而，他根本不在乎。

    亚历山大·莱昂脑海里闪过辰渊半神的教诲：“女人都是慕强的，只要男人足够强大，强大到碾压一切，那么任何女人都是唾手可得的。”

    【作者有话说】

    晚些时候还有一更

