    叶来越说越气愤。

    要不是路小米站旁边，估计他能一巴掌抽上去，非得把这混球给抽醒不可！

    “叶经理，别说了……”

    路小米眼泪流下，掩着嘴巴摇摇头。

    地上的路父，似乎也愣住了。

    他仰头看着自己的女儿，一时间心中升起几分愧意。

    “人，你见到了吧？把筹码给我，然后再拿出五十万，我就让你把她带走！”

    阿差对叶来说道。

    “没听懂我刚才说的话吗？我说的是，人毫发无损的话，一切都好说……如果他受伤了，钱一分都没有，赌场也别开了！”

    “小子，你特么耍我？真当雷猛能罩着你啊？”

    阿差怒了，大声吼道。

    他的话音一落，十几个手里拎着棒球棍的青年出现了，神情狰狞，缓缓围了上来。

    “怎么，来硬的啊？”

    叶来扫过周围，嘲弄一笑。

    “你以为，你赢了八百多万，能带走么？”

    阿差接过一根棒球棍，对准了叶来。

    “那你就不怕，我冲着楼下喊一嗓子，以后没人来你们这玩了？”

    “下面，早就没有赌客了，今晚……你得挨揍！”

    阿差冷笑着，紧了紧棒球棍，

    “小子，奉劝你一句，钱财乃身外之物，别自己作死！”

    “你说得对，赶紧把你们的钱都交给我吧！”

    叶来挑眉道。

    “兄弟们，废了这家伙，然后抓住这小娘们，玩完送去场子卖身还钱！”

    阿差懒得再多说，猛地一挥手。

    “小米，你快走……你们有什么手段，你们尽管冲我来！”

    看着周围混混们上前，路父从地上忽然爬起来，把路小米挡在了身后。

    路小米看着父亲的动作，愣在了那里，眼睛渐渐红了。

    旁边的叶来，脸上也露出欣慰之色。

    他这是幡然醒悟了么？

    如果真是这样的话，那倒是一件好事了。

    “把他们统统给我抓起来！”

    阿差命令还没下完，兜里的手机响了起来。

    他看着屏幕上的名字，一愣，赶忙接听电话，

    “喂，老大，什么？昨天晚上，城东分舵对金虎堂发动了攻击？还占据一条街的地盘……”

    阿差脸色大变。

    还没等他缓过来，下面又有小弟冲了上来，脸色慌张，

    “差哥，不好了……”

    “什么不好了？老子好得很！”

    阿差正被电话那边老大传来的消息震住了，再见小弟慌慌张张冲进来，怒声说道。

    “差哥，咱们被包围了！”

    小弟神情慌张，脸色煞白一片。

    “被包围了？被谁包围了？”

    阿差一惊。

    难道有条子过来抓赌？

    可前几天，不是刚交了月钱么？

    “不，不是……”

    “特么的，那你倒是说清楚啊！”

    阿差大怒，一巴掌拍在这小弟的脸上。

    “是……是城东分舵的人，他们已经冲……”

    这小弟还没说完，只听外面一阵嘈杂的声音，紧接着脚步声响起。

    “砰！”

    门被踹开，只见十来个人，摇摇晃晃走了进来。

    “叶爷！”

    带头的，是雷猛！

    叶来看到雷猛一愣。

    他怎么带人过来了？

    “叶爷，我们没来晚吧？”

    “没有，刚刚好。”

    叶来笑了笑，看向雷猛，

    “老雷，你们怎么来了？”

    “有人不给我雷猛面子，我当然得来看看了。”

    雷猛说着，冷眼扫向已经变了脸色的阿差，

    “阿差，给你老大打电话，让他马上滚过来……要不然，今天，我烧了这里！”

    阿差脸色再变。

    其实根本不用他打电话，因为电话都没挂呢。

    这边的对话，他老大在那边听得清清楚楚！

    “老雷，你什么意思？”

    “啪！”

    雷猛一巴掌拍在阿差的脸上，冷冷说道，

    “是不是觉得，老子脱离了猛狼会，就狗屁不是了啊？”

    “……”

    阿差看着周围虎视眈眈的城东分舵精锐，没敢还手，甚至连话都没敢说！

    “啪！”

    雷猛又一耳光抽在阿差的脸上，

    “告诉你老大那傻比玩意，我等他十分钟，如果他不过来，那让他给你收尸好了！”

    别看雷猛平时好像没啥存在感。

    但他出道多年，一步步坐上城东分舵堂主的位子，绝对不是运气使然。

    而是全凭实力！

    首先，他战力在三流左右，在普通的地下世界，也算是一个高手了！

    再就是，他脑子够用，手段够狠，要不然也不会走到今天！

    所以，他今天真有点怒了。

    今天事不大，但对方一点面子都不给，分明就是在打他的脸！

    “猛哥，要不我给他放点血？”

    小毛皮拔出一把匕首，一脸阴狠说道。

    “小毛皮，你要干嘛？这赌场有我们几十人……”

    阿差看着小毛皮手里的匕首，有点怕了，玩真的啊！

    “几十人？你特么太天真了吧？你那几十个人，现在已经全双手抱头，蹲在地上了……知道我们带来多少人么？三百！”

    阿差脸色再变。

    这叶来到底是什么人，竟然能让雷猛大白天的，带着三百人杀过来！

    “我老大马上就会过来……”

    阿差有点认怂了，心里暗暗后悔。

    此时，路父见到雷猛等人震住了阿差，大大松了口气。

    再想到叶来刚才说的话，他眼中愧意更浓，似乎真的是自己做错了。

    “小米，都是爹不好……连累你了。”

    路父抱着路小米，歉意说道。

    听到父亲的话，路小米眼泪一下子就下来了。

    她不敢相信地看着父亲。

    这是她那个抛弃家庭的父亲，会说出来的话么？

    旁边，叶来笑了笑，然后看向阿差，眼神又冷了下来，

    “谁打得人？”

    “是……是下面一个小弟。”

    “你指使的？”

    “不……不是。”

    阿差现在哪还有刚才的脾气。

    周围一把把明晃晃的开山刀，分分钟就能把他砍成肉酱！

    本来叶来还想把那小弟叫过来，废其一只手。

    不过想想，路父落得如此地步，也是自找的。

    让他吃点苦头，也会长点记性。

    “他欠多少钱来着？”

    叶来重新问道。

    “五十万……不，五万！”

    此时的阿差，不敢再惦记那些筹码，甚至把赌债又给省了个零头出去。

    他是这么认为的……

    “行，那等你老大来了，咱就算算账。”

    叶来说完，不再理会阿差，与雷猛和小毛皮闲聊起来。

    “你是小米的男朋友吧？这次真是谢谢你了。”

    路父看着叶来，有点尴尬。

    “呵呵，没什么，我和路小米是同事，更是朋友。”

    叶来笑着摇摇头。

    “叶经理，我们现在不走么？”

    路小米有点担心。

    对方不会再喊很多人过来吧？

    “有点事情，还需要处理一下……这样吧，我让人先送你们回去。”

    叶来想了想说道。

    路小米张张嘴，想说什么，不过最后话还是没说出口。

    点点头，答应了下来。

    “我安排人吧。”

    雷猛喊来一个心腹，让其把路小米父女安全送回家。

    “叶经理，你自己小心点……”

    临上车前，路小米看着叶来，低声说道。

    叶来笑着点点头，

    “嗯，我知道了，今天你就别去公司了，好好在家休息吧。”

    “嗯。”

