    工厂里的气氛一时间诡异了起来，众人都没有开口，幽清的环境里，只听得见众人的呼吸声。

    “不用担心，即使有怪物又怎样，统统灭杀就行了。”

    最终还是林雨开口，打破了寂静的环境。

    从魔神时代走过来的人皇，从来都不在意怪力乱神，如果有诡异，那就打杀就行了，当年魔神乱世什么情况没有遇见？

    “说得对，即使有怪物，在林雨的面前也还是不够看的吧。”

    派蒙点了点头，一副理所当然的样子。

    众人纷纷跟着点头。

    “继续深入吧。”林雨看着更深处的空间，眼神悠悠。

    继续进发，不过众人还是心中打鼓，笔记本上面的记载，还未证实，但深渊教会占据了这座遗迹，这一点是毫无疑问的。

    “yo，lalala，他们应该看到了那本笔记，朝着我们这里来了。”

    遗迹的深处，此前的逃离战场的冰系深渊法师感应着遗迹中的能量，对着其他深渊法师开口道。

    “既然如此，那我们也该动身了，希望到时候他们不要太绝望。”

    火阎开口，轻轻拿起属于自己的法杖，其他几个深渊法师也纷纷起身。

    “让无相元素先拖他们一会儿，把我们的事情处理完在说。”

    名望最高的水系深渊法师开口到。

    “是！”其他所有是深渊法师回应道，不过，最初的冰凝，眼神中却闪过一丝诡异。

    “按照笔记本上的地图，我们接下来应该是会进入遗迹守卫核心的制造处，大家都小心一点，鬼知道这么久过去那里会是什么情况。”

    迪卢克看着手中的笔记本，对着众人开口道。

    制造遗迹守卫系列的混沌核心，那必然是运用到元素力量的，毕竟提瓦特并不是一个没有元素力的世界。

    纯粹的物理，不是说达不到厉害的程度，但受限于提瓦特的文明等级。

    严格说来，提瓦特目前仍处于封建王国时代，七神既是信仰，也是各国的统治者，国家被神灵统治，神灵兼任祭祀信仰和统治者的位置。

    况且，遗迹守卫这种机械，没有外部能源供给就必须存在能长久驱动庞大身躯的内部能源。

    混沌核心便是催动遗迹守卫行动的最根本要素。

    众人一路来到一个二楼，一个科技感满满的楼层。

    “哇，这里居然有如此清晰的玻璃，如果敲下一块，肯定值钱。”

    小派蒙身先士卒，看到如此透彻的楼层，竟有一种来到科幻时代的感觉。

    上一步还在蒸汽朋克的工厂里，下一步就到了极具科幻感的实验楼。

    “你们看，那里有个坑！”

    忽然，派蒙指着玻璃开口道，众人凑了过去，透过玻璃，看见下方的场景。

    那是一个大圆弧形的建筑，四周明亮的光芒如同四十二瓦的白炽灯。

    而在圆弧的中心，有一个四四方方，长短一米的坑。

    “这是，看不懂。”

    迪卢克摇了摇头，坑里什么都没有，能看出啥？

    “先下去看看吧。”林雨也跟着开口，就一个正方形的坑能有啥好看的？

    说着，林雨来到房间的右侧。

    右侧有个门，但里面空荡荡的，门户上有两个三角，一个向上，一个向下。

    “应该就是按这玩意。”林雨开口，按下朝上的三角。

    “轰隆隆！”

    巨大的响声传来，把众人吓了一跳，众人凝视着黝黑的门户。

    渐渐地，一个巨大的方框出现在众人的面前。

    见到这一幕，林雨不由得感叹，坎瑞亚的科技还真是高，电梯都做出来了。

    当然，是不是电梯还有待确认，毕竟寂静了几百年的遗迹还有电用，那就有意思了，而且现目前也看不出是不是用电的。

    反正作用跟电梯差不多就行了。

    “走吧。”林雨转身对身后的人开口道，随后第一个站了进去。

    荧是第二个，她去过许多世界，或许见识过电梯，派蒙第三，迪卢克思考了一下也跟着进来了。

    随着门户的关闭，众人眼前一黑。

    “啊！！！！！”

    小派蒙的尖叫充满了电梯箱内，很快，轰鸣的声音再次传来，众人可以明显感觉到正在向下移动。

    “叮！”

    随着一声清脆的声音，众人眼前的大门被打开，温和的光线传入众人眼中。

    “派蒙，别叫了，都已经出来了。”

    荧挠了挠耳朵，有些头疼的看着派蒙。

    那一瞬的黑还好，就是黑下来之后派蒙一直在尖叫，就让人受不了。

    “啊，哦，哦哦哦，出来了。”

    反应过来的派蒙看着荧，有些不好意思。

    林雨和迪卢克都已经出去探寻去了，眼下电梯内就只剩她们两个。

    “这里，似乎有什么东西存在过。”

    迪卢克看着眼前的方形深坑，不由得开口道。

    “是啊，这里都写着呢。”

    一旁的林雨在玻璃后面找到了一些有关这个楼层的东西，无奈的说道。

    迪卢克瞬间反应了过来，好在他不觉得尴尬那么就没人觉得尴尬。

    荧也带着派蒙走了出来，周围是巨大的玻璃，被嵌在了钢铁之中。

    玻璃里面，巨大的圆弧中几根细长的圆柱体持续不断的散发着光亮，将黑暗的楼层照亮。

    “这里应该才是实验室，这些，是古人利用无相元素开发混沌核心的资料。”

    看着眼前随意摆放在桌面上的一本本资料，林雨不由得皱起了眉头。

    他原以为坎瑞亚被毁灭主要是因为深渊力量控制不住了以及炼金术的发展发展歪了，主动接触深渊的力量。

    看眼下看来并非那么简单。

    “无相元素？”迪卢克闻言，不由得一愣，这玩意他熟悉啊，蒙德的地域内就有俩。

    无相之雷与无相之风，两者平时沉睡在蒙德的天南地北，一般不会有什么人愿意去打扰它们的沉睡。

    “嗯，从无相元素内部核心抽离最纯净的元素，然后再提纯至无属性的元素力，从而制造混沌核心，天才，太天才了。”

    林雨不由得拍了拍手，看着眼前的资料，发自内心的称赞。

    迪卢克神色一动，不在向林雨的方向前进，他似乎听到了什么不得了的事情。

