    其实他哪知道，这只不过是李哲随意把野山参一埋，再浇点水就成这样了，当然了浇的是玉净瓶净化过的灵水！

    一旁扶着老爷子的陈诺诺，看着自家爷爷这副样子，急切地问道：

    “爷爷，怎么样是不是真的？”

    老爷子直起了腰，对着陈诺诺重重地点了点头：

    “是野生的无疑，而且年份只多不少！”

    得到爷爷肯定的回答，陈诺诺脸上立即露出了欣喜的神情，嘴里还喃喃自语道：

    “太好了，太好了，这下导师能够再多撑一会儿了，希望这株老山参能够先吊住她的命！”

    李哲见老爷子如此准确额判断出了自己这株野山参的年份，比七十年只多不少，不禁还是有些佩服的。

    只凭这顶端的三颗果实就能看出这么多东西，老爷子实在是厉害！

    不过陈诺诺嘴里嘟嘟囔囔的说的话李哲也听到了，什么导师？还吊命？难道这野山参是拿去救人的？

    就在李哲迷惑的时候，陈老爷子说话了：“小哥，我已经确认过了，你这株七十年份的野山参是真的，就按诺诺说的一百二十万成交吧如何？”

    “好！”李哲自然是同意了！

    老爷子立马吩咐跟在后面的眼镜青年，也就是上次来过的小马，去车里把现金拿过来。

    想着一百二十万马上就要到手了，李哲不急有些激动，不过他还是疑惑的问了一下：“老爷子，不知您买这野山参是有何用处？刚刚听诺诺小姐说，好像是用来救一个人的命？”

    听到李哲的发问，陈老爷子也是叹了一口气，说道：“唉，不瞒小哥，我这野山参确实是用来救命的，只不过也只是吊一时之命罢了，到底能不能救过来那孩子还是个未知数啊！”

    老爷子说完这句话，深深叹了口气，脸上神色变幻，最终再次变成一声叹息，像是感概什么内情！

    从老爷子的叙述中，李哲渐渐了解了事情的来龙去脉！

    老爷子和陈诺诺口中的那个等待救命的人就是陈诺诺的导师！

    陈诺诺是研究植物学的，一直跟着这位导师做研究，而这位导师和陈诺诺不仅仅是师生关系那么简单，她和整个陈家都是有些关系的。

    导师叫做李轻语，而李家和陈家又是世交，李轻语也只比陈诺诺大个那么几岁而已，又是从小玩到大的手帕交，陈诺诺上了大学之后就一直跟着李轻语做研究。

    就在一次去往太白山脉科考的途中，李轻语和陈诺诺一行人发现了一株之前从未见过的植物，要知道研究植物学的最大的梦想，就是发现一株之前违背发现的植株！

    李轻语年纪轻轻就做到了导师的职位，自然对这株植物十分感兴趣，连忙亲自想要将这株植株移植栽种，以备将来研究！

    结果就在小心翼翼地挖这株植株的时候，异变突起，从这株植株附近的草丛中突然蹿出一条全身长满彩色鳞片的蛇来！对着李轻语握着植株的手就是一口咬下去了！

    这蛇也不知道什么来历，毒的厉害，寻常的蛇咬人之后，就算有毒发作也要等一段时间，而被这蛇咬了李轻语，当场瞬间就昏迷倒地了。

    而那蛇似乎对李轻语手上的植株念念不忘，一直在周围徘徊，要不是同去的科考队成员用用来爬山开路的登山铲将这条怪异的蛇给拍死，估计这李轻语还得挨上那么两口蛇吻！

    科考队成员立马将李轻语连同那株植株赶忙送下山，去往医院进行医治！

    没想到医院竟然也熟手无策，一般被蛇咬了之后，只要到医院注射相应的血清就没有大碍了，陈诺诺和科考队员也想到了这点，将那条被拍死的蛇拍了个照片，就是为了方便辨识以备医院注射血清！

    可到了医院把照片给医生一看，医生竟一时认不出这条蛇的品种来。

    也是那条蛇看着就十分怪异，浑身布满七色的鳞片，最后还是医院的一位老专家认出了这是一条太白山脉常见的毒蛇中的一种蝮蛇，只不过这种蛇的毒性并不强，而且身上的鳞片也不是这样五颜六色的，不过从其他特征来看，这应该就是这种蝮蛇。

    只不过在注射完血清之后，李轻语人还一直昏迷着，生命体征一天比一天弱。

    照理来说注射完血清之后，人就应该没什么大碍了，可这眼前李轻语的情况却让一众医生束手无策了，这种情况他们完全没见过啊。

    这下李家可着急了，李轻语可是家族的掌上明珠，李家家族也是财力雄厚，在国内遍寻名医都无果，又专家断言，短期内再找不到救治的办法，就准备后事吧。

    陈家作为李家的世交，又是做药材生意的，李家也是没办法了，让陈老爷子疯狂收购市面上那些名贵的上了年份的野生老药、以求能吊住这李轻语一条命！

    那些人工养殖的或是年份不够的药材都没有能够吊命的功效，可这上了年份的，又要野生的老药那里是这么好找的！

    所以这次李哲通过陈栩青说有一株七十年年份的野生山参，陈老爷子立马就赶了过来，陈诺诺也是因为这个才跟来的，而且显得比老爷子还急切，上来就报出了一百二十万的价格。

    毕竟是自己从小的手帕交，又是大学的导师！只要能救她，花多少钱都无所谓。

    等到老爷子叙述完整个事件，去车里取钱的小马也已经提着一个密码箱回来了，想来应该就是那一百二十万现金了！

    小马走到屋子里，把密码箱打开，成摞的红色百元大钞还是再次震撼了李哲一次！毕竟听过这么多钱，和亲眼见过这么多钱完全是两个概念！

    “小哥，点点把，没问题咱们就一手交钱一手交货了!”

    李哲爽朗地一笑：“没事，老爷子我信您！”

    这时候，慢慢数钱反而掉了自己的价！

    老爷子也是抱拳表示了感谢，让小马小心翼翼地抱起那盆野山参就要走，那边还急等着吊命呢！

    不过李哲突然多嘴问了一句：“那株植株是长什么样子的啊？”

    李哲只是好奇那株植株，听老爷子的叙述好像是之前从没发现过的一种植株，所以有这么一问。

    这次回话的是陈诺诺，毕竟当时发现那株植株的时候，她也在现场！

    “那株植株，通体绿莹莹地，从远处看好像在闪着绿光一般，导师也是因为无意瞥见了这抹绿光才发现的这株植物，不过它的顶端长了一个如同花蕊状的东西，里面有七根不同颜色的花芯管……”

    陈诺诺认真地回忆了一下那株植物的样子说道。

    通体绿光，七色花蕊，还有那条身上不满五颜六色的鳞片的蛇？

    “彩灵果！”

    已经完全掌握了《仙植图鉴的》李哲，脑海中像闪过一道闪电，惊讶地喊了出来！

    原本急匆匆要走的老爷子和陈诺诺听到李哲的这一声惊呼，顿时脚下的步子就止住了！

    “小哥，你知道这是什么植物？”

    尤其是陈诺诺更是急切地看着李哲，一张俏脸满是紧张和希冀。

    如果能搞清楚那株植物是什么的话，说不定可以搞清楚那条蛇的来历，从而找到救治李轻语的办法，毕竟那条蛇看起来像是为了守护那株植物而咬的李轻语！

    而一旁的陈老爷子更是满脸震惊地看着李哲，他脸上的震惊之色比刚刚看到花盆里的野山参还要更加浓烈几分，原本苍老浑浊的眼珠里更是有精光闪过！

    而李哲看着陈诺诺望向自己的美眸，不由得也是暗道自己莽撞了。

    他也是刚刚听到陈诺诺的描述，自动与脑海中《仙植图鉴》中一种仙植彩灵果对应上了，情急之下竟是直接喊了出口。

    可万一要是自己搞错了，那就要让眼前的美人失望了。

    没办法，李哲只好硬着头皮问道：“你有那株植物的照片嘛，只有看到照片我才能确认是不是彩灵果。”

    “有有有！”

    陈诺诺连忙从兜里掏出自己的手机来。

    之前她也给这株植物拍过照遍，寻国内的植物学专家想要弄清楚这株植物是什么来路，可惜都没有结果，国内竟无人知晓！

    此时听见李哲似乎知道这株植物的来历，连忙翻出了照片，走到李哲身边给他看。

    李哲看着陈诺诺手机屏幕上那株植物，他这才放下心来。

    确实就是上古仙植彩灵果无疑。

    他正准备开头说话，只觉得自己鼻头一股香风袭来，那是一种独特的幽香，抬眼一看，眼前就是陈诺诺娇俏的面容带着急切的表情，真是我见犹怜！

