    第46章 047. 拔除唐昊

    “你哥他怎么样？”阿银见白泽带着唐月华瞬移回到自己眼前，忙朝着唐月华问道。

    却见唐月华眼睛都哭肿了，整个人散发着一股难以言说的颓丧之气，听到阿银的问话，仿佛被踩到了尾巴的猫一样跳了起来。

    “他不是我哥！我没有这样的哥！”唐月华气急败坏地喊道：“他就是一个彻头彻尾的人渣，垃圾，没有一点点担当的废物！”

    说着，眼泪又从哭红了的眼睛里止不住地往下流。

    阿银被唐月华激烈的反应吓了一跳，有些想象不到到底是什么样的情景才能让她伤心成这样。

    面对阿银投来的疑惑目光，白泽也只能耸耸肩，道：“你不是不相信我说的话嘛，你还是让她自己跟你说吧。”

    白泽如此强烈地表达不满，阿银自然不会听不出来，她心知白泽是生气自己之前对他的不信任。

    细细想来也确实是自己做的不对，白泽能在短短两年的时间内将自己这十万年魂兽复活，其中的难度与辛苦想必非同一般。

    但自己刚刚复活，就对他抱有了极大的戒心，甚至还一度认为他是在哄骗自。而此刻，从唐月华的描述来看，白泽对自己所说的话，极有可能是真的，并非欺骗自己。

    这种情境下，恐怕换做任何一个人，都会心中有所不忿。

    阿银对着白泽饱含歉意地尴尬一笑，用眼神示意了一下唐月华，轻声道：“是我不对，你别生气了，我们先安慰一下月华，稍后我再向你道歉。”

    见阿银道歉，白泽轻轻嗯了一声，他并没有准备揪着此事不放，不然则会显得十分小肚鸡肠。

    阿银轻声安慰了唐月华几句，唐月华的情绪才有所平复，眼神复杂地看着阿银，道：“阿银，我感觉你有权力知晓此事，但……我又不想告诉你，怕你听闻之后太过伤心痛苦。”

    阿银那由魂力光影凝成的纤细手臂轻轻拍打着唐月华的后背，叹道：“说吧，看到你的反应，我已经有了一些心理准备。”

    她认为自己通过白泽的只言片语与唐月华的激烈反应，已经有了充足的心理准备，毕竟情况再坏，还能坏到哪里去呢？

    在她的预想中，顶多也就是唐昊惹怒武魂殿之后，不敢承担后果，贪生怕死地躲了起来，偏安一隅且嗜酒如命，整个人颓丧如秋末枯草，消沉若离水鱼虾。

    还能坏到哪去？

    唐月华犹豫了一下，见白泽朝她点点头，才深吸一口气，缓缓将自己在圣魂村看到的一切讲述给阿银……

    “他满脸胡须，邋遢颓废……”

    “……他就趴在案桌上酣睡，周围到处都是酒壶……”

    “……那个小小的身影看起来才两岁啊！走路都还走不稳……”

    “……小小的手堪堪能拿起破碎的酒壶碎片，便开始收拾满地狼藉……”

    “……还要为他扫地洗衣，生火做饭……”

    “……而他只是全程酣睡……”

    “……你的儿子，我的侄子，实在是太可怜了！”

    阿银听完之后震怒，一双秀拳紧紧地攥了起来。

    她终于知道唐月华的反应为何如此激烈。

    “唐昊！……”

    她万万没有想到，那个曾经与她共同游历大陆，看上去重情重义的唐昊，竟然是这个样子！

    她也万万没有想到，她心目中最坏的情况不仅全中，甚至于还有她听了之后恨不得将唐昊手刃的，关于她儿子的现状。

    唐昊，为什么！

    你为什么要这么对待我的孩子！

    他也是你的孩子啊！

    难道你就真的如此铁石心肠，丧心病狂！

    一道魂力化成的泪水顺着阿银的脸颊流下，她不理解，为什么一个人，一个男人，可以在毫无担当的情况下，又如此禽兽不如。

    白泽说的没错，他就是一个绝情绝义的懦弱小人。

    唐月华说的也没错，他就是一个彻头彻尾的人渣，垃圾，没有一点点担当的废物！

    可笑！可笑自己真是瞎了眼！可笑自己当初怎么会与这种人相爱！可笑自己竟然还幻想过他能照顾好我的孩子！

    阿银伸手将脸上的泪水抹去，把目光投向白泽，语气中带着一丝丝的恳求道：“白泽，你能不能将我的孩子带过来，我可以试着自己带他长大。”

    一旁的唐月华听到阿银的请求，轻轻叹了一声。

    之前在圣魂村的时候，她就向白泽提出过类似的请求，她想将唐三带回武魂殿抚养。

    昊天宗是决计不能回的，不然唐三一定会因为唐昊的原因，受尽白眼与欺凌，成长的过程也将会变得十分坎坷。

    但白泽却拒绝了她。

    果不其然，白泽也以同样的理由拒绝了阿银。

    只见他摇摇头道：“不行！唐三并没有你们想象的那么简单，他现在还需要经历一些磨难。”

    阿银急道：“可是他才两岁，能有什么不简单？两岁的孩子如何经历磨难！”

    白泽当即反问：“你见过哪个两岁的孩子就会打扫卫生，洗衣做饭？”

    阿银急切的情绪忽然一滞。

    对啊，好像……唐三确实有些过于早熟了。

    白泽继续道：“我观察了他许久，感觉他并非一般，若无差错的话，我已经将他内定为我的弟子了。”

    “真的吗？！”

    二女闻言，都是满脸的惊讶。

    二人虽然都不知道白泽究竟是什么实力，但阿银知道，能够在两年内将十万年魂兽复活，还能带着另外一人进行长距离瞬移的人，一定不是什么等闲之辈。

    相较于阿银，唐月华对白泽的情况知道得更多一些，他可是当代武魂殿教皇冕下的男人，武魂殿真正的话事人，若唐三成为他的弟子，那之后人生路将会走得极为宽敞。

    “既然如此，”阿银闻言颔首，叹道：“只能让小三多经历几年的苦难了。”

    唐月华劝道：“阿银你也别难过，如果说小三经历这几年的磨砺，最后能成为主人的弟子的话，那也是一笔极为划算的买卖呢。”

    阿银点点头，转向白泽郑重地道：“白泽，我为我最开始对你的不信任向你道歉，我以前确实是被唐昊的虚伪表现所蒙蔽了。”

    白泽做出一副无所谓的表情摆手道：“没关系，人之常情，我已经不在意了，关键是能让你认清他的为人，不再被他这种人渣欺骗，我就满意了。”

    一旁的唐月华闻言，有些狐疑地看了白泽一眼，又看了看一脸感激的阿银，心中突然冒出了一个奇怪的想法。

    难道主人他……

    对阿银也……

    (本章完)

