    【昨天群满一百人，加更】【新的一周，族长求推荐票】

    轰！

    伴随着萧晨的声音落下，整个天地间轰鸣，这一次是属于人族的意志在显化，有着一道紫气神华降临，这是比之氤氲紫气品阶更加高的气运之力，晶莹如紫玉，宛若实质化。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    紫色神华内部，混混沌沌，充斥着一股说不清道不明的意蕴，无上伟岸的气机，在天穹之上浮盈，在人界大地之上，受到异族的意志的挑衅，属于人族族群的意志自然会进行反击。

    实际上，萧晨同样的是别无选择，承了因必然要报之果，若是他不同意，气运意志必然回去选择其他部落，去承载这般因果，与血族意志征战，到时候他古元部落必定要被打落尘埃。

    这道水桶粗细的紫色神华垂落，瞬间没入萧晨的战体之中，顿时使得他的眉心处光华大盛，有着紫色神光浮现，随即凝聚出来一个古朴的篆字，这是属于人族意志的显化！

    战！

    同样是战，则这是属于人族意志对于血族意志挑衅的回应，紫色的篆字之上紫金光芒闪耀，在所有人的眼光注视之下，紫华就已经化虚为实。

    “吾，边荒古元一族，今日承载人界边荒大地一域之意志气运，迎战血族族群意志。”

    “秉承古老莽荒黑暗时代的仪式，以古元部落百万族民血裔为代价，开启气运血祭之战，铸我边荒气运龙啸九天！”

    “族裔不绝，大战不息，以我古元部落百万族血，血染边荒天穹！”

    “战！”

    声若天音，有着无比的坚定，这般声音响彻整个边荒大地每一处之地，边荒大地任何一座部落，任何一名族民，皆是听到这般若洪钟大吕的声音。

    吟！

    这一刻边荒域山河震颤，天穹有着嗡鸣，萧晨的没眉心处气运所凝结的战符绽放着神华。

    此刻萧晨却是有着一种奇异的感觉，萧晨分明感到眼前的大地变得更加清晰，似乎他就是这方莽荒大地的主宰一般。、

    在他的脑海之中，有着一片山河幻影清晰可见，大到万里山川，小到蜿蜒溪流，皆是栩栩如生，这副景象，正是整个边荒大地的全部地貌。

    紫金光芒蔓延，不断的包围着萧晨，他立在哪里，身上散出一股莫名的威严气质，诸多人族武者眼中不禁显露出敬畏之色，哪怕是尊者也不例外。

    同样的萧晨的代表着整个边荒大地，承载气运意志，应战血族，而此刻昏噬心的身上同样是血光大盛，原本血华所凝聚的血色战字，同样开始绽放神辉！

    “古老的血族，始于神灵末期的黑暗血时代，亘古传承，伟大的意志闪耀诸天，今日后辈血族后裔，承载你的意愿，愿以数百万血族武者的血脉为祭，斩落边荒人族气运！”

    “血族永存，气运不灭，战！”

    嗡嗡嗡！

    终于，顷刻间，萧晨眉心处所凝聚的气运战字，和昏噬心眉心处所凝聚的血色战字，撞到了一起。

    轰隆隆！

    九天之上，剧烈的气流开始翻滚，虚空都化为了混沌，放眼之内，整个边荒域的天穹都乱了，混沌气流在流淌，空间裂缝纵横交错，甚至显化出洞虚之外的银白色的天河！

    敕！

    当两枚篆字融为一体之时，天地之间，再次有着天音响起，化为了一团半紫半红色的氤氲，顷刻间分离，再次融入了萧晨和昏噬心的眉心处。

    不过此刻两人眉心处在显化的战字，却是变成了紫红相间，人族意志和血族缔结了战约，代表着气运之战立下！

    很快这紫红相间的战字的光芒开始隐匿下来，融入了萧晨的眉心之中。

    “好！”见到两族气运战约已经立下，三名异族的强者眼中露出一抹得意。

    “哈哈，气运战约已经立下，边荒大地将入我血族之手！”

    “边荒人族，哈哈，很快这里就会化成我血族的无边血域！尔等将成为我血族的源源不断的血源！”

    面对着异族的张狂，边荒城中，无数人族怒目而视，恨不得立刻将眼前的四名异族斩杀。

    “怎么，气运战约已经立下，难道你们还想后悔不曾，不过就算是你们倾尽所有战力，也难以在改变什么！”

    “不错，整个边荒城，也就是你等两人可堪与我等一战，这点威慑根本算不得什么！”

    三族至强者冷笑，边荒城，是他们三人对手只有着紫阳神侯，和刚刚苏醒的老人，到了他们这般境界，就算是整个边荒城剩下的所有尊者大能，对于他们来说，也不过是大一点的蝼蚁！

    “异族，真的以为凭借族群意志，强行与我边荒缔结战约，就能够打落我边荒大地的气运，想的太天真了！”

    苍老的声音响起，苏醒过来的老人，虽然看起来的已经苍老的不成样子，但是他立在哪里，就如同一道丰碑，能够带给众多武者希望，活过了漫长的岁月，他见过了太多，纵然这般气运之战，他同样经历过。

    气运虚无缥缈，同样的两族气运之战，其中变数更是莫测，这般时间，他的早已经通过了周围的众多武者所散的精神意志，洞悉了如今整个边荒大地的一切。

    同样的萧晨和古元部落一切，他同样已经知晓，边荒气运复苏，以往祖庭明河大长老等尊者，之前猜测古元部落有着气运承载，但是今日却是因为异族跨界而来，彻底被证实！

    边荒气运复苏，有着古元部落横空崛起，更是凝聚了属于至强传奇侯部的气运，这般下来边荒域这一次并非没有一战之力！

    而且气运之战，同样有着限制，需要两个部落之间血战，而且是两座实力等级相差不太大的势力，整个部落之间的杀伐，只有一个部落能够存活下来，只有等到另外一个部落所有的族裔陨落，才算是真正的结束。

    而两大部落承载着属于各自族群的部分意志，一个部落所有的族人全部陨落，这所承载的部分意志，就没有了载体，就会被胜利一方的族群意志彻底吞噬。

    就拿古元部落来说，古元部落若是战胜，等到属于边荒域的人族意志，将加持在血昏世家所有族人身上的部分血族意志吞噬，整个边荒大地的气运必然会翻倍，对于整个边荒大地将会有着无尽的好处。

    反之古元部落战败，整个部落被夷灭不说，属于边荒域的人族意志同样会被血族吞噬，边荒域将会彻底打落凡尘，气运被斩断！

    “老人家，最终的结果，不是你说了算，也不是我等说了算，要看缔结战约的两大部落世家。”妖族的骨龙妖尊开口，赤瞳中有着残忍浮盈。

    “不过你边荒所承载气运意志的部落实力却不是怎么样！”血族大能眸光扫向了萧晨，嘴角泛起一抹冷笑，“部落底蕴浅薄，妄想承载气运，行逆天之事，可笑之极！”

    “我血族血昏时世家，乃是王者后裔，当年族中王者陨落人界，这一次也算是用你人族百万人的血来祭奠曾经陨落的王者吧！”

    “紫阳神侯，这一次算是你我之间第一次交锋，相信不久之后，还会再有交锋，那一次或许就是边荒沉沦，九轮曜日谪落之时！”

    “哼！”如今气运战约缔结，他同样无法改变，紫阳神侯眼中有着杀机，异族这一次算计颇深，如今天河还未完全显化，异族就已经迫不及待的开始征伐！

    就在这时，紫阳神侯刚要再次出言之时，天穹之上在其波澜，却是有着声音落下，直入边荒城中。

    “三个月之后，边荒域上方天穹天河将会衍化到极致，其中将会衍生出一片巨大的空间，气运血祭之战，在天河之中进行！”

    声音如同是在所有人的魂海中显化的一般，纵然是紫阳神侯等传奇至尊级别的强者，也不例外，根本难以窥探这声音从哪里出。

    “王者！”

    顷刻间，紫阳神侯和老人相互对视一眼，能够让他们窥探不到的只有着无上王者，竟然有着王者插手了！

    “吾人族繁衍亘古，从不畏战！”

    很快天穹之上就有着一道巨大的身影显化而出，正是曾经在洞虚之外拦截三族王者的苍穹符王。

    “拜见王者！”

    顷刻间，紫阳神侯等众多武者纷纷躬身行礼，这是属于人族的无上王者，此刻并未有出任何的气势，但是在所有人的眼中，这就是一片天。

    “谨遵王者诏令！”同样的萧晨也躬身行礼道，当然他这位大战的主角，自然受到了王者的眷顾。

    十分平淡的眼睛，但是萧晨却是觉得自己整个身体都被看穿了一般。

    “很好，若是你能够战胜血族，保证我人族气运不灭，本王会请命东皇冕下，将边荒大地敕封与你古元，让你的部落代代传承下去！”

    苍穹符王的声音淡淡，但是却引起了无数人族武者震惊，敕封一域之地，为一族封地，这般封赏不可谓不大！

    诸位书友可以加群，书友v群粉丝值1ooo可进（59o596166），还有一个吸纳各方英豪的群31o191782，群里有人红包啊啊啊！(未完待续。)