    水警这边的冲锋艇一般是4-5人一队，如果挤一挤，勉强能装七八个人，再多就有点重了，在海里不太安全。

    孙庸是个胖子，有二百多斤重，天收更是重三百多斤，这俩人加一块相当于四个人的重量，再加上何世昌，以及郝仁自己，这就已经相当于六个人了。

    因此，除了一名警长和一名开船的司机，快艇上其余的队员全都转移到了郝仁原来的那艘船上，两艘船都载着俘虏，速度都慢了下来，但是倒也没有沉船之危。

    “仁警官，仁警官我交代，我什么都交代，我明白了，我全都明白了，我根本不是老大啊，是韩宾，他才是幕后黑手啊，我就是被他推出来档枪的。”

    “哦，是你们和记屯门的红棍韩宾？”

    “对，对对对，就是他，这一切都是他的阴谋。”

    “嗯。”

    郝仁不动声色的应着，心里却不由得恼怒了起来。

    你他妈交代这么快干什么！

    我还没问呢！

    郝仁的目光看向船上正在开船的司机和另一名押船的水警伙计，心里一时有些不太痛快，但是最终，他的目光还是撇向了高高壮壮的天收。

    天收，是古惑仔漫画里的人物，电影版里没有这个人，但却是漫画里最能打的那一小撮顶尖高手之一。

    不过到底有多顶尖也不好说，毕竟牛老的漫画，战斗力全靠随缘，所有人都是忽高忽低的，但总得来说个韩宾应该是相差不多的，郝仁与韩宾打过友谊战，互相切磋过几次，心里对他们的层级大概有数。

    格斗技差不多八九级的样子，够用。

    天收的双手背着被手铐给拷了，坐在快艇上的时候，因为手长，两只手全都放在了海里，郝仁便索性坐在了天收的身边，一边嘴上进行着例行询问，一边趁人不注意偷偷将手伸进水里，手里还轻轻的捏着一根小竹片。

    轻轻的捏着小竹片插进了手铐的小锁眼里，郝仁再一次的看向了船上两名啥也不知道的水警伙计，深深地叹息了一声，有点纠结。

    对不起。

    你们能不能活着，就让老天来选吧。

    咔吧一声，郝仁打开了天收的手铐。

    嗯？

    天收愣了一下，好一会儿才确定，他的手铐已经被解开了。

    此时，因为他们这艘冲锋艇上载重比较厉害，为了安全起见，他们开的比较缓慢，以至于他们，和郝仁原来做的那艘装着丁瑶三人组的冲锋艇已经有点落后于大部队了。

    好机会！

    就见天收突然之间暴起，在所有人都一脸懵逼的时候，突然一拳打在了郝仁的下巴上，将人给打晕了过去，随后他狂性大发，猛的朝船尾上的那名押解警扑了过去。

    那名水警弟兄冷不丁突遭变故，枪都没来得及拔，就被天收狠狠一拳打在了脑袋上，被打飞了两三米远，噗通一声就落到了水里，生死不知。

    开冲锋艇的司机伙计见状，连忙回头掏枪，却见何世昌突然站起来，狠狠撞了他一下，撞得他失去平衡跌倒在地，一枪自然也开到了天上，天收急忙转身，大踏步的冲了上去，拎着他的脖领子狠狠两拳，居然将那名司机的整张脸都打进了脑子里，眼看着是没得活了。

    “仁哥！！”

    郝仁这边的变故，很快就引起了何建强那边的注意，他们两艘冲锋艇离得并不远，何建强那边马上就转舵追了上去，还拿起了步枪进行射击。

    天收和何世昌则哈哈大笑，猛的转舵，掉头就跑。

    反倒是孙庸一直老老实实的坐在冲锋艇上，站都没站起来一下，他见天收突然发难，心里居然并不觉得喜，反而忍不住一忧。

    矮~这缺心眼的。

    何世昌却仰天长啸：“哈哈哈哈，看来阎王爷也不敢收我何世昌的命啊！哈哈哈哈！”

    少了两个人，冲锋艇的重量自然也减轻了一些，何世昌直接将油门拧到了底，也不怕风高浪急了，俨然一副逃脱生天的架势，事实上也是如此，何建强的船上比他们人多，司机也没这么玩命，与他们的距离正在一点一点的拉远，而冲锋之下快艇被海浪托得起起伏伏，步枪也不好瞄准，突突突的也就是打了个寂寞。

    大海辽阔无边，除非飞虎队的直升机现在就到，否则一旦让他们脱离了视线，一百搜船也抓不到他们了。

    天收走向“昏迷”的郝仁，正要挥拳去打，却见孙庸突然大喝一声：“住手！”

    “孙哥？”

    “留着他，或许有用。”

    然而郝仁却懒得装了，猛地睁开了双眼，啪的就是一招双风灌耳，狠狠一拳打在了天收的脑袋上，而后飞起一脚踢中天收的下巴，将其踢上了天，右手握拳，食指微微凸起，啪的一下，打在了天收的喉结上，将其直接打进了海里。

    喉结，是人体最脆弱的骨头之一，再怎么训练这里也是训不到的，这里被打碎后影响呼吸，而人是不能不呼吸的，换言之，天收死定了。

    何世昌见状，连忙去捡地上的手枪，却哪里还来得及，郝仁直接掏出配枪啪啪两枪就打在了他的头上，结束了他罪恶的一生。

    而后，郝仁刚拿枪指向孙庸的头，就见孙庸扑通就给郝仁跪了，嘴里大喊：“仁哥你不要杀我！我有用！我可以和韩宾合作开通海峡两岸的走私贸易，我能弄来雄风导弹！我能弄来雄风导弹的具体技术资料啊仁哥！”

    郝仁，懵了。

    “你，知道韩宾是我的人？”

    孙庸苦笑着抬起头：“我也是刚刚猜到的。”

    郝仁真她妈想给他鼓掌了，这也能猜到是自己，这孙庸简直是神了。

    “你都猜到了，还让我留你一命？理由？”

    “理由就是，我真的弄得到雄风，不管是实物，还是设计资料，我都能弄来，只要有钱，不，这一单生意算我送给仁警官，哦，是仁同志的，将来仁哥你不管想要什么东西，想要什么技术，都可以跟我说，我来帮你弄啊，仁哥，我比韩宾更有用，有用得多。”

    “你……我凭什么信你。”

    “我他妈今天之所以来交易，就是为了跟韩宾接触搞走私，我那船上全是水果，一点军火都没带！你不信任我，我可以纳投名状！”

