    “那宝宝呢？会有影响吗？”

    南溪立马问道。

    医生耐心解释道：“目前说不准，不过你已经满37周，孩子足月了，情况好的话，宝宝可能不需要住保温箱，情况若是差点儿，住一周左右也可以了。”

    “当时一直没和你提，是因为宝宝没有满月，但现在宝宝已经满月，考虑到你的安全，这或许是最好的办法。”

    这个消息太突然了，几乎没有一点儿预兆。

    所以南溪一时有点无法接受。

    “若是我不提前剖，会怎样？”南溪问。

    医生郑重的看向她：“你怀孕的时候我就说过，后期生孩子会有大出血的风险，现在趁着你身体各项指标都还不错，可以把出血的风险降到最低。”

    “若是后面你的身体条件不稳定，那就不好说了。”

    这时，陆见深的声音直接一锤定音：“我们听从你的建议，马上办住院准备剖腹产。”

    南溪刚要开口，已经被陆见深牵到了外面。

    “老婆……”他双手放在南溪肩上，出口的声音十分认真：“我知道你担心宝宝，但是我更担心你。”

    “留下这个宝宝时你答应过我，以后万一有危险，一定要以自己为主，绝对不把自己置于危险之中。”

    “我不愿你有任何一点的意外，所以这一次你听医生的，我们提前剖了，好吗？”

    他的声音，十分沉重。

    而且每一字每一句都说得非常吃力。

    南溪知道他是在害怕。

    一把抱住了他，南溪用力的点头：“老公，我答应你。”

    听到回答，陆见深猛然抬起头，惊讶又激动的望过去。

    “老婆……你……你答应了？”

    “真的答应了？”

    他的声音，已经颤抖的不成样子。

    南溪捧着他的脸，纤细的手指轻轻的抚摸着，一字一字认真的答。

    “嗯，老公，我答应了。”

    “所以，你不用再担心了。”

    “我知道你很害怕，你爱宝宝，也爱我，但你更希望我们两个人都平平安安的，既然这样，我为什么还要拒绝呢！”

    “对不起老公，让你担心了。”

    南溪说完，陆见深的眼眶骤然就红了。

    喉咙哽咽，他再也说不出任何话，唯有将南溪紧紧地抱在怀里。

    好一会，他松开手，认真吩咐：“那我先陪你去办住院，然后再回家收拾东西。”

    “不用了，这可是我工作了这么久的医院，我都很熟，一会儿我自己去办就行了。”

    “你一个人我不放心，还是我陪你去。”

    南溪立马道：“婳婳已经下早班了，她刚刚说要来陪我。”

    陆见深这才放心，但还是坚持：“等她来了，我再走。”

    然后，一直等到佟婳站在南溪身边，陆见深又事无巨细的交代了几句，才真得离开。

    等到陆见深离开，南溪看着他的背影和佟婳打趣：“像不像个啰嗦的老先生？”

    “确实，不过更是一个让人超级羡慕的‘老先生’，哈哈！”

    两人说着笑着，佟婳挽着南溪的手臂，轻车熟路的带她去办住院。

    陆见深回家前，去病房看了云舒。

    前段时间，陆明博带云舒去做了新疗法的第二疗程。

    目前的效果，还在观望。

    陆见深本来想陪同一起去的，但陆明博说溪溪快生产了，身边少不了人，坚持让他留下来照顾溪溪。

    “爸，溪溪一会办理住院，可能这两天就要剖了。”

    闻言，陆明博立马抬起头，一直严肃的面容终于缓和了一些，然后渐渐露出笑容。

    “那真是太好了，十月怀胎，辛苦了这么久，就等这一刻了。”

    “嗯，相信不仅我们，妈肯定也非常期待。”

    陆见深走过去，拉着云舒的手又说了很多。

    家里长短，这一次，他觉得全都充满了滋味，变得灵活生动起来。

    “妈，你知道吗？溪溪要生了。”

    “你不是一直都喜欢女孩吗？溪溪肚子里的宝宝很有可能是孙女。”

    “如果你想自己看看孙女长什么样？可不可爱，那就一定要醒来，要睁开眼睛自己去看。”

    离开前，陆明博特意叮嘱：“定好了详细的时间告诉我，我也要去给溪溪加油。”

    “好。”

    送陆见深往门外走时，陆明博还重重拍了拍他的肩，语重心长的嘱咐。

    “思穆和念卿出生时，你没有陪着溪溪，让她自己一个孤零零的上了手术台，不管有什么理由，这都是你一辈子的缺席和遗憾。”

    “这一次，爸不希望你留下遗憾。”

    “女人生孩子都是在鬼门关走一遭，溪溪愿意为你生下三个孩子，你更要好好对她，快回去吧，收拾了东西后好好陪着她。”

    “放心吧，爸，这次我会守着她的。”

    回去后，陆见深立马根据清单去卧室里收拾东西了。

    第一次，溪溪生思穆和念卿时，他已经错过了；

    而这一次，不管是她的东西，还是宝宝需要的东西，他都想亲自整理。

    虽然这些事情交给下面的人也会准备，可是，他想尽自己做一个爸爸应尽的职责。

    住院办得有些曲折，因为妇产科的床位一直非常紧张。

    加上要办著名教授的床位，就更难了一些。

    好在两人运气还不错，有一个孕妇临时办理了出院，南溪就顺理成章的办好了住院。

    不过床位要12点以后才能出来放出来。

    两人一致决定在南溪生孩子之前去美美的吃一顿。

    算是犒劳南溪，也是安慰她。

    等宝宝一生，月子里的30天，要忌嘴的东西就多了。

    两人手挽着手进了医院的电梯，然后从大门出门。

    医院的人实在是太多了，坐电梯的人也太多了，戴口罩和帽子的人也非常常见。

    所以两人压根没有察觉有人跟在她们身后。

    而且还尾随了一段距离。

    外面的美食城离医院后门更近一些，所以两人就从后门过去的。

    这时，身后不远处一个戴帽子的男人接起电话，压低了声音：“喂，找到了，正跟着，要动手吗？”

    “先不急，等到一个人少的地方再动手。”

    “我知道。”

    “好，那你记住，今天务必把她抓回来。”

    “是，保证完成任务。”

    此刻，走向美食城的南溪和佟婳完全没意识到危险正在一步步的逼近她们。

