    站着的林韵清脸色瞬间变得苍白，毫无血色，险些一个不稳倒在地上，好在其身旁的年轻男子扶住了她。

    　　“姨母，你没事吧？”

    　　然而，林韵清却没有心思去回答他的话，脑海中只是不断地回荡着一个消息。

    　　他死了。

    　　北宸死了。

    　　她甚至没来得及看他一眼，他就已经死了。

    　　前些日子她还沉浸在即将和帝北宸相认的欣喜中，她一直想着第一次见面的时候，她该如何和北宸说话，又该如何和自己的儿媳妇相处。

    　　然而，短短的一瞬间，这所有的一切都变成了泡影。

    　　他不可能再回来了。

    　　帝霖煊亦是愣住了，那沧桑的面庞仿佛在短短时间内苍老了不少，就连那鬓间的白发仿佛也增多了。

    　　他的孙儿，命途多舛的孙儿，还没有回来竟然就已经陨落了。

    　　饶是之前，虽然帝北宸失踪了这么多年，但至少他们心里还留有一丝念想，而现在对方竟然直接告诉他们帝北宸已经不在这个世上了，这让他们如何接受？

    　　夏婉蓉亦是身形一颤，双眼一红，泪水就忍不住地溢了出来。

    　　“我的孙儿啊，怎么会这么命苦！”

    　　帝家的诸位长老听闻这个消息之后面色也是十分难看，自从知晓帝北宸还活着的消息之后，他们便一直盼着能够见一见。

    　　即便帝北宸这些年来一直在外，但他们相信帝煜绝的儿子绝对不会差。

    　　可是，谁能想到会是这样的结果。

    　　帝凯源瞧着帝煜绝等人那痛苦的模样，脸上的笑容却是愈发灿烂。

    　　“哈哈，感到痛心了吧！”帝凯源大笑，“你们只看重嫡系子弟，我便让你们的嫡系子弟回不来。

    　　我难道不算是嫡系子弟吗？只因为我是私生子，你们便这样对我。”

    　　一边说着，帝凯源的眼中闪烁着疯狂而偏执的光芒，“凭什么？这样的出生不是我能决定的，凭什么我就不能受到公平的待遇？”

    　　此话一出，帝煜绝等人亦是微微一愣，目光下意识地看向了主位之上的帝霖煊。

    　　帝凯源是帝霖煊的私生子？

    　　这一点，就连他们都不知道。

    　　然而，帝霖煊的目光却突然了然了起来，他的声音沉重而幽远，“原来，你竟一直这么误会我。”

    　　“难道不是吗？你当初既然敢做，为什么不敢认？”帝凯源大声的质问着，“否则你怎么会将我带回帝家，为我冠以帝姓，而我娘又郁郁而终。”

    　　“唉。”夏婉蓉叹了一口气，“没想到竟然闹出这样的误会来。”

    　　“你弄错了，你不是我的儿子。”帝霖煊沉声道。

    　　伴随着帝霖煊的话音落下，帝凯源一愣，双眸微红道：“怎么可能？你只是碍于家主的身份不愿承认罢了。

    　　帝家这样的大世家，根本不是寻常人能进来的，更何况是冠以帝姓？

    　　这在帝家的历史上根本即使不可能的事情，别说是他了，帝家的很多人都是这么想的，只是没有人说出来罢了。

    　　帝家的其他修炼者们此刻也纷纷看向帝霖煊，希望他能够给出一个正确的答案。

    　　

