    周一珊也是被吓道了，连忙跑去找门卫，我看着地上按着那个男人打的王伟开口道，“别伤到人，不然一会警察来不好说。”

    见义勇为和打架伤人是两回事，他若是伤了那个男人，是要受到刑事责任的。

    王伟似乎听进了我说的话，打人的时候用了巧力，看着打得不重，身上也没留下什么严重的伤，但是地上的男人疼得直叫。

    没一会，周一珊叫来了保安，将他们两个拉开，随后没一会就有警察来了，因为王伟参与了打架，所以要被带去录口供。

    看着莫菲林和拾简逛完街，我开口道，“我们也一起过去吧？”

    莫菲林蹙眉，“去干嘛？那个女人就是活该的，就她那种女人就算没打死都是应该的，活着也是祸害人。”

    我摇头，“不是，我们跟过去，我是怕王烟娆会反咬一口，到时候那个见义勇为的男人就麻烦了，我们跟过去看看。”

    拾简不解，“她凭什么反咬一口？人家可以帮了她的，不然她就被打死了。”

    我耸肩，“不好说，走吧，去看看，反正这回也逛得差不多了。”

    她们互相看了一眼彼此，看样子应该是逛得差不多了，所以都互相点头，开口道，“行，走吧！”

    跟着到了警察局，王伟和那个男人被关了起来问话，王烟娆安排在一间问话室里，一个警察给她清理伤口，一个问了她一些事发时的情况。

    我们几个坐在大厅里等。

    周一珊看着我，好像有些欲言又止，事情匆忙，我差点忘记了她，看着她浅笑道，“周小姐，最近还好吗？好久不见了。”

    她看着我笑笑，开口道，“都挺好的，听说你们前段时间去了澳门，还以为你们还在澳门呢，最近也没怎么见到总裁……和你！”

    我笑笑，“恩，澳门那边新接了项目，慎言要去那边处理，所以这段时间有些忙，才没怎么去公司，我看你最近状态挺好的，是和王伟在一起了吗？”

    她连忙摇头，笑了笑道，“没，夫人你别误会，我和他就是简单的朋友关系，今天是一起出来买点东西的，没有别的意思，你别误会。”

    看着她这么急切的解释，我不由，有点意外，我看王伟看她的目光，明显就是很喜欢的，可是为什么她好像一直都是不接受不拒绝呢？

    我笑笑，也没有多问了。

    没一会，里面的人出来，王烟娆身上的伤口已经被处理得差不多了，脸上挂着眼泪，拉着警察道，“我和我男朋友是闹着玩的，她没有打我，就是推了我一下，那个男人不知道为什么就突然过来，朝着我男朋友打。”

    我不由蹙眉，周一珊也愣住了，看着她道，“你胡说八道什么啊？明明是你在商场里被那个男人打，所以我朋友才出手的，我们和你素不相识，我们有什么理由要找事？”

    王烟娆开口道，没有丝毫羞耻，“谁知道你们打的什么算盘，总之你朋友打了我男朋友，要赔偿。”

    莫菲林和拾简原本是低着头玩手机的，听到她的话不由看了过来，看着警察道，“警察，这女人在撒谎，她胡说八道了，人家那个人就是见义勇为救她，她不知好歹，还反咬一口一口，我们录视频了，你们可以看了一下，她男朋友打了她好久了，那个男人实在是看不下去了才出面教训的。”

    说着，莫菲林，将手机递给了警察。

    那警察结果看了看，随后目光落在王烟娆身上，眉头蹙了起来，开口道，“王小姐，你知道在法律上，你这样的行为和污蔑没有任何区别，是要负刑事责任的，先不说人家还是为了帮助你，就是一个旁人，你也不应该这样倒打一耙，不知好歹吧？”

    “就是！”莫菲林开口，嘴里叨叨道，“以后遇到你这种女人，让人打死都不插手，你就是活该被人打死。”

    警察将手机还了回来，随后转身去了两个审问室内，将王伟带了出来，开口道，“以后遇到这种事情，就直接报警吧，或者制止住罪犯就行了，至于其他的，可以不用插手的。”说到这里，那警察顿了顿，目光落在王烟娆身上，淡淡道，“毕竟，这个世界上，不知好歹的人，也不少。”

    王伟是个大直男，对于警察的话他微微愣了愣，随后茫然的点头，看着有些憨憨的。

    警察交代了几句，我们从警察局出来，王伟后知后觉的认出我，有些不好意思道，“实在是感谢，还让你们跑一趟，太谢谢了。”

    我笑了笑，让他们先回家吧，时间也不早了。

    莫菲林道手搭在我肩膀上，开口道，“这个男孩子倒是挺憨厚的，是个老实人，不过那女孩子我看着野心挺大的，傅慎言公司的？”

    我点头，“恩，接触过几次，还行，不过也正常，女孩子吗，她长得也不错，有点野心也是正常的。”

    她啧了一声，没多说，看了看手表道，“我靠，这都快十点了，我得回去了，贺知舟怕是要吃了我了，先不和你们墨迹了，咱们改天约。”

    说这，就开着车走了。

    剩下我和拾捡，她看着我，有些迟疑道，“沈姝，我也好长时间没有看见孩子了，有点想，我想回去看看孩子。”

    我浅笑，“我现在就送你回去，你干嘛这么委屈，又不是不让你回去，我就是想着带着你出来走走散散心，你把所有的经历和时间都花在了孩子和顾翰身上，所以情绪都受他的一举一动的影响，现在娃也断奶了，你呀，还是想着找份工作或者做点其他的事情，别把所有的时间和精力都放在顾翰身上，我知道你一时半会可能很难改变，但是慢慢来，循序渐进，你这一辈子还长，还有很远的路要走。”

    她大概是听得懂的，看着我茫然的点了点头，随后看着我严肃道，“好，我听你的。”

