    “朝孔雀！”

    冲入低空中，浑身狰狞的青筋，被恐怖气劲环绕的铁血凯，高速的正拳击打着天空，与空气摩擦。

    一道道如火焰般的冲击波，铺天盖地向无夜迸射而去。

    大量火焰冲击波之后，千手纲手以及携带雷切的卡卡西，还有凝聚超大玉螺旋丸的自来也。

    面对四重超强攻击。

    无夜右脚慢慢向后移去半步，保持最佳出力姿势。

    双手微合。

    当最前的火焰冲击波就在眼前之时。

    双手同时拍打而出，低吼一声：“夕象！”

    轰！

    恐怖的气劲，形成实质肉眼清晰可见的冲击波，如炮弹砰一声迸射出去，四周大地扭曲，一切被恐怖的气劲气浪推开。

    破碎的大地，在气劲冲击波之后，形成巨大的沟壑。

    “轰！”

    气劲冲击波，轰然撞击迸射而来所有的火焰冲击波之上。

    形态不同，但都是冲击波。

    没有力与力惊骇的对抗，气劲冲击波依旧以无敌姿态向前推移而去，而火焰冲击波似乎凝固在空中，凝固在气劲冲击波之中。

    咻！

    气劲冲击波继续向前迸射而去！

    被掠过的漫天火焰冲击波，如风中残烛，瞬间消失，全部消散。

    “这是什么？”

    “力量实质化吗？”

    火焰冲击波的消失，意味着千手纲手三人直面气劲冲击波。

    “雷切。”

    三人成一线。

    卡卡西手中高速凝聚的雷切，向前刺去，刺中迸射而来的气劲冲击波之上，嗤嗤，火花迸溅，电弧闪烁，雷切一点点刺进气劲冲击波之中。

    “超大玉螺旋丸。”

    自来也也急忙把手中超大玉螺旋丸推送出去，轰击在气劲冲击波之上。

    “别挡老娘的路！”

    千手纲手大喝一声，凝聚超强怪力的拳头，轰击在气劲冲击波之上，这一处气劲冲击波，居然出现扭曲波澜姿态，甚至有涣散的可能。

    “挡住了吗？”

    一切只在转瞬之间。

    雷切还在一点点刺入气劲之中。

    超大玉螺旋丸抵挡了过半的气劲冲击波。

    怪力之处，气劲冲击波已经开始慢慢涣散。

    “轰！”

    但一切在刹那间之后。

    带着雷切卡卡西的右臂，全部刺中气劲冲击波之中，但他神色却突然大变，没有任何喜悦激动之色。

    “碰！”

    恐怖的气劲拍打在卡卡西之上。

    高速旋转的超大玉螺旋丸，被气劲冲击波推移着一点点向后，同样自来也也在一点点向后，超大玉螺旋丸还在疯狂的气劲之下，快速的消散。

    “不好，自来也快退！”

    “轰！”

    被抵挡住数秒的气劲冲击波。

    如巨龙掠过低空。

    砰地一声，卡卡西轰然倒飞出去，在空中砰地一声消失不见。

    自来也也瞬间消失不见。

    只有千手纲手被狠狠的推移到很远之处。

    “啊！”

    都躲过了？

    错了，铁血凯没有躲过，使用朝孔雀之后，从空中落下的他，正好被迸射的气劲冲击波撞击而上，带着他，轰然撞击在远处结界之上。

    “轰隆隆！”

    大地震动。

    结界无声无息间，轰然崩塌，一秒都未曾坚持。

    恐怖的气劲冲击波，在日向家族中一直向前，所到之处，一切破碎，房屋层层倒塌。直至数百米。

    巨响慢慢归于平静。

    但扬起的烟尘，被犁出的巨大通道，还有那散落的结界晶片，一切证明，才刚刚过去。

    “好恐怖的能力，是体术吗？”

    本簇拥在结界之外的忍者，惊恐的望着这一幕。

    望着那宽度达到十米，长度达到数百米的巨大通道，久久不能醒转。

    “体术能发挥到这样的地步吗？”上忍们面面相觑，各自难掩眼中惊恐之色，体术！每一位忍者都具备，或强或弱。

    但忍者世界，是忍术的天下，以体术成名者，凤毛麟角。

    “抵挡不了他一招？”

    消失的自来也，出现在不远处，脸色沉重的看着无夜。

    四人联手，居然抵挡不了？

    “卡卡西，那不是玖辛奈吗？到底怎么回事？她怎么会有如此强大的力量？”自来也双肩两只蛤蟆惊骇的问道。

    “深作仙人，来不及多说，他不是玖辛奈，而是其他人霸占玖辛奈的身体，所以请帮我，打败他。”自来也严肃道。

    “什么？”

    深作与志麻两位仙人，震惊万分。

    “如此力量，打败他，可不是那么容易。”深作沉重道，刚才那一招，带给的冲击太大了。

    “这里可是木叶村，对方只是一人而已。但九尾的力量，可不是那么容易对付的。”

    “所以，只有用全力了。”

    自来也笃定道。

    “好险，如果用身体沉重那样的打击，会死的吧？”卡卡西也从一片废墟之中钻出来，毫发无伤，有些惊骇的看着无夜。

    神色有些难看。

    “幸亏一开始就使用雷分身，但此时查克拉居然只剩下不足一半，接下来可难办了。”卡卡西心有余悸，目光望向那片被完全破坏的范围：“不知道凯，怎么样？”

    “呸，真够强。”

    被推移很远的千手纲手。

    吐出一口鲜血，抹掉嘴角的献血，不得不惊叹，哪怕恨不得千刀万剐对方。

    场面陷入一片寂静。

    死一般的寂静。

    这些见多识广的上忍，无法醒转过来，或者不知下一步该怎么办？

    “该走了。”

    抬头，无夜看向天空。

    结界被夕象破开一面，而使其整个结界完全崩塌。

    ..

