    第937章 养生主境界人形傀儡！

    姜洪一听就对苏辰更加的好奇，当即对苏辰也更上心。

    毕竟这仙墓的钥匙可不是那么好找的，他手里现在竟然都有三把了，没想到他还可以找到第七把钥匙。

    绝对不能让苏辰这样的妖孽天骄回到盛家去！

    这可是他们姜家的妖孽！

    姜洪这样想着，心里面都有一丝开心起来了。

    “好，我知道了。”姜洪回道，他的语调都带着一些笑意了。

    随后，姜洪和姜河两个人挂了电话。

    姜河放下电话看着姜卫海和苏辰他们大家说道：“我刚刚给姜家的太祖长老打了电话，说了一下苏辰你的事情，他让我们姜家重点栽培你，另外，我还说了你母亲的事情，他说这事很好解决，到时候他会打电话给盛家那边叫他们放人。”

    姜卫海和苏辰他们一群人听见这个消息，心里面都是一喜。

    “那要是可以让盛家那边直接放人也是很好的。”姜卫海看着大家说道。

    林婉雪和慕紫晴两个人对视了一眼，然后点了点头。

    苏辰看着大家说道：“没事，要是到时候盛家主动放人我们大家都皆大欢喜，但是要是他们不愿意放人，我们也有二手准备。”

    “对，辰辰说的对。”苏烨点了点头赞同苏辰的话。

    然后，苏辰看着大家说道：“走吧，我们去接老妈去。”

    姜河和姜卫海他们大家作势起身，苏辰想了想然后看着林婉雪和慕紫晴两个人说道：“雪儿和紫晴你们两个人就呆在家里面，我们去就可以了。”

    慕紫晴知道自己没有什么战斗力，要是去的话可能还会给苏辰他们增添麻烦，她看着苏辰点了点头。

    然后，林婉雪看着苏辰说道：“老公，我想跟你们一起去接妈。”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，同意让林婉雪跟宿主一起去，奖励宿主六张特级武道升级卡。”

    “选择二，让林婉雪留在家里，奖励宿主养生主三段人形傀儡两个。”

    听到系统的声音，苏辰看着两个选择。

    选择一的奖励是，六张特级武道升级卡。

    有六张武道升级卡，他的实力绝对可以突破到采药境界。

    但是，现在前往盛家，盛家一大堆的逍遥游境界的人，即使他突破到采药境界，对于已经到了逍遥游第九段境界的盛振威来说，他想要打赢盛振威，还很难。

    更别说这次去的是盛家的主场，还会有养生主境界的大能。

    看选择二，选择二的奖励是，养生主三段傀儡两个！

    他这次前来通天岛参加比赛，把地仙傀儡放在了庄园里，但是，还是让盛振威带走了他老妈。

    地仙傀儡根本不是盛振威的对手。

    所以，他对更高级别的傀儡十分的渴望。

    因为他自己，不管遇到什么事情，有系统在，他绝对不会有危险。

    但是，他的家人就不一样了。

    所以必须要有厉害的东西保护他的家人！

    这两个养生主三段的傀儡正好！

    太外公姜卫海的父亲姜河，是养生主一段，很厉害，但是，上次去拦截盛振威的时候，还是被盛振威的父亲给拖住了。

    如果有养生主三段的傀儡保护他的家人，他家人的安全指数，直线飙升！

    当即，他心里就有了选择。

    他摸了摸林婉雪的脑袋说道：“老婆，乖啊，你和紫晴在家里面看着孩子，我们很快就会回来的。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主养生主三段傀儡两个！傀儡身上的气息可以自动调节，可以调节为养生主境界，也可以调节为普通人，需要一次使用十颗高品晶石，一共可以发动10次大攻击。”

    十颗高品水晶！

    这对普通超凡者来说，很贵。

    但是对在秘境里挖到高品晶石矿的他来说，完全是毛毛雨！

    而且，系统不愧是系统，还可以自动调节傀儡的境界。

    因为这是在通天岛的姜家基地，这里的能人多得是。

    如果直接放个养生主境界的傀儡，立马就会被人发现。

    如果可以调节的话，那就好多了！

    完全不会被人发现！

    “请宿主指定两个傀儡放的位置。”

    “一个放在我的房间里，另外一个暂定！”

    “好的，宿主，请调节放置的傀儡的境界。”

    “普通人。”

    “好的，宿主，放置中……”

    “已经放置完成。”

    苏辰旁边的苏烨也看着林婉雪和慕紫晴两个人说道：“小雪，紫晴，苏辰说的对，你们两个人就呆在家里面等着我们回来就好了，我们接完你妈马上就会回来了，别担心。”

    林婉雪一听，只好点了点头。

    然后，林婉雪和慕紫晴两个人送苏辰和苏烨他们下楼。

    来到楼下，慕紫晴看着苏辰他们大家说道：“老公，你们注意安全，平安回来”

    “对，老公你们注意安全，我会保护好家里面的。”林婉雪看着苏辰笑着说道。

    苏辰看着林婉雪和慕紫晴两个人点了点头然后说道：“我知道了，你们两个快点先回楼上去吧。别太担心我们了，我们这次去盛家，就会把妈给接回来的，你们两个人带着孩子们乖乖的在家里面等着我们大家回来。”

    “好！”林婉雪和慕紫晴两个人看着苏辰点了点头说道。

    走之前，苏辰给林婉雪发了短信，告诉她，他们的房间里，有一个傀儡，现在看着是普通傀儡，但是，真实境界是养生主三段的境界。

    让林婉雪到房间里，给傀儡装上十颗高品晶石，到时候如果他们遇到危险，傀儡会主动出战。

    之前挖到高品晶石矿的时候，苏辰给了林婉雪很多高品晶石，现在林婉雪手里的高品晶石完全够用。

    而盛振威这边，他是时刻关注着苏辰在秘境中的表现，所以他也是知道苏辰获得了开启仙墓的七把钥匙之一。

    然而，他现在正在心里面盘算着如何将苏辰手中的这把钥匙给拿过来。

    到时候要是我可以拿到苏辰这手中的这把钥匙，然后把这把钥匙献给老祖，那自己绝对可以成为下一位盛家家主了！

    (本章完)

