    巧儿流着泪，眼睁睁看着九公主被燕琉月带走。

    世子爷刚出门，燕琉月就来了，这时间拿捏得刚刚好。

    只怕，事情连世子爷都不知道。

    巧儿站在门边，直到他们走远，她才看着药方。

    视线很模糊，她抹了一把眼泪，公主的字才算是看得清楚。

    方才公主在她的掌心里，写了一个字：十。

    她知道，公主一定是有自己的想法。

    她努力研究药方，不知道过了多久，终于眼前一亮，立即快步走了出去。

    ……

    风漓夜回来的时候，气得脸色发青！

    “你说过，七日之后才需要吸血，这才第二日！”

    他一脚踢翻身旁的椅子。

    那椅子啪的一声，瞬间被踢得粉碎，碎末四处飞溅，吓得床上的楚薇云忍不住哆嗦了下。

    “你吓到云儿了！”燕琉月一阵气怒。

    这儿子，竟然为了那个妖女，在他们面前大发雷霆！

    简直是放肆！

    被点名的楚薇云缩了缩身子，看着风漓夜，一双眼红红的。

    “夜哥哥，我……我……对不起，你是不是讨厌我了？对不起，我不是……”

    “你闭嘴！”风漓夜冷得犹如刀子的目光，狠狠扫了过去。

    “你哭什么？你有什么资格哭？”

    他从来不知道，自己竟然可以讨厌这个女人，讨厌到这地步！

    “漓夜，你做什么骂云儿？”燕琉月气得恨不得给他两个巴掌！

    “她是南星的女儿！你竟然如此委屈她！”

    “我委屈了她什么？她自己服的毒，却用倾儿的血去救，她还有资格感到委屈？”

    “你……”

    “夜哥哥，你是说，我不应该活过来吗？”

    他叫那贱人倾儿！

    他竟然叫的如此亲密！

    楚薇云实在是受不得，哇的一声就哭了。

    她红着眼，瞪着燕琉月，哭得上气不接下气的。

    “你们为什么要救我？我不需要那坏女人的血，我不需要！”

    “我根本就不想活了，为什么要把我救回来，我现在就把血还给她，我还给她好了！”

    她说着，从床上爬了下来，不知道在哪里找来一把剪刀，用力往自己的手臂刺下去。

    “我把血还给她，我不要她的东西！夜哥哥，你不想让我活，我就不活，我现在就去死！”

    有燕琉月在这里，怎么可能让她伤到自己？

    燕琉月一步跨了过去，将她手里的剪刀一把夺了过去。

    “云儿，你别做傻事，你夜哥哥还是很在意你的，否则，他也不会亲自将那妖女送过来，给你换血。”

    “他……亲自将那女人带过来？”

    楚薇云看着风漓夜，眼里终于捡回一点希望的光泽。

    “夜哥哥……”

    “是我该死！”

    风漓夜竟一转身，往门外走去。

    是，他该死！

    他亲手将倾儿送过来，给他们折磨！他真的该死！

    “漓夜，你怎么能如此？”

    燕琉月几乎要绝望，自己一手培养起来的儿子，今日，竟对她无礼至极！

    “夜哥哥……”

    “别再叫我夜哥哥！”

    走到门口的风漓夜回头，冷冷盯着一脸泪痕的楚薇云。

    “若你不是南星的女儿，我现在就一掌杀了你！你，让我恶心至极！”

    ","hascontent":1}}

