    苏岳自然是点了点头，说道：“妈，您放心，这种事儿我有数，等等如果对面识相的，那就给点教训就完事了，也不好把事情闹得太大，要是对面给脸不要脸，我这几个哥们绝对让她后悔对您不敬！”

    “对，阿姨您放心，您的事儿就是苏少的事儿，苏少的事儿就是我们兄弟的事！”

    那几个狐朋狗友，也是把胸脯拍的震天响，只差赌咒发誓了。

    万秀娟当然是放心的，她就不信了，冯丽萍的朋友，能是什么有身份的角色？

    就当拿她撒撒气了！

    很快，VIP室外就传来了一阵脚步声，万秀娟依旧是不慌不忙，还有心思拿出自己的化妆镜，观察了一下美容护理以后的效果。

    砰！

    突然间。

    VIP室的大门就在外面被人暴力给踹开了。

    这可吓了万秀娟一大跳。

    等她定睛一看，看到了走进来的两个彪形大汉时，心里就是咯噔一声。

    这两个彪形大汉，一看就是受过专业训练的那种体格，反观自己这边，苏岳的三个狐朋狗友，那不说是骨瘦如柴，也都是那种不胖不瘦的普通身材，平时仗着人数在外面吆五喝六倒是没什么问题，可对上这样的彪形大汉，那肯定不是对手啊！

    念头在心里闪了一下，万秀娟脸上还是没动声色，冷着脸道：“好家伙，我说你胆子怎么这么大，合着是有帮手啊。怎么着，带着两个人就想在我万秀娟面前耍横？你就没跟冯丽萍打听打听，我们苏家在金陵是什么地位？”

    “苏家是什么地位？你倒是跟我解释解释啊？”

    赵晓春也是憋着一口气，从两个彪形大汉的身后走进了屋内，看着万秀娟道：“你要是说不明白，今天我非要给你治治你那张臭嘴不可！”

    说话的同时，赵晓春也在观察万秀娟，她没见过冯丽萍这个大嫂，从未打过交道，就算知道自己的背景能碾压苏家，这会儿也不好真的暴露身份，因为那会影响到雷天富后续的计划。

    而万秀娟同样也在观察赵晓春。

    这不观察还好。

    仔细看两眼以后，万秀娟的心里就是有点犯嘀咕了，因为她看得出来，赵晓春一身都是奢侈品牌，看起来绝对不是冯丽萍那样的穷酸老娘们，绝对是平时养尊处优的富太太。

    万秀娟自己也喜欢买一些奢侈品牌的东西来穿，苏家虽然是三流家族，但，比起普通人而言，那也算是巨富家庭了，而且苏承武虽然经常不着家，可是在钱这方面，倒是没有差过什么。

    所以，万秀娟自己穿的用的，也都是一些大牌子。

    但比起眼前的赵晓春来说，万秀娟一下就感觉自己有些相形见拙了。

    光是赵晓春身上的限定款衣服，基本就能换她一身的大牌子了。

    发现这点以后，万秀娟就有点内心打鼓，可是气势也不能弱，直接说道：“我们苏家也算是金陵当地的大家族，怎么着，冯丽萍找你帮忙之前，你就没打听打听？”

    赵晓春冷着脸道：“资产加起来都没到十亿的大家族？你们也配？”

    “你他妈说话客气一点，跟谁在这耍横呢？”

    没等万秀娟吱声，苏岳就先不乐意了。

    苏岳平时就是借着苏家的名头装逼，最不爱听的就是有人说苏家不算大家族。

    虽然这是事实。

    但那也得分谁来说。

    苏岳就没有万秀娟那样的眼力，根本就看不出来，赵晓春这一身值多少钱，他只记得，眼前这个老娘们，是自己二婶冯丽萍的同学，那肯定不是什么有本事的人啊！

    所以，都不等万秀娟开口，苏岳就直接骂上了。

    听到这话，赵晓春斜了苏岳一眼，冷冷道：“你又是什么东西？”

    苏岳闻言一楞，随后破口大骂道：“你他妈连我都不认识，还敢出来装逼？”

    说完，他就一挥手，跟几个狐朋狗友道：“给我抽这娘们，抽到她磕头求饶为止！”

    结果，以前对他可以说是言听计从的三个狐朋狗友，却都犹豫着没有动。

    其中一人讪笑着道：“苏少，阿姨还没说话呢，不合适吧？”

    他们倒不是真的尊重万秀娟，主要是看到对面两个彪形大汉，加上一个看着满脸横肉的司机，感觉自己这几个人上去了也打不过，很可能还要遭到一顿毒打，那就真的悲剧了。

    苏岳有点没面子，不爽道：“妈，这事儿怎么说？要不要我帮忙教训一下？”

    万秀娟这会儿都有点想骂苏岳了，没看见对面这几个人看着就不好惹？还他妈教训呢，人家不教训你就不错了！

    更主要的是，万秀娟评估错误，没想到赵晓春居然这么有底气，她也是个欺软怕硬的性子，之前以为赵晓春就是个普通人，现在一见面，却是有些麻爪了，头皮发麻，不敢吱声。

    但，苏岳的话却已经把她架在火上烤了，她只能咬着牙道：“你是冯丽萍的朋友，我也不想跟你一般见识，这事儿就算了吧！”

    万秀娟自认为是给了双方一个台阶下，化干戈为玉帛了。

    只可惜，赵晓春最近受了太多的气，是铁了心想要撒撒火，见万秀娟居然还想走，立刻就伸出手来，虚拦了一家，皮笑肉不笑道：“怎么着，刚才不是挺狂吗，不是说我是个穷酸废物吗，现在怎么怂了？别怂啊，我都来了，让我见识见识你们苏家是什么大家族呗？”

    万秀娟脸色铁青道：“你这是什么意思，我都看在冯丽萍的面子上不跟你计较了。”

    “别别别，千万别看在冯丽萍的面子上！”

    赵晓春冷笑道：“我跟冯丽萍的关系也没那么好，之所以打那个电话，主要是看你们苏家太可怜，想给你们一个机会。结果某些人给脸不要脸，不光狗咬吕洞宾，不识好人心，还叫了这几个废物东西过来，想收拾我一顿？”

    她指了指苏岳身边那三个人，语气里的不屑根本就不做掩饰。

    那几个苏岳的狐朋狗友，更是不敢吱声了。

