    随后，江畋就上了一辆明显是专属于可达鸭，外表平淡无奇内部却相当装饰精致的四轮宽幅马车。不但在车板上铺着绒毯放着靠垫，依次布置了案几橱柜搁架等诸多陈设，还有收纳式壁灯和挂钩等物。

    在夜色中踏踏徐然驶过大半个城区的马车，最终就停在一处牌楼下；上面赫然是“平康坊”三个大字。然后，换乘了两架专人抬举的搭子（类似滑竿、软轿）；又继续在一众步行亲随的簇拥下前进。

    而话痨式的念叨了一路的可达鸭，也再度正色解释道：“请先生莫要介意，此处乃是朝廷明令，不闻贵庶良贱，禁行车马的所在；小爷我固然往日不在乎这些琐节，但却不想因此打扰了先生的性质。”

    江畋点头表示无妨。平康坊名为坊区，其实就是一个小型城邑的规模；因此占地范围颇为广大，而真正有名的平康三曲（三里），位于横竖贯穿十字大街以北；而南面则是与之相关乐师倡优伶人的聚居地。

    为这次出行江畋也换了一身行头。此刻他得以穿上了代表士人身份，收拾一丝不苟的青苧衫和乌短靴，头戴通透轻便的乌纱濮头；而腰上的铜扣蹀躞带还悬了个小小浅绯鱼袋，则昭示着来自官方的背景。

    里面放着那块“御史里行协办”的身牌，还有本地落户的硬质身凭；以及代表某个家门客卿身份的铁片。因此就算是正巧遇到了，维持夜间巡禁的金吾子弟或是不良人临检，也不怕对方的盘查和询问。

    事实上，带着前呼后拥扈从出行的好处就体现在这里，在这些一看就不是等闲人家的随从簇拥下；绝少又概率会受到拦截和盘查。甚至这些扈从在遇到巡禁队伍时，还能与对方颇为熟稔称名道姓招呼着。

    因此，行进在灯火荟萃而人影攒动的平康坊大街上。透过夜风中轻轻飘扬的纱罩，江畋既可以欣赏朦朦夜幕月色皎洁下，红袖乱招行人如织的街景，也能悠然自得在耳中缭绕着，隐隐约约的丝竹声和男男女女，充满暧昧与旖旎的调笑声。

    然而，随着抬架的隐隐呼号声和喘息，搭子上富有节奏的轻缓摇曳。他也在脑中像是回忆如潮的，慢慢想起当年前身刚来长安时；初次被年长一些的同伴，给带到这里来见世面和开阔眼界的种种说辞与介绍。

    这平康里三曲在京中赫赫有名又各有特色，而这南曲与众不同的特色之处，则在于密集分布的花街。光这曲中沿街就有挂牌的行院百多家，而在曲径通幽的里坊街巷和独门独院，私自开业的还远不止如此。

    故而这一带也被称为虹香沟，据说是此中女娘们梳洗的脂粉，让流水长年是彩虹一般地缤纷颜色，流到其他坊还依旧余香不减。然后甚至还催生了一个下九流的民间行当，就是在虹香沟专门打捞花钿什么的……

    此刻，随着夜深逐渐深沉，路边已经可以见到一些看起来相当富华夸张，灯色帷幕艳丽的所在，殷情的迎送声此起彼伏。光这一路上的游人接踵，两侧红袖纷招，袒胸露臂间的珠翠乱摇，就是一副京中繁华奢靡的气象。

    然而这些也不过是最外围三四流的行院。也就比那些半掩门或自开业地私娼会馆好一些……因为据说，好一些的都自持身价，是不会出来拉拉扯扯的牵擎客人。而最多只能吸引一些刚来京城的豪富、商贾之辈。

    再过了两重的牌楼而穿过坊区的鼓楼之后，街上的风格就渐渐变成了另一种模样；虽然依旧游人访客往来如织而车马踏踏不绝于耳，但是就显得又悠然清净了许多。就连隐约入耳的丝竹声也变得不那么嘈杂纷乱。

    因为到了中曲部分，这些行院，倒不似前面的同行那般子，满街子拉客扯闲的招摇，只有穿着整齐干净统一式样衣衫，笑而不语的迎客和小厮，在对着路边经过的人等不停地点头哈腰，看起来倒还有几分格调；

    只有那风动惟帐，偶尔透出的莺声呖呖唏唏，歌舞工乐谑笑，诱人探究。反是楼上凭栏的各色丽人，或倚或坐，花容雪肌，风情万般，也不招呼，只偶尔正对着街面吃吃轻笑。自然而然的把人勾起心思来。

    然而这也不过是二流的场所。让女妓们遮遮掩掩的出来抛头露面，在追求高雅人士眼中已经落了下成……。也就迎好一些附庸风雅的中下人等。小一点的格局，花费也不高，要情调也有，只是琴棋书画之类的深度和内涵也就是那么回事了。

    因此，两人所乘的搭子毫无停歇的继续一路前行，随着步行的人流逐渐稀疏，而乘坐搭子的人等也相继较少难见之后；才来到了位于平康中曲与南曲之间的过渡地带。这时街市上的风物又有所不同。

    这里街道宽敞，遍植花卉，饰以奇石盆景，整体环境幽静舒适。最为显眼的无疑就是那些长短绵延的庭院高墙，还有从墙檐下延伸出来的颜色缤纷竹顶雨蓬。因此哪怕是雨天绵恒在十数里长街曲巷之中，亦是全无淋漓之苦；

    倒是每十步开外便有水流顺着高架竹渠淌下，倾泄在两边的明沟里；数十步之间又有流水冲刷着行人歇脚的小亭顶子，披如雨幕而水声淙淙潺潺，平添了些玲珑情趣又带来了湿润的凉意习习。

    这便是长安四十八景之一的“水亭风色”由来。只是江畋的视野当中，似乎撇见了什么东西，在这些高墙和错落建筑上，一闪而过。刚想开口说些什么，随后搭子就停了下来，却是有步行跟随的小厮低声提醒道：

    “郎君，桂枝园的游宴处到了，只是前路已经过不去了。。”

    “那就下来走几步好了。。”

    可达鸭这才像是换了个人似的，自矜的点点头，然后又对着高明略带歉意解释道：

    “这实在是此处的规矩，就连那些金吾卫和巡禁公人，都不会轻易冒犯的；自然了，本来说要在忆盈楼好好招待一二，然那边却出了变故，所以只能先请先生在此小酌一二了。”

    “这就见外了，只要能够志投意合，无论在哪里，都还不一样么？”

    江畋也整了整衣服笑道：

    “先生说的是，请随我来。”

    可达鸭闻言不由释然和心悦诚服道：

    不远处就可看到一个竹木搭制而挂满了各色花灯的高大彩楼，作为彩楼的背景则是相当精巧雅致的建筑群落；建筑两边院墙高耸而绵连高广，隐隐又花树翘翠探枝期间，若不仔细看还以为是哪个大户人家的宅院；就连门口的司迎，都是形容端正衣帽整洁，昂首挺胸的不象个吃脂粉饭的。

    事实上，这处桂枝园的前身就是一位藩臣的故园；也就是那位因为金缕衣一曲而成名的杜秋娘之故主，元和时的镇海节度使李锜在京所置。而更早的故址甚至可上溯到唐中宗时，有“巾帼宰相”之名的才女上官婉儿，所构筑的宫外宅的一部分。

    据可达鸭的私下传说，历经了高宗、武周、中宗两朝的一代才女上官婉儿，就是在此艳帜高张广纳入幕之宾；与诸多才俊之士在园内池畔，游宴作乐、通宵达旦数日方休。因此在平康三曲之中也是别树一帜的上流场所之一。

    “可是九郎君足下，我家主人早已在庭內久候多时了。。”

    远远就有两行青衣小帽的人等，打着灯笼踩着小碎步上前，用整齐划一声调的恭迎道。

    “还请随小人过来。。”

    然后，领头的一名年轻小厮，轻车熟路的将可达鸭和江畋一行，引进了帷幕飘荡的硕大门厅当中。这时候，江畋视野的边角里，忽然再度闪过什么，只是当他仔细去看时，却只有风声树木哗哗如岚。

