    回到家后，林阳拿出地图，开始拼凑起来。

    当他拼凑完了以后发现，这地图少了三分之一。

    这扫的部分，像是被人故意拿走一般。

    “呵呵，这吴振还真有意思。”

    他笑了笑，将地图收起来。

    他相信，吴振会来找自己的。

    毕竟，这地图一定是他故意弄成这样。

    到了晚上，夜幕降临。

    坐在客厅中的林阳睁开双眼，现在的他已经是到了筑基期巅峰了，差一步就能结丹。

    不过，由阵法汇聚起来的灵气不够他突破。

    “看来，得去吴振那里走一遭。”

    拆解画时，他明显感觉到上面有禁制。

    显然是吴振故意布置，应该是为了寻找修炼之人。

    就在他这样想着时，屋内的阵法忽然亮了起来。

    林阳眼前一亮，吴振那边的人等不及了。

    他呵呵一笑，走出屋子。

    “既然来了，就不要躲躲藏藏了。”

    在林阳刚说完，两道身影从黑暗中出现。

    “果然厉害，这都能察觉到我们的存在。”

    两人穿着夜行衣，蒙着脸看不清全貌。

    “你们大晚上到这里，又是翻墙，又想偷偷潜入，是来偷东西的吗？”

    说着，将地图拿到手中，看着两人说道。

    “是不是这个东西？”

    两人看着林阳手中的画，也是露出一个笑容。

    “看来，你猜出我们的来意了。”

    “我还知道，你们是故意将画拿出来，就为了找一个懂玄术的人。”

    二人听到林阳的话，也不再藏着掖着。

    他们走到林阳面前，看着林阳说道。

    “没错，我们是在寻找会玄术之人，陪我们去一个地方。”

    “是地图得目的地吧。”

    听到林阳这么说，两人不语。

    “看来，你们也是受人指使，叫你们的主人来吧。”

    说完，他转身就回到屋内。

    见到林阳回到屋内，两人对视一眼，就想要强闯。

    他们大叫着，一拳打在门上。

    刹那间，整栋别墅出现一道光芒，朝着两人而去，将两人震飞。

    两人一脸惊骇，都是从彼此的目光中看到了震惊。

    两人对视一眼，立马逃走。

    在屋内的林阳微微一笑，他有种直觉。

    这地图上的终点，就是自己需要的地方。

    第二天一早，在赵飞燕走后，林阳就将门打开，等待着上门。

    果不其然，一辆宾利出现在门外。

    宾利车上，吴振从驾驶室下来。

    他走到车后面，将车门打开。

    一个穿着黑色纱裙的女子，走了下来。

    在他朝林阳屋内走来时，又有两个保镖模样的人跟在她后面。

    两个保镖一高一矮，看向林阳得屋子时，充满了警惕。

    眼看女子就要进屋，两人立马说道。

    “霍小姐，这屋子我们看不透，就让吴振替你去谈吧。”

    霍水仙一听，摇头说道。

    “既然我都来了，就没什么怕的。”

    屋内的林阳一听，笑呵呵的说道。

    “霍小姐真是好大的胆子。”

    林阳的话从屋内传出，让霍水仙愣了一下。

    她深吸一口气，走到屋内。

    但林阳见到霍水仙，不得不说一句真是人间尤物。

    完美的脸庞下，还有凹凸有致的身材。

    一双灵动的眼睛，仿佛会说话一般。

    而且，这女人一直带着让人如沐春风得微笑，使人不禁产生好感。

    “你就是林先生吧，没想到你这么年轻，就是玄门中人。”

    林阳一笑，直接开门见山说道。

    “有什么话你就直说吧，我不喜欢拐弯抹角。”

    霍水仙一听，也是一愣，他没想到林阳居然这么直接。

    “好，既然林先生这样，那我就直说了。”

    “我们需要去地图上的终极之地，不过那里有玄门禁制。”

    “我们一直在寻找玄门中人，好在皇天不负有心人，总算是让我们找到了您。”

    林阳呵呵一笑，对霍水仙说道。

    “难道你那么肯定，我会和你一起去？”

    “您一定会的，因为现在玄门中人本来就少，您知道了有玄门禁制，一定会想去看看。”

    林阳一笑说道：“你说的有道理。”

    “那你答应了？！”

    霍水仙一脸激动的看着林阳。

    林阳则是微微一笑，对霍水仙说道。

    “你们不是大陆人吧。”

    “没错，我们是香江人，我叫霍水仙，是香江霍家。”

    对于香江霍家，林阳自然听说过。

    这可是笼罩了香江四大家族之一得霍家。

    “霍家，怪不得能拿出那样的夜明珠来。”

    霍水仙对此，选择了沉默。

    “我可以和你们一起去，但是你们要付出什么样的报酬。”

    报酬？

    吴振看着林阳说道：“带我们去了那里，你要是破开了禁制，里面的好处还不够吗？”

    林阳摇了摇头说道：“那里归那里的，你们出的报酬是你们的。”

    吴振闻言，沉声说道。

    “你这样说，那我就要质疑你的玄门之术了。”

    “你需要表现一下，你的真才实学。”

    林阳一笑，看向霍水仙的两个保镖说道。

    “他们昨晚不是体验到了吗？”

    两人闻言，纷纷变色。

    吴振说道：“我们没看到，不算。”

    “我可以出手，不过我出手必须见血，你们怕吗？”

    两个保镖闻言，对视一眼对林阳说道。

    “你动手吧，不就是见血吗，我们不是没见过。”

    林阳一笑，看着二人说道。

    “既然你们要去的地方有禁制，那我就用阵法会一会你们。”

    就在大家听得一头雾水时，林阳一跺脚。

    “护山大阵，启！”

    在他说完，天花板上灵气开始汇聚，一颗蛟龙头缓缓出现。

    在蛟龙头出现后，对着屋内吴振等人咆哮一声。

    然后，蛟龙身躯出现，他开始张开血盆大口，俯冲而下。

    当霍水仙他们见到蛟龙头时，整个人都呆住了。

    霍水仙的第一反应，这是科技投影。

    但是当蛟龙头张开血盆大口，开始往下飞来时。

    那口中的寒气，让她知道，这不是投影。

    在蛟龙之下，他们被吓得不敢动弹。

    眼看血盆大口就要将他们吞下时，霍水仙激动的大叫道。

    “林先生，我愿意给你两个亿作为报酬！”

    林阳轻笑一声，手一挥，让蛟龙散去。

