    幽静的小院内。

    两人刚走进来，便有一阵微风拂过将院落的门户关上，宛若有一只无形的大手操控了一切。

    见着凰的目光，唐云眨了眨眼道：“还是两个人安静一些好，不喜欢别人注视的目光！”

    “嗯！”

    凰恬静而淡然，似没看出唐云所想。

    一只温热的手掌朝着一侧渐渐挪移，很快碰到了一只柔弱无骨的小手上，自然而然的握了上去，将那娇小如玉的掌心握在手中。

    凰自然感受掌心上的温热传来，将脑袋扭了过去，与唐云注视在一起。

    凤眸明亮，蕴藏这光泽。

    鼻息处还有幽香扑鼻而来，望着那鲜艳的红唇，唐云喉咙蠕动一下，赞叹道：“一些时间不见，你更漂亮了！”

    “有吗？”

    “嗯嗯！”唐云重重点头。

    “那你的意思是说我以前不漂亮了？”凰将精致的下巴微微扬起，眼角带着一些狭笑。

    唐云眨了眨眼，往常这个时候凰都是默默的听着，脸上泛着小小的笑容，怎么眼下说出了这种话。

    “是这样吗？”

    望着那促狭的笑容，唐云也知道凰有些小变化了，不过去是变的有些可爱与偏女生向，脸上也挂着灿烂的笑容道：“怎么会，我家的凰一直都很漂亮！以前漂亮，现在也是，以后更是！”

    “是不是啊，小凰凰！”唐云灿烂的笑着，手掌也朝着前方拦去。

    凰脸上挂着满足的笑容，任由唐云将自己揽入怀中，依靠在唐云肩膀上，凰感受了前所未有的心安，望日间的烦闷与枯燥也在眼下消失。

    “本来有许多话想和你说，但突然之间不知道该说什么了。”凰柔声道，一双美眸也在半闭，并道：“这一月多来在留郡还好吗？”

    “还行吧，虽然出了一些意外，最后还是蛮不错的！”唐云灿烂一笑，对自己被刺杀险些垂死的事只字不提，笑眯眯的结过。

    又道：“这些时间你在武家怎样，有没有人来骚扰你啊！”

    “有一个，不过我见了他一面后就再也没有见过他，不过却是隔三差五的前来拜访，都被我拒绝在门外了！”凰开口道。

    “只有一个么？”唐云眨了眨眼，低头看向了眼前的美女。

    要是旁人他或许信，但凰这倾城的容颜只有一位他是肯定不信的。

    “可能也有一些吧，不过我出了一趟后觉得有些麻烦，就很少再出去了。”凰也多少有些无奈。

    “没关系，我来了就自然而然的能光明正大的出去，明天我们就一起出去！”唐云灿烂笑道。

    “那今天呢！”

    唐云眨了眨眼，给她一个你懂的眼神。

    凰从唐云怀中走出，促狭笑道：“我知道了，今天你要修炼，对吗？”

    “啊……！”唐云瞪大了眼，将近两个月没见，一来就要让他修炼。

    “加油吧，少年！护花使者的任务就交给你了！”凰也明媚一笑，让整个院子都恍惚间明亮了起来，唐云却无心去在意。

    可怜兮兮道：“我一路风尘仆仆的过来，刚见你面你忍心让我独自修炼吗？”

    “没关系啊，我陪你啊！”

    “怎么陪啊？”唐云眨了眨眼。

    眼见着唐云在曲解自己的意思，凰直接勾了勾手，笑吟吟道：“你说呢。”

    顿时，唐云有些沮丧，要是处在巅峰时期的他自然不在意，甚至还有些小激动，然而现在他可怜道：“算了，算了，修炼！”

    凰在一旁灿烂的笑着。

    将心神收拢了一些，唐云开始了认真修炼，这并非是在做做样子，而是感受了一些压力与刺激，像那种刺杀的事再次上演。

    闭着眼眸，将身上的心灵放空，很快便陷入了清净当中。

    心无杂念，安静的在哪站立。

    他轻轻催拳，拳意由肺腑当中流转，自然而然的脱体而出，随意一拳轰下都带着沉闷的声响，虚空都出现一种震荡。

    他的体内却有火辣辣的疼痛上涌，上一次的刺杀仿佛是伤了根基，这都休养了将尽半月，仍然没有回复过来，动用拳意时，五脏跟着震动。

    火辣辣的疼。

    一双眉头不自觉的蹙了一下，他那闭合的眼眸依旧没有睁开，缓缓的吐出一口浊气，缓解了一下压力，轻轻的再一次轰拳。

    “咚！”

    沉闷的声响依旧在响彻，第二拳落下轰在了虚空当中，有拳意涌现比起刚刚浓郁了不止一筹，他接连催拳，不断的轰击似在与体内形成对峙。

    那沸腾上涌的气血被他压下，那轰出的拳印似连苦闷与疼痛一并打出，拳法愈发的随和与从容，拳拳随心，有自然而又规律，让人看上去赏心悦目。

    虽未有那种惊天动地的气势，却逐渐的旺盛，拳意也是不断的累计，让周身形成了一种气场，气血虽之共鸣与身后澎湃，化作璀璨之光。

    “咚咚咚咚！”

    一拳接连一拳，让他身子愈发的开合，初始的那种拘束也在衰弱与减小，体内不时有龙吟声回响，拳出也有虎啸弥漫。

    拳法的大开大合也让身体愈发的轻灵，宛若欲化羽为仙般，脚掌虚踏在虚空当中，发出阵阵轰鸣，让脚下的空间破裂，无法承受这种气场。

    很快。

    拳法间歇。

    唐云取出了神霄，与此地演棍，随意一棍砸下没有刻意的运用修为，神霄之上依旧澎湃了暗金色的光芒，笼罩在周身。

    他与眼下是如此的璀璨与耀眼。

    神霄横击长空，有绚烂的神采弥漫，亦有那璀璨的光辉照耀，一番舞棍，随着一道轰隆之声，那最后一棍也蓦然降临。

    身上的气势已经蓄势在巅峰。

    随着棍落，周围的虚空直接炸裂出一个黑洞，并且还有裂纹在不断的蔓延，至于黑洞当中有一道璀璨的棍影直直冲去。

    他的身体停下，气息依旧强盛无比。

    周身有一股气场在弥漫。

    要破境。

    于受伤当中破境。

    凰在一侧安静的坐着，手肘放在膝上，手掌顶着下巴在看着这一幕幕，也与眼下凤眸内闪过欢喜，比起自己要破境还要兴高采烈。

