    三目巨猿遍身长毛，皮肤比岩石还坚硬，是防御力极其变态的品种，这只做为六级妖兽更是难缠，杀伤力巨大的炮弹在三目巨猿面前炸开，浓烟烈火中，三目巨猿狂怒的大吼，走出来时看不出一点伤，连它的毛都没烧着一根，火力覆盖只能暂时阻挡三目巨猿的前进速度，破不开它的防御。

    根据五级三目巨猿数据测算，除非使用K-OZ导弹，否则其他热武的爆破强度根本破不开它的表皮，但是如果使用导弹，这秘地就毁了，会引起什么后果，根本无法预料。

    根据以前对战防御力变态妖兽的数据来看，要想突破三目巨猿的防御，最高效的办法就是将高爆炸弹直接投进它的肚子里。

    然而这也是最危险的办法，越高度等级的妖兽灵智越高，将高爆炸弹投进它的肚子里，需要使它张大嘴，这种等级的妖兽，除非强制掰开它的嘴，否则它是不可能张大嘴的。

    若是平常，针对这种防御力变态的高等级妖兽，找准妖兽身上的一个点进行攻击，采用人海战术，各大战队轮流上阵，一点点的磨，一点点的耗，打上几天几夜，总能将它体力耗尽，找到破绽，但是今天不行，结界屏障出现异常，萱萱和小洛还在这里，他们必须速战速决。

    “信息组注意，查找资料，有没有让三目巨猿张嘴的办法！”潘阳在通讯频道问。

    “正在查找，稍等，找到了，三个月前，新科院通过数据模拟手段复原了一只五级三目巨猿，颞侧下颌骨上端正前方有一个凹陷处，被称为下颌窝，这里毛稀皮薄，使用巨力可以使三目巨猿的下颌骨脱臼，如果此时三目巨猿正发出吼叫声，有一定几率出现张嘴状态，但是，越高等级的妖兽，自我恢复能力越强，即使出现脱臼状态，也可能瞬间恢复，友情提示，这些数据出于模拟推测，尚未用于实战，可靠性不高，仅供参考。”信息组传来消息。

    “中控室，激光定位巨猿下颌窝。”

    “狙击组，高斯狙击炮瞄准定位点，巨猿怒吼时开炮。”

    “主攻位，掩护我！”

    “火力压制组，瞄准巨猿眼睛，激怒它。”

    潘阳一道一道指令下达下去，通讯频道内陆续回应，“中控室定位完成，狙击组定位完成，火力压制组装弹完成，主攻位就位。”

    巨猿做为六级妖兽，除了早已晋级命火境的潘阳，无人能靠近。

    主攻位在火力压制组的全力配合下不断向前推进，潘阳在主攻位队员的掩护下冲至巨猿近前五百米处。

    “火力组，发射！”

    “轰”的一声，贫铀破甲弹击中了巨猿额前的第三只眼睛，“吼”，巨猿狂暴大吼，露出一口树木般密密排列的森森獠牙，被激怒的三目巨猿，身体像吹了气的皮球一般，在不停的拔高，距离巨猿只有五百米的潘阳被爆炸产生的冲击力以及声波振动带起的狂风吹的后退了数十米。

    “狙击手，开炮！”潘阳还未站稳就下令道。

    “砰”重型炮弹拖曳着火光飞向巨猿下颌窝上方，这是根据巨猿体型变大的趋势测算出来的着落点。

    已打开六级能量防护罩的潘阳隔着防护罩看的提心吊胆，巨猿仿佛察觉到了危险，右边巨大的手掌扬了起来，似乎是想把炮弹拍开。

    “火力组，攻击。”密集的弹药朝着巨猿右掌方向倾泻。

    掌心的防御相对薄弱，在密集弹药的攻击下很快皮开肉绽，但是，这只遭受攻击的手掌依然朝着炮弹飞来的方向拍去。

    潘阳见状，撤下六级能量防护罩，在手腕的腕表上一按，“砰”的一声，一个网状的东西朝着那只右掌发射了过去，那个网缠住右掌的同时，潘阳身边出现了一副巨型机械战甲，他从后背进入，操控着战甲用力拉住右掌。

    这一切发生的时间不过几秒钟，潘阳操控的巨型机械战甲不过吊住巨猿右掌一瞬，就被巨猿用力甩了出去，就这一瞬间，瞄准巨猿下颌窝的炮弹飞了过来，轰隆隆的爆炸声中夹杂着“咔嚓”一声，怒吼的巨猿下巴错位，嘴巴张开了，潘阳浑身是血的从战甲内爬出，踩着飞行滑板升空朝着巨猿嘴巴按下了发射按钮，一颗直径约四十公分，却足有两米长的高爆炸弹“倏”的的发射了出去。

    潘阳距离巨猿太近，加上炸弹发射速度太快，就算巨猿错位的下巴很快恢复了，高爆炸弹依然钻进巨猿嘴中，巨猿狂怒，额头的第三只眼睛“倏”的亮了，踩着飞行滑板飞快逃跑的潘阳突然感觉到一股巨大的吸力，将它朝巨猿的方向猛吸，潘阳之前近距离挨了巨猿一击，已经身受重伤，被这一吸，一下进入巨猿百米范围内了，距离还在不停缩短，与自同时，巨猿血肉模糊的右掌朝潘阳的方向抓去。

    “潘叔，启动符文传送镜啊，回来啊!”通讯频道里，小洛大喊。

    原本持剑准备硬抗一把的潘阳瞬间回过神来，启动符文镜，下一刻，人已经在中控室里了。

    中控室的显示屏上，巨猿额前的眼睛还在发出巨大的吸力，右掌还保持着抓东西的姿势，就听到它体内传来“轰隆隆”的声音，炸弹炸了，巨猿七窍流血，空洞洞的眼窝中有热腾腾的脑浆流出来。

