    “裴先生。”琳达说道：“那女人不来，要你亲自过去！简直太过分了！”

    裴衍睁开了眼睛。

    那眼睛自带属于巨星的光芒万丈。

    他眼中闪过了一道厌恶：“她是这么说的？”

    “是啊。”琳达说道：“裴先生，我们走吧，她还摆起了谱！竟然敢要裴先生亲自去见她！这个不要脸的女人！”

    裴衍却说道：“帮我拿口罩墨镜，我进去。”

    琳达：“……”

    她忍不住道：“裴先生，这般无耻的人你去见她做什么呢！”

    裴衍冷声道：“你也明白她无耻，如果不和她谈妥，不知道之后还会闹出什么样的新闻。”

    闻言，琳达就恨得咬牙切齿！

    继上次卖肾的新闻出来后！

    这个无耻的女人又搞出了一个新闻！

    她竟然找到记者，声称自己为了看裴衍的下一场演唱会！要把肾啊！心啊！肺啊通通都卖掉了！

    简直就是笑话！

    一个人，将肾，心，肺什么的都卖掉！那还是人吗！

    这鬼都做不成了！

    那女人就是在胡说八道！

    就是试图吸引裴神的注意！

    下作无耻的东西！

    她根本不考虑自己这样做！会对裴神造成什么样的影响！

    ……

    这女人！简直太可恶了！

    ……

    餐厅包厢里。

    一片笑声。

    就连刚刚气得脸红脖子粗的张泽，都笑得不行。

    哈哈哈哈哈！

    这个夏珠！

    装逼装大发了！

    她竟然说裴衍会过来见她！

    她究竟知道不知道裴衍是谁啊！

    “你们看夏珠，还装模作样在那等呢，你们猜等下她还要耍什么花招？”

    “估计就在这里耗着呗，她还真能等到裴衍不成！裴衍连她是谁都不知道！”

    “这人脸皮真厚！都不怕被人笑话！”

    “……”

    面对众人嗤笑，夏珠我自岿然不动。

    马丽和苏萌倒是急了。

    苏萌一脸内疚。

    她说道：“珠啊，都怪我，都是我没有脑子！刚刚吹这样的牛！害得你跟我丢人，我们走吧，再呆下去也是丢人显眼啊。”

    马丽也复杂说道：“夏珠，我不怪你吹牛，毕竟你刚刚被大家这么笑，情绪一时激动想要找点面子也能理解，但这慌真没有办法圆了啊，我们走吧。”

    夏珠笑嘻嘻：“不急不急，沉住气，反正我们不尴尬，尴尬得就是他们。”

    苏萌：“……”

    马丽：“……”

    而就在这时，包厢门再次被推开了。

    夏珠站了起来。

    她眼中闪过了一道得逞的笑意。

    哎。

    上天给了她八个宝贝不算，还赋予了她这么聪明的脑子！

    她就知道，裴衍会来！

    看看，果然没有猜错！

    裴衍，出现了！

    只见他带着口罩，墨镜，全副武装！

    夏珠哼哼。

    小样！

    你以为你整个马甲我就不认识你了！

    “夏珠。”裴衍刻意低沉了嗓音：“出来，我有话和你说。”

    夏珠还没有答话，飞飞就叫了起来：“哇夏珠！又找了一个演员啊！你不会说这就是裴衍吧！”

    “哈哈哈哈！”

    哄堂大笑。

    裴衍一脸莫名其妙。

    这边，张泽眼中闪过了一道精光！

