        纪由乃跳下列车，鞋底触地的瞬间，感觉自己踩到了某种粘稠润滑的液体，她不敢置信的看着周围闪着白炽灯光墙壁、天花板，地面，目光所及之初，全都是猩红的鲜血，如同血流成河般，触目惊心。

    她脚底踩到的液体，也是血。

    此时此刻，这个深入地下的秘密基地中，全都是鲜血、断臂、人体躯干、头颅，就像一副恶魔绘制的地狱景象，简直惨绝人寰！

    “这里……发生了什么？”

    纪由乃瞠目结舌，下意识的将黑笛从后腰的口袋中拿出，牢牢握在手中。

    魇魔尾随纪由乃跳下了列车，见即，弯腰捡起了地上的断臂，嗅了嗅，刚准备下口咬去，忙被纪由乃阻止。

    “脏不脏啊！不许吃！走了啦，找我家男人他们去……”纪由乃左手拿着黑笛，右手拉扯过清黛的黑爪，走在前开路，朝着不远处的基地入口走去，警惕的望着四周，生怕会突然跳出个什么怪物来。

    这么多尸体，全是不完整的，身上的咬痕呈撕裂状，就像是某种可怕生物硬生生啃噬导致的。

    这绝对不可能是宫司屿他们造成的！

    “你……不怕……我吗？”

    清黛老老实实任由纪由乃牵着自己的黑爪，每迈出一步，地上就会溅起血花。

    “我干嘛怕你？”纪由乃没回头，心里还嘀咕了一句，你有今天，间接性还是我造成的，如果不是我还在是灵诡的时候，创造了诡咒，哪有你的今天。

    “不……嫌我……恶心吗？”

    “是挺臭的，回头想办法给你弄干净。”

    血气弥漫，阴森恐怖的走道中，纪由乃有一句没一句的和清黛聊着。

    “连城……见了这样的我……会厌恶吗……”

    成了魇魔的清黛，询问纪由乃间，语气竟透着一丝丝担忧。

    “他爱你胜过爱他自己，我觉得，必然是不会的。”

    牵着魇魔走在前，纪由乃频频左右张望，遍地的残肢断臂，全是不完整的尸体，这里到底发生了什么？

    宫司屿他们又在哪里？

    -

    宫司屿一行人，在从北区逃出后，并没有顺利脱身。

    因为源源不断的放出了那些禁锢在北区牢笼中的古老生物和恶魔鬼怪，这些东西极度难缠，几乎是遇见活人就扑面而来，疯狂撕咬，还成群结队，数量极多。

    宫司屿等人无法逃脱，唯有与之恶战，杀出一条血路之后，奔跑穿行在如迷宫的地下秘密科学研究中心内，和北区那些怪物玩起了“你追我，如果你追到我，我就砍下你的狗头当球踢”的游戏，很快，就迷失了方向。

    不过好在，最终还是找到了方向。

    此时此刻，宫司屿、封锦玄、宫尤恩、拜无忧、北冥、流云和姬如尘、路星泽、白眉帝，正屏息凝神，静悄悄的躲在昏暗的中央监控室中。

    他们所有人，几乎身上都沾满了鲜血，或是某种古老生物死亡后的粘稠组织，脸上更是已经糊满鲜血、脑浆、脊髓液……可以说是狼狈不堪。

    和北区那些古老生物斗智斗勇，厮杀到底，也不知杀了多少个小时，好在他们全员都在，毫发无伤。

    只是因为他们身在地底深处，为了防止坍塌，不能胡乱使用滔天强大的灵力，谨防毁了这，无法出去，只能赤手空拳跟那些东西打。

    “该死的！好久没打架打这么痛快了！真想再出去打他个你死我活！”姬如尘唯恐天下不乱，守在监控室的门后，压低声，抹了一把脸上的不明生物脑髓液，意犹未尽道。

    “一会儿咱们转移阵地，出去找那叫权姬的女人，指不定还会遇上的！别急！反正今儿个都被困这了，一时半会儿也不知道怎么上去，足够让你尽兴的！”

    所有人中，除了姬如尘，最不省心的莫过于玩世不恭的北冥，他手里拿着一把沾满血的电锯，是从一个小丑杀人魔那抢来的。

    姬如尘和北冥负责守住门。

    而所有人中，精通破解程序系统的宫司屿，正在通过中央监控室的电脑，锁定权姬目前所在的位置。

    五具没有头颅的尸体正倒在宫司屿的腿边。

    “找到没？”

    封锦玄在一旁悄然小声问道。

    “这里有一千多个监控，要一个个锁定，暂时还没。”

    不过宫司屿话音刚落！

    电脑屏幕上就出现了“锁定”的字样提示。

    接着，跳出了一个监控画面，显示一男一女，此刻正呆在一个完全密闭的生物试验室内，女人优雅的坐在椅子上，还在那吃西餐，而男人正不停的拿对讲机尝试联络着这个基地中的管理者。

    “C-4生化实验室，在C区！在我们这一层的下面！”

    宫司屿凤眸阴冷，死死盯住了屏幕上的权姬，眼底是滔天的狠意。

    “奇怪，监控中，并未看到魇魔，它去哪儿了？”

    封锦玄蹙眉，疑惑问。

    “去了就知道了。”

    宫司屿幽然森冷的从座椅上站起，话落一瞬，他突然伸手，摸向了自己的脖颈后，二话不说的拔出了十根暂时封印了他灵力的金针。

    “司屿！你这是做什么？金针暂封灵力，能保你安全！你若拔了，万一被三界总局的人察觉！你会被禁锢送入最高秘密监狱的！”

    封锦玄见即，阻止不及时，见宫司屿拔除金针，规劝道。

    “无妨，等解决了权姬，出去时再封上，这个女人……坏了我和诡儿的婚礼，还想伤诡儿性命，我今日若不亲手解决她，便不配做我们家诡儿的男人！”

    -

    某密闭生化实验室内。

    一身雪绒大衣的权姬，正慢条斯理的切割着牛排，吃的津津有味。

    一旁，火融正拿着无线对讲机，不断地联系着实验室外的基地人员，始终得不到回应后，火融一脸凝重的看向权姬，“权姬小姐，警报拉响，无人回应，北区沦陷，这里太过危险，我们还是先行乘坐逃生列车离开为妙！直升机已在地面接应！”

    “那只魇魔还没来？”

    “没有。”

    “那走吧，咱们去地面，亲自寻那鬼东西！”

    话落，权姬优雅的拿起纸巾，擦了擦嘴，旋即起身，双手插在大衣中，转身就准备从秘密通道中离开。

    可就在这时，整个密封实验室的钛合金玻璃突然间支离破碎。

    伴随着一股可怕的气流。

    一个灵力恐怖如斯的俊邪黑影，瞬间闪身到了权姬面前，死死掐住了她的脖子。

    “想走？”