    一个省那么大，解决完一个问题又冒出另一个问题。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ政法工作的特殊性，决定了政法委书记不好干，想起昨晚接到的汇报，林书记仰天长叹，暗想这日子什么时候才算是个头。

    摘下眼镜，走到办公室一角的桌前，铺开宣纸，打算再临摹一遍《兰亭序》，让心情平静一下。可是，笔上蘸墨，举在那里，却找不到第一笔下去的感觉。

    习练书法是多年的爱好，修身养性而已，跟书法家没法比。

    身居高位，有人投其所好，有的想要题词，有的邀请参加书法展，林书记总是婉言拒绝。只偶尔给关系特别近的亲朋好友写一两幅，且在落款上注明赠给谁谁谁的，以免授人以柄。

    写下“永和九年”四个字，稍一端详，觉得有些沮丧。笔画间，分明没有灵动之气，多的却是浮躁。

    心不静，字都写不好。

    正打算收拾战场，回位置上继续工作，黄秘书轻敲房门，“林书记，张副厅长和东萍市政法委孟书记在外面。”

    “请他们进来。”

    “好的。”

    事实上东萍市政法委书记孟卫东夜里就到了省城，三更半夜打电话不合适，在公安厅附近的宾馆休息了几个小时，一大早就赶到省厅，以东萍市公安局长的身份向张副厅长汇报情况，作深刻检讨，请求省厅帮助。

    四起命案中有两起已经判了，这不只是公安一家的事，还涉及到检察院和法院。

    枪下留人，光靠一个常务副厅长是远远不够的。张副厅长只能把他往这儿带，而且他本来就要来向林书记汇报。

    搞出这么大纰漏，孟卫东忐忑不安，向领导问完好，感谢送茶进来的黄秘书，半个屁股坐到大办公桌前。

    “……确认四起命案存在疑点，立即成立专案指挥部，从全市公安系统内抽调精兵强将，在韩博同志指导下秘密复查。市委对这四起命案也很重视……”

    反应迅，决心也很大。

    关键之前干什么去了，要是韩博没从案卷上分析出疑点，要是稀里糊涂“将错就错”，贵省政法系统就要出大名了，有可能造成的恶劣影响绝对比南云省拿起冤案大，且影响深远。

    林书记想想就害怕，抬头道：“卫东同志，死刑复核的事我会帮你们做工作，亡羊补牢，为时未晚，当务之急是破案，是考虑怎么善后，最好能拿出几套预案。”

    “报告林书记，我们正在研究，为此，昨晚专门开了一个书记办公会……”

    孟卫东所说的书记办公会不是市委的，而是政法委的书记办公会。法院院长和检察院检察长都是政法委副书记，这件事与法院和检察院都有关系，接下来当然要共同面对。

    事无巨细，该考虑到的基本全考虑了。

    林书记微微点点头，说道：“卫东同志，长期以来，政法工作的特殊性养成了我们只做不说、多做少说的‘内向型’思维。现在，社会形势生巨大变化，尤其舆论，你不先声就很难赢得先机。

    所以这几年，政法工作经常成为社会关注的焦点，被推上舆论的风口浪尖。很多情况下，一些政法部门被舆论牵着鼻子走，疲于应对，十分被动。”

    “请林书记放心，我们会想一切办法引导好舆论。”

    “怎么引导，等恶劣影响造成了再引导？”

    林书记可不想因为东萍的几个案子被搞得焦头烂额，一脸严肃：“卫东同志，做好本职工作需要埋头苦干的精神，我们同时也要反思‘动手不动口’的惯性思维。面对复杂多变的社会舆-情，与很多领域的工作一样，政法工作不说不行，说晚了不行，说不好更不行。

    如果依旧只重实功，轻视甚至忽略‘虚功’，群众会对政法工作产生隔膜，雾里看花，有时连花的影子都看不到。信息不对称就可能催生误会和偏见，遇到一些热点事件，如果处理不当，一个火星可能引一场大火，进而酵成怨气怒气，导致对政法队伍集体失信。”

    “是，我们坚决贯彻落实您的指示，等查明真相，等凶手落网，我们会主动披露部分消息，从源头上引导好舆论。”

    ……

    事情展到这一步，批评无济于事，并且这四起命案确实有其特殊性。

    林书记不想跟他说太多，至少现在不想，示意孟卫东先出去，当张副厅长面打了几个电话，跟上级解释了一番，确认死刑复核没那么快下来，放下电话问：“老张，你对这四起命案是怎么看的？”

    打这通电话之前，领导是担心搞出冤假错案。

    打完这通电话，惊动了更高层，又担心搞到最后之前并没错，真要是搞错这样的乌龙，贵省政法系统真会成为笑柄。

    张副厅长猜出领导的担忧，坐直接身体说：“林书记，韩博和苗文韬意见一致，他俩都认为有问题，那这四起命案应该确实存在问题。”

    “看来把他放现在这个位置上是放对了。”

    这个他显然指的是韩博，张副厅长故作轻松笑道：“您慧眼识珠，要不是把他先借调到厅里工作，他不会有机会研究那些案卷，也就不可能从一堆案卷中总结出规律，分析出问题。”

    人才难得，挖完墙角的林书记可不想被别人挖墙角。

    他取出笔记本，翻出一页简短的电话记录，戴上眼镜说：“初四下午，南云省公安厅钟厅长给我打电话，他们那儿有个比较棘手的案子，请求我们协助，想请韩博同志过去帮几天忙。”

    “韩博又不是部聘专家。”

    “部不部聘不就是一张聘书么，要是公安部特聘刑侦专家，我们省公安系统有好几个，出了省谁认识？韩博跟他们不一样，在公大干四年教官，期间不仅同时在北大攻读生物化学与分子化学，还三天两头往公安部物证鉴定中心跑，相当于半个部直机关的人。

    打拐，打击经济犯罪，尤其打击经济犯罪，在系统内小有名气，当年的东华税案就是他查出来的。后来又随部禁毒局领导禁毒，从江省调过来之前跑过很多省，南方几个兄弟省厅的领导没人不知道他。”

    公安不同于其它政府组成部门，干部调动没那么频繁。

    张副厅长没听出领导的言外之意，下意识说：“协助兄弟公安机关办案，这不是什么大不了的事，我们协助过别人，也请别人过来协助过。关键东萍出了这档子事，疑点是他现的，现在又在督办，一时半会抽不开身啊。”

    “南云的那个案子倒不是很急，早一天过去晚一天过去没多大关系，我是说韩博的职务。”

    林书记凑到火机前点上烟，深吸一口，接着道：“他是公大特聘教官，在我们省内却没有其它兼职，这个问题之前没考虑到，太疏忽了。”

    “您是说让韩博同志在省警校兼个职？”

    “行政职务就算了，让他兼个教职，他本来就是高级职称，评个副教授应该没多大问题。相比兄弟省份的警校，我们省警校师资力量相对薄弱，让他兼个教职，一举两得。”

    林书记铁了心要把韩博留住，想了想又说道：“省人才公寓好像还有几套房，警校也是高校，作为从东部沿海城市引进的人才，.作为副教授，他有资格申请入住。我跟人事部门协调，其它工作你来做。”

    省人才公寓距省警校不远，共有三栋18建筑，分别命名为专家楼、教授楼、博士楼，紧邻风景如画的阳西公园，是省里吸引外来人才的措施之一，也是省里座由政府投资兴建的人才公寓。

    三栋楼、六个单元，上上下下几百户，全是三室两厅、一厨两卫的精装修房。电热水器、彩电、宽带、电话、衣柜、写字桌、床等配套设施一应俱全，真正实现拎包入住。而那里的住户也正如楼名所彰显的一样，不是专家就是教授，

    只要符合条件，既可以买也可以租住。

    买有补贴，租同样有补贴。

    总之，如果能搬那儿去，韩博的居住条件要比现在好，而且好很多。

    领导对年轻的副处级侦查员不是一两点器重，再说这对厅里是好事，新阳山多地少，能盖房子的地方更少，省厅机关人员住房本就很紧张，他要是能搬过去，相当于让出了一套房，哪怕是一套老房子。

    张副厅长毫不犹豫答应下来。

    林书记磕磕烟灰，接着道：“通过东萍这几起案件可以看出，刑侦部门不光要破案，还要擅于研究，擅于总结。刑侦总队的责职上写得很清楚，但是并没有落到实处，说到底，还是缺乏这方面人才。

    等韩博同志的工作关系调到厅里之后，在工作分工上要考虑到这一点。能搞行政的同志很多，他这样的同志很少。人尽其才，别让他管那些日常事务，让他研究研究案件，去省警校授授课，如果生大案要案，就让他组织侦破或跟现在一样去督办。”

    领导这是让年轻的副处级侦查员成为真正的事务型干部。

    张副厅长忍不住问：“林书记，这么安排他会不会有什么想法？”

    春节期间，老部下李海强专门来新阳市拜过年，聊得最多的就是韩博。

    林书记摆摆手，胸有成竹：“别人可能会有想法，他不会，他是真喜欢这个职业，真喜欢破案。”