    可是并且发现自己一直没有办法让这些稀有的武器派上用场，要是现在能够让秦铮帮到自己的话，那岂不是两全其美吗？

    “这些东西我都已经用腻了，虽然他们每个的实力都很强大，但是如果一直使用这些东西的话也怪没意思，所以秦铮你能不能帮帮我看看我能不能也像你一样啊？”

    今天阿奇罗这么说的时候，秦铮还觉得挺有趣的，他说想要像自己一样是什么意思，也就是说他也想要弄成这个样子吗？

    “我是希望你也能够教教我把我的这些武器稍微融合一下，看看能不能把他们融合成你手中的那样。”

    如果能够成功的话，那么配置希望秦铮能够把自己手中的这些装备全部都融合在一起，这样自己就可以得到一些新的装备了，这岂不是很好的事情吗？

    并且他这么说的时候，秦铮倒是还觉得挺新奇的，之前倒是没有从别人的脑子里面得知这个想法，阿奇罗想要自己把他的这些装备全部都给合成在一起，要是失败了怎么办？

    “倒不是我不愿意帮助你，而是因为这个技能我使用的也不是很好，如果真的把两个装备合成在一起的话，有可能会造成失败的现象的。”

    秦铮自己倒是不在意什么，如果自己做出来的东西失败了也就失败了，反正秦铮以后还有很多的机会能够重新尝试的。

    但是如果是阿奇罗的东西的话，那么秦铮就得好好想一想了，如果自己去把阿奇罗的东西给弄毁了的话，那岂不是很可惜吗？

    “没关系的，你也看见我这里有这么多的装备，那就算是真的用不了了也没关系的，我也不觉得可惜。”

    阿奇罗非常的信任秦铮，他觉得要是秦铮能够帮自己也做出来一个这样的东西的话，那么就算是以后这些东西全都用不了了也没关系。

    因为他发现秦铮手中的这个装备好像是带着一种特殊的性质，他也说不出来这种性质到底是什么，反正之前自己从来没有在别人的手里看到过。

    看见阿奇罗对自己手中的这个东西这么感兴趣的样子，秦铮有些无奈的笑了一下，其实也不至于如此的。

    “如果你要是真的对我手中的这个东西感兴趣的话，我当时确实可以帮你好好研究一下，不过我可事先跟你说好了，如果这些装备合成之后不能再继续用了，你可不能讹上我。”

    “你这说的是什么话？我怎么可能是那样的人呀？！”

    阿奇罗知道秦铮这是在跟自己开玩笑，也忍不住笑了一下自己，无论怎么样也不可能因为这件事情扼杀秦铮的吧，就算是秦铮想要把自己装备库里面的东西全部都给拿走了，阿奇罗也觉得这是理所应当的事情。

    更别说这件事情还是自己请求秦铮帮忙了，他当然不可能拒绝了，秦铮在看见他这么说话的时候，忍不住轻轻一笑。

    “那我就帮你合成一下好了。”

