    第206章 便宜了倒霉妹妹

    比比东听到这几个字，都是愣住的，一时间没反应过来。

    童养夫？弟子当童养夫？从来没想过！

    还是千道流提的，那以千道流的心思来看……弟子=妹夫？

    没有其他可能，千道流不会有这种闲心给别人说媒。

    本以为千道流只是想摸清她的手段，没想到，半路上竟然拐走了弟子……

    万万没想到，千道流竟然如此无耻！

    脸色霎时间就不高兴了。

    怎么能便宜倒霉妹妹。

    “修儿，你答应了？”比比东毫无波澜的一问。

    但是有一说一，凭借倒霉妹妹先天二十级魂力来看，大陆仅有。

    这一点上，还真没有能匹敌自家弟子的。

    如果非要这么算起来，万一未来给弟子找心仪的另一半，都是难题。

    只是感情的事，自家弟子懂什么？你情我愿才对，必然是该死的千道流坑蒙拐骗自家弟子！

    他才这么小啊，千道流良心就不会痛吗。

    林修略微小心的点点头，“老师，我应该是答应了。”

    心里不想啊，身体很老实。

    答应千道流可以考虑，那就是百分之九十九点九答应了，试试就试试。

    比比东听闻都忍不住一咬牙。

    完了，眼皮底下，趁她昏迷，自家弟子被千道流拐走了。

    “修儿，那你知道你是当谁的童养夫吗？”

    在她看来，倒霉妹妹身份无法泄露，那么千道流必然是隐瞒着自家弟子忽悠的，怎么能忍。

    怎么能被迫接受，倒霉妹妹也不行。

    岂有此理。

    至于千道流可能是在挑衅教皇殿，给她这个教皇出难题，倒是显得不那么重要。

    这是她和天使一族的恩怨，也从来没想过让弟子承担她身上的因果。

    不然，他姐姐出手，啥都没了，恩怨了一个寂寞。而弟子早晚要成家，现在就被千道流坑蒙拐骗，这才是重中之重！

    古月娜略微发懵的看着师徒俩，企图从中知道点儿什么。

    童养夫？听起来怎么感觉自家弟弟被拐走了？

    林修想了想，当老师未来的妹夫哦。但是还不敢说，现在也不敢动。

    “老师，大供奉没和我说，只是让我去天斗帝都见见她。”

    别以为我傻，老师，不用操心这种事。

    语气一顿，“不过我应该能猜到，是他的孙女儿，千仞雪。”

    这件事上，他没有隐瞒自家姐姐，当然也不会隐瞒自家老师。

    知道就是知道，至于怎么知道的，家长也别问就好了，问了也不知道怎么解释。

    古月娜听到这里，终于对接到了自己认知中存在的讯息，诺丁城那个女孩儿！

    他老师的妹妹！

    “修儿，什么是童养夫？”

    但是该不清楚的还是不清楚。

    没等林修回应，比比东就回答道：“他姐姐，就是提前有了一种婚约，到了适婚年纪，双方就会成为伴侣。”

    不过，自家弟子竟然知道千道流的孙女儿，还知道她的名字！

    千道流显然没说，但是自家弟子就怎么会知道？而且自家弟子还挺聪明的，怎么就答应了当童养夫呢？

    林修点点头，小声哔哔，“娜儿姐姐，就是这个意思。”

    古月娜……

    虽然早知道将来自家弟弟肯定要结婚生子，当姐姐的还得给他带娃。

    但是，这算是提前来到？痛心。

    略微沉默。这种事上，她没想过干涉自家弟弟，也不知道其中涉及的过程又有多么复杂。

    既然是自家弟弟的选择，那姐姐，欣然接受，说不定还得保护自家弟弟未来的另一半，不然自家弟弟该多伤心。

    比比东问道：“修儿，所以说，你真的是自愿的？”

    按理来说，倒霉妹妹身上的事，这都是武魂殿的最高机密，倒霉妹妹那是对外声称已经夭折了的。

    自家弟子，竟然还知道她的存在和名字。很显然，他姐姐层次过于高，之前也提到过倒霉妹妹，所以这件事，她也懒得去多想。

    肯定是他姐姐告诉自家弟子的。

    古月娜内心一咯噔，“他老师，之前在诺丁城，你妹妹找过修儿。”

    既然他们见过面，她是知情的，自家弟弟也是自愿的，这么一说……姐姐以后还真得保护弟妹不是。

    不然她受了伤，自家弟弟该多伤心。

    太难了。

    自家白菜被拐走的感觉极其不爽，会导致姐姐不亲，还只能默默承受。

    林修正色的点点头，“老师，算是自愿。”

    比比东神色无奈的释然，之前在诺丁城就应该截住倒霉妹妹训斥一顿！

    乱跑不说，竟然还见过自家弟子，不顾暴露身份的危险。

    大意了。

    “修儿，既然是你的决定，那老师也不会干涉你的选择。”

    倒霉妹妹拐走她的弟子，很不爽。

    但是这件事上，她和倒霉妹妹的关系，也不会和自家弟子说太多。

    这是她的事，不应该牵扯在自家弟子身上。

    既然自家弟子愿意，也见过面，那就顺其自然吧，老师，总不能因为自己的因果而太过自私。

    只能说命运弄人，有点儿头疼。

    有了这层关系，想想都会有什么复杂的局面……

    考虑的因素也会更多。

    就是以后得给倒霉妹妹带娃，当老师的，脸色都是黑的。

    老师终究是老师，权力财富再多也是老师。伴侣就不一样了，哎，意义不一样。

    也不知道自家弟子，怎么就迷迷糊糊答应了千道流，小孩子应该不懂什么情爱，那到底是看中了倒霉妹妹哪一点？

    算了，等自家弟子长大，想明白了，反悔了，老师就是后盾。千道流也不能强迫，更不能左右。

    就是不知道现在倒霉妹妹对此又是什么想法。看来有时间得去见见了，如果她不愿意，哼，那就是千道流刻意为之……

    其心，可以见得。

    如果她愿意，那就是真便宜了倒霉妹妹。

    林修听闻，终于舒服了，可以安心的睡觉了。

    主要是没当过童养夫，想试试深浅。

    比比东想了很多，以后的事谁说的定？

    妹夫，现在还不是在她怀中的弟子？

    呵呵。

    倒霉妹妹得过两关，第一，姐姐！第二，他老师！

    古月娜想的简单一点儿。

    先养过眼前再说吧。

    那都是以后的事。

    就是想想万一真成了，自家弟弟成了他老师的妹夫……

    略微复杂。

    ?  ?感谢我宁愿孤独终老的百赏支持。多谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

