
　　“宝儿，告诉妈妈，你的肚子上是谁弄的？”孩子的妈妈一脸心疼的看着孩子，小声的问道。

　　小姑娘看了妈妈一眼，又看了看江茶，看到江茶眼中的鼓励，这才回道，“是奶奶。”

　　“什么，怎么会？”孩子的妈妈有些接受不了，也压根不敢相信。不说丈夫，就她自己平时对婆婆也多有孝顺，因为婆婆帮着她带孩子，她也经常给钱，送礼物。

　　可现在，女儿却告诉她，这一肚子的针眼竟然是婆婆扎的。这就是打死她也不敢相信婆婆会是这样的人啊。

　　小女孩听了妈妈的话，害怕的缩了缩身子。江茶看着有些心疼，一边拿过旁边的毯子给孩子盖在她的肚子上，一边问道，“你奶奶还扎你哪里了，能一起告诉姐姐吗？”

　　小姑娘点了点头，指了指自己的屁股。江茶把她翻过来了一看，和肚子上一样，也同样很多针眼。

　　孩子的妈妈直接就哭了，上前一把抱着女儿，说道，“孩子，对不起，都怪妈妈平时对你关心不够，让你受苦了。”

　　江茶看着孩子的妈妈哭得伤心，也没有劝她。她知道，孩子的妈妈每天上班，很辛苦，可这并不是她忽略自己孩子的理由。就算有人给自己带孩子，可每天回来，总得关心孩子一下吧？

　　莫森在外面听到孩子妈妈的哭声，不由担心了起来。他起身想进来看看，又怕打扰，最后只好在外面问道，“江茶，你们没事吧？”

　　“没事！”江茶回了一句，然后拿了一张帕子给孩子的妈妈，淡淡的说道，“擦一擦吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孩子的妈妈点了点头，收起了眼泪，心中却恨不得行。她怎么也没有想到，婆婆平时表现得对孩子很好，竟然是骗他们的。不说她没有发现，她老公也没有发现，还常常对她说，婆婆有多好，对孩子多有耐心。

　　江茶给孩子把全身都检查了一遍。还好，除了肚子和小屁股，别的地方都没有被针扎，不过却有不少的掐痕。

　　那孩子的奶奶也够鬼的，孩子身上看得到的地方，干干净净什么都没有。可在那些看不见的地方，却是处处掐痕。

　　也不知道那老婆子究竟是想做什么？不管怎么说，孩子好歹也是她的孙女儿啊，她怎么下得去手呢？

　　给孩子穿好了衣服，几人一起走了出去，江茶对莫森说道，“孩子身上受了伤，给她开点抹的药膏就行。”

　　莫森看了江茶一眼，说道，“孩子是你给看的，你自己开吧。”

　　“行！”江茶点了点头，回到桌上开了药膏给孩子擦，并对孩子的妈妈说道，“孩子还是自己带比较好。”

　　“我知道了，谢谢你，江医生。”孩子的妈妈向江茶道了谢，然后带着孩子离开了。

　　等到他们母女二人一走，办公室安静了下来，莫森这才问道，“江茶，刚刚怎么回来，那女人怎么哭了？”

　　“哦，没什么。她看到孩子身上有伤，难过的。”

　　“孩子身上有伤？”莫森愣了一下，然后说道，“我刚刚应该给她看看的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1107章免费阅读。https://xs.23sk.com 