    233、信条

    “是绝地武士！！”一看到这标志性的光剑，那些赌场守卫立刻就反应了过来。

    光剑是个人都能用，但敢于拿着光剑正面跟一群拿着爆能枪的人对抗，那就只有绝地武士了。

    “杀了他！”一个守卫大喝一声，拔枪就射！

    咻咻咻~~十多发爆能束瞬间朝着对方发射过来，斗篷人的动作却仿佛闪电一般，光剑在眼前几乎舞动成了一道光幕！

    唰！唰！！爆能束全都被光剑直接弹开，无一命中！

    守卫还想开枪的时候，眼前却已经失去了对方的踪迹！

    “在后面！”突然有人惊叫一声，所有人赶紧转身，但已经迟了……

    蓝色光刃仿佛死神之刃一般横扫而过，甚至连赌场的霓虹灯在那批练般的剑光面前都位置逊色！当光刃扫过，一切都陷入一片寂静当中。

    2秒钟后，扑通扑通扑通，十多具无头尸体倒在地上。

    一道道黑色烟雾从尸体身上飘出，汇聚成一张张人脸，他们惨叫着被吸收进这个斗篷人的体内。

    斗篷人看了看那横七竖八的尸体，被兜帽遮住了大半的脸上露出一抹残忍的笑意。他按下遥控器，从外面一辆车里飞出数十台球形的无人机，这些无人机立刻飞入赌场当中，把赌场里面的一切情况事无巨细的投射到他的终端当中。

    “……许久不见了，黑日。”斗篷人冷冷地自言自语道。

    这个斗篷人，赫然就是第四文明的领袖，隐藏在黑暗当中的西斯，达斯-马萨伊尔，也即是，唐骁！

    他来到刚才守卫站着的地方，看了看墙上的警报器，然后一巴掌按了下去！

    滴滴滴~~~！！！刺耳的警报声立刻在整个赌场当中响起，数不清的守卫立刻从平时居住的生活区跑出来，甚至连衣服都来不及穿，拿起武器就冲了出来！

    “哈哈哈哈哈！！！”唐骁大笑着，迎着前方雨点般的弹幕直冲过去。手中光剑仿佛暴雨梨花一般，让人目不暇接，每一发爆能束都被弹开，根本无法伤他分毫！

    【平和欺人，唯行热忱。（Peace is a lie， there is only passion.）】

    唐骁左右高速横移，在灯光下仿佛形成了残像，手忙脚乱的守卫根本无法瞄准。接着他踩着一旁的墙壁，就好像在平底上奔跑一样，瞬间跨过十多米的距离，蓝色光剑带着死亡的气息当头斩下！

    【藉由热忱，吾得力量。（Through passion， I gain strength.）】

    几发火箭弹被发射过来，然而唐骁却只是抬手一挡，无形的力量顿时将火箭弹挡住，根本无法前进一寸！接着他轻轻一推，火箭弹倒飞回去，在人群当中爆炸！

    【藉由力量，吾得权力。（Through strength， I gain power.）】

    仅剩下的一些赌客惨叫着往外跑去，但他们无论如何奔跑，都快不过那带来死亡的光剑！一个身穿红色长裙的提列克女人放声尖叫，涂满脂粉的脸上只剩下恐惧万分的表情，但紧接着，表情就永远定格，然后被一分为二……

    没有鲜血，没有痛苦，只有……死亡！

    【藉由权力，吾得胜利。（Through power， I gain victory.）】

    如潮水般的原力涌来，刚刚冲上来的十多个守卫顿时就好像被火车撞上一样，直接就倒飞回去！

    唐骁抬手一摆，一张赌桌凭空飞起，挡住从后面发射过来的几发爆能束，接着伸手一推，已经四分五裂的赌桌仿佛子弹一样全砸在开枪之人的身上，肉段骨裂的声音顿时响起。

    堆积在赌桌上那无数的钞票了筹码被洒向天空，然后哗啦哗啦落了下来，仿佛雪片一般。

    唐骁站在钱雨当中，面带残酷的笑容，看着这一切。

    【藉由胜利，吾破枷锁。（Through victory， my chains are broken.）】

    几个衣着不太一样的守卫冲了出来，他们手中居然也拿着光剑，居然全都是原力敏感者！

    唐骁长笑一声，正面迎了上去！光剑的碰撞毫无花巧，然后就是那海一般的原力！经过达斯-普雷格斯的训练，再加上一路走来的杀戮，从死亡当中得到的力量更是无比强大！

    嗡~~嗡~~~~！！蓝色的等离子光刃发出一阵能量振动的声音，破碎的肢体四处横飞，甚至连那些光剑都无法幸免，剑柄被唐骁砍成几节！

    根本没有经过系统训练的原力敏感者，除了用来吓唬吓唬普通人之外，没有任何用处。结果只是平添几条冤魂而已。

    “原力……终释吾。（The Force shall free me.）”唐骁站在尸堆当中，张开双臂，无数黑色烟雾从四面八方飞来，带着一张张痛苦的人脸和一声声无声的哀嚎飞入他体内。

    他深深突出一口浊气，挥手招了招，那些原力敏感者所使用的光剑立刻漂浮起来，在空中解体，最后，那几枚凯伯水晶飞入唐骁的口袋当中，零件落了一地。

    在这里还有最后一个幸存者，已经被吓得屎尿横流，痴呆一样坐在墙角。

    唐骁直接用原力把他提了起来，丢到电梯门口，淡淡的说道：“开门。”

    他还并不会用原力影响人的意志，但是现在这种情况，根本不需要他做什么，这个人就乖乖照做。

    电梯门打开，光剑一闪，地上又多了一具无头尸体。

    电梯缓缓上行，来到赌场顶层。根据无人机的扫描，这里，就是赌场经营者专属的办公室。

    门刚刚打开，无数爆能束就劈头盖脸射了过来！

    但迎接的，是一道水泄不通的光刃之网！弹开所有爆能束之后，剩下的就是……

    杀戮！

    当最后一个守卫倒下，唐骁这才缓步走到那张巨大豪华的办公桌前，看着那个在沙发上强作镇静，但依然瑟瑟发抖的德瓦隆人。

    他肤色暗红，头上长着一对长角，就好像通常认知当中的恶魔一样。

    “维戈-赛德尼昂，时间差不多了，该死了。”唐骁缓缓说道。

    “混……混蛋！你以为你还能走出去吗？”赛德尼昂色厉内荏地说道。

    “哦……”唐骁恍然，手中光剑脱手飞出，咔嚓一声刺破玻璃窗飞向窗外。紧接着外面传来连续几声爆炸，然后光剑旋转着飞了回来，“好了，现在我可以走出去了。”

    赛德尼昂顿时被吓到崩溃，他扑通一声从沙发上跌坐下来，“你是谁？绝地武士吗？别杀我……别杀我……我有钱！有的是钱……在银行里……我去取，我去取……你要多少我都给你！”

    “别废话了，去死就行。”唐骁话音一落，光剑一闪，人头落地。

    接着他打开终端，输入一道指令。

    原本到处乱飞的球形无人机指示灯突然变成红色，然后立刻附着到赌场建筑的所有关键承重柱上。

    轰！！！巨大的爆炸将阳光万丈赌场彻底吞没……一辆悬浮车沐浴着火光绝尘而去。

