    额的娘诶，这几位贵客总算是要吃饭了。

    已经等了半天，却不敢有半点不满的小二一脸喜悦。他忙不迭凑近前去，将铜簠打开，顿时一大股白气冒了出来，散发出阵阵凉意。

    铜簠内，一个浑身红通通、大如脸盆的螃蟹摆在正中。小二轻轻揭开蟹盖，只见螃蟹周边一圈全是白冰，螃蟹内的蟹黄却在咕噜喷着热气，看上去如冰天雪地中的熔浆，有种冰与火的强烈反差。

    小二清了清嗓子，略带得意的介绍道：

    “几位贵人，这就是我们大观楼的镇馆名菜——冰火蟹……”

    “这螃蟹就取自这大明湖。咱们这大明湖的螃蟹，和别的地方不一样，就得现在这个季节，刚刚立秋的时候食用……”

    “咱这螃蟹啊，蟹黄这一块得趁热吃，方能鲜咸微甜、唇齿留香……蟹肉却是越凉越是鲜嫩，口感滑腻，软中有硬，在这炎炎暑日，更有一股清凉润入肺腑、沁人心脾……”

    “我们大观楼做这螃蟹，蟹肉以冰镇之，蟹黄以火炙之，正所谓冰火两重天，贵人不妨慢慢品尝……”

    小二一边娴熟的介绍，一边从桌上拿起一根银质的长条细勺，给三人各盛了一勺蟹黄，倒入小碟，佐以葱姜，放在三人面前。稍后，又用镊子打开一只蟹腿，夹出一束蟹肉，装入另外三个小碟，然后从杨珍手中接过酒，边分酒边介绍：

    “这是我们大观楼鼎鼎有名的“大明春”酒，此酒性温和，有活血暖胃之功效。吃蟹肉时蘸点这酒，既能保留蟹肉的鲜甜，又可品位这酒的甘醇，口感上几近完美，贵人们请试试……”

    杨珍这才明白，原来这就是铁柱提到的那种三金币一壶的美酒，想不到在这里只是作为一种蘸料。这只偌大的螃蟹，价格恐怕难以想象。

    这顿饭得多少个烧饼啊！

    看那妇人和女子细嚼慢咽、浅尝辄止的样子，这么一只大螃蟹估计也吃不了几口。倒是那女童，吃相看着淑女，速度却是一点不慢，就这么会，已经吃了好几碟蟹黄蟹肉。小脸上眉飞色舞，一双眼睛都弯成了月牙儿，显然是吃得极为畅快。

    杨珍禁不住咽了咽口水。

    小二分完菜后，退了回去，在一旁伺候着。

    那嬷嬷招了招手，拿出一枚金币递给小二：“这是赏你的。”

    然后又拿出一枚银币，招呼杨珍过去：“这枚银钱，拿给你玩吧。”

    说完，眼神似笑非笑的看着杨珍。

    杨珍有些发懵，第一反应就是：为什么给他金币，我却是银币？不过很快他就提醒自己：千万不能有这种攀比的心态！更不可去置疑妇人的分配！

    杨珍接过银币，脸上微微一笑，道了声谢，声音却有点干涩，只是他自己不曾留意。

    “你们下去吧，这里不需要你们伺候了。”嬷嬷摆了摆手，吩咐二人。

    杨珍满心苦涩，正所谓希望越大，失望越大。他一度以为自己快接近成功了，没想到最后却还是轻飘飘的被人打发走了。

    这感觉……

    就像前世费心费力参加一个投标，上下关系都跑了个遍，标书也做得花团锦簇，满心以为就算不中，至少也能分点汤汤水水。

    结果快要开标的时候，人家突然来了一句：我们改方案了，你们的东西暂时用不上，请回吧！甘心吗？当然不甘心。

    放弃吗？不放弃还能怎么样，人家都没这需求了。

    可真的就没有机会了吗？是不是还能想想办法？

    杨珍脑子飞快的转着，勉强做出一副笑脸：“这个……冰火蟹其实还有美丽的传说，要不要听听？”

    声音嘶哑，就像行将溺水的人，想最后一搏，爬回岸上。

    “不用了，“说话的是那位女子，语气平淡：“我们……”

    话音未落，那女童却拍起手来：“要讲故事吗？好啊，好啊，我最喜欢听故事啦！娘，我要听故事！”

    女子宠溺地看了眼女儿，见她满脸期待的样子，无奈的点了点头。

    “那就请这位小哥讲讲吧。”她指了指小二。

    小二张口结舌，没想到还有这么一出。故事，什么故事？这个冰火蟹还有故事，我怎么不知道？杨珍连忙接了过去：“阿姨，这个故事是我在一本书上看到的，我来讲吧！”

    “嗯……”女子不置可否的应了声，显然不认为杨珍能讲出什么好听的故事。

    杨珍暗暗握了握拳，给自己鼓劲。

    他走上前去，润润喉咙，开始讲述起来：

    “话说这雎山深处，有一条修炼千年的白蛇……”

    “一天，白娘子来到这大明湖边游玩，遇上一个叫许仙的店铺伙计……”

    “此时风雨大作，白娘子搭上许仙的船回家，许仙上岸后，将伞借给白娘子，自己冒雨回家……”

    ……

    杨珍讲的故事，正是前世那脍炙人口的《白蛇传》。刚才看见那大螃蟹，他便想起了这个故事。都是在湖边，都有螃蟹这个媒介，还有比《白蛇传》更合适的传说吗？

    当然，杨珍不会完全照搬《白蛇传》，不仅是将故事的背景挪到了这个世界的雎山、大明湖，一些可以删减的情节，比如什么喝黄酒现形吓死许仙、到天宫盗取灵草之类的也完全去掉，甚至连青蛇这个重要配角也没有了。

    很快故事便讲述到法海的出现……

    “许仙和白娘子成亲以后，两人过上了幸福的生活。然而有一天，从西方来了个和尚，法力高深，自称法海。他来到大明湖边，在这里建了一座金山寺，对外宣传有求必应，于是涫阳郡的民众纷纷前往……”

    “一天，许仙也去瞧热闹，结果法海一见他，就将他拦住，说他被妖怪迷惑，不许回家，要他皈依佛祖……”

    “白娘子大怒，去金山寺找法海，一番争斗，她救出了许仙，自己却被关在了金山寺下……”

    “许仙是个平民，自感无力对付法海，只得一心抚育他和白娘子的孩子许仕林。好在这个孩子也很争气，不但有灵根，而且还去云霄宗学了一身法术……”

    杨珍摇头晃脑，越说越是投入。三位贵客静静的听着，起初还有些漫不经心，渐渐便都放下了餐具，被故事完全吸引住了……

