    

    （开始还债啦，为盟主“人型怪”第二章加更奉上！今天还有两更）

    两名工作人员看到自己周围缓缓下降的百武彗星机甲，眼中透出隐隐的兴奋。

    这可是他们真正的武力啊，以勇士级机甲作为常备部队的手笔，无论是在联邦还是帝国都是难以见到的。

    银白色的百武彗星机甲终于和工作人员乘坐的飞行器处于同一水平面，那属于金属的冰冷目光望向他们两人。

    冉家的命令很简单，就是形成人数与力量上的威压，逼迫对方放弃那台手中的机甲。

    “为了维护本场比赛的公平有序进行，将不排除才用强制手段，请洛基重工的机师三思。”

    其中一人再次开口，然后拉起耳边的通讯器，低声说道：“机甲部队，围上去。”

    二十台银白色的机甲背部的水滴形武器匣突然闪烁出银光，然后无声间分成五排，每排四台机甲。

    整齐的队伍方阵在空中列出，满眼望去，清一色张扬的飞行银翼，每台机甲背后的引擎焰口都呈现出一种淡淡的蓝色。

    这种整齐划一的动作加上酷炫的机甲，引得无数人赞叹不已。

    然而这才刚刚开始，第一排银白色的机甲突然急速下降，飞到极殊兵头顶四周悬空立定，然后机甲的双臂同时探入后背的水滴形武器匣。

    当两只手臂再次伸出时，人们可以看到这四台机甲的手臂上都出现了一个额外的银色挂载部件。

    “这是什么？”

    人们好奇的看着这四台突然下降的机甲，但是还没来得及再讨论就知道了这究竟是什么物件。

    右手之中突然冒出一道长约七米的浅白色光矛，而机甲左臂上则激发出一道力场护盾。

    加上背后那张扬的飞行银翼，这四台机甲可以说外型华丽到了极点。

    这四台机甲在距离地面三十多米高的地方分立四点，同时低头望向下方依然正在默然拖动深蓝机甲前行的极殊兵。

    四只右臂高高扬起，然后猛然抛下！

    四支光矛瞬间从天而降，那七米多长的光矛没入了三分之一。

    人们这才看到这四支光矛没入的位置就在这四台机甲正下方，而且当四支硕大的光矛插入土中才看到已经隐隐合围成一个巨大的四方形。

    在四方形中心，正是脚步突然停下的极殊兵！

    当黑色的极殊兵停下脚步抬起头看向上方时，剩下那16台百武彗星机甲动作整齐划一的同时将手臂探入后背，然后下一刻每台机甲手中都出现了一道巨大的光矛。

    然后猛然向下掷去！

    嗖嗖嗖嗖！

    这巨大的方形每条边上都插入了四支光矛，瞬间一个巨大的方形矛阵就出现在极殊兵四周。

    无数电离火花开始在这些光矛之间闪烁，一道无形的强力场围墙就这样将极殊兵包围在其中。

    两名工作人员对视了一眼，眼中带着一丝担忧，这些机甲似乎做事太没有顾忌了，现在可是有无数摄像机在对着他们拍摄呢，而且这些机甲对他们的命令没有任何语言上的回应……

    这两人突然感觉似乎被当成枪使了，他们控制的飞行器尴尬的悬浮在半空中，旁边还有同样一脸震惊的山迪和瑞琪儿两人。

    剩下的16台百武彗星机甲分别补入先前那4台机甲之间。

    于是一个异常规整的方形阵列出现在力场围墙上方。

    “这是什么情况？”山迪不解的问着那两人。

    “突发状况，冉家大人下令要求对方归还蓝都军武集团的机甲，不过需要先由组织接管几天然后再处理争议。”

    “怎么可以这样做！”旁边的瑞琪儿一脸难以理解的看着这两人。

    “百武彗星部队自然会处理，你们两个务必要协调好场外转播事宜。”两人说完后就急匆匆的向下继续飞去。

    气愤的瑞琪儿和山迪对视一眼，后者对她摇了摇头，然后示意这个年轻的女孩稍安勿躁。

    这个世界啊啊，总是这么现实……

    “各位观众朋友们大家好，如你们所见，这里暂时出现一些意外，不过不影响已经产生的比赛结果。其他赛场目前还有精彩的比赛正在进行，各位观众可以移目观赛。”

    经验丰富的山迪，语言中尽量保持着中立客观，不附加主观色彩。

    这让观众们的心绪稍微淡定下来，但是却没有人理会他所说的转移视线。

    尤其是那些媒体！

    大大小小的媒体就如同闻到腥味的猫一样，镜头不肯挪走一分。

    这就是新闻啊，他们甚至希望这些银白色的机甲直接动手，和下面的机甲打起来才好。

    现在无论是媒体还是观众，他们的眼睛一眨不眨的盯着下方。

    他们在等，等这台机甲的反应。

    ……

    极殊兵依旧单手提着那台机甲，头向上抬起看着天空，一动不动。

    沐凡漠然的眼睛从作战光幕上扫过，那些华丽而整齐的机甲、那闪烁着电离火花的光矛力场。

    终于，沐凡轻声开口。

    “你们……什么意思？”

    声音漠然没有一丝情感。

    但是在听者耳中，心脏却扑通扑通的跳动起来！

    这家伙的语气听上去，似乎根本没有妥协的意思啊！

    正当那两名刚刚飞下来的工作人员准备说话时，一台百武彗星机甲突然从队列中抽身飞出。

    银翼背后的淡蓝色尾焰均匀而柔和的喷吐，冰冷的声音从机甲头部传出：

    “我是百武彗星71分队队长墨城，请放下手中的深蓝游骑机甲。”

    听到这句话时，那两名工作人员对视一眼苦着个脸，这墨城分明就是冉家大人的亲信，哪里轮得到他们两个发号施令。

    真是被当成枪用了。

    驾驶舱中的沐凡眼皮抬了抬，手指轻轻敲在一个按键上，口中平淡的回复道：

    “我说过，这台机甲属于洛基重工。”

    极殊兵保持那个姿态一动不动，但是沐凡的声音却回荡在这一方天地，而且被摄像机忠实的反馈给每一名观看者。

    “是不是，不由你说了算！放下手中的机甲，你可以正常离开。”墨城的声音同样冰冷，那台带着一条金色花纹的百武彗星机甲将手掌再次探入后背的武器匣。

    “我可以提供证据……我说了不算，难道由你们说了算！？”

    最后半句出现时，沐凡的声音中已经带着一种隐隐的狂暴，他现在的心情很不好、很不好！

    “机甲由我们接管，证据提交审查后再做结论！如果阻挡……”墨城的声音始终寒冷，一切为了组织。

    “又怎样？”来自荒野少年的声音开始透出一丝淡淡的不耐烦。

    噌的一声，一柄修长的两联装银色步枪从背后的武器匣内抽出，顺势向前一甩。

    左手稳稳拖住枪身，枪口开始有两道如同彗星般的漩涡闪耀。

    ——双联彗星脉冲枪！

    “那就不要怪我们按规则办事了！”墨城的声音冰冷而有力，机甲的手指突然扣动了那彗星脉冲枪的扳机。

    两道璀璨光华猛然间从天空射出！        

