
　　“虚丹……”

　　白月听到游影的话，眼睛也跟着亮了起来。

　　虽说白月现在的实力已经和进入巨兽肚子前判若两人，那颗虚丹对他未必有作用了。

　　但，那虚丹毕竟是白月到原初混沌外第一次搞出来的宝物，白月也很想知道虚丹到底有些什么功效？

　　游影在恢复实力后，整个人也跟着自信起来，他拍着胸脯对白月道：“白先生，这天圣上朝虽然是整个盖亚之地的最强王朝，但这个世界的上限就在那里，除非那天圣上朝的皇宫中有和我们一样是来自外界的人，否则我们就是一路平推。”

　　“白先生，这次您完全不需要出手，全部交给我，保证在一个时辰内为您拿到虚丹！”

　　白月看到游影那激动的样子，也不好打击他的积极性，笑道：“既然如此，就劳烦你帮我把虚丹取来了。”

　　“白先生您这是什么话？跟我游影客气什么？我这就行动了!”

　　游影笑了笑，直接将自己身上披着的那块破布扯了下来，昂首挺胸地走出了这巷子。

　　阳光打在游影的脸上，让游影感受到了前所未有的舒坦。

　　“终于不用再过着躲躲藏藏的日子了……那些欺辱我的人，我会一一偿还！”

　　游影眼中有凶光一闪而过，随即大踏步向皇宫方向走去。

　　挂在白月腰间的虚古看着游影的背影，忍不住对白月吐槽道：“你确定他的脑子没有问题吗？”

　　白月摇头笑了笑：“估计是这段时间憋坏了吧，让他发泄一下也好，免得被憋出病来了。”

　　白月也没有去阻止游影，就这么跟在游影的背后，向皇宫走去！

　　“他在这儿！”

　　游影在大街上大摇大摆地没走多久，追杀他的骑兵们便发现了游影的踪迹，纷纷策马向游影冲去。

　　披着重甲的铁骑在街道上疾驰，街道上的民众们，纷纷往大道两边逃去，很快大道上就只剩下了白月和游影。

　　以及那急速重逢的铁骑们。

　　游影看着向自己冲锋过来的骑兵们，眼中带着浓浓笑意：“我已今非昔比，怎会再被你们撵着跑？天行者游影，回来了！”

　　轰！！！

　　游影话音落下，他周身爆发出大量黑雾，在半空中凝聚成尖刺，猛然向那些全副武装的骑兵刺去！

　　嗤！

　　刹那间，那些穿着厚重铠甲的骑兵，全都被黑刺给刺穿，猩红的鲜血瞬间染红街道，引起阵阵尖叫！

　　而游影在听到那些尖叫后，再次大笑出声，周身的黑气就要向四周扩散而去。

　　不过，就当游影要发狂的时候，他忽然想到自己身后的白月不喜欢看人滥杀无辜，他也立刻冷静下来，收敛自己的气势，继续向皇宫走去。

　　随着有一队骑兵被游影给杀掉，这消息很快就传到了皇宫，又一大批骑士与士兵从皇宫中涌出，向游影杀去。

　　不过，即便是天圣上朝的精锐军队，在恢复实力的游影面前，也如同土鸡瓦狗。

　　游影的黑雾所过之处，无一活口！

　　从王都前往皇宫的街道上，游影以一己之力杀出了一条血路，让整个王城都震动起来。

　　此时，皇宫中。

　　国王甘南正半倚在王座上，在侍女的侍奉下吃着水果，观看大殿中舞姬的表演，惬意无比。

　　天圣上朝国力强盛，强者众多，而王族之人又是天圣上朝中最强的那一批，甘家的统治地位无比稳固，甘南平时除了享乐以外，也不需要做什么事。

　　“陛下，大事不好了！”

　　一个大臣跌跌撞撞地跑进了大殿，打乱了舞姬们的舞蹈，一脸慌张地对甘南喊道。

　　甘南正看舞蹈看得起劲，此刻突然被打乱，心中也很是不爽，对大臣问道：“出什么事了？竟如此慌张？”

　　大臣慌张道：“是、是前些日子那个与宝物一起出现的要犯……”

　　“那贼子？”甘南想到了游影，微微挑眉，“抓到他了？”

　　“不、不是……”大臣想起禁军被游影一个人平推的画面，眼中浮现无尽恐惧，对甘南道：“那贼子不知道从哪里得到了禁忌的力量，他一个人便是灭掉了皇宫中驻扎的禁军！现在他正在向皇宫这边赶来。”

　　“他一个人就灭掉了所有禁军？”

　　甘南猛地从王座上站了起来，死死瞪着大臣，厉声道：“你在开什么玩笑？前段时间，他也只不过是一个废人而已！”

　　大臣抹掉自己额头的冷汗，瑟瑟发抖道：“陛下，老臣没有骗您！如今普通的军队拦不住那个怪物了，那怪物已经在皇宫大门了！”

　　“法师学院的人呢？”甘南又问道。

　　“法师学院在王都外，他们才收到消息，要过一段时间才能赶来，老臣建议陛下您还是避一会儿，万一……”

　　“让朕去躲避一个贱民？这成何体统？”甘南毫不犹豫便是拒绝了大臣的提议，怒道：“把皇宫中在的所有法师和武者全部调集起来，全部压过去！朕就不信了，他一个人还能翻天了？”

　　轰！！！

　　甘南话刚刚说完，整个皇宫便剧烈晃动起来，大殿内响起阵阵尖叫。

　　“这、这又发生什么事了？”甘南扶稳自己的王冠，颇有些慌张地向大臣问道。

　　“老、老臣这就出去看看！”

　　那大臣也有些没搞清楚情况，连忙向大殿外跑去，可他刚跑到大殿门口，便是遭受重击，整个人如同炮弹般飞了出去，狠狠砸到甘南旁边的墙壁上，变成了一滩烂泥。

　　大殿中的侍女和舞姬们见状，纷纷尖叫着逃跑，再没有一个人去管甘南。

　　甘南看到自己的大臣这就没了，脸都吓白了，一脸惊恐地看着大殿门口，高声喊道：“护卫！护卫！快来保护朕！”

　　不过，不管甘南如何嘶吼，都没有一个人站出来保护他。

　　“狗皇帝……你有没有想过，自己也有今天？”

　　游影的笑声在大殿中响起，甘南闻声看去，只见浑身被黑雾缭绕的游影走进了大殿。

　　甘南看到游影，瞳孔猛地一缩：“你怎么到这里来的？宫中的法师们呢？”

　　即便是游影干掉了所有军队，皇宫中还有着不少强大的魔导师以及武者，游影绝不可能安然无恙地来到这里。

　　“你说的是那些废物啊……他们都在这儿了！”

　　游影对甘南咧嘴一笑，随后抬手一招，黑雾笼罩着整个大殿。

　　下一刻，黑雾消散，所有在天圣上朝中叫得上名号的强者尸体，全部出现在了甘南的视线中。

　　甘南看着那堆满大殿的尸体，吓得双腿一软，直接跪了下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第292章 一路平推免费阅读。https://xs.23sk.com 