    

    关春燕刚想说话来着，下一秒她就听见了徐桂芬撕心裂肺的喊声，“小鹏，我也听见你大伯娘的声音了。”

    李小鹏道：“大伯娘叫的好惨啊。”

    话音刚落，徐桂芬从不远处的路口跑了出来，而她的身后跟着一头大黑野猪。

    李小鹏下巴都要惊掉了，“妈，大伯娘被野猪追了。”

    关春燕抽了抽嘴角，她当然看见了。

    “妈，怎么办啊？大伯娘叫那么惨，咱们要不要帮她啊？”

    要是大伯娘被野猪撞死了，小兵哥和秋宝姐可就没妈了。

    李小鹏当然不想他们俩没妈，所以特别着急。

    关春燕有些犹豫，就她这个小身板，她是制服不了那么大一头野猪的，但是你让她眼睁睁的看着，她良心也过意不去。

    再三抉择之下，关春燕决定去大队喊人，别看现在不是农忙时刻，但是地里头还是有不少汉子们在的。

    想清楚后，关春燕打发李小鹏去地里头喊人，她则是叫徐桂芬往大队汉子们的方向跑。

    徐桂芬早就吓坏了，那听得到关春燕说了什么，鼓足了力气一直往前冲，照她那架势就想一口气冲回家。

    关春燕见徐桂芬没回头，就知道她没听见，拿上锄头在后边追，“大嫂你别往咱们家的方向跑，你往大队那边跑啊，那边人多。”

    这么一头野猪要是引回家，那家里的房子不得给撞个大窟窿出来？

    另一边，李小鹏已经跑去跟地里头的汉子们说了徐桂芬被野猪追着跑的事儿。

    这群大老爷们听完就乐了，“小鹏，你该不会是看花眼了吧，这个时候野猪那会下山啊。”

    “就是啊，野猪那都是在深山里头待着，这外边不可能有。”

    要是真有野猪下山，大队长早就叫他们去歼灭了。

    李小鹏急坏了，“我说真的，我大伯娘正被野猪追呢，我妈也在那，你们赶紧去吧！”

    这群大人怎么回事啊，怎么就不信他的话呢。

    这群汉子还在嘻嘻哈哈，然而没多久，这群汉子就被打脸了。

    因为他们真看见一头好几百重的大黑野猪正追着徐桂芬，而野猪的后边还跟着一个人。

    仔细一看，那不就是李小鹏的亲妈关春燕吗？

    这下不用李小鹏多说，这群汉子们就去找东西打野猪了，徐桂芬看见大队的汉子们就跟看见了亲人似的，一个劲往他们跟前跑。

    最后的画面就变成了，一群人在前边拼命跑，一群人在后边可劲追。

    “建斌媳妇，你别追我们了。”追他们也没用啊，他们手里没东西，怎么收拾野猪。

    徐桂芬不管，要死大家一块死，谁都不能在那站着看热闹。

    好在后边追上的汉子们，齐心协力把野猪给弄死了。

    大队的汉子们围着刚被打死的野猪议论纷纷，“还是建斌媳妇能耐啊，一上山就弄这么大一头野猪下来，今天咱们大家都有肉吃了。”

    “可不呢吗，咱们得好好感谢建斌媳妇。”

    “…”

    被叫到的徐桂芬此时毫无形象的瘫坐在地上大口大口的喘气，好险好险，她还活着。

    刚刚差一点就没命了。

    关春燕不知道从哪舀了一碗水过来，“大嫂，喝口水吧。”

    徐桂芬心想老三媳妇也没那么差，还知道给她舀水喝，这不别扭的跟她说了一声谢谢。

    关春燕挑了挑眉，笑道：“大嫂和我客气什么，今天要不是大嫂，我们还抓不到这么大头的野猪呢。”

    徐桂芬：能不能别说野猪的事儿了，她现在一点都不想听见野猪两个字！

    很快，大队长许广源就被其他人叫过来了，许广源先是问了下徐桂芬她在那遇见野猪的，后面就让大队的汉子们把野猪抬去了打谷场，准备杀猪分肉。

    大队的汉子们一个个兴奋的不行，不管怎么样，今天这肉他们是分分定了。

    徐桂芬妯娌俩，许广源也和她们说了，让她们通知家里人晚点过来打谷场拿肉。

    关春燕自然说好，白送的肉不要白不要。

    徐桂芬缓过劲来后，总算是想起了自己逃跑途中丢掉的野兔子，拒绝了关春燕要送她回去的好意，又往山里的方向走了。

    关春燕觉得徐桂芬莫名其妙，明知道自己惹了野猪回来，还上赶着去山里送死呢？

    不过那是她的事，关春燕不想管了，带着李小鹏回去通知李老太和张桂芝去打谷场分肉，后面就把野猪这事儿跟李建设说了。

    李建设不知道想到了什么，“会不会是秋宝想吃肉，所以大嫂就遇上野猪了？”

    关春燕当即呆住了，“不会吧，秋宝有那么神吗？”

    “你仔细想想以前家里吃肉，是不是和秋宝有关？”李建设这么一提醒，关春燕当然也想起来了。

    她以前一直以为秋宝只是运气好而已，所以没把这事儿放心上，现在想来，确实是这样，只要是秋宝想吃的，她都能吃到。

    关春燕打了个寒颤，“这也太邪乎了。”

    “是挺邪乎的，你把腰扭了那次我觉得和秋宝脱不了关系。”

    之前他们两口子也一起摔过，那次一点事儿也没有，偏偏去秦医生看病那次就摔出毛病了，而且关春燕还躺了好多天。

    “你快别说了。”再说下去，关春燕都要对秋宝有怨恨了，毕竟她也没对秋宝做过什么，但是…

    因为她说的话，自己遭了一场罪。

    “我这不是怕你不知道吗？以后咱们离秋宝远点就行。”秋宝太邪乎了，他们还是避着点好。

    “那闺女也得跟她说一声。”

    李建设笑道：“你闺女都不用你提醒，她早都不和秋宝玩了。”

    至于原因，李建设猜不到，而是李淼淼也没和他们说过。

    …

    李淼淼一放学回家，就见自个屋子锁的严严实实的，再看看正屋大房二房那边也是，心里正纳闷着呢。

    王荷花的大闺女刘莎莎过来了，“淼淼，你妈让我喊你去打谷场分肉。”

    知道自个闺女放学快回来了，关春燕遇上刘莎莎，特意交代她来传话的。

    李淼淼：“？？？”        

