    ps：

    感谢etena1t乳th，火烧，小居师，无ぇ言ぉ，皇家盛世，大萌的奥义几位同学的慷慨打赏，话不多说，第一更送到，接下来还有两更。

    叶苏芒索要面对的新敌人和很强大，它就是杰弗里.雅各布.艾布拉姆斯导演的美国史上极具人气的科幻电影《星际迷航》。

    光是名字的话或许有些人可能还觉得并不怎么样，但是叶苏芒要说的是这个名字代表的就是一个系列，而叶苏芒将要面对的，则是这个《星际迷航》系列的第11代。

    这是多么惊人的数字！！！

    叶苏芒至今为止还不知道有哪部影片能够传承这么久，而且作为最新的一代，《星际迷航：开启未来》还将是最崭新的一季，所有的人物也都换上新演员，这无疑又增加了不少的话题性，可以说在名气上它完全越了《2o12》这部新电影。

    叶苏芒也没想过，这么大名鼎鼎的电影没有放在暑期档，而是跑来五月档混日子，所以对此也只能无奈苦笑。

    “这么说，五月二日《星际迷航：开启未来》就要上映了？”办公室内，叶苏芒问向赛文，后者立刻点了点头。

    “不过波ss，值得庆幸的是，这部系列的作品中，许多观众都表示偶数的比奇数的要好看，而这一部恰巧是第11代，我想观众的期待值或许会低一些吧。”赛文这话仿佛自我安慰一般，说道。

    对此叶苏芒哭笑不得，这么迷信的事情赛文竟然也说给自己听，而且看样子还想用这个理由说服自己。

    “五月份除了《星际迷航》就没有别的电影了么？”叶苏芒放下手中的笔，再一次问道。

    “有，不光是这部《星际迷航》，比《星际迷航》还要早一天，5月1日的时候惊奇著名漫画改编的作品《x战警前传：金刚狼》也要上映，另外i啊迪士尼的最新3d动画《飞屋环游记》也将在五月中下旬上映。”

    “今年的五月档比往年要激烈许多啊。”听完后。叶苏芒忍不住感叹道。

    赛文也是下意识的跟着点了点头，谁能想得到本来并不算旺季的5月份竟然也能凑出这么多出名的影片。

    “好了，不要多担心了，船到桥头自然直，对了。最近注意一下院线的动向。”叶苏芒最后嘱咐了一句。便一头再次扎入了工作当中，仿佛刚才听到的那些名字根本不被他重视一般。

    赛文欲言又止，不过看着埋头工作的叶苏芒。最终化作一声无声的叹气，也没有说出来。

    既然自家波ss都这么有定力，作为秘书的自己也该沉住气。

    想到这里，赛文抖擞起精神，按照叶苏芒吩咐的要求，开始继续完成属于自己的工作。

    当赛文离开后，叶苏芒没有在装出一副认真工作的样子，而是扔下笔，缓缓的舒了口气。

    自己怎么可能不在意！？

    《星际迷航》。美国科幻电影中的优秀系列，从66年至今位置依旧保持着自己的竞争力，每一次出现新的剧集都会有一堆的死忠粉丝去观看，《x战警前传：金刚狼》也是如此，原作是极具人气的漫画，改编后自然也受到不少漫画迷的期待。最后那一部来自迪士尼的3d动画片《飞屋环游记》同样也是威胁巨大。

    叶苏芒到时不怕她们的粉丝群体多么庞大，而是对它们带着的名气感到威胁，如果真要是真刀真枪的去干，叶苏芒毫无畏惧，但是叶苏芒最担忧的是这些影片的上映会压挤到《2o12》在北美的排片率。

    还真是。自己的影片在国内的排片率高达百分之六十，压得一种电影抬不起头，没想到在美国就遭受到了另一番待遇，虽然目前保持着百分之三十左右的排片率，但是当那些电影上映后，这份空间一定又会被压挤到，届时能保持多少，对后期的票房影响明显是极大的，所以叶苏芒才特意盯住赛文注意院线的动向，让叶苏芒也做好一个心理准备。

    不过此时此刻想这些还太遥远，四月还剩下3天的时间，这一段时间无疑也是《2o12》最佳的占据跟脚的时间，把握住这三天的票房，也为未来的大战打好基础。

    时间很快走到了28号，也是《2o12》第二周票房榜奋战的第一天。

    鸟枪换炮的《2o12》这一次再也没有任何的客气了，三千块银幕的底气让它在票榜上大杀四方，日便获取了六千七百万的好成绩，几乎一天就过了上周的一半，这也着实振奋了米拉麦克斯的底气，同时也创造一份震惊美国影史的辉煌记录！！！

    在2oo7年，一部叫做《蜘蛛侠3》的电影单日票房达到了598o万美元，这也是迄今为止最高的单日票房记录，不过此时此刻它已经成为了过去，一切都是因为《2o12》，叶苏芒执导的这部电影！

    在这个成绩出现后，有影评人认为叶苏芒投机取巧，因为3d电影票是普通票价的两倍还要多，而在观影人数上《2o12》并没有《蜘蛛侠3》高，但不可否认的是，这成绩确实实打实的，不容一点反驳！

    不就是《星际迷航》的第十一部么？不就是《x战警前传：金刚狼》么？不就是迪士尼的最新的3d动画片么？

    你们来吧，《2o12》不怕！！！

    而怀抱着突破记录的这份气势，随之也带动了第二天的票房数据。

    七千一百万的票房让所有在榜的电影连跟在《2o12》屁股后面吃灰的资格都没有，而《2o12》也再一次刷新了美国影史的单日票房记录，这一下连那些个仿佛吃了醋的嫉妒的嘴中酸的影评人也没了声音。

    连续两日，美国的最高单日票房记录就被刷新了两次，而且还是一位来自东方的在他们看来新的不能再新的导演做到的，这简直就是不可思议的事情，不过事实摆在面前，谁也没办法反驳，而且随着这一天的票房数据诞生。《2o12》总票房也过了两亿美元，达到了234oo万美元！

    这也是今年第一部过了两亿美元的电影，而创作它的竟然是一位来自东方的导演！整个好莱坞都为这个成绩感到惊讶。

    “太不敢置信了，仅仅上映七天的时间，这部影片的票房就已经突破了两亿。这名来自东方的导演不光在电视圈给了我们一个奇迹。在他回归老本行后，在电影圈中同样也让我们震惊！”

    “两亿美元的票房，上一个取得这么高票房的东方导演是谁来着？吴宇森？李安？我记不太清了。但是我现在脑海中却深深记住了一个名字，那就是叶苏芒！”

    “连续两天刷新单日票房记录，看来叶苏芒和他的《2o12》已经做好迎接强敌的准备了！”

    在面对《x战警前传：金刚狼》即将上映的最后一天，《2o12》不负众望，再一次夺下了569o万的票房数据，这份数据虽然比第二日的七千万下降了一些，但是依旧耀眼无比，而伴随着这份票房数据的到来，《2o12》总票房也达到了291oo万以上。距离3亿大关也仅仅只差不到九百万的数据了。

    而在米拉麦克斯公司内部，已经有员工在期待着庆功会的到来。

    不过坐在波ss的叶苏芒却丝毫没有放松，因为就在明日，自己在五月将要面临的第一位敌人就要出现了，《x战警前传：金刚狼》绝对是来着不善，更何况只是相隔一天。《星际迷航》的第十一部也是全新的一部就将要上映，叶苏芒此时此刻又哪有心思考虑庆功会的事情。

    “赛文，院线那头的排片表弄到手了么？”过了半晌，叶苏芒拿起桌上的电话，打给了赛文。

    “还没。不过对我们的影响应该不会太大的波ss。”赛文底气十足的说道，本来还有些担心，但是这三天的票房势头这么凶猛，让他也把内心的担忧顾虑抛弃到了九霄云外了。

    叶苏芒没有被赛文乐观的语气影响，今天票房下落的问题已经被叶苏芒看在了眼中，这意味着最火热的时段应该是过去了，接下来就要看这部影片的持久度了，而在这种对抗中，无意义普通电影票占据很重要的比重。

    “好了，时刻注意动向，有了消息第一时间告诉我。”叶苏芒又吩咐了一句后，便挂上了电话。

    5月1日这一天很快就到来了。

    叶苏芒刚一醒就接到了一个算不得好的消息。

    x战警的漫画粉丝们竟然在网络上起了一个组团看电影的活动，据说报名人数已经过了百万，虽说这些人中凑热闹的居多，并不一定回去，但是就看这么个声势，也让叶苏芒觉得头疼。

    果然，中午赛文传回来的报告就有了问题。

    “今天的排片率是27%。”赛文擦着额头的汗水，担忧的说道，语气再也不负昨日的轻松。

    “主要都集中在白天的时段吧？”叶苏芒看都没看报表，直接问道。

    赛文点了点头，默认了叶苏芒的说法。

    看到这一刻，叶苏芒嘴角牵起一丝苦笑，显然，晚上的档期基本上都被《x战警前传：金刚狼》占据了，虽然看上去只掉了5个百分点左右，但其实损失的票房却要比这个大的多，因为这个季节，晚上的片档才是真正的火热档期。

    “名气真的这么重要么？”苦笑一闪即逝，叶苏芒嘴角随即牵起一丝不屑的笑容。

    当那些院线老板明白了两部影片在票房上的潜力后，就该知道如何去做了吧。