    “郝强的进球彻底点燃莫鲁瓦球场的激情！

    利物浦今天在客场踢得啥也不是！

    他们以为里尔会被他们肆意拿捏。

    结果却是里尔不断在防守反击中提升威胁，一次次地冲击利物浦的防线。

    而利物浦却没有给里尔防线施加更加强大的压力。

    库特意和巴贝尔在场上都有自己的想法，托雷斯没有发挥出应有的作用。

    果然利物浦本赛季表现下滑并非偶然。

    哈维-阿隆索离队之后带来的负面影响令利物浦进攻陷入混乱。

    杰拉德或许该站出来，但这必然需要利物浦锋线的配合。

    贝尼特斯此时陷入了难堪之中。

    赛前公开表示郝强无法对利物浦防线构成威胁。

    但现在郝强却攻破了利物浦的球门！

    郝强的进球就像一记响亮的耳光打在了贝尼特斯的脸上！”

    里尔众将簇拥着郝强，年轻的他们意气风发，攻破利物浦球门带给了他们空前的振奋。

    仿若此刻有着绝对的自信。

    无所畏惧，所向披靡！

    贝尼特斯打手势进行调整。

    里尔这边鲁迪-加西亚以不变应万变。

    只是让球队稳住状态，不要掉以轻心。

    里尔球迷的助威声势更加狂热。

    利物浦众将迅速拉节奏加强攻势。

    里尔对防守的也进一步加强。

    当郝强回撤开始对杰拉德展开逼抢骚扰时，虽说不至于令这位久经沙场的英格兰顶级球星处境狼狈，却也降低了利物浦中场进攻组织的效率。

    利物浦强攻之中质量不升反降！

    里尔顽强的防守以及更积极的势头令红军仿佛在前场深陷泥潭。

    表现糟糕的巴贝尔被里埃拉换下场。

    显而易见利物浦可用之人也并不多。

    里埃拉的登场并未改变红军利物浦的进攻形势。

    反倒是里尔在反击中越来越有威胁。

    利物浦阵型被迫压上展开强攻。

    阿扎尔与热尔维尼奥逐渐踢得风生水起。

    当边锋形势更好时，郝强跟进就显得偏慢，赶不上点儿，队友也不可能在大好形势下放慢速度来等他。

    对此倒没有人认为郝强有问题。

    他今天在防守中的投入以及协助卡巴耶很好地保障了里尔的攻防转换组织任务。

    他若不回撤，里尔的反击机会恐怕至少要砍掉一半。

    当热尔维尼奥与阿扎尔一次次威胁利物浦球门时，两人把握机会能力又让里尔球迷有些失望。

    比赛第84分钟，阿扎尔从边路内切到中路接应到热尔维尼奥的妙传。

    顺势趟球斜向杀入禁区内便形成了单刀。

    面对出击的雷纳他射向球门远角的球滑门而过！

    差之毫厘，险些为里尔再下一城。

    里尔球迷捶胸顿足，大感惋惜。

    郝强在中场总是防守逼抢杰拉德，搞得英格兰顶级球星有些心浮气躁。

    两人对抗中动作越来越大，但始终没有变成冲突。

    郝强虽然被对方摆脱的次数也不少，但他不会耿耿于怀。

    毕竟自己也不是专职防守的球员，哪怕被摆脱也不意味着防线会有很大的危险。

    他的任务终究是去干扰，而不能指望他冻结杰拉德。

    当比赛只剩下5分钟的时候，鲁迪-加西亚换人来加强防守。

    利物浦进攻只能高举高打。

    托雷斯淹没在密集防线中没能制造出威胁。

    里尔这边郝强还在场上，但他却位置进一步回撤。

    利物浦似乎也没办法把他们怎么样。

    当全场比赛结束哨音响起时，里尔球迷高举双拳欢呼雀跃。

    他们在主场1:0击败了利物浦。

    郝强与队友击掌庆祝，随后他还打算找杰拉德换球衣，结果一转身便已经看不见对方的身影。

    利物浦众将迅速退场。

    打进全场唯一进球的郝强赛后接受欧足联官方采访，他表示虽然只是首回合，但里尔证明了能够与利物浦这样的强队竞争。

    他们会全力以赴打好次回合，争取拿下八强门票！

    鲁迪-加西亚赛后的言论偏谨慎。

    首回合1:0算不上什么优势。

    贝尼特斯则被法国和舰队街记者一同刁难：你还认为自己赛前对郝强的评价是正确的吗？

    贝尼特斯淡淡道：“郝强的表现确实出人意料，但我不认为他今天展现出了多么强的前锋实力，事实上他在中场贡献更大，这才是让我意外的地方。”

    《法国队报》的记者意味深长地反问道：“既然他在中场贡献更大，但还有一个进球，难道不是更能说明他的实力并非你之前评价的那样吗？”

    贝尼特斯轻叹一声，说：“我不想在这个问题上纠结，对年轻球员如果过度吹捧，对他们有害无益，如果你们保持着这种疯狂推崇郝强的势头，也许等到他经受挫折时，会给他带来更大的打击。”

    贝尼特斯说的话合情合理。

    不过媒体却不会放在心上。

    他们就是负责炒作热度的，至于什么挫折，成长，打击之类的事情，他们并不关心。

    法国媒体表扬了里尔在欧战的表现。

    而英伦舰队街媒体则用：利物浦全场梦游！

    抨击利物浦在莫鲁瓦球场的表现。

    利物浦仿佛心不在焉又自大轻敌的表现让红军球迷十分不满。

    联赛已经退出了争冠，别说争冠，可能连下赛季欧冠资格都未必能拿到。

    这种背景下，要么利物浦果断退出欧联杯，全力以赴打联赛。

    要么就全队打起精神让球迷看到他们有实力和能耐扛住双线作战的压力。

    结果主力尽出打欧联杯，却又踢得一团糟。

    是里尔太强了吗？

    红军球迷肯定不这么认为。

    而且看看锋线的表现也不难发现他们自身有态度上的问题。

    客场0:1输给里尔对利物浦并不是灾难。

    里尔也给他们敲响了思维警钟。

    ......

    由于里尔领先马赛的优势已经变成了7分。

    因此到了周末联赛对阵格勒诺布尔时，鲁迪-加西亚仍然坚持让郝强首发。

    不过在技战术安排上对郝强进行了叮嘱。

    要求他就在禁区内老老实实地抢点。

    有机会，拼。

    没机会，歇。

    不要过度消耗。

    毕竟他周中打满了全场。

    而他们下周中就要做客挑战利物浦打欧联杯淘汰赛次回合的生死战。

    鲁迪-加西亚这番安排的主要原因还是因为对手实力不强。

    排名垫底的格勒诺布尔并不能在场面上给他们带来巨大的冲击。

    3月15日。

    莫鲁瓦球场。

    即便对手实力孱弱，里尔球迷也争相入场为球队加油助威。

    现在大家都不希望错过里尔的比赛，因为他们正在冲向联赛冠军！

    郝强首发，锋线搭档奥巴梅扬和奥布拉尼亚克。

    热尔维尼奥和阿扎尔周中消耗也不小，为了次回合大战利物浦能够有好状态。

    鲁迪-加西亚将这两人雪藏。

    中锋位置上鲁迪-加西亚实在是信不过维特克和梅洛。

    哪怕让郝强去场上踢大爷球，他也觉得比另外两个中锋更靠谱。

    格勒诺布尔来到客场打防反。

    不过实力与里尔差距太大。

    里尔轻轻松松地完成了压制，纯粹在半场进行攻防演练。

    外围远射叠加传中轰炸。

    郝强在禁区内反复争抢头球以及寻觅补射的机会。

    一顿狂轰滥炸下来，直到比赛第66分钟，郝强才接应贝利亚的传中抢前点完成头球破门！

    里尔球迷尽情欢呼。

    球场内回荡着郝强的名字。

    5分钟之后郝强便被梅洛换下场。

    鲁迪-加西亚还真是现实。

    这边郝强进了球，立即把他换下休息。

    郝强也不纠结。

    格勒诺布尔心有不甘但没实力，反扑没打出来，防线仍然风声鹤唳险情不断。

    伴随着里尔开始控节奏，格勒诺布尔更加没机会。

    全场比赛结束，郝强再一次成为比赛的关键先生。

    哪怕他今天除了进球之外也没其他亮眼操作。

    但这不妨碍里尔拿到经济实惠的3分。

    联赛还剩下10轮，法甲的冲刺即将进入倒计时！

