    一个多小时之后，两大美女来到了繁华的中江市。

    陆天宇并没有说明让她们去哪儿，所以进入到市区之后，付宇诺迫不及待的拨通了他的电话。

    “我和妙妍姐现在已经到了中江市，你在哪呢？我们直接过去找你！”

    “我在万龙集团宋万隆的办公室呢，你们二人直接来办公室就可以了，不过可要做好心理准备，记住了呦！”

    说完之后，不给付宇诺发问的机会，再次将电话挂断了。

    付大美女和苏妙妍二人一脸问号，她们根本就不知道陆天宇葫芦里面卖的什么药？

    “姓陆的这家伙到底要干什么呀？他怎么还跑到宋万隆的办公室了呢？难不成已经把合作项目谈好了？”

    苏妙妍有些不解的朝着付宇诺反问。

    “我也不知道怎么回事儿，不过天宇办事还是比较靠谱的，咱们按照他的意思去做就可以了！”

    其实付宇诺自己都不知道，现在的她，已经对陆天宇完全信任了，也有一丝一毫的怀疑。

    也难怪，在这段时间里，陆大少为她所做的事实在是太多了，也由不得她不相信。

    所以说完之后，直接导航奔向了万隆大厦。

    来到了万隆大厦之后，美丽的迎宾小姐在得知二女的身份之后，不敢有任何怠慢，直接把她们带到了顶楼的办公室里。

    “两位领导，感觉怎么样？”

    见到二女之后，陆天宇拉着她们问道。

    付宇诺和苏妙妍，都被他给问懵了。

    “什么怎么样呀？我怎么不明白你的意思呢？宋万隆宋总在哪儿？不是要谈合作吗？怎么不见他呢？”

    苏妙妍朝着陆天宇问道，他现在彻底是蒙圈了。

    而付宇诺也没有好到哪儿去，状态跟苏妙妍差不了多少，都是一脸懵的看着陆天宇，等待着他的解释。

    “我问二位领导这办公室怎么样？今后你们二人就要在这办公了，如果有什么不满意的地方，咱立马给整改，到你们满意为止！”

    陆天宇笑着朝二人问道，这就让她们更加蒙圈了。

    “这个办公室怎么样，跟我没有什么关系啊？

    万龙集团董事长在这办公，又不是我们在这儿，我说姓陆的，你把我们大老远忽悠这儿来，就是为了这件事儿？”

    苏妙妍定定的看着陆天宇，等待着他的回答。

    这不是逗人玩儿呢嘛？

    哪有那么多时间在这扯没用的，早知道就在付氏继续办公了，还有一大堆事等着他们去做呢。

    付宇诺虽然没开口，但是她的面色也不是太好看，显然有些生气，陆天宇居然如此逗自己。

    “我宣布，这个办公室今后就为你们所用了，而从现在开始，你们两个人就是万隆集团最大的股东，总共持有的股份为百分之六十二。”

    在二女往中江市赶的这段时间里，陆天宇已经将宋万隆父子的股份以及另外两个高层的股份给拿下了。

    合计占有万隆集团百分之六十二的股份，陆天宇打算将这股份分给二人。

    至于是何种比例，那就由她们两人来商定了，自己无权过问。

    “天宇，这到底是什么意思？我怎么没能搞清楚呢？”

    愣了一会儿之后，付宇诺回过神来，朝着陆天宇问道。

    “也没什么，这不是宋总打算去国外发展吗？所以我就花了点钱，把他们负责手中的万隆集团股份都给收购了。

    你也知道我不是做生意这块料，把股份拿在手里边也没有用，所以就打算将它们充公，把股份给两位领导。

    因为它们在你们手中，才能发挥出最大的威力来，事情就是这样子！”

    陆天宇轻描淡写的说道，不过二女却被震惊了。

    万隆集团百分之六十二的股份，那折合成炎华币的话，怕是有好几十亿不止吧？陆天宇就这么随随便便的送人了？这得是什么样的境界才能做到如此？

    而且二人也不敢相信，宋万隆会主动的把股份让出来，这不是扯淡的吗？

    “天宇，你是不是最近太累了，以至于出现幻觉？不要给自己那么大的压力，咱们现在就回滨海，我给你放一段时间假，好好的休息休息！”

    付宇诺回过神来之后，朝着陆天宇说道。

    她还以为陆大少是由于劳累过度，从而产生幻觉，才会说出这样的话呢。

    听了付大美女的话之后，颜爷和萨哈差点没笑出声了。

    不过二人却是装作什么也不知道的样子，这样的好戏可不是时时刻刻能看到的，他们准备继续看下去。

    “我说的都是真的，手续已经办好了，不信你们看！”

    陆天宇也是无语，只能将事先准备好的合同书，递给了二女。

    付宇诺和苏妙妍相视一眼，之后将文件袋接了过来。

    当她们将里面的合同书拿出来一看之后，全都震惊了。

    里面确实是股份转让合同，也就是说刚才陆天宇所说的那一切都是真的。

    百分之六十二的万隆集团股份，市值可比好几个付氏集团还多。

    “这…这是真的？”

    付宇诺还是有些不太敢相信，这个冲击力对于她来说，实在是太大了。

    “当然是真的了，这种事情我怎么可能开玩笑呢？不过这百分之六十二的股份，你们两个人怎么分，那我可就管不到了。”

    陆天宇笑眯眯的说道，他喜欢看付宇诺吃惊的样子。

    同时，这也预示着两人赌局正式完成。

    “宇诺，你掐我一下。”

    苏妙妍感觉自己就像是做梦一样，所以她迫切的想要证实一下这些是真的。

    而付宇诺也明白他此刻的感受，所以按照她的说法去做了。

    当剧烈的疼痛传来，苏妙妍才意识到，这一切都是真的。

    自己居然也被获赠了股份，他不知道应该用什么语言来形容自己此刻的心情。

    但是有一点可以确定，不论最后给自己的股份是多少，这辈子都不再需要奋斗了，完全有躺平的条件。

    “哇，我现在也成富婆了！”

    说完之后，和付宇诺紧紧的拥到了一起。

    看着她们激动的样子，陆天宇的嘴角上扬起来，这不正是自己想要看到的景象吗？

