    但是她怂，不敢顶嘴，只能噘嘴道：“你不要干扰我好不好？别人的点子我写不好的。”

    顾容情不太满意，但还是道：“算了，确实不能对你期待太高。”

    沈青青瞪他，他却摸了摸她的头道：“我就这么一说，你时间多得很，慢慢想，刚刚想要告诉你的是另外一件事，顾星宇不知道在我们这里得罪了什么人，竟然被人用开水泼在身上，现在整个脸上身上全是水泡，只怕要毁容。幸好刘公安把他放了，要是发生在局里，只怕所有人都要受处分。”

    沈青青一呆，完全想不到会是谁做的。

    好可怕。

    以至于她久久说不出话来。

    晚上的时候，她偷偷另外一份保证书藏在枕头下，这份万字情书，她就算脸皮再厚，也不好意思给个容情看啊。所以才选择重写。

    ……

    第二天，沈青青和顾容情做为顾星宇唯一的亲人去医院看他，顾星宇住在市区最豪华的医院里，沈青青想若不是因为顾星宇，她从来不会知道，这个小小的市区里，竟还有如此舒适的小医院，其实应该是个小疗养院，顾星宇住在里面，有专门的医生照顾。

    顾容情没有先去看病人，先找到顾星宇的医生询问，医生道：“看起来是挺吓人，幸好接触的时间不是很长，所以坚持擦药，不要弄破创口，不会有大的疤痕。

    没有大的疤痕，那就是脸上身上会留印子。

    沈青青顿了顿，跟着顾容情的脚步，走进病房，病房里很安静，顾星宇睡着了。

    但顾容情揭开了他脸上的纱布，让她看到了一张红肿，布满水泡的脸。

    原本顾星宇长得很可以的，这下子，只怕就算好了，脸上也多是乱七八糟的印子，后世倒是可以找整容医生修正。

    不过，沈青青的眼神有些冷，对于他的种种恶行来说，毁容？真的不算什么。

    顾星宇被顾容情弄醒，他有点紧张地盯着顾容情看了半天，惨兮兮地叫了声：“大哥。”

    然后斜睨到了沈青青，顾星宇就也用怀疑的眼神看着她，沈青青莫名其妙。

    顾星宇道：“是不是你，找人用开水烫我？”

    沈青青被他这种强盗思维惊呆了：“我找人烫你做什么？要烫我自己不会烫啊，你小弟弟都是我踢烂的。”

    “哥，呜呜，你看她！！！”顾星宇找顾容情哭诉。

    顾容情道：“真的不是她干的，这几天我病得厉害，都是青青照顾我，你到底惹上了什么人？”

    顾星宇闻言，很是愤愤不平，但他不知道怎么有点怕顾容情，所以也没敢胡搅蛮缠，而是回忆了下，露出为难的神情：“我真的没得罪什么人，除了——”

    他不甘不愿地看了沈青青一眼，嘀咕道：“我还什么都来不及干。”

    跟人吵嘴后，被抓回去，放出来的当天晚上，就被人用开水烫了。

    “难道是那个死公安？我不就说他老婆长那么丑，儿子倒是挺漂亮的，可以去会所工作么？他竟然这么狠！！”顾星宇捂着自己的脸，欲哭无泪。

    沈青青又手痒了，陈秀娟那么好的一个女人，却被顾星宇无情地嘲笑丑，还有刘达，刘达还是个孩子呢，让人家去会所工作，顾星宇这个有娘生没爹教的混蛋。

