    良久的沉默。

    林安犹豫了很久，最终还是没有选择将这些书籍收入戒指。

    他在害怕。

    害怕自己会忍不住翻开永生的秘密，走进那扇大门。

    现在他还年轻，还能忍住不看。

    若非身处末日...

    或者说等他快老死的那一天。

    恐怕..恐怕也会主动打开这些书，然后复刻上老教授的道路。

    然后成为那只阿米巴虫。

    无论是吃，还是被吃。

    ..

    不知过了多久，一行人才从莫名的情绪中脱离出来。

    高天有些迟疑的开口问向林安，眼中有些失落。

    “林队。”

    “这层已经是最后一层了。”

    “虽然我们好像弄懂了阿米巴虫是什么意思，但感觉和这个副本任务没什么关系。”

    “破局的办法...”

    “究竟是什么？”

    塔外还有7亿只二阶丧尸，但留给他们的时间已经不多了。

    每一个角落都仔细探查过。

    整个高塔，或者说黑塔。

    这里什么都没有，只有这些书。

    答案在书中吗？

    可是高天害怕，害怕自己看了以后就像陷入模因诅咒一般，变成下一个老教授。

    林安短暂无言。

    的确。

    自己等人拼了命的冲入了高塔，但还是没找到破局的方法。

    “也不能说一无所获。”

    “至少我们已经弄清楚了丧尸变强的原因。”

    “不出意外，根据笔记上记载，位面巡查者曾经多次发现过这里的异常。”

    “一次、两次出现老教授的事件还好。”

    “笔记上虽然只记录了三次，但从这群人建立大陆开始，事情大概过去了很久很久。”

    “因此，利用阿米巴虫特性永生的事件，一定发生过不止三次。”

    “结合以上。”

    “高塔荒废，那就说明建立高塔的主势力，发现了利用阿米巴虫永生的危害。”

    “无论多少新的研究员来到这里，最终都会变成一个人。”

    “而最后一批永生者，大概率是【改良】了阿米巴虫。”

    “他们也许想制造新的永生方式。”

    “也许想对抗位面巡视者。”

    “比如，不吃掉对方也能获得记忆和力量，或者说只吃掉一部分。”

    “这片世界的丧尸应当就是结合了阿米巴虫的产物，因此它们可以通过吸收同类死去的尸体，获得力量，记忆，或者说一切。”

    “吞吃..集体变强..”

    “从这点作为突破口，应该能找到破局的..”

    还未等林安说完，一声仿佛机械造物的金属音突然响起：

    “不用再想了。”

    “这个世界的阿米巴虫是无解的存在。”

    “镪！”

    长剑出鞘，弓箭上弦。

    几乎在同一时间，林安三人猛然转身，然后将武器对准说话的来源。

    有人！

    还是机器？

    第一次被拔出剑鞘的合金长剑吞吐着三米剑芒，恐怖的撕裂声嗤嗤作响。

    极度的危险感。

    林安双眼死死的盯着从入口处出现的身影。

    在他精神力感知下，这个突然出现声音没有任何波动，仿佛空气一般。

    “你是谁！？”

    一声厉喝。

    张铁瞬间化作银色巨熊，周身红芒爆闪，准备随时冲上去。

    眼前的男人身披褐色斗篷，体型和正常人类一般大小。

    隐藏在斗篷之下的面容，看起来和人类无异。

    剑张拔弩。

    短暂的停顿后，男人掀开自己的斗篷，神色漠然的看着林安等人：

    “我是谁并不重要。”

    “只是我很好奇，你们究竟是谁？”

    “这个位面已经被封闭了，你们是怎么进来的？”

    如同机械说话。

    明明看上去是血肉之躯，声音却像电子合成音。

    林安没有答话。

    系统里规定了不允许透露自己等人的身份，如果说出去，刹那间就会被系统抹杀。

    黄少华遭受系统惩罚的例子还没过去多久，他自然不会蠢到违背规则。

    更何况，眼前的神秘人暴露出太多的信息。

    位面？

    封闭？

    疑问太多，林安手中剑锋所对，并没有选择放松警戒。

    虽然神秘人出现的诡异，没有暗中出手，不像有恶意。

    但，不得不防：

    “我们是谁也不重要。”

    “只是，阁下为什么说阿米巴虫是无解的？”

    “你是高塔的主人？或者是遗留下的研究员？”

    斗篷男轻笑一声，脸上挤出诡异的笑容。

    看见这笑容，林安莫名的想起一个人。

    这人笑的好像楚安笑的样子，也是这么僵硬。

    微微愣神，只听得斗篷男毫不在意的开口回道：

    “无所谓了。”

    “看样子你们已经看过笔记了。”

    “我是黑塔的研究员，克莱恩。”

    “你们的推测我听了，还算不错，至少还原了不少真相。”

    “至于阿米巴虫？”

    克莱恩眼中闪过嘲讽，然后歪头看向林安：

    “剑可以收起来了，你杀了我也没用。”

    “阿米巴虫的威力你们不是体验过吗？”

    “黑塔外的丧尸和人类，其实都是阿米巴虫的一部分。”

    “除非你们能在一瞬间杀死所有生物，不然阿米巴虫只会越变越强。”

    “死去一个，所有丧尸都会强化实力。”

    “唔，你们好像已经把阿米巴虫强化到二阶了，应该说是二阶中级。”

    “以你的实力，放弃吧...”

    不是人类？

    所有人都是阿米巴虫！？

    高天听后手中的复合弓一抖，他忍不住出声喊道：

    “不可能！”

    “我见过阿米巴虫的图片，外面的人类和丧尸明明是和我们一样的生物！”

    出乎意料。

    克莱恩像是看着白痴一样看向高天：

    “能问出这种问题...”

    “看样子，你们还没掌握基因缝合的能力。”

    “外面那群东西，已经被缝合了阿米巴虫的基因。”

    “作为改良品种，它们同时具备模因和生物体特征属性。”

    “外表是人类，但内在只是虫子罢了...”

    “你们不是接触过它们吗？它们不论是否转变成丧尸，都喜欢蚕食同类。”

    林安心跳一滞，脑海中瞬间闪过一张张画面。

    吃虫的林若澜、波拉卡拍卖会、煲汤的材料、丧失人性的高等贵族...

    都是..

    虫子！？

    所以他们才表现得如此丧心病狂？

    正当林安处于震惊之时，克莱恩饶有兴趣的盯着他手腕上的黑龙：

    “你们是深渊世界的探险者？”

    “也不对，深渊世界也算不错的位面了，你们怎么会缺乏这种基础知识？”

    “不过，无所谓了。”

    “我闻到了你身上的末日气息，总之你们应该不是末日制造者那边的...”

    克莱恩说出一堆林安闻所未闻的名词，然后耸了耸肩。

    比起楚安，他多了几分人的感觉。

    虽然僵硬，但情绪上多出了不少。

    “和黑龙签订契约的小子，有没有兴趣陪我呆在这？”

    “反正你们哪也去不了...”

    “哦，容我介绍一番。”

    “我是巫师世界高级学徒，第97号避难所下属位面研究员，克莱恩。”

    “这个世界是人为造成的灾变，和你们在末日里碰到的灾难恐怕不太一样。”

    “所以。”

    “放弃吧...”

    “它，不会给你生路的。”

    刹那间。

    浑身冰冷。

    林安猛然意识到，自己一直以来究竟忽略了什么。

