第二百零一章任性定价

　　实验台上的研制步骤已经到了最后一步，众人都很期待回春丹的成

　　很快，十颗拇指大小的黄色丹药从研制设备中取出，淡淡药香瞬间充满整个实验室，沁人心鼻，让人闻之便是精神一振。

　　“陈先生请看。”丁群带着手套将其中两颗递到陈轩面前。

　　陈轩拿起其中一颗，张芷澄也是迫不及待的拿起另一颗，端详起来。

　　众人目光热切的等待着两人的评价，尤其是陈轩的评价，他可是在场一众医药专家眼中的神医。

　　虽然张芷澄也是医学高材生，但在他们心中，还是不如陈轩厉害。

　　陈轩只是拿起回春丹闻了一下，便点点头道“没问题，就按这个成品继续研制批发吧”

　　其实这颗回春丹只是达到合格线以上，并不算极品，不过陈轩也知道为什么品质达不到完美。

　　因为邪医的丹方，都是需要通过独门无上仙气炼制，才能炼出完美品质。

　　丁群等医学专家听到陈轩的肯定，顿时一脸欣喜，连续一天一夜的紧急研制，总算没白费功夫。

　　首批回春丹就达到合格线，比他们以前研制长生膏多次实验，效率要快得多了。

　　白兰也惊喜的拿起一颗回春丹观察起来。

　　这颗小小的黄色丹药，真的有那么神奇

　　“陈轩，你闻一下就确定没问题了吗”张芷澄忍不住开口问道，她可是除了香气，什么都闻不出来。

　　陈轩笑眯眯的说道“要不你尝尝”

　　“你以为我傻，还没给动物试吃过呢，怎么能给人吃”张芷澄白了陈轩一眼，鼓着桃腮说道。

　　陈轩继续笑道“我的丹药绝对没有问题，信不信由你。”

　　“陈先生，我来试吃”丁群自告奋勇，他已经迫不及待想试试回春丹的效果了。

　　说着就拿起实验台上的一颗回春丹，吞下腹中。

　　丹药入腹即化，化作无数暖流热力蔓延四肢百骸，让他浑身懒洋洋的好不舒服，身体仿佛充满了无穷无尽的精力。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　看着丁群精神奕奕、满面红光的样子，众人尽皆露出惊奇神情，这回春丹的药效发挥得也太快了吧

　　张芷澄连忙问道“丁群，感觉怎么样”

　　“感觉很舒服，就像吃了仙丹一样，精力无穷，什么疲劳感都没有了。”丁群乐呵呵的说道。

　　张芷澄黛眉微蹙，吃了仙丹是什么鬼形容

　　要说吃下去就感觉很精神的补品，市面上也有很多，她想知道的是回春丹功效比那些补品强多少。

　　正想问问陈轩，然而接下来的一幕，却让张芷澄瞪大了美眸。

　　只见丁群鬓角的一缕白发，竟然以肉眼可见的速度恢复成黑色了，而且还油亮发光。

　　其他人也发现了丁群的变化，顿时目瞪口呆。

　　难道回春丹的功效，竟然强到可以返老还童的地步

　　看着实验台上剩余七颗回春丹，众人眼中一片炙热。

　　“怎么了”发现众人都在看他，丁群不解的问道。

　　一个医药专家目露震惊的提醒道“丁经理，你的白发变黑了”

　　“真的”

　　丁群语气中满是不可置信，赶紧打开手机屏幕将摄像头反转，看到自己的鬓角果然没了白发，全部变黑。

　　丁群登时欣喜若狂，他真的以为自己是吃了仙丹

　　“陈先生，您这回春丹太神奇了，说它是仙丹真是一点不为过啊，连我的白发都可以瞬间变黑”丁群眼中一片狂热之色。

　　陈轩淡淡一笑道“仙丹就有点言过其实了，回春丹确实有让人变得年轻的功效，年纪越大效果越明显，白发变黑、修复皱纹等等，回春丹都是能够立竿见影的，但也不可能违反人体生命规律，不是真正的返老还童。”

　　“就算不是，那也足够神奇了”丁群兴奋的说道，“您的回春丹一旦放到市面上去，绝对会引起无数富豪的哄抢咱们集团的长生膏都可以退市了。”

　　长生膏售价昂贵，成本也很高昂，而回春丹成本低廉，上市销售后其暴利程度绝对远远超过长生膏。

　　“陈轩，回春丹方是你的，你打算给它定价多少”张芷澄开口问道，言语间也是欣喜异常。

　　她相信如此神奇的回春丹，在不久的将来绝对会成为沈氏集团最大招牌，带来无穷无尽的利润，让沈氏集团地位直升，甚至和云东省龙头级的南辰集团比肩也不是不可能。

　　陈轩笑而不答，反而陷入沉吟，他想到那个南辰集团的首席制药专家萧仲，即将研制益天丹强占天海市补品市场，益天丹的售价必定十分高昂，只能是富人的奢侈品。

　　而陈轩不希望自己的回春丹，仅仅被一小部分富人享用，那便违背了他的医德。

　　而且他是贫寒人家出生，从小见过许多穷人一生劳碌，又买不起昂贵补品而早衰去世，就连自己的父母也是四十多岁，看起来比那些六十多岁的富豪们还要衰老。

　　因此，陈轩心中有了决意，要让人人都能买得起他的回春丹。

　　“回春丹的售价，我想好了。”陈轩开口，语气平静的报出一个数字，“五百块。”

　　“什么”

　　众人以为自己听错了，露出不敢相信的神色。

　　“陈轩，你是不是对补品售价没有概念”张芷澄像看白痴一样看着陈轩问道。

　　陈轩笑了笑道“不需要有概念，我的回春丹，一颗卖五百，童叟无欺。”

　　这下，众人是彻底的呆住了。

　　药效如此神奇的回春丹，放到市面上就算一颗卖五百万，都有富豪眼睛一眨不眨的买下来。

　　而现在，陈轩居然把一颗回春丹的售价定为五百块，贱卖都没这么卖的

　　特别是作为市场部经理的张芷澄，想到一颗回春丹卖五百块，内心是无比的肉痛。

　　如果不是这么多人在场，她真的想狠狠的敲一下陈轩的脑袋，让他清醒过来

　　“陈轩，你真的决定好了，卖五百块”张芷澄气得牙痒痒的，不甘心的说道，“这回春丹的药效，绝对值一颗五百万，能为我们集团创造无数利润，将集团带上新的高峰，你可是首席医师，能不能不要这么任性”