    “你？”楚云升诧异了一下，但很快就明白过来，道：“不行，你不过是想利用她报仇！”

    “但她没得选！”沐希郡走了过来，逼视道，恢复了几分她督领的气势。

    “她没得选，我还有的选！她没有必要卷入你们的仇杀中。”楚云升也站起了来道。

    他讨厌这种被人利用的感觉，他自身曾经就是受害者，因此莫名地将自己的情绪释放出来，几乎没有多想地反击道。

    “没有卷进来吗？她已经卷进来了！要不然她又怎么出现这里？”沐希郡看着周围这些逃命的人，立即反问道。

    “这么多人，你为何要选她？”楚云升却指着哑女道。

    “因为你，我曾对她调查过，她是好女孩，我救她一命，她就欠我一命！”沐希郡毫不掩饰自己的意图，直截了当地说道。

    “因为她软弱、善良、可欺，所以你才以此能操纵她，真是好主意！”楚云升冷冷道。

    “但您别忘了，我可以让她活下来，和她妹妹一起活下来！”沐希郡摸了摸小草灯人的脑袋，针锋相对道。

    楚云升看着她的眼睛，盯着道：“你不是要救活她，你是要让她活到你的仇恨之中，她能打得过发展了这么多年的东璧主吗？只不过是将她的死亡的期推延而已，终究还是要死！”

    沐希郡却丝毫没有退缩，道：“你怎么知道打不过？再说，你有把握救活她吗？”

    楚云升点了点头，没有否认道：“我现在是没有，但是我还有别的办法，她跟着你却只能是死路一条！”

    沐希郡可笑道：“她跟着你才是真正的死路一条，只有按照我说的去做，她才有活路！”

    她言辞已经十分激烈，旁边的火能人保振江连忙拉了拉她的衣角，心道：督领莫不是傻了？对方可是天下第一人啊。万一惹恼了他怎么办？

    “你没有资格替她做决定。”楚云升不想再和她谈下去。

    “我没有资格，你就有资格吗？”沐希郡甩开保振江的拉扯，似乎孤注一掷了，但。忽然语气又变得很陈恳，甚至用上敬语，却又直言不讳地道：“我承认因为有您的出现，我们才能活着从植物林逃了出来，是您救了我们。我感激你，他们也都十分感激你！我虽然只是个女人，但有恩永远会记得，有仇更不会忘记。然而你救他们、救哑女小草，能救一辈子吗？你又能保护他们一辈子吗？

    对他们来说，是，这是保护；但对您的能力来说，这只是一种变相的施舍，您只要轻轻一抬手，甚至连话都不用说。就能解决他们生死攸关的危机，这只是能力豁余下的善意顺带而已，他们其实并没有值得你豁出性命真正要去保护的东西，对吗？所以，您给他们的，只是你能力富裕下的施舍性质的保护！

    可是，他们包括我在内，所要祈求的不是一时半刻的施舍，而是出路，真正的出路。自己能保护得了自己的出路！没人能保护谁一辈子，在这个世道上想活下，依靠偶尔像您这样忽然出现的机会，一两次那只是运气。今后呢？必须还得靠自己！而我要给哑女的，正是这样的一条自己拯救自己的出路！”

    楚云升怔了一下，沐希郡这番话说得并不完全对，起码他自己觉得他不在是施舍；但也没有全错，末日乱道，想活下去。只能靠自己，谁也不能保护谁一辈子。只是楚云升并不善于与人口舌相辩，早在他念书的时候，寝室熄灯后的夜谈会上，都每每落在下风，终究不是抬杠的那块料，因而此时也不再想说些什么。

    他不说话，场面顿时冷清了下来，甚至气氛有些凝固，胆子小的人直以为楚云升肯定是生气了，因而心中竟有些开始埋怨沐希郡，若是将这尊“大佛”得罪了，他一撒手，飘然而去，那该如何是好？有天下第一人在侧的安全感，就像阳光时代的国足一样令人“放心”！

    冷场了半响，小草灯人看了看楚云升，又看了看沐希郡，忽然打破寂静，道：“大叔，姐姐，你们在说什么啊？我怎么一点都听不懂呢？”

    不光是她听不懂，厂房之中除了极个别的几个人以外，几乎没人能听懂他们俩在说什么，这种感觉会让人生出一种卑微之心，因为他们的命运似乎完全操纵在他们不够资格知道的事情中。

    “你还小，不需要知道。”楚云升摸了摸她的脑袋，低声道。

    沐希郡却眼中放出光彩，侧蹬了下来，抚摸着小草灯人的叶子，向楚云升道：“您和我，现在就像是两个不同的“医生”，而当事人哑女又昏迷不醒，如何做“手术”，不如由家属来决定吧？”

    楚云升本想说“一个小孩懂什么”，但话到嘴边，却又咽了回去，也许自己本就不该管这些事情，他自己的事情还迫在眉睫。

    “大叔？”小草灯人似乎还是比较信任楚云升一点，迷惘地张大了眼睛。

    沐希郡托起小草灯人的下巴，露出和蔼地笑容，柔声道：“小草，姐姐和大叔都有办法救你的姐姐，不过区别呢，大叔的办法好像要过一段时间才能见到效果，而姐姐的办法，马上就能让你姐姐活过来。”

    “真的？姐姐，你不会是在骗我吧？你怎么会比大叔还厉害呢？”小草灯人有些不相信地说道。

    沐希郡刚才的番话太具有导向性，在楚云升的目光注视下，只得重新解释道：“大叔的办法也有好处，可能会让你姐姐恢复成原来一样的普通人，像以前一样生活，不过，姐姐的办法，却可以让你姐姐变成更加强大的人，以后就再也没人能欺负你们了！”

    小草灯人眨了眨眼睛，蹙起小小的眉头，似乎还是不太明白沐希郡再说什么？

    “看，这是什么？”沐希郡一咬牙，从怀里掏出一个土能量横溢的半面面具。充满诱惑性地神秘道。

    “咝……”

    “璧主土璧！”

    “半阕面具！”

    ……

    火堆前，一直提心吊胆地关注着沐希郡与楚云升“冲突”的众人，发出一阵阵惊叹与震撼之声！

    很多人见过这个东西，东西两大璧主联合抗虫的场景。至今还历历在目，如昨日之事。

    却是谁也没有想到，最终是让金甲督领沐希郡得到了这个东西，还是和他们一起逃得出来！这个东西太具有诱惑力了，任凭谁。只要能戴上它，立即就能化腐朽为神奇，哪怕你之前只是一个无名小卒，也会因此而一飞冲天，成为威震一方的传奇人物！

    许多人，甚至是9队的队员，都有点开始羡慕起哑女了，如果可以交换的话，他们宁愿躺在地上昏迷不醒的人，不是哑女。而是自己。

    只有少数几个人，比如老孙，惊讶、羡慕……之后，却将目光转向楚云升，在所有人都心动不已的时候，他却对土璧面具像是没有任何兴趣一样，甚至视而不见，这太不可思议了，以他的武力，只要想要。哪怕只是一个念头，伸伸手就能轻易地从沐督领手中夺走！

    是看不上？还是定力大于欲望？没人知道，就连面纱女人此时也有点看不懂楚云升了，土璧面具。如果两阕合一的话，对她来说都是一种强烈的诱惑，而这个胡子拉碴的男人，似乎压根就没动过夺为私有的想法。

    “姐姐，戴上它，就能和璧主一样厉害了吗？”小草灯人虽然没见过土璧面具。但草灯人的听力很好，火堆边众人的议论纷纷，立即就让她明白沐希郡手里拿的是什么宝贝了。

    沐希郡笃定地点了点头，她已经几乎能肯定，这个小草灯人根本无法拒绝这种诱惑。

    “那……厉害了以后，我们就可以教训那些欺负过我和姐姐的坏蛋植物人了么？”小草灯人愤恨不平地卷起小叶子，像是握成拳头一样，问道。

    沐希郡心中大定，确定无疑地保证道：“当然可以，别说教训，就是……都可以的！”

    她本想说杀光他们的，又担心会激起楚云升的反感，故而省略了，而实际上，楚云升已经不再想干涉她们的事情了，她却是不知道其间的变化会如此之快，因为她还有更为隐藏的目的。

    “那，好吧！其实，只要姐姐能马上活过来，就算不报仇也行的。”小草灯人小声地说道。

    楚云升干笑了笑，没有说话，转身离去，走向火堆边，他意识到他又将自己的想法强加给别人了，如果哑女现在还醒着的话，可能也会和小草灯人做出同一个选择吧，强大的力量，又是谁不想要的呢？哪怕明知道前面是深渊虎穴，那又怎样呢？他自己不也是一样。

    沐希郡说的对，乱世之中，活下去，谁也靠不住，就得靠自己！

    “大叔，我？”小草灯人忽然意识到刚才楚云升是反对的，急得泪水都快落了下来，却不见楚云升理睬她。

    沐希郡担心小草灯人会反悔，立即将土璧面具戴在昏迷的哑女脸上，土黄色的面具飞快地延伸出丝丝如神经一样蔓丝，吸附在哑女的脸上，宏大的土元气收拢其间，贯穿哑女的身体，致命的土毒素瞬间纷纷转化为可用的土能量……

    ……

    “还有烟吗？”楚云升走到老孙身边，问道。

    老孙尴尬地摇了摇头。

    “我有，您请！”不知道那里钻出来一个瘦瘦的男人，献媚地从衣服里面掏出一只皱巴巴地土烟，送到楚云升面青，巴结万分地说道，

    “谢谢。”楚云升就着火堆点上，深吸了一口，烤着火，淡淡道：“老孙，明天到前面地图上的荒城后，我就要走了。”

    刚敬烟给楚云升的男人，笑呵呵的脸皮顿时僵在那里，如丧考妣，而其他众人更是惶恐不堪，他们最害怕、最担心的事情，终于还是发生了，更有甚者将怨恨地目光投向沐希郡和哑女姐妹，一定是刚才的争执令他产生了不快！

    而沐希郡则一下子呆在那里，虽然她的计划已经达成80%，但是隐藏的小目的却瞬间化为泡沫，别看她刚才和楚云升争锋辩论，实际上，楚云升越辩，她却越高兴，说明哑女姐妹可能在他心目中很重要，那么让哑女成为新的璧主，就等于“绑架”了楚云升这个天下第一人。

    但，出乎她意料的是，他竟然变化得这么快，她这边刚给哑女戴上土璧面具，他那边就要走人了，面具一旦戴上，除非主人死，他人无法取下，难道自己反上了他的当！？

    “老十……楚先生，您，真的要？”老孙叹息一声，他刚才就能感觉到一点苗头了，老十七，来9队时间不长，但他却发现这位天下第一人有个很明显的特点，一旦有什么事情，都喜欢抽烟……

    楚云升没等他说完，点了点头。

    而此时，小草灯人急得泪水在眼眶中打着旋，恨死自己了，不知道自己怎么就鬼使神差地答应了那个女人，大叔一定很生气，所以才要走的，大叔一直这么关心自己和姐姐，自己竟然气走了他！

    小草灯人后悔万分又自责地哭道：“大叔，你不要走好吗？都是我不好，我又做错事了……”

    ^

