    尽管外界有种暴风雨前的宁静，但此刻身处皇宫中的陆尘，却是心如止水，心中不再想着这一次前来中州皇城，将要面临什么。

    反而，在这个绝对封闭的房间之中，陆尘安静闭关修炼了整整七天。

    这七天，这个房间的门就没有开过。

    也没有人让陆尘出去，面见皇帝。

    似乎，大夏王朝皇帝把他这么一个人给忘了。

    当初派遣特使，千里迢迢前往青州城，将陆尘带回来，结果，回来之后却是丢在一边不闻不问。

    换了常人恐怕早就已经心神不宁，忐忑不安了。

    是人总会胡思乱想。

    陆尘知道，这是皇帝故意如此，或许就是想看看自己到底有什么反应。

    若是自己冲动之下，强行走出这房间，破坏周围的禁制，只怕会落得一个叛逆的罪名。

    到时候，更是将自己拿捏得死死的。

    同时，陆尘也能猜测到，一定有不少人，在时刻监视着自己，他能感觉到那若有若无窥探的目光。

    不过，陆尘全然不在意。

    他安静的修炼，不理会外界一切纷纷扰扰。

    只不过这一次，陆尘并没有吸收灵石提升炼气境界，而是开始尝试着进一步增强自己的领域。

    虽然陆尘在神通境之前，就已经达到了领域的境界，但面对真正的神通境强者，他的领域并不占优势。

    其实，领域的强大与否，与自身的元力和灵魂境界息息相关。

    陆尘的灵魂已经足够强大，只要肉身可以承载，他能释放出更多的灵魂封印。

    但这还不够与神通境强者争锋。

    唯有提升自身的元力，融合灵魂之力，形成领域。

    两大神通境强者交锋，互相释放领域，其实就是空间的争夺。

    谁能获胜，谁就掌握了领域的控制权，所以，面对一般的天元境修士，神通境强者有着绝对的压制。

    “我的元力现在虽不如神通境强者如此庞大，但是论质量，却高了不止一筹，龙魂天帝经，到底是天界帝级功法，相差太大了！”

    陆尘将自身的元力融合灵魂之力释放出来，不断地尝试着控制更大的范围，如今他的领域只有三丈之远。

    在这三丈之内，陆尘的实力，可以发挥到淋漓尽致。

    “领域范围不重要，就算我能掌控十丈范围，可是面对神通境强者同样十丈范围的领域，依然不占优势，得想办法，提升自身领域的强度！”

    陆尘想到了自己的龙魂天帝经，他的元力极为特殊，修炼龙魂天帝经之后，更高层次的元力，可以瞬间驱散别人的元力。

    这便是陆尘可以轻而易举夺走别人兵器的秘密。

    只不过，这一切，无人得知。

    所有人都以为，陆尘是使用了什么诡异的手段。

    只不过，陆尘的元力还太弱，相比真正的神通境强者，并不占优势。

    想要强行驱散别人的元力，消耗太大。

    陆尘尝试着将自身的领域范围不断的缩小，达到更高的层次。

    这便需要将元力和灵魂之力更完美的融合，使得周围的空间，完全在自己的掌握之中。

    虽然如此一来，范围变得小了，但控制力，却大大地增强。

    陆尘开始不断的尝试，他的领域范围，也在不断的缩小。

    从三丈距离缩短到两丈。

    陆尘明显感觉到，自己的剑之领域，变得更为强大了一些。

    “元力和灵魂之力融合，对于别人来说，可是很难做到的，但对我来说，似乎并不是什么难事！”

    其实，所谓的领域，并没有那么复杂。

    天元境第九层的强者，想要突破到神通境，必须要领悟到领域境界，其实就是自身元力和灵魂之力开始融合，影响周围的空间。

    说起来并不复杂，但是，要做到从无到有，却是很有难度。

    这需要对武道境界的感悟。

    而陆尘，他修炼的龙魂天帝经，和自身的灵魂，实在是太匹配了，而他的武魂，同样是一只神兽火焰金龙。

    陆尘对于领域的控制，更加得心应手。

    这也就是陆尘如此之早便能突破到领域境界的原因。

    “再一次融合！”

    陆尘花费了三天时间，将自身的领域范围，从三丈缩小到了一丈。

    自身的元力和灵魂之力，已经融合到了几乎完美的层次。

    陆尘这个时候，才睁开了眼睛。

    “这一丈范围之内，完全受我掌控，这种感觉，实在太美妙了！”

    虽然陆尘没有尝试过，但是，他能感受到，自己对着一丈范围内的空间控制，达到了更高层次的境界。

    甚至，这一处空间仿佛和自身融为一体。

    陆尘想出现在哪里，只要在这一丈范围之内，就能瞬间出现。

    如此一来，在战斗的时候，自己的身形，可以随时变换，其速度，自然达到神鬼难测的境界。

    而陆尘这一领域，比之神通境强者，只怕更加完美。

    如今面对卫平这种实力的高手，陆尘自信，双方领域碰撞，自己或许更胜一筹。

    “使用灵石修炼还是太慢了，就不浪费时间了！”

    陆尘思索着自己如今所有的手段。

    最强大的底牌，仙器炼妖鼎，既可以炼制丹药，烹饪美味，更可以困敌，必要的时候，躲入其中，绝对安全。

    最厉害的武技，万剑诀，最强杀招。

    还有陆尘身上最可怕的一件宝物，万古长青藤，他一直没有拿出来使用，但陆尘知道，这万古长青藤的威力，极为恐怖。

    尤其这万古长青藤中，蕴含有致命的毒液，神通境之下，恐怕无人能挡，沾上就死。

    再加上自己刚刚突破的一丈领域，也是战斗的时候，一个强大的底牌。

    除此之外，陆尘最强武力的变身火焰金龙，实力直接暴涨。

    至于其他的，倒显得有些平庸了。

    虽然，对于其他人来说，依然无比可怕。

    陆尘可以独自操控七星剑阵，组成厉害的七星连珠终极杀招。

    还有一招一剑花开，以及九天明月刀法。

    还有一只坐骑龙鳞圣兽。

    只不过这龙鳞圣兽的实力一般，对陆尘来说，除了身份象征的意义，其他的就没什么用了。

    而且陆尘始终有些顾虑，这龙鳞圣兽，到底是大夏王朝皇家私养的专用坐骑，指不定对方拥有控制着龙鳞圣兽的法门。

    到时候，如果临阵反戈一击，只怕自己一不小心会阴沟里翻船。

    对此，陆尘一直小心防备着。

    论武器，陆尘除了一身极品灵器战甲，还拥有极品灵器龙魂剑，再加上刚刚从孟雄那里得到的一把战斧。

    加上其他一大堆各种上品灵器，陆尘根本不缺任何武器。

    一想到武器，陆尘顿时来了兴致。

    他直接将刚刚得到的极品灵器战斧，和自己曾经得到的一把重锤，加上其他的所有武器，全部重新投入到了炼妖鼎之中。

    炼妖鼎在陆尘的丹田之中，倒是不担心被别人发现。

    除了保留七把飞剑，其他的所有武器，都被陆尘给熔炼了。

    即便是极品灵器，也禁不住炼妖鼎那炙热无比的火焰。

    毕竟炼妖鼎是仙器。

    不到两个时辰，这一大堆武器，全部都被熔炼成了原始的材料。

    陆尘决定，干脆重新炼制新的武器。

    这把极品灵器战斧的材料极为珍贵，再加上自己得到的那一把重锤，也很是不凡。

    陆尘之所以有信心，是对炼妖鼎信心十足。

    他甚至都不需要怎么操控，只要按照自己的心意去炼制，便可以了。

    炼妖鼎会自动掌控一切。

    那些废弃的材料，实在太多了，陆尘这一次重新炼制，损失了不少。

    “炼制什么武器呢？”

    陆尘对斧头和锤子，不怎么喜欢，他只喜欢剑。

    刀也行，只不过陆尘专修剑道，倒也没什么用，虽然他修炼了九天明月刀法，可是一直没怎么施展。

    “不必追求精通百家，专修剑道即可！”

    陆尘放弃了将这材料炼制成一把武器的打算，他忽然心中一动，想到了自己掌握的七星剑阵。

    他手中的七把飞剑，几乎完全一样，虽然操控起来很是顺手，但似乎并没有完全发挥出七星剑阵的威力。

    “看来，这七星剑阵似乎要拥有配套的飞剑，才能够拥有更强的实力！”

    陆尘决定赌一把。

    他将自己的这七把飞剑，包括龙魂剑，全部都重新回炉。

    这下子，材料就更多了。

    “就炼制七八飞剑，分别以北斗七星命名！”

    陆尘心念一动，开始炼制。

    炼妖鼎自动控制火候，将所有的材料，熔炼到最完美的状态，接着开始塑形，形成一把把飞剑。

    然后陆尘控制元力，在这一把把飞剑之上刻上独特的御剑铭纹，这一把把剑就成型了。

    最后，便是启灵。

    原本陆尘的龙魂剑，是有器灵存在的，极品灵器都是如此。

    之前那把斧头，同样拥有器灵。

    只不过，陆尘重新炼制武器，却是将这两个器灵都提取出来，强行熔炼在了一起。

    如此一来，器灵是更加强大了。

    但陆尘这回却犯了愁。

    他同时炼制了七把飞剑，但是器灵，却只有一个。

    “这可如何是好？”

    这意味着，自己只能炼制出一把极品灵器，其余的七八飞剑，只能达到上品灵器的品级。

    那如此一来，自己可是白费功夫了。

    “对了，七星连珠，七剑合一！”

    陆尘突然心中一动，立即将其把飞剑，完全控制，合为一体，接着，立即将器灵与之融合。

    “成不成功，就看这一次了！”

    陆尘心中也没有十足的把握，这是他第一次炼制极品灵器，要知道，当今天元大陆，恐怕还没有谁敢说自己能够炼制出极品灵器。

    往往极品灵器都是经过无数次的失败，机缘巧合之下，才能够炼制而成的。

    或者，由上品灵器，结果漫长岁月有了灵性，渐渐形成了器灵，才升级为极品灵器。

    不过，无论哪一种情况，都不是很寻常的。

    这一次，陆尘赌上了手中所有的材料。

    一旦失败，自己将一无所有。

    “罢了罢了！即便是失去所有的极品灵器，应该对我的实力，也没有太大的影响！”

    陆尘寻思着，若是无法使用武器，施展万剑诀，似乎也是一样。

    而且，还更强大。

    只是未免有些可惜了。

    抱着这种心态，陆尘倒是冷静了不少。

    忽然，炼妖鼎爆发出一阵耀眼的光芒，陆尘感觉自己的丹田部位，都被照亮了。

    他清晰无比的感觉到，炼妖鼎中，一把极品灵器巨剑，正在不断的吞吐炙热的火焰，散发出一道道耀眼的光芒。

    强大的剑气，甚至让这些火焰不断剧烈燃烧，形成喷射状。

    “成功了！”

    陆尘只是查探了一下，就知道，自己运气不错。

    这一次冒险，还是值得的。

    “龙魂剑没了，却多了一把更为厉害的极品灵器，太值得了！”

    这把巨剑，通体呈现完美的形态，上面刻着复杂的铭纹，陆尘心念一动，这把巨剑直接分散开来，变成了七把飞剑，各自形态不同，却又如此的和谐。

    七把飞剑直接堵成了七星剑阵。

    陆尘感觉了一下，威力比之前，大大的提升。

    “这才是七星剑阵最正确的施展方式啊！”

    这七把剑，以北斗七星命名。

    分别为天枢，天璇，天玑，天权，玉衡开阳，摇光。

    这七把剑，合起来则为七星剑。

    “若有一日我离开天元大陆，此七星剑可为我七星剑派镇派之宝，或许，也不失为一个绝妙的主意！”

    陆尘脸上露出了一丝笑容。

    正待他要继续修炼龙象镇狱劲，继续提升自己的炼体境界之时，突然，门外传来了脚步声。

    陆尘睁开了眼睛。

    他知道，皇帝陛下怕是终于忍不住要召见自己了。

    若非如此，自己也不会听到门外传来的声音。

    这意味着，这房间周围的禁制已经被暂时撤除。

    他终于可以走出去了。

    “宣，青州城城主陆尘，入宫觐见！”

    门外传来了一声尖利的嗓音。

    这宣旨的公公，乃是大内总管王公公，身份极高，这一次，居然亲自前来宣旨，可见，对陆尘也是相当的重视。

    要知道，这位公公，实力极为不凡，同样也是神通境强者。

    只不过，他一直十分的低调隐忍，从不参与王朝内部的斗争，一心忠于皇帝陛下。

    陆尘对此人没什么印象。

    “臣领旨！”

    陆尘霍然起身，迈步走出了这个关闭了整整十日的房间。

