    “黄金拳帝——”看到这个黄金铠甲的老者的时候，简货郎也不由大叫了一声。

    	“是黄金拳帝——”算地道人看到这个黄金铠甲的老者，也不由大吃一惊，抽了一口冷气，说道：“他不是千年未曾露脸了吗？”

    	“黄金拳帝是谁？”小璇问了一声。

    	“了不得的大人物。”简货郎不由苦笑了一下，说道：“称得上是惊天之辈，实力之强大，不逊色于六天王的任何位。传闻说，他是黄金天拳的玄孙。”

    	“黄金天拳的玄孙？”小璇说着，看了一眼那个黄金铠甲的老者，说道：“看实力，不错。”

    	小璇这样恐怖的实力，能被她称上一声不错，可想而知，黄金拳帝的实力是多么的强大了。?	“黄金拳帝，他也是出身于黄金城呀，后来曾经找到了黄金神拳，欲拜之，但，听说，被黄金神拳拒绝了。”算地道人看着黄金拳帝，也不由喃喃地说道。

    	黄金拳帝，传闻说，是黄金神拳的玄孙，不知道是真是假，但是，可以确定的是，黄金拳帝，的的确确是出身于黄金城，也曾经是黄金城的天才弟子，实力十分强大。

    	后来，他认祖归宗，在神拳崩天地之中找到了他的老祖宗，也就是黄金神拳，欲拜于黄金神拳的座下，欲求黄金神拳传授他无敌的拳道，但是，却被黄金神拳给拒绝了。

    	世人都不知道为何黄金神拳会拒绝黄金拳帝，有传闻认为，乃是因为黄金神拳不看好黄金拳帝的资质，但，这个传闻似乎又站不稳脚，因为黄金拳帝年少之时就是天赋超凡，在同辈之中称得上是绝世天才。

    	另有一种说法认为，黄金神拳不希望自己的子孙后代成为拳奴，所以，不传授黄金拳帝任何有关于黄金神拳的拳道。

    	这一个说法，还是有根有据的，毕竟，谁都知道，一旦成为了拳奴，再也不可能离开神拳崩天地，一辈子都将会被困锁在了神拳崩天地，黄金神拳，作为老祖宗，当然不希望自己的子孙一生一世被困锁在神拳崩天地之中，毕竟，在那个时候，黄金拳帝还很年轻，堪称是年少有为，未来是前途无量。

    	还有一种说法认为，黄金神拳认为黄金城的功法都远在他的黄金神拳之上，所以，不愿意传授黄金拳帝任何拳道，让黄金拳帝安心修练黄金城的无敌功法。

    	这样的说法，也的确是有道理，黄金城何等的强大，乃是屹立万古的庞然大物，宗门之内的功法多如牛毛，绝世无双的功法也不在少数。

    	不说遥远纪元的那些始祖功法，那些远古之术，就是后来叶帝所留的道君功法，那也是震古烁今，可以说，黄金城的任何子孙，都不需要修练其他任何门派或者任何外界的功法，单是黄金城自己所拥有的无敌功法，都足够黄金城的弟子一辈子修行了。

    	但是，就算黄金神拳拒绝了黄金拳帝了，也不知道黄金拳帝出于什么原因，他留下来不走了。

    	当然，黄金拳帝并非是留在神拳崩天地之中当拳奴，他是留在了神拳崩天地之外的老城之中，不走了，在崩天城之内定居下来了。

    	说来也奇怪，黄金拳帝留下来之后，专心参悟拳道，遥空去感受神拳崩天地的无敌拳意，遥遥吞吐神拳崩天地的意劲，以绝世无双的天赋，去揣摩那传说中亘古无双的仙拳道。

    	也不知道是因为后来得到了黄金神拳的指点，还是因为黄金拳帝自己揣摩出了举世无双的拳道，最后在漫长的岁月修练之中，竟然让黄金拳帝修练成了绝世拳道，而且，拳道之强，颇有他老祖宗黄金神拳之风。

    	也正是因为黄金拳帝所参悟的拳道颇有黄金神拳之韵，使得他获得了“黄金拳帝”之称，他也在崩天城安居乐业，开宗立派，再也没有回过黄金城了。

    	也正是因为黄金拳帝的拳道与他的先祖黄金神拳颇为相像，在世间也有传闻说，黄金拳帝留在崩天城中苦修拳道，最终是感动了他的老祖宗黄金神拳，最后，黄金神拳传授给了他无上拳道。

    	如果说，这样的一个说法准确，又或者说，黄金拳帝的无敌拳道乃是从神拳崩天地之中参悟出来的，那么，黄金拳帝既是能参悟或修练神拳崩天地无敌拳道，而又没有成为拳奴的人。

    	不管如何说，总之，黄金拳帝成功地参悟了无敌拳道，而且，他留在崩天城，遥望神拳崩天地，隔空吞吐拳意，修练拳道，这也使得他成为最为了解神拳崩天地的人。

    	“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，穿透亘古的一拳，与黄金拳帝的惊天黄金拳硬撼，瞬间崩天碎地，可怕无比的拳威冲击而出，横扫十方。

    	如此双拳硬碰，威力之强大，让世人观之，都不由为之骇然失色，这样的双拳硬撞，威力太可怕了，这样的双拳一击，足可以毁灭一个门派传承。

    	就在这石火电光之间，听到“砰”的巨响之下，黄金拳帝翻飞于天，整个人都被震飞。

    	“好强大，这是谁，竟然轰飞了黄金拳帝。”看到如此可怕的一拳，连黄金拳帝都不敌，让人不由大叫了一声，不由骇然失色。

    	曾经说传闻说，黄金拳帝，不会逊色于三千道的六大天王中的任何一位，今日，黄金拳帝都被轰飞，这样出拳的人，是多么的可怕，是多么的恐怖。

    	就在这拳轰飞的瞬间，黄金拳帝身如飞魂，瞬间划过天空，纵身之间，便消失在山峦群峰之中。

    	“叮”的一声，在黄金帝拳逃遁而去的时候，他身影消失的瞬间，只见一道光芒一闪，犹如是钻石的璀璨一闪。

    	“黄金拳帝逃了。”看到这样的一幕，谁都看得出来，黄金拳帝逃之夭夭，并没有被困在神拳崩天地。

    	“好强大，是谁一拳崩退了黄金拳帝。”简货郎看到这样的一幕，也不由抽了一口冷气。

    	黄金拳帝的威名，天下人皆知，若是想一拳崩退，黄金拳帝，谈何容易之事，只怕是非要道三千他们这样的无敌之辈全力以赴了。

    	“不要忘了，神拳王朝还在，神拳王朝不知道还有多少可怕神拳活着，不知道有多少无敌的拳奴隐于神拳崩天地之中。”算地道人说道。

    	“也对。”算地道人这样的话，让简货郎不由喃喃地说道：“毕竟，神拳王朝，毕竟是可以对抗道君的存在呀，千百万年了，被犁了一次又一次了，还没有灰飞烟灭，那也是一个奇迹了。”

    	“只要神拳崩天地还在，只要仙拳道还在，只要还有拳奴，神拳王朝就不会崩灭。”算地道人说道：“这就是神拳崩天地最为诡异的地方。”

    	“谁能毁了仙拳道。”简货郎也是不由耸了耸肩，说道：“只怕是不少道君都尝试过了吧。”

    	仙拳道不灭，神拳王朝就不灭，那怕神拳王朝被一代又一代的道君犁了一次又一次，那怕神拳王朝的拳奴曾经被屠尽，但是，神拳王朝在后世都会再一次崛起。

    	“还好的是，神拳王朝也好，拳奴也罢，都无法离开神拳崩天地。”算地道人也不由感慨，说道：“否则，人世间，又焉能轮得到道三千他们称霸无敌呢。”

    	这样的话，任何人听了都会认同，因为神拳崩天地之内藏着太多可怕的存在了，那些千百万年不死的神拳，那些曾经举世无敌的拳奴，都深隐于神拳崩天地的某一个地方。

    	幸好的是，这些无敌拳奴，都无法离开神拳崩天地，否则的话，凭着这些拳奴的实力，绝对是可以横扫天下，荡扫八荒，举世无敌，单是一个道三千，只怕是无法与这些亘古的拳奴相抗衡的。

    	“刚才一拳，威力绝伦也。”就算是小璇，看了，也都赞了一声，颇有跃跃欲试之意，说道：“真的可以试试。”

    	“小姑奶奶，你不是开玩笑吧，你要去挑战神拳王朝吗？”看到小璇那跃跃欲试的模样，简货郎都被吓了一大跳。

    	“怎么，不行吗？”小璇立即瞪了简货郎一眼，拿眼睛瞅着简货郎。

    	简货郎被小璇瞪得毛骨悚然，只好干笑一声，说道：“小的不是这个意思，姑奶奶你是举世无敌，不需要与这些奴役之辈一般计较。”	

    	“对，对，对，此待奴役之辈，不值得姑奶奶出手。”算地道人也立即附和着简货郎的话。

    	他们也都害怕小璇突然发飙，去挑战神拳王朝，要知道，神拳王朝，可是能抗衡道君的存在，去挑战神拳王朝，那可是活腻了。

    	“哼——”小璇对于这样的答案，是十分不满意，冷哼了一声。

    	“你们呀，注意的点没有注意到。”李七夜淡地一笑。

    	“是什么呢？”简货郎立即问道。

    	“刚才的光芒一闪。”李七夜说道。

    	“刚才的光芒一闪。”简货郎立即想到了刚才那璀璨无比的光芒，不由失声地说道：“黄金拳帝不是去挑战神拳王朝，他是从神拳崩天地之中得到了东西。”

