    江筱便让丁海景带着周小贵去小楼那边。

    以丁海景的本事，这个周小贵为什么来京城，今天晚上肯定是可以问出来的。

    不过因为葛六桃那边肯定一直在等着她的电话，所以她就打了电话回去报平安了。

    葛六桃接了电话就赶紧问道：“怎么样啊，小小，接到了你弟弟没有？”

    江筱一听这话又是一滞。

    怎么就总说是她弟弟了？

    “外婆，周小贵接到了。”

    “那就好那就好，富琴，听到了没有？我们小小接着小贵了，你应该放心了吧？”

    江筱听到了葛六桃又对别人说的话。

    富琴，应该就是周家的人吧？

    那边一阵动静。

    一个女人的声音传了过来，“我来说两句，我可怜的小贵啊......”

    “外婆，等一下。”

    江筱想要跟葛六桃说她拒绝跟别的陌生人聊电话的，还不知道是什么人呢，这个有什么好说的？

    但是电话那头就已经换了人了。

    一道陌生的女人的声音传了过来。

    “是小小啊？让你弟过来接电话，我得好好跟他说说。”

    江筱一脸黑线，“请问你哪位？”

    “我是你......应该喊婶来着？对，你就喊我婶婶，我是小贵的娘。让他来接电话，我可担心死了喂，两天没有怎么合眼了。”

    江筱轻呼了口气，说道：“周小贵现在不在这里，接不了电话。”

    应该是叫富琴的女人，一下子就尖叫了起来，“什么？不是说你接到人了吗？那为什么没带回家？”

    那边又是一阵动静，然后葛六桃来接了电话，语气很是担忧，“小小啊，你接到了小贵，没带回家？”

    “对，没带回来。”江筱说道。

    “那你是让他住宾馆了？小小，那是你弟，一家人，四合院那里那么多空房间，你把他带回家多好。”葛六桃叹了口气。

    “外婆，我还不知道他是谁，只知道一个名字叫周小贵，不方便带回家。”

    “那是我小姨她的孙子。”

    “那好像关系跟我很远了吧？”江筱就说了这么一句。

    葛六桃一滞，好像有些伤心了，“小小啊，外婆这好不容易认回来的娘家那边的亲人，你总不好就让我就这么断了。”

    “外婆，我没有让您把亲戚断了的意思啊。”江筱解释了一句，但是下一句倒是没有接下去。

    本来她的意思是，葛六桃的亲戚，跟她的确是关系很远了。

    可是觉得这么说清楚会伤了葛六桃的心，所以她就没有说得太分明。

    “那你还是把小贵接回家吧，只是个半大孩子，不碍事的，他一个人在宾馆万一害怕或是出什么意外了怎么办？这样子我们还是没办法放心啊。”

    “外婆，不是让他住宾馆，是住老丁他们住的那边了，老丁也在那里呢。”

    听到她这么说，葛六桃也就放心了些。

    “原来是这样，但是明天还是让他回家去住比较好，我们还得跟他说几句话。”

    江筱叹了口气，“外婆，您还是先跟我说说周小贵到底是怎么回事吧，还有，现在我是把他接到了，之后准备怎么办？”

