    第173章 徐佳慧的奸计   

    徐佳慧悠悠然收回小手。

    

    她淡淡说：“你没惹我生气，我只是用这耳光，让你永远记住，你刚才说的话，从此不要再说，上头出了什么力——”   

    “你永远不知道，我也没办法告诉你，我只能说，没上头，你以为我们能搞定隐世名门？

    叶家多少高手尊者！”

    

    “我不想你害死我，也不想你害死你自己。”

    

    最后一句，充满阴森。

    

    徐少龙赶紧点头。

    

    徐佳慧欣赏着刚甩了弟弟一巴掌的小手，嘴里又冒出一番宛若鬼魅的话语。

    

    “有件事也挺重要，你对古莎莎有意思吧？

    毕竟名门千金，她本事也相当不俗，你们能结合，倒很不错。”

    

    徐少龙叹气。

    

    “姐，那娘们眼高于顶，我跟她接触了两次，她完全没把我放在眼里，话都不愿多说。”

    

    徐佳慧呵呵一笑。

    

    “这都搞不定，你配做我弟弟吗？

    如果这我都没办法帮你搞定，我配做你姐姐吗？”

    

    她像变魔法，掏出了一小罐药。

    

    手指一弹，弹了出去。

    

    徐少龙赶紧接住，犹豫不定：“姐，你这是让我给她下迷药吗？

    这可不容易，她非常警醒，我怕……”   

    没说完，就被徐佳慧打断。

    

    “没让你用普通方式下迷药，也不能在没人的地方下，你过来，我告诉你个行之有效，还非让古莎莎倒在你怀里不可的连环计。”

    

    徐少龙赶紧凑过去，在姐姐旁边坐下。

    

    徐佳慧没急着说，而是从茶几上抄起一包女士香烟，叼上一根。

    

    徐少良立刻给她点上。

    

    徐佳慧抬起一条修长纤秀的手臂，把胳膊肘搭在了弟弟肩膀上，还嘟起樱桃小嘴，朝他脸上吐了一口香烟。

    

    烟雾缭绕中，徐佳慧的神情显得非常鬼魅。

    

    她缓缓说了起来。

    

    徐少龙听得津津有味，不断点头。

    

    到了最后，他冷笑连连。

    

    “可以的，姐！我们先把叶辰收拾了，就会让古莎莎的神药集团陷入瘫痪，然后我再用这个办法，把她收了——”   

    “把神药集团并入到我们的掌心里！！”

    

    徐佳慧妖女般点头。

    

    “李鸿运要去投靠古莎莎，就让他投靠吧，他们要把玉龙村买到手，就去买吧，当我们招惹不起，就躲在一边看热闹。”

    

    “到最后，他们还不是为我们做嫁衣裳。”

    

    她摊开两条白花花的大长腿，站起了身子。

    

    光着纤纤玉足，扭着水蛇般的腰肢，走到了落地窗前，吐出了最后一口香烟。

    

    忽然，仰头咯咯笑起，花枝乱颤。

    

    声音虽然好听，但又充满无法言喻的鬼魅之感。

    

    徐少龙都胆战心惊！   

    另外一头。

    

    李鸿运跟徐少龙说了该说的一切后，悠哉游哉挂了电话。

    

    他抬头看向坐在对面的年轻女子，笑了笑说：“徐少龙好像很生气呀，但再生气也没用，因为他现在面对的敌人，是鼎鼎大名的……”   

    没说完，就被年轻女子打断。

    

    那个姑娘充满了女王范儿，冷冷地说：“李总，有些话不该说，相信你这老江湖，也清楚他的身份至高无上，绝密无比，不得妄言！！”

    

    李鸿运不寒而栗，赶紧点头说好。

    

    本来在他眼中，虽然眼前这古莎莎很厉害，但起码可以平起平坐。

    

    不过，当他亲耳听到大人物都打电话给古莎莎，让她代为成立神药集团后，就已改观，还把自己当成古莎莎的下属。

    

    他又说：“莎莎小姐，徐少龙可相当不简单，来历非常神秘，还能拿出千亿资金来打造药神集团，据说有位大人物支持他。”

    

    “他背后似乎还有另一个掌管者，这才是药神真正老板，相信我投靠了你，对玉龙村势在必得的他们，肯定不会轻易放过我们，得想好对策。”

    

    古莎莎淡淡说：“对策自然得想好，但跟我没多大关系。”

    

    李鸿运有些傻眼了：“啊，跟你没关系？”

    

    古莎莎白了他一眼，用手指敲了敲桌子。

    

    “我的重心在于，以雷霆之势，做好神药集团的一切成立工作，并在玉龙村打造中药基地，而你……”   

    她把一只手肘撑在桌面上，歪着手指一指李鸿运。

    

    “你是在我前进道路上，扫清一切障碍的人，我们各有分工，所以，跟我没关系，跟你有关系，当然，要是你做好了——”   

    “我也不会抢你功劳，该是谁的，就是谁的。”

    

    李鸿运激动得笑了起来，直点头说好。

    

    “莎莎小姐，从此我们联手，为天……为大人物好好效劳。”

    

    古莎莎点了点头。

    

    放在桌上的电话机响了。

    

    拿起话筒一听，没多久就站起身子，放下话筒，立刻朝关上的大门走去。

    

    李鸿运有些吃惊。

    

    这是来了什么大人物了。

    

    接着，古莎莎就把门打开了。

    

    外边，走来一个婀娜多姿，透出倾城之色的女子。

    

    跟古莎莎比起来，都差不了多少。

    

    古莎莎伸手就抱住她的臂膀，透出无比欢快的笑容，又朝外边一瞪眼。

    

    “以后悦舟来我这，就不用打电话通报，直接进来，这是我的姐妹呢。”

    

    来人正是沈悦舟。

    

    两个大美女手牵手，走了进来。

    

    李鸿运赶紧起身。

    

    当时在叶辰手上吃瘪后，他赶紧打听对方身份，自然知道了，天医神君的女人叫沈悦舟。

    

    天君夫人来了啊！   

    这位的身份，比古莎莎还要高很多。

    

    难怪心高气傲的古小姐会赶紧出去迎接，还笑得那么开心。

    

    李鸿运迎过去伸出两手。

    

    “沈小姐您好，我是鸿运集团李鸿运，能够见到您，太开心了。”

    

    沈悦舟下意识就要伸手，古莎莎却哼了一声。

    

    当即！   

    李鸿运赶紧把两手收回，背在背后，满脸惶恐。

    

    站在面前的，可是货真价实的天君夫人。

    

    他怎么有资格去握她的手呢。

    

    要被天君知道，肯定会把他揍个半死。

    

    李鸿运不好意思地说：“沈小姐，我看到您太开心了，一时得意忘形，您的玉手，我可没资格碰呀。”

    

    沈悦舟大为惊奇。

    

    她自然知道李鸿运的。

    

    前段时间，刚带父亲回沈家，遭到沈家上下的羞辱和欺负。

    

    特别是钱龙，还请来李鸿运手下的人，要把他们往死里整。

    

    结果呢！   

    李鸿运一通电话，就把钱龙和他叫去的人整了个半死不活。

    

    据说是青龙大将出手。

    

    沈悦舟对这件事还记忆犹新。

    

    但李鸿运好歹是顶级大佬，搞不懂他为什么要这么恭敬。

    

    古莎莎没好气地说：“李总还待在这干嘛，办你的事去吧。”

    

    李鸿运不敢反驳，对两个大美女告了个退。

    

    赶紧走了。

    

    走出门口，他才微微松了一口气，露出一丝笑容，自言自语。

    

    “古总对天君大人有点意思，现在又跟天君夫人打成一片，她不会想做小老婆吧？”

    

    李鸿运自以为掌握了个很大的秘密，得意地咧嘴笑了。

    

    也不敢多想，赶紧拔腿就走。

    

    办公室里，沈悦舟好奇地问：“李总怎么也来了这？”

    

    

