    然而，韩溪泠却是根本不理会陶从蓉的劝阻，态度十分坚决，“你到底去还是不去？”

    见韩溪泠已经动怒了，陶从蓉亦是不敢多言，道：“小姐去哪，我就去哪。”

    “那就走吧。”

    话音落下，韩溪泠已经径自走出了屋子。

    好在她的住处处于天罡宗的后方，平日里来这里的修炼者并不算多，至于帝北宸的寝宫附近出现的修炼者就更少了。

    只要她小心一些，这一路走去便能够避开很多修炼者，可能根本不会被发现。

    一路上，陶从蓉走在前边帮韩溪泠注意着周围的情况，说来，他们这一路走来倒真算是运气不错。

    只是，他们并不知道在不远处，帝北宸派过来保护百里红妆的暗卫已经将这一切都收入眼中了。

    “黑冥，我们要不要去将他们拦下来？”

    “不用了，少宗主只是让我们注意着周围动静，就算韩溪泠过去了也找不到夫人，不用担心。”

    相比于韩溪泠，帝北宸更担心的是两位殿主会对百里红妆不利。

    毕竟，这两人在天罡宗呆了这么久，其能力亦是不可小觑。

    韩溪泠一路畅通无阻地走到了帝北宸的寝殿，那原本透着紧张的小脸在抵达的那一刻亦是流露出了得意之色。

    原来，帝大哥只不过是嘴上说了一句罢了，并没有说其他的。

    “百里红妆！”

    韩溪泠喊了一声，然而却发现根本没有任何人应答。

    见状，韩溪泠不禁皱眉，当即转过身对陶从蓉道：“你去找一找。”

    陶从蓉连忙点头，“好，我这就去找。”

    随着陶从蓉去寝宫内寻找百里红妆的身影，韩溪泠亦是走了进去。

    百里红妆竟然敢不搭理她，这个女人真的以为她现在了不起了不成？

    陶从蓉迅速的打开了反革命呢，只是屋内都不曾看到百里红妆的踪影，与此同时，韩溪泠的情况亦是一般无二。

    “小姐，屋内没有百里红妆的踪迹啊。”陶从蓉脸上浮现了一抹疑惑之色。

    韩溪泠亦是皱起了眉头，“百里红妆一定是知道帝大哥离开之后她就没有依仗，所以故意躲着我。

    不过，她想躲着我可没有那么容易！”

    韩溪泠再度看向了陶从蓉，道：“继续找，一定要将百里红妆找出来。”

    只要百里红妆在这寝宫，她就不会找不出来。

    三只兽兽亦是注意到了上方的动静，这石室的设计很是奇特，在楼上根本察觉不到这石室的存在，而在这石室中却能够清楚地了解到上方的动静。

    “那韩溪泠果真是贼心不死，帝北宸不过刚走，她立马就找上来了，真是奇葩。”

    小黑眼中难掩厌恶之色，如今在揭露了韩溪泠的真面目之后，她所表现出来的一切都令人作呕。

    “没关系，就让她在上面找吧，反正也找不出一个所以然来。”百里红妆淡淡道。

    如今的韩溪泠一定是气急败坏，只想找到她出一口气，而一旦韩溪泠找不到她，只怕会更加生气。

    对于这种情况，她亦是喜闻乐见。

