    肃穆的大厅中央摆放着一条非洲柚木长桌，二十八张椅子在两侧并列排开，长桌的尽头是一张主位，刀削般的年轻人端坐在那儿，后方的炉壁上挂着一张写着“狮”字的狂草。

    这里是狮心会，卡塞尔密党中继十字蔷薇会后的最强兄弟会，也是卡塞尔学院最古老的学生团体，没有之一。

    狮心会名字由来为“释放狮子心的人”，即为释放勇气之人。

    在秘党那个年代，初代狮心会会长梅涅克·卡塞尔认为，人类能以弱小的力量与强大的龙族对抗，正是因为人类内心里潜藏着无尽的勇气，初代狮心会便应运而生。

    狮心会发展到如今的卡塞尔学院时期，虽然早已与往日的荣光相去甚远，在人数上也不能与学生会相比拟，但里面为数不多的社员无一例外都是能以一当十的存在、堪称精英中的精英！

    而站在他们顶端的，便是楚子航。

    此时死一般的寂静笼罩着狮心会的大厅，每位社员的脸上无一不挂着凝重而复杂的神色，如丧考妣的模样就像是被敌军围城而为城中妇幼苦苦堪忧的将士们。

    “会长，你的意思是，你不参加自由一日了？”有坐在长桌中间位置的黑风衣年轻人忍不住出声询问。

    “不一定，我不确定能不能赶得上。”楚子航淡淡地说。

    其实楚子航只是在早上把【出任务，可能没办法参加自由一日】的消息发给了苏茜和兰斯洛特，可这俩家伙硬是要召集所有社员来一场大张旗鼓的会议，颇有一番会长一去兮不复返众壮士送别英雄的架势。

    “会长的师弟呢，那位‘S’级的路明非，他会参加吗？”副会长苏茜望着楚子航问，她一手拿着黑色的钢笔，一手捧着一本会议记录册，像极了霸道总裁身旁的给力秘书。

    “路明非会和我一起出任务，他可能也不会参加。”楚子航说。

    此话一出，狮心会的诸人望向会长大人的眼神都或多或少藏着一些“你们不对劲”的看法。

    毕竟他们都不是2G网，大家都会在守夜人论坛上快乐冲浪，那上面关于两人传的沸沸扬扬的各种猜疑和耽美文大概只有瞎子才看不到吧？

    会长大人不会真的和他的学弟……

    “关于我和路明非的流言，我只能说……纯属胡扯。”

    饶是楚子航这么冷清的性子也顶不住一屋子异样里藏着暧昧的眼神，他扯了扯嘴角略显生硬地解释。

    “会长，这个不重要……”

    另一侧副席上的兰斯洛特嘴上这样说，脸上却是一副“不论会长你怎么狡辩，我们都不会信”的表情。

    “重要的是，假如你赶不回来的话，那自由一日上由谁来牵制恺撒呢？”兰斯洛特微皱的眉间里藏着凝重。

    上一届的自由一日，狮心会常年垄断的桂冠被凯撒所率领的学生会瓦解，他们因此失去了诺顿馆的使用权，一同失去的还有狮心会那一直以来独一份的骄傲。

    虽然学院里没人敢因此瞧不起狮心会，但他们终归心有不甘啊，败北意味着屈辱，属于狮心会的荣耀之上蒙盖的那层阴影只能用胜利来洗涮！

    他们分析过，有楚子航坐镇的狮心会对抗学生会的胜率不小，两位主将互相牵制，哪怕是学生会在人数上占优，他们其余人也都是能一个打好几个、为了属于狮心会的荣耀抛头颅洒热血的好汉！

    但楚子航一走，他们瞬间就没了主心骨，就像珍珠奶茶没了奶茶、蒜蓉烤虾没了大虾、开了方便面没有调料包……

    “恺撒不需要人来牵制，如果我和路明非都不参加的话，凯撒多半也不会参加。”

    “为什么？”兰斯洛特不禁问道。

    “因为他这人的骨子里，满是愚笨的正义。”楚子航轻声说。

    在路明非来到卡塞尔学院之前，恺撒和楚子航称得上是彼此唯一的对手，他们互相之间交手战斗不下百次，胜负各有。

    有人说过，最了解你的人往往不是你的朋友，而是你的对手。

    所以没有人比楚子航更了解凯撒，哪怕是站在敌对的立场，那家伙也正直得有些犯蠢。

    你要是断了一只手他就绝不会用两只手和你战斗；你要是快死了，他甚至还会亲自送你去医院为你垫付医药费，等你养好了再打也不迟。

    那个嚣张的贵公子不满意加图索家为他安排的一切，却独独把骄傲继承得淋漓尽致，他跋扈到了极点、却也正义到了极点，骨子里流淌的都是公平与豪气。

    “那你这次的任务呢？危险系数高吗？”苏茜还是忍不住问出了这个与会议不大相干的偏私人的问题。

    “还不清楚，不过应该……还好吧？”楚子航有些不确定地回答，毕竟他也还不清楚路明非其实是要拉着自己往龙潭虎穴的地方冲。

    嗯，三峡水下的龙王寝宫，没有比这更名副其实的龙潭虎穴了吧？

    “我不在的这段时间狮心会照常训练，由兰斯洛特负责，如果我能赶回来就和你们一起战斗。”楚子航站起身，并吩咐。

    楚子航从主位遥遥走向狮心会大厅的正门，每一位社员都挺直了腰杆，当他经过时向他行以肃穆的注目礼，这副场景像极了狮群以崇敬的目光目送从他们之间穿过的狮王。

    楚子航拧开了雕刻着狮子花纹的金属把手，推开那扇厚重的红色沉木门，金碧的阳光迎面扑来。

    “会长，请平安凯旋。”兰斯洛特率先站起身说。

    “会长，请平安凯旋！”所有狮心会的社员“唰”的起身，两排漆黑的长风衣摆动，像是两条翻腾的黝黑巨蟒，他们动作整齐划一，声势浩大到仿佛要把狮心会会馆的屋顶掀飞！

    “会长的排面真足啊师兄！”路明非靠在狮心会门口洁白修长的立柱上看着推门而出的楚子航，心里却不由腹诽道看来诺诺那女人说的也不全是错的，至少狮心会的这些家伙们的中二之魂确实浓郁到让他都感到窒息。

    “去图书馆吧，校长和执行部的人在那等我们。”

    “师兄，你怎么说服的执行部那边？”

    “我没说服他们，我只是问他们最近缺不缺人，然后他们就一副欢天喜地的样子让我等通知。”

