    妖童事件只不过是魔河湾恐怖传说中的一个，这片地方在风水上也很有问题，前方大湖被周围三座大山包围起来，这三座大山的轮廓就像是三位头戴奇怪王冠的君王，然而却不是凡间君王，是十殿阎罗内的三位，所以整个魔河湾从风水上讲叫阎罗脚前，聚阴出怪，这种地方一般阴气很重而且容易出现怪事，夏日里出来个鬼火游魂之类的一点都不稀奇。

    我们到了魔河湾的时候是比赛开始前的一天，魔河湾旁的几个村子已经被段老控制的财团包了下来，在比赛前是不允许进去的，如果你用航拍器无人机探查，或者想要偷偷潜入进去看个究竟，那必然会遭到段老手下高手的围攻，我们到的那天就见到好几架无人机被打了下来，两个不知道是哪个宗族派来的探子被段老的人抓住，不容分说直接打断了手脚丢到了县医院的门口。

    由于村子不让进，我们就在凤城落脚，可惜凤城镇本来就不大，镇子上一共只有三间宾馆和一个招待所，全都住满了人，所以不少老板都直接高价买了当地人的房子，我听说当地的房价已经被炒到几万一平了，就算不买租房的钱也贵的离谱。

    我们几个男的倒是无所谓，可以在车子上休息，实在不行就找个网吧对付一夜，但小羽伤势还未痊愈虽说可以下地走路，但还是非常虚弱，加上舟车劳顿就更萎靡不振了，我本来是让她留在穆林家别出来，让大牛和鹿猿在家里看着她，平时帮个忙什么的没问题，可她不愿意非要跟过来。

    说到底小羽这孩子还是太要强，现在问题来了，我们可以在网吧对付一宿小羽不行，我们还是得找地方下榻。

    我去问了几户还有房间的民宿，一晚上直接开到了两千多，我正打算咬咬牙付了这钱，忽然听见路边有人喊我，我抬头一瞧喊我的人还有几分眼熟，那人走过来的时候我才发现，他不就是周前辈的一名随身弟子吗？

    之前酒会的时候此人跟在了周前辈身边，不算瞩目不过应该是周前辈信任的弟子。

    “你好，看来周前辈已经到魔河湾了啊？”我笑着打招呼。。

    那人一愣，似乎觉得我还记得他有些惊讶，然后冲我一抱拳说道：“对，家师昨天便到了魔河湾，今早吵着要抽烟，我刚刚出来给他老人家买烟来了，您如果有时间的话可以随我来，正好家师这几天总嘟囔着要见见你。”

    我一听这话心中盘算，周前辈肯定不会和我一样租房子住，多半是买了当地人的房子，这样一来隐蔽性安全性都能保证，如果我可以住到他老人家的房子里，那安全方面肯定不用考虑，小羽也能得到比较妥善的安置，他老人家说不定还可以指点我修炼，这不是一举多得的好事吗？

    我这么想着马上冲对方点了点头说：“那太好了，自从酒会一别我就总想起周前辈，不如我现在就跟你过去吧，可惜我两手空空没准备给周前辈的礼物。”

    面前周前辈的弟子想了想后拿出了刚刚买的两条烟塞给我，然后说道：“师父喜欢这个牌子的烟，我跑了整个凤城才找到一家店买这个烟，你拿两条过去，一会儿就说是给我师父准备的，他老人家就吃这一套保证开心。”

    我一愣，接过烟正要给钱，他却摆了摆手说：“师父上次见了你之后就总在我们几个面前夸你，说你有他年轻时候的风范，我们几个师兄弟还有人不服，今日你能一眼认出我这么一个存在感这么弱的人，说明你的确有过人之处，以后必定是圈子里的大能之辈，还希望将来你能多多提点。”

    我拿着烟又多看了此人几眼，心中暗道：这人情商好高啊，将来肯定是个人物。

    “那我就不客气了，对了，兄弟怎么称呼啊，方便加个微信吗？”

    “我叫周浅，从小跟在师父身边，这是我的微信号……”

    跟着周浅一路走到了当地一间颇为气派的三层楼房门前，经过门口岗哨的盘问和检查后才能走进房子里，周浅让我在这里等候他先进去通报，等了大概五六分钟我突然听见屋子里传来一声大喊。

    “哈哈，小陆来了啊，欢迎欢迎。”

    我抬头一瞧，便见周前辈穿着老头衫和人字拖大踏步走了出来，这个样子哪里能看出半分顶级高手的模样，见他走过来后我急忙鞠躬行礼，然后将两条烟递了过去，周前辈看了一眼后大笑道：“哈哈，小陆有心了，居然知道我喜欢这个牌子的烟，比我这些不成器的弟子强多了，来，跟着我到屋子里聊聊。”

