    吃饭期间，包厢里很安静。

    夏思妤和沈清野基本上没怎么说话，因为俩人都不时地咬着筷子直勾勾地看着黎俏和商郁。

    对面，女孩小口小口吃着饭，跟吃猫食差不多。

    身边的男人不停给她夹菜，顺便把她不吃的配菜都挑了出来。

    他们二人之间莫名有种外人插不进去的默契和牢固。

    夏思妤又一次想到了云厉，精美可口的食物也变得味同嚼蜡起来。

    至于沈清野，这种场面见过几次，基本上免疫了。

    但不可否认，黎俏和商郁的相处模式，还他妈挺赏心悦目的。

    饭后，商郁看着小口喝茶的黎俏，抬手在她的头顶揉了揉，“我去趟公司，忙完再去接你。”

    黎俏的茶杯顿在嘴边，她侧首和男人对视，他眼神专注而坦荡，又卷着轻易能捕捉到的温柔。

    她心头微动，太了解他的用意了。

    公司有事只是借口，他是在给他们三个创造单独相处的机会。

    毕竟夏思妤和商郁不熟悉，沈清野又碍于他父亲的关系，对商郁颇为敬畏。

    他在场，那俩货根本放不开。

    黎俏眨了眨眼，浅笑应声，“我送你。”

    商郁的手掌顺势从她的头顶落在了她的腮边，抚摸了两下，就撑着膝盖站了起来。

    黎俏送他出门，夏思妤望着他们的身影，眼底流露出少见的羡慕。

    爱情啊，真是毒药。

    连冷冷清清的小七崽都变成了贴心的绕指柔。

    夏思妤无意识地轻叹一声，沈清野窝在椅子中翘着二郎腿，不放过任何挖苦她的机会，“你唉声叹气也没用，商少衍的心里只有俏俏。”

    “沈老狗，我发现你不说话的时候，挺像个人的。”

    夏思妤嘲了他一句，端着杯子呷了口茶，心情莫名有些低落。

    过去这些年，突然间有种迫切到难忍的心情，想要……见一见云厉。

    ……

    当晚，娱乐城，高级会所。

    黎俏三人坐在色调昏暗的会所套间里，前方的巨幅屏幕还播放着舒适的音乐，环境典雅又高奢。

    这时，服务员送来了酒水和果盘，夏思妤顺势打开几罐啤酒，往茶几上一放，“来吧，今晚上不醉不归。”

    总共三十多罐啤酒，外加五瓶野格。

    黎俏看了一眼，挑了下眉梢。

    而沈清野则面无表情地看着夏思妤，“你是想不醉不归还是想酒精中毒？”

    夏思妤抄起啤酒罐递给黎俏，闻声转眸看着沈清野，“你是故意扫兴还是想打架？”

    沈清野一声不吭地拿着啤酒罐开始往嘴里灌。

    三人聚首，虽说是值得高兴的事。

    但往事盘踞在心头，又带了些说不出的伤感。

    黎俏不紧不慢地喝着啤酒，四周的壁灯落下唯美又昏沉的光蓝色光晕，一罐啤酒喝完之后，沈清野飘了。

    “俏俏，商少衍这男人那么强势霸道，你跟他在一起累不累？”

    黎俏捏了下啤酒，面色淡淡地看着前方的屏幕，“不累。”

    “拉倒吧。”沈清野轻嗤，“你不累，我看着都累。

    他那种男人，不仅霸道而且占有欲极强，你现在是没惹到他，不信我就把话放在这儿。

    但凡有一天你身边出现了另一个对你很重要的男人，你看他会是什么反应。”

    原本沈清野的酒量很好，但今晚心情压抑，以至于越喝越醉，说话也没了顾忌。

    他头脑很清醒，却不愿让自己清醒。

    所以这番话说出来，也多少带着赌气的成分。

    对商少衍，也对他自己。

    所以，这个时候的三人谁都没想到，沈清野废话连篇却终是一语成谶。

    足足两个小时，他们不间断地喝酒，不冷场地聊天。

    从过去聊到未来，从彼此的糗事聊到了边境的那些年。

    聊着聊着，全喝多了。

    三十罐啤酒没了，五瓶野格空了。

    沈清野又哭又笑，掩盖在酒醉皮囊下的，是丝毫不敢表露心迹的情怀。

    他知道，他该放弃黎俏了。

    因为夏老五说的没错，七子的约定，不能破坏。

    可以不要命，不能断了情。

    时间一晃，半夜十一点，夏思妤摇摇晃晃地去了洗手间。

    她背靠着门板，也挡住了包厢内轻缓的音乐声。

    拿出手机，晃了晃头，打开通讯录，找到了隐藏在最下面的一个电话号码。

    备注是一个符号，[心碎]。

    夏思妤迟疑了很久，在理性和感性的拉扯下，时间变得慢而长。

    终于，还是鼓起勇气按下了通话，她把手机送到耳边，屏息听着那头的声音。

    几秒，或许更短，男人深沉而淡凉的嗓音传了过来：“哪位？”

    云厉啊……

    夏思妤几乎是瞬间就红了眼眶，隔了一千多个日夜的声音，陌生又熟悉。

    她哽咽着捂住嘴，没有说话，连呼吸都停了。

    云厉蹙眉看了眼陌生的来电，语气又低沉了几分，“说话。”

    还是他。

    除了在黎俏面前拥有绝对温良的好脾气，对待其他人总是淡漠的疏远。

    酒醉的夏思妤，恍恍惚惚地听到了手机里断线的提示音。

    眼眶微红地望着某处怔怔出神。

    三年，很短，又很长。

    短到她能清楚地记得他的声音，却也长到他已经把她的电话号码……删掉了。

    夏思妤并不知道，云厉不是删掉了她的号码。

    而是……从来没有储存过。

    ……

    黎俏喝醉了，开天辟地头一遭。

    当商郁抵达娱乐城接她的时候，她正坐在包厢里，双腿交叠搁在茶几上，一手拿着酒杯，一手拿着啤酒罐，左一口右一口，跟喝水似的。

    沈清野已经醉的不省人事了，趴在沙发上哼唧着别人听不懂的歌词。

    夏思妤看上去是最清醒的一个，正拿着手机有一下没一下地戳着。

    所以她也根本不知道自己在这天晚上，给云厉打了八十多个电话，隔几秒就打一个，然后听到响铃就挂断。

    而远在佣兵总部的云厉正面色阴沉地看着手机震动、挂断、再震动、再挂断……

    他两侧的太阳穴突突跳着，并且连夜吩咐手下去查查电话号码是哪个仇家的。

    打打杀杀他奉陪，三更半夜的折腾人，这他妈是什么变态手段？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

