    玛力露丽会醒的这么快完全出乎了大黄蜂双人组的意料。

    畏缩、眩晕这类的效果跟精灵精神力、胆魄、战斗意志等因素息息相关，和实力倒不是直接挂钩。

    大黄蜂的双人组有预测过玛力露丽的实力不弱，但他们怎么也没想到一只看起来还没有完全成年玛力露丽在意志和精神领域竟然也会如此强大？

    她还是个孩子啊……

    你们平时都给她进行了什么样的训练？

    这一刻白鹰的双人组甚至想给精灵保护协会打举报电话了！

    只有场上的玛力露丽自己知道：刘家明其实还是宠她的，她的训练时长相较队里的其他精灵并不多。

    可数量少，架不住质量高啊！

    天天直面陈牧冰冷的杀气和剑锋，感受甲贺忍蛙惊人的自律和认真，时不时再被老喷、阿影这样曾经天王级的老前辈指点一二。

    玛力露丽虽然年幼，却早已见惯了大世面，等闲一个大逼兜还不至于让她懵逼多久。

    随即她一把抓住了白海狮的尾巴。

    将对方从对面的水池半场拉回到己方这边坚硬的岩石半场。

    “玛力露丽，使用摔打！”

    得令之后玛力露丽用软糯的萝莉音娇喝一声，手里一点儿都不含糊。

    抓住白海狮的尾巴，瞬间将其抡过头顶，重重砸在面前的岩石地面上，发生“砰”的一声巨响。

    白鹰的解说见到这一幕都止不住颤抖了一下。

    现场有观众也蒙圈了。

    “摔打是这么用的吗？怎么好像和我学的不太一样？”

    正常一般系的“摔打”技能应该是用自己的尾巴或者藤鞭一类的造物抽打敌人，造成伤害。

    只是这次玛力露丽没有挥舞自己的尾巴。

    而是改成了挥舞白海狮的尾巴！

    尽管这样一来技能附带的一般系能量就没法灌注到敌人身上了，少了一层能量伤害，但物理伤害的效果却肉眼可见的效果拔群！

    被砸在坚硬岩石地面上的白海狮全身肉质都在像波浪一样颤抖，浑身上下没有一处不麻……

    技能效果堪比刚刚他自己使用的“击掌奇袭”！

    只不过刚刚白海狮那个是靠技能特效，而现在玛力露丽的这个纯靠力大砖飞！

    此刻不少其他地方的职业选手都看出了。

    “这只玛力露丽的大力士特性开发的相当深入啊。”

    “这个年纪力量就已经到这种程度了，等到她成年，身体发育到巅峰期，可以想象这肯定又是一只可怕的队长级王牌。”

    “这个人我查的好像才打职业没多久吧？东煌的新生代，怎么突然间变得这么生猛了？”

    如果说罗御魂、陈牧是让其他联盟看到了东煌今年的崛起，那么梅雨桐、刘家明这些双打新人就是让这些人看到了东煌未来的潜力！

    很难想象这是那个在过去很多年间都沉寂的仿佛一潭死水的东煌竞技圈！

    “淦！为什么这么受天命眷顾的会是东煌呢？！”

    说这话的无疑都是白鹰联盟的观众。

    因为同为世界三极，今年冠军杯到目前为止的表现，白鹰真的差了东煌太多太多。

    同为一号种子，雪落星霜这边都已经确定出线了，而白鹰的无畏战队目前还不是小组第一。

    就连当下这场，他们也仿佛能感觉到希望在一分分的流逝……

    因为场上，玛力露丽打的异常强势！

    她尽管年纪小、技能目前还不多，进攻手段有限。

    可她力气是真的大啊！

    论特性的开发程度，恐怕就连陈牧的王牌都不及她。

    这或许也是当初在月牙湾保护区，那只年迈的玛力露丽外祖母会如此看中这个小家伙的原因——

    因为技能学起来相对容易，而特性的深度开发却很困难。

    从来都是主动技能的熟练度好练，而被动技能的熟练度难升。

    刘家明的这只玛力露丽要学的东西当然还有很多，可她现在已经拥有了足以羡煞绝大多数精灵的底蕴。

    她的大力士特性，是真的大力士！

    大力到一拳甚至能让体重百倍于自己的冰雪巨龙都踉跄后退！

    她和活力特性的波克基斯配合在一起可谓是相得益彰，两只精灵都是大力出奇迹的类型。

    可怜的白海狮承受集火，在第一波“击掌奇袭”之后，整场都没再有什么高光表现，全程被玛力露丽锤到自闭。

    白海狮擅长的冰系和水系招式打玛力露丽效果都不好。

    哪怕是想躲进己方这边的水池半场都没有用，因为玛力露丽一样会游泳，潜水照样能把他拽回来。

    上天无门，下地无路。

    到头来白海狮悲催的第一个出局。

    之后梅雨桐和刘家明开始正义的群殴，体型大难以闪避的冰雪巨龙也同样难以招架。

    最终这局比赛时长并不算长。

    但留给白鹰粉丝的沉默时间却很长。

    雪落星霜大比分反超了！

    这绝不是一个好消息。

    因为这将意味着他们最好的结果也只能带着仅仅一分的领先进入队长战。

    可一分，够吗？

    陈牧此前的连胜、在灰烬沙海活动闯出的偌大名声、加上不久前刚刚结束的A组的比赛，都在向全世界有力的宣告着——

    今年东煌这几位负责队长战的选手是真的可怕！

    这份威慑力，让他们根本不敢把一分的领先轻易当做优势。

    这种感受就和此前东煌职业联赛上，那些中游队伍在面对魔都战队时的感觉一模一样！

    队长战开始前哪怕领先一两分心里依然慌得不行！

    过去威吓那些队伍的是罗御魂！

    这回终于轮到陈牧了……

    而之后大黄蜂最后上场的这对双人组还算争气，置于死地而后生，成功为队伍保留了仅存的一点希望。

    他们赢下了宁霜和宁雪。

    这样一来大黄蜂确实如他们所愿带着一分的微弱领先来到了队长战环节。

    可是光看对面队长上场时的表情就知道：他们心里一点儿都没底啊。

    对比战绩，陈牧到目前为止的队长战还一场未败！

    而对手却已经接连失利好几回了。

    更不用说这是C组的最后一场比赛，没有任何顾忌，也不需要保存精灵体力。

    放手一搏，大黄蜂的队长心中苦笑。

    这特么是在把我往死路上逼啊！

