    正如同妖魔所说，整个刹血门中人，皆是魔族。

    这群人全都是在上古时期，魔族入侵之时，所遗留下来的族人。

    这些族人一直小心翼翼的在人群之中生存，直到最近几年，才是在这副门主的召集下，集中在了一起。

    这圆柱乃是当时的魔族族人遗留下来的通界魔器，乃是由魔界中最为坚固的火魔铁所制成，因此就连那天心剑气都无法摧毁。

    而身为魔族，这魔气的流动，都是完全可以感知到的。

    正如修士，若是有人能在灵力如此浓郁的地方隔绝灵力行动的话，修士自然也能够通过感知到何处有灵力被隔绝而发现那人的踪迹。

    因此，此刻的李哲，便是完全处在这副门主的感知之下，根本连一丁点的隐匿都没有！

    饶是李哲如今已是全力隐藏自己的踪迹了，都完全没有任何的作用！

    当然了，如今的李哲，自然是无法知晓这一点的，一转眼，他就已经是再度来到了当初那引天宗的位置。

    在这里，是李哲空间传送的极限距离，他想从这里，直接一次性通过空间移动，直接离开丛山域，这样一来，也能够直接避免与刹血门众人的纠缠。

    连那妖魔的实力都能够提升这么多，如今那副门主若是展开全力的话，恐怕实力会在紫府境之上！

    这般实力，可不是李哲能够面对的。

    而与此同时，距离丛山域约莫五百里之外的一个城镇之内。

    如今这个城镇中的居民，已经全都是在天心派的指引下，撤离了这个城池，如今整座城池之内，全都是天心派的弟子！

    当初天心派在第一时间就已经是发现了这丛山域的异样，身为天南境第一正道宗门，他们自然是不可能毫无作为的。

    整个城池之内，如今共有百名天心派弟子，这些人全都是天心派之内，金丹境之上的内门弟子。

    虽说实力只有金丹境，但是因为天心派的功法原因，他们都是懂得阵法之道的，互相之间，可以三人一组展开阵法。

    各自合力之下，便是面对金丹境后期的高手，也未必会落入下风。

    而如今，在这城池中央的城主府之内，由天心派掌门，带着四名长老在此坐镇。

    如今他们的身前，则是摆放着一张地图，这地图，正是丛山域的地图，不过这并非是普通的地图，而是一件法器。

    如今整个丛山域的区域，皆是被一道血红色的雾气笼罩，而这雾气所代表的，则是魔气！

    而在这雾气的边缘，也就是刹血门的位置，亮着十余个红色光点，这些光点，自然代表的是刹血门中的众人了。

    “掌门，我等为何不直接杀将过去，难道要看着魔界通道连通嘛？”

    就在这时，一名长老皱着眉头，对着这天心派掌门问道。

    闻言，天心派的掌门微微摇了摇头，轻声道：“如今魔气正盛，那些魔族在魔气之内，实力大涨，这时候过去，我们讨不了好处，况且，有更简单的方法，可以解决他们。”

    听着这掌门的话语，一众长老都是一脸疑惑的偏过头来，看向了自家的掌门。

    “到底只是些魔族余孽而已，他们恐怕自己都不知道，魔界通道连通之时，会有一个致命的弱点出现！”

    看着这地图上的丛山域，这掌门的嘴角露出一抹冷笑，低声说道。

    也就是这时，地图中突然亮起了一个黄色的光点，出现在了丛山域的中间。

    看着这光点，在座的众人皆是一愣，互相对视了一眼。

    “莫非……是有哪位侠义之士，直接闯入这其中了？！”

    见着这黄色光点亮起，这掌门微微一愣，低声喃喃着说道。

    而此刻，李哲沉吸了一口气，身前空间波动涌起，紧接着，他猛一迈步，伴随着一阵空间气息露出，李哲的身形也是消失在了原地。

    与此同时，那刹血门的广场之上，那副门主的眉头缓缓皱起，冷着声音道：“还想跑？！”

    说话间，他直接是对着身前虚空一抓。

    一刹那间，他的身前便是起了一阵的空间涟漪，紧接着，李哲一脸错愕的出现在了刹血门众人的身前。

    “哈哈！小子，还想跑？！”

    “何人胆敢入我刹血门营地！”

    “哈哈，便是你小子让妖魔和恶鬼栽了跟头？！”

    一瞬间，刹血门的一众长老先是一愣，随即便是一个个朗声笑道。

    这些人说话之间，各自的威压也是骤然散发了出来，包括那副门主的威压，几乎同时降临在了李哲的身躯之上。

    轰！

    一刹那间，李哲脚下的土地便是起了一长排龟裂纹路，李哲也是双膝一弯，险些在这轰然降临的威压之下跪倒。

    不过李哲还是强撑着，站直在了前方。

    这威压虽说恐怖，但是对比起那紫府境之上的威压，还是差了那么点意思，至少光凭这威压，还无法让李哲失去战斗力！

    刚刚李哲在空间行走之时，猛地感觉到一股极其强烈的冲击，直接将他从空间行走的状态中抽了出来，直接出现在了这刹血门众人的身前。

    此刻顶着这刹血门众人的威压，李哲的脸上只剩下了一抹惨笑。

    饶是李哲对于自己的实力极其自信，但是面对着这十多个元婴境的长老，加上一个紫府境的副门主，李哲也是知道，自己是毫无胜算的，甚至连逃跑，恐怕都已经是一种奢望了。

    只是，饶是死，李哲也不允许自己死得毫无尊严，此刻那禁灵清气怀绕在周身，李哲气息一振，一道真龙虚影直接环绕在了他的周身。

    “哼，一群妖魔鬼怪而已。”

    李哲冷眼看着这刹血门的众人，冷笑着说道。

    听着李哲的话语，顿时便有几个长老的面色一寒，便是要对着李哲出手。

    不过这时，那副门主却是轻轻挥了挥手，淡笑着说道：“先不急，我先问他几个问题再说。”

    到底这副门主在他们中间还是有着十分的威严的，此刻这话语一出，那几名长老便是对着李哲冷哼了一声，暂且放下了动手的念头。

    而李哲则是冷眼看向了这个副门主，并没有想要说话的意思。

    这副门主却是直接无视了李哲的表情，饶有兴趣的说道：“不过金丹中期巅峰的实力，你是怎么把妖魔解决的？”

    “呵，他实力不济罢了。”

    闻言，李哲冷笑了一声，嘴角露出了一抹嘲讽之意。

    看着李哲的表情，这副门主只是淡笑了一声，并没有回应，而是继续问道：“我可是亲眼见着你进那禁灵荒漠的，那荒漠之内，有什么东西吗？你是怎么出来的？”

    李哲看着这副门主，一言不发，他是不准备回答这副门主的任何问题了。

    反正在李哲看来，自己今天已经是必死了，他可不相信，自己杀了这刹血门的两名长老，这副门主还能让自己活着出去！

    果不其然，这副门主看着李哲，轻声道：“你今天已经是必死无疑了，不过，你若是好好回答我的问题的话，我倒是可以让你死得毫无痛苦。”

    “怎么个毫无痛苦？”

    李哲看着他，轻笑着问道。

    “哈哈，以我的实力，只需一瞬间，便能让你死去，你绝对感知不到任何痛楚，来吧，跟我说说。”

    这副门主看着李哲，轻笑着说道，说话间，他的双眼猛地闪过一道粉红色的光芒。

    魅惑之术！

    这是基于幻术改良出来的魅惑之术，并且，这也是魔族的天赋技能之一！

    这副门主的实力，如今在魔气的加持之下，已是有紫府境中期之威，在这般实力之下施展的魅惑之术，其威能自然强悍。

    加上李哲压根没有防备，此刻在这一瞬间，双眼猛然失神，直接是双眼无神的站立在了原地，呆呆的看着这副门主。

    见着李哲这幅模样，这副门主冷哼了一声，淡笑着说道：“哼，区区金丹境，也想和我谈条件。”

    听着这副门主的话语，那一群长老皆是朗声笑了起来。

    而这副门主抬起头，看向了李哲，淡声问道：“你叫什么名字？”

    “李……龙天。”

    李哲双目无神，低声喃喃着说道。

    他神识虽坚，不过面对着这等级别的魅惑之术，还是无法从中脱出，不过还是强行报出了自己的假名。

    “龙天，呵呵，告诉我，你在那禁灵荒漠之内，到底有什么样的境遇？”

    那副门主看着李哲，淡笑着说道。

    闻言，李哲看着他，张口道：“我进入那禁灵荒漠之后，便是发现……”

    只是，说到这里，李哲的面色突然一滞，一股清灵之意直接是从外部传入了他的脑中，强行中断了这魅惑之术！

    “谁？！”

    那副门主面色一惊，猛地抬头，看向了旁边那血色灵力墙壁之外！

    只见一个人影飘飘然的站在那血色灵力墙壁之外，面带冷意的看着这副门主，淡声道：“天心派，张明之。”

    “天心派掌门？！”

    听着这名字，副门主瞳孔一缩，瞬间站起了身形！

