    曹演本就是他们的老子，爷爷，更是一手缔结曹家辉煌之人，岂能任由此人辱骂？

    还是当着他们的面，这就更不能忍了。

    当然，他们也下意识的忽略了雷禀被曹演射爆一只手臂的事情。

    不过曹演却是直接喊停，叫住蠢蠢欲动的儿子和孙子们，随手将震天弓立在一旁，看着因为疼痛和恐惧而陷入绝望的雷禀，威风凛凛道，

    “雷禀，今日我是要你回去传话，才留你一条狗命，现在滚吧。”

    眼神霸道，浑然没将雷禀以及其背后的北宁侯府雷家放在眼中。

    雷禀悲愤无比，恨不得将曹家满门诛灭，却也不敢继续放肆，几乎要将一口钢牙咬碎，稍微控制了一下伤口，止住流血，便踉跄的走出大屋。

    曹湛此时担忧的不行，雷禀刚刚出门，他便急切道，

    “爷爷，为什么不杀了他？若是他现在回去，一定会说动雷家和杨家来攻打咱们，现在根本来不及转移族人们。”

    曹家的确是有一条退路，只要进了云雾山，有那个被称作曹演大哥的怪物庇护，的确没必要害怕雷家，但前提是，他们得能进的了山才行。

    万一雷禀回去后，立即召集人手杀来，他们曹家说不得会损失惨重，尤其天公不作美，积雪重重，山路都被封死，也为他们的转移工作带来不少困难。

    曹湛的父亲，叔叔们，还有四个弟弟，也是瞪着牛眼，满心不解的看着曹演。

    虽说出了口恶气，霸道的怼了回去，但这留下的隐患也太大了吧。

    曹演冷哼一声，猛然站起雄壮的身躯，握着震天弓的手掌咯吱作响，

    “愚蠢，若是真将雷禀杀了，那才是祸事，现在让他回去，才能给咱们准备的时间，湛儿，你能明白爷爷的用意吗？”

    曹湛算是一众曹家人里边比较有头脑的，沉吟片刻，眼神一亮，说道，

    “我明白了，若是按照我所说，将雷禀直接留在这里，雷家的人也会很快知道雷禀凶多吉少，很可能立即行动，对咱们下手。”

    这是很简单的道理，雷禀来曹家，其实就是为了传话，试探曹家的态度，花不了多少时间，若是今晚都没回去，事情便可能败露，届时雷家很可能因为错估实力，而对曹家展开进攻。

    “但现在爷爷展露实力，明明可以一招便射杀雷禀，却偏偏饶他一命。

    如此向雷家炫耀武力，使他们投鼠忌器，暂时不敢冒犯，或许会拖延一些时间，给我们迁移族人进山做好准备。”

    其实就连曹家人自己都觉得曹演的武功有些恐怖，一道无形箭气便能击杀一个先天高手，若曹演真的放开手脚，雷家的此来的三大先天，怕是都扛不住。

    也正因为，既有底牌，又有实力，曹演才敢和北宁侯府的人叫板。

    但话又说回来，厉害的也只是曹演一个，其他的曹氏族人们，明显就是累赘，所以曹演终究只能带着族人进山，而不可能和雷家硬刚。

    曹演满意的点点头，看着自己的长孙曹湛目光柔和，

    “说的好，杀一个雷禀，对老子来说易如反掌，但不得不顾忌雷家的反应。

    湛儿，迁移族人进山的事情，就交给你去办，记住，有些东西，能舍则舍。

    咱们曹家最重要的是人，有了人，失去的一切都能重新夺回来。”

    曹家虽是山民猎户，但云雾山本就是个大宝藏，这么多年下来，也积累了雄厚的财富，有些置办在云雾山中，有些则留在这曹家庄园之内。

    此次进山避难，肯定是要损失不少的。

    “爷爷放心，孙儿晓得轻重，这就下去做准备了。”

    旁边的九个猛男对于老爷子如此明目张胆的偏爱曹湛又羡慕又嫉妒，哪怕曹湛的老子，五虎的老大也是如此。

    但没办法，他们可管不到曹老爷子喜欢谁，不喜欢谁。

    再说了，要是他们争气，都是一支血脉，曹演也不会太偏心。

    眼看曹湛就要离开大屋，曹演抚摸着手里的震天弓，目光悠扬的不知在想些什么，门童过来禀告，说是有人递了拜帖，要拜见曹老太爷。

    曹湛当即一愣，劈手从小厮那里夺过拜贴，草草一看，目光闪过精光，还带着丝丝欣喜，原本深藏的担忧和压力，竟然也消减几分。

    五虎的老大愤愤不平的走上前，一巴掌拍在曹湛的后脑勺上，怒道，

    “看，看，看个屁，还不去准备迁移进山的事情，找抽不成？”

    曹老大也是很心塞，他是曹演的长子，竟然比不上自家儿子在老爹面前受宠，很有些失落，而关上门，一家小三口时，那算是大家闺秀的美人媳妇，也是喜爱关心孩子超过他，就更不自在了。

    所以从曹湛小时候起，时不时的就得欺负下儿子找找存在感，免得当父亲的没威严，也算是乐在其中。

    曹演本来陷入沉思，被门童所打断，颇有些不虞，不过看到曹老大的行为后，更是不爽，钢针般的浓髯颤巍巍，怒道，

    “你个臭小子就会在湛儿面前耍威风，给老子滚过来，看我怎么收拾你。”

    其余曹家人眼神幸灾乐祸的看向曹老大，他哪里是只会在曹湛面前耍威风，他们这些人在曹老大面前，可都是小辈，自然也是没少被欺负。

    曹湛浑不在意自家老子的小心思，十分激动的将那门童挥退，压低声音道，

    “爷爷，大喜啊，或许咱们不用冒险将族人迁进山中了。”

    曹演嗯了一声，知道曹湛这么说，肯定是因为来拜访他的那个人，伸手一抓，曹湛手里的拜帖便宛如飞鸟一般，嗖的一声落到曹演的手里。

    他打开一看，也愣住片刻，倒没有如同曹湛那么惊喜，反而多了些疑虑。

    曹老大等人看的心急，他们爷孙俩在这打什么哑谜哪。

    “爹，到底是谁来了，难不成是九渊门和十二连环堡的人？”

    他觉得，只要这两家还肯和曹家联盟，对付北宁侯府以及诚意伯府的人就不成问题。

    结果曹演直接瞪了他一眼，却也没再修理他，而是缓缓道，

    “是南安伯的人，孟昭，这个名字你们听过没？”

