    “这不是古宝的气息吗？”

    　　“可这就不对了啊，这个黑虎妖尊闯入咱们中州不就是为了追回他们黑虎一族的那件古宝？而这件古宝他却带在自己的身上，这个老家伙到底有干什么？”

    　　“不对，有诈，这个老家伙不是奔着他黑虎一族的古宝而来，而是另有图谋！”

    　　“淦！这个老家伙果然居心不良！”

    　　“是啊！咱们之前就应该出手将这个老家伙轰出中州的。”

    　　“可这里是太玄圣地的境内，这个黑虎妖尊是不是和太玄圣地有什么过节？然后跑来寻仇的？”

    　　“你们说会不会是太玄圣地的那个强者，把黑虎部族的什么圣女给偷偷带回去让跟太玄圣地的圣子双修？”

    　　“不错，有这个可能。”

    　　“淦！长玄真人这个老家伙，老糊涂了吧，他们那个圣子没房没地的，就抢人家的圣女？”

    　　“现在倒好，人家找上门了！”

    　　“各位道兄，现在看来情况不妙，咱们要不要现在出手支援太玄圣地？”

    　　“还支援什么，名不正言不顺的，抢人家的圣女还有脸了？”

    　　“对了，听说棋圣他老人家现在成了太玄圣地的一位客卿长老。”

    　　“有这么一回事，老夫也听说了。”

    　　“……”

    　　就在以阴阳圣主为首。

    　　中州修道界各大势力的圣主、宗主、阁主，凭空簇拥在一起，议论纷纷时。

    　　一道倩影倏地从他们的身侧划过。

    　　“不好，有妖气！”

    　　阴阳圣主段长德惊呼一声，身形一闪，倏地横移出去数百丈。

    　　于此同时。

    　　其他各大修道势力的强者也纷纷出手。

    　　一时间。

    　　正准备离开的涂姒，被一群皓首白须，颇有仙风道骨的老者围住。

    　　“你是？”

    　　段长德打量了一下花容月貌的涂姒，率先开口道：“你就是那位灵狐妖尊？”

    　　“是又如何？不是又如何？”

    　　涂姒有些心虚的扫视了眼众人，淡声开口道：“难道你们人族所谓的修道强者，就喜欢以众敌寡吗？”

    　　“灵狐妖尊，你可能误会了。”

    　　段长德摆手笑道：“老夫等人可没有对你出手的意思，而且也不屑于，只是老夫有些好奇。”

    　　话音刚落。

    　　其他修道势力圣主、宗主、阁主相互对视了一下，纷纷点头。

    　　要知道。

    　　南境那边。

    　　黄七玄传来的消息是，灵狐一族的这位妖尊是来追寻一个后辈。

    　　可如今。

    　　看样子。

    　　这个灵狐妖尊一副做贼心虚的样子，也不像是来追寻什么后辈。

    　　想到这里。

    　　大罗圣地的圣主面含宁静的笑容，温醇道：“南境那边传来消息，听说你此次进入中州，是为了追寻你灵狐族的一个小辈。”

    　　“那么，老夫想知道你可追回你们灵狐族的这个小辈？”

    　　闻声。

    　　众人深以为然的点了点头，然后又看向涂姒。

    　　涂姒撇了撇嘴角，淡然道：“很简单，由于本座只是一具分身进入你们中州，修为不及巅峰的十分之一，而本座的那个后辈被一个修道强者带走，因此本座被迫只能离开。”

    　　被一个强者带走了？

    　　现如今。

    　　地处太玄圣地境内。

    　　那么。

    　　也就印证了之前阴阳圣主段长德的猜测。

    　　太玄圣地竟然果真偷偷带回来妖族的一个小辈。

    　　只不过。

    　　不是黑虎一族的小辈，而是灵狐一族的小辈。

    　　而众所周知。

    　　灵狐族的女子向来以貌美而称著。

    　　所以。

    　　不难想象。

    　　这个灵狐族的小辈绝对是一名绝色女子。

    　　可是问题来了。

    　　这个黑虎妖尊激动什么啊？

    　　这时。

    　　万剑宗的一名长老皱眉问道：“灵狐妖尊，那黑虎妖尊前来到底是为了什么？”

    　　涂姒稍作犹豫，撇嘴道：“为了一件珍宝而来。”

    　　因为太过于忌惮之前的那位可怕强者，涂姒扫了眼众人，又道：“现在本座是否可以离开了？”

    　　众人相互对视了一下，然后给涂姒空出来一片空间。

    　　等到涂姒离离开后。

    　　阴阳圣主段长德愤愤道：“淦！这个长玄老儿做事果然不地道，给咱们中州道门丢脸啊！”

    　　“段兄，此事先搁置一下。”

    　　大罗圣主依旧十分平静道：“现如今，咱们既然知晓了，黑虎妖尊为了一件珍宝而强闯中州，既然如此，咱们绝不能坐视不管！”

    　　有人立刻附和道：“大罗圣主说的没毛病，黑虎妖尊强闯我南境，直入中州大地，若是被他夺了这件珍宝，我中州道门的颜面何存！”

    　　“对！绝对不能再忍了！”

    　　“干死黑虎老儿！”

    　　一时间。

    　　众人义愤填膺，各个身上法力涌动，爆发出强大的气势，化作一束束流光朝小池镇方向掠去。

    　　……

    　　另一边。

    　　黑皇趴在地上，凭借着黑皇图终于恢复了过来。

    　　他扭头看向若有所思的涂十三，咧嘴道：“丫头，随本王去见我家主人吧！”

    　　“啊！”

    　　恍然回过神来，涂十三不由得发出一声惊叫，登时一副惶恐不安的气态。

    　　“黑王，我真的能见到那位绝世人物吗？”

    　　涂十三漆黑的眸子里闪烁着精芒，神情中充满了复杂之色。

    　　这时。

    　　“黑皇，你打算要带这个灵狐族的小辈去见主人？”

    　　那个神秘的声音再次凭空响起，如此问道。

    　　“树哥，这个丫头的血脉有反古的迹象，将来的成就必定不可估量。”

    　　黑皇咧嘴笑道：“当然，主人一直在这里清修，难免有时候会觉得烦闷，我这才决定将她带回来，让她陪在主人的身边。”

    　　“血脉的确不错，能够待在主人的身边也算是她的一份机缘和造化，而且，你的这个想法也不错。”

    　　神秘的声音很快响起，表示很赞同黑皇的想法。

    　　呼！

    　　话音刚落。

    　　一片阴诡的黑气散发着恐怖的威压，笼罩而来，直逼黑皇和涂十三。

    　　“这是……这是黑虎部族的那位老祖宗！”

    　　感应到黑苍凌身上散发着黑虎部族都有的血脉气息，涂十三忍不住地惊叫道。

    　　很快。

    　　一个猖獗的声音自那片磅礴黑气中传来。

    　　“小辈，交出妖神图，本座今日可以饶你不死！”

    　　黑苍凌如此说道。

    　　黑皇扯了扯嘴角，不屑道：“老家伙，你是真的活得不耐烦了。”

    　　于此同时。

    　　那个神秘声音缓缓响起，却带着令人毛骨悚然的寒意。

    　　“打扰主人清修者，死。”

