    墨连城当即将车取了出来，秦岭围着悬浮车转，越看越喜欢。墨连城见了，又教他如何使用。

    没了修为的秦岭，身子弱得连马车都不能久坐。

    悬浮车行驶稳定，不用颠簸，确实适合秦岭用。

    ……

    另一边。

    曲檀儿回家了。

    无名城的府邸。

    按照某位爷的做法，是要将小羽没死的消息，说给娇娇听。曲檀儿也觉得要说，可是，这个时机对不对？

    曲檀儿出现在府里，踏入前院。

    煜儿见到娘亲回来，惊喜地站了起来，“娘，你回来了？怎么这么快？我还以为至少要好几个月呢。”

    “煜儿。”曲檀儿笑着上前，“你妹妹呢？”

    “妹妹还有修炼，差不多了，也该结束了。”煜儿说娇娇刚开始修炼，每天就打座两个时辰。

    曲檀儿道，“你就在这里坐着，没去看着她？”

    “这个——”

    “若修炼出岔子呢，怎么办？”

    “娘！”煜儿委屈死了，“是妹妹不让我盯着，说我盯着她会分心。”

    曲檀儿：“……呃。”

    好像是她紧张过头了。

    煜儿一脸的忧伤，“娘，我是你亲生的吗？”

    啪！

    脑门子被拍了！

    曲檀儿笑着打了他一下，“好了，别耍宝。是娘错了，可娘也就是随口问问而已，你想去哪儿了？”

    “我这不就开个玩笑嘛。”

    煜儿顿时又嘻嘻哈哈笑了起来。

    母子俩一边说着，一边往娇娇住处走去。

    差不多要到了，曲檀儿一时兴起就动用神识扫了扫，微微错愕了一下，“娇娇没有修炼？”

    “啥？”煜儿意外，“不啊，我看过了，一刻钟前都还在修炼呢。”

    “那应该是提前结束了。”

    曲檀儿脸上没了笑意。

    不是因为娇娇没有好好修炼，而是此时的娇娇，在屋子里，坐在镜前发呆，眼眶还红红的，脸上还挂着泪迹。

    这失魂落魄的样子……

    煜儿没有动神识扫，毕竟，妹妹是女孩子，他不同娘亲可以随便动神识扫着，一听妹妹结果修炼了，就很兴高地先跑进了院落，“妹妹，娘亲回来了！”

    一听哥哥的声音。

    屋内的娇娇顿时回神，慌乱地擦拭着眼泪，还手忙脚乱地用凉水把了一把脸，想遮掩掉自己刚刚哭掉的样子。

    若是不是曲檀儿用神识看到……

    恐怕，她也会觉得，那是娇娇刚才洗了脸的缘故。

    因为这个时候的娇娇很快就收起了悲伤，表面上看起来笑盈盈的，没有一点异样。仿佛先前一个人发呆静坐，失魂落魄的女孩，不是她一般。

    曲檀儿进去的时候，就看到她在和哥哥，笑着说话。

    “娘，你回来了。”娇娇脸庞带笑，撒娇似的上前抚着曲檀儿的手臂。

    曲檀儿没有戳穿，含笑道：“是啊，娘回来了。”

    她抬起手，揉了揉女儿的头发。

    娇娇高兴道，“我去给娘倒杯茶。娘一定很累吧。”

    “真乖。”曲檀儿坐了下来。

    娇娇跑去倒茶。

    煜儿凑过来说，“娘，爹呢？”

    “你爹在你秦叔叔那里。”

    “……”