    秦语芙摇头解释道：“中都有一处火山，只有那一片才有火晶石，白月城并不生产，所以我们需要去中都采购才是，正好可以去考一下炼丹师证以及灵力测试。”

    “哦？

    孟小兄弟要去考炼丹师证？”

    孟凡点头笑道：“没错，听语芙说只有拥有炼丹师证的人才可以向拍卖行出售丹药，我这初来乍到的，总归需要一些赚钱的谋生，避免自己饿死。”

    “哈哈哈，孟小兄弟说笑了，以孟小兄弟的能力怎么可能饿死，不过炼丹师如今是九州大陆最为尊贵的行业，何况凭借孟小兄弟的炼丹水平是该有个炼丹师证才好，这样可以避免不少的麻烦啊！”

    秦正业朗笑着。

    随后三人又商量了下去中都的时间，灵矿的开采一时半会忙不完，秦正业大概估算了下，灵矿的开采至少需要一周的时间，按照开采速度，明天大概可以开采出一小部分，那一小部分应该可以置换足够的火晶石。

    三人商量完后，便计划明日上午去往中都，将该办的事情办妥，以免耽误孟凡的行程。

    决定好出发时间后孟凡和秦正业父女两人告了别便准备回屋。

    刚走出去不远，秦语芙便追了过来，她拉住孟凡的衣袖，蹙着美眸道：“孟凡，我不知道你为何坚持要去极北冰原，但我希望你好好考虑一下，极北冰原深处着实不是修炼者能去的地方，保不好便会命丧于此，我不希望你受伤，更不希望你出事。”

    一双紫色的美眸中波光盈盈，实打实的关心孟凡。

    她和孟凡相处的时间不算长，但孟凡给她的感觉极好，自信而不张扬，实力高强却不从骄傲，脚踏实地的修炼，可以说孟凡是她遇到过的最好的男子，长相帅气不说，实力高强，还是一位厉害的炼丹师，就连为人处世也温和无比，可以说是她心中的白马王子，父亲撮合他们，她娇嗔无比，但她心中也有数，孟凡的自信、孟凡的努力、孟凡的优秀她根本配不上，孟凡未来的成就不会是小小的白月城，更不会是中都或者是苍龙学院，他就像一个翱翔的雄鹰，只是暂时停歇在这里，歇够了他便会张着翅膀朝着更高的方向飞去，而她只是一只小鸟，任凭她再怎么努力的飞，她的速度和高度也赶不上一只雄鹰。

    秦语芙心中对于自己的定位很清楚，孟凡的优秀是她配不上的，更不是她能肖想的，既然留不住这个优秀的男人，那她希望能看着他不断地朝着高处飞去，而不是永远停歇在小小的白月城。

    极北冰原着实太危险了，一旦深入进入很有可能意味着孟凡的生命会终结在那里，本该高飞的雄鹰却被困在一处冰寒之地，从此人生画上句号，她不愿意看到，她希望孟凡能够改变现在的决定，放弃去极北冰原的打算。

    “语芙……”“孟凡，你不用回答我，无论你做什么样的决定我都会支持你，只是希望你多考虑考虑，冰雪之地并非那般简单。”

    说完，秦语芙便抿唇笑了笑，转身离开。

    该说的她都说了，她只是希望孟凡能好好考虑考虑，就像她所说的，不论孟凡最后选择去还是不去，那都是孟凡经过深思熟虑后的决定，她选择支持。

    孟凡望着秦语芙离开的背影，在原地呆了几秒后才转身回去。

    回到屋里后，金灵便迫不及待的从空间中出来，挑眉上下打量着孟凡道：“臭小子，没想到你魅力不错嘛，姐姐算是看出来了，先前那姑娘可是对你芳心暗许啊！”

    孟凡甩了一个白眼给金灵。

    金灵见孟凡不愿意说话也没再打趣他，问起正事来，“听他们的意思，那极北冰原怕是一个有去无回的地方，你决定好了吗？

    当真要去？”

    她是希望孟凡去的，这关系着生命灵液之事，但说到底去与不去还是在于孟凡，贪生怕死人之常情，她不会逼迫孟凡。

    孟凡坐在床边上，凝望着金灵，好一会儿他才道：“去，为何不去。”

    语气中是自信是张扬，是带着去实力的渴望以及未来的期许。

    既然生命灵液他需要，而且生命灵树能给他带来巨大的好处，为何不去。

    不入虎穴焉得虎子，富贵险中求，既然想要得到好的回报，也要有相对应的付出才是。

    天上没有掉馅饼之事，他也从来不相信掉馅饼之事，机会只留给有准备的人，只有拼搏才能得到更好的自己想要的东西。

    “真确定去？”

    金灵勾着唇，她倒没想到孟凡的想法这般坚决，她还以为孟凡会被危险给劝退，倒是出乎了她的意料。

    忽的，孟凡抬眸望着金灵，他的眼睛熠熠生辉，“如若我不去，你会怎么做？”

    莫名的他倒有些好奇起金灵的想法。

    金灵拉了个椅子过来，斜坐在上面，姿势慵懒无比，晒着太阳，阳光从窗户中透射出来，落在金灵的身上，许是因为金灵是元神之体，从孟凡的角度看过去金灵就同个瓷娃娃般，晶莹透亮。

    她娇笑了声，银铃般的笑声在房间中响起，压着声线道：“不去啊~自然是以后不帮你啦！姐姐我可不喜欢胆小懦弱的男人，修炼一途讲的是机缘，机缘从何而来，自然是要从龙潭虎穴中寻，总不能摆在你面前任你挑选吧，胆小怕事，在修炼一途是永远走不远的，外面的世界大着呢，没点拼搏的勇气哪能看到更美的天空。”

    “不过，”金灵偏头看向孟凡，浅笑道：“臭小子，你过关了！实力虽然不咋地，不过至少有了一颗强者之心，姐姐看好你哦！”

    说完，金灵还朝孟凡眨了下眼。

    金灵的容貌可以说极好，五官小巧，眉眼精致，从他的审美角度来说，金灵可以算是一个十足的大美人，再配上那娇嗔的媚眼，风韵十足。

    只可惜，金灵不是人。

    他可不是许仙。

    可惜啊，孟凡轻轻咂舌。

    

