    

    虞初窈去的，不是在酒店里举办的沈心洛的升学宴，而是升学宴后的同学聚会。

    地址，在某高档娱乐会所，参与的人，也只有沈心洛的同学和朋友。

    当天晚上，虞初窈姗姗来迟。

    推开包厢大门时，里面的人默契地都看了过来。

    而后，本来喧闹的包厢一下陷入死寂。

    直到一声不确定的惊呼传来——

    “窈窈？”

    与此同时，坐在沙发上的那些人立刻开始窃窃私语：

    “这是虞初窈？她是受什么刺激了吗？”

    “对啊，怎么不戴眼镜了？锅盖刘海居然也剪了。”

    “居然还穿裙子，她以前不是从来不穿裙子的吗？”

    “卧槽，这腿也太让人羡慕了，我要减肥！说真的，真没想到她好好打扮起来这么好看。”

    ……

    穿着白色衬衫和牛仔短裙的虞初窈肤如凝脂，微微勾起的双唇红润如樱桃。

    摘掉眼镜、剪薄刘海之后，那双清澈有神的凤眼眼尾微微上翘，透着几分勾人。

    她对旁人的议论充耳不闻，视线扫了一圈后，落在刚才第一个认出她的沈心洛身上。

    虞初窈不急不缓地走到沈心洛面前，随手将礼物盒递出，语气意味深长地说：“毕业快乐。”

    “谢谢。”

    沈心洛笑意盈盈地接过，满心欢喜。

    因为以往虞初窈虽然节省，但每次给她送礼物，都是下了血本的。

    然而这次，她打开一看，笑容却顿时僵在了脸上。

    礼物盒里，只有十数张小纸片。

    那是她曾经向虞初窈借钱的时候写的欠条。

    虽然原主不止一次说过不需要写借条，但沈心洛还是每次都坚持写，甚至会写上具体的还款日期。

    但是，并没有一次还过。

    而原主之所以留着这些欠条，倒不是打算留着作为证据，

    单纯只是因为，她觉得这也算是俩人友情的见证。

    沈心洛抬起头，很是尴尬，却依旧维持着些许笑容：“你……什么意思？”

    虞初窈微抬下巴，回道：“一共十五张，加起来250945.50元。”

    “帮你抹个零头，讨个吉利数，就算250945吧。”

    众人：“……”

    抹掉五毛钱，神他妈抹个零头。

    250945，二百五就是我，神他妈吉利数。

    沈心洛在学校塑造的一直都是单纯白富美的形象，因此听到她居然会欠钱，包厢里又立刻喧闹起来。

    但还是有人不忿地替沈心洛说话：“我们洛洛今天买条裙子就几万块，会欠你钱？”

    “哦？是吗?”虞初窈唇角轻勾，语气却不容拒绝，“那还这点小钱，还不是分分钟的事儿？不可能裙子能买，欠款倒还不了吧？”

    “虞初窈，你够了吧，都是同学，你至于这么咄咄相逼吗？”

    “虞初窈，你也太过分了吧，今天是洛洛升学宴，你就不能换个日子？”

    虞初窈暗暗心想，这道德绑架倒是玩儿得溜溜的。

    但只要她没道德，就不会被绑架。

    看向说话的人，虞初窈淡淡反问：“你见过屠户杀猪，还考虑猪当天心情的吗？”

    “……”

