    第一千零二十章 围困罗斯特

    黑天使开始并不想出头，毕竟他也只是想拿罗斯特顶缸，占有司天殿，司天殿是执法殿，意义非同小可，他的野心很大，想先通过控制司天殿，从而实现自己更大的野心。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过上面天堂之主太过恐怖，他根本没有实力和此人对抗，所以一直在隐忍，不敢轻易暴露自己的野心，不然的话，必遭到天堂之主的击杀，所以他才培养白虎，岳千重他们，教他们阴阳五行阵，用他们自己人控制自己人，即使事后有所败露，他也好推卸责任。

    可是现在不是一样了，那个兽王虽然受了伤，在某处静修，却是给黑天使打了一个电话，说了有关华夏的事，特别是指出了华夏的那个神秘男子，竟然有一个结拜的兄弟，姓罗，兽王当时就想到了是罗斯特，虽然对方也许是故意陷害，不过这次进攻华夏的失利，总要有人负责，所以兽王的想法和黑天使的想法一致，都想拿罗斯特来顶罪。

    所以这才让黑天使更加的放心来对付罗斯特，控制司天殿，并且最近又生了一件事，让黑天使感觉自己的猜想成真，那就是有关岛国方面的事，把罗斯特给牵扯进去，本来他还有些心虚，现在岛国的一事，让黑天使知道，这个罗斯特是真的有问题。

    “这不是我做的，有人陷害我，黑天使护法，还请明查，”看完这份资料，罗斯特失声叫道。

    “哼，罗斯特，事实俱在，你还想抵赖？目前天堂还不到完全的暴露的时候，你竟然如此张扬，是想给天堂惹祸么？竟然闯到对方军营，用你的万枯掌杀人就走，故意留下证据，你还有何话可说？”黑天使冷喝。

    “不，这肯定是误会，我从来没有去过岛国，更没有见过什么芥川一郎，那个安倍晋五的死也不关我的事，”罗斯特大声的辩解。

    听到这里，白虎心里不由的一动，这份资料他没有看到过，这几天一直跟着黑天使，他连往外界传消息的机会都没有，如今听到罗斯特和黑天使两人的对话，心里顿时明白，这件事的背后，肯定是大哥洛天做的，要掀起天堂内部的动乱。

    “只不过大哥在对付罗斯特的事上，多此一举了，因为黑天使已经决定拿他顶罪了，”白虎心中暗想。

    “没有去过？哼，万枯掌除了孤独无名，就你会，你还敢狡辩，没有去过，那我问你，这几天你去了哪里？为何不见你的踪影？”黑天使逼问。

    “我”

    罗斯特一时无言以对，他去了南美偷偷找孤独无名这件事，是不可能说出来的，可是偏偏在这几天里生了这样的事，让他有口难辨解，不明白什么人还会万枯掌，难道是孤独无名，孤独无名远在南美，再说他也没有道理嫁祸自己，况且上面还有自己的图片资料。

    “王八蛋，这到底是什么人嫁祸老子，不但会万枯掌，竟然还易容成我的模样”罗斯特心里破口大骂。

    “动手！”

    看到罗斯特眼神闪烁不定，黑天使轻轻的下达了命令。

    顿时，岳千重，白虎，李大鱼，邵大海还有于洋，这五人齐齐的动了，五人都是入圣中期的高手，有四人还是司天殿的老牌弟子，实力一个个强横之极，按照黑天使所传授的阴阳五行阵把罗斯特困在了其中，出手了。

    “放肆，敢和我动手！”

    罗斯特惊怒，月色下，开始变身了，虽然不是月圆之夜，不过变身后的罗斯特极度的恐怖，入圣后期顶峰的高手，实力不可小视，只见罗斯特的身体高大了许多，半人半狼，硕大的狼头，很长的鬃，绿油油的眼神，那再加上强大的身材，狂野的气息，极为的恐怖的。

    白虎心里咯噔一跳，他还是从来没有真实的见过半人半兽的怪物，传说中这个狼人罗斯特是半人半狼，还他有些怀疑，今天一见，如果不错，比他想像要还要恐怖，不过他毕竟是入圣中期的高手，虽然单个实力到罗斯特差的远，不过五人合一，实力也非同小可，五人又有五行阵法相助，攻守同盟。

    所以五人短暂的惊骇之后，心境也沉稳下来。

    ”吼血狼耀月！”

    罗斯特怒了，虽然有黑天使在场，他也不甘束手就擒，想尽快的逃离出去，所以一出手就是大招，一招血狼耀月，啸声连连，眼睛变得通红，对月长啸，真力澎湃，度极快，一只巨大的毛绒绒的狼爪，对着岳千重就拍了过去。

    一个半人半狼的怪物，却是打出了人的功夫招式，当真怪异，只不过此人五人面色凝重，特别是岳千重更是头皮麻，罗斯特毕竟是入圣后期的高手，单打独斗，他自信一招也接不下，太恐怖了，看到罗斯特竟然向着自己攻来。

    当下大喝：“五行运转！众人合一！”

    顿时，白虎，李大鱼，于洋还有邵大海四人齐齐动了，按行五行方位，真力互相沟通，顿时让岳千重信心大增，阴阳五行可以把五人的真力合二为一，极快的转化，不论罗斯特攻击任何一人，就等于一齐攻向他们五人，要知道这五人，都是精英，入圣中期的佼佼者，单打不是罗斯特的对手，有五行阵法相助，联合起来，却是足以和罗斯特抗衡。

    “皇天厚土！”得到白虎众人的相助，岳千重大喝，一招皇天厚土打了出来，对上了罗斯特的血狼耀月。

    “轰隆”

    一声巨响，等于是两大入圣后期的高手在对决，罗斯特的身形不由的后退了两步，身形摇晃了几下，而岳千重岿然不动，面色冷酷，心中却是暗喜，一直以来，司天殿主那高高在上，不可挑战的威严，在他的心中轰然瓦解，变得对罗斯特从心里不再尊重起来。

    “好厉害的阵法，五人合一么？”罗斯特一招被击退，不由的心中惊怒，一双绿意盈然的眼睛扫向五人，这等奇怪的阵法，他知道肯定是黑天使传授他们的，不然的话，凭他们五人不可能研究出来如此厉害的阵法。

    “殿主大人，我等无意与你为敌，你背叛天堂，实在是罪不容恕，还请自束手脚，也许还有一丝生机，”李大鱼真诚的劝说道。

    “哼，混账，本殿主还用不着你来说教，给我去死！”罗斯特怒喝，对于弟子的背叛，他极为的愤怒，硕大的身体如电般的对着李大鱼就击杀过来，人末到，那种腥臭的狼性气息却是扑面而来，让人作呕。

    “运转！”

    李大鱼大喝，他的实力不如岳千重，看到此人对自己攻杀，他有些手忙脚乱的感觉，毕竟罗斯特太强大了，是他们的殿主，他从心里不愿意对付罗斯特。

    众人齐喝，真力运转，阴阳五行连成一起，却是没有想到，这个罗斯特倒是聪明异常，身形狂退，竟然放弃了李大鱼，转而攻向了白虎，一拳对着白虎就轰击过去，白虎是新弟子，所以想从他这里突破。

    “吼”

    白虎战意仰然，毫不畏惧，生死拳台，他经历了太多的异变突生，所以对于罗斯特这指东打西一招，并不奇怪，狂吼一声，主动牵引四人的真力，集于一身，一击鞭腿，如同闪电一般，对着罗斯特的手臂就踢了过去。

    “呯”的一声，罗斯特的身体再次被击退，有些惊讶的望着白虎，他想不到这个叫白虎的华夏人反映如此迅，自己的那一拳好像是故意撞上他的铁腿上一股，真力浑厚无比。

    “想不到你本身的实力，不弱于司天殿的老牌弟子，让我小瞧了，”罗斯特幽幽的说道。

    白虎此刻也感觉半条腿麻，有点不听使唤，自己竟然和罗斯特硬抗了一击，入圣后期顶峰的高手绝不是他所能对付的，如果不是匆忙中牵引过来一部分其他人的真力，自己这条腿估计就断了。

    淡淡的扫一眼那个岳千重，白虎看向罗斯特：“罗斯特，我的实力在司天殿得到提升，我也尊重你这个殿主，不过人做错事总要还的，不如听从劝告，跟黑天使大人回去，听候落，有我们这些人，还有黑天使大人在，你根本没有一丝机会逃走，不如承认错误，也许还能将功补过，”

    白虎的看似真心的劝说，他是怕这个罗斯特拼命反击，死也不投降，那样的话他们就无法活捉此人，不能活捉，就无法关押他，如果关押此人，白虎相信，一定会和东方不败关押在一起，这样，他就可以打听到东方不败的具体所在了。

    “这个白虎，难道现了刚才我搞的小动作？”另一边的岳千重眼神有些闪烁不定，就在刚才白虎牵引四人真力时，他从中有意的阻拦了一下，做的很隐蔽，即使白虎受伤，他也有借口推脱，毕竟事仓促，罗斯特指东打西，他“反应”不及时，也有情可原，只是白虎刚才那一眼，让他的心里有些虚。

    ps:第三更送上，请大家支持！在两更保底的基础上，能多更会多更，决定不再存稿，全部给大家！