    

    秦淮安看到秦兮兮发过来的两张照片后，就一直在笑，他第一时间转发给了姜遇。

    【秦淮安：哈哈哈哈，姜哥，我给你看一个好好笑的东西，有人中了100箱的雨衣！！！】

    【秦淮安：一箱雨衣20盒，一盒有5个，一箱100个，100箱就是10000个……】

    【秦淮安：我想不活了，哈哈哈哈——】

    【秦淮安：这个哪个幸运儿，买1箱中100箱啊？10000个雨衣，这用一辈子也用不完吧？！】

    【秦淮安：不行了，哈哈哈，我要去问一问秦兮兮，到底是她哪个朋友这么幸运。】

    【秦淮安：我有点心疼她朋友的那个男朋友了，也不知道是哪个倒霉蛋，有这么一个运气好的女朋友，哈哈哈哈，这每天不都得吃腰子啊。】

    秦淮安打死都不到，这个幸运儿的“倒霉蛋”男朋友，就是他现在长篇大论分享八卦的姜遇。

    姜遇回了一句：“无聊。”

    秦淮安也知道姜遇的性格，分享归分享，他也不指望姜遇能和他聊出什么花来。

    他转头又去找秦兮兮聊天去了，势力要找出那个幸运儿的“倒霉蛋”男朋友。

    这边帝湾公寓里，贺桑桑正扒拉着秦兮兮，死活要把101箱的烫手山芋送出去。

    “兮兮，要不这些先放到你那边吧～”

    “呜呜呜呜，九敏！！！”

    “要是阿遇看到这些东西，一定会觉得我不矜持，觉得我馋（）他的身（）子，那我可就跳进黄河都洗不清了～好兮兮，救救我～”

    秦兮兮爱莫能助地看着贺桑桑摊手，“桑宝，不是姐妹不帮你，这101箱特大号的雨衣，就我历任的男朋友全部筛选一遍，也都没有能用的啊。”

    这雨衣的尺码，特么也太……

    秦兮兮想了想脸颊也红了，她赶紧道，“那啥，谢谢你从国外给我带回来的礼物，这101箱的惊喜还是留给你慢慢用吧，姐妹看好你和姜哥喔～”

    贺桑桑望着面前关上的门，又看了看公寓里没有关上门的储藏室，一个头两个大，她就不应该随着秦兮兮胡闹，之前那一箱子丢了也就算了。

    现在加上这100箱，她光是拉出去丢都成为一个问题，她甚至觉得，都不需要丢几箱，她就会成为整个帝湾公寓小区里的“名人”。

    不管了，先锁门，大不了以后这个储藏室她不打开了，眼不见为净的贺桑桑，赶紧把客厅里的另外一箱子也丢进了储藏室，然后锁了门。

    松了一口气的贺桑桑，就去洗漱了，在她窝在沙发里看综艺的时候，没有注意到时间已经很晚了，更没有想到姜遇会带着吃的来看她。

    贺桑桑惊喜地看着门口的姜遇，扑进了他的怀里，抬头看着他，“阿遇，你怎么来了？”

    姜遇低头看着今天某XX品牌的幸运儿，眼睛里都是看到他的欢喜，他勾起唇角看着她，摸了摸她的头，“吃过晚饭没有？”

    贺桑桑摇了摇头，“还没，正准备点外卖。”

    “吃外卖不健康。”姜遇抬起手，给她看手里的餐盒，“我给你带了一些吃的过来，一起吃。”

    贺桑桑赶紧把人迎了进来，拿出下午去超市采购的男士拖鞋，递给他，“我下午去超市新买的，你看看合适不合适～”

    听到超市两个字，姜遇和贺桑桑的目光都有一瞬间的不对劲儿，很快就被彼此藏了起来。

