

    修盟大殿议论声此起彼伏，当萧禄契出言询问的时候，计徇方才多看了这个年轻人一眼。

    虽然只是一眼，计徇却没敢看轻萧禄契，他知道，萧禄契是风绝羽极为信任之人，修为虽然不到只有承道境，但其在啸月宗的地位却是不低。

    计徇道：“飞盟三宗自然都有参与，玉蟾宫刀家、昭天门苏氏、还有赤羽楼萧族。”

    “这不可能啊。”萧禄契忍不住站了起来，拱手向风绝羽施礼道：“盟主，父亲大人在开盟大典之前便在禹洪山上，前日夜里方才离开，若是飞盟有大动作，父亲不会不知。”

    计徇面不改色心不跳，道：“计某所言句句属实，倘若间有错漏，恐也是谷内弟子的疏忽，计某再问问。”

    “是啊，计长老，你再问问清楚。”众人杂乱的催促着。

    驼洲是七霞西境的边界，往常有锦绣福地压着，根本不会发生什么惊天动地的大事，现在七霞修盟初成，这大典仪程刚过了两日，飞盟便有入侵驼洲的嫌疑，还影响到了兽王谷，修盟自然不能不管。

    计徇额头有点冒汗，赶紧拿出寒跋玉跟兽王谷联络了起来，半晌之后，他抬起头，言之凿凿道：“适才计某确认了一下，情况属实，并无错漏，飞盟三宗已然向驼洲进发，侵占了数股天宗势力，兽王谷距离飞盟尚远，还未受到波及，但昨日夜里黑岩龙族余孽又出现谷中，杀伤谷内弟子不少……”

    计徇说完焦急道：“盟主，诸位，谷内告急，计某要回驼洲了，这辗转月余，尚不知会发生什么事情，我已命人暂时迁离兽王谷，希望不再有任何损伤了。”

    话落，大殿中议论了起来，其中有两、三个天宗的宗主站了起来，他们只有承道，为护法身份，而且距离七霞西境腹地较近，可能还没收到消息，但同为驼洲之人，肯定要着急，这两、三个天宗宗主起身道：“兽王谷告急、驼洲告急，那我等也不多留了，计长老，我们一起走。”

    风绝羽这时跟陌西城、龙战、红杏夫人等人窃窃私语了一会，龙战站了起来道：“此事本盟亲自去办，我与尔等同行。”随后他冲着风绝羽说道：“我先去调遣中天龙族的人手，龙族余孽未能除尽，我可不能让他们为所欲为。”

    风绝羽眨了眨眼晴没吭声，但他不是不同意，而是知道，龙战去的目的可不为了平乱，平乱只是其次，他更想的是收服黑岩龙山的余孽，否则绝对会铲除。

    龙战是龙皇金身所化之事很少有人知道，但风绝羽虽然知道此事，却不明白为什么这龙皇龙战都对龙族情有独钟。

    这时，萧禄契也站了起来道：“盟主，赤羽楼的事便是我的家事，我也去，此事我会查个一清二楚。”

    计徇一看，连副盟主都亲自出面，心里宛若落下一块大石，再加上这个萧禄契，相信驼洲那边的变故，应该不难解决。

    风绝羽见状点了点头道：“那就这样，由龙副盟主带队，萧禄契随行，本盟再给你派遣三千刺喉弟子，你们即刻起程吧，驼洲那边旦有任何消息，可速速传讯红杏盟老，方便盟内的驰援。”

    “多谢盟主。”计徇听了感激的不行，颤颤巍巍的就要跪下，但风绝羽摆了摆手，没让他跪。

    借此事由，风绝羽起身道：“盟务之事无分大小，诸位都是修盟中人，自当互相扶持、守望相助，日后旦有任何事，可直接传讯盟内。”

    话音未落，红杏夫人站了起来：“盟务一事，我已交给了章长老处置，日后传讯于他即可，我身有要事，恐不能为大家分担了。”

    风绝羽一愣，众人也是一愣，红杏夫人微微一笑道：“私事，大家不必惊慌，按照盟主吩咐行事便好。”

    一系列的事宜安排下来，众人相继离去了，等到殿内只剩下陌西城、上官若梦等这些风绝羽身边亲近的人的时候，风绝羽才向红杏夫人问了起来。

    “夫人？您要撤下要务吗？”

    红杏夫人看了看殿中熟悉的面孔，安然落坐，冲着萧岳河、杀神、项破天、聂人狂摆了摆手，将四人唤来后，才说道：“这里没有外人，有些事可以跟大家说了。”

    众人一看红杏夫人表情严肃，立马认真了起来。

    红杏夫人道：“坐在这里的都知道关于宏图大世初元的情况，我们几个老家伙自当年被风小子救出之时，魂魄中便藏有那六道轮回光，墨陵一事之后，其中一道轮回之光落在了墨陵的手里，而我们五人身后各有一道，此事始终忧烦我等，所以早在风小子回来之前，我便寻了天下第一盅师的传承，历尽千辛万苦，终于让我找到了丁春秋老怪遗留在世间的五只人盅。”

    说到这里，红杏夫人一顿，陌西城立马了然：“夫人的意思是，想用这五只人盅代替尔等五人，将魂魄中的六道轮回光取出来，置于人盅之中？”

    萧岳河点了点头：“其实这五只人盅我们已经拿到手了，并开始着手祭炼于体内，但要养好这五只人盅说不得要耗费一点时间，所以我们五人准备寻几处宝地闭关修行。”

    “你们五个要分开？”风绝羽愣住了。

    聂人狂道：“没错，必须要分开，这六道轮回光本系一体，墨陵既然拥有此物，必能感应到我们的存在，虽然不知他为何到现在还没有动手，但有些事务必要做在前头，方能消灾解难，所以我们决定离开禹洪山。”

    陌西城摇了摇头道：“我觉得你们离开反而会很危险，不如留在修盟，此地有千眼神鼎，方圆两万里尽在眼底，不怕墨陵偷袭，但若是离开禹洪山，几位的安危恐怕会出大问题，倘若墨陵真的来了，我们也方便驰援。”

    杀神接道：“不，必须离开禹洪山，也必须分开。”

    萧岳河把话抢过来：“他的意思是，六道轮回光过于奇特，唯恐此物尽数落入墨陵手中，我们必须要分开，而且修盟初成，断不能让墨陵影响到修盟，而且如果我们真的能成功将六道轮回光转入人盅之中，也好方便将人盅藏起来，你们放心，一切我们都安排好了，我们也不会离开七霞界，现如今七霞界东有禹洪山、中有灵洲啸月山、西有古蛮山域，都已成功搭建了传送阵，而界内各洲也都有我们盟中的同道，所有的传送阵都是连通的，一旦出事，我们会及时求援，你们也方便赶到。”

    风绝羽想了想，心中有些不舍道：“那需要多久，才能将人盅养成，并成功转离。”

    “至少二十年。”项破天憨憨的回道，心很大的拍了拍风绝羽的肩膀：“小子，你放心吧，虽然我们的修为不如你，但阅历和经验可比你多出不少，墨陵就是来了也没那么容易找到我们。”

    杀神说：“地方是我找的，没有人比我们了解六道轮回光，闭关所在十分隐秘，不必过于担心。”

    风绝羽一看五老心意已决，也不好再劝了：“那不如我调派些人手，分别保护你们。”

    “不，一个人都不用，就我们五个。”红杏夫人摇头，这时巫映雪就要站出来，她冲着巫映雪摆了摆手：“你也不用。”

    “夫人……”

    红杏夫人笑道：“你们别太担心，二十年转瞬即逝，而且杀神已经安排妥当，所有的地方都有暗潮的耳目和眼线，即使出了什么问题，短时间内也不会伤害到我们，放心吧。”

    陌西城见状，伸手在腰上的百宝袋拍了一下，华光一闪，取出五张巴掌大的赤炼冰符。

    陌西城将赤炼冰符交给红杏夫人道：“你们五个，一人一张，这五张赤炼冰符是我穷尽五百年的心血凝炼而成，是所有冰符中最强的，至少可以抵挡无上境强者全力一击，可以使用多次，直到赤炼神力消耗殆尽，方作无效，你们收好，关键时刻，尽快传讯，保命要紧。”

    五老一看，纷纷对视，项破天为人爽朗，伸手就抓过一张道：“陌帝尊的好意，我们自然要领受，这玩意可是个宝贝，我得好好收着。”

    红杏夫人将赤炼冰符分发了下去，自己留下了一张揣进了百宝袋里。

    当天，龙战亲率中天龙族数十人以及啸月刺喉三千弟子，带着萧禄契五人小队，再加计徇等几名天宗宗主一同离山起程前往驼洲平乱，调查内情，而在队伍刚刚起程的时候，怡冰研不知道从哪里冒了出来，非要跟着一起走。

    风绝羽劝说了一番也不听，最后怡冰研果然跟着龙战离开了，说是要到驼洲去修行。

    后来风绝羽才知道，敢情上官若梦将七夜调派给了怡冰研，而怡冰研得知七夜必须通过吃龙才能成长修行之后，便觉得清剿黑岩龙山余孽是个绝好的机会，便跟着一同去了。

    得知此事之后，风绝羽郁闷不已，同时也觉得羞愧，七夜跟了自己这么多年，还不如人家怡冰研在乎七夜的修为，那去就去吧。

    同时，第二日，五老起程离开修盟，去向不明。