    金元坤是属于对这个时代脉搏掌握很好的人，也在八十年代的时候出国到国外的汽车企业进行过学习。

    　　金元坤去过欧洲的汽车企业，也去过美国和日本的车企，对于中国车企和外国车企的差距有着深刻的认识。

    　　国外应用创新理念和反向思维逻辑提出，在汽车组装中，汽车底盘在传送带上以一定速度从一端向另一端前行。

    　　前行中，逐步装上发动机，操控系统，车厢，方向盘，仪表，车灯，车窗玻璃、车轮，一辆完整的车组装成了。

    　　一条流水线使每辆汽车的组装时间由原来的十几个小时缩短至一个小时左右，生产效率提高了8倍以上，这个还算是老旧型的生产线，要是全新的最先进的生产线，效率还要高出来很多。

    　　对于中国组建属于自己国家自主的生产线的事情，金元坤并不是十分看好，因为中国的汽车企业现在远远达不到这样的一种水平，很多地方都没有掌握好。

    　　“你说的很不错，我们国家的汽车行业发展最重要的还是在技术方面，特别是汽车生产流水线。

    　　但是，你要知道，我们中国现在自主生产出来的配件并不多，能够达到国际标准的更是少之又少，很多企业都想做这些东西，但却做不出来。

    　　没有一个统一的标准，没有一套先进的技术，没有进行过实验，是做不出来好的汽车生产流水线的。”金元坤看着李忠信正色地说了起来。

    　　“这个就需要我们国家汽车方面的专家共同努力了。我听说，您这次去江城科研基地那边去帮助检测汽车零部件，您对于那个地方研究出来的汽车零部件有什么看法没有呢？”李忠信微微思索了一下以后，趁着金元坤这个时候高兴健谈，直接把心中想问的事情问了出来。

    　　金元坤所有所思地望了一眼李忠信，开口笑着说道：“我们金杯汽车和忠信科研基地那边有过几次合作，他们出品的汽车零部件和一些汽车用重要零件，都能够达到国际水平。

    　　而且，忠信科研基地那边研发出来了这些零件的生产机器和生产技术，直接就能够转换成为生产力，都做起来了大型的工厂，来专门生产这些配件，这些配件生产出来以后，也会提供给我们一些大型国企。”

    　　金元坤一边说着，一边琢磨起来眼前的这个年轻人是不是冉宏图老哥说的那个李忠信。

    　　金元坤和冉宏图的关系不错，他也是提出来要见一见忠信公司的这个传奇人物，可是，冉宏图却是告诉他，李忠信这个小子上大学去了，没有在江城，而且一般想见李忠信都相当困难，他作为忠信科研基地的带头人，主持者，一年到头能够看到一次到两次李忠信就已经是很不错的了。

    　　忠信公司很多管理者甚至有的人几年都没有见到过李忠信，冉宏图也只是提及了李忠信的岁数，金元坤觉得，他今天碰到的这个年轻人，就应该是冉宏图老哥说的那个李忠信。

    　　首先，这样的一个年轻人能够坐软卧火车，而且身边带着一个看起来就是当兵的人的保镖，一看就不是普通的年轻人。

    　　其次，李忠信能够面不改色地拿出来那种顶级的明前龙井，就证明了李忠信有很多强力的关系，要不然的话，这种顶级的明前龙井是很难搞到的。

    　　按照金元坤的理解，这种龙井茶叶一般都是送给大佬们已经中央一些重要部门的领导，流落到民间的可能性不大。

    　　最后就是李忠信关心的那些问题，基本上都和这个时代的年轻人不一样，哪怕他孙女是从海外留学回国的汽车专业的研究人员，对于汽车行业的这些个事情也没见有多操心。

    　　还有最重要的一点就是，冉宏图邀请他的时候说了，李忠信被大佬叫到京城那边去了，他到江城之后能不能看到李忠信不一定，现在他越看李忠信，就越觉得他猜测得八九不离十了。

    　　金元坤看到李忠信端起杯子喝水，他突然开口问道：“你是忠信公司的董事长李忠信吧！”

    　　李忠信听到金元坤的话以后，口中的茶水差一点就把他呛到了，他怎么也是没有想明白，金元坤和他聊着聊着天，一下子就猜出来他是李忠信了呢？

    　　“金老，您猜的没有问题，我就是忠信公司的李忠信，之前没有和您明说，还望您老见谅。”李忠信也不矫情，直接就对金元坤做了一个坦白。

    　　对于承认自己身份的事情，李忠信并不觉得有什么，既然对面的金元坤都已经猜测出来了，那他隐瞒身份反倒是落了下层。

    　　而且李忠信好像也是记得，曾经冉宏图说过，他有很多老朋友都想见一见他，估计这个也应该是冉宏图的朋友吧！

    　　金元坤的孙女金玲在金元坤和李忠信交谈以后，便跑到上铺去躺着了，她虽然十分奇怪爷爷怎么和李忠信这样的一个年轻人说了那么多的话，但是，她真就没有插言，毕竟爷爷之前喝的是对面的那个年轻人的茶。

    　　而且金玲觉得，她是有身份地位的人，做出来插嘴的事情并不是她能做到的。

    　　等金元坤和李忠信聊起来车的一些事情以后，她更是感觉到昏昏欲睡，觉得爷爷这是岁数大了，净说一些自己都听不怎么懂，自己都不喜欢听的东西，她就不明白了，对面比她年龄还小的李忠信怎么就能够一直洗耳恭听。

    　　这突然之间画风好像又变了，爷爷对面的那个什么年轻人居然爷爷知道他，而且是什么公司的董事长。

    　　对于金玲来讲，李忠信的那个岁数，别说是董事长了，就是能做一个什么生意，那都已经是一种奇迹了。

    　　董事长是什么概念，那都是掌握着相当庞大的企业或者公司的领导才能叫董事长。

    　　她有些怀疑地打量起来李忠信，心中默默地想到，爷爷怕不是碰到了一个骗子吧！

