    第44章叶璃去寻莫南谦

    叶璃没睡着，而是去隔壁寻莫南谦，不知道他走没走。

    他的确是准备回村了。

    孙老三有人照顾，他就是帮忙送人来县医院，然后安排了一下住院的手续，之后也没啥事，完全可以提前离开。

    至于为什么拖这么久没走，他看向隔壁病房，说不清楚。

    正提步下楼去，叶璃喊住了他。

    莫南谦停住了脚步，偏头，窅黑的眸子定定看着她。

    叶璃笑容玩味，“听说我那个后娘来找二弟麻烦，你帮了他。”

    莫南谦淡漠道：“举手之劳。”

    “什么目的？”叶璃直截了当道。

    莫南谦眉心一拧，言语充满了讽意，“你以为每个人都像你这样满腹心机。”

    “你……”叶璃想打他，可是他几步就下了楼。

    下午三点半的时候，护士进来，严肃地通知说：“叶家良，你爸刚才给你办了出院手续，你今天收拾收拾出院吧！”

    叶璃从椅子上起来，“等会等会儿，我弟还没痊愈，怎么能出院呢？”

    护士道：“那我们也没办法啊，你们的父亲不交钱了，就只能回家养着！”

    叶璃眉头紧蹙，“他人呢？”

    “我不知道，反正我就是来通知你们一声，你们收拾收拾吧！”护士说完，就公事公办地走了。

    原本躺着休息的叶二弟坐了起来，面无表情地掀开被子下床。

    对于叶长贵的冷血无情，他是有心理准备的。

    叶璃道：“你躺着，别下床。”

    叶二弟冷冷地看着她，“那你还想咋样？你觉得他能改变主意？”

    叶璃过去，强行让他躺下，轻声在他耳边道：“你躺着吧，我身上有钱，叶长贵这么做，无非就是逼迫我拿钱出来给你看病。”

    “你……”叶二弟被叶璃按着重新躺回了病床上，看着叶璃那双清澈明亮的眼睛，“如果你真拿了他们的钱，他们不会轻易放过你的，你会死得很惨！”

    叶二弟脸上没有什么表情，却把最后几个字咬得很重。

    他太清楚叶长贵和鲁翠娥的为人了，尤其鲁翠娥，就是个不折手段、心肠狠毒的女人，把钱看得极重。

    过去鲁翠娥能为了家里不知道什么时候弄丢了还是无意中花掉的一两毛钱将他们姐弟一顿毒打，美名其曰是为了不让他们养成偷盗的习惯。

    可却从来没有怀疑过自己的两个女儿可能也是偷盗犯。

    她一面为了丢失的钱毒打惩罚他们，一面又各种怂恿他们出去偷。

    以前娘教导他们姐弟的道理几年里被鲁翠娥全盘否定，他经常感到混乱，究竟要怎么做才算是对的，什么又是错呢？

    叶璃的神情没有太大起伏，静静地给他掖了掖被子，声音里带着几分坚定，“我不是个会坐以待毙的人，我希望你也别是。”

    叶二弟看着叶璃认真的双目，不再像是往日的混沌游离，而是总透出促狭的笑意，干净得没有任何杂质，游戏人间般的从容。

    这种感觉非常陌生，仿佛第一次认识她一样。

    可分明他们一起长大，他自认比谁都要了解她。

    然而这一刻，他对自己过去的认知产生了怀疑。

    叶璃强调道：“好好养身体，身体要是垮了，怎么跟他们斗？”

    他声音沙哑，“你到底想做什么？”

    “当然是……”叶璃弯了弯眸子，在他耳边轻声道：“赶走他们！”

    “怎么可能？”叶二弟有些绝望道，他甚至都能想象到他们姐弟被赶出家门流落街头乞讨要饭的情形。

    他们还是太弱小了。

    叶二弟始终没有那个自信。

    一直处于被打压状态的叶二弟，要么一直软弱下去，要么总有一天会拿起屠刀做出最极端的行为。

    叶璃非常清楚这一点，她弯了弯嘴角，“一切皆有可能不是吗？”

    叶二弟表情怔怔地看着她。

    ?  ?晚上加更一章，继续码字去，凌晨更新哦~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

