    项淳从安山北方先一步飞遁赶回后，就立刻从替身手中把事务接了过来。

    这时他才知道，就这么几天工夫，都护府内就发生了衙署长吏被杀之事，其中还包括自己的旧识郭尚。

    为此他也是自责叹息不已。

    可要是事情再来一遍，他仍是会选择这么做的。

    比起个把人的性命，显然保全北方平原上的大粮仓更为重要。

    好在之前预想中那转移神力的瘟疫之神并没有在瑞光附近现身，神尉军也没有被解绑，事情还并没有坏到真正不可收拾的地步。

    所以他强打精神，亲去拜访柳奉全等人，并且还往姚老公府府上走了一回，这位老先生虽然年纪大了，可影响仍然是极大的。

    虽然玄府这次并没有真正剿灭瘟疫神众，可北方威胁的确暂时解除了，也算是拿得出手的一大功绩，勉强可以功过相抵了。

    待项淳回到事务堂之后，他也是感慨不已。按照天夏礼制，玄府作为修行重地，本来应该高居于都护府之上，坐观下方云卷云舒，可现在自己却只能俯下身段屈就于人。

    浊潮虽然在消退，他也能再次飞遁天穹，可他怎么觉得，身上束缚却一点没有减弱多少。

    “主事，主事。”

    正在他心中暗暗抱怨之时，一名助役堂外匆匆奔来。

    项淳现在很怕再听到什么坏消息了，但是他身为主事，他仍是很沉得住气，面上一派镇定，问道：“什么事？”

    那助役脸上却是泛着喜色，躬身一礼，道：“主事，张玄修回来了。”

    项淳一想，才知道他说得是张御，“张师弟之前出去了么？”他神情一肃，道：“是不是之前有什么事？”

    助役道：“主事，之前王从事和郭主事等人遇害，张玄修似是发现了什么线索，所以当时留下几句话后就追下去了，方才张玄修回来，还拖回了一具的神明的尸体，据说就是那个凶手。”

    “哦？”

    项淳神情一震，随即心中也是一喜。张御要是真把凶手杀死带回，那么这件事还有的弥补，他急忙问道：“张师弟人在哪里？”

    助役道：“人应该就在闻祈广场。”

    项淳一听，当即就往堂外而去，才出大门，下意识就要纵空飞遁，可随即一想这是瑞光城，只好作罢，只能步行出了学宫，再乘车马往城西而来。

    待一路出了西城门，到了闻祈广场之外停下，他自马车内出来，远远一望，便见那一具魁伟尸体，上面还有一层光灿灿的神血，不由暗自点头，这的确是异神尸体。

    他再看了一眼站在那里的张御，其人正与一名年轻玄修说话。他回忆了一下，那个玄修应该叫严鱼明，是从玄府收养孤儿中从脱颖而出的，也算是难得的人才了，就是修行时日尚短。

    说实在的，这次的事也着实怪不了他。

    项淳并没有急着上前，而是问道：“可能确认是杀害了王从事和郭衙君的就是这个异神么？”

    助役道：“确认过了，的确是。”

    项淳点了下头，这才迈步向广场这边走来。

    张御若有所感，回头一望，见到是项淳到来，便就行步迎上，随后合手一揖，道：“项师兄有礼。”

    项淳抬手还有一礼，面露赞许，道：“张师弟，你做得很好。”他感慨一声，道：“也得亏你将这神明杀死带回，不然我还头疼这件事。”

    张御道：“玄府当时无人适合处理此事，御又在场发现了线索，自是不会就此放过。”

    项淳连连点头，道：“师弟勇于任事，能力又是出众，要是年轻一辈都是张师弟这样的人，该是多好。”

    张御没有说话，而旁边站着的年轻玄修严鱼明却是以为在说自己，不由羞愧痛苦的低下头。

    项淳指了指广场上那具尸身，道：“师弟，你知道这个异神是哪里来的么？”

    张御道：“这个神子自称是瘟疫之神的子嗣，荒蛮之神库泰。”

    项淳一惊，道：“瘟疫之神的子嗣？”

    张御点头道：“对，我确认了。”

    项淳顿时神情一肃，道：“张师弟，你如何确认的？可是发现了什么有关瘟疫之神的线索么？”

    张御道：“我当时发现线索后，就一路跟随这异神留下的痕迹来到了安山中，并在那里发现了一座瘟疫之神的祭坛。我将这异神斩杀之后，没想到瘟疫之神恰好转挪神力至此，御便与他斗战一场，侥幸将其斩杀。“

    说到这里，他从衣兜里拿出那枚指骨，道：“这是从瘟疫之神身上得来的。”

    项淳眼睛瞪大，不禁略微有些失态，道：“张师弟，你……”他又看了看那截指骨，那种神力，没错了，的确是瘟疫之神！他不停看向张御，“张师弟，你究竟是如何……”

    张御道：“不知何故，瘟疫之神这次似是损失了太多神力，所寄托的也只是一具干尸，故而御才能侥幸将之胜过。”

    “原来如此。”

    这个解释项淳倒是比较容易接受了。

    他看得出来，这位瘟疫之神在转移之前实际与英颛有过一场搏杀，最后不敌而退，在那场战斗中其人神力应该损失不小，那么再经由一次转移，又没有合适的寄托之身，被张御斩杀也是可能的了。

    他想了想，又问道：“那么瘟疫之神其他子嗣呢？“

    张御道：“我与瘟疫之神交手时，此辈并不在旁。”这些神子都被桃定符化成灰烬了，什么东西都不曾留下，而桃定符身份独特，不适合道明。

    项淳也没追究下去，瘟疫之神已被除去，余下神子就算活着也没什么用了。关键张御也是玄府的人，那么这一次也可以对外说玄府是尽了全功了。

    如此他就有底气继续向都堂要求继续压制神尉军了。

    而这一切，都是张御带来的。

    他定定了看了看张御片刻，随后道：“张师弟，上次范师弟与我说及，想要与我讨要一份秘传章法，我见你修行时日尚短，怕你过于急进，所以有意压一压你，不过现在看来，似你这般资质出众之人，实不该用旧时眼光去看待。”

    顿了顿，他又道：“你且放心，稍候我回到府中，就会将秘传章法授下。”

    张御考虑了一下，道：“项师兄，这一次斗战，我感觉自己有许多不足之处，故想稍候出外游历修行一段时日。”

    项淳神情和悦道：“也好，张师弟你立下了这么大的功劳，再安排你做什么事也有些不近人情了，你尽管去你做自己的事吧。”

    待与张御说完话后，项淳闻祈广场这里安排了几个人，就回返了事务堂，最后于第一时间安排弟子把秘传章法送去张御处，同时一同送去的还有数枚章印。

    随后他开始书写书信，并命下人一封封发出去，准备借助此次机会一举扭转玄府颓势。

    不知道过了多久之后，许英冲了进来，急道：“师兄，你把秘传章法传给张御了？”

    项淳笔下不停，头也不抬道：“他杀了瘟疫之神。”

    “什么？”

    许英有些发懵，不可置信道：“师兄，我没听清楚，你再说一遍？”

    项淳写完一行字后，抬头道：“我说他杀了瘟疫之神！”

    许英这才意识到这不是开玩笑，他怔愣片刻，左右看了看，又在大堂内来回走了几步，最后才转头过来，不信道：“这怎么可能？我们这么多人，围攻了那么久……”

    “是啊，我们这么多人都没做成的事，却被张师弟做成了，”项淳看着他道：“可这就是事实！”

    许英咬牙道：“那也是侥幸！我不信，我不信凭他的实力能把瘟疫之神如何，一定瘟疫之神在转移之时损失太多神力，他是运气好，捡了便宜罢了！”

    项淳点头道：“的确靠了点运气，”他把手中的笔一扔，“可是我们玄府就差了一点运气！”

    许英顿时无言以对。

    项淳转过身，走到窗边，看着下方道：“我有时候在想，我们只顾着季家儿郎，却把张师弟推出去，究竟是不是做错了？”

    许英一听，不由涨红了脸，抢上来几步，激动道：“师兄，你可不能半途改主意，这是我们玄府反败为胜的唯一机会了。”

    项淳转头看了他一眼，道：“我可没说要改主意，我反而认为，恰恰是因为我们把张师弟推了出去，才成就了现在的他，有些人天生就是无法被埋没的。”

    许英顿时松了一口气。

    项淳沉声道：“你现在我知道为何愿意把章法传授给他了么？说不定他能再给我们带来一些惊喜呢？这与季家儿郎的事并不冲突。”

    许英有些郁郁的离开事务堂后，就往位于启山之中的密室而来，入了此间后，他一见那戴着面具年轻文士，张口就问：“师侄，你修行到哪一步了？”

    年轻文士恭敬道：“正修持第二正印之中。”

    许英坐在那里，似是在自语道：“慢了，这样慢了。”

    年轻文士不解道：“师伯，可是有什么不妥么？师侄一直在按师伯的安排修行啊，师伯不是让师侄尽可能稳些，妥善分配好所有神元，而不要求快么？”

    许英心中莫名有股烦躁，只道：“总之，你要快一些了。”说完之后，他站起身来，就往外走去，只留下那年轻文士有些不明所以的站在那里。

    ……

    ……