    申屠鸣良本来就黑，又着了一身黑甲，再加上晚上......

    好吧，这巨汉吹牛的时候，除了一双眸子锃亮，一口钢牙雪白，就看不见别的东西了。

    唐奕被他的话逗乐了，“就申屠大哥这体魄......难了点。”

    “哈哈......”申屠鸣良大笑。“你大郎还怕啥？你鼓捣起来的这一军，怎么可能是纸糊的？”

    唐奕陪笑，心道，可能是自己想太多了，想吃下阎王营？辽人还真没那个好牙口。

    ——————

    所谓谋事在人，成事在天。

    唐奕也好，赵祯也罢，现在是能做的都做了，如今只等耶律重元起事之后，静关其变。

    大辽那边的事，短期之内都用不到他了。

    在唐奕与赵祯，还有一众核心人物无数次的推演当中，应该是在临近冬月之时，把耶律重元反叛的消息传给耶律洪基。让他“稍有”准备，一来不至于措手不及；二来也不会过分刺激耶律重元，让这货又怂回去。

    等到耶律重元起兵攻打大定之时，两方乱战一处，相互消耗，这个时间大宋则可彻底撕毁澶渊之盟，挥师北进。

    有西夏从旁掣肘，纳其耶、突吉台两部暗中策应，加之萧家的默许，不管最后耶律洪基与耶律重元谁赢了，应该都没有余力再反攻大宋。

    至于萧家为什么会默许大宋占去燕云......

    这个时候不谈情义，只说利益，他们很清楚在争位的路上，要付出什么代价。

    说起来好像很简单，可是就为了让大辽乱起来，唐奕从刚到大宋就开始思考，第一次入辽就开始布局，整整蛰伏了十年！

    ......

    话说回来，既然辽朝那边已经是谋无可谋，唐奕也真正的静下心来专心读书。

    别忘了，还有一个状元的牛皮已经吹出去了。

    进冬月。

    一切如旧，唐奕依然为了状元在苦读。

    观澜山门前的“文擂”也依然人头攒动。

    曹佾、潘丰等人更是奔波在外，估计过年是回不来了。

    而文彦博则是头都愁白了，这个治世良相。真的就快玩不转了。

    ......

    冬月十七。

    大辽传来消息，大宋朝堂一片哗然，大辽那个“皇太弟”起兵自立了！

    耶律重元自许皇位正统，冬月十四自立德召大圣皇帝，于幽州登基。且召告天下，即刻挥师北上，直指辽都大定。

    而这个时候，耶律洪基那个没正事儿的还在钻山林、追兔子。

    说起来，这还是唐奕给耶律重元出的主意。当初，耶律洪基登基，下召封耶律重元为“皇太叔”，唐奕没让他接旨。

    理论上，耶律重元还是耶律宗真亲立的储君，他完全师出有名，以耶律洪基篡位为由，攻伐辽都。

    可是，耶律洪基也有传位诏书啊？

    呵呵，这就看你要信谁的了，完全是公说公有理，婆说婆的有理的事情。

    耶律重元可以说，耶律宗真不是病死的，死因存疑。且最后一段日子卧床不起，神智不清，传位诏书有假。

    反正不管怎么说，耶律重元起兵不算叛逆。如果最后赢了，那收拢大辽诸部，只这一条，就省去了不知多少麻烦。

    ......

    冬月十九。

    耶律重元正式向大宋上表。愿永为兄弟之邦，互不侵犯。希望大宋奉其正朔，承认他为大辽合法皇帝，并上请宋皇，准许他派遣使节，常驻大宋。

    .....

    冬月二十。

    耶律重元自立仅三天，就以帅十万大军兵临大定城下。辽都吃紧，还在外巡猎的耶律洪基闻讯，急回援。

    ......

    冬月二十四。

    赵祯传召大辽使节耶律德绪，言明耶律重元之乱为大辽内乱，大宋概不参与。待辽乱平息之后，再向辽主递交言事书，详细说明大宋立场。

    看似大宋拒绝了耶律重元之请，但是，与此同时，雄州二十万大军为解“辽朝忧虑”，再次回撤百里，已经撤到了雄州以南。间接的向耶律重元传达了信号，给耶律重元吃了“半颗定心丸”。

    ......

    冬月二十六。

    耶律德绪派快驿绕道云州，把大宋皇帝拒绝耶律重元的召会传给正在驰援大定路上的耶律洪基。

    可是，在耶律德绪的奏报之中，对大宋边军南撤百里之事......只、字、未、提！

    ......

    腊月十九。

    大辽再次传来消息，再次让大宋朝廷一片震惊。

    耶律重元奇袭之下，久攻月余，竟未能拿下辽都。

    大定，犹在耶律洪基手中！

    而与此同时，耶律洪基下召契丹各部举兵勤王。松格鲁部、萧古浑部积极响应，已经于半月前加入战场。

    这个消息，不但大宋朝臣们惊得不轻，唐奕和赵祯更是惊得不轻。

    特么和剧本写的不太一样啊？松格鲁，还有萧古浑，反应怎么可能这么快！？

    原本耶律洪基手上只有六万皮室军，耶律重元却有十万大军。又是奇袭，就算一时攻不下大定，趁耶律洪基回援，阻其锋芒，完全可以打。

    而且，大定怎么会久攻不下呢？这是唐奕一直想不通的。

    他去过大定，那破城一捅一个窟窿。且辽主巡猎，大定几乎是举城相随，剩下的就是一座空城，怎么可能打不下来？

    而如今的形势却是，松格鲁，加上萧古浑各举兵三万，加上六万皮室军，人数上已经比耶律重元占优了。

    如此展下去，耶律重元可能挺不过这个冬天就会败下阵来，毕竟他的十万兵和皮室军这支精锐之中的精锐相比，还是差上了不少。

    ......

    这个时候，容不得赵祯多想事因，要尽快把事态拉回到原来的轨迹才是正理。

    急令西夏的李杰讹疯狂侵扰夏辽边境，让突吉台部借口边乱严重，无法驰援大定。又暗中与萧家相通，以大雪封路为由，再拒勤王。

    同时，雄州重兵再次回撤。这回撤的更是彻底，直接把防线拉到了大名府，距离国境整整一千里。

    如此一来，就等于与燕云边境不设防，撤底让耶律重元放心。

    ......

    腊月二十九，大年前夜。

    于白沟河一线，防卫大宋的三万守军终于北进，驰援大定战场......

    宋辽千里国境，近百年来，第一次出现了真空！

    ......

    ——————

    推书：

    一本都市爽文《娱乐大喷子》，创新的都市娱乐文。苍山看了下，创意文笔皆数上乘。

    一本历史毒瘤，《大宋好屠夫》嗯，镇关西成了好人，要吊打武松的节奏。其实我更希望吊打武松的大嫂......（有点h，画美不想...）