    第888章与狼共舞1

    夜思缘听明白了，愣住道：“第三方市场合作对曲流殇也有利是吗？”

    漠银河如实相告：“引进外资自然是有好处的，根达亚是四国中经济发展最弱的国家，他想要提高经济的增长和发展，提高生产力水平。

    与我国企业而言，根达亚有着大量廉价的劳动力，能够降低企业的生产成本，而且十年免关税，对企业具有非常大的诱惑力。

    姆大陆方的企业只要与我国企业合作，在根达亚以我方企业为主，就同样能够达到免税的福利，这是一份与三方都有利的三赢合作。”

    夜思缘紧抿着粉红的唇不说话，因为好像大家都有理，就她在无理取闹。

    她觉得憋屈，气鼓鼓的推开了漠银河，独自走了。

    司离骚要追上去，被漠银河拦住。

    漠银河道：“我们来聊一聊怎么善后。”

    无论是明镜，还是思缘，都是在维护漠银河，谁都不知道这件事是漠银河同意的，现在明镜为了维护他发了一条微博，曲流殇被国内舆论逼得骑虎难下。

    这桩买卖怕是谈不成了。

    漠银河道：“按明镜的要求重新谈合作，不能低于明镜提出的标准。”

    明镜此举是为了维护他，他不能让明镜被打脸。

    司离骚威严脸带着冷怒：“还用得着你说？谈不成也罢！”

    夜思缘离开后，找司明镜告状，她给司明镜打电话，语气很愤懑：“嫂子，离骚和曲流殇暗地里谈买卖的事情，我哥也是知情的，他们眼里只有利益，哪有什么真正的朋友和真正的敌人，活该我哥在博微上被曲流殇打脸，我气死了！”

    司明镜愕然的声音传来：“你哥知道？”

    “对！嫂子你说我哥和离骚是不是很过分？曲流殇在我婚礼上闹事，他们竟然还和曲流殇谈买卖！嫂子，晚上你记得让我哥跪搓衣板！”

    司明镜已经冷静下来，说：“既然你哥是知情的，那说明确实有利可图，不过我也不后悔破坏了他们的合作，我是不愿意与曲流殇有任何交集的。”

    “对么，男人没一个好东西！”夜思缘还在气头上，骂得很带劲。

    司明镜安慰她：“好了，我知道你打电话来还是有替我哥解释的意思，你心里还是在意我哥的，别气得太过了，要不要来华家，参加华老夫人的寿宴？”

    “我没有收到邀请函，也没有准备礼物，还是不去了，心情不好，我要出去逛街，买买买！不过我才没有替离骚解释！他和我哥都不是好东西！”

    夜思缘打电话的心思被司明镜道破，她坚决否认，还说：“一个两个都不顾及我和嫂子的感受！嫂子，我们要同仇敌忾，坚决不要搭理他们！至少一个星期不和他们说话，否则以后为了利益，他们把我们卖了，我们还在为他们数钱！”

    司明镜低笑：“好。”

    夜思缘终于气顺了，挂了电话没有去买买买，而是回了王府，在家里弹琴给机器人孵化蛋里面的宝宝听，想着胎教就应该从现在开始。

    司明镜陪着儿子在华家，给华老夫人过寿。

    寿宴上有很多女眷，纷纷过来与司明镜交谈，感激她去A国这半个月为姆大陆争取到国家育儿技术，这是造福姆大陆全体女性的福利。

    男人们或许觉得无所谓，但姆大陆所有女性都会感激司明镜，记住她为姆大陆带来的巨大福利。

    华锦瑟挺着大肚子，说：“可惜我怀孕太早，没赶上好时候。”

    司明镜笑道：“二胎可以享受到，国家育儿计划才刚刚确定，从筹备到完善，估计最少也需要一年的时间，到时候正好生二胎。”

    陆金逸走过来，搂着华锦瑟说：“妹砸，你这个主意好。”

    华锦瑟抬腿，狠狠踩了陆金逸一脚。

    司明镜站在旁边闷笑，假装没听见，片刻后转移话题说：“哥，相濡呢？”

    陆金逸道：“相濡给人实现愿望去了。”

    司明镜想儿子，几个孩子里面，属相濡最让人操心，他至今是一条小锦鲤，每次变成人类小宝宝的时间都非常短，也不知道什么时候才能鲤鱼跳龙门。

    陆金逸道：“快了，鲤鱼跳龙门也是一场鬼门关，你急什么？”

    陆金逸不急，他觉得外甥即便是一条小锦鲤也不错，在鱼缸里的呆着的时候，还能静得下心专心学习，反而鲤鱼跳龙门，就像是女人生孩子，是在鬼门关里闯一回，女人生孩子还能剖腹产，鲤鱼跳龙门可不行。

    司明镜被陆金逸成功劝服，她嗯：“嗯，鲤鱼跳龙门确实是鬼门关。”

    司明镜从吸血鬼老王陈风度那里得到一盒龙吐珠，她基本上每个月吃一颗，这一年来没怎么间断，得到了不少过去的记忆。

    这些记忆里面也包括她鲤鱼跳龙门那一段。

    那是九死一生的一次闯关。

    想到儿子将来也要经历一次，司明镜眉头紧蹙起来。

    寿宴结束，夜惊蛰想要留下来陪华老夫人，司明镜便独自回了王宫。

    孩子们已经洗过澡睡了，漠银河坐在客厅里看书。

    一盏台灯着凉他的轮廓，他穿着居家服，双腿叠交，安静坐在沙发上翻阅着泛黄的书籍，给人一种无害又沉敛的帅气，蓬松的刘海说不出的慵懒味道。

    听到脚步声，漠银河抬起头。

    “这么晚回来？我以为你今晚不回来了。”漠银河把书籍合上，笑着拍拍他身边的位置，说：“过来坐。”

    司明镜脱掉外套给管家，走过去说：“思缘叫我一个星期不要搭理你。”

    漠银河拽了她一把，将她抱到怀里，圈着她在怀。

    司明镜坐在他的腿上，听他温柔的问：“你也很生气？你哥说，你把他的微信都删了，我娶了个好老婆。”

    司明镜在寿宴上多喝了两杯，坐在漠银河身上有些昏昏欲睡，她强撑着睡意，问：“你是不是想给曲流殇挖什么坑？思缘说我哥事先争得了你的同意，因为这是一份三赢的合作？你是这么容易就愿意与曲流殇合作的人？”

    司明镜觉得，事情没有这么简单。

    漠银河饶有兴致的看着她的陷入思考的脸色，笑得讳莫如深：“你觉得我在给曲流殇挖坑？”

    (本章完)

