    “刚刚那位大人是谁？好威风！”一名高高瘦瘦的青年侍从朝着金色巨峰峰顶望去，很是兴奋的问道。

    “孙兄你刚刚调来凌虚宫，所以不知情也正常。那位大人乃是徐云平，徐大人，是凌虚仙尊大人座下的第五弟子。”旁边一名年长一些的方脸侍从说道。

    “徐大人的修为越来越厉害了。”另一名浓眉大眼的侍从喃喃说道。

    “我先前听说徐大人一直在闭关苦修，试图突破太乙中期的瓶颈。此刻他出关，应该是已经顺利突破，不过境界好像还没有彻底稳固，否则也不会有灵压外泄了。”方脸侍从又说道。

    “听说徐大人拜入凌虚仙尊大人门下只有数十万年，竟然已修炼到了太乙中期境界，我们如果能有他百分之一的资质，也不会一直受困在眼下的境界了。”那浓眉侍从叹了口气，说道。

    “徐大人乃是下届飞升上来的修士，潜力自非寻常人可望其项背的，在凌虚仙尊大人几大弟子中也是首屈一指，岂是我们这些人能比的。”那方脸侍从自嘲了一声，说道。

    几人高谈阔论的谈论了几句，又继续忙碌了起来。

    白色长虹落在巨峰峰顶的大殿前，遁光一敛去，化为了一名金袍金冠的青年身影。

    此人五官英俊，剑眉星目，目光所及之处，给人一股锐利的气质。

    大殿两旁，各站立了一名金甲卫士，持刀仗剑，面上皮肤呈现出金属光泽。

    “师尊可在里面？”金袍青年对一具金甲卫士询问道。

    “仙尊大人正在里面。”金甲卫士回道。

    金袍青年点了点头，迈步走进了大门，穿过几处走廊，来到一个偏殿内。

    此处大殿内空空荡荡，只有最深处有一个银色的高台，上面摆放了一个金色座位。

    一名身穿紫袍的中年男子正盘膝坐于座上，此人肤色黝黑，方面阔鼻，给人一种威严极重的感觉。

    男子此刻双目紧闭，全身散发出一股股紫色光芒，在其身周数丈范围，都被一股淡淡紫色雾气笼罩。

    整个大殿内被一股诡异力量笼罩，随着此人的呼吸，紫色雾气轻轻颤抖，大殿内的空间也嗡嗡震颤不已，似乎大殿内的一切都在其掌控之中。

    金袍青年看到紫袍中年男子此刻的情况，面上露出一丝迟疑之色，片刻之后还是一咬牙，轻声道：“弟子徐云平，拜见师尊大人。”

    紫袍中年男子眼睛轻颤了一下，睁开了眼睛，两道雷电般的晶芒从中透射而出，朝着金袍青年看了过去。

    金袍青年面色陡然一白，身体不由自主的颤抖了一下。

    “是云平来了，有什么事情？”紫袍中年男子眼中晶光飞快消散，身上气息也收敛起来，问道。

    “启禀师尊，弟子接到北寒仙宫传来的讯息，宫主萧晋寒率领门下探索冥寒仙府，结果损失惨重，几乎全军覆没，萧晋寒连同数名金仙长老尽数陨落其中。”金袍青年心中一松，飞快禀告道。

    “哦，有这种事情，我记得这萧晋寒是金仙巅峰修为。可查出他是如何陨落的？”紫袍中年男子神色未变分毫，缓缓的问道。

    “弟子得到消息后立刻多方查找，只是从冥寒仙宫内活着出去的仙宫之人只有寥寥几人，而且都不知道具体情况。不过萧晋寒先前一直在试图一统北寒仙域，和北寒仙域其他几大势力闹的很僵，他的陨落，应该和那几大势力有关。”金袍青年顿了顿后，又说道。

    “萧晋寒的事情，我之前也听说的一些，行事急躁了些，不过那几个宗门也胆大包天，连我天庭派遣的仙宫之主也敢出手。吩咐下去，立刻派人进入北寒仙域，彻底调查此事，如果情况属实，所有参与之人全部诛杀。天庭威严，绝不容人冒犯！”紫袍中年男子听闻此话，眼中浮现出一丝冷色，沉声说道。

    “是！弟子已经派人前往北寒仙域调查此事，相信很快就有结果。”金袍青年拱手说道。

    “嗯，务必将此事查个水落石出。”紫袍中年男子沉声说道。

    “弟子明白。不过师尊，我这里还有一个消息要向您禀告。”金袍青年答应了一声，随即又说道。

    “还有什么事情？”紫袍中年男子问道。

    “此次冥寒仙宫开启，听说仙狱的公输仙使追踪一个轮回殿要犯，也进入了其中，结果公输仙使也似乎陨落在了里面。”金袍青年略一迟疑，随后说道。

    “公输？莫非是公输世家的那个公输久？”紫袍中年男子听了此言，眉梢一挑。

    “正是此人。”金袍青年说道。

    “公输久的实力虽然在巡查仙使中并不突出，但毕竟是一名太乙玉仙，北寒仙域那里应该没有人杀的了他。是轮回殿的人所为吗？”紫袍中年男子站了起来，问道。

    “此事尚不清楚，不过轮回殿若是派遣太乙境的人进入北寒仙域，我们应该不会不知道，要不要弟子一并派人调查一下此事？”金袍青年摇了摇头，说道。

    “不必了，仙狱行事一贯独断独行，他们的人死了，自己会去调查，用不着我们插手。”紫袍中年男子摆了摆手，说道。

    “是。”金袍青年答应一声。

    “此事你处理的很好。北寒仙域乃是我管辖之地，不容有失，你去安排一下，尽快落实北寒仙域的新宫主人选。”紫袍中年男子微一沉吟，吩咐道。

    “是。”金袍青年再次答应一声，快步走了出去。

    “北寒仙域……北寒仙域……”紫袍中年男子在大殿内来回走动了几步，口中喃喃自语。

    片刻之后，他忽的站定身体，身上紫色霞光一闪，身影从大殿内消失不见。

    ……

    上阿大陆西南远隔重洋，有一片面积更为广博的大陆，名为临荒大陆。

    这片大陆东部是一片山峦起伏的丘陵地带，当中森林密布，烟瘴丛生，少有城郭。

    自东海岸向内陆十数万里之外，有一座高逾千丈的突兀断崖，绵延数百万里之长，南北走向地横亘在大陆东部。

    明明是同一块大陆，却像是被上苍一刀划作了两断，在那断崖之上是碧野千里的苍茫绿洲，而在那断崖之下，却是风沙滚滚的万里黄沙。

    在这两界相隔的断崖上，伫立着一座如同黑龙匍匐般的万里长城，其上每隔万里便有雄关一座，当中布满禁制，还筑有用来传递烽火的阵台。

    尽管雄关连绵，烽火阵台无数，在这边境之上的城池，却只有一座：元荒城。

    临近傍晚，天边一轮橘红色的圆日已经坠下城头，犹带着暖意的光芒从地平线上延伸而来，照耀在泛着黑光的城墙上，给冰冷的黑钢岩镀上了一层柔和的光芒。

    城墙西侧，千丈断崖下方的万里沙海，在黄昏光芒之中泛着暗金色的光芒，除了微风拂过时会扬起点点尘埃之外，就再也看不到任何动静了。

    与之截然相反，在城墙的另一侧，却伫立着一座占地面积足有近千里的巨大城池，其中街巷纵横，府苑林立，虽未天黑，已经处处升起了灯火，通明一片。

    由于城池面积实在太大，城中除了处在正中的内城规划得稍微整齐一些，外城便像是沿着原本的城中主要干道，朝着东部肆意扩建起来的，如扇形一般铺展开来，并无什么章法。

    这时，那条通往外城的青砖古道上，有一高一矮两道人影，缓缓前行，相携而来。

    当中矮的那个，是个穿了一身喜庆的金边红底短袄的小姑娘，八九岁的模样，长得甚是粉嫩，手上举着三串糖葫芦，晃晃悠悠地跟在身旁的高大男子身侧。

    高大男子身着青色长袍，整个人气息内敛双目炯炯有神。

    男子正是韩立。

    而那每走一步，头上冲天小辫就要晃上三晃的红袄女童，自然就是金童。

    当初蛟三给他那张线路图的第一站，和呼言道人告诉的位置相同，都是这座元荒城，韩立打算到了这里之后，再多打探些消息，之后再决定蛮荒界域之行，究竟该如何安排。

    “大叔，你自己压着境界不就行了，干嘛还非得让我也压下境界来？”金童一边吃着酸甜可口的糖葫芦，一边有些不解的问道。

    “你都金仙后期的境界了，气息太盛，走在人群里太显眼，容易引人注意。”韩立目光落在远处的城池边缘，回道。

    “这不是正好吗？最好再来几个胆子肥的金仙挑衅，本仙女正好将他们全都收拾了，这样又能攒下一大堆法宝当零食了，最近我总是觉得吃不饱。”金童一听，雀跃道。

    “我们当务之急是离开北寒仙域，你可不许再生事端。不然你就化成戒指留在我手上，不要以人形跟随了。”韩立停下脚步，神色凝重的嘱咐道。

    “不要！知道啦，知道啦，我就是说说……”金童摇头晃脑，嘀嘀咕咕道。

    两人说话间，就已经沿着青砖古道，来到了元荒外城。