
　　在这一座城市之中，十几头哥尔赞在场中和十几个光明战士混战着。

　　但是这群哥尔赞，战斗力明显的比光明战士们的要弱。

　　哥尔赞它们全都是见谁在面前，它就攻击谁。

　　甚至，还有一头哥尔赞，它看见了旁边的两个奥特之王交战在一起，它居然上前，对其中的一个奥特之王发起了进攻。

　　但是却被那个奥特之王给随手一击打飞了，然后他的注意力压根就不再这头哥尔赞的身上，而是继续和另外一个奥特之王大战了起来。

　　现场可以说是无与伦比的混乱，高空之上的红玲，压根就分不清两边谁是一起的，因为他们谁在近一点他就立马发起攻击。

　　而这一群哥尔赞呢，它们完全就被这帮光明战士给忽视了，他们自己已经忘记了他们原本的目的。

　　也忘记他们也想消灭掉这群哥尔赞，现在却是和自己人打出了真火，哥尔赞在他们眼中，都已经是变成了路人甲。

　　轰轰轰——

　　战场混乱，几十个巨人在疯狂输出，光线的对拼，肉身的碰撞，一声声如雷鸣般的声响不绝于耳。

　　这一副画面，看得红玲不知道该说什么，这么多的哥尔赞，竟然沦为了他们内战的陪衬与背景，给红玲他们增加了视角上的盛宴。

　　战斗还在如火如荼的进行着，看得红玲有些狗血的感觉，心中感到很无言。

　　因为这时候，在红玲的视线中，那两个奥特之王，一个脸上有着像是胡子一样的弯角，另一个脑袋棱角分明的奥特之王，他们在进行着肉身近战的时候，暂时性的拉开了距离。

　　然后，那一头哥尔赞竟然又不死心的凑上了前来，到了那个有着胡角的奥特之王身边。

　　那一只哥尔赞用爪子拍了拍那奥特之王的肩膀，后者扭头过来之际，直接一爪子狠狠的拍了下去。

　　但这都不是让红玲无言的地方，而是这一头哥尔赞的行为，实在是太让人感到滑稽了，明明是它率先攻击，结果却是被那个有着胡角的奥特之王给一巴掌拍翻在地。23sk.Com

　　随后让红玲感到无言的一幕来了，那个奥特之王压根就没看那头哥尔赞一眼，而将它给拍翻在地之后，又猛地冲了出去，和另外一个奥特之王又打在了一起。

　　明明这画面是一副很严肃，且严重的一幕，但红玲就是有种想笑出声来的感觉。

　　不过，红玲还是忍住了，那两个奥特之王的战斗，她看得出来，的确是挺强的，至少他们打起来，比红玲还强。

　　而此时，在所有人都将注意力放在巨人们混战的现场的时候，在另一边的一栋大楼之上，一个女人却是出现在了这里。

　　她身穿银袍，一头的白发，看样子只有三十岁左右的样子，而且她的面容，和居间惠长的一模一样。

　　这人自然就是现在的地球警备团的团长，幽怜无疑了。

　　此时的幽怜，她看着远处一群混战在一起的巨人们，还有那些沦为了背景的哥尔赞们，她的表情极其的复杂。

　　她只是静静的看着混战的继续，这里只有她一个人，也不知道她心里在想着什么，不发一言，就这么看着。

　　“弱者的互相撕咬，无任何的看头，愚蠢的内战。”

　　万米高空之上，从来到了这里之后就一直观看下方乱战的达拉姆，他终于是开口说了第一句话。

　　红玲都到了这超古代这么久了，她也还真是第一次听见达拉姆这个粗汉说话，听着对方说得有些别角的语言，红玲第一时间都没听清楚。

　　也不知道是不是达拉姆不爱开口说话，喜欢沉默的缘故，他说话红玲还真不能第一时间就听清楚。

　　达拉姆的话，这里的另外三人倒没觉得他说的有什么不对的，所以并没有什么表示，只是继续注视着下方的乱战。

　　红玲在琢磨了一阵达拉姆的话之后，也是明白了过来。

　　她暗自看了一眼达拉姆这个粗犷的汉子，感觉这家伙还挺…自大了点叭。

　　达拉姆和希特拉在红玲的眼中，他们还真算不上强。

　　其实不然，这只是红玲自己的感觉而已，人家估计现在跟她的加拉特隆打都不一定会输。

　　现在的希特拉两人，可是巅峰时期，虽然没什么惊艳的战绩，但他们的强硬实力也是不虚的。

　　“给他们收尸吧。”

　　这时，一直静静注视着下方战场的黑暗迪迦忽然开口了，朝希特拉两人微微颔首，示意他不想再看下去了，就让他们来给那些光明战士收场。

　　“好的！”

　　闻言的希特拉，顿时松开了抱着的双臂，有些嚣张的扭了扭脖子。

　　随后就和达拉姆一起开始下降，他都已经看得手痒痒了，恨不得亲手把这群光明战士给全打废了。

　　红玲心中一震，在黑暗迪迦发声的那一刻，她就已经在脑海中意想出了后面的场景画面。

　　她感觉，自己似乎是要见证历史的重要一刻了。

　　轰轰轰！

　　下方，两个奥特之王还在战得正酣，拳拳到肉的对轰，还有身边的麾下战士们轰出来的光线，打得这里是一片的狼藉。

　　现在的战场中，已经看不到几只哥尔赞还存在了，它们几乎都被战斗的双方给随手干掉。

　　这里升腾起浓郁的烟雾的时候，希特拉两人正好是从天而降，竟然没有一个巨人发现他们的带来，还在聚精会神的跟面前的对身激战着。

　　两个奥特之王的战斗最为激烈，它们近身交战了片刻之后，双方各自双手抵在了一起，就这样僵持不下了。

　　“啧~两个老东西，你们身为领头人，竟然身先士卒的率先开战，这不是在找死嘛。”

　　两个奥特之王比拼力气，僵持不下之际，他们的耳边均是传入了希特拉那嘲讽的怪笑声。

　　两个奥特之王纷纷一惊，瞬间就和对方轰开了，然后齐齐的转身看向了声音传来的方向。

　　“砰！砰！”

　　然而，他们两个才刚转身，却是迎面而来一条放大的大腿。

　　砰砰的两声，他们两个竟然就这么被希特拉和达拉姆给一脚踏在了地上，当场被踹死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第191章 见证历史的一刻免费阅读。https://xs.23sk.com 