    “嗯？”

    锦宏轩有点懵逼了？

    苏义的意思是让他陪海族的人玩玩。

    可是有什么好玩的？

    直接杀了多省事？

    锦宏轩正打算询问一下的时候，却见苏义朝他眨了眨眼，随后身如一道飓风，飞速朝着一名幻灵境一重的海族冲射过去。

    “找死！”

    那名海族脸上浮现了一抹轻蔑之色。

    苏义的速度虽然快如迅雷，但所散发出来的气息不过聚魄境九重而已。

    区区聚魄境九重敢单独过来，和送死有何区别。

    这名海族甚至都没有具现具象物，直接释放出水灵气包裹在拳头上，对着冲射而来的苏义当空砸去。

    眼见对方这么托大，苏义嘴角上划过一抹诡异的笑容，随之运转【猛虎天罡拳】和混沌灵气，毫不退缩的轰击而出。

    “好可怕的气息？”

    就在苏义释放出混沌灵气的时候，所有人心中都产生了一种强烈的压迫感。

    就连锦宏轩和林淑仪也不例外，因为他们也是第一次见识到混沌之气。

    那名选择和苏义硬钢的海族人感受更加的深切。

    此际，他甚至感觉到了一股死亡的气息，心中不由的剧颤起来。

    意识到苏义的可怕之后，他很想具现出具象物。

    但是，苏义来势汹汹，根本就不给任何机会。

    无奈之下，海族人只能硬着头皮砸出了这一拳。

    轰隆一声巨响。

    两拳毫无花俏的相撞之后，却见海族人的拳头当即化作了一片血雾，连带着一条手臂和整个身躯也被搅成了碎片。

    “怎么可能？”

    目睹此景，一众海族人全都傻眼了。

    幻灵境一重的海族，被一名聚魄境九重的人族一拳轰杀，而且还是碾压的方式，这是真实的吗？

    哪怕是亲眼所见，他们仍旧有些恍惚。

    “嘶！”

    林淑仪深吸了一口气。

    虽然早就知道苏义拥有斩杀幻灵境二重武者的实力，但是在见到这一幕的时候，依旧感到异常的震惊。

    袁思颖咂了咂舌，“怪不得能将邪虫制服，原来已经强大到了这种地步！”

    “林师妹从哪来找来这么厉害的帮手？”

    木质阁楼中，两名男子对视了一眼后，都能从彼此眼中看到震惊的色彩。

    他们便是七星岛被困的两人。

    原本，在看到林淑仪只带了两人来的时候，还是非常担心的。

    但是在见到了苏义的强势之后，心中都是一定。

    苏义虽然只有聚魄境九重，但所展现出来的实力甚至比幻灵境二重还要恐怖。

    有这种强者相助，区区海族不足为患！

    就在众人心神恍惚之际，苏义突然朝着锦宏轩挥了挥手，“前辈，拜托了。”

    话落，在一众诧异的目光中，他提起速度，飞快的朝海边而去。

    看到苏义这个举动，海族人懵了。

    木质阁楼的两人一脸茫然。

    林淑仪和袁思颖也是不明所以。

    锦宏轩的心情更是复杂了。

    苏义临走的那句话，无疑在提醒他，让他陪海族人玩玩。

    复杂的原因在于，苏义上来就秒杀了一名海族。

    换成他的话，迟迟杀不掉海族。

    别人会怎么想？

    好歹他也是幻灵境十重武者啊！

    这不是摆明了他让他丢脸吗？

