    “命令所有的战机都起飞！尽可能的攻击中国人的那些运输船和商船。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ中国人的船队绵延数百公里，总是能够找到机会的。”卡尔·斯巴兹少将命令道。

    显然，攻击商船和运输船，不会遭遇防空火力的攻击，攻击难度无疑要小得多，很容易就能够得手。这也符合美国6军航空队现在的实力。剩余的几百架飞机，如果攻击中国海军的舰队的话，估计下场只有一个，那就是全部被吃掉。

    “是，将军。”副官点了点头，然后立刻去下达命令去了。

    美军的各机场上，一架接着一架的飞机开始起飞。p-4o战斗机率先起飞，随后则是sBd2俯冲轰炸机，最后则是TBd鱼雷攻击机。为了这一次的攻击能够奏效，美国6军航空队是将所有的飞机都给投入到了进攻当中了。为的就是能够获得更大的战果。当然，如果能够让中国*军队的登6部队在登6之前就损失惨重的话，这无疑是一个巨大的胜利。对于美军守住巴拿马，坚持道援军抵达，是非常有帮助的。

    尽管，在战斗爆之前，美国6军航空队在巴拿马部署了两千架作战飞机。但是，现在所有的飞机都加起来，也已经不到六百架了。加上各种各样的原因，最终起飞的飞机只有五百八十架，包括两百八十架p-4o战斗机，两百架sBd2俯冲轰炸机和一百架TBd鱼雷攻击机。

    这些飞机在巴拿马城上空组成编队，然后浩浩荡荡的向西飞去，打算一举重创中国海军。

    马林·克雷格上将站在指挥部的外面，看着庞大的机群离开，心中也是非常的震撼。

    “美国6军航空队，也是有着这么多的飞机，可以挥出极强的攻击力的。如果，我们没有被中国人偷袭的话，我们出动的机群规模还能够再扩大三倍以上。那样的话，中国人恐怕就是在劫难逃的了吧！”马林·克雷格上将暗暗的想到。现在他真的有些后悔了，后悔没有严令部队加强防御。那样的话，或许就不会给中国海军的舰载机部队机会了。他们也不会像现在这么被动了。或许就有能力一举改变战局了。

    只不过，现在说什么都已经晚了。马林·克雷格上将只能够向上帝祈祷，祈祷美国6军航空队这一次的攻击，能够获得成功了。他从美国6军航空队那里，得知了中国船队的规模。他深知，中国这一次肯定是派遣了大量的6军，准备登6巴拿马的。尽管，他对于巴拿马的防御充满了信心。但是，在丢失了制空权的情况下，如果再遭到了中国人的大举进攻的话，想要成功的守住巴拿马，恐怕就是非常困难的了。搞不好，他们就会丢掉巴拿马。就算能够坚持住，恐怕也会付出难以想象的代价的。

    “将军，我们需要立刻向国内报告，请求他们派遣更多的援军抵达巴拿马吗？”卡尔少校问道。

    马林·克雷格上将犹豫了一下，然后摇了摇头：“等6军航空队这一次的攻击结束后，再给国内电报吧。现在还不着急！”

    卡尔少校点了点头，没有多说什么。他知道马林·克雷格上将的心思，无非是想要等到这一次6军航空队的出击，获得一个胜利，然后再向国内报告。这样的话，多少能够推脱一些责任，免得国内盛怒之下，严惩他们。固然，马林·克雷格上将的资历很深，在美国*军界也有很多人脉。但是，这一次美国6军航空队遭受惨重的损失，他们甚至有丢掉巴拿马的可能。马林·克雷格上将的疏于备战，是要付主要责任的。但是，如果美国6军航空队这一次的攻击能够重创中国舰队，或者说击沉不少的中国商船，让即将登6的中国6军损失惨重的话，或许就能够借此功过相抵，从而保住自己的职位，免于受到处罚了。

    当然，这对于卡尔少校来说，这也同样是非常有好处的。他身为马林·克雷格上将的副官，他的前途完全是和马林·克雷格上将绑在一起的。如果马林·克雷格上将失势，他的军旅生涯也将充满坎坷，甚至不得不选择退役。因为待在军队当中，已经很难再有前途了。

    庞大的美国6军航空队的机群，飞往巴拿马湾，想要报仇雪恨，一雪前耻。尽管他们知道，中国人的舰载机非常的厉害。刚才的空战，已经很好的证明了这一点了。但是，他们别无选择。

    虽然美国人大都很怕死，把自己的小命看的很重要。但是，在战场上，他们很多人都是愿意拼尽全力的。除非是实在没有办法了，这才会选择投降。

    能够成为美国6军航空队的飞行员，这些美国年轻小伙子，应该都是很杰出的。在遭受重创的情况下，他们也知道现在的形式对他们非常的不利了。如果无法逆转局势的话，那这一仗他们恐怕就输定了。

    此时，帝国海军太平洋舰队的所有航空母舰上，地勤人员正在忙碌，为降落的战机加注燃油，加挂弹药，以便于飞行员在休息好了之后，就可以立刻出，对美国6军航空队的机场起第二波的进攻，一举获得巴拿马的制空权，彻底获得这一场战役的主动权。

    为此，地勤人员们也是拼了。不少的人，浑身都已经被汗水给浸透了。但他们连水都来不及喝上一口，依旧在咬着牙工作。

    至于那些舰载机飞行员们，则在抓紧时间休息。驾驶飞机，原本就是非常耗费精力和体力的。更别说还要同威胁的敌人进行空中格斗，轰炸地面目标了。他们每一次的飞行，都是在和死神跳舞，稍有不慎，就会丢掉小命。毕竟，巴拿马现在还属于美军的控制区。如果被击落的话，即便跳伞成功，也是落入美国人的控制区。一旦被美国人抓住的话，恐怕依旧是小命不保。那些美国人可不是什么善男信女，在损失惨重的情况下，拿帝国海军的舰载机飞行员出气那是非常平常的事。所以，除非是在己方军队的控制区内被击落，要不然的话，一旦被击落就意味着九死一生。

    在庞大的舰队外围，一艘艘驱逐舰和巡洋舰上的对空搜索雷达都在工作，确保四周的空域无死角的覆盖。因为要保护的商船和运输船实在是太多了。所以帝国海军太平洋舰队的战舰上的雷达，几乎都处于开机状态。因为在雷达技术方面，帝国比美国要先进不少。所以，这些雷达不仅探测距离更远，同时可靠性也更好。

    舰队上空，64架舰载型F1o战斗机正在巡航。这些战斗机，都是从护航航空母舰上起飞的。他们则职责，是巡逻四周的空域。一旦现情况，他们将第一时间赶赴战场，拦截敌方的战机。

    同样的，在16艘护航航母的甲板上，还有8架战斗机在待命，随时都可以紧急起飞。

    陈厚甫元帅一直都保持警惕，因为帝国海军的舰载机部队的攻击，虽然获得了胜利。但是，却并没有完全将美国6军航空队给解决掉。虽然，帝国海军太平洋舰队的参谋军官们都认为，美国6军航空队起反击的可能性非常的小。但同样不能够排除他们会铤而走险。所以，一旦美国人真的起了反击的话，所有护航航母甲板上的那些飞机，将立刻起飞，拦截美军的机群。与此同时，帝国海军的八艘主力航空母舰和护航航母上的其他已经完成了加油和加装弹药准备战斗机，也会立刻起飞。

    毕竟，这一次太平洋舰队保护了太多的商船和运输船了。这些商船和运输船，虽然临时加装了一些高射机枪。但是，他们的防空战力，依旧非常的低下。一旦遭到攻击，极有可能被重创，甚至是被直接击沉的。

    这些商船和运输船上，搭载的可是帝国6军和海军6战队的官兵以及他们的装备。虽然，在6地上，他们拥有极强的攻击力。但是在海上的时候，他们就等于是弱小的羔羊，敌人可以随意的攻击他们。哪怕是损失一艘商船或者运输船，这样的代价也会让陈厚甫元帅等人非常心疼的。所以，只能够尽可能的避免这样的情况生。

    “滴滴滴！”

    突然，舰队外围的一艘轻巡洋舰上的对空搜索雷达出了警报，在雷达的屏幕上，显示着密密麻麻的的光点。很显然，这些光点都代表着来袭的美军战机。

    “敌袭，东面两百公里的位置，现大批美军战机，估计数量过五百架！”

    这一敌情立刻被通报到了‘大巴山’号航空母舰上。

    “哼！没想到美国人还真敢派遣战机来攻击我们。难道，他们认为他们的反击会奏效吗？这不过是来送死而已。”陈厚甫元帅一脸的冷笑，随即命令进行防空作战。(未完待续。)