    虎牢关前的战场上。

    徐荣根据战场局势迅速做出了判断。

    挥剑大喝道：“正面迎敌！击溃袁绍！”

    从战斗开始到现在。

    袁绍一直处于正中间的位置上。

    如果徐荣能击溃袁绍抢占战场中间。

    还有可能把李傕以及郭汜的部众连成一片。

    那样以来还有翻盘的可能。

    否则的话。

    西凉军就只能各自为战。

    被各个方向杀来的联军逐一击破了。

    徐荣把首要目标定在袁绍的身上也是有道理的。

    在之前的战斗中。

    袁绍所部体现出来的战斗力并不强。

    相对杨家将来说。

    绝对是块儿好啃的软骨头。

    柿子挑软的捏。

    徐荣不打他打谁？

    最主要的是。

    虎牢关是洛阳的最后一道关卡。

    不容有失啊！

    否则联军就可以****。

    到洛阳的城门前去驻扎。

    可以直接威胁到董卓的安全！

    所以这一战徐荣是没有退路的。

    只许胜不许败！

    失败的后果他承受不起！

    徐荣的命令刚刚发出。

    从虎牢关内冲出来的西凉军只来得及集体向前迈出三步。

    老将杨无敌立刻就洞察到了徐荣的战术变化。

    挥刀劈飞一名西凉副将。

    雄壮的大吼道：“侧翼切入！阻挡敌军连成一线！”

    两翼的西凉军背后有曹操等人猛打猛杀。

    位于战场中间的联军只需要阻断徐荣与他们的联系。

    或许一举歼灭徐荣、那虎牢关有点难度。

    但是让李傕等人像郭汜那样有来无回还是可以办到的。

    在杨无敌的呼喊声中。

    穆桂英立刻调转方向。

    带头沿着斜线向徐荣和郭汜所部的连接之处杀去。

    信号接收成功！

    完美执行！

    或许系统都没有检测到。

    杨无敌的话在穆桂英、杨再兴二人的心目中有着特殊的分量。

    仅次于杨家主将杨锋！

    这应该就是羁绊带来的效果了。

    “嗯？杨家将果然不俗，一名副将居然也有如此犀利的眼光！”

    徐荣惊讶的看向杨无敌的方向。

    忍不住暗暗想道。

    他才刚刚做出变化。

    对手就窥破他的意图了？

    这对战术大师徐荣来说是个不小的震撼。

    自从出道以来。

    徐荣还从来没遇到过能一眼看穿他战术安排的对手呢。

    杨无敌绝对是第一个！

    换言之。

    杨无敌也是一位战术高手。

    其指挥战斗的能力甚至还在徐荣之上！

    杨家主将杨重光的大名。

    徐荣自然是听说过的。

    他虽然叫不出杨无敌的名字。

    但是他知道杨无敌一定不是杨锋本尊。

    顶多只是杨锋麾下一员副将而已。

    副将都能如此厉害。

    那杨锋亲自来了还了得？

    他得厉害到什么程度？

    对今日这一战。

    徐荣的心中第一次冒出了“艰难”这两个字来。

    因为他知道。

    杨锋肯定会出现的。

    只是时间早晚而已。

    强行摇了摇头。

    把脑海中的杂念全部甩了出去。

    徐荣举剑大喝：“调整阵型！大部队继续向前击溃袁绍所部！分出五千人拦住迂回的杨家将！”

    杨无敌和穆桂英一共带来了四千人。

    徐荣分出五千人去阻拦他们。

    在战术安排上没有任何毛病。

    徐荣并不认为杨家将能比西凉雄兵强的太多。

    毕竟西凉雄兵也是以英勇善战闻名的！

    再者说还有李傕和郭汜死后留下的残部支援呢。

    杨家将想切断西凉兵之间的联系。

    并不是那么容易的。

    然而事实真的如此吗？

    杨无敌用行动给出了答案：

    不！

    撼海易。

    撼杨家将难。

    绝不是一句空话！

    杨无敌根据徐荣的战术变化。

    立刻做出了相应的改变。

    他率领本部两千杨家将一改之前稳扎稳打的态势。

    对着徐荣派过来阻拦他的西凉兵们就是一顿猛打猛杀。

    就好像是一面舞动的密不透风的盾牌。

    忽然间切换成了一把无往而不利的钢刀！

    在另一侧穆桂英的遥相呼应下。

    五千西凉军不说立刻溃败吧。

    反正是丝毫的便宜也占不到。

    对杨家将战力估计不足的徐荣见状。

    只好向李傕大声呼喊道：“李将军挡住他们！助我先击破正面战场的对手！”

    李傕也是长年带兵打仗的。

    怎么会不知道串联战场的重要性？

    听到徐荣的呼喊后。

    李傕立刻指挥着部队。

    不惜代价的甩掉了身后韩馥等三路诸侯的纠缠。

    将兵力向杨无敌这边倾斜。

    试图汇合徐荣派来的五千人马。

    将杨无敌和穆桂英挡在外围。

    就算他不能同时挡住两个人。

    能挡住其中之一也好啊！

    只是李傕怎么也没想到。

    他这一动。

    可就是主动撞到杨无敌的枪口上了。

    他以为杨无敌年纪大了速度自然不会像年轻人那么快。

    残酷的现实却狠狠打了他的脸。

    之前一直不紧不慢的杨无敌忽然来了个加速。

    拍打着战马玉逍遥接连几个纵跃。

    就跟高铁提速似的。

    风驰电掣般来到了李傕的面前。

    杨无敌的内心旁白：

    小样儿的。

    你以为你行了？

    还是以为老子骑不快马、提不动刀了？

    廉颇老矣尚能饭否听说过吗？

    受死吧！

    九环金锋刀携带着李傕难以抵挡的速度和力量。

    凌空斩落！

    李傕只来得及把手中的武器横起来架在头顶上。

    剩下的……就只能尽人事听天命了。

    然而上天显然并没有站在李傕这一边。

    他的耳边传来一声“咔嚓”的脆响。

    紧接着就感到手中一轻。

    握在手里的武器竟是被杨无敌的金刀从中一刀两断！

    李傕的眼睛里透露出绝望的神色。

    是那么的明显。

    他无助的看着余力未消的金刀顺势斩落。

    无情的斩破他的头盔。

    斩裂他的头颅。

    将他的脖子一分为二。

    然后就没有然后了。

    李傕追随着老伙计郭汜一路。

    到阎王殿去报到了。

    恶人自有恶人磨。

    希望他们俩在阎王那里能接受良好的教育。

    下辈子不再做成为虎作伥的狗腿子吧。

    带血的金刀横空一斩。

    被劈碎了脑袋的李傕拦腰被斩成了两截儿。

    死状无比的惨烈！

    乱战之中理当用雷霆手段。

    快刀斩乱麻就是解决问题的最好方式！

    老将杨无敌横刀立马。

    站在李傕倒下的血泊中。

    举刀怒吼：“杀尽国贼，一个不留！”

