    “老夫聊发少年狂，

    苟令实为聃者植。

    比来出看江山景，

    满眼游丝兼落絮。

    口衔日月握乾坤，

    喷岚堆黛塞寒碧。

    大风起兮云飞扬，

    粪火堆中不善藏。

    @京都文学协会王晌”

    微博名：你大爷。

    微博认证：《笑傲》作者。

    王晌一看这条微博，瞬间被震懵逼了！

    这诗句当中的意境，这气魄，也太牛逼了！

    虽然不大能读懂每句诗的意思。

    但如此的气吞山河、大气磅礴的气势他却清晰的感受到了！

    一个写网络小说的屌丝居然能写出这种诗句来？

    这真么可能？

    王晌心里不愿相信，但又不得不承认。

    我刚刚点名骂了《笑傲》，《笑傲》的作者就在这里写了一首如此声势浩大的诗词。

    这是想干什么？

    以此来彰显他的才华和恢宏大度的格局，然后讽刺我的小肚鸡肠吗？

    王晌气的脸都红了。

    可偏偏又不知道该说点什么。

    他倒是也想写这么一首诗来反讽，可他根本就没这个实力和水平！

    虽然王晌觉得《笑傲》作者写的这首诗，诗句前后好像有些不连接，但他却不敢说出来。

    他对自己那点文学底子其实拎的很清楚的。

    也许这首诗里藏着各种典故呢？

    他要是敢留言质疑，那还不得被人给笑话死了！

    这首诗一出来，王晌就知道和他和《笑傲》作者已经高下立判。

    王晌嫉妒的眼睛都红了，咬牙切齿。

    为什么自己没有这种才华？！

    看着这条微博不断上升的点赞数和评论数，王晌都能想象到评论区那些人是怎么是疯狂吹捧这首诗，同时贬低他的。

    王晌不敢去看评论，却又忍不住点开。

    然后就看到了一条被置顶的评论。

    “哈哈哈，不行了，笑不活了！

    我本来还为《笑傲》大大如此气壮山河的诗句所震撼，下一秒居然发现这竟然是一首藏头诗！”

    “藏头诗？这么高级吗？我去读一下！

    老狗比满嘴喷大粪！

    哈哈哈哈，笑死我了，《笑傲》大大简直太有才了！”

    “关键后边还@京都文学协会王晌，直接把这只老狗比给揪了出来！霸气！威武！”

    “卧槽，我是从都是主播大三皮那里过来的！

    《笑傲》大大这波操作简直秀翻天！哈哈哈，太有意思了，太解气了！”

    “敢点名骂我大《笑傲》，老狗比王晌过来道歉！”

    “我刚从老狗比王晌的微博过来，那边有个兄弟爆料了，说老狗比王晌这么多年来就写过一本5万字的小说，还是个小黄文，现在连作品都被封杀了！”

    “真的假的？可别信谣传，散播谣言要被拘留的！”

    “那个兄弟把老狗比写的书封面都贴出来了，不信你们上网搜一搜，看看还能搜到老狗比其他书吗？”

    “淦！这么多年就写了一本小黄文，那他是怎么进的京都文学协会？凭什么在里边混了这么多年的？”

    “还用说吗？肯定是靠走关系，溜须拍马，贿赂领导呗！”

    “就这水平还敢抨击整个网文圈？还敢点名批评《笑傲》？找死！！

    兄弟们，我提个建议，咱们联名举报老狗比，就问问他，凭什么靠一本小黄文在京都文学协会混这么多年的？！”

    “同意！我这就去京都文学协会官网留言！”

    “加我一个！我也去！”

    “京都文学协会是监督管理文学作品的地方，老狗比这种人居然也能混进去，我今天非要讨一个说法！”

    ......

    看着一条条评论，王晌惊出一身冷汗！

    他害怕了，恐慌了。

    这么多人同时涌入京都文学协会官网去举报他，领导知道以后会怎么想？

    会怎么做？

    如果他是一个有作品有根基的作家还好，可他自己也非常清楚，他完全就是邪门歪道才混到今天这一步的。

    王晌几分钟之前还在打着如意算盘，觉得自己一条微博就可以名利双收。

    可他怎么也想不到，反转居然来的这么快。

    他这条微博竟然成了他引火自焚的dao火索！

    平常不管他在微博上怎么跳，毕竟是在小圈子里，即便出点问题，也不会有什么大的影响。

    但他今天攻击的可是全网第一火书《笑傲》。

    光是这本书的粉丝就已经破百万，何况林岩还把黄大波抖音里粉丝也拉了过来。

    王晌都不知道自己面对的是一个怎样庞大的群体。

    甚至说，在他的人生阅历中，根本就没有这样一个概念。

    “天瑜中文网，卧槽尼玛！”

    王晌大骂一声，拿起电话就给天瑜中文网负责人打过去。

    电话一接通，王晌便开始了歇斯底里的吼叫。

    各种脏话连篇，比街边小混混骂的都恶心、纯熟。

    王晌说要让天瑜中文网不得好死，还要动用全部资源封杀天瑜中文网。

    天瑜中文网那边接电话的正是总经理朱空。

    早在和王晌合作之初，他就已经了解清楚王晌的底细。

    贪财好色，偏偏又是京都文学协会的宣传负责人。

    当初给他钱的时候他拿的比谁都快。

    现在出事了，立马把锅都甩到他们天瑜中文网身上？

    还骂人！

    朱空当场发飙。

    “王晌，你个老狗比，真当我们天瑜中文网怕你不成！

    你特么别忘了，当初那50万你是怎么收下的？！

    老子这里都有证据！

    甩锅是吧？来，看谁先死？！”

    此话一出，王晌当场愣住。

    天瑜中文网给他那50万的时候，居然还留了证据！！

    如果这件事泄露了，那后果就更严重了。

    他绝对会被踢出京都文学协会。

    王晌支支吾吾不敢说话，但又不得不认怂。

    气的脸都给憋紫了。

    “朱总，您别生气......刚才是我太着急了，咱们都先别冲动，看看这件事怎么解决？”

    王晌开始说好话了。

    他不敢得罪天瑜中文网，人家手里握着他的把柄，他还想借助天瑜中文网帮他找公关洗白呢。

    “王晌，你自己惹下的事情自己处理，这次是我们天瑜中文网眼瞎，居然选择跟你这么个没脑子的合作，那50万我们就当是喂了狗了！”

    嘟——

    天瑜中文网挂断了电话。

    这是直接终止和王晌的合作了。

    当初提出策划方案的就是天瑜中文网，王晌也是按照他们要求发送的微博。

    现在眼看王晌要暴雷，天瑜中文网怕引火上身，直接就把王晌给抛弃了。

    他们断定，王晌不敢把跟天瑜中文网合作这件事说出来。

    除非他想自断前途。

    “啊！！！”

    王晌气的无处发作，直接把手里摔在了地上。

    砰！

    得亏是木地板。

    手机屏幕都摔碎了，居然还没有坏。

    一阵电话铃声响起，手机在木地板上来回震动。

    王晌拿起来一看，京都文学协会会长打来的电话！

    ......

