    

    墨秦风一坐下，凌雀就从后视镜里看到了境主郁闷的眼神。

    看来这一趟并没有什么收获。

    “境主……”

    凌雀小心翼翼地开口。

    “你说，我是不是不该再信她？”墨秦风突然问。

    凌雀一时间不知道该怎么接这个话，只能道：“属下相信境主的所有判断。”

    墨秦风闭上眼，烦躁地捏了捏晴明穴。

    “境主，那现在怎么办？”凌雀问。

    “轰！”

    随着又一声雷响，雨滴随之落下。

    看着窗外的雨，墨秦风最终还是道：“算了，今天先回去吧。”

    “是。”

    凌雀见自家境主现在心情不好，也不敢说话，只能老实开车，一路顺畅地回到了CBD公寓。

    这一路上，墨秦风的心情都很差，他看着窗外银城的夜色，心中莫名不安。

    他这一番，果然还是信错她了。

    既然她不好好珍惜他给的机会，那他也没必要再手下留情了……

    “境主，那好像是江小姐的车。”

    这时，忽然听见凌雀说了一句。

    墨秦风下意识抬头看，就看到江时月的车停在公寓楼下。

    “她好像是来找您的。”凌雀有些疑惑。“这个点，是不是有什么急事？”

    江时月似乎远远就看到了悍马车，她忙从车上下来，踩着高跟鞋一路小跑到了悍马车边，急切地看着墨秦风。

    墨秦风降下车窗：“什么事？”

    “少爷，这个给您。”江时月将手里的东西递了进去。

    墨秦风接过来一看，瞳孔猛地一震——

    《保密协议》。

    “这东西你哪里得来的？”墨秦风问。

    “这是顾小姐之前来集团的时候，夹在资料里给我的。”江时月一脸的愧疚。“她在上面贴了便签让我务必转交给您。”

    墨秦风眉头一紧，沉声道：“这么重要的东西，为什么现在才给我？”

    江时月见墨秦风变了脸色，脸上一慌，忙道：“少爷抱歉，这几天正是月末，集团事务太多，我这两天忙得腾不出手，所以顾小姐拿来的资料我就先放一边了，我……”

    “凌雀，回顾家。”墨秦风已经没有耐心听江时月解释。

    “是。”凌雀不明情况，马上照做。

    黑色的悍马在马路上疾驰，黄澄澄的路灯的光影一盏盏掠过车窗，映出车内人凝重的脸。

    “开快点！”墨秦风厉声道，语气中多了一丝紧张，连握着协议的手都在微微地发颤。

    她真的给他拿到了。

    墨秦风的情绪就像坐了个过山车，刚才他还愤恨难平，现在，他内心竟生出一丝欣喜和紧张。

    欣喜，是他这一回赌对了。

    紧张，是既然顾影帮他拿到了这份协议，但却失联三天，很大可能是她出事了。

    顾海明对自己亲爹都下得了手，对顾影还不知道会做出什么事来！

    此刻的顾宅，在墨秦风看来就像一个火坑，一想到顾影还在顾家，他就突然紧张得不行。

    已经很久，没有什么事能让一向处变不惊的帝星这样紧张过了。

    刚才从顾家回公寓的时候明明就是一路顺畅，这次折返，却一路红灯，跑了一段就要被迫停下，弄得墨秦风心中越发的焦躁。

    “墨秦风！”

    车子还在等红灯，墨秦风似乎听到窗外有人在喊他。

    他抬头望过去，除了旁边同样停着的一列等红灯的车队，什么也没看到。

    他难不成都紧张得出现幻听了？

    此时，红灯转绿，凌雀一脚油门，悍马再次启动，迅速消失在夜色中。

    就在刚才，顾影眼睁睁地看着那辆黑色悍马消失在自己的视线。

    而她，现在正在一辆轿车上。

    这辆车刚才等红灯的时候，就停在那辆悍马旁边。

    而这辆轿车的司机，是顾海明。

    墨秦风前脚刚离开顾家，顾海明越想越觉得墨秦风这趟来得蹊跷，于是上楼想把顾影叫出来再质问一番。

    结果他开门进去，发现人没了，窗户大开。

    顾海明见顾影跑了，二话不说马上开车出来亲自逮人。

    顾影好不容易溜出了顾家小区，没想到走到一半却下起了雨，顾影穿着那双猫猫头拖鞋，赶路就已经十分不便，结果在路边走到一半，就被顾海明给逮住，强行拽上了车。

    她知道顾海明很快就会发现她不见，但她没想到居然会这么快。

    毕竟顾家除了每天送饭的柳妈和过来偷看的林萍，根本就没有人想来看过她。

    顾影自认为，她选择的逃跑的时间点，应该算是比较合适的。

    没想到，居然被顾海明给逮回去了。

    “你既然觉得不是你拿的，那你跑什么？”顾海明冷声道。“做贼心虚，还说那文件不是你拿的！”

    “我说了不是我拿的，你一句也不信，你软禁我三天，谁受得了？”顾影此时也生气了。

    “我想起来了，那晚我喝多了，你还特地来找我搭话，虽然后面的事情我想不起来，但你一定跟那丢失的文件脱不了干系！”顾海明怒道。

