    第531章惊奇

    武国公深深的望着梁芩，一直以来，他都认为梁芩是善良的，为了林家的和睦，宁愿不生自己的孩子，但现在想，只怕不是自己所以为的那样。

    “但愿你说的是真的。”

    他话落，望向大长公主说道：“若查她没有做过什么，希望长公主不要为难她。”

    话底的意思是如果查出梁芩真的做了什么，他也不会包庇梁芩。

    梁芩脸色更白，眼底有一抹绝望，这么多年她跟着自己这个表哥，竟然没得到他半点的偏宠，究竟是她失败，还是这个男人狠心啊。

    大长公主不再理会梁芩，掉头望向陆娇道：“现在怎么治我女儿的病？”

    “继续之前的药，待会儿我开一份饮食清单出来，必须严格按照清单上所写的食材做，别加任何东西。”

    “好。”

    “后面我每天过来替县主针炙一次，大概一个星期，她就不会狂燥，咬人打人了，三个月后病差不多就好了，不过心病依旧在，后面若触发，依旧容易复发，心病还需心药医，最好的治疗方法，就是找到县主的女儿铃铛，只要找到铃铛，她就不会再有问题了。”

    大长公主听了陆娇的话，脸色凝重，慢慢掉头望向了梁芩，现在知道铃铛失踪很可能和梁芩有关，那么从梁芩口中说不定能查到铃铛的真实下落。

    不过这些都是武国公府的事，大长公主不想当着外人面查，所以她望向陆娇开口道：“你去帮我女儿写份饮食清单，秋月带陆娘子去书房。”

    “是，大长公主。”

    秋月转身请陆娇跟她去写饮食清单，陆娇把文安县主身上的银针取了下来，转身跟着秋月往外走，门外，冯枝和阮竹齐齐的跟了上去。

    齐老爷子和齐磊也跟着她一起往外走，路上齐老爷子忍不住竖起大拇指，夸赞陆娇：“娇娇厉害。”

    齐老爷子说完，叹气道：“我们还是不够细心哪，害得文安县主吃了这么多年的苦。”

    一侧齐磊小声的问道：“你们说，铃铛真是那个梁芩弄丢的？”

    陆娇和齐老爷子齐齐的抬头白了他一眼。

    陆娇去书房，给文安县主写了一份饮食单子，并叮咛秋月：“一定要严格按照清单来做饭，有些食材，你们不知道其食性，单看没事，合起来却是易生燥性的，县主眼下非常忌燥性食物。”

    “是，奴婢记住了。”

    秋月对陆娇很恭敬，这位年轻的娘子，医术竟然如此之高，将来一定会很厉害。

    秋月想着唤人进来把陆娇等人送出去，自己则拿着饮食清单去见大长公主。

    谢家，谢云谨和四小只一直担心陆娇，所以陆娇一回来，父子几个齐齐的松了口气，个个高兴的围了过来。

    “娇娇，你没事吧？”

    陆娇笑望着谢云谨道：“没事，武国公府又不是龙潭虎穴，只是替病人治个病罢了。”

    她话落低头望向四个小家伙说道：“娘亲可是很厉害的喔。”

    四小只笑哈哈的用力的点头：“对，我娘最厉害。”

    “这天下就没有娘亲治不好的病。”

    “我娘是天下第一神医，以后我当第二神医。”

    三宝的话瞬间逗笑了众人。

    小四宝伸手拽住了陆娇的手，嘟着嘴巴说道：“可是娘，我们担心死了。”

    陆娇蹲下身子抱了抱他：“以后别担心，替人治病，娘没有问题哒，对娘有点信心好不好？”

    小四宝被一哄，笑眯眯的大声应道：“好。”

    一家子开开心心的转身去吃东西。

    第二天，刘府请客，四小只有些不太愿意去，因为他们已经隐约知道，刘家那个什么夫人不喜欢他们，那他们去刘府干什么。

    陆娇和谢云谨给他们讲了其中的关节：“那个夫人不好，但刘爷爷刘奶奶挺好的啊，而是子炎叔叔人也挺好的啊，之前娘和子炎结拜成了干姐弟，怎么能因为一个刘夫人就不去看他呢，你们知道吗？那个刘夫人是子炎叔叔的后娘，他在刘家受人欺负呢，我们不应该去帮助他们吗？”

    谢云谨则说道：“刘府是当朝首辅府，你们不是知道首辅是大周厉害的大官吗？人家给咱们下贴子，哪怕不喜欢，也不能表现出来，你们长大后会遇到很多人，有些人不喜欢，但偏偏和那个人有交集，怎么办呢？就是不喜欢也不能表现出来，放在心里就行了。”

    四小只想了想，认同了，认真的说道：“我们知道。”

    他们虽然年纪小，但也遇到过不喜欢的人，最后还不是忍着和他们相处。

    “爹爹，我们懂了。”

    一家子穿戴整齐，带着下人前往刘府。

    刘家，刘首辅特地抽了半天空下来招待客人。

    陆娇治好了他的儿子，算来是首辅府的贵客，他若不招待，被御吏知道，就会弹劾他，所以他得做足样子，不过刘首辅还是感激陆娇的，必竟这是他的儿子。

    “这位就是陆娘子？”

    刘首辅看到陆娇，很是惊奇，外加一脸的难以置信。

    虽然他早就知道替儿子治病的是个年轻的女子，但等到真看到，还是难以置信。

    关键这女人不但年轻，还长得貌美，这样的人，很容易让人忽视她的能力。

    刘家大厅一侧，刘爷爷刘奶奶不高兴的瞪着自己的儿子。

    “这就是娇娇，是她治好了你的儿子，你还不谢谢她。”

    刘首辅拿自己的爹娘没办法，赶紧向陆娇道谢：“谢陆娘子医好吾儿。”

    陆娇点头，笑着说道：“就算他不是刘首辅你的儿子，我也会出手相救的。”

    说到这个，刘爷爷刘奶奶一脸自豪的说道：“娇娇这话没有说错，人家可不是冲着你刘首辅来的，人家娇娇可是救了很多人的，像我们邻居生病了，都是找娇娇看的，娇娇都给看了的。”

    刘爷爷刘奶奶话一落，兰阳郡主不屑的冷哼了：“你确定她这样不是做给你们看的？”

    这话就差明说，陆娇是因为知道刘首辅的身份地位，所以故意演戏给刘爷爷刘奶奶看的。

    ?  ?又是一个月的第一天，求月票啊，

    ?  

    ????      

    (本章完)

