    陈凌看得出来，不管是精确度，还是运算时间，都弱上军事发达国家不少。

    为什么这么说？因为自己本身就是一个狙击手，而且还是狙击之王，很清楚光学瞄准具的重要性。

    这玩意越先进，越有助于锁定目标，从而更容易命中目标。

    换句话说，瞄准具越厉害，枪械的射击准头越高。

    这些年，由于瞄准具的缺陷，10式重狙以及其他枪械的功能都被制约了。

    在这之前，陈凌也想到这个问题，不过考虑到自己的时间不多，也就没有深入研究，只是写出了几条方程式，用于枪械制造材料的改进。

    没想到，国科大学的教授为了提升瞄准具，特意成立了专门的研究小组，还研究成功。

    可以想象，他们付出了多少，才走到这一步！

    不过，这个研究成果差点被间谍剽窃，幸好自己签到敌我生物识别扫描技能及时，否则，慢了几步的话，对方肯定逃之夭夭了。

    这些念头在陈凌的心头一闪而逝后，他收回心神，不再多想，在材料研究技能的帮助下，不停扫描着手里的数据，进行对比。

    他越往下研究，越震撼。

    可以保证，要是这个全能形瞄准具成功问世，绝对是世界最先进的，没有之一。

    就连牛子国最先进的瞄准具都比不上。

    自己并不是夸张，经过一番推演后，能感觉得出来，要是将这个全能型瞄准具装入现有的10式重狙里面，绝对会让10式重狙的射击准头提升1倍以上。

    陈凌看着，看着，忍不住拍手叫好，道：“厉害！真是厉害啊！12倍固定焦距，6层物镜组，像增强器16倍，还有5层目镜组，这样的东西要是制造出来，无论是距离还是准确度，绝对超过我们之前使用的瞄具。”

    旁边的教授，本来就看陈凌来势汹汹，一下子就揪出间谍，才让对方看数据，也以为对方也就看看，找找证据而已。

    谁曾想，知道这个家伙扫了一眼，竟然将里面的具体数据，全部给说了出来，还一字不差，仿佛是看过数据那般。

    顿时，教授直接愣在当场，有点难以置信。

    这个家伙是怎么知道的？

    要知道，这些数据被保存在资料库里面，就是算让他们专业的研究人员来看，也不可能做到一眼就能看出来，必须要使用各种测量工具，进行研究，才有可能得出来。

    就连非常熟悉这些数据的自己都做不到。

    而且，对方不可能是蒙出来的，因为每个数据都准确无比。

    只是，对方这么轻松就看出来，这也太夸张了吧？

    老教授越想越吃惊，实在想不通陈凌到底是如何做到的。

    旁边的其他研究人员也是一样的想法，全都一脸懵逼看着陈凌，想知道对方是怎么得出这些数据的。

    陈凌感受到这些研究人员疑惑的目光，并不理会，也不打算解释，继续扫描与研究。

    不对！这个数据有点问题！

    突然，陈凌微微皱了皱眉头，目不转睛地盯着资料上的图纸，开始思索起来。

    为了节省时间，陈凌也开启了脑域强化技能，加快了运算速度。

    下一刻，陈凌直接一心两用，一边在看资料，一边在进行数据计算。

    找到了！难怪总感觉哪里不对劲。

    片刻，陈凌眉头舒展开来，下意识地嘀咕道：“没错，是这个转像镜有些偏了，应该用3.25的凹透镜，而不是3.44倍的，差之毫厘，谬之千里啊，搞科研的，还是要严谨一点啊。”

    陈凌的嘀咕声很轻，可是，站在旁边那个50多岁的老教授，却听得一清二楚，下意识地拿起旁边一个计算机，按照陈凌说得倍数，再结合之前的数据，迅速开始计算起来。

    滴滴。

    老教授双手不停地抖动，使用各种勾稽公式，进行验证。

    运算完毕后，他顿时如遭雷击，整个人都目瞪口呆，喃喃道：“3.25，没错，原来问题是出在这里，就是3.25，原来，我们的研究方向错了，一直都错了，以为倍数往上调，就能完善它。”

    “错了，真是大错特错，错得离谱，难怪一直解决不了这个问题，对，应该是下调才对，只有在最清晰的状态，聚焦才最好，结果才是最精准的，而不是最大的状态。”

    老教授不断地在自言自语，说完后，脸色变得无比激动起来。

    太好了！

    凹透镜的问题解决，意味着这个全能行的瞄准具彻底落地。

    至于，被杂碎的这个瞄准具根本就是一个半成品，影响不大，毕竟，所有的数据都在，前面又有经验在，很快就可以造出一个完美的全能型瞄准具出来。

    实在想不到，困扰他们这么久的问题，竟然被一个军人解决了，对方还是不是专业的研究人员，这也太强悍了吧！

    简直就是天才！超级天才啊！

    嘶！

    老教授倒抽了一口冷气，深呼吸后，放下手上的计算机，马上拉着陈凌的手问，兴奋道：“没错，你说得对，确实应该使用3.25的凹透镜，小兄弟，你是第一次看这个资料吧？你到底是怎么看出来的？竟然如此精准，你快告诉我……你是怎么做到的？奇迹啊！”

    旁边的人听得这里，也纷纷冷气直抽，一脸无法置信。

    他们毫不怀疑老教授的话，毕竟，对方是这方面的权威，而且，瞄准具的研究一直都是有对方全权负责。

    眼前这个家伙竟然一针见血，如此轻易就解决了瞄准具最大的问题。

    这也太牛逼了吧！

    这个家伙真的是军人，不是专业的研究人员吗？

    众人不由想到陈凌刚才抓许院长的情形。

    这个家伙出手快若闪电，瞬间就制服了许院长，还打掉了毒牙，俨然就是专业的战士。

    要知道，研究人员不会有这样厉害的身手，因为时间都花在搞研究上面了，他们就是如此，年复一年呆在研究室，哪有那么多时间？

    由此可见，这个家伙是如假包换的军人。

    可是，对方天赋也太强了吧！就扫了几眼？

    这些研究人员越想越震惊，跟着老教授，紧紧地盯着陈凌，想知道对方作何解释。

