    巨大的机器人火力全开！

    数不清的红点在破败的战备部大楼上来回扫描。

    只要薛云一声令下，T800立刻会毫不犹豫地将眼前的一切夷为平地！

    “我去你妹夫的......”

    咬牙捏紧双拳，薛云呵斥道：“是谁允许你变形的！？”

    “呃......”

    灯泡眼胆怯地往回一缩。

    T800哑然应道：“不是......不是主公您托人下令，说是要末将上阵杀敌的么？”

    “那也不是指这个时候！”

    猛地跃起。

    抬手一巴掌拍在了T800的脑袋上。

    薛云咬牙咆哮道：“现在给我变回汽车形态，立刻，马上！”

    仿佛一个做错了事的孩子。

    无辜的耷拉着肩膀。

    T800胆怯地退后了两步，当着众人的面轰然变回了银色跑车的模样！

    安静地停驻在原地不动。

    门口的两个守卫瞠目结舌，三观尽毁之余下巴险些脱臼。

    “这辆车是什么鬼？”

    脸色惨白的从地上爬起。

    柯有亮心有余悸地吐槽道：“怪胎见得多了，这种机械生命体，我还是头一次碰到......”

    平复了一下心情。

    柯有亮疑惑道：“这家伙......莫非也是你的武装怪胎？！”

    “算是吧，不过话说回来......”

    默默地翻了个白眼。

    冷冷的看向T800，薛云故意沉声道：“下一次，要是这家伙再这么胡闹的话，记得联系一家靠谱点儿的汽修厂，干脆当作废铁拆了回炉重造！”

    滴滴——

    猛地一怔。

    银色跑车发出一声轻鸣，自动熄火锁上了车门......

    满意地点了点头。

    薛云转身看向门口的守卫，微笑道：“两位，麻烦你们进去通报一下，我想和北宫穆处长见一面！”

    两个守卫面面相觑，一时间保持了沉默。

    薛云是北宫穆的关门弟子，这在龙都战备部已经不是什么秘密了。

    按道理来说。

    他想要进出战备部是十分容易的事。

    可现在是非常时期，不仅是要塞都市进行了管制宵禁，战备部也开启了战时状态。

    大伙的神经紧绷，很多事依旧需要按流程来做！

    “稍等！”

    交代了一声。

    其中一个守卫转身小跑着进入了地下室。

    没过一会儿，夏冷凌立刻快步地从地下室内走出。

    远远看去。

    夏冷凌早已换下了端庄的职业套服，取而代之的是更适合作战的劲装！

    军绿色的贴身衣物，反而更能衬托出她高挑的身材。

    “薛云，跟我来吧......”

    没有过多的言语，夏冷凌警惕地招了招手。

    表面平静如常。

    夏冷凌保持着沉默，带着薛云径直走向了破败的大厅，至于同行的柯有亮，则是被守卫们带去了别处安顿。

    往日的战备部一楼大厅早已化作成焦土。

    沿路走来，断壁残垣随处可见。

    各种杂乱的电缆低垂着暴露在外，在黑暗的角落里偶尔还会传出莫名的火光。

    跟随着夏冷凌走入电梯，两人一路上都没有开口说话。

    直至电梯缓缓开始下降，夏冷凌才终于突然开口。

    “你的老师......伤得很重！”

    微微一怔，薛云长叹一口气。

    这一切，其实他早就有所预感，只是不太愿意去面对而已！

    咬了咬嘴唇。

    夏冷凌双目中泪光闪烁，不由地叹道：“他之前遭到暗算，体内被植入了一种精神力元素，封印了他的生物力场，这玩意儿太厉害了，哪怕是端木燕也无计可施......”

    “很严重么？”薛云连忙问道。

    “并不会立刻有生命危险......”

    摇了摇头。

    夏冷凌苦笑道：“但是，如果强行发动生物力场召唤武装怪胎的话，全身的动脉血管都会承受不住压力，一定会发生大规模的爆裂，那个时候，就是他的死期！”

    愣在原地，薛云瞬间明白了一切。

    审判使徒真正的用意。

    正是想要封印北宫穆的力量，让所谓的龙都战神彻底沦为一个废人！

    紧紧地捏着衣角。

    抬头看向不断下降的地底深度提示。

    夏冷凌默默咬牙道：“其实，以他的实力，如果有足够的时间，比如一两年的功夫，只要不轻易地发动生物力场，是完全可以自行化解这东西的......”

    “可是......北宫穆的性格，你也应该清楚！”

    眼看着龙都岌岌可危。

    北宫穆绝不可能因为伤势的原因，放弃守护这座他誓死都要保护的要塞都市！

    “我劝过他......可他根本听不进去......”

    说到这里，语气里已经满是哭腔。

    夏冷凌看向薛云，双眼婆娑道：“薛云......现在能劝得动他的人，恐怕就只有你了......”

    “千万......千万别让北宫穆出手......”

    美目中溢满泪水，夏冷凌哑然道：“他......他会没命的！”

    闻言。

    薛云整个人都陷入两难的境地！

    一边是龙都数百万的无辜市民和百姓，另一边是对自己有恩的老师性命。

    自古忠义难两全......

    究竟该怎么抉择，薛云的思绪彻底凌乱！

    叮~~

    伴随着轻响，电梯终于到达了战备部的地下三层。

    电梯门缓缓打开。

    夏冷凌深吸了一口气，赶紧抹去了脸颊上的泪痕，调整好精神状态。

    这个节骨眼。

    身为战备部的高层，她绝不能当众在部下面前显露出软弱的一面。

    如果连她都精神崩溃了，整个战备部的士气就会土崩瓦解。

    所以即便是再痛苦，夏冷凌也要咬牙硬撑着！

    地下三层的过道中。

    隶属于战备部的国立守夜人正有条不紊地来回穿梭。

    大家和夏冷凌一样。

    全都换上了轻便的制式劲装，随时准备应对有可能发生的突发事件！

    带着薛云在地下设施中一路穿行。

    两人最终来到了作战会议室的大门前。

    缓缓地推开门。

    北宫穆略显疲惫的身影立刻出现在了薛云的眼帘中。

    依旧是叼着雪茄吞云吐雾。

    披着黑色的皮衣，北宫穆正在全息地图前和手下几位卫队长商议着明早需要重点防御的城防区域。

    除了胸口上还绑着明显的绷带之外，从表面上看似乎并没有什么不同的地方。

    “北宫处长，他到了......”夏冷凌低头轻语道。

    微微一愣，所有人都看向了薛云。

    “臭小鬼......”

    咧嘴一笑，北宫穆抬头道：“正好，我也想找你聊聊呢！”

