    对待之前真心实意维护她的施音儿，贺采薇尚且能够下这样的狠手。

    也就不难想象，她对阮寒星的恨意到底有多深。

    只是几次算计阮寒星都没能成功，反而害得自己在同学心目中的形象大跌。

    当初在宿舍楼下的闹剧，被有的同学拍了下来上传到了学校论坛，至今还让贺采薇恼火不已。

    她长了记性，暂时不敢招惹阮寒星，面对施音儿的时候却一点没客气，下手格外狠辣。

    “施音儿，事情到了这个地步，已经是铁证如山。”

    贺采薇勾唇笑起来，眼底带着冷意和傲慢，轻声道：“你能怪谁？只能怪你自己蠢。现在你在这里哭有什么用？还不如去辅导员老师那里好好认个错，说不定辅导员老师看你认错态度诚恳，还能不全校通报批评。”

    “否则记过又被批评，丢人的时候，你可别又哭鼻子。丑死了。”

    说着，她像是想到了什么有趣的场面，又像是听到了好笑的笑话，捂着唇瓣控制不住地笑起来。

    眼神格外愉悦。

    她现在看着施音儿狼狈的样子，心底里不知道有多痛快。

    不是喜欢跟在阮寒星的身后，不是站在阮寒星那边，一起来讨伐她吗？

    她倒要看看，闹出学术造假，抄袭设计方案的事情，阮寒星到底还能不能保住她。

    她要亲眼看到施音儿狼狈落魄，听到她后悔在那天晚上竟然敢那么对她。

    施音儿猜不透她疯狂的想法，更不知道她竟然小肚鸡肠到了这种地步。

    听到这话，她的双眼中燃起了两簇小火苗，丝毫不掩饰自己的愤怒。

    “我才不会去找辅导员老师认错！我没有抄袭就是没有抄袭，就算我现在没有办法，我也绝对不会承认莫须有的罪名！”

    她倔强的抬起头，坚定地道：“我不相信你抄袭我的设计方案真的能够做到天衣无缝。贺采薇，人在做天在看，你这么没有良心，是会遭天谴的！”

    施音儿攥紧了拳头，挺直了腰板，脸上带着堪称单纯的执拗。

    她之所以将所有的罪责都承担下来，是因为她知道自己的室友是无辜的。

    是她拉着室友们参加这个比赛，也是她作为整个方案的主导者。

    室友们什么都没有做错，反而陪着她没日没夜熬了半个月，换来一场空欢喜。

    可是这并不代表，她就已经认了命。

    她没有做过的事情，绝对不会承认！

    就算学校要惩罚她，要给她记过，她也绝对不会承认自己没有做过的事情。

    这个年纪的女孩青春朝气，怀着少年热血。

    容易冲动，却也最耿直纯粹不过。

    阮寒星的眼中忍不住闪过一丝欣赏，再看向贺采薇的时候，目光就越发冰冷起来。

    “你看起来很高兴？”

    黑白分明的眸子透着无尽的冷意，她抬眼淡淡地看着贺采薇，冷声道：“你是觉得自己真的做得很周全，任何人都不能拆穿你，是吗？”

    被她的目光看着，贺采薇下意识心头“咯噔”一下。

    后退半步，连表情都变了。

    她在阮寒星身上吃够了亏，看到她这个架势下意识有些胆怯。

    意识到自己的退缩，贺采薇的心底涌上耻辱。

    不过是个贫民窟长大的，没有教养的女人。

    前几次也只是运气好罢了。

    她怎么能怕她？

    咬紧牙根，自认为自己的计划毫无破绽，证据也已经完全被销毁。

    贺采薇高傲地抬起下巴，摆出有恃无恐的架势，道：“我不知道学姐在说什么。什么拆穿不拆穿……本来就是施音儿的小组抄袭了我的设计方案，我是受害者，有什么可拆穿的？”

    “到底是谁抄袭谁，你心里清楚得很。”

    阮寒星看到她嘴硬的样子，不由冷笑一声，寒声道：“你以为你这样颠倒黑白，就能掩盖事实了吗？”

    “真是荒谬。”

    贺采薇用笑容掩盖自己心头的慌乱。

    她的神情越发高傲不屑，嗤笑道：“学姐以为自己是包青天在世，随随便便两句话就能替人主持公道了？现在说话是讲究证据的，学姐总不能因为自己跟施音儿关系更好，就认定是我抄袭吧？”

    “这是诽谤和诬陷啊学姐。”

    她轻笑着，手指插入发丝，带着几分胜券在握的表情。

    含笑道：“学姐好歹也算是半个公众人物，希望你能够谨言慎行，不要随便传播这种虚妄的话。想要说我抄袭，倒是拿出证据来啊！”

    “想要证据是吧？”

    阮寒星淡淡的笑了一声。

    她红唇微微勾起，眸光落在贺采薇的身上。

    直到把她看得脸上的表情险些维持不住，才淡淡地挪开眼睛。

    精致白皙的手掌搭在了施音儿的肩头，阮寒星凑在她的耳边，低声说了几句什么。

    施音儿的眼睛微微一亮，用力点了点头，因为哭多了有些沙哑的声音也激动地抬高：“学姐放心，我让她们去办！”

    贺采薇的心头生出几分不安。

    难道说，阮寒星真的有本事找到证据？

    不，不可能的。

    她这次非常小心，自己本身根本没有接触过施音儿存放设计方案的U盘，就算是报警验指纹也找不到丝毫的破绽。

    甚至为了这一天，这段时间她都很少往本科生的寝室那边跑，生怕叫人看到她从施音儿的寝室出来，怀疑到她的身上。

    阮寒星这段时间都不在学校，她又不是神，怎么可能把已经成定局的事情推翻？

    在心底里拼命地安慰自己，贺采薇努力保持表面的冷静，扯了扯嘴角带着笑意道：“学姐这是干什么呢？”

    “你不是找我要证据吗？”

    阮寒星不置可否地看她一眼，翘着唇角露出浅浅的笑意。

    问她道：“你想要，我就给。就看你敢不敢看了。跟我们一起去你们辅导员的办公室？”

    贺采薇的心头一突，总觉得要有不好的事情发生。

    怎么可能呢？

    她忍不住打量着看向一边对着手机敲敲打打的施音儿，怎么看怎么觉得有些违和。

    不对劲，真的太不对劲了。

