    这巫鬼道的天尸简直是丑陋到了极点，看上去就好似是一副恶魔的样子，又仿佛是佛教壁画当中的飞天夜叉。

    这个魔怪，两双宽大的肉翼肉膜，身体全身上下长满了鳞片，颜色黑青之中带着闪耀的乌金，一看就是刀枪不入的那种，简直是厚实到了极致。

    这鳞片密布全身，连脸上都长满了，两颗獠牙显露出来，血红的双眼，似乎红宝石，幽幽发出光华。

    这种模样，显得猛恶，狰狞，凶煞，暴戾，似乎是要把世界上所有恐怖的词语，都集中到了身上那般。

    这魔怪在飞行之间，手里还拿着武器，却是一口夜叉王一般的钢叉。

    黑铁打造，锋利的叉头之上，缭绕着点点血斑，是杀了无数生灵，沾染上鲜血凝固出来的。

    这头魔怪，好像老鹰一般的在天空盘旋着，一边盘旋，一边发出尖锐的叫嚷声，听得人头皮发麻，灵魂都震动起来。

    忽然，这头魔怪天尸似乎是盯中了什么目标。

    猛然肉翼一合，好像剑一般的俯冲下来，直入了树林之中，随后远处树林中传来尖锐的咆哮，有暴熊的吼叫，也有猛虎的咆哮。

    一阵吼叫，咆哮过后，魔怪天尸又冲天而起，手上钢叉叉穿了一头斑斓猛虎，而另外一手提着一头漆黑的人熊。

    这一虎一熊，最少都有两千来斤，被它提上飞起来，丝毫不耗费一点力量，轻松自如得有如就吃饭喝水。

    静静地看着那头天尸捕猎血食，周辰并没有什么降妖除魔的想法。

    要知道这里距离莽荒已然没有多远的距离了，而巫鬼道作为莽荒之上的地头蛇，对于此地的消息自然是最为灵通。

    昔日大禅寺的精忍和尚，将大禅寺至宝神器乾坤布袋带进了莽荒里面，莽荒的巫鬼道肯定会知道一些消息的。

    眼下这巫鬼道的天尸出现，周辰正好可以借助这个魔怪顺藤摸瓜，找到巫鬼道的弟子门人，从而探究一些有关于精忍和尚的消息。

    随即，周辰直接就带着猴子御空而起，悄悄地吊在那头天尸的后面，跟着它一路前行而去。

    那头天尸虽然提了一虎一熊，但是它的飞行速度确实极为迅疾，就宛如一头雄鹰那般。

    翅膀猛一展，气流滚滚，侧着身体，操纵气流滑翔，一去就是二三里，显现出了精湛的飞行技巧。

    足足飞了两个时辰，天色越来越发地昏暗了。

    约莫又飞出了七八百里以后，远处再一次出现了一个小小的海岛，好像一个翠绿的田螺，悬浮在蓝天碧海之间。

    天尸盘旋了一阵，猛的俯冲而下，落入了岛屿之中的一片丛林内。

    “嗯？”

    周辰的神念随之蔓延而下，他立刻就发现了下方丛林之中，坐落着一小小的木楼。

    在木楼的周围，还有很多身体漆黑，只围着一层兽皮的土著忙碌着。

    木楼上方，盘坐着一个身材瘦小，身穿棉布道衣手拿一只骨杖，胡子极长的道人。

    眼见得俯冲而下的天尸，那个道人当即便喝骂了一句说道：“道爷我让你去寻海，看看海上有些什么过往的船只舰队。

    可是你畜生倒好，竟然去抓熊杀虎吃血食！

    最近宗主听说从中土天州来了很多高手，都是前来莽荒寻找宝物，叫我们小心看守莽荒的门户。

    一旦有情况发生，立刻通知准备。

    你这畜生要是耽误了道爷我的要事，小心道爷我用磷火将你烧的灰渣滓都不剩。”

    耳中听得那道人的话音，周辰立时间便确认了他巫鬼道中人的身份。

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰直接就带着猴子，从天空当中一起朝着那个道人按落了下去。

    因为周辰根本就没有遮掩行迹的打算，所以那个道人第一时间便发现了周辰和猴子的身形。

    只见那个道人脸上的神色肃然一边，他蓦地站起身来看着天空，冷声说道：“嗯？究竟是何方道友？竟然跟踪我的天尸找来此地？！”

    与此同时，那个道人忽然把手中的骨仗一挥，撮口长啸，发出摄魂夺魄的声音。

    周围忙碌的皮肤漆黑的土著劳力，在听见了道人所发出的声音以后，立时间就全部都连忙跪在地上，匍匐膜拜着。

    “放肆！”

    看到那个道人竟然胆敢率先动手，跟在周辰身后的猴子，当即便发出了一声爆喝。

    伴随着滂湃的声音轰然炸响，一股蕴含着阳刚巨力的恐怖音波，瞬间便冲击在了那个道人的身上。

    这可是出自于武道人仙的一声爆吼，寻常的雷劫鬼仙都不一定能够承受得住。

    倘若不是猴子知道周辰需要这个道人还有用处的话，恐怕他刚刚那一吼直接就能够将那个道人镇杀在当场。

    然而就算是猴子已经手下留情了，但是他这一吼亦是震得那个道人七窍流血，神色萎靡不振，难看不已。

    那个道人的眼中浮现出了浓浓地惊骇恐惧，他强咬舌尖，使得自身的精神重新振作了几分。

    手中那根骨仗纵指向前，道人直接驱使起那头天尸，朝着周辰和猴子杀了过来。

    与此同时，那个道人自身则是毫不犹豫地直接就转身朝着丛林里面逃窜而去。

    来人的实力之恐怖强横，绝然不是他所能够对付的存在。

    因此他自然是要借助一切时机，想尽办法逃得性命了。

    主人虽然已经逃跑了，不过那头天尸到是极为地忠诚，它仰天咆哮一声，竖起钢叉，猛烈一叉袭来。

    翅膀震动，地面灰尘大起，方圆二三十丈不可见物。

    唰！

    钢叉在灰尘之中，好像破开虚空的神兵，猛烈袭来，直奔周辰和猴子的面门。

    望着那头天尸的凌厉攻势，猴子的眼眸当中却是不禁流露出了一抹睥睨不屑的神色。

    他根本没有做出任何的躲闪，探手一伸，直接就掏出了那紫金色泽的千钧棒。

    势大力沉地砸出一棍，猴子直接就将那头天尸给当空砸成了齑粉。

    随即，只见猴子脚下的步法凌空一踏，他瞬间跨过了重重空间，后发先至地追上了那个道人，一棍子架在了那个道人的脖颈上。