    大家倒是没有多想，毕竟简柒一向做事随心所欲，老大应该是害怕她不小心和反恐的人起了冲突，到时候直接是是一言不合就动手，还真的有点不好处理。

    众人点头，目光齐刷刷的看向简柒，表明了他们的态度。

    简柒此刻只想装死。

    话说，大家能不能忽略她的存在？

    一圈人浩浩荡荡的朝着反恐临时基地而去。

    鳄鱼相当兴奋的伸手将简柒拉到他们中间：“柒姐，你站在这个位置才能凸现你的排场。”

    简柒：“……”

    中间！

    这个位置被团团包围，是防止她被刺客暗杀还是防止刺客救她？

    简柒望着鳄鱼，勾唇，邪气一笑：“鳄鱼教官如此良苦用心，真是谢谢你啦！”

    鳄鱼爽快一笑：“柒姐客气了。”

    闪电只想要笑，鳄鱼，我会为你收尸的！

    等着再次成为炮灰被虐吧！

    祈祷你最后还能活着。

    一群人到了基地。

    说是基地，还不如说是临时搭建的几个帐篷。

    “找个空地，把帐篷搭起来。”唐靳御吩咐。

    说完警告的看了一眼简柒这才朝着那边反恐临时会议室而去。

    唐靳御喊搭建帐篷，那么就意味着今晚会在这里过夜，一群人动作相当速度的开始搭建帐篷。

    简柒看着大家都在认真的干活，她慢慢的往后退，却不想，众人默契十足的转过头看向她。

    闪电笑着开口：“柒姐，你干嘛了？”

    “欣赏月光。”简柒淡定，动作慢悠悠的走了回来。

    众人仰头。

    今晚乌云密布，一看等会儿便是要下雨的天气。

    月光？

    “柒姐，你火眼金睛啊，都能透过密布的云层看到月光了！”鳄鱼笑着打趣。

    “你眼瞎，怪我视力好？”简柒淡定反问。

    鳄鱼：“……”

    我……我特么的……

    众人忍不住笑，鳄鱼，你个千年炮灰啊！

    他们都不期待他能长记性了！

    简柒被发现，没有办法，只得先老实干活。

    他们队伍中有两个女孩子，考虑到现在的情况，最后在大帐篷里面搭了一个小帐篷，也算是起了一定的保护作用。

    这种地方都是和衣而睡，毕竟会考虑到时刻准备执行任务。

    也不会存在男女隐私问题。

    做好这些，众人都坐在帐篷里面休息，等着待会儿唐靳御回来。

    简柒此刻绝对是C位，旁边一群人围着。

    如果排除掉那众人看她如防狼一般的眼神，其实坐在那里还是很有排场的。

    简柒幽怨了……

    赵宇打趣的笑：“恭喜柒姐，C位出道！”

    简柒呵呵，接着道：“我想去洗手间。”

    众人相互对视了一眼，最后看向冷语。

    “冷语，你陪她去，注意看着一点。”闪电开口。

    冷语点头，陪着简柒从帐篷里面出来。

    简柒刚刚过来的时候就特别注意了一下周围的情况。

    或许是反恐的人先来了几天，所以这荒郊野外的还专门弄了两个洗手间。

    简柒知道，要做事，肯定要先将冷语给说服，不然，寸步难行。

    “冷语美人，等下我上了洗手间，我们一起去溜达一下，好不好？”简柒期待的望着人。

