    

    
"梅林治疗进度：61%

    
已满足奖励获取条件，可再次随机抽取梅林神格能力。

    
梅林治疗进度已超过50%，可以短期离开诸神精神病院活动……"

    
果然！

    
林七夜看到这条提示的瞬间，心中激动了起来，病院内的病人在治疗到50%之后，都可以离开病院活动。

    
更重要的是，林七夜获得了第二次抽取梅林能力的机会，眼下大劫将至，能多一份能力，就能多一分生存下去的希望。

    
林七夜的目光落在虚空中悬浮的神秘转盘上，缓缓开口：

    
"抽取能力。"

    
下一刻，梅林的能力转盘就快速的旋转了起来，指针在一个又一个的能力上划过，火系魔法精通，空间魔法精通，深渊魔法精通，黑魔法精通……

    
最终，指针停留在一行小字之上。

    
——变形魔法精通！

    
看到这几个字的瞬间，林七夜的眉头一挑。

    
虚幻的几个字体悬浮在空中，林七夜伸出手，触碰到它们的瞬间，一股神秘的力量边顺着他的指尖流淌进身体。

    
紧接着，几行小字就浮现在林七夜的面前。

    
"

    
变形魔法精通（幻魔神墟）：

    
你可以使用魔法将自身完美的变成见过的任何生物或者物体，并在一定程度上模仿它们的能力与特性（能力模仿的相似程度与自身对他/她/它的了解程度有关）。

    
"

    
林七夜的目光扫完这行字，眼中浮现出惊喜之色。

    
这次抽取到的，又是一个蕴含神格力量的能力，也就是神墟，从这一点上，林七夜开始意识到这三次抽取能力的模式并不相同。

    
当治疗进度达到1%时，抽取能力是完全随机的，什么杂七杂八的能力都可以被选到。

    
而当治疗进度达到50%，则必然会抽到蕴含神格的能力，比如倪克斯的至暗侵蚀，和梅林的变形魔法。

    
那么当治疗进度达到100%，抽取能力的过程又会有什么不同？

    
林七夜摇了摇头，暂且抛去了这个想法，仔细研究起变化魔法来。

    
他站在院子中，眼中浮现出一抹蓝光，脚下一座深蓝色的魔法阵一闪而过，下一刻，他整个人就完美的变成了李毅飞的模样。

    
乱糟糟的头发，微胖的身躯，青色的护工服，还有胸前的名牌……就连衣服上的每一道褶皱都一模一样。

    
李毅飞呆呆的看着眼前的另一个自己，张大了嘴巴。

    
"七夜……你，你你你……"

    
林七夜脚下一道魔法阵再闪，又变成了阿朱的模样，矮小的个子，灰白的头发，脸上的蛛网纹路也完美的与阿朱对应。

    
如果硬要说哪里不同，那就是他的目光要比阿朱的天然呆要犀利的多。

    
阿朱瞪大了眼睛，哇了一声。

    
紧接着，林七夜又变成了红颜的模样。

    
李毅飞看了眼真红颜，又看了眼假红颜，咽了口唾沫，"七夜，我有个大胆的想法……"

    
"不，你没有。"林七夜瞪了他一眼，又变成了原本的模样。

    
眼前的这三个护工，他太熟悉了，除了他们，或许他还能试试别的……

    
林七夜犹豫片刻，脚下的魔法阵再度展开，不一样的是，这次的魔法阵要比之前大了好几倍，几乎将整个院子都覆盖了进去。

    
光芒闪过，林七夜的身影已然消失不见，取而代之的是……一条巨大无比的冰霜巨龙！

    
众人抬头仰望着这条造型夸张的冰霜巨龙，下巴都快惊掉在地上。

    
这就是林七夜在遨游其他位面的时候，匆匆一眼瞥到的冰霜巨龙，尽管只有个模糊的印象，但林七夜凭借着自身的想象力将其补足，便有了现在这一幕。

    
看来，变形的大小与种族，都可以随意的选择。

    
冰霜巨龙昂起头颅，张开大嘴，震耳欲聋的咆哮声在整个病院内回荡，它转过头，凝聚起体内的力量，淡淡的蓝光在它的嘴间酝酿，然后用力……

    
吐了一口痰。

    
林七夜：……

    
为什么别人的巨龙都能吐出龙息，它只能吐痰？

    
或许是因为他对冰霜巨龙的认知不够到位，毕竟他只是匆匆的看了对方一眼，而且虽然他变成了巨龙的模样，但本身其实还是个"池"境的人类，想跨越几个大境界喷出龙息，无异于痴人说梦。

    
但当林七夜又变回阿朱的时候，他可以像阿朱一样，喷出几根蛛丝，但这蛛丝无论是长度还是柔韧度都和阿朱的差了很多，粘粘虫子还行，用来当蜘蛛侠估计有点够呛。

    
说到底，他变身之后确实可以拥有一部分特性，但必须要低于自身的境界才行。

    
林七夜又试着变成木木，红缨，陈牧野，百里胖胖，曹渊……一旁的李毅飞等人拿着小零食坐在地上，像是看表演一样，每当林七夜变成别人的模样，他们就热烈的鼓掌叫好。

    
等林七夜完全掌握了变形魔法，他便离开了精神病院。

    
林七夜在事务所里转了一圈，并没有发现陈牧野的身影，犹豫了片刻之后，还是推门走了出去。

    
原本繁华热闹的和平桥街道，现在却陷入了一片死寂，绝大多数的店铺都已经关上了大门，只有少数几家店铺还开着，街道上更是一辆私家车都没有看到，偶尔还有两辆军车呼啸而过。

    
在政府与军方的推动下，现在沧南的居民正在有条不紊的进行撤离，但这么多的人口，想完全撤离是不可能的，大部分还在等待撤离的居民都被要求呆在家中，不能再进行集体活动。

    
这座本该活力四射的城市，顿时变得寂寥起来。

    
林七夜穿过无人的街道，走到了和平桥上，目光顺着运河的河水流向远方，不知在想些什么。

    
突然，他整个人一愣，眯眼注视着运河的远处，揉了揉眼睛。

    
只见在运河的上游，一架马车正踏着滚滚河水，疾驰而来，等到即将穿过和平桥的时候，马车诡异的踏空而起，转了个大弯，停在了林七夜的面前。

    
宽阔无人的桥面上，只有这辆马车与林七夜，站在那里。

    
"你就是林七夜？"一个老者的声音从马车内悠悠传来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->