    胡大爷快步的离开门房，赶紧往距离最近的车间里跑。

    进了车间，胡大爷就喊道：“来几个男人帮忙，门口有来厂子里闹事儿的了！”

    这个年头，厂子里还没有后世那种健全的安保措施。

    有事儿都是找厂子里的工人帮忙。

    纺织厂里的女工多，男人少。

    但是车间里还是有几个男人的。

    胡大爷进去一吆喝，立刻就有四五个青壮年出来了。

    “大爷，出啥事儿了？”

    “快，有俩乡下来的疯子，要闹事儿，你们谁腿儿快，去趟派出所，剩下的跟我去门房，把他们给拿下。”

    胡大爷平时跟厂子里的工人关系都不错，谁早上来上班，都跟他打招呼。

    谁家有人来找厂子里的谁，或者是让胡大爷帮忙放点什么东西，胡大爷都会很热心肠的给帮忙。

    所以，此时听到有人来胡大爷那里闹事儿，这几个工人哪能不帮忙？

    很快，几个人就跟着胡大爷来到了门房。

    当然了，胡大爷也不是个不讲理的人。

    他找人来，是怕眼前这两个神经病突然发疯他一个人控制不住。

    眼下，朱长征和赵白花还没真正的闹起来，赵大爷也是希望有年轻的小伙子给他撑腰，他跟他们好好的讲讲道理，让他们放弃这个不切实际的念头，赶紧回家去。

    胡大爷当然也不想有人闹事儿。

    最好是大事儿化小，小事儿化了才行。

    所以，在去门房的一路上，胡大爷也跟几个小伙子解释了一下刚刚发生的情况。

    “等会儿我还是先劝劝他们，要是说明白了，他们能走是最好的。要是说不明白了，你们再见机行事。”

    “明白，大爷。”

    “您放心。”

    胡大爷带着人回到了门房，这回心里底气可是比刚刚足了不少。

    “两位同志，我看你们是误会了什么，我们是国营的大厂子，这里面生产的布料都是国家的财产，我就是个看门的老头，可不是给我几块钱就能进厂子里，让你们随便拿布料的。”

    胡大爷找来人，回来之后竟然变了脸，这是让朱长征和赵白花两个猝不及防的。

    朱长征气的不行：“你这老头，你刚刚不是说去找管事儿的吗？你还在这儿给我装啥呢？你就是收钱的，不然沈老四怎么能进厂子里拿布料出来？我们刚刚都看到了！你还抵赖呢！”

    赵白花也跟着一起跳脚：“你这糟老头子，是瞧不起我们吗？沈老四能从里面拿出布料来，我们怎么就不行了？我们也有钱！哼，你是不要钱？不然我们就去找你们厂长说道说道，大家都别发财！”

    胡大爷不知道沈河在沈家排行是老几，但是听到眼前这两个人提起了沈家人，就明白自己的猜测是没错的。

    这两个乡下人，就是沈河说的那个盯着他们家生意的人了。

    这两个人也真是够蠢的，竟然以为沈河走的是他这个看门大爷的门路。

    当着厂子里这么多的工人，他们说给胡大爷一点钱，就能随便进厂子，这是让胡大爷接受不了的话。

    毕竟……

