    到了客厅，玉阳心惊胆战，不敢入座。

    玄空至今处于懵逼状态，也是一旁候着。

    趁着林凡离去，玄空传音道：“宗主，您这是什么情况？”

    “认出方才那斧头了吗？”

    “那不是劈柴用的斧头吗？有何特别？”

    “要真是寻常斧头，本座岂会如此失态？”

    “难道另有乾坤？”

    “你老可知斩龙斧？”

    “斩龙斧！”

    玄空似受惊吓，差点失声：“那不是逍遥至尊威震天下的仙斧宝器？而且不是刚听闻逍遥至尊渡劫惜陨，难道这仙斧已经流落林先生之手？这气运未免太好了吧？”

    “不是林先生的气运好，而是逍遥至尊的选择，方才逍遥至尊已警告过本座一番。若是本座再得寸进尺，怕是没了性命。”玉阳心有余悸，汗然道：“至于这位林先生是何身份，你品，你细品！”

    “这…”

    玄空醒悟过来，惊然道：“莫非，他真如老朽所言，是位隐世高人？”

    “现在还无法确定，些许逍遥至尊怕仙斧落入恶人之手，才会隐藏自身，屈身凡人。当然，这也是本座一时猜测，还是谨慎为妙。”玉阳还是抱有几分侥幸。

    说着，林凡已抱着酒坛过来。

    “恩？二位怎么不入座？到了我这寒舍，千万别客气。”林凡甚是热情。

    “多谢先生。”玉阳两人战战兢兢入座。

    林凡二话不说，倒上一碗补酒：“来，这可是我在后山挖的上好人参，浸泡多年，乃是补肾圣品。以往村里的猎户，小酌一口，很快就可恢复精力，更是如有神助，能打不少猎物回来。”

    “先生客气了。”玉阳弱弱接过酒碗，倒是酒香浓郁，颇为诱口。

    虽然不知肾虚是何意，但竟是补酒，总该有益养生。

    玉阳一时心奇，一口饮下补酒。

    殊不知，补酒入腹，一股炽烈无比的热流自丹田爆发，顿时气血汹涌，精元澎湃，浩瀚涌转。仿佛打开了身体所有桎梏，奔腾浩荡。

    玉阳惊骇万分，浑身精气充沛，血气冲天，磅礴精源，循环涌动，节节攀升。

    强化！

    强化！

    再强化！

    药劲之强，难以遏制。

    突破！

    玉阳形神激震，光芒爆耀，直臻大乘境圆满。

    感受到玉阳身上惊起爆发的强大气息，玄空却是万分震骇：“宗主这是突破了？难道是这补酒？”

    可问题是，到底是岂等补酒，能让玉阳卡了上百年的境界瓶颈，直接冲破到大乘境圆满？

    妒忌啊！

    玉阳羡慕至极，要是自己也整个什么肾虚就好了。

    林凡也是惊奇万分：“神马情况？难道这位林先生也是修真者？是我这补酒补得太猛了吗？那也不至于那么夸张吧？”

    “突破了！”

    玉阳气息收敛，激动万分。

    果然是精力充沛，哪里都不虚了。

    “陈先生，不知我这补酒效果如何？”林凡带着不解问。

    “敢问林先生，你这补酒是用何等人参泡的？可否给在下长长见识？”玉阳神情激动。

    “我也不知道是啥，反正就像是人参，而且还是野生的。”林凡倒也不忌讳，缓缓将酒坛里浸泡的人参给挑了出来。

    乍得一见，玉阳两人大惊。

    赤血龙参！

    这可是奇珍录排名第十的天材地宝，而且早已绝迹千年，绝对是修真界为之哄抢的至宝。

    可此等至宝，竟然被林凡拿来泡酒。

    真是怀疑，林凡是不稀罕，还是不识宝？

    见玉阳两人极其吃惊的样子，林凡惑然问：“这东西很稀奇吗？我后院还培植了几百株呢？”

    几百株！？

    玉阳两人额头冒汗，想想都感到震撼刺激。

    “先生都是拿来泡酒？”玉阳愕然问。

    “是啊，我都喝好几坛了，感觉就只能养养精神。”林凡随口道。

    好几坛？

    玉阳倒嘘了口凉气，就是一碗补酒都快顶不住，更是直接让自己的修为直升大乘境圆满，而林凡喝了几坛补酒，竟然只能养养精神，这能是炼气境应有的体质吗？

    玉阳他们心如雷霆，震撼不绝。

    能够将如此圣酒当作白开水喝的，再回想起之前逍遥至尊对林凡的尊敬，想来也就只有超脱世俗之外的大仙了。

    想到林凡不仅没有因为自己的窥视冒犯而生气，甚至赠酒造化修为，玉阳感动万分，又深感忏愧惶恐。

    不成，这大腿必须得抱稳了。

    扑通！

    玉阳重重跪了下来：“承蒙上仙造化，是晚辈不知好歹，多有冒犯失敬，还望上仙宽恕。我们道宗必定不负上仙厚望，倾力栽培您的学生！”

    又是上仙？

    难道我这补酒把人家的脑子也给补坏了？

    问题是，这道宗又是几个意思？

    见林凡显得有些困惑，玉阳主动请罪：“上仙恕罪，其实晚辈乃是现任道宗宗主玉阳真人，是晚辈自以为是，有眼无珠，愚昧无知，竟敢在大仙面前卖弄身份。”

    “老夫也有不敬之处，请上仙恕罪。”玄空反应过来，立马跪拜谢罪。

    道宗宗主？原来是位大佬！

    “平心以待凡人，这就是修养啊，不愧是道宗之主，就是这礼是不是有些重了？”林凡受宠若惊，看来外面的修真世界也是有品德高尚的修真者啊。

    林凡不敢失礼，惶然道：“二位都是修道高人，却对我一介凡人行这般大礼，这是要折煞我？快快起身。”

    修道高人？

    玉阳两人哪里承受得起，而且林凡能是凡人吗？

    即便是圣殿之主，在林凡面前只怕也得俯首称臣。

    再想起之前所赐的绝世神童，玉阳也终于明悟过来：“看来上仙名下这些神童学子，必是神仙转世，下凡历劫。能够选择我们道宗，自是道宗万世难寻之机缘，我定要好好把握。”

    不由，玉阳毕恭毕敬，奉上异物：“承蒙上仙点化，晚辈永世感恩，特此奉上本宗祖令，往后晚辈与道宗上下，任您差遣！”

    祖令！

    玄空惊愕不已，但想到林凡的身份，区区一个道宗，还未必入得了林凡的眼，所以反倒希望林凡能够接下祖令，才能为道宗牵住仙缘。

    祖令？

    还能号令整个道宗？

    林凡激动不已，虽然不知让玉阳他们哪里误会了，但若以后能走出桃源村，能够得到整个道宗的庇护，绝对是安全感十足。

    “那就不客气了。”林凡有些忐忑的接过道宗祖令。

    玉阳如释负重：“竟然上仙愿意接下祖令，就意味着已经接受我的道歉，看来以后可得好好用心代上仙栽培那些转世神子。若得上仙眷佑，未来我宗必可比肩圣殿，甚至是超越圣殿。”

    想到于此，玉阳不想错失机缘，再度恭身行礼：“晚辈自知在上仙眼中，不过如于凡夫俗子，但晚辈是真心敬仰上仙，便斗胆请上仙收为门生。”

    突然叮得一声，恭喜宿主收获一位门生，是否确认收取？

    门生！？

    林凡直冒冷汗，这可是道宗宗主啊，系统要不要玩那么大？

