    车臣汗被当成反面教材腰斩，弃之草原。

    紧接着，会盟继续，随着蒙古舞蹈队的入场，肃穆的氛围再度活跃起来。

    蒙古族是一个酷爱音乐，且能歌善舞的民族，在漫长的历史过程中，他们用自己的智慧和艺术天才创造了丰富而宝贵的音乐财富。

    此时此刻，他们尽情的展示着，欢庆会盟取得圆满成功。

    会盟典仪至此结束。

    二月初二，会盟的第二天，明军在嘉峪关外举行了盛大的阅兵仪式。

    有一万名骑兵、一万五千名步兵、一千名炮兵、一百八十门炮的明军精锐参加了大阅演习。

    首先登场的是逼王朱慈烺，只见他身着戎装，佩带佩剑和火枪，骑马绕场一周，亲自首射演武，十枪九中。

    众蒙古王公贵族观射后，大为震惊，有人忍不住感叹道：“大皇帝神武也！”

    装完逼后，受检阅的军队按营序列，步兵和炮兵行列中间，骑兵分列两翼，两万多名将士排成了数里。

    朱慈烺策马由军阵中央通过，检阅部队，然后登上一座安设御帐的小山包。

    御帐外御林林立，朱慈烺帝命蒙古王公来到帐前站列于右，明军将领站列于左，并下令大阅正式开始。

    响亮的号角悠扬吹响，明军步兵阵列率先前进，角鸣声停下，军阵行进戛然而止，如此反复，三进三停，号令如一，整齐有序。

    突然，号角声大作，所有骑兵大呼前进，一时间万马奔腾，声动山谷，惊得土谢图汗险些当场跑路，幸好他的活佛老弟及时拉住了他，这才没闹出笑话。

    随之，明军炮营缓缓进场，先是来了一波凶猛的齐射，接着炮兵又进行了出色的打靶表演。

    蒙古人最怕的就是明军的火炮，近距离观察如此阵仗，土谢图汗等悚惧失态，几乎躲避。

    两万多名明军将士依次列阵受阅，紧接着又进行了三军混演，兵种协调作战，光是军阵和战术就演练了七八种。

    一时间，雄伟的嘉峪关外号角齐鸣，枪炮齐发，铁骑隆隆，声震四野，大展了明军神威。

    嘉峪关草原上的临时大阅，让蒙古王公为之震惊，为之慑服。

    他们对于明军的强大军容、庄严军威、严肃军纪、新式军械，有了直观的了解，更加清楚了自己的斤两，不敢再心生怨明的情绪。

    初三日，朱慈烺单独会见了哲布尊丹巴，并赏赐御用帐幕和金盘、瓷碗等物，并在嘉峪关外为活佛敕建了一座寺庙。

    初四日，大军重新踏上了东归之路，朱慈烺登上御用火车，蒙古王公贵族列队跪送大皇帝车驾回京。

    “御马号”火车上，豪华的包间内，朱慈烺与汉王朱和墿共同用膳。

    席间，朱慈烺忽然道：“老二，你来说说，朕此次收服漠北，都用了哪些手段？”

    朱和墿知道，这是爹在考较自己！

    他立时来劲了，当即回道：“父皇先是用了论罪和赦免的手段，拿车臣汗开刀立威，又宣布赦免了土谢图汗等人之罪......”

    “接着，父皇又用了封赏和整编的手段，通过赐下宗室爵位，将漠北汗王的领地收归朝廷，设省建府县，从行政上消灭了落后的领主制。”

    朱慈烺微微点头：“还有吗？”

    朱和墿认真思索了片刻，接着道：“父皇还用了经济手段，通过对活佛和三部汗的赏赐，又颁布了对蒙古部落实施经济补助，使得蒙古草原越来越离不开我大明的扶持！”

    “大阅，乃是父皇的军事手段，我军深深震慑了蒙古贵族，使之彻底臣服！”

    朱和墿笑着道：“儿臣最佩服的是父皇的宗教手段，通过建寺让活佛住在嘉峪关，只怕从此这座寺庙用不了多久，将会成为整个蒙古地区藏传佛教的中心，吸引蒙古诸部移住嘉峪关，使蒙古各部感怀帝德，倾心臣服，军事实力也会逐年下降，不再对我大明北境构成威胁！”

    “哈哈哈！”

    朱慈烺畅快大笑：“父皇没想到，我儿竟能想到这一层，不错！”

    他是真没想到，看似只爱打仗的老二，居然在政事上还有些天赋。

    此时此刻，朱慈烺心中终于下定了了决心，让次子坐镇中亚！

    从二月初一开始会盟，到初四结束回京，仅仅四天的时间，朱慈烺通过论罪、赦免、整编、杀人、赐宴、封赏、大阅、建寺等诸多手段，使漠北蒙古正式纳入大明版图，同时加强了明廷在漠北的中央集权。

    嘉峪关会盟，让大明彻底解决了困扰中国几千年之久的北方游猎边患！

    ......

    莫斯科，克林姆吉林。

    富丽堂皇的沙皇居所内，联军统帅戈洛文身着洁白的陆军元帅军装，双膝跪地，头埋胸前。

    在他面前，沙皇阿列克谢一世手中拿着陆军总结的战报，气得脸色煞白，浑身哆嗦。

    五国合纵，可是花了他三年的心血啊，光是联络说服各国，就花了一年多。

    更重要的是，俄军的损失，对沙俄的军事实力造成了几乎致命的打击。

    八万俄军啊！当年阿列克谢一世付不起军饷，拿土地顶钱拉扯的远征军，竟然丧师国外！

    阿列克谢一世只觉得自己的心在滴血，他看向请大罪的元帅戈洛文，恨不得一枪毙了他，再睡了他老婆！

    他大发雷霆，拍桌子瞪眼，跺脚骂人砸东西，发泄了半天。

    下面的俄国大臣没有一个敢吭声的，只能默默的承受沙皇陛下的怒火。

    因为他们都清楚，这次战败意味着什么。

    随着准噶尔汗国和哈萨克汗国被灭国，大明在亚细亚的影响力日益增强，可以说直接把脚伸到俄罗斯帝国的门前，只差攒足了力气，一脚踢开沙俄的国门了！

    阿列克谢一世发完一顿怒火之后，大声道：“这群东方的黄皮猴子，我一定要给他们一个深刻的教训！让他们知道我们俄罗斯帝国的真正实力！”

    他忽然如一头凶猛的狮子，紧紧盯着跪在地上的陆军元帅，厉声道：“戈洛文，你还有没有信心，率领我们伟大的陆军将那群黄皮猴子击败，让他们割地赔款？”

    戈洛文闻言，雄壮的身躯猛的一震，冷汗都下来了，忙不迭地回道：“陛下，我有信心......”

    此时他的声音和状态，怎么看都不像有信心之人，惹得阿列克谢一世一阵皱眉。

    他不是一位昏庸之主，相反是一位睿智之君，刚才只是被盛怒迷住了眼睛。

    戈洛文的态度，让阿列克谢一世感受到了明军的强大，否则一向敢打敢拼的陆军元帅，为何成了这副模样？

    克林姆林宫大殿之中，经过冷静之后，沙皇阿列克谢一世不再像刚才那样暴怒，渐渐的恢复了理智。

    他叹了口气，对外交大臣道：“派个得力之人，去明国谈判，商讨里海的归属问题！”

    .......

