 新的空间通道终究还是成功构建了。

虽然是耗费了阿法利亚联盟数十年的消耗，但好在是没有出岔子。

为了确保万无一失，陈强还专门回了一趟阿拉德世界，与空和楚元一起认认真真地检查了整个阿拉德世界，确保阿拉德世界与宙斯宇宙之间只存在一个连接点。

宙斯宇宙的时间和阿拉德世界的时间是不一样的，宙斯宇宙的时间速度几乎是阿拉德世界的十倍，以至于宙斯宇宙的时间过去十几二十年了，阿拉德世界这边才仅仅过去了两年时间而已。

而阿拉德世界的世界和人间界之间又存在着一定的差距，按照陈强的估算，阿拉德世界与人间界之间的时间差大概也是十倍左右。

当然了，这不意味着宙斯宇宙与人间界之间的时间差是一百倍，这个数值只会更高。

因为这其中还牵扯到许多因素，所以陈强只能大概预估一下，宙斯宇宙的时间和人间界的时间比例差大概是一千倍，甚至是要更多一些。

确保万无一失之后，三个至尊这才重新回到阿法利亚联盟，准备着手下一步的行动了。

“到时候你要是输给你徒弟就好笑了，到时候让你开口叫人家师父，我看你这张脸往哪搁。”

“不错，虽说禅道讲究的不争，但师徒辈分终究还是不能乱的。”

楚元和空皆是一脸笑眯眯地看着陈强，仿佛很想看一出好戏一样。

要知道王柒那边的实力是绝对不会弱于他们的，也就陈强的实力比大家高出一些，除夕之外，不管是王柒还是灵姌，她们的实力绝对不会逊色于空和楚元。

虽说这边还有小雷霆坐镇，但是在王柒那边还有陈强的高徒，一对双子星！单独的双子星或许比不上空和楚元，但若是双子星合体，那么她们的实力高度也不会比楚元差多少。

也就是说，相比之下，他们这边在绝对实力上根本占不到任何便宜。

现在为了维持阿拉德世界的平稳，他们不得不耗费了二三十年的时间来重新开辟一条虚空通道，在这二三十年的时间里，只怕王柒她们已经大有作为了。

对此陈强显得非常淡然，输给自己的徒弟又不是什么丢脸的事情，这只能说明自己的徒弟厉害，自己这个当师父的应该脸上有光才是。

更何况他上一次就已经输给过双子星了，就算是再输一次也无妨。

不过这不代表陈强就已经默认输掉这场赌约了，相反，在陈强看来，这场赌约现在才刚刚开始。

二三十年的时间固然不断，但怎么都还在陈强的接受范围之内。

只要他们三个拿出真正的本事来，追上王柒等人的进度也不是没有可能。

而且陈强还把小雷霆都一并叫过来了不是么？

四大至尊坐镇，整合星河的速度必然不会太慢！只是刚一回到阿法利亚联盟，陈强就感觉到了一些不对劲儿。

这颗被他选中的星球名叫酉夙星，名字都是陈强取的。

此时此刻，在酉夙星上分明就弥漫着一股淡淡的邪气。

虽然这股邪气很弱很弱，但如何能够逃得过陈强的鼻子？

就在陈强琢磨这股邪气从何而来的时候，酉夙星上的邪气突然浓郁了百倍不止，下一秒，整颗酉夙星的能量竟然是以飞快的速度消失着，仿佛整颗星球即将毁灭一般。

“暗黑机甲！”

陈强猛地一瞪眼，躲藏在次元空间里的暗黑机甲可以说是整个宇宙联盟的敌人，不管是暗黑机甲培养的深海异魔也好，还是暗黑机甲本身，他们都是出了名的毁灭者。

只要暗黑机甲出现在某一颗星球上，那么这颗星球必然会遭重！只是让陈强有些没有想到的是，暗黑机甲竟然会突然出现在酉夙星，难道是此前酉夙星上的能量资源太多，以至于引起了暗黑机甲的注意？

刷刷刷！漆黑色的光芒瞬间遮盖了酉夙星，伴随着一阵阵深海般深邃的嚎叫，数以十万计的深海异魔突然出现在了酉夙星上空。

下一秒，这些深海异魔就像是疯子一般的冲向酉夙星各处，如果没有战星阻拦的话，不出一个小时的时间，整颗酉夙星上的资源就会被深海异魔完全吞噬。

“看来这暗黑机甲的脑子有些不太好使，居然跑到这个地方来撒野。”

陈强的嘴角微微勾起，面对声势浩荡的深海异魔，陈强脸上哪里有半点担忧。

若是把时光倒回几千年，陈强或许会忌惮于深海异魔，忌惮暗黑机甲，但是现在，陈强只当这一切都是小儿科。

是的，就是小儿科。

小到陈强都懒得动手的那种！“嘿嘿，好久没有吃过深海异魔了，今天居然能够遇上这种好事儿！”

小雷霆的大笑声响起，那些冲向酉夙星的深海异魔当即一震，身体就仿佛凝滞了一般，再也不能向前半分。

紧接着，整颗酉夙星的气流层内突然涌现出了一个巨大的漩涡，这些无法动弹的深海异魔立刻就被卷入到了这个漩涡当中。

深海异魔出现得快，消失得也快，前前后后不过几个眨眼的功夫，遮天蔽日的深海异魔大军就消失不见了。

半空中，小雷霆满意地打了个饱嗝，“还不错，勉强吃了个半饱。”

数以十万计的深海异魔仅仅是让小雷霆吃了个半饱，真要把这家伙的肚子填满，那得需要多少深海异魔才行？

陈强没有理会小雷霆，他的精神力已经完全铺展了开来。

他还琢磨着快点回到无上联盟去，然后去找暗黑魔神玩玩，却不料，暗黑机甲竟然是主动送上门来了。

此等好事，陈强哪能错过？

虽然暗黑机甲和深海异魔都是躲在黑暗星云里，躲在次元空间里，但是只要对方出现，陈强必然能够追踪到一些蛛丝马迹。

果然，在陈强庞大的精神力搜寻下，一个小小的异空间赫然出现在了陈强的脑海里。

“想跑！”

陈强冷笑一声，瞬间化作灵魂形态的他直接就将方圆数百万公里的星河全部融合，“在我面前，你往哪跑！”

 