    许灵钧说的可是大实话。

    之前固然是被打的难受，但当夏武侯攻入自己体内的真气被彻底消化之后。

    就好像一个人一口气吃下了三天的饭量……只要没被撑爆，想不长脂肪都难。

    得了夏武侯极大的馈赠，许灵钧的真气自然有着极大的进益。

    明明才刚刚突破汇川境界没多久，甚至都还没来得及稳固境界，可这会儿气血充盈，体内血膜晶莹剔透，且体内真气如如汪洋大河奔流不息，已有化海之势，俨然已经到了汇川中期。

    我又双叒突破了？

    许灵钧感觉好像很正常，只是他明显也知道他的进步速度可能超乎了正常人的想象之外，所以基本上除了亲近之人之外，面对陌生人也基本上不怎么分享好消息的。

    “你没死……这可真是太好了。”

    憾云城定定的盯着许灵钧看了好一会儿，才无力的跌坐到了地上，长长的叹了口气，目光在他身上扫了一眼，说道：“我说在追踪你的时候，怎么发现你会飞呢……原来是因为你带有这么神奇的装备，太方便了，该不会我跟你打的时候，你一直都穿着这东西吧？”

    连猎头食人鱼都咬不穿的铠甲。

    这家伙作弊也做的太明目张胆了吧？

    之前我打不过他果然是有理由的。

    许灵钧目光落到了憾云城后背上，说道：“我说我都飞了，你还能追上我呢，原来是你也有自己的小秘密……”

    背后竟然生出了羽翼。

    而且非是机械翼，而是肉翼……看来，这个憾云城不是人类。

    最起码，不是单纯的人类。

    联想到这家伙的皇族身份，以及柳至元等一些人不想让他竞争大夏帝国的太子储位。

    许灵钧感觉自己已经隐约间明白什么了。

    看到许灵钧的表情，憾云城冷笑一声，说道：“没错，托庇于我母族的血统，我的嗅觉、听觉以及感知都远远胜于常人，背生双翼也是再正常不过的状态……不过说实话，看到我这副样子还能活下来的，你是第一个，如果不是你救了我的命，我绝对不会放过你的，总之这次，算我欠你一个人情，你也因此捡回了一条命。”

    “谈不上欠，如果不是你，面对那夏武侯我可能也只能落荒而逃，不可能像现在这样还能反杀掉他，从这点来看，我得谢谢你。”

    这可是大实话。

    许灵钧做了十足的准备，就算不敌那夏武侯，大不了开纳米战甲逃……冲上天空，夏武侯就是长十条腿也追不上他。

    只是性命安全虽然不用忧虑，但被这么一个实力这么强悍的人盯着，心头总归是没有安全感，所以说如果说什么敌人能称的上可爱的话，那可能就只有死掉的敌人才最可爱了。

    就如现在……

    在憾云城的帮助下，夏武侯变的可爱了。

    看着夏武侯那形销骨立的残缺尸体，哪怕已经血肉模糊，在许灵钧看来却也是无比顺眼。

    许灵钧看向了憾云城，问道：“还要打吗？”

    “不打了，你施展《乾天罡气》肯定损耗甚大，再打就占你便宜了。”

    憾云城叹了口气，摇头道：“你能活下来已经是得天之幸了，以后等你恢复过来，脱掉衣服咱们两个公平的打一场吧，现在的话……我对打你的防护服不感兴趣。”

    “随你。”

    许灵钧起身往夏武侯的尸体走去。

    “你干什么？”

    “摸尸呗。”

    许灵钧道：“这是我的猎物，你不会抢吧？”

    “我没兴趣。”

    “那就好。”

    许灵钧对夏武侯身上的宝贝还真没多大兴趣，又不是游戏，杀人还能爆宝，谁家随身带着一大堆珍贵的宝物干架的？

    真正让许灵钧好奇的其实是……

    他跟夏武侯两人几乎可说素不相识，他既没杀了他的儿子，也没有掌握他的什么致命的污点让他不得不铤而走险……

    到底是什么原因，竟然能让一位武府的府主对北玄武府的天之骄子痛下杀手呢？

    是人性的堕落？还是道德的缺失？

    要知道，依着柳至元对自己的重视而言，夏武侯一旦暴露对自己的恶意，恐怕别想活着离开北玄武府，邰正元都护不住他，谁说情也不会有用的。

    可他还是干了。

    许灵钧自认为自己虽然谈不上与人为善，但除了雅雅姐之外，他也没欺负过谁，怎么就有人丧心病狂的想要自己的命？

    太过分了。

    这中间肯定有他不知情的原因。

    不怕明处的老虎，就怕暗处的毒蛇，就如这夏武侯……如果不是小雅提前提醒的话，恐怕许灵钧都不知道他其实早已经暗中盯上了他。

    到时候以夏武侯的实力，一旦出手必是雷霆万钧之势，自己非得受上轻伤不可。

    太可怕了，这种事情绝不能再发生。

    他对着夏武侯身上翻了起来，这些猎头食人鱼很讲究，几乎把夏武侯身上七成的血肉都给吃的干干净净……但衣服却还保留了大概，看起来倒是相当有技术含量。

    唔，那条鞭索倒是不错。

    质地柔软，好像是什么动物的筋，拉长约莫几十米长……但其韧性却相当惊人，之前连纳米战甲和憾云城两人全力加速都挣不断，显然质量不俗，应该也是武器的一种吧。

    留着跟雅雅姐玩些花样挺好的。

    许灵钧把绳子收起来，然后认真的在他的口袋里翻了起来。

    本来没抱希望的，但翻了一阵……还真摸出来一个小巧的……

    U盘？

    许灵钧回头看了憾云城一眼，只见他已经拿出了伤药，开始给自己疗伤，注意到许灵钧的视线，他说道：“发现什么就自己收着吧，我身份虽然特殊，但还真不缺钱花……各种宝物也是吃到撑，这些小东西我看不上，他是你的猎物，我不夺你的东西……”

    “那我就不客气了。”

    如果是常人，可能就把U盘收起来，回去看看有没有什么珍贵的东西了。

    但许灵钧自然不同。

    把U盘贴在了胸口纳米战甲的位置，微光扫描而过，U盘里所有的信息都已经被小雅浏览了一个遍。

    “主人，是大量的转账记录，资金累计共有1298542200元！而且还有大量的资源和灵植转移记录……所有的来源方都来自于一个叫钟氏集团的企业，应该是内部人员的操作，看来这个夏武侯已经将整个钟氏集团掏成了空壳子。”

    钟氏集团？

    许灵钧抬头想了想，心道我认识姓钟的么？

    好像不认识……哦对了，似乎有一个钟大为的曾经欺凌过我，但他现在已经死了，而且临死之前还很好心的将他一身苦修的气劲都渡到了我的体内，算是死得其所。

    难道跟这事儿有关？

    这个夏武侯伙同内奸把钟氏集团掏空，所以看到钟氏少爷落到惨死心有愧疚，这才帮他复仇？

    许灵钧不清楚，但知道了大致的真相，心头也就稍稍放下了心来，以后可以托王爸往这方面调查一下。

    他又摸了摸，在他的腰间摸出了一个钱包，里面塞着几张卡片，以及一个手机。

    许灵钧心头微动，心道难道说那个钟氏企业被这夏武侯掏空后的钱财以及那些资源，都存在这些卡里么？

    那我如果能搞到密码的话，是不是就能把这些东西都给取出来？

    钱财他自然……还是很放在心上的，但更让他在意的，却是那些资源，小雅只是大至跟他说了一下，但其中一些灵珍奇草，连他也颇为心动。

    用来卖学分也好啊，要知道最最重要的，这可是意外之财。

    许灵钧很不客气的把手机收起来，准备回去之后让小雅破解一下试试看能不能找到密码。

