    男刀，一个很简单又很难的英雄。

    说简单，从王者男刀到白银男刀秒人都是那一套，根本没多少变化。

    说很难，是因为明明是一套连招，有的人能上王者，有的人只能在白银快乐。

    意识这个说法太过笼统，与其说男刀决定性的因素是意识，不如说是判断力。

    什么时候能游，什么时候该推线，这是一个优秀的男刀应该考虑的。

    庄南觉得自己的男刀没问题，这是他经典的杀猪英雄。

    本身呢，他就是最强男刀了，现在再玩一次，一定会变得更强。

    双方进入对线期。

    doinb的瑞兹一级依旧很凶。

    但是凶归凶，他只打绝对赚的换血。

    什么叫绝对赚的换血？

    你可以摸到对面，对面摸不到你，这就是完美的换血。

    有很多人就很奇怪，版本英雄不玩这个无所谓，但是你距离得把控好啊。

    就比如经典的中路亚索打发条，打亚索你上去QWA想要换血，反手被人亚索打个QA拉开，能赚吗？

    赚不了，很蓝的辣。

    排除兵线的理解，对于距离把控也是中单的重中之重。

    拉扯，拉扯，打的就是距离的拉扯。

    无论哪个位置。

    下路650码换不过550码就是你菜，没别的好说的。

    当然，拉扯也分情况的，诺手开疾跑算拉扯吗？不算的。

    庄南没有急着放技能，男刀W前期真不能乱放。

    白银黄金中单最爱干的事就是推线，也不知道推的什么劲。

    对面线一控，打野麻了，你也麻了。

    偏偏因为中路线短，很多中单根本不觉得这有什么问题。

    一级的男刀猥琐起来，依旧保持着最极限的吃经验位置，对第一波的小兵没任何欲望。

    doinb拿他没办法。

    这doinb能咋办呢？你上去想换血，对面直接退到那么远了。

    小鹏又不是不看中路的，doinb不敢越兵线压的太过分。

    而此时庄南也嘀咕了起来。

    “这把出门装应该激进点的。”

    他这把是长剑加复用药水。

    如果说是三瓶药，庄南直接上去换血了。

    小老板你好像很皮？

    我跟你搞这些东西？你怕是不知道什么叫伤害。

    不过影响不大，带复用药水也有好处，中路这把对线显然不像刀妹一波就能扳平。

    中路升到二级时，小鹏跟小天也开始猜对面的刷野路线。

    “小天八成现在在上半区，不用急，等一下再去。”

    庄南做出指挥。

    判断小天在上很简单，拿出剑姬不保护是不可能的。

    中路兵线在塔前，庄南的男刀抓不了。

    二级抓下真的太拼了，维鲁斯女坦很难抓，小天没必要。

    那么大概率就在上半区。

    “我在上，不用怕，能到。”

    小天认真的说着。

    他知道DMO可能知道他的方位，但是他无所谓。

    中路doinb压线有线权能先动，想打2V2？来吧。

    大黄很收敛，没有主动出击换血。

    他是那种很特别的上单。

    如果说s8的theshy改变了很多人对lpl上单的看法，也改变了上路的生态的话。

    那么大黄就是一个打法非常复古的上单，他不追求一定要打出优势，也没有长手综合征，更不存在对四姐妹的迷恋。

    对他来说，只要能赢，玩什么都可以。

    所以他选择往后缩。

    庄南很满意。这才是真正想赢的上单。

    如果是阿乐，哪怕清楚金贡后面很可能带个人，但是看到机会一样会选择找机会。

    然后大概率白给。

    既然上单小老弟这么懂事，那么，自己也得动起来了。

    随着中路升到三级，doinb的换血谨慎了很多。

    原因无他，因为这把的庄南是火龙男刀。

    三级的男刀战斗力已经初步提现过来了，真要拼一波，不能刷盾的瑞兹是拼不过的。

    你敢拼我就敢给你一把大火！

    烧！

    相安无事到四级，就在下路发生换血的时候，男刀直接当着doinb的面翻自家防御塔下方的墙。

    doinb:？

    当着面去抓人可还行？

    他急促的打出信号，

    “中单可能去下了！”

    林伟翔内心石头提起，掉头结束换血。

    一秒，两秒，三秒，男刀似乎真的离开了中路，铁了心去抓下了。

    doinb打上信号，更加确定他去了。

    不对，不对！

    他在心里默默的计算着男刀到下的速度。

    doinb平日也是玩过男刀的，职业中单，你可以说他不是很会这个英雄，比赛有点拿不出来。

    但是你说他没玩过实在有点太离谱了，doinb都玩过佐伊的。

    陡然，他瞳孔一缩，

    “不对，他去抓上了！”

    他猛然吼道，

    “金贡，小心！”

    上路的金贡看着翻墙过来的男刀跟对面线上已经走出来的蜘蛛，头上缓飘出来一个问号。

    “来了！”

    他焦躁的看着大黄推线进塔。

    要被越塔了！

    “我来了！”

    doinb决断一直可以的，没有丝毫犹豫，TP直接按到上路，想要保下金贡。

    可惜，有点晚了。

    TP落地有多久？

    之前的金贡可能会觉得很快。毕竟已经改过了一次。

    但是现在。。。

    一个tp那就是一条命啊！

    “阿尼西八k色给啊！一古磨牙！”

    “上路在，1v1，男人大战！”

    “你们，tmd，干嘛呀？！”

    金贡直接西八起来了！

    小鹏很冷静，直接先手QW抗塔，E技能根本不出手。

    喜欢玩剑姬是吧？

    你可识得此阵！

    只要我不用E，那么你就没机会格挡反晕！

    接平a打出电刑瞬间，继续细节抗下第二下，然后飞天遁入天上。

    庄南W扔到剑姬，Q技能没法等待了，因为瑞兹马上过来。

    金贡的剑姬微微屈身，W劳伦特心眼刀！

    Q伤害被格挡，但是无所谓，挂个点燃。

    男刀Q飞过去以后立马就往下走，到了边缘抗一下塔。

    大黄的卡密尔这时候才E技能踢过来，

    E技能一段没停顿，卡在剑姬W结束瞬间二段E踢过去！

    金贡反应在，交出闪现！

    瑞兹落地仅剩半秒不到，希望就在眼前。

    然而大黄本来就做好了他交闪的准备，金光迸发！

    二段E接闪！

    眩晕！

    AQA！

    配合男刀的输出击杀剑姬！

    瑞兹落地！

    然而，他只能帮剑姬收尸了。

    看着站在防御塔后的男刀，与前面已经想要把兵线带过来的蜘蛛。

    再加一个状态满中满的青钢影。

    doinb头皮微微发麻。

    我不会也要被越了吧？！

    

