    那红衣少女大概是头一次遇到旁人这样把她的话丢回来打她的脸，气得是浑身发颤。

    这人，这人等于是先拿了东西丢她，又故意用她先前说过的话，来羞辱她？！

    红衣少女怒极，攥起马鞭便扬起来：“你好大的胆子！”

    庄云黛只冷眼瞧着。

    红衣少女这会儿还离她有段距离，那马鞭抽不到她。

    若是这红衣少女下马，过来准备攻击她，那她定然会让这红衣少女吃个大亏。

    然而那红衣少女还未翻身下马，只听得一声高喝“住手”！

    巷子那头，一男子骑马急匆匆的追了过来。

    红衣少女立马委屈的扁起了嘴：“三哥！”

    庄云黛将庄云期庄云彤护在身后，手里攥着方才不动声色从荷包里摸出来的两颗鹅卵石，暗带警惕的看向那新来的男子。

    这男子骑马要比这红衣少女含蓄许多，又平又稳，在庄云黛她们不远处的地方，勒了马缰。

    那男子警告似的瞪了一眼红衣少女，随即翻身下马。

    他态度很是谦和，同庄云黛道：“姑娘，方才舍妹没惊扰到你吧？”

    那红衣少女没想到男子会这般说，她有些难以置信的喊了一声：“三哥！”

    男子没理她，她有些恼怒的紧紧抿起了唇，也不吭声了。

    庄云黛审视了一番这男子，见他态度还算真诚，她这才慢慢道：“你妹妹骑马，这么窄的巷子，横冲直撞，带倒了我妹妹，还振振有词，说她先前喊过让开了。”

    男子脸色一变，双眼锐利的看向那红衣少女，厉声道：“雯妹！跟人道歉！”

    那红衣少女没想到男子这么凶，当即脸色一变，眼泪迅速漫了上来，委屈的指着地上散乱的包袱：“她也拿这个丢我了！”

    男子眼一扫，见都是些软软的棉布，便知道他这妹妹根本就没受伤。

    “是你有错在先！”男子严厉极了，“若你不道歉，我定会禀明二叔，让二叔禁了你的足，再也不许你出来跑马。”

    红衣少女慌了，顿时咬着牙，眼里含着泪，不情不愿的喊了一声：“对不起！”

    喊完还有些愤愤的：“这样行了吧？！”

    庄云黛挑眉，还未说什么，男子已然板起了脸：“雯妹，下来，有你这样，高高在上道歉的吗？”

    那红衣少女这下是绷不住了，她泄愤一样，翻身下马，怒气冲冲同庄云彤道：“对不起！都是我的错！”

    说完，她羞愤极了，又翻身上马，一甩马鞭，骑着马跑了。

    那男子皱眉叹了一口气，走到庄云黛扔的包袱并软布前头，俯身捡了起来，将上面的土拍了拍，递还给了庄云黛。

    “舍妹自小跋扈惯了，家中又只有她一个姑娘，长辈多有娇惯。还请几位海涵。”男子认真的又道了一次歉，“姑娘与家人的损失，我一并来承担。”

    先前庄云彤跌倒，人虽说因着深秋衣裳厚实，并没有摔到哪里，但庄云彤怀里抱着的那些东西，却是结结实实的都摔到了地上。

    小姑娘心疼的不行，眼里也蕴着一汪泪。

    “倒也不是我多说，令妹是过于跋扈了。”庄云黛见这男子是个讲理的，眉一挑，“这般窄的巷道，哪有那样横冲直撞骑马过来的？”

    “姑娘说的是。”男子肃然的点头，“我回去定然会告知我二叔，让我二叔好好教导她。”

    男子再三道歉，又非要赔偿一锭银子，作为摔在地上的那些东西的损失。

    庄云黛也没跟男子客气，收了银子，又同男子道：“今儿还好我一家人躲得快，若是有日，闹出人命来，到时候府上后悔也来不及。”

    男子一凛，点头应是。

    庄云黛这才领着弟弟妹妹走了。

    红衣少女先回了府，跑去祖母那哭了一场，心疼得老夫人搂着红衣少女心肝肉的叫，不住的说着，等你三哥回来，祖母让他跟你道歉。

    没多久，外头丫鬟便来通禀，说是三少爷来了。

    方才还在搂着红衣少女的老夫人立即坐直了背：“请三少爷进来。”

    男子沉着脸进来了。

    红衣少女别开脸。

    “亦嘉啊……”老夫人一开口，应亦嘉便朝老夫人行礼，口称：“亦嘉给祖母请安。亦嘉有些时日没见祖母了，祖母看上去气色越发好了。”

    直接把老夫人下面的话给截住了。

    老夫人撑起来的气势一下子就有些泄了，眉开眼笑着，连声应道：“哎哎，快坐，快坐。”又忍不住一迭声的吩咐丫鬟给三少爷上茶，还特特嘱咐了，“你们三少爷不爱喝我这的老君眉，记得换成龙井啊。”

    是个再亲切不过的长辈。

    红衣少女不干了，坐在老夫人身边，摇了摇老夫人的袖子：“祖母~”

    老夫人这才猛的想起来，是了，她要给孙女撑腰的。

    老夫人立即咳了一声，努力板起脸来：“亦嘉啊，雯雯怎么说，你在外面看着旁人欺负她呀？”

    应亦嘉就知道红衣少女会来告状，他沉沉的看了她一眼。

    红衣少女“哼”了一声，扭过头去不看应亦嘉。

    应亦嘉沉声同老夫人道：“祖母，我不用听也知道雯妹跟您说了什么。我正好也想找您呢——一直以来，府里都太娇惯雯妹了，祖母不知道，她今儿骑着马在小巷子里横冲直撞的，差点把几个小姑娘给撞倒了，这也太危险了。”

    老夫人听了觉得有道理，连连点头：“确实——雯雯啊，你这也太危险了些。”

    红衣少女瞪大了眼睛，没想到祖母这么容易就“倒戈”了，尖声道：“祖母！”

    应亦嘉没再给老夫人被应毓雯说服的机会，他又沉声道：“还有一桩事，祖母，我们应家，陆家，都是同在一条船上。陆家此时虽说鲜花着锦，风头无二，但若是我们应家不谨慎，怕是也会连累到陆家。您看看雯雯的衣着，虽说这红，是淡红色，但这会儿还在国孝期间，若是真被有心人抓到了把柄，那……”

    一说到陆家，老夫人的脸色立即就变了。

