    “唉，怎么就你一个人出来了？”

    农庄地窖门外，靠在墙边抽烟的卡尔·贝恩看着神态僵硬的法比安推门而出，朝身后边探头边道：

    “那个民兵团长还有…他呢？”

    “为稳妥考虑，总司令打算亲自参观一下矿井，若瑟夫团长负责陪同，你……”熟悉的话语声让前近卫军军官浑身一震，扭过头，眉头微蹙的看向参谋长：

    “你什么时候开始抽烟斗了？”

    “从我把所有的香烟纸都用光了那天。”叼着烟斗的卡尔翻了个白眼：“本土的补给少得可怜，一张纸恨不得能用一天…哎，你有试过用白鲸港的草纸卷烟吗？”

    “没有，怎么了？”

    “你真该试试——如果打算让自己难受一整天，还不怕被燎掉衣领的话。”

    “哦。”法比安眼神恍惚道。

    “你还没有回答我的问题呢。”

    “什么问题？”

    “为什么你一个人出来了？”卡尔一脸的疑惑：

    “他不想让你跟着，还是你也终于也明白了这件事有多无聊？”

    “都不是，只是我们还有别的工作。”

    法比安终于过神来，恢复了往日似笑非笑的模样：“某些最好在总司令被一些小事分散了注意力，事后追究起来也和他无关的工作。”

    这一次轮到卡尔·贝恩皱眉了，沉默了良久，他才拿掉嘴角的烟斗缓缓开口道：

    “虽然觉得不太可能但我还是必须问一句，你…不是要造反吧？”

    “怎么可能，真是那样我怎么可能通知…我是说，卡尔·贝恩参谋长，我需要你的帮助。”

    法比安无比诚恳道。

    “我？这倒新鲜了，要没记错的话，这应该是你第一次找我帮忙……”卡尔愕然的挑了挑眉毛：

    “什么事？”

    “红手湾，还有其它殖民地的忠诚派。”法比安简明扼要道：

    “黑礁港，冬炬城…除了长湖镇，其它所有的殖民地都向扬帆城派遣了代表，帝国肯定会着手扶持他们，清洗想要独立的自由派。”

    “而你担心他们比我们更了解各个殖民地的情况，很可能会抢在我们前面？”立刻明白了他的意思，卡尔·贝恩斟酌着点了下头：

    “嗯…这的确很难办，一方面我们得保护这些家伙别被清洗掉，但现在他们对我们还很警惕，冒然插手很可能会引起反效果，把他们推向帝国那边。”

    “所以还是必须等帝国先动手。”静静听完卡尔的分析，法比安沉声道：

    “正好灰鸽堡距离扬帆城最近也没有派代表到我们这边，证明那里的忠诚派应该很强势——让灰鸽堡给其它殖民地的自由派当个‘好榜样’，说服起来也更容易。”

    “有道理，那需要我做什么？”

    “很简单。”前近卫军军官的脸上突然露出了意味深长的笑：

    “趁总司令不在的时候，配合我演一场戏。”

    “演戏？”

    卡尔看着他脸上那渗人的笑，忍不住哆嗦了下。

    ……………………

    感受着脚下冰冷崎岖的“人工石阶”，安森跟着民兵团长进入了矿坑，一路向走向地底深处。

    矿井很窄，近乎不规则的弧形坑道即便是还在长身体的青年，也必须弓着腰才能勉强前进，头顶支撑的木梁几乎和岩壁融为一体，开裂的部分填满了碎裂的砂砾。

    矿井很黑，黑到根本不存在“光线”的程度，足以让任何自认为勇敢的人在五分钟内患上幽闭恐惧症，自己将自己吓疯。

    不过这个问题对安森而言是不存在的——进入矿井的第一时间他就开启了“异能”，如果民兵团长回过头，就会惊奇的发现这位“总司令大人”，是闭着眼睛跟在他身后的。

    而与之相对的坏处就是看得过于清晰，连周围每块岩石，每个木梁断裂的裂纹也都看得清清楚楚；在安森的视野里，这个貌似还能撑住的矿井简直随时都会塌陷，将两人活埋在不见天日的坑道里。

    “麻烦您跟紧了，千万别回头。”

    一片漆黑中，提着煤油灯的民兵团长小心翼翼的朝前挪动着脚步，声音在微微颤抖：“在新大陆的矿井里据说有个不成文的规矩——除非到了要回去的时候，否则无论如何都不能回头。”

    “如果你真的这么做了，黯影魔的眼睛就会盯上你。一旦看见了祂的眼睛，无论逃到哪儿都没用！”

    黯影魔？

    安森挑了挑眉毛。

    “祂…是土著民信仰的一个邪神，就像本土那边的三旧神吧，不过稍微有点儿不一样。”不等他开口询问，若瑟夫边带路边介绍道，就像人们相伴走夜路时总喜欢聊些什么壮壮胆：

    “据说祂无处不在，每个被阴影笼罩的地方都是他的王国，移民们在新世界开凿矿坑，就是在从祂的王国中盗窃宝藏，也就最容易被黯影魔盯上。”

    “所有直视了黯影魔眼睛的家伙，都会一点一点的被祂抽走灵魂，失去记忆，最后变成什么也不知道行尸走肉，偏偏又不会轻易死去…到彻底腐烂为止，即便是没了命，灵魂还是要被奴役一百年，成为黯影魔的走卒，诅咒每个从这片土地攒取财富的外来人，最终烟消云散，腐烂的尸体会变成地底的矿藏。”

    诅咒，记忆还有操纵，听起来很符合黑魔法的特点，但从依托阴影这个层面上解释的话，似乎也具备一定咒法师的特性，只要在自己的施法范围内就能掌控一切，甚至扭曲现实…安森在心底默道。

    这不是他第一次遇到类似的存在了，在穿越汹涌海风暴的时候，与幽渊之主对峙的塔莉娅就遇到了相同的情况：一开始她以为对方是和自己类似的血法师，交手后才发现祂居然是隐藏极深的黑魔法施法者。

    难道新世界的施法者和旧世界的不同，有某种方法能够同时掌握两种甚至两种以上的…嗯？！

    安森突然联想到了圣艾萨克笔记里提到过的，那种在不同魔法间跳跃的“进化”途径，会不会和新世界的旧神派有关？

    从笔记上看他似乎是遇到了瓶颈，但最终还是同时掌握了三大魔法…虽然没有改变被暗杀的结局。

    假如上一次获得的能力是为了给下一次进化铺路，二者之间会不会有所联系？

    比如想获得更强的扭曲现实的能力，就需要更庞大的精神力量；那么是不是就应该先完成黑魔法方面的强化，再跳跃到咒魔法的层面？

    如果真是这样，那圣艾萨克的方式就不应该是原创，而要更早一些…不，新世界相对旧世界是对秩序之环信仰而言的，对旧神派这里是三旧神的安息之土，真正的信仰发源地。

    三大魔法相互交融，相互借助攀登进化树的模式…可能才是最早的旧神派体系！

    但从现在遇到的新世界旧神派来看，这种体系似乎也存在某些缺陷：无论是黯影魔和幽渊之主，出现和使用力量的条件似乎都非常苛刻，各种限制条件似乎都过于明显了：前者必须在海底深处，后者干脆连形状都没有，躲藏在阴影里……

    难道是因为“能力越大，限制越多”？还是进化的过于有特色，导致被世界排斥的更加强烈？

    “什么？”

    就在他揣测圣艾萨克和新世界旧神派之间，是否有某种联系时，走在前面的若瑟夫突然停下了脚步，头也不回的开口道。

    “怎么了？”

    安森站在他身后，脑海中倒映着民兵团长愕然的表情，快速收缩的瞳孔中透露着出乎意料的神情，似乎是觉察到了什么。

    “没…没什…我是说…我什么也没看…我…我……”若瑟夫支支吾吾的张着嘴，欲言又止一副不知道该怎么解释的模样，哆哆嗦嗦的僵在了原地。

    “别紧张，放松。”

    安森开口安慰道，右手停在民兵团长身后防止他摔倒，但并没有真正碰上去：“现在…认真回想一下，你是不是看见什么了？”

    “看见？！”

    若瑟夫的身体霍然一颤，双眼明显睁大，脸颊的肌肉也在微微颤抖：“不…我…我什么都没看见！”

    “我就是…就是好像…好像…听到了什么不太对劲的声…声音！”

    “声音？”

    “声音！”

    害怕的若瑟夫重复了一遍，快速的做着深呼吸。

    或许是因为矿井内氧气稀薄的缘故，这么做并没有让他放松下来，神色反而更加痛苦了，惊惧的看向前方：

    “我来过这里…两次…从来没有听到过那个声音…那个……”

    “你确定那是声音？”

    安森的质疑声再次从他背后传来。

    “我确定！”若瑟夫突然歇斯底里了起来，面颊开始泛起不正常的潮红：

    “我听见了，我真的听见了！”

    “真听见了？”

    “真听见了！”

    “那它说了什么？”

    “它说……”

    “砰！”

    不等他开口，冰冷的枪托已经重重敲在了他的后脑勺上。

    浑身颤栗的民兵团长像断了线的木偶，“噗通！”一声瘫在了地上。

    轻转了个枪花，眯着眼睛的安森没有将“匕首”左轮收起，将枪口对准了正前方：

    “是你自己出来，还是我过去请你？”

    漆黑的坑道里，静悄悄的只有他话语声的声音。

    当回声结束，又重归死寂。

    “啪！啪！啪！”

    清脆的鼓掌声，从安森身后的坑道中传来。

    安森面无表情，依旧保持着举枪的姿势，眯成缝的瞳孔目不转睛的盯着正前方的黑暗。

    “安森·巴赫总司令，您真是名不虚传。”

    略显轻快的嗓音从黑暗中传来，一步步的从他身后靠近：“不愧是第一次遇袭，就能摆脱无信骑士团伏击甚至反杀的人。”

    他站在安森后方七步之外的距离，被兜帽和发梢遮住的脸颊隐约能看出是三四十岁的年纪，精致的服饰和所有只穿本土货搭配本地上等皮革，而且永远戴着一顶丝绸礼帽的富人没什么两样。

    如果就穿着这身走出去，也许所有人都会认为他就是这座矿井和农庄的主人，不会引起任何的怀疑。

    “原先我还觉得伊恩他们可能有夸大的嫌疑，现在看来果然应该相信他的判断…如果我没猜错，您恐怕在刚进入矿坑的时候，就已经注意到我了吧？”

    不，就是刚才，“异能”可是很消耗精力的，我可没那么多闲心去注意某个喜欢尾随的…安森微微一顿，冷漠的开口道：

    “你想干什么？”

    “见您一面。”

    那人轻笑了一声：“我送给了您一份珍贵的见面礼，作为回报，十分的想要找个机会见见您。”

    “只是…因为各种缘由，加上您最近这段时间似乎始终都很忙碌，结果连和您私下喝一杯，聊聊天的机会都没有。”

    “聊什么？”安森继续反问道。

    “合作。”

    依然是简单明了的答复，那声音笑道：“长湖镇只是个开始，我们希望能够和您…以及您身后的卢恩家族进行更深层次的合作，双方共同狩猎，各取所需。”

    “我们的势力不大，但几乎所有的殖民地都有我们的朋友，他们可以为您的《白鲸港好人报》提供最及时的一手情报，亦或者某些不为人知的小秘密，以及……”

    “如果某天您需要攻打某座坚固的城塞，一枚城门钥匙或许会对您很有帮助。”

    对方的声音透着隐隐的得意。

    “我猜…这种帮助是有代价的。”安森反问道，依旧没有看向身后。

    “我们需要得到庇护，足够安全的庇护…关于这一点，伊恩·克莱门斯应该已经和您说的很清楚了，不需要我再额外重复。”那声音继续微笑道：

    “殖民地叛乱打破了新世界的平衡，帝国会向这里投入更多的力量；哪怕是为了躲开他们，我们这种弱小的存在也必须尽快找到一个合适的势力投靠。”

    “然后，你们就找上了我？”

    “能够在新世界击败帝国的势力，除了克洛维不会有第二家——旧神派除外。”对方毫不掩饰道：

    “自我介绍一下，我叫费尔。”

    “费尔·克雷西。”

