    听完宋明的话，宋宛月眯起眼。

    见他如此，宋明又后退了一步，有些后悔自己过来告诉她了，这丫头别以为他是存了别的心思。

    “月丫头，出什么事了？”

    萧峥扬声问着朝这边走来。

    宋明吓得一个激灵，转身撒丫子往自己家里跑。

    见他如此，还以为他是在欺负宋宛月，萧峥转脚就要跟上去，被宋宛月叫住，“他是告诉我家里人去县上了。”

    萧峥停下脚。

    “还得麻烦萧伯父陪我去县里一趟。”

    “跟伯父还客气。”

    萧峥喊了车夫调转马头过来，等宋宛月上去以后，护送她朝村外走。

    宋明趴在自家窗户上朝外看，看到马车过去里才松了一口气，躺回炕上。

    小半个时辰后，马车到了威远镖局门口停下。

    昔日热闹的镖局现在冷清的很，大门上贴着白纸，门前摆着白幡，断断续续的从门内传出来。

    宋慎站在门前，腰上系着一条白带子，看到马车停下，快步迎上来，“请问你们是哪里的客……”

    “二哥。”

    宋宛月掀开车帘。

    “小妹。”

    宋慎一愣，随即走到车边，“你什么时候回来的？”

    “刚回了家，听宋明说你们来这里了，便赶了过来，这是出什么事了？”

    “齐家太惨了……”

    说着话，宋慎搬了下马凳边让让她下来边道，“齐大当家的带着人去走镖，全都被杀了，齐夫人受不了这个打击，自杀了，偌大的镖局现在剩下了齐姑娘一个人，爷爷奶奶就让家里人全来帮忙了。”

    “是吗？”

    宋宛月朝镖局内看了一眼，介绍，“这是萧伯父，瑶姐姐的父亲。”

    一听是大哥的岳父，宋慎赶忙行礼，“见过萧伯父。”

    萧峥托住他的手，“一家人，不必客气。”

    “那，你们稍等，我进去喊奶奶。”

    宋宛月拦住他，“我进去吧，你陪萧伯父说会儿话。”

    宋宛月走进镖局内。

    灵堂就搭在进门的空地上，宋三小一身孝衣跪在灵堂前，齐英跪在棺材前哭的不能自已，宋奶奶在一边劝，刘翠兰蹲在棺材前烧纸。

    听到脚步声，宋三小抬头，“月儿！”

    齐英的哭声顿了一下，随后哭的更大声了。

    宋奶奶和刘翠兰从灵堂内出来，看到她安然无恙，齐齐松了一口气。

    宋宛月走过去，目光落在宋三小的孝衣上，“三叔这是……”

    宋奶奶回头看了痛哭的齐英一眼，压低声音解释，“齐大当家的和齐夫人都走了，齐英又是个女孩子，所以只能你三叔来当孝子了。”

    宋宛月点头，进了灵堂，走到齐英面前蹲下身体，“齐姐姐节哀。”

    齐英哭声止不住。

    宋宛月拍了拍她肩膀，“我记得你还有两个哥哥呢，他们人呢？”

    齐英哭声猛然顿住，抬眼看宋宛月。

    哭了好几日，她的眼睛肿的厉害，只剩下了一条缝，话还没说，眼泪又流了出来，“他、他们也、也……”

    说了几个字就说不下去了。

    宋三小心疼的不行，张张嘴想让宋宛月别问了。

    “我记得你说过，他们也是开镖局的，得多大的镖，需要这么多人运送？”

    齐英一直摇头，“我不知道，因为定亲的事，我和母亲去接姨母了，谁知……”

    “对呀……”

    宋宛月看着空荡荡的院子，“齐伯伯齐伯母去世这样的大事，怎么没见你姨母家的人？”

    “姨、姨母家也出、出……”

    齐英说不下去了，又痛哭起来。

    宋三小实在是心疼的厉害，“月儿，你就别问了。”

    宋宛月看他一眼，“三叔，你应该知道齐姐姐还有两个哥哥，他们的年纪应该早就娶妻生子了，孩子也得有几岁了，就算大人都死了，还有孩子呢，难不成他们也跟着去走镖被人杀了？”

    她这话落，不但是宋三小愣住，就连宋奶奶和刘翠兰也愣住了。

    那日，齐英跌跌撞撞的跑去摊位上说镖局里的人走镖都被杀了，她娘听到噩耗自尽了，后事没人办，让他们帮忙，他们想也没想的就过来了，根本就没有多想。

    齐英哭倒在地。

    宋三小心疼的爬起来去扶她，“月儿，你先别问了，等过几日再说。”

    宋奶奶和刘翠兰也于心不忍。

    “是啊，月儿先别问了。”

    宋宛月深深看了齐英一眼，拉着宋奶奶走到一边，“爹娘留在京城等着外曾祖父一块回来，是萧伯父送我回来，他现在就在外面。爷爷和二叔呢？”

    “他们去置办出殡要用的东西去了，我让你二婶去找他们。”

    说着，把宅院的钥匙给她，“你先带他们去宅院休息。”

    宋宛月接过钥匙，出了镖局。

    宋慎和萧峥聊的正欢。

    萧峥知道宋思有一个弟弟，原以为就是个普通的乡下孩子，没想到宋慎的一言一行，都透着一股精明之气。

    宋宛月晃了晃手里的钥匙，“咱们先去宅院。”

    想到爷爷和自己爹都不在，宋慎解了腰间的白带子，上了宋宛月的马车，陪他们过去。

    想着萧峥在外头，压低了声音说宋宛月，“你不知道，你和大哥捐了一百万两银子消息传回来，我一晚上都没睡着觉。”

    那可是一百万两，不是一百两，也不是一万两。

    虽然他知道捐出去是对的，可他就是抑制不住的心疼，一向沾着枕头就睡的他在炕上烙了一夜的饼。

    “一百万两而已，咱们很快就会赚回来。”

    听她口气这么大，宋慎惊得差点咬到自己的舌头，抬手覆在她额头上，“你没发烧吧。”

    宋宛月把他的手拨开，“如今药丸的生意已经在那位面前过了明路，整个大兴国的人应该都知道了，不出几日，全国各地的药商们都会过来，你想象到那时候……”

    宋慎一拍脑门，他怎么就没想到。

    “咱们是不是要扩大规模，建几个作坊？”

    “那是当然，不仅药丸的生意，火锅底料和凉茶的生意也得扩大。”

    宋慎兴奋的眼睛都亮了，“我晚上回去就好好琢磨琢磨，在哪里建这些作坊合适。”

    “不用想了，有一个现成的地方。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猜猜是什么地方？

