    “樱花国，竟然将华夏的[晋南服]作为了假想敌……”

    周卓眼睛一眯，关闭了这则消息。

    如果对方离自己还远的话，那报仇可以晚点。

    现在，客人都送上门来了，那自己身为主人，自然要好好招待一下！

    总不能失了礼数……

    微微一笑，周卓的脑中就已经想好了对策。

    随后，周卓安稳地躺在了沙发上，心中默念进入游戏。

    随着周卓进入了游戏，那远在床上的宝蓝，也是在无意识的状态下，化作了一道蓝光，离开了房间，顺着周卓的神域手环，同样进入了游戏。

    …………

    重新回到游戏中后，周卓先摇了摇飘在自己身边，睡得正香的宝蓝。

    “快醒醒！都上号了，还睡！”

    宝蓝重回游戏中，也是恢复了一米出头的身高。

    “我还没休息够呢~”

    被摇醒的宝蓝在空中翻了个身后，睁开了惺忪的眼睛，看了周卓一眼，嘟起了嘴巴，发出了不满的声音：

    “我可能不是人，但你是真牲口！”

    随后宝蓝直接化作了一道蓝色水流，钻进了[宝蓝之夜]中，好好休息了起来。

    “唉~”

    无奈地叹了口气后，周卓也就不再去管宝蓝，随后开始观察起了自己的四周。

    [无尽战场]还是那个[无尽战场]。

    地形没有多大的变化，只是在周卓视野的右上角，多出了一个像是计数一样的数字：

    当前在线人数：[45,273,612/50,000,000]（90.54%）

    一看到这个计数的数字，周卓突然眼前一亮！

    就是这个人数统计！

    只要当前同时在线人数达到了5000万的话，就能够激活那个先行PV！

    象征着【九域】1.1新版本，[无尽战场]正式开启的PV！

    周卓也是十分激动。

    因为上一世的自己，进入游戏的时间过晚，当时[无尽战场]彻底开启的时候，周卓还不到20级，所以无法观看这个视频。

    没能以第一人称视角看到那恢弘的场面！

    “这一次，终于能弥补一下遗憾了！”

    周卓感叹完后，【九域】的当前在线人数，便开始了继续飙升！

    随着当前在线人数达到了5000万，百分比的数字达到了100%后。

    这个数字的统计，缓缓消失。

    【叮！受未知因素影响，您被[无尽战场]驱逐了出来。】

    而周卓，也在一道系统提示声之后，被传送离开了[无尽战场]。

    与此同时，全球各地的每一位玩家，都发现自己眼前的视野开始了不规则的抖动！

    “诶？我设备故障了？”

    “你的画面也在抖吗？我也是，我没开什么奇怪的开关啊！”

    “不是抖！是地震！是大地在震动！”

    “……”

    几名玩家很快察觉到了不对，下意识地想要跑远一些，可是无论往哪里跑，大地始终在震动！

    每一位[光明阵营]的玩家，都没有办法逃脱地震的范围！

    而且，所有的玩家头上，都出现了一个[眩晕]的DEBUFF，全都被盯在了原地。

    “怎么回事啊？出BUG了？！”

    “谁能放这么大范围的控制技能啊？你看那些NPC，他们也被眩晕了！”

    “这……应该是新版本的剧情吧？”

    “【九域】不是自由度极高的游戏吗？还有剧情？”

    “……”

    一时间，被强制眩晕在原地的，不可移动的光明阵营玩家们，都陷入了一种名为恐慌的情绪当中！

    “吼----！”

    就在这时，一道震天的怒吼声，瞬间传到了每一位玩家的耳中！

    而每一位玩家的头顶，除了[眩晕]之外，又额外附加了[震慑]DEBUFF！

    玩家们更是被定在原地，无法动弹！

    就在玩家们刚想开口讨论时，他们的视线，不约而同地看向了天空，一个个大张着嘴巴，说不出话来。

    因为，在他们的眼中：

    天裂了！

    天并不是主动产生了裂痕，而是有一只滔天巨爪，从‘天’的另一边，就像是剥鸡蛋一样，将天狠狠地撕开了一道裂缝！

    随着那只巨爪的再次用力，整个天的裂痕，更大了些许！

    “咔嚓咔嚓！”

    玩家们被禁锢在原地，望着那只巨爪，一时间连大气都不敢出。

    就像是躲在巢穴中的雏鸟，生怕被巢穴外的老鹰给发现一般。

    但，那只老鹰终究是发现了雏鸟的存在。

    那只巨爪从裂缝中收回之后，随即出现在玩家们面前的，是一只巨大的瞳孔！

    瞳孔微微转动，将位于地面之上，蝼蚁一般的玩家们俯视地扫了一眼后，便消失在了裂痕之后。

    就在所有的玩家们稍稍松了一口气，以为自己逃过一劫的时候。

    “嘭！”

    突然，天上的那条裂缝，直接破碎成了一到巨大的孔洞！

    天之外，整整24只气息庞大，形态各异的怪物们，正虎视眈眈地盯着玩家们。

    玩家们想逃，逃不掉。

    玩家们想跑，跑不了！

    这时，24只怪物其中的四只，从孔洞当中飞了出来，出现在了玩家的面前。

    这四只巨大魔物的头顶，也都显现出了他们的身份：

    [魑]、[魅]、[魍]、[魉]！

    刚才将天直接撕开的魔物，正是这四只魔物的其中一只----

    [魉]！

    而随着这4只魔物从空洞中走出来之后。

    天上的孔洞裂缝消失。

    这4只魔物，就像是与他们身后的孔洞，断绝了一切联系一样，漂浮在半空，俯视着所有的玩家！

    玩家们被这四只魔物一看，近乎全都被吓破了胆！

    [恐惧]、[魅惑]、[失明]、[窒息]等一系列的DEBUFF，全都加持在了光明阵营的玩家身上！

    而[黑暗阵营]的玩家们，相比之下，却是十分轻松，一个个谈笑风生。

    一时间，所有的玩家们都忘记了自己是在游戏当中！

    而这四只魔物，却没有对玩家们动手，反倒是饶有兴趣地在等待着什么。

    很快，这四只魔物正在等待的东西，便出现在了玩家的视野当中：

    “嗡----！”

    远处的天边，顿时亮起一道土黄色的光芒！

    随着这道土黄色光芒的出现，紧接着又有另外四道光芒冲天而起！

    赤、白、黑、青！

    “滚回你们的[黑暗阵营]去！滚回你们的[魔域]去！我[人域]，不是你们该插手的地方！”

    随着麒麟这句中气十足的声音响彻云霄之后，展现在每一位玩家眼前的，正是华夏服，灵元界的五行神兽虚影！

    但，五行神兽力量，并不完全，完全无法压过对面的四大凶兽！

    甚至在气势上，还远远不如对方……

    “就凭你们……远远不够！”

    与此同时，[人域]其他界的守护者们，也都不甘示弱地，纷纷释放出了自己的气息：

    十八罗汉！

    十二星灵！

    四元素龙！

    三百神民……

    直到整个[人域]所有的守护者们，纷纷亮出了气势，才堪堪与对方这四只魔物的气势持平。

    [光明阵营]的玩家们头顶的不良状态，随着诸位守护者的出现，纷纷消散而去！

    而他们心底的恐惧，也被彻底磨灭，转换为了一股不屈的勇气！

    [光明阵营]与[黑暗阵营]的玩家们，在此刻，也是摩拳擦掌，恨不得直接冲向对方，开始厮杀！

    而麒麟，也是踏前一步，直接开口道：

    “你要战，那便战！”

    就在这时，【九域】的系统公告声，也是响彻在了每一位玩家的耳中：

    【叮！[九域]1.0新版本，[无尽战场]之[光影交错]正式开启！】

