
    “什么时候的消息？”

    那几个大妈大婶听到后急忙抓住那个小年轻，不说出来不让走。“别扯我衣服，靠，摸我屁股干什么，我怕了你们了。”小年轻死命挣扎，但哪里是他们的对方，只好说道：“就在今天早上的时候，而且我看着房价还要继续降，没看到一

    天一变吗？说不定明天就降价30％了。”

    那几个大妈大婶一听脸色都变了，松开了小年轻的手就开始打电话。

    “老公啊，那房子的事情等等。”

    “儿子，先别着急买房。”

    “有个事情问问清楚。”

    等到她们打完电话，准备再去找那个小年轻的时候，就发现人家自行车都扔了，直接跑了，暗骂了声晦气，就失望地离开了。

    如果第一天降价，引起的是qiǎnggòu的话。

    那么第二天降价，引起的就是很多人的迟疑了。

    这就是楚正国制定的砸盘方案，就算是他楚氏地产的产业再多，但也总有卖完的一天，想要砸盘就必须每一套房子都用在钢刃上。像是第一天降低，放出去的量其实只有50套而已，但就这50套房子，就已经引动全城热议了，毕竟大家都觉得临海市的房子能够升值，不买是傻子，买到就是中奖几十万

    。

    不过因为只放出50套的量，很多人都没买到，于是质疑声四起，线上线下新闻不断。

    当然这也是楚正国要的效果，第一天就是要尽量让这个消息传开来。

    而第二天，也是很关键的一招，那就是要继续降价到让人心疼，让人怀疑！

    试想一下，第一天买房子，花了100万。

    但是到了第二天，买房子只要90万，又便宜了10万。

    那么会不会有人想，第三天的时候，会不会只要80万了？

    这样子就会有人怀疑，有人在观望，等着房价是不是会继续下降。

    而第二天的时候，楚正国放出了200套的存量，对于周边的一些在售小区都出现了很大的影响，所有人都在观望之后的价格波动。

    楚氏集团。

    董事长办公室。

    楚正国脸色平静，看到手上的报告，问道：“现在情况怎么样？”

    把原本的秘书开除后，楚正国又重新找了个，不过以前就是担当他的助理，所以业务很熟练。

    秘书说道：“放出去的200套房子，出售了78套，但是剩下的122套都有人交了定金，可能在观望，如果明天房价下跌的话，那么就可能会毁约。”

    楚正国沉吟了下，说道：“明天准备一半的存量出售。”

    “好的。”秘书答应。

    楚正国眼中闪过一道戾气：“既然想着吞下我的楚氏地产，那么你们就做好准备，就看你们胃口有没有这么大了。”

    他也是真的怒了，但这也是没办法的，他原本是想要把楚氏地产卖给那些地产企业的，毕竟那样子可以短时间就回收大量资金。

    可是现在只能够对着民众出售了，所幸的是可以预测，明天就能够回笼大笔的资金。

    鼎盛地产。

    项玉龙带着陈飞，同样来找叶秋商谈，也是问问他的意见：“现在楚正国已经砸盘了，你觉得价格最后能够低到多少？”

    叶秋摇头：“不清楚，就要看楚正国有多狠了，要是低过备案价格，那么他自己也要大出血，毕竟要暗地里补贴购房者。”

    陈飞想了想，问道：“叶总，你觉得明天价格会怎么样？”

    叶秋看了他一眼，笑道：“陈总的意见呢？”

    陈飞沉吟着说道：“我个人认为他可能会大幅度降价。”

    “不可能，如果明天大幅度降价，那么对他来说没有任何的好处。”叶秋否定了这个猜想。

    陈飞有些不服气道：“那叶总的意见呢？”叶秋笑了笑，轻声说道：“明天楚氏地产商品房出售的价格，绝对不会有太dàbō动，甚至可能不变，变得只是放出来的货量有多少，我估计明天他可能会放出最少40—50

    ％的存量。”

    陈飞皱着眉头想了想，然后摇了摇头，说道：“我还是保持自己的意见。”

    在他看来自己的判断应该没有错，毕竟在这个行业做了几十年了，经验比起叶秋来说更丰富。

    只要明天大幅度降价，那么肯定能够引起市民恐慌，从而使得整个临海市的房地产业都受到波动。

    项玉龙没有多说，皱着眉头看着叶秋。

    第三天。

    消息很快就出来了。

    陈飞看到消息之后，整个人都傻眼了。

    跟叶秋预测的一样，第三天的时候楚氏地产旗下的商品房出售，维持着之前降价的价格没有改变，同时放出了手上大量的存货。

    这让很多市民犹豫了之后，就有部分开始购买了。

    第四天、第五天，仍旧维持着降价后的价格没有改变。

    这种变化，让许多观望的购房者，都是放心了下来，觉得可能是房价不会产生波动了，于是纷纷放心开始购房。

    就在这三天，楚正国放出去的存量，卖出了7％左右！

    看上去很少，毕竟个人购买能力还是有限的，需要慢慢来。

    见到房价不再波动后，陈飞又坐不住了，过来问叶秋的意见。

    叶秋解释道：“其实很简单，毕竟楚正国现在要的是钱，要是在低位出手的话，那么他会少回收很多的资金，不如趁着现在只降价20％大量出手一些。”

    陈飞算是想明白了这三天房价维持不变的意义，看向叶秋的眼神变得不一样起来。

    本来他觉得叶秋这么年轻，在这个行业肯定没有多少经验，可是从现在的结果来看，明显不是。

    “不过马上又要降了，而且是暴跌，那势必会引起购房者，甚至其他企业的恐慌。”叶秋笑眯眯说道。

    陈飞脸色一变，凝重道：“到时候不知道情况会怎么样，风险太大了。”

    叶秋笑道：“高风险高收益，陈总应该不会后悔吧？”

    “不会。”陈飞讪笑了下。

    叶秋说的没有错。

    就在第六天，楚正国手中放出来的商品房，已经卖掉了10％左右，而且速度开始放缓了，说明了有能力的购房者数量已经开始大大减少，能够买房的都已经买了。

    接下来的主力，将会是各房地产公司。而就在这一天，楚氏地产又降价了，而且降价幅度达到了一个史无前例的程度。
