    第276章 剑圣也能这么秀的吗？

    而老虎队这边，众人看到是剑圣上单，都开始乐观起来了。

    只见中路Kuro说道：“这一场对面竟然敢用剑圣上单？”

    “这英雄对线好像也不行吧，还没发打逆风局，只要针对一下就行了。”

    Hojin赞同道：“对面竟然拿出剑圣我是没想到的，感觉这一场，我们都不需要换线了。”

    “换线了反而会给他发育的机会。”

    不仅是中野，下路两人也觉得这一场稳了。

    原本阵容确定之后，老虎队还需要考虑换线的问题。

    如果能换线成功的话，对他们来说更好打一点。

    因为换线的节奏和正常对线不一样，而换线节奏他们更熟悉。

    但是现在看来似乎没这个必要，因为上路推线看起来可以稳吃。

    你换线的话，双方上路都要抗压，那上路的对线优势反而没了。

    smeb听到众人的话后没有说什么。

    从常理上来说，队友说的这些都是对的，但他总有种不祥的预感，感觉这一场恐怕不会这么顺利。

    很快，进入正式比赛画面，陈歌的剑圣选择多兰剑出门。。

    对他剑圣的理解比较简单，就是打一波。

    无论是打团还是对线，都是一波打到底。

    这英雄没有什么好拉扯的，你拉扯反而会被对面风筝，一波打到底的话，这英雄强度还不错。

    来到线上，陈歌躲在以他后面，兵线很快过来了。

    陈歌硬是没看到这剑姬的身影。

    不过他不着急，这一场还不知道对面会不会换线。

    没过多久，下路发来信号，对面下路双人组上线了。

    这也就意味着，对面这一场没有换线的想法。

    于是陈歌正常上线了，单挑他是不虚的，现在只担心对面打野和中路来搞事情。

    上线之后，陈歌的走位非常嚣张，甚至比上一场还要嚣张。

    倒不是他真的就觉得自己能稳吃smeb，而是他觉得，如果前期不能打出优势的话。

    等对面打野和中路来上路搞事情，他就没机会打出优势了。

    同时，他也不好指挥淘宝权。

    其实，刚加入LGD的时候, 陈歌挺喜欢指挥淘宝权的。

    这不是他的特质, 白银分段都这样。

    一旦自己打得不开心了, 对线出了点问题，第一时间就是找打野，问打野为什么不来。

    这个毛病被风哥抓到了, 风哥便教育陈歌，在比赛里面, 无论如何也不要指挥打野的节奏。

    因为你的指挥, 只会让打野分心, 然后出现判断上的问题。

    线上人员需要做的，就是提供信息给打野。

    比如对面交了闪现, 交了TP，对面没大招，状态不好等等。

    来不来, 是打野自己决定的, 以为很多时候, 线上的人看到的都是比较片面的。

    打野和辅助可以纵观全局, 他们做出的判断，往往要更正确一些。

    所以后来陈歌就不在随便指挥淘宝权了。

    在这种情况下, 陈歌知道这对线只能靠自己，万一淘宝权一直觉得上路没机会呢？

    很快，第一波兵线三个近战兵残血了, 即将进入补刀的环节。

    smeb一上来是比较谨慎的，没有着急和陈歌发生碰撞。

    不过, 他也不傻，看到陈歌这激进的走位, 他感觉陈歌可能是在虚张声势。

    无论从哪个角度上来说，他都看不出来, 陈歌一级能拿他怎么样。

    这时，剑圣身上的破绽刷了，直接刷到了前面！

    这个破绽的位置，对剑姬来说得天独厚啊！

    这波可以上去对拼，打出破绽然后往后拉，这样就算剑圣Q上来。

    也有小兵可以帮忙打，加上破绽打出来的血量优势。

    哪怕对A本身A不过，这波一完全不虚。

    想到这里，smeb二话不说，直接Q上前，准备利用破绽来消耗。

    然而，就在他Q上去的瞬间，意外发生了！

    这波他Q刚出手，这剑圣的Q也出手了！

    陈歌看到小兵都残血了，便想用这Q技能来补刀。

    结果没想到，他这刚把Q扔出去, 对面剑姬就上来了。

    这波陈歌完美规避了剑姬的Q技能，直接导致剑姬Q空了！

    这剑姬的Q技能，在命中目标之后，是会返换百分之六十CD的。

    所以，剑姬存在断Q的说法，一旦你的Q技能没有命中任何目标，你就需要等相当长时间，才有下一发Q。

    这还没完，因为剑姬Q上来，位置比较靠前。

    陈歌这发Q技能收掉小兵之后，Q技能的伤害还打到了剑姬身上。

    这一上来，smeb就吃了个闷亏，换血失败了！

    “为什么？”这波smeb人傻了。

    他和陈歌的距离相当近，这个距离，以剑姬Q的速度，按道理是反应不过来的。

    但是剑圣却又恰好在这个时间点放Q，你说是巧合吧，那未免也太巧了。

    而且，这波不仅是换血失败，三个近战兵也一个没吃到。

    “这个人感觉有点东西！”smeb更加谨慎了，他隐约觉得，陈歌这剑圣，说不定就是拿出来打他的剑姬的！

    他的剑姬是招牌并不是什么秘密，只要研究一下老虎队的比赛就知道了。

    剑姬这英雄强势的点在于两件套往后，在上路单带线上几乎是无敌的，很少有英雄单挑能打过他。

    而这很少里面，就有剑圣！

    剑圣开大招可以免疫移速和攻速的降低，所以，剑姬对上剑圣的时候，这W技能几乎没用。

    加上剑圣E技能有真实伤害，出半肉的情况下，输出一样爆炸。

    所以这英雄单挑一直都很猛。

    而之前的比赛，并没有出现过剑圣和剑姬在上路对决的情况。

    现在smeb也拿不准，如果真打到后期，他单带能不能打过这剑圣。

    很快，第二波兵线来到线上。

    陈歌的站位还是一样强势，刚才那波打出血量优势他也挺意外的，他其实就是想要补刀而已，结果这剑姬自己上来送了血量。

    既然有了优势，那就要继续保持，等到对面打野和中路上来，就没这么好打了。

    而smeb这边，看到陈歌这么强势，他也虚了。

    下一个破绽，刷到了陈歌身后，这个破绽的位置，对smeb来说不能再差，他基本是没机会摸到的。

    (本章完)

