    “哥！是我逼着叶秋和我在一起的，你打他算什么本事？有本事连我一起打死！”隐隐约约中叶秋好像听到了露娜的声音。挣扎着从床上坐起来，叶秋看到了坐在病床边的凯和露娜。

    凯低着头一副做错事情的样子，而露娜则是一幅快要气闷的样子。

    露娜甚至不知道凯是怎么精准的找到躲在角落的他们的，上来就直接将叶秋一记闷棍给敲晕过去了。

    露娜被吓了一跳，随后赶来的舍友也被吓得不轻，大家七手八脚的把叶秋送到了学校的医务室来。

    “我跟你说过几次，你们没结果的，为什么一定要让哥哥操心呢？”凯不解的看向露娜，他知道自己打了叶秋是自己不对，但是这小子几次三番无视自己的警告和露娜做这些事情，他能不生气吗？

    “人活着如果都去想着未来忘了当下必须做的事情，那人活着的意义是什么？”露娜听到凯的话脸色一下阴冷了下来，抬眼直勾勾的对上凯，那眼神，寒冽且认真，看得凯的心不由自主的揪成了一团。

    深吸了一口气，凯的眼神里透着一抹家有女儿初长成的无奈。“你真这么喜欢叶秋？”

    还只是为了气自己当时为了她好丢下她一人离开海都去了长城。

    “是！”露娜坚定无比的吐出这么一个字。

    在她来到这个地方时，所有人不信自己是露娜，只有叶秋相信自己，还说要帮自己找哥哥。从他一脸认真的说要陪着自己找哥哥开始露娜就心动了。所有人都将她当成了一个疯子，只有他陪着自己疯。

    她记得曾经有一个人说过，这辈子如果能够找到一个陪着自己疯的人，是一件很难得的事情。

    叶秋将他们的兄妹的对话全部都听到了耳中，听到了露娜明目张胆的对凯说喜欢自己的事情，叶秋受到的震撼很大很大。

    他喜欢露娜，这一点是毋庸置疑的，他喜欢这个对方别人冷若冰霜，但是对自己却热情似火的女生。

    但是他也害怕。

    害怕自己的身份会拖累她，害怕他们之间没有将来。但是他控制不住自己的这颗心向她靠近，原本所有的迟疑和不安都随着露娜那句，人活着如果都想着未来忘了当下必须做的事情，那人活着的意义是什么？而震撼了，这句话，的确给了叶秋很大的启迪。

    “醒了？”凯也没想到叶秋的复原能力这么快，寻常人被自己这么一闷棍敲下去，最少也要躺上个把天的，但是没想到叶秋居然花费不到半个小时就醒过来了。

    “嗯。”叶秋点点头。

    听到叶秋的话，露娜才惊觉叶秋已经醒来的事情。

    抬眼看向叶秋，眼底尽是秘密被人发现的惊慌失措。

    叶秋对上露娜的眼神，冲她笑的一脸的无害。

    “你……都听到啦？”露娜懊恼的开口问了叶秋一句。

    “嗯，听到了。”叶秋点点头。

    “我去……”露娜捂脸，扭头就跑出了医务室。

    看到露娜害羞了，叶秋嘴角的笑容越发的深刻起来。

    “呼……”凯深深的吸了一口气，目光落在叶秋的身上。“小子，你得意了？”

    “感情不是拿来炫耀的，有什么好得意的？”叶秋毫不犹豫的回怼凯一句，不过随后，他的脸上覆上红晕，“我只是高兴……”高兴自己这样一个人，居然有露娜那么好的人喜欢自己。

    “酸了吧唧的，算了，随你们去了，想怎么着怎么着！不过老子警告你，敢负我妹妹，老子四十米大刀砍死你。”凯的话音落下，仿佛看到了未来叶秋将露娜给欺负了的模样，手中的手环都在散发着一种难以阻挡的光芒。

    如果不是这个手环限制，估计凯现在已经召唤了魔铠将叶秋给解决掉了。

    “……”叶秋的脑海里不自觉的浮现出自己被开大的凯追过十条街的凄惨模样。

    看来……未来可期呵。

    “哥！你说什么啦？”露娜好不容易鼓足勇气回来就听到了自家哥哥威胁叶秋的一幕，气恼的开口问了一句凯。

    凯见露娜回来了，轻咳一声，起身站了起来。“我先回去了。今天答应了木兰出去逛街的。”

    说完匆匆的离开了原地。

    目送凯离开，露娜抬眼对上叶秋。

    “你……盯着我看做什么？”露娜盯着自己半天都没有说一句话，这让叶秋莫名觉得心慌意乱。

    “钟馗妹妹和我说过，感情这种事情，谁先动心，谁就输了。”露娜一本正经的看着叶秋，“我先说了喜欢你，是不是我输了？”

    露娜的话让叶秋噗嗤一声无奈的笑了出来。

    露娜有些懊恼，她只是觉得背后告白被当事人知道很丢脸，他还真敢嘲笑自己。这让露娜有些郁闷了，咬着嘴唇，一副别扭的样子。

    见她不说话了，叶秋连忙收起了调侃的心情，冲着露娜露出了一个极好看的笑容。

    “其实是我输了。”深吸了一口气，叶秋从床上下来，套上鞋子走到她的面前，“和我相处下去，你会发现其实我是一个性格很凉薄的人，你是我第一个觉得应该救回来的人。因为你的那句救我，也因为第一次看到你的震撼。”柳之夏以前常说他是一个冷血凉薄的人，他从来不曾知道照顾一人是什么样的感觉。

    对谁都活的很冷漠，他有时甚至觉得他会抱着自己挣来的那些黑钱孤独到老。却没想到老天爷将露娜送到了自己的身边。

    “不许你这么说自己，你才不凉薄，你是这世上最好的人。”露娜听到叶秋贬低自己很不赞同的模样。

    “好是只对你，露娜，是我先喜欢了你。如果不喜欢你，不会救你，不会义无反顾的担下照顾你的责任。所以你可能要害怕，一开始我就对你别有所图。”叶秋低头对上露娜的双眼，那双深邃的双眸对上露娜的一刻，露娜就有种震颤不已的感觉。

    深吸了一口气，露娜的身体有些微微的发抖。不知是因为激动还是因为害怕。