    这十年之中，龙大海的两个女儿，龙念琴以及龙小洁，顺利的成就金丹。

    这个过程之中，龙大海付出了许多心血，并且去了野外，抽取了一条一阶上品的水属性灵脉的混沌灵气。

    这团混沌灵气，龙大海不仅仅给了两个女儿，也给了自己的大孙子龙廷秀。

    在三人铸就金丹之时，龙大海驱使青铜古灯，暗中帮助，让三人顺利铸就金丹。

    要不是龙大海的暗中帮助，也许龙小洁铸就金丹，会有些问题。

    金丹铸就之后，便是雷劫。

    有着混沌灵气的辅助，三人早早就可以使用法宝，此刻面对雷劫，自然轻松一些。

    有了黄菡灵的前车之鉴，这次的事情，龙大海自然让三人在面对雷劫不稳的情况下，必须服用春花留命丹！

    最后，只有龙念琴，使用术法以及剑法，轻松的渡过雷劫，其余二人，都服用了留命丹。

    有着金丹雷云的恢复，龙小洁和龙廷秀都没有太大的问题，有着混沌灵气，自己治疗五六年的时间，也能够恢复完全。

    算上她们三人，龙家如今已经有了十四位金丹修士，这可是一个超级大的金丹家族了。

    龙大海见此，也不得不感谢老天。

    “真是得天之幸！”

    这种场面，在人族的历史之中，也是出现过的。

    不过，那都是一些上古修士家族，如今的大家族，规模比这大了很多，但是那些家族人口基数，有可能是龙家的成百上千倍。

    这次女儿和孙子晋级，龙大海把他们带到了野外，就在那他发现龟丞相的地方渡劫的。

    成就金丹之后，龙大海让他们三人在湖底安心修炼三年，随后便被派去龙家的其他两座县城暗中驻守。

    有些事情，不需要太过声张，低调总是好的。

    十年之后，龙大海的元婴庆典，终于举办。

    这可是千红城这里，第一个县主成就元婴，身为千红城府主的守常道人，自然要全力支持。

    以他的意思，这种庆典，要大肆庆祝，然而龙大海并无此意。

    一切从简，对于如今的龙家来说，才是好事。

    可是等到庆典这天，却来了很多的县主以及府城代表。

    “北雁府城代表红云道人，恭贺祝福，送三千年玄灵玉一对！”

    “白漯河府城白家少主，恭贺祝福，送千年水竹三尺！”

    “少岩门门主苦雷道人，恭贺祝福，送云岭灵茶一袋！”

    “火剑派火虫老人代表双剑府城，恭贺祝福，送法宝级别的火剑一把！”

    。。。。

    府城级别的代表，便过来六位，其中还有两个元婴修士。

    这六个府城，除了北雁府之外，都是千红城附近的。

    守常修士，这个时候，正在陪着两位元婴修士说胡。

    “守常师弟，千红水河这里，真是人才辈出啊，这才短短百年时间，便有县主成为同道，真是让人惊叹！”

    说话的是一个面若青年的修士，他称呼守常为师弟，看来修炼岁月，必定更加悠久。

    “白千师兄，这都是造化而已，青湖在哪里都会有如此局面的。”守常直接说道，并没有窃取一些功劳。

    “守常师兄，这位青湖修士，到底是何来头，刚才匆匆一见，我怎么有种看不透的感觉？”

    问话的是一位穿着黑色服饰的元婴女修，刚才龙大海出来的时候，两人说过几句话，女修趁机，施展自己的秘术，去查看龙大海的底细。

    可是最后的结果，让她有些摸不着头脑，完全一片朦胧，龙大海到底有何实力，她一点也没有弄明白。

    所以，她才开口，询问有些熟悉，见过几次面的守常。

    守常听见女修的话语，直接摇头，说道：“冰倩师妹，青湖道友虽然名头响亮，被仙盟定义为千年一遇的术法天才，必定有超出常人的悟性，能够花费如此短时间晋级元婴，也是在情理之中。”

    守常出自仙盟，对于龙大海的了解，自然更加透彻。

    可是，有些话，他不好说给面前的两位，只能把仙盟传播出去的话语，拿出来说。

    见到守常守口如瓶，两人没有在试探，而是开始了解千红水城，了解鱼龙城的情况。

    等到吉时到了，外面响起铜锣之声，屋子里面的人们，纷纷走了出来。

    随后，龙渊走上台前，介绍了一番鱼龙城之后，把龙大海请到了台前。

    龙大海说了两句之后，对来人表达了感谢。

    “感谢各位道友能够前来，青湖在这里谢谢了！”

    随后，他宣布庆典开始，众人开席。

    等到夜晚，龙大海以及众位来客，又在庆典这里聚集。

    这个时间，却是龙大海，表现元婴境界的时间。

    这是有些表演性质的，为的就是彰显元婴境界的实力，同时也让低阶修士，对于修行的信念更加的专一，知道道在何方。

    这天夜里，龙大海飘然而至，随后白浪飞出了他的体内，化作一尺大小，被龙大海捏在手中。

    “青湖不才，在这里献丑了！”

    龙大海说完，立刻拿着白浪，遥控虚指。

    随后，天空之中，出现了一团云彩，

    云彩随着龙大海手中的白浪变幻，最后在天空之中，出现了“与道长存，未来可期”八个大字。

    而这边，龙大海请定神闲，显得十分的轻松。

    等到八个字写完，顿时让在场的低阶修士震惊！

    这便是元婴修士么？

    居然可以引动天象，让云彩变幻模样。

    在那天空之中，一排白色的云彩，在龙大海施法完毕之后，并没有立刻消失不见，而是存在了接近半个时辰，才最后消散。

    “青湖道友，真是法力深厚，让人佩服！”

    晚宴之中，龙大海和六家府城的代表，一同吃饭。

    众人倒是其乐融融，都没有说些什么。

    这次庆典，对于龙大海，也结交了很多新道友。

    最重要的是让众人知道了龙家，今后龙家的发展，可以更加快速。

    当夜，龙大海来到一处屋子，敲门之后，看见了一位熟人。

    “红云前辈，咱们又见面了！”

    屋子里面的人，便是北雁府府城的抽烟借调。

