    “徐白，是你吗，真的是你吗？你还活着？”

    林子溪感觉自己像在做梦一样，明明当地政部都宣称已经跳江自杀的人，现在竟然活生生的站在了自己的面前。

    林子溪双手扶持着萧战天的胳膊，轻轻的晃动着。

    看着林子溪的跛脚，萧战天愧疚在心！

    可望着林子溪激动的神情，萧战天的眼神却显得有些冷漠。

    如果林子溪没有改嫁，没有眼下这个粉雕玉琢的孩子，看着林子溪这么激动，萧战天一定会很感动，很欣慰，会忍不住上前抱抱这个三年来日思夜想的女人。

    可现在，萧战天却感觉林子溪的表现很虚伪。

    其实萧战天的内心明白，自己已经死了，当时的自己一事无成，又是那么一个懦弱无能的人，林子溪改嫁是完全可以理解，那现在萧战天是什么心情吗，他自己也不知道。

    可能是吃醋，也可能是不舍。

    就好像自己最珍贵的东西，被别人拿走了一样。

    “对不起，你认错人了，我不是徐白。”

    萧战天故作冷漠的回答，给人一种拒人千里之外的高冷。

    “你……”

    林子溪满脸震惊，她再三确认，眼前的人就是徐白，她疯狂的摇着头：“不可能，你为什么不承认自己的身份，你就算对我还心存埋怨，难道对小小也狠心埋怨吗？”

    听到这话，萧战天更是绝望，内心苍凉一笑。

    她什么意思？

    她是说自己不应该对她改嫁心存埋怨，还是想说改嫁之后的孩子是无辜的？

    萧战天平复了一下自己的情绪，继续平淡道：“你确实认错人了，我叫萧战天，这是我的身份证。”

    萧战天从兜里掏出自己的身份证，同时还有自己的战区证件。

    这些东西，本不应该给外人看的，萧战天也不想做的这么绝情。

    但既然林子溪已经改嫁了，萧战天只能让林子溪彻底断了念想。

    林子溪看向萧战天的眼神很复杂，差异的从萧战天的手中接过证件，当看到身份证上的名字以及证件上战功赫赫的身份时，林子溪自嘲的笑了笑，说了一声对不起，随即把证件递了过去。

    现在就算两个人长的再像，林子溪也无法将两个人联系在一起了。

    一个是平庸的市井小民，而眼前的这位竟然是大夏国战将，虽然不知道这到底是什么身份，但刚才那证件上盖满了各种军机要处的章程，就让人感觉到十足的份量。

    别说给徐白三年了，三十年也绝不可能。

    所以林子溪确定自己确实是认错人了。

    而这时候，那个一身紧身皮衣的女人也撑伞走了过来，恭敬道：“主帅，我们该回去了。”

    萧战天轻点了点头，随即在林子溪的注视下，转身上车。

    在萧战天离开后，小小呆呆的站在原地，朝着林子溪问道：“妈妈，这个叔叔是谁呀？是爸爸吗？”

    林子溪失落的摇了摇头：“他不是爸爸，是一根你爸爸长得很像的男人。”

    听到这，小家伙不但没有失落，反而在内心中燃起一丝期待：“原来小小的爸爸，是一个这么英俊潇洒的样子，希望爸爸能早点回来看小小！”

    ……

    车内，萧战天的胳膊搭在窗外抽着烟。

    他的表情很伤感，坐在旁边的苏维不忍打扰。

    跟了萧战天三年，还从来没听他提起过自己的家事。

    “天哥，需要我帮你调查一下孩子的父亲身份吗？”

    眼瞅着烟蒂都快烧完了，萧战天回过神，将烟蒂按在车窗碾灭，随即摇了摇头：“算了吧，她有她选择的自由，无论对方贫穷富有，那都是她心甘情愿的选择。”

    苏维似懂非懂的点了点头，这个一身黑色皮衣的女人，是萧战天的贴身护卫，战场上雷厉风行，在感情上却还是一张白纸。

    “那当初你为什么离开这里，去了白虎战区，是为了这个国家吗？”

    “为了这个国家？”

    萧战天漏出一丝苦涩的自嘲：“我可没有这么伟大，或许要不是我长得像萧战天，三年前我应该就已经死了吧。”

    萧战天再次给自己点了一根香烟，把三年前发生的事情给苏维讲了一遍。

    说完之后，萧战天略微伤感的笑了笑：“听完之后，是不是有些看不起我？”

    苏维一时间没说话，但内心却惊起了惊涛赅浪。

    想不到这个战场上不动如山，守护国土的钢铁战神，竟然还有如此不为人知的柔弱一面。

    没有看不起，而满满的都是心疼。

    这个男人是如何在三年内成长并且得到大家认可的，她是亲眼看在眼里。

    萧战天在第一次上战场杀人之后，自己一个人躺在大石碑之下整整哭了一夜，用白酒麻痹自己。

    那个时候，没有人体谅他甚至安慰他，都是他自己一点点扛下来的。

    苏维将靠近萧战天一边的车窗摇上，萧战天楞了一下，只能被迫扔掉了手中的香烟。

    苏维发动起车子，故作板着脸道：“你今天的半包烟已经抽完了，刚才抽的是第十六根。”

    萧战天落寞的耸了耸肩：“好吧。”

    孤独的战场上，萧战天以烟解压，染上了很重的烟瘾。

    很长一段时间都是每天两包以上，作为萧战天的头号迷妹，直接给定死每天最多十五根。

    “开车带我逛一逛吧，好久没回来了。”

    苏维点了点头，发动车子跟萧战天一起欣赏这个故城。

    而此刻，林子溪已经带着小小回到了餐馆。

    因为一条腿有缺陷，现在林子溪走路颠簸，很多公司都拒绝招聘。

    但生活还得继续，还有一个女儿要养，原本也是轻松拿到高管职位的林子溪，只能被迫创业经营一家小餐馆，父母二人都在帮忙打理。

    今天下雨，餐馆的生意异常火爆，这林子溪才耽误了去接小小放学。

    “小小你先去找个空着的包房写作业，妈妈赶紧去后厨干活好不好？”

    小小乖巧的点头：“知道了妈妈，辛苦了妈妈。”

    小小进包房后，林子溪也赶紧忙活起来。

    可就在忙碌的时候，门口突然进来几个无所事事的小混混。

    其中带头染着红头发的男生一副凶狠模样：“老板，这个月的保护费交一下啊，你们家这生意不错啊，给拿一万块钱吧！”

    小混混们直接赶走了就近的一桌客人：“滚，没看着本大爷来了吗？”

    两对小情侣吓得话不敢说，起身唯唯诺诺的逃了出去。

    林子溪一阵心疼，她知道这一下子就是永久性的失去这几个客户。

    “这位大哥，这也就是今天下雨生意才好了一点，平时都没什么人来的，一万是不是太多了？我们这一个月也挣不上一万啊。”

    林子溪破口苦心的解释着，林国良听声也从后厨走了出来，赔笑道：“吴磊小哥来了啊，先坐下抽根烟，我给你炒两个下酒菜，让弟兄们先吃点。”

    “滚！”吴磊不耐烦的骂了一句：“谁稀罕吃你们那破玩意，老子拿了保护费上哪吃不到更好的，赶紧给钱，否则老子今天砸了你这破店！”

    林国良艰难的看了林子溪一眼，只见林子溪绝望的叹了口气，随即轻点了一下头。

    林国良近乎哀求的看了吴磊一眼：“当真不能再少点了吗？”

    “我草你妈是不是给你脸了？”

    吴磊直接起身，一脚踹飞了一个凳子，砸坏了附近的一张桌子。

    吓得四周的客人直接起身朝着外面躲窜，生怕连累自己。

    林国良一看这个场面，客人都要跑光了，赶紧屈服服软：“拿拿拿，马上就拿！我这就去拿！”

    这吴磊才骂了一句煞笔，又坐了下去。

    看着一旁泪水汹涌，但却强忍着没哭出来的林子溪，吴磊又骂了一句：“奶奶的，挺好个娘们，可惜是个残疾！”

    不远处，亲眼目睹这一幕的萧战天瑕疵欲裂，尤其是看着林子溪一家人哀求而无助的模样，萧战天无尽酸楚，胸口犹如插了一把匕首！

    他真的想象不到，这三年前，林子溪一家人到底是怎么过来的，到底受了多少委屈！

    而那个林子溪改嫁的男人，到底还是不是个男人！

    这时候，林国良从前台锁柜里拿出一万块钱，双手发颤的递给吴磊。

    萧战天杀机凛然，上前一步淡淡开口：“慢着。”

