    “也有这种可能，不过，要说参王能搞死女子，那应该不可能。

    毕竟，女子是它的主人，即便她活着时就种在了身体之中。

    但是，一旦参王有异动, 女子肯定会在第一时间内移走参王，或者直接毁灭。”杨啸说道。

    “会不会她们是共生关系，比如，参王需要吸收女子的功力成长，而女子也需要参王之液来滋补自已。”唐文道。

    “这种可能性比较大，也许女子需要参王来治病。只不过, 参王也没能治好她的病, 最后，女子死了。”柳直说道。

    “我在想，是不是因为女子跟参王长久共生。

    所以，参王熟悉人类的一些语言特征。

    可是它又没有嘴巴，无法讲话。

    只能用摇晃震动空气来表达自已的意思。”唐文道。

    “有可能啊，会不会女子把自已的行为意识等传递给了参王。所以，参王有些幼稚的人类意识。”杨啸点头道。

    一直往下降了百米左右才停了下来。

    地宫大门上雕刻着一株巨大的药花，红艳艳的，显得妖异、神秘。

    推开沉封的大门，唐文顿时一愕，抽了抽鼻子。

    看到地宫四壁上密密麻麻的雕刻着几百株药草，而所谓的棺椁居然一朵巨大的莲花。

    “打开时就是这样了吗？”唐文问道。

    “没错！我们没有丝毫的改动过，怕破坏了地宫的风水。

    毕竟，地宫的风水是特别的神秘，暗含天意。

    一旦破坏，也许就毁了里面的一切。”杨啸说道。

    “前辈，你拿着这个吸收一下试试。”唐文突然掏出一颗灵石给杨啸，杨啸拿过摧功行气。

    “这叫灵石, 前次门中也分了几颗给我, 你的这颗品质更好。”杨啸说道。

    “前辈，你有没感觉到地宫中也有许多灵气？”唐文道。

    “对啊！的确是灵气。”杨啸一拍脑袋，一脸震惊的往四周看了看。

    “难道地宫下边有传说中的灵脉？”柳直说道。

    “不是灵脉，是壁上这些花，这些应该是灵花，而且，是真正的花而不是雕刻。

    只不过，因为年代久远，它们枯了。

    但是，即便枯了，灵气散失，但是，也还保存得有一些灵气。

    所以，这个地宫其实就是一个聚灵阵，只不过，她用灵花摆阵而不是用灵石而已，而参王也是在灵气滋润中成长。

    特别是这幅棺椁，你们看，它是一株巨大的花, 看上去像莲花，实则不是。

    应该是一种灵气相当浓的药花。

    而女子以此花为棺椁，自然，犹如躺在灵石棺椁中一般。”唐文说着走到了女子身前。

    发现女子盘腿坐着的，身子因为干瘪，显得矮小。

    但是，头上的参王却是长得正旺，足有小脸盆粗大，高近两尺。

    头上长着许多片叶子，叶子有点像是萝卜叶子，比它大。

    而且，叶片中央居然还开了一朵大花，足有拳头大小。花红艳艳的，十分的妖冶。

    远远看去，就像是一个女子顶着一盆花似的。

    见唐文走近，叶片突然摇晃，扭曲，叶片震动着空气，唐文几人隐隐听到了声音在说，“救我……救我……”

    “它……它真能讲话。”令孤雪吓了一跳。

    “难道是邪恶之人以女子为鼎炉培养参王？”唐文道。

    “鼎炉，是有鼎炉一说，据说古代一些修士喜欢用女子当鼎炉用来炼丹或者什么。”杨啸一愕，点头道。

    “她好像在说‘救我’，难道她还没死？”令孤雪道。

    唐文打开人气眼看去，顿时一愕。

    我靠！

    还真有个人影，那人影是個女子，极为模糊，看不清长相。

    但是，人影却是被包裹在那朵妖冶的花中。

    不过，花已经被人影撕开了一道裂缝。

    只不过，花好像一个泥潭，人影在花中挣扎着，就是无法摆脱。

    鬼！

    唐文突然打了个冷颤……

    唐文伸手过去，不过，手却是被杨啸拿捏住，“不许乱动。”

    人影一看，挣扎得更厉害了，而叶片乱晃，一直在喊。

    在人气眼感知下，唐文这回听得很清晰，她在叫，“救我救我……君若救我，妾身终身追随。”

    “你是人是鬼？”唐文控制着头上的人气小人儿问道。

    “妾已练出元……元神……但，还没无法元神出窍。

    钟离子那恶贼想要占有妾之元神，所以，在妾头上种下‘吞妖参’。

    想用此参抽出妾之元神，占为已有。

    不过，后来，钟离子失踪了，千多年了，他再也没出现，可能死了。”人影道。

    元神……

    唐文差点吓傻，据说，就是玄武域的神识境强者也没炼出元神？

    那女子的功力还了得？

    “你叫什么？”唐文问道。

    “上官初晴，我本天域公主。”人影道。

    “我只听说过的最高境界就是‘神识境’，修炼出元神属于什么境界？”唐文问道。

    “我不清楚，好像，神识之上还有什么人境、地境，天境。再往上还有武宗境、武元、武侯、武君、武王、武皇等。”上官初晴道。

    “那修炼出元神属于什么境界？”唐文问道。

    “我忘了，应该武王差不多吧。”上官初晴道。

    武王……

    厉害了……

    咱这‘超品’跟她相差十万八千里。

    “我怎么救你？”唐文问道。

    “打开花朵就可，不过，那个人肯定不会让你打开的。所以，你先要打倒他才行。”上官初晴道。

    唐文心里一动，头一低，盅王飞出。

    “天虫！”女子突然叫道。

    “天虫，你说的是我的盅王吗？”唐文一愕。

    “对对，它就是天虫。你的天虫一旦吞噬这株吞妖参，它完全可以再一次进化。

    到时，可以化为雄鹰，你骑上天可以翱翔天空。

    甚至，如果伱跟它共生共享的话，它直接在你身体内可以长出翅膀来，你可以煽动翅膀飞翔。”上官初晴道。

    “我长出翅膀，那岂不成妖了，今后出去怎么见人？”唐文都吓了一跳。

    “只要你跟它心意相通，一个意念就能收回翅膀，需要时再放出来就是了。

    而且，你的手跟脚在战斗时也可以化成它的爪子进行攻击。

    要知道，天虫一旦进化到一定阶段，它的爪子可以变成虎掌，龙爪，其锋利度堪比法器。”上官初晴道。

    “法器，传说中修士用的兵器吗？那武者用的优等级宝剑跟它比如何？”唐文问道。

    “不管是上品宝剑还是极品宝剑，但是，它还只是凡兵。

    就是凡人用的兵器，跟法器怎么比？

    随便一件法器都能像砍菜瓜一般砍断极品宝剑。

    你想想，到时，你的爪子如此锋利，根本就用不着兵器了。”上官初晴道。

    “这样可就把参王毁了。”唐文道。

    “舍不得孩子套不中狼，你要下狠心才是，机会难得。

    要知道，这株吞妖参吸走了我至少二百年功力，还有一丝元神。

    一旦给你的天虫吃了，它跟你共享共生，等于你拥有了我的功力跟一丝元神，好处是你想不到的。

    当然，我的功力太强大了，你也不可能一下子消化，只能先保存着，慢慢吸取。”上官初晴说道。

    干了！

    唐文决定了，大不了到时给门中大批灵石灵丹做为补偿了。

    因为，唐文极想了解这个女子，它太神秘了。

    天虫悄悄出击，不久，杨啸三人都晕倒过去。

    唐文伸手去撕那朵花，可是，花坚韧异常，居然撕不开。

    “你太弱了，叫你的天虫来撕开。”上官初晴道。

    唐文一脸郁闷，本以为自已跨入超品后也算是一个大高手了，居然撕不开一朵花，讲出去谁信？

    只好驱动天虫了，天虫变身，膨胀，顿时大若面包车。

    它伸开爪子撕扯了起来，可是，花还是撕不开。

    天虫大怒，张嘴就咬，足足咬了上百下，那道裂缝终于越来越大。

    女子挣扎着，终于，一股青烟冒出，她的影子完全爬了出来。

    “叫你的天虫吞噬了吞妖参，我才能回体。

    不过，我将陷入沉睡当中，因为，我太累了。

    你把我带走吧，今后，妾身就是你的奴仆，绝不食言。”上官初晴道。

    “以水蓝星现在的条件估计无法让你恢复。”唐文道。

    “我知道，所以，也不晓得能否活下来。

    倒是在这朵花里我还能一直坚持活着，不过，即便如此，我还是不想住在花里。

    因为，它是恶花，会慢慢的把我的元神吞噬了。

    这一切，奴全得靠主人你了。”上官初晴道。

    吞！

    唐文下达了命令，天虫张开大嘴，一口就吞了吞妖参，那妖参挣扎着，在天虫嘴里乱撞同，想破嘴而出。

    不过，天虫的实力堪比聚元境。

    再加上唐文相助下，足足三个小时，吞妖参终于被吃了进去。

    唐文发现，天虫的身子又膨胀了一圈，足有十座面包车大小。

    他一把钻入了自已身体之中，顿时，唐文感觉天旋地转，痛得直啰嗦。

    不过，唐文努力坚持着，全力摧动‘游蛟引’吸收炼化。

    半天过去，居然有一道意念传来，好像听到一道稚嫩的声音在说，“主人，主人……”

    共享共生，好像实现了。

    让我长出翅膀来……

    唐文兴奋的叫道，感觉背上被什么撕开了似的。

    刹那间，一对翅膀从皮肌处弹了出来。

    哈哈哈……

    我有翅膀了，唐文差点乐疯了，煽了煽，虽说相当的别扭，但终于能煽动了。

    往地下一铲，人顿时腾空而起，歪歪扭扭的飞到了地宫上空。

    飞行啊，我终于实现了飞行的梦想。

    回头一看，上官初晴朝着唐文叩了个头，尔后钻进了干瘪的身体之中。

    “主人，你带我走……”

    下边，再没生息了，好像陷入了沉睡当中。

    “叮咚，数据更新。”

    这时，系统有响应了。

    唐文抬头往大地主空间中的大屏幕上一看，的确更新了几项。

