    在现实世界黑豹健身会馆练习匕首格斗术时，教练就曾经告诉过宋健，无论任何搏杀术，无论是否有兵器，从刚开始接触，就要接受正规传授，不能自己瞎练。

    一旦不好的动作养成习惯，想改正过来就太难了，而不好的动作一旦养成习惯，天长日久练习下去，不但不会提升实力，反而会损害身体；

    就好似宋健这样，他以半天的战斗总结出来的一式剑法，实际上却是错漏百出，他心里也是明白，但是他的目的却并不是为了练习剑术，而是想要引起段剑的注意，毕竟两人同在一栋大厦里；

    练习了一个多小时，宋健感觉自己的整条右手臂都麻木了，肩关节处更是痛痒酸胀难忍，浑身汗出如浆，差一点就要放弃了，但总算在最后关头，听到了段剑的声音；

    “导师！”宋健转过身来，一脸倦意，朝着段剑行了一礼。

    “剑法，不是这样练的！”段剑摇摇头，右手一扬，原本一直在他身边环绕的银色金属小球，猛然间舒展开来，化为一柄长剑，飞入段剑右手掌心；

    握住长剑的短剑，身上散发出一股凌厉的气势，让宋健忍不住倒退几步，后背撞在了墙壁上；

    就连周围不断响起的怪物嘶吼声，也戛然而止，整片天地似乎一下陷入到寂静之中；

    “剑，是手臂的延伸，不只是一件死物！”

    “不要用你的手去控制你的剑，而是要用你的意志，用你的精神，用你的灵魂……”

    “你的手臂，只能控制身体周围的方寸之地，但是你的额意志，你的精神，却能充塞天地之间，以神御剑，心念所指，剑之所至……”

    段剑一边走，一边讲述着他关于剑的理念，宋健听得有些似是而非，感觉好像听懂了，但仔细想一下，却又什么都不明白；

    就好像大学里博士后导师给大一新生讲课，他们传授给新生们的不光是大一的专业知识，更多的是一种理念，一种方向，一条指引道路；

    也许当时很多人都听不明白，但是只要你坚持往下走，到了某个阶段，可能就会豁然开朗，那个时候再回想起当初导师们上的课，才会明白对方真正的用意；

    现在的段剑也是这样，他并没有告诉宋健如何握剑，如何出剑，没有告诉宋健任何关于剑法的技能，但是他却在向宋健讲述一种理念。

    宋健听了半天，似懂非懂，一脸懵逼的望着段剑；

    段剑讲了半天，口干舌燥，看到宋健脸上的表情，顿时气不打一处来，冷哼一声：“朽木不可雕也！”

    一挥袖准备离开，宋健却直接扑倒在地，一把抱住段剑的大腿：“师父，师父你不能走啊，你好歹传授我一两招剑法啊，要不然，我怎么可能打的过一只十五级精英BOSS啊，要不然，要不然你就真的忍心看着我胡乱练习，把手臂给练废了吗？”

    宋健干嚎起来，使劲挤眼皮，想要挤出几滴眼泪，但却怎么也挤不出来，最后无奈，只能沾点口水，抹在眼角；

    “行了，行了，别装了，你还真是……”段剑有些无奈，犹豫片刻，突然问道：“你认识不认识一个姓木的胖子？”

    宋健一愣，摇摇头；

    “你俩还真是非常的像，脸皮不是一般的厚！起来吧，我来教教你怎么用剑！”段剑说完，左手揪住宋健，一把将他提了起来；

    “看好了，我只做一遍，能领悟多少就看你自己了！”说着，段剑右手持剑，开始演示基础剑法。

    宋健睁大眼睛，都不敢轻易眨一下，唯恐漏过一招一式；

    系统提示如瀑布般从他眼帘一划而过，技能栏中的被动技能【冷兵器（剑类）（基础）】，熟练度飞速提升着；

    系统：掌剑使段剑向你传授基础剑法，你的技能【冷兵器（剑类）（基础）】熟练度提升20点；

    系统：掌剑使段剑向你传授基础剑法，你的技能【冷兵器（剑类）（基础）】熟练度提升21点；

    ……

    短短几分钟的时间，段剑将一套基础剑法演示完毕，回过身来，右手一抛，长剑飞入空中慢慢缩小，最后化为手指长短的一支小剑，然后慢慢卷曲，变成一枚光滑无痕的银色金属小球，缓缓飞到段剑身旁，如卫星一般，围着他的身体旋绕起来；

    “行了，最多帮你到这里了，再多，就违反规矩了，我也不管你领悟了多少，反正明天如果你没有猎杀一只十五级精英BOSS，那么就不要再出现在我的面前！”段剑一脸冷峻的看了宋健一眼，转身离去；

    宋健擦了一把额头上的汗珠，闭上眼睛一动不动的站在原地。可以看到，宋健眼皮下眼珠不断转动着，右手不由自主的抽搐，就好像不受身体控制，时不时的要抖动一下；

    此时宋健脑海中正不断回放着刚才段剑施展基础剑法的每一个细节；

    好半天，宋健才长出一口气，脸上浮现一抹郑重表情，在心中感叹道：“差距真的好大！”

    见识到真正的剑法，才感觉到自己的不足，宋健收拾起情绪，开始按照刚才段剑演示的一招一式练习起来；

    刚才短短十几分钟的时间，让宋健的被动技能【冷兵器（剑类）（基础）】，等级直接从二级提升到了五级，提升速度堪称恐怖；

    【冷兵器（剑类）（基础）】：被动，5级，提升剑类武器威力30%，破甲+1

    现在自己开始练习起来，这个技能的提升速度却是极慢，一方面是因为等级太高，需要的熟练度更多，另一方面，对于剑法掌握来说，宋健和段剑之间差距简直是天渊之别，剑法熟练度自然提升的不一样；

    一夜时间就这样过去，看到太阳缓缓升起，宋健才放下手中的剑，端坐在单人床上休息起来。

    此时的宋健，身上的气势和前一天截然不同，一夜的蜕变，似乎让宋健在武学的道路上迈出了重要的一步；

    段剑背手而立，站在高高的楼顶，看向远处慢慢升起的骄阳，嘴角浮现一抹若有若无的笑意。

    ……