    

    第一阶段的观察，是从饮食生活作息这些方面记录的，本来应该多观察一段时间，但是唐昭昭身份特殊，避免夜长梦多，就需要加快进程。

    江云低带着实验室的女医生进到唐昭昭所在的房间。

    “今天要抽血。”

    之前都是生活方面的，比如给她吃给她喝，给她喜欢的东西，小孩子可能接受度很高。

    但是抽血这种事，别说小孩子，很多大人都会惧怕。

    昭昭坐了起来，小奶音终于有些害怕了，软乎乎的问着，“可以少抽点吗？”

    “不会抽很多，放心，200CC就好。”江云低说完，想了想又补充了一句，“等一下给你买零食。”

    昭昭点头同意了。

    她知道肯定会有抽血这种环节，各种配合之中，偶尔示弱，这才正常，所以连女医生给她抽血的时候，都轻声细语的安慰着她。

    抽过血，昭昭用纱布捂着胳膊，苍白着一张脸，安静地坐在单人床上，“新月妈妈现在肯定很担心我，呜~我会死吗，我死了，我的身体可以回到新月妈妈身边吗？”

    江云低正往出走的脚步一顿，回头看了眼小女孩，动了动唇，最终什么都没说，离开了房间。

    昭昭躺回了床上，面对墙，眼底划过一抹冷意。

    江云低这欲言又止的样子，看来，之后的一些实验，的确会有生命危险。

    想来，后面会有更多危险的实验在等着她。

    对比她这边抽血的安静，唐倾柠那边能称得上是鸡飞狗跳了，听起来一点都不配合，乒乒乓乓的，因为要抽血也没办法打镇定剂，乒乒乓乓很久之后才结束。

    过了一会儿，江云低答应好的一小袋零食就送了过来，都是非常常见的零食。

    昭昭直接拆开一包薯片，扫了眼外包装，咔嚓咔嚓吃了起来，零食外包装大概能推断出生产地，外包装袋标明了所有生产厂生产地，条形码前几位能判断出生产厂。

    稍微汇总分析一下，就能大概能推断她所在的位置，再加上气候来推断，她大概在最南边的城市，云城附近，或者就在云城。

    昭昭零食吃饱了，打了一个饱嗝。

    “小家伙，是不是猜测到我们所在的地域了？”

    一个苍老的声音响了起来，昭昭看向了门口。

    门口站着一个白须老者，看起来颇有风骨的打扮，笑起来算是慈祥，只不过眼底的阴翳还是随着积年累月的增多，留下了不少痕迹。

    他应该就是这个实验室的主人了。

    能这么犀利的判断出她怎么想的，这个老头不简单。

    “嗯，有些猜到啦，老爷爷你为什么要研究克隆人呐。”

    白院士朗笑出声，似乎对这个胆敢直接对他提问的小孩子很欣赏，他走到了唐昭昭对面坐下。

    “因为我年轻时候的梦想。”

    “当我被评为院士的那一年，我唯一的亲人——我的母亲过世了，我擅自研究了她，想将她的意识留下，如果克隆人都能存在，那人的意识性格以及行为如果能复刻，是不是就代表部分人类可以永不消亡了。”

