    也正是如此，这个火焰之城再度稳若金汤，变得坚不可摧！

    所以，这数万柄金焰巨剑除了让这个火焰之城震动了几下，根本没能将其摧毁！

    看到这一幕，李玄空顿时傻了眼！

    他本以为叶飞能够脱困，可没想到这个马怀月却是加固了火焰之城，将叶飞给困得死死的了！

    “浑蛋！！”

    李玄空猛地握紧了手中的大刀，发出了一声沉喝。

    “淡定，淡定。”

    洪七公咕噜咕噜灌了两口酒，一脸淡然地说了句。

    “七公，叶兄真的能打得过这个老家伙么？”李玄空问道。

    “你是他兄弟，难道你不知道？”

    洪七公笑着反问了句。

    李玄空回道：“七公，我没有不相信叶兄，我只是觉得这个马怀月的确有点厉害，所以我怕叶兄着了他的道……”

    洪七公望着上空，双眸微眯，道：“放心吧，这小子没有我们想象的这么脆弱……”

    李玄空有些不解，不明白为何七公会这么肯定。

    不过，既然七公都说没事，那叶飞肯定会没事。

    而且，叶飞是自己的兄弟，自己应该相信他才对。

    这时候，随着火焰之城的加固加厚，里面和外面的温度再度提升了十几倍！

    一时间，叶飞整个人都被火焰给笼罩了！

    这火焰之城的温度极高，火焰焚烧能力格外吓人，要是换作一般御神境的武者，恐怕早就被烧成了灰烬！

    也只有叶飞这种异类，能够让剑意融合自己的肉身，所以才能抵挡这火焰的焚烧！

    不过，随着火焰的急剧焚烧，叶飞身上的剑意之躯正以肉眼可见的速度被削弱，那金色的剑意都逐渐变得黯淡了下来！

    而且，叶飞也感觉到了肉身传来的一阵阵灼烧的疼痛！

    不过，这点疼痛叶飞倒是能够忍得了！

    所以，叶飞眉头紧锁，思索着该怎么脱困！

    随着这个火焰之城的壮大，两旁的大山上的岩石都一寸寸被焚烧成了黑炭，至于下方的大地上，更是早已被烧得光秃秃一片！

    想了会儿，叶飞也没有特别好的办法脱困。

    看来，只能用暴力，强行打开这个火焰之城了。

    一念及此。

    叶飞双拳紧握，将剑意再度调动起来！

    “荒古剑龙！！”

    伴随着一声长啸！

    一条巨大的金焰剑龙盘旋在了上空，犹如真正的神龙降世一般！

    “这……这是剑龙？！！”

    站在不远处的马怀月看到这一幕，愣是被惊呆了。

    感受到这条剑龙袭来的威压，马怀月眉头紧锁，提高了警惕，准备随时做好反击的准备！

    然而，就在这时，这条庞大的剑龙却是根本没有理会马怀月，而是以毁灭之势，朝着半空中的火焰之城撞击了过去！

    轰隆！！——

    一阵沉闷的撞击声响彻而起，这个巨大的火焰之城除了剧烈震动了一下，却依旧没有被撞毁！

    反倒是，这扩散出来的无尽天火，直接将这条荒古剑龙给笼罩，而后烧成了灰烬！

    叶飞见此一幕，心头一阵凛然！

    没想到这个火焰之城竟然这么坚固，连续两大杀招都无法将其击碎？！

    “臭小子，你就别白费力气了！”

    马怀月戏谑地看着火焰之城中的叶飞，道：“我早已领悟到了我们焚火殿内功心法的精髓！

    我的修为虽然只有神武境小成，但我的真正实力早已不止如此！

    曾经有多少人被我的‘火焰之城’困住，都再也没能走出来，今日你也不例外！

    不过，你放心，我不会这么快杀了你，我会慢慢将你烧成灰烬，直到烧成一团血水！！”

    “呵呵……”

    然而，叶飞却是没有回应马怀月的话，而是冷笑了一声。

    “臭小子，你笑什么？！”

    马怀月见叶飞这会儿还在发笑，心中顿时恼怒至极。

    然而，叶飞却是没有理会马怀月，而是双臂张开，双拳紧握，闭上了双眼！

    “剑意七重爆！！——”

    伴随着叶飞的一声爆喝……

    叶飞不断地提升自己的剑意，在提升到六重爆的状态后，还在继续往上提升！

    本来六重爆的剑意就已经到了极限，但现在强行提升，无疑是要打破这个极限，超越自身的极限！

    一时间，叶飞感觉自己的身体里，那流转的剑意犹如野马崩腾，如同在身体里引爆了一包烈性炸药，疯狂地冲击着自己的身体！

    叶飞本来对疼痛已经有相当强大的承受力了，但这一次的疼痛却再一次超越了以往！

    他感觉自己的身体由内而外，好像在无数柄钢刀狂劈，被无数柄利剑狂刺，身上更是好像被淋上了滚烫的热油一般，疼痛难忍！！

    “啊！！”

    叶飞双目猛睁，仰天发出了一声痛苦的长啸！

    而他那跳动着金色火焰的双眸顿时变得赤红一片，身上的金色火焰也燃烧得越来越旺！

    紧接着，只听见“噼啪”爆裂声响起，叶飞的身体实在是无法承受这更加凶悍又狂暴的剑意，一根根毛细血管再度破裂，鲜血溢了出来！

    不过，因为叶飞自身的自愈能力强大，所以血管在破裂后迅速恢复，但很快又再度破裂，如此反复！

    “七公……这……叶兄……这是在干嘛？！”

    不远处的李玄空看到这一幕，愣是被震惊到了，这简直就跟自残一样啊！

    洪七公却是淡淡一笑，道：“当然是在蜕变……这小子既然想成为翱翔九天的神龙，又岂能这么轻松？”

    “蜕变？”

    李玄空根本听不懂洪七公说的是啥意思，有点懵。

    在他看来，叶飞就跟自残没什么区别。

    剑意明明已经到了一个极限，却还要强行提升，这不是乱来么？

    这时候，站定在空中的马怀月也被惊到了，有点搞不明白叶飞到底是在干嘛。

    马怀月皱了皱眉，道：“臭小子，有本事就打破我的火焰之城，别在这里给我故弄玄虚！”

    然而，叶飞却根本没理会马怀月。

    当然了，这会儿，叶飞也没空理会其他人。

    虽然剑意的提升很痛苦，但叶飞隐约觉得，就差一步了！

    只差一步，剑意就能再度得到提升！

    所以，他不想放弃！

    拼了！！

    叶飞眼中浮现出一抹决然，继续提升剑意，没有任何停下来的意思！

    剑意在叶飞的身体里疯狂肆虐，撕裂着叶飞的每一块肌肉，每一块骨骼，每一条筋脉，甚至是每一个细胞！

    一阵阵凄厉的惨叫声在山谷间回荡，震慑人心！

    但为了能够超越自己，叶飞却没有停下来！

    也就过了几分钟。

    “啊！！——”

    叶飞再度仰天发出了一声长啸，犹如九天神龙发出了一声龙吟！

    而且，让李玄空三人震惊的是，好像有一团金色的火焰从叶飞嘴里喷吐了出来，当真如同神龙吐息一般！！

    轰！——

    紧接着，一股金色的火焰光圈从叶飞的身体里扩散了，夹杂着一股浑厚霸道的剑意，沉沉地撞击在了火焰之城上！

    整个天空和大地为之一震，方圆几里的山川也跟着摇晃了一下！

    轰！！——

    紧接着，第二道金焰光圈扩散了出来，再度撞击在了火焰之城上！

    哐哐哐！！……

    山头上的一块块巨石跟着滚落了下来！

    轰！！！——

    当第三道金焰光圈从叶飞身体里扩散出来的刹那，“哐当哐当”的轰鸣声接连不断地响起，山谷旁边的两座本来就残缺不平的大山直接倒塌了下来！

    巨石翻飞，烟尘滚动，将这片山谷都给笼罩！

    身处烟雾之中的李玄空、马怀月两人呆呆地看着那一片烟尘笼罩的朦胧上空，根本不知道发生了什么！

