    听说在昨天陨星学院的招生考核中。

    出现了一个让所有人都意想不到的情况。

    在几乎所有人都认为考核第一名会在夏雨霏和方南之间产生之时。

    有一个神秘少年却不这么认为！

    随后这位少年便在本次考核之中。

    异军突起！

    力压夏雨霏和方南。

    一举夺下考核的第一名！

    考核之后。

    据某位考生透露。

    这位神秘少年名叫徐粟！

    而他所用的御兽竟然是紫僵。

    听到这消息一时之间所有人都震惊不已！

    毕竟紫僵作为一种被所有人都不看好的御兽。

    在此之前。

    根本不会有人相信它可以比得过方南的炽天焱狮！

    更别说夏雨霏的水玲珑！

    可现实恰恰就是如此的出乎意料。

    那位徐粟居然真的凭借紫僵成功拿下了考核的第一名！

    虽然后面有消息说他的紫僵应该是发生了某种变异，才会变得异常强大。

    但大众哪管这么多。

    他们只知道在本次陨星学院的考核中。

    有位名叫徐粟的少年凭借着紫僵力压力压夏雨霏和方南，夺得了考核的第一名！

    一时间整个临江城的人都在讨论徐粟这位风云人物。

    “可谁能想到，这位风云人物却会在考核结束后的第一天就独自一人的开始猎杀凶兽！”

    孙千看着眼前的徐粟。

    心中想到。

    可转念一想。

    可能正是这样日复一日的努力坚持。

    才会有如今强劲的实力吧。

    想到这。

    孙千对徐粟生出了敬佩之情。

    徐粟也没想到眼前一位洛月学院的学姐听到他的名字会如此激动。

    另一位看着他的神情突然露出敬佩神情是什么鬼。

    “两位学姐，联系方式还加不加了。”

    徐粟也是提醒道。

    现在正是资源紧缺的时候。

    蚊子腿再少也是肉啊！

    “不好意思！想某些事情走神了，这是我的名片。”

    孙千也是回过神来，打开通讯手环，露出二维码。

    徐粟到也没在意。

    两位学姐再加完他的联系方式以后。

    也是提出来告辞。

    “既然刀锋螳螂已被你杀死，那我们本次的任务也算是完成了，回学院我们交了任务之后便将奖励发给你。”

    孙千说道。

    “好的。”

    徐粟也是平静的回应道。

    听到此言，孙千与连含玉便一起向着洛月学院的方向赶去。

    徐粟见此行的目标也已完成，也打道回府。

    回到家中。

    徐粟再将明日要用的校服晾了起来后。

    也会回到了房间，躺在了床上。

    “现在就差一千斤精矿没有解决了，等明天新生仪式结束以后，正式入学陨星学院，就可以着手此事了。”

    “就是不知道此次跳尸会进化成什么样子？真是让人期待呀。”

    徐粟一边计划着接下来的事宜，也是慢慢进入了梦乡。

    ...

    翌日早上。

    徐粟穿着崭新陨星学院的紫色校服出门。

    刚来到街道上。

    自己的眼帘便被眼前各种颜色的校服所占据。

    黄色的！

    绿色的！

    粉色的！

    但其中最为少见的当是红色，蓝色，以及此时徐粟所穿的紫色！

    都是各大学院今年招收的新生。

    而有些人看见徐粟穿着紫色的校服时。

    一时之间无数双羡慕的眼神向着徐粟这边看来。

    徐粟见状也是没有理会，直接召出跳尸，向着城外陨星学院的位置赶去。

    不多时。

    徐粟便根据《陨星学院新生必读手册》上所说。

    来到陨星学院内这次用于举行新生入学仪式的超大广场处。

    广场的中央则是一座巨大的石台。

    石台的前面则是徐粟一眼便是的领导席。

    上面写着许许多多的名字。

    其中就有陈考核官的名字。

    不过让徐粟意外的是。

    那位王乐圣学长的名字也在其中。

    “看来他的身份并不止学长这么简单”

    徐粟心中说道。

    不过这里已经有许多人汇聚在了这里。

    其中有不少徐粟觉得有些眼熟的面孔。

    应该是本次一起参加了考核的同学。

    就在徐粟打量着广场中的事情时。

    一声熟悉的声音却是从他的背后传来。

    “粟哥！粟哥！”

    徐粟不用回头就已经知道是谁了。

    “张浩，你怎么总是能在人群中准确的看到我？”

    徐粟回过头来，有些无奈的说道。

    “那是粟哥身上的光芒实在是太耀眼！”

    不是张浩还能是谁。

    “真亏你说的出口，你这次又是有什么事找我吗？”

    徐粟对他的厚脸皮没办法。

    “你知道我们陨星学院关于新生入学仪式的惯例吗？”

    张浩有些神秘的对着徐粟说道。

    “什么惯例？”

    徐粟其实知道新生入学仪式的惯例。

    但见张浩特意过来告诉他，就不忍心打断他的兴致。

    “嘿嘿！我就知道粟哥你不关注这方面的消息，你看，幸好我过来了吧。”

    张浩听到徐粟的话也是略显得意的笑了起来。

    “所谓的惯例就是，陨星学院会在新生入学仪式上，让一些学长与厉害的新生们进行一场友好的切磋交流。”

    “切磋交流的结果基本都是新生们会输。”

    “与其说是切磋交流，其实就是想用失败打击你们刚入学的一些自命不凡的膨胀感，说起来也不算一个坏事，所以院方才一直没禁止此事。”

    “不过往年都是会派出二年级的学长们来进行切磋交流，但哪想到今年新生有粟哥你，夏雨霏，方南三个变态。”

    “我估摸着一般的二年级的学长不会是你们的对手，怕是会有变化，就是不知道会是哪位学长出手了？”

    张浩也是详细的对着徐粟说道。

    可徐粟却是怪异的看了张浩一眼。

    “哦？！我不是说粟哥你是变态，我想说的是粟哥你太强了！”

    张浩看见徐粟的眼神也是马上反应过来了自己话语中的失误。

    “对了，你知道王乐圣吗？”

    徐粟也会想起了刚才在领导席上看见王乐圣名字的事情。

    “粟哥，你说的多半是王学长，王首席吧？”

    张浩也是回答说道。

    “首席？”

    “对啊，王学长作为学院十大首席之一，实力可是十分厉害的。”

    “粟哥，你怎么问起王首席了？”

    张浩见徐粟有些疑惑也是连忙解答。

    “没什么，就是随意问问。”

    徐粟也没想到王乐圣的身份居然是首席。

    首席他还是知道一点的。

    是学院内最强的十位学生才能称为首席。

    “看来估计是他知道了些什么，所以才特意跟我说那些话”

    徐粟也是回想起了王乐圣对他说过的话。

    此时新生入学仪式也即将开始。

