 原来如此！

    峡谷下面的传送阵，是古瑶的爷爷古风发现的。的

    确，以古瑶的能力，根本不可能发现那个传送阵。

    “这个地方，十分诡异，隐隐有一种不祥地气息，虚无缥缈，却十分强大，连我的心中，都隐隐有一丝不安。”这

    时，叶欢也开口了。

    古瑶震惊了，这个地方，竟然让独孤笑，都有了一丝不安。

    这个男人向来十分自信高冷，他竟然开口说出这种话。霎

    时间，对于这个地方的凶险，让古瑶更加的有了清楚地认知。“

    好了，上来吧，我背你走。”这

    时，叶欢开口了。“

    不用了，我自己能走。”古

    瑶微微摇头，倒不是害羞，觉得两人的举动太亲密了。

    只要是她不想连累独孤笑，毕竟，在这荒漠之中行走十分艰难，背一个人的话，那就更难受了。

    “我的意思是，你走得太慢了，浪费我时间。”

    叶欢淡淡地说道。

    “……”古

    瑶只好爬上了叶欢的后背，叶欢也不再啰嗦，一双大手直接托起了古瑶的香臀，然后朝着前方走去。古

    瑶的脸蛋顿时微微一红，这独孤笑的动作，真的是太粗鲁了。一

    点也不绅士。古

    瑶能够能够感受到，独孤笑不是故意占便宜，以他的性格，根本不会这么做。他

    就是粗鲁，毫不在意这些东西，面对自己这么一个娇滴滴的女孩子，也没有还好的怜香惜玉。

    又是两个时辰。

    这个时候，古瑶彻底地有些承受不住了。太

    强烈了。

    这烈日，仿佛永远都不会落下去一样，空气之中的都是燥热，高温仿佛让空气都有些扭曲了。

    “独孤笑，你还是放我下来吧。”

    古瑶吞了吞口水，有些难受地说道。自

    己被背着走了两个时辰，都已经这么难受了，独孤笑就算是先天强者，这么一路走下来，消耗也肯定是极大的。

    叶欢没有说话，背着古瑶，继续前行。

    古瑶也不再说话了。过

    了片刻，她才开口道：“要不，你把我放下来吧，这么走下去，恐怕，我们两人都要死在这里。”

    “别废话。”叶

    欢的声音有些冰冷。

    这声音虽然冷漠，霸道，但有一种男人的担当。让

    古瑶的心头，顿时泛起了一丝涟漪。这

    个男人，竟然让她有些感动。躺

    在他的背上，让古瑶微微有些心安。

    她轻咬红唇，白皙地脸蛋红红的，像是水蜜桃一般。

    “独孤笑，你不愿意放下我，是不是喜欢我啊？”古

    瑶竟然带着一丝羞涩地问道。“

    你，想太多了。”独

    孤笑冷漠地忽然想起，他的步伐没有丝毫地停顿。“

    我带着你，是准备万一走不出去了，还能吸你两口水，撑一撑，说不定还有机会。”“

    ……”古

    瑶在叶欢背上，恨不得一掌拍死这个男人。

    你去死吧！

    怎么不去死呢！

    掐死你算了。

    过了一会儿，古瑶才平静下心头想要掐死独孤笑的冲动，心中顿时冷静下来。独

    孤笑肯定不会真的这么做。

    他这么说，肯定是不好意思承认。

    毕竟当面承认喜欢一个女人，以他高冷的性格，肯定会不好意思。

    “哼，男人……”

    古瑶忍不住在心头想到。

    又是半个时辰。古

    瑶真的要支撑不住了，脸色泛红，干燥地空气之下，她感觉呼吸的空气都是燥热的，身体里没有一点水分了。

    “独孤笑，我是真的不行了，等我死了，你就吸我的血吧……”古瑶十分难受地说道。

    “前面，就有水了。”这

    时，叶欢忽然开口了。

    古瑶强撑起精神，抬头望了一眼，面前是一片荒漠，哪里会有水源。

    “望梅止渴吗？独孤笑，你太笨了，这怎么可能有用。”

    古瑶虚弱地说道，眼皮都有些忍不住开了，却露出了一个苦笑。

    望梅止渴？

    “白痴。”叶

    欢懒得给古瑶解释了，速度陡然加快，朝着一个方向奔驰而去。

    几分钟之后。

    “到了。”

    叶欢的声音，淡淡地响起，让古瑶缓缓地睁开了眼睛。

    “独孤笑，你不要闹了，这里根本没有……”

    古瑶的声音一下子愣住了，这里，竟然有一颗果树，上面，有一棵棵灵果，看上去十分普通，就像是苹果一般。

    “果树，独孤笑，快放我下来。”

    叶欢将古瑶放下，随手一挥，这些灵果便掉落了下来，他直接递给古瑶，对方自然也是毫不客气地吃了起来。她

    实在太难受了，感觉快要死亡了。这

    苹果一样的灵果，竟然有一种十分清凉的感觉，虽然水分不是很充足，但是却十分解渴，让古瑶顿时觉得舒服了不少。一

    口气吃了四五个水果，古瑶终于是松了一口气，顿时感觉浑身充满了力量，也不觉得口渴了。再

    一看，叶欢手中，还剩下最后一个水果了。

    而叶欢，却一口没吃。

    古瑶顿时脸色一红，她刚才是在太难受了，完全忘记了叶欢，就算是溺水的人找到最后一根稻草，只会拼命地拉扯。

    “独孤笑，对不起，我……”古

    瑶红着脸说道，十分地不好意思。

    “吃好了吗？走吧。”

    叶欢拿着水果问道。“

    嗯。”

    “好了，走吧。”叶

    欢直接将这水果收了起来，然后转身又准备将古瑶背起来。“

    那个，我已经有体力了，可以自己行走了，你背我这么久，肯定消耗也很大吧，我还是自己走吧。”

    古瑶有些不好意思地说道。

    “别浪费我时间。”叶

    欢根本不管古瑶的拒绝，直接上前粗鲁地将她背了起来，便朝着前方继续走去。服

    用了果实之后，古瑶只感觉浑身十分清凉，也不觉得干燥了。

    半路上，她忍不住问道：“独孤笑，这里好像漫无边际，你说，我们死在这里怎么办？”“

    死之前，我肯定会把你上了。”“

    啊？”

    “我是说，如果就要死，还不如先享受一番。”叶欢悠然地声音响起，淡淡地说道，“我看你反正也是一个处子，应该还没有享受交合的快乐，在这之前，我会帮你这个忙的。” 