    裁判做出一个推人犯规的手势，给了皮尔斯一个犯规，值得一提的是，吹罚的正是数次保佑谢晨的那位“天使女裁判”。＠頂＠点＠小＠说，..

    谢晨已经背着身子倒在地上，不过却没有任何被推后的愤怒和不爽，炯炯有神地望着前方，原本看到自己好兄弟被推倒在地，哈桑本怒火中烧，一看到谢晨眼神里似乎别有意味，又看了看一脸惊愕地皮尔斯，顿时明白发生了什么。

    谢晨假摔！

    “哈哈哈，没想到谢也玩起了吉诺比利的拿手好戏，演技还真不错，差点把我都给骗了！”哈桑心里窃喜着，但仍然装作一副关心队友的模样，焦虑走上前将谢晨扶起来，边扶边认真问谢晨有没有事。

    在本场比赛之前，皮尔斯的确有想过可能会和谢晨发生比较激烈的身体接触，恶意推搡等等行为，皮尔斯也真的有可能会做，但刚刚那个动作，皮尔斯却真的丝毫没有想找谢晨麻烦的意思，只是手臂刚刚碰到谢晨的后背，没有用力，谢晨怎么可能夸张到趴地上？

    皮尔斯当下气到不行，皱着眉头无语半天，然后跑去找女裁判理论：“我根本没有推他，他是假摔！”

    可惜，裁判对皮尔斯的言论根本不加理会。

    皮尔斯无奈，也是老江湖了，不愿再与女裁判争执，只能怪自己倒霉，恶狠狠看了谢晨一眼，又有什么用呢？首节已经身披两次犯规，立刻就被教练换下场。

    在皮尔斯这个黏人的老家伙走后，谢晨总算轻松收获本场第一个篮板球。

    但接下来，也许是替皮尔斯感到不愤，约翰沃尔竟然在谢晨眼前完成了一次抢断，谢晨在半场传球给查尔莫斯。查尔莫斯稍有疏忽，没有注意到沃尔从后面极速冲上来，一下将传球断了下来，沃尔健步如飞，速度极快，当下奔向前场！

    谢晨作为最外面的防守者。理所应当第一个追上去，可是沃尔即便带球，速度也不比谢晨慢，眼看着沃尔就要杀向篮筐，谢晨又没有把握能盖掉沃尔，便放下脚步放沃尔打进这个球。

    沃尔一步单脚起跳之后，竟然用左手扣进了这个球，瞬时引起现场一片沸腾！

    现场球迷鼓掌欢呼之际，大家不免夸起了自家球星沃尔贬低起了造访者谢晨。

    “人们都说克里斯谢是全能型控卫。在我看来，他绝不及约翰沃尔全能，看看刚刚那个球，假如是勒布朗，约翰可能会遭到大帽，而谢就做不到，甚至他都不敢去做。”

    “没错，约翰前两天还冲到内线盖了老鹰中锋一个大帽。人们都说谢比约翰的弹跳还要惊人，可防守意识和态度。他差约翰太多了。”

    “所以，我们能叫他‘伪全能控卫’了吗？哈哈哈。”

    球迷们在笑，约翰沃尔也在笑，扣完篮回来，正巧与谢晨擦肩而过，沃尔鄙夷的说了一声：“你比我想象中还要弱。”

    谢晨面无表情。发出一声冷笑，就在约翰沃尔喷完垃圾话就要走人的时候，谢晨叫住了他：“约翰沃尔。”

    “嗯？”沃尔停顿了下来，仍是一脸不屑的表情。

    谢晨缓缓道：“我只是想让你知道，就算你不说这句话。今晚我也会虐你。”

    “虐我？”沃尔笑了。

    “对，彻彻底底的虐你。”谢晨眼神坚定，回过头来怒视了沃尔一眼，没错，这个家伙就是自己的对手，场上场下都是对手，没有成为朋友的可能性。

    沃尔没再说话，只是轻蔑地笑了一声，走开了。

    谢晨正式向沃尔下战书，两人也终究免不了要有一场火花四溅的较量，但却不是在这一节。

    凭借着奇才内线内内的出色发挥，奇才在第一节领先热火5分。

    而到了第二节，由于科尔无可阻挡的内线强突，热火逐渐将比分缩小，当谢晨和沃尔同时上场的时候，两队正巧战平！

    谢晨望了沃尔一眼，想用眼神告诉对方，你跟我的决战开始了！全明星既然敢排挤我，那你就要在今天复出代价！

    沃尔也变得严肃认真起来，他知道接下来要有一场硬仗！这是在自己的主场，决不能在家乡球迷面前丢了脸面！

    谢晨半场控球，沃尔主动上前贴防，虽然谢晨仍然在不急不缓的运球，但皮尔斯包括球迷都已经闻到这即将到来的硝烟的气息，皮尔斯受到犯规困扰，暂时还没有上场，所以只能在场下握着拳头替自己的小兄弟加油打气。

    “一定要战胜那个小子，约翰，你行的！”皮尔斯激动地握紧了拳头。

    谢晨又运了两下，突然一个向右的加速突破，沃尔急速退防，仍然死死贴着谢晨，没有让谢晨摆脱自己。

    “该死，沃尔速度好快，用洛瑞的突破技能根本无法甩掉他！”谢晨早就意识到洛瑞突破技能只能作为应急之用，想要在高水平比赛里突破高水平的防守球员，并不容易。

    接连两次突破失败，沃尔得意洋洋地轻笑一声：“凭你的速度，是绝对没办法摆脱我的！”

    谢晨回了一句：“你废话太多！”

    然后，谢晨再度从右路突破，却不是想用速度摆脱防守，而是用身体硬挤，生生把沃尔挤的后退一步，洛瑞的体重和沃尔的体重虽然相差无几，但洛瑞比沃尔矮，所以上肢力量要比沃尔强，对抗之下，还是沃尔比较吃亏。

    感受到一股突然招架不住的力量，沃尔顿时有些发愣，因为谢晨和自己一样的身高，但看身材还不如自己壮，怎么对抗下来反而是自己吃亏呢？

    但吃亏归吃亏，谢晨又不可能是压倒性的胜利，所以想用力量辗压沃尔，也不可能，但是，虽然没有摆脱，谢晨却已经达到了目的。

    只见沃尔被谢晨用身体挤压的后退一步之后，谢晨一个后撤步，撤到三分线外，迅速出手，唰一声干脆命中！

    “可恶！”第一次较量，就让谢晨投中一个三分，这让沃尔难以忍受。

    谢晨没有任何情绪表露，这才第一个球，仅仅只是开始。

    轮到奇才进攻，沃尔进攻也很坚决，一个向左的变向迅速突破谢晨，可没想到谢晨又迅速出现在沃尔身前，将其贴住！

    “见鬼，他的跟防速度怎么这么快！而且看他的脚步移动，根本就不像是刚刚受过伤的样子。”沃尔突破失败，有些郁闷。

    不过，沃尔却没有放弃自己单打，还是突破，还是没有完全摆脱，但此时已经强突到了篮下！

    “就算我没有复制盖帽能力，这样的球，也能轻松把你盖掉！”谢晨正想给强行上篮的沃尔一记大帽，突然，沃尔在空中将球传到了球队内线手里，后者轻松扣篮得手。

    球迷们拍掌称赞：“真是了不起，在空中被两个人围着，还能精准将球传出去，真不愧是目前本赛季的助攻王！”

    约翰沃尔今年场均能有10.3个助攻，甚至排在克里斯保罗之上，可以看出，沃尔对这个助攻王也是极为渴望的。

    沃尔很清楚，自己没有谢晨那样的得分能力，一味拼得分，即便刚开始能中，慢慢地，一定会被谢晨比下去，倒不如一开始就从助攻开始。

    生怕谢晨觉得自己不敢正面以得分应战，本不想跟谢晨废话的沃尔又跑到谢晨面前说了一句：“嘿，刚才那个叫助攻。”

    谢晨完全不屑，助攻王很了不起吗？谢晨想拿也能拿。

    既然沃尔想跟谢晨比助攻，那谢晨就跟你比助攻，只要不是比盖帽，现在玩什么谢晨都能跟你玩，而且还绝对比你玩得好。

    谢晨右侧低位跟沃尔继续单打，看得出来沃尔有些紧张，因为在这个位置，谢晨可以选择的打法太多了，他不知道谢晨会用哪一招对付自己。

    而谢晨运着球，却把目光瞄向内线，哈桑和德鲁古登正纠缠在一起站在篮下，身高、臂展方面，哈桑都胜对方一筹，而且看两人站立的位置，古登似乎是绕前防守，留哈桑篮板底下，假如这时候哈桑手里有球的话，那就是轻松地得分机会。

    谢晨要传给哈桑，却是以一种所有人，包括哈桑自己都意料不到的方式传过去。

    只见谢晨双手突然往篮板方向一抛，防守谢晨的沃尔顿时一愣，怎么这球传的这么随意？传的这么迅速？沃尔再回头一看，这球根本就到不了哈桑手里！完全传偏了！难道谢晨传球失误了？

    篮球飞速向篮下奔去，哈桑高举着双臂，本想跳起来接住这个球，但一看这球的方向根本不是往自己方向来的，就没有起跳，而是呆呆地看着篮球的轨迹，而古登则死死被自己挤在外面。

    砰一声，篮球果然没有奔向哈桑，而是砸在篮板上，但是，下一秒钟，它却又到了哈桑手中！

    只见篮球打在篮板上之后，迅速弹向哈桑的方向，由于古登被哈桑挤在外面，这球被哈桑轻松拿到手，然后拿到手的瞬间将球往篮筐上一抛，轻松得手。

    谢晨冲约翰沃尔笑了笑：“这才叫助攻！而且是助板加助攻！”(未完待续。。)