    这个通知，几乎传遍了中海人的朋友圈。

    苏家，那可是中海一流家族之一，资产上千亿，华夏富豪榜都有名的豪门！

    竟然一夜之间，直接被抄家，满门收押？

    甚至罪名还是，意图谋反？！

    不少人都隐隐猜测，这苏家怕是得罪了什么大人物。

    否则又怎么会被安上这么个足以掉脑袋的大罪！

    但随之，接下来的两个消息。

    更是让中海数家豪门望族，胆战心惊！

    中海市市长，冷宏才涉嫌违纪违法，现已被关押等待审查！

    地下龙头青盟总舵主，杜月箫出山，宣布即日起青盟解散，十一舵主无异议！

    比起苏家被抄家，这两个消息可劲爆多了！

    不少豪门世家，纷纷给自家族人下达了警告，告诫这段时间都老实收敛点。

    甚至，能不外出就别外出！

    有心思细腻之人，更是找了些官府内的熟人，打听中海到底是来了啥人物。

    一来就抄了苏家满门，更是撤职审查冷宏才，逼得青盟为之解散！

    这他妈，得是中枢院那些大佬吧？

    他们得到的回复，却只是：

    “别瞎打听，那位，是你们惹不起得存在！”

    一时间，各大家族诚惶诚恐。

    ......

    丝绸小区，宁家屋里。

    沙发上，宁远和刘宛欣两人，面色沉重。

    宁玥则是陪坐在一旁，不时捂着嘴，憋着笑意。

    而臣风站在客堂正中，老老实实站在那里，满脸无奈。

    “说，你小子老实交代，为什么青盟的人那么怕你，还要给你下跪道歉？”

    宁远满脸严肃，郑重无比地喝问道。

    不知道的，还以为这屋里，是迁来了一座法庭，开审判大会呢！

    “他们，可能认错人了......”

    臣风摸了摸鼻子，随口道。

    ‘啪！’

    宁远一拍桌子，怒目一瞪。

    “把你爹当傻子呢？”

    他背着手走到臣风身边，转了又转，“他杜月箫什么人，啊？那是连我这一辈的人，都只闻其名，不见其人，几十年前中海滩上堪称传奇的大人物啊！他瞎，难道他那些手下也瞎吗？”

    刘宛欣也插起腰斥责道：“就是！小风，你今天必须给爸妈说清楚，为什么青盟的人会那么怕你，还有那个沈卓，你可别以为妈看不出，他是个当兵的！”

    一旁的宁玥看到这一幕，不由咯咯直笑。

    随即被宁远，刘宛欣一瞪，连忙闭上了小嘴，不敢吱声。

    面对二老的询问，臣风也是哭笑不得，只得模糊了一下道：

    “爸妈，你们不是知道之前我帮国家打赢了一场经济战嘛，那次后国家为了奖励我，便将我任命为了一个小组的组长，因为毕竟是京城的官职，所以一个组长，放到中海也是很大的官了，所以青盟那些人才那么怕我。”

    “你们也知道，自古民不与官斗嘛！”

    听到臣风这么解释，宁远与刘宛欣才似信非信地点了点头，也算合理。

    毕竟不是总有人说，京城那种地方，扔一块砖头下去，都能砸到几个处级官。

    而臣风所说自己担任着一个小组的组长，他们只以为是类似于研究组那种，也没有多想。

    若是被他们知道，这个小组名为最高行动组，不知会不会当场吓出心脏病。

    “不错，我早就说了，咱家小风可是人中龙凤，你看这不，不仅考进了京城名牌大学，还给国家立了功，当了官！”

    宁远高兴不已，嘴都快翘到眼角了。

    “你那么得意干啥，出息的是小风，又不是你，开个破公司还得儿子来收拾烂摊子！”

    刘宛欣在一旁翻了个白眼，没好气道。

    “妇道人家，你懂什么！”

    这话顿时戳到了宁远的痛点，脖子一伸，就要与刘宛欣理论一番。

    看着二老争争吵吵，这个家瞬间就有了活力，宁玥与臣风两人对视一眼，露出一抹笑意。

    如这般简简单单，平凡温馨，就好！

    ......

    大年初一，当人们还沉浸在喜悦中时。

    天刚亮，沈卓一大早就已经在丝绸小区门口，恭敬等候了。

    臣风简单收拾了一下，便出门而去。

    “将军，钢铁已经全部运输完毕，王副组的意思是，以四十五个沿海城市为基地，同时双向建造钢铁长城！”

    一边开着车，沈卓一边给臣风讲道。

    “嗯，我也是这么想的，会议室准备好了吗？”

    臣风点了点头。

    王乾坤的建造方法，也恰好与他想得一致。

    以每个沿海城市为基点，沿双边同时开工，到时候就能直接连接起来，钢铁长城的建造速度将大大加快。

    只有这样，才能达到高效快捷，在不久后的海兽灾难爆发之前。

    建好钢铁长城！

    中海市官府，顶楼。

    原本市官府召开会议的大厅，已经被神龙局特勤戒严。

    臣风与沈卓一路来到会议室，沿途每一个人，都恭敬无比地朝他敬礼。

    会议室巨大的液晶屏幕上，一个个投影人像逐渐出现。

    自首座老人，最高组副组长王乾坤，商务署总署长魏白衣等人来齐后，会议正式开始。

    “既然人都到齐了，那就正式开始会议，由王副组长给大家讲解，钢铁长城的接下来的具体建造实施计划吧！”

    屏幕中，首座老人坐在他那间天南海办公室里，下达了命令。

    王乾坤当即应声，他是最高行动组副组长，主要负责的就是钢铁长城的全程建造。

    “统领，臣组长，我目前将整体施工过程分为三步，第一步前期准备工作，第二步以沿海四十五个城市为建设基地，双边同时修建；第三步，钢铁长城竣工，并加装各式防御火力！”

    在臣风之前的计划中，王乾坤自己再改良了一下。

    打算在钢铁长城的外墙，加上能够打击海兽的火力，以此为仅用于防御用途的长城，也具备一定攻击性！

    这个提议很不错，臣风与首座老人当场同意了下来。

    臣风端坐于会议室中心，开口道：

    “既然钢铁材料和施工需要用到的工程车辆都已经准备好，那我提议，即日面向全国，征召两千万建筑工人！”

    听到这个数字，不少总署长级大佬和军部将星，顿时心神澎湃，激动不已。

    两千万建筑工人啊！

    放眼全世界，谁能做到，谁又敢招？

    这个人数，对于一些小国来说，甚至比他们全国的人口都要多！

