
　　将军一时还真想不明白。在他看来，倭国海域宽广无比，要想从倭国海域最西部赶到他这里，最少也得一个月时间吧？这才几天？难道对方是靠飞的？

　　当然，现在刨根问底的探究对方的身份没有任何意义，他最想知道的是对方究竟是要夺取他的城池还是仅仅是打打秋风。因为他也觉得打秋风的可能性太低，可是对方现在的行为确实只是在应付，不断地用投石器攻击，损失的不过是一块块巨石而已。对方似乎没有任何短兵相接的意图。

　　可是当他得到城市石碑被攻击的消息后，他才顿时了然，这支舰队只不过是为了吸引他的注意力而已，对方真正的杀招藏在他的身后。

　　他不知道对方军队是什么时候潜入城中的，心中生出了一股怒气，狂暴的向身后一位武将喝道：“服部一郎，这件事情结束之后，你立刻去给本将军查清楚，到底是何人疏忽，将敌人放入城中的！本将军要诛他九族！现在！除了城墙上留下必要的防守人员之外，其余军队立刻随我我一起去城主府歼灭敌人！”

　　这服部一郎明显一愣，将军知道城主府被攻击了，他却是不知道。不过幸好他还能看清楚将军的脸色，知道现在对方既然发了这么大的火，那将军府就一定是出看了事情，而且可能是被敌人潜进去了。

　　随后，服部半藏立刻按照将军的吩咐，从守城军队中分出一支最精锐的军队，跟随着将军朝城主府赶去。

　　重城的面积确实很大，大军从城墙赶到城主府，最少也需要花费十多分钟时间。而当将军满腔怒火的赶到城主府。准备将该死的入侵者大卸八块的时候，他看到了让他揪心的一幕，顿时就傻眼了。

　　此时城主府的大门紧闭着，在城主府内最高的一座建筑上，他清楚的看到自己的家眷正被捆绑着。其中有自己的妻妾，还有自己的儿女！而在他们的周围，正围着数十个士卒，他们手中明晃晃的武器说明他们并不是善意的站在那儿。

　　“将军大人！你回来的可真够及时的，要是再晚一点，你的这些家人可就再也见不到你了。”杨天站在最前面。手指着身后一个个面如土色的家眷，满脸笑意的说道。至于他的话，那自然是满嘴跑马，反正只要能唬住这位将军，他不介意耍些手段。

　　将军双目爆瞪，怒喝道：“你们到底是什么人。竟敢进犯我天禄城！现在你们已经被包围了，识相的就快点将你手上的人放了，说不定我心情好还能放你们一条生路！否则，本将军必将你们碎尸万段！”

　　杨天大笑道：“哈哈……，看来你是将军当习惯了，还没有搞清楚现在的状况吧？现在你的妻儿都在我手上，我们先来谈谈条件！当然。你不想谈也无所谓，直接率军冲进来就行。我先将他们都杀了，然后我们再来好好比划比划，到底谁是最后的赢家。怎么样？将军？”

　　“你……”将军满肚子的火气无法发出来，死死的盯着杨天的面孔，如果目光能杀人，估计杨天不知道死多少回了。随后说道：“说吧！你有什么条件？”

　　杨天很是随意的说道：“我的条件不多，只有二个，第一个条件，那就是给我准备两百万两黄金。至于第二个条件。等你先将我的第一个条件满足了再说吧！”

　　将军脸上的表情阴晴不定，站在他身边的服部一郎急忙向他进言道：“将军，对方很可能是在用缓兵之计！以便攻破城市石碑，我们不能上他们的当啊！”

　　将军一巴掌扇了过去，低声怒道：“难道我不知道吗？我的全家老小都在对方手中……”他虽然愤怒。但也没有失去理智，如果这时候对方听到自己说的话，对他将会非常不利。

　　忍下心中的憋屈，然后转头对杨天说道：“好！本将军这就去准备，不过希望你能信守承诺。如果你出尔反尔，我就算抛弃妻子儿女不要，也要将你们全部留在这里。”

　　杨天不以为意的笑笑，也没有对将军的话做出回答，这本来就不需要回答。天籁小说网

　　将军大声对服部一郎说道：“你立刻去筹集两百万两黄金，务必在半个小时之内送到这里来。”随后又小声吩咐道：“立刻带上十大王级武将出城，从地道进入将军府内，以最快的速度将人救下来。如果这件事情无法办好，你就切腹吧！”

　　“是！将军！”服部一郎立刻应道，同时在心里泛起一阵喜意，看来将军确实没有昏头，这样他也就完全放下心来，立刻转身离开了。对于将军口中所说的地道，服部一郎作为将军的亲信可是非常清楚的，当初挖掘这条地道，就是为了防止有一天城池被围之后，用来逃生之用。地道的入口是在将军的卧室了，而出口则是在城外的一座小山下。不过现在逃生没用上，救人倒是用上了。

　　按照腹部一郎的估计，从这里出城然后通过地道进入城主府，差不多需要半个小时，然后再找机会救人，以那些王级武将的实力，应该很快就能完成。就算对方一直在攻击城市石碑，所花的时间也在一个小时之上，因此他们的机会还很大。而将军既然如此吩咐，他自然也是想到了这些。

　　接下来，双方便陷入了僵持之中。

　　杨天虽然没有听到将军对服部一郎所说的话，但从他的动作上，杨天也能判断出此时有些猫腻。不过杨天对此却并不是很在意，不论对方要做些什么，他只需要以不变应万变，只要他能拖延一个小时时间，就算对方有万般策略，也拿他无可奈何。

　　很快，半个小时过去了，一位武将前来汇报，称城市石碑已经只剩下最后一点耐久了，如果再进行攻击，这玩意儿立刻就会破掉。

　　杨天立刻让程笙等人停了下来，如果这时候城池被毁，那将军绝对不会再顾忌什么妻子儿女，率军冲进城主府。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百四十四章 要挟免费阅读。https://www.23sk.com 