    “楚言！你放肆！”

    为首的那个修士，目眦尽裂，怒吼出声，也不知道是因为楚言当面杀人，还是因为楚言毁了他的法宝。

    楚言目光一凝，如刀锋迫喉，冷冷道：“你认识我。”

    “我……”那为首的修士顿时语塞。

    旋即他恼羞成怒，大声喝道：“认识你又如何，你刚刚……”    轰！    他话未说完，就惊恐发现，楚言一掌抓出，将他连人带一片虚空，都浓缩了起来。

    此刻任凭他如何运转灵气，如何挣扎，身子都像是被封印进了钢板一般，根本动弹不得。

    楚言将这为首的修士吸到面前，森然道：“你既然认出是我，那为什么还要冤枉我，你是什么目的！”

    一声怒喝，吱嘎吱嘎，那一片浓缩的虚空，顿时传来了破裂的声音。

    连带着里面这为首的修士，身躯都像是被扯得四分五裂一般。

    一道道血痕、裂隙，在他的全身出现。

    为首的修士，顿时发出了无比惨烈的哀嚎。

    周围那一群从飞海城中赶来的修士，虽然人数众多，但是看到这一幕，一个个吓得手脚冰凉，头皮发麻，一个大气都不敢出。

    “说！是谁指使你这么做的！”

    楚言眼中，杀意吞吐。

    但那个为首的修士，此刻依旧嘴硬。

    “楚言……你……你想好后果了嘛……你会……为此……付出代价……的……”    这为首的修士不说还好，此时他因为剧痛，结结巴巴说完这番话，楚言毫不犹豫，掌心一握。

    虚空瞬间爆炸、塌陷，化作一个黑洞。

    里面那为首的修士，顿时也被炸成了血浆，消失在黑洞之中。

    “我最恨有人学别人结巴说话。”

    楚言哼了一声，目光朝着其余修士扫去。

    半空中这群修士，顿时个个脸色发白。

    “楚师兄！”

    就在这个时候，一声清亮的呼喊，从远处传来。

    楚言转头望去，就见到立花唯和尹萝，此刻正疾速朝着这边飞来。

    刚刚出声的，正是尹萝。

    “嗯。”

    楚言朝二女点点头。

    之前分开的时候，他就让二女前来飞海城等候。

    此时她们应该也是察觉到半空中的动静，所以才飞速赶来。

    “这些家伙怎么回事？”

    楚言一指前方那群神武宗弟子，转头问尹萝道。

    尹萝疑惑地看看双方，摇摇头道：“我也不知道，你们怎么冲撞了楚师兄？

    ”    这话让楚言十分满意。

    听听，尹萝用的是冲撞。

    而且是这群修士的错。

    此时在场的绝大多数修士，也感觉十分无辜。

    他们中的大多数人，都是飞海城各个家族的子弟，根本不清楚具体的情况。

    他们是见到神武宗的弟子赶来，所以跟随其后前来。

    神武宗的弟子既然说楚言是假冒的，那自然就没有假。

    至于这些神武宗弟子的小心思，飞海城内的这些家族子弟，自然无从知晓。

    尹萝此时也看出来了有问题，她看向其中一个神武宗弟子：“这是怎么回事？”

    这个神武宗弟子被楚言刚刚的强势吓破了胆，这个时候自然一个字都说不出来。

    但人群之中，突然迈步出来一个修士。

    看他的打扮，是飞海城某个家族的子弟。

    他二话不说，先燃放了手中的一张符箓。

    立刻之间，符箓化作流火，消失在手中。

    “嗯？

    你这是做什么！”

    尹萝抬手一指，脸色阴沉下来。

    这个修士此时才道：“刚刚具体发生了什么，我也不知晓，但是我只说我眼睛看到的。”

    面对楚言，这个修士不卑不亢，道：“我所见到的，是神武宗弟子指出此人身份存疑，但是此人不仅不配合，反而暴起杀人。”

    闻听此言，楚言忍不住哈地笑了出来：“又来一个不怕死的，来来来，你告诉我，是谁给你的胆子，都到这个时候了，还在这里大放厥词。”

    感觉到楚言的杀意，这个修士脸色一白，但依旧嘴硬道：“你最好想清楚再朝我出手，我是飞海城洛家的子弟，刚刚燃放符箓，更是请神武宗长老出手。”

    “飞海城？

    洛家？”

    楚言眼睛不由眨了眨。

    他此次前来，有一件事要办，就是去找飞海城洛家算账。

    楚言望向尹萝问道：“飞海城有几个洛家？”

    不用尹萝回答，远处天穹，猛然传来雷霆般的大吼：“飞海城只有一个洛家，阁下虽身为神武宗弟子，但这么问，也未免太过冒昧了。”

    这番话第一个字响起来的时候，还不见人影。

    等到了最后一个字的时候，一个胡须花白的老者，已经掀起一片惊鸿，从飞海城中电射而来。

    见到此人，在场修士无不失声惊呼。

    “是洛家老祖！”

    “竟然是洛家的老祖宗！”

    “洛家老祖，已经至少八百年没有露过面了！”

    “之前飞海城遭到海妖围攻，他都没有出手，此刻他为了洛家族人，竟然显露真身！”

    “洛家老祖两三百年前，就已经是真仙境九重，虽然年龄增大，血气衰败，但是经过这两百多年的静修，说一句半步涅槃，也绝对不过分吧！”

    这些人话音刚落，飞来的洛家老祖，全身气势，陡然剧烈膨胀。

    轰轰轰！    四周云海，一瞬之间，都连连炸开。

    他的身形，如同支撑天地的立柱，这一刻将天穹都生生顶了起来，变得天高地阔。

    “半步涅槃！”

    “洛家老祖，半步涅槃！”

    在场修士，再度爆发出震耳欲聋的惊呼。

    远处的飞海城内，不少修士见到这一幕，也是无比吃惊。

    谁都没有想到，洛家闭关近千年的老祖，不仅没有去世，更是比数百年前更为强大。

    洛家老祖此时展现实力，恐怕也是怀了要借此机会，让整个洛家更进一步的念头。

    此时刚刚经历了海妖之乱，飞海城各个家族都受到了损失，而这个时候，洛家一个强大老祖的出现，甚至可能让洛家直接进入飞海城一流家族的行列。

    感受到四面八方的震惊目光，洛家老祖更显高人气态，一路飞驰，居高临下：“神武宗的弟子，莫非要对我洛家无辜子弟下手？”

    

