    天地肃然，大道凝滞！

    虚空为之破碎！

    威压遍及九天十地！

    宝寿道长一剑斩落！

    凭他道主级的真仙境修为，施展出九鼎大神通者所传的一剑，并动用了混沌珠！

    这一剑，就算先前龙皇全盛之时，都被他斩落尘埃！

    而今龙皇被他重创，再面临这样一剑，便有了性命之危！

    与此同时，无尽的寒风，吹碎了虚空，径直笼罩在了宝寿道长的身上！

    这样的寒风，足以危及真仙级数的存在！

    强如宝寿道君这样道主级的真仙，也绝不能忽视！

    想要自保，就只能收了这一剑，全力守护自身！

    若执意要斩龙皇，那么寒风便会毁掉他这尚未完成脱胎换骨的真仙之体！

    “……”

    龙皇双眸，宛如两轮明月，极为庞大，眼神复杂，隐约更有些嘲弄之意。

    想要斩杀本皇，你便要为本皇陪葬！

    若不想陪葬，便只能放弃诛杀本皇！

    龙皇可以断定，这个年轻道士绝不会与自身同归于尽……所以这一剑，不会取了它的性命！

    正当龙皇这般想来之时，却见这一剑，已经斩落了下来！

    这一剑临至近前，斩灭龙威！

    这一剑触及鳞甲，径直切入！

    这一剑刺穿了本该坚不可摧的血肉之中！

    这一剑迸发出万丈光芒，斩入了龙皇无比庞大的身躯当中，直指道果，破灭大道！

    轰隆隆！！！

    九鼎界为之动荡！

    又一尊大道真仙陨落了！

    风云动荡，天地悲鸣！

    道主级的真仙陨落了！

    上一次出现这样的异象，是一万三千年前，东玄帝君陨落！

    就算是九千年前神皇陨落，道果一分未久，也不曾出现过这样的异象……因为神皇道果陨落，大道依然被他占据！

    昔年东玄帝君陨落，大道无主……但是今日，龙皇陨落，大道破灭！

    “龙皇陨落了……”

    “这怎么可能？”

    “一个年仅二十来许的后辈修行者，斩杀了具有将近百万年修为的妖主龙皇？”

    “龙皇乃是世间大道真仙当中，近乎最强的存在，何以这般轻易便陨落了？”

    没有任何生灵可以料到，隐约被誉为九鼎界第一强者的龙皇，竟然如此轻易陨落……没有天地破灭，没有大战百年，也没有万千激烈战况，只有剑光一瞬而过！

    一道剑光，重伤龙皇！

    又一道剑光，斩杀了龙皇！

    九鼎外界的诸般生灵，尽皆陷入死寂当中，完全无法置信！

    在岁月长河之中，在古老典籍之内，在传说故事里边，被万世所敬畏的妖主龙皇，只在两剑之下，便消失于这个世间？

    不单是九鼎外界，就算是九鼎界当中的天地九境，各域神魔，都陷入了震撼。

    这是大道真仙陨落的异象！

    但是天地九境，哪一尊真仙陨落了？

    九境之中，没有任何一境，有真仙大战的痕迹！

    “是外界！”

    “外界哪一尊真仙级数的存在陨落了？”

    “大道真仙，具有不朽的寿元，除非遭受同等境界真仙围攻，否则绝无可能陨落……莫非外界格局已变，出现了剧烈变故？”

    各境神魔，心中皆有震撼与惊惶。

    其中尤以南荒祖龙为最，在血脉本能的源头之中，感受到了惶然无措之感！

    与此同时，中元境，大夏王朝，青冥州，广山域，白虹观之中。

    白虹道君祖师，气机节节攀升，光芒闪烁，而功德金光万分浓郁。

    随着近来白虹观名声鼎盛，传遍中元境，更是传至西元境部分地区，白虹道君祖师的功德香火愿力，也是愈发浓郁，结成实质，铸就不朽功德金身！

    但是今日白虹道君祖师的变化，不单是来自于功德香火愿力，更是来自于其本身的影响！

    白虹观初代祖师，以及第四代观主，皆神色肃然，看着这尊功德正神。

    功德正神的背后，是宝寿道君！

    “成就大道真仙了。”

    四代老道语气复杂，这样说来。

    初代观主沉吟道：“他是凭哪一方大道，成就真仙级数的？”

    四代老道微微摇头，说道：“不管怎么说，他已经迈出这一步了，而且……他竟然斩杀了一尊真仙！”

    想到这里，四代老道隐约有些挫败。

    作为本门第四代观主，比五代观主高一辈。

    但是他早就身合中元境大道，至今也没有斩杀真仙境界神魔的战绩！

    那小兔崽子一步登天，成就真仙，竟然就斩杀了真仙级数的人物？

    这样一比，岂不是该扔？

    “准确地说，他已经斩杀了第二尊真仙。”

    初代祖师沉声说道：“此前被他斩杀的第一天魔，已经具有了大道真仙级数的本领，不逊色于西元境的佛陀……”

    四代老道微微点头，十分好奇自家老五究竟在外得到了什么样的机遇，短短时日，已成真仙之境。

    而就在丰源山的后山之中，幽冥之主也收回了目光。

    真仙之辈，寿元无穷，不受幽冥管束。

    但是今日有真仙陨落了。

    而且就在宝寿道人流落九鼎界的外界之后，有真仙陨落了。

    加上前山，那尊功德正神气机节节攀升。

    幽冥之主也不是愚蠢之徒，当下便已明朗，心道：“白虹观出现了第二尊真仙……而且是具有斩杀真仙的至强战力……那宝寿道君，已经比本神全盛之时，还要更强三分了。”

    而真玄山脉之中，名为大黄的孟山君，背上正是一头小熊崽子，牵着一只穿山甲。

    穿山甲修为太低，仍察觉不出端倪。

    但是小熊崽子摸着小下巴，已经有所明悟。

    孟山君低声道：“大哥，有真仙陨落了。”

    小熊崽子隐约有些紧张，小声说道：“希望老爷争气点儿，都已经弑仙屠神了……得抄老巢啊……要是忘了抄老巢，这笔生意必定是我们开张以来，亏得最大的生意……”

    它这样想着，眼神有些黯淡，语气苦涩，心中剧痛，颤声道：“都怪老爷出门不带我，实在让熊放心不下，若有我在，不但能够提醒，还能代老爷去搜刮……如今老爷孤身一人，就他那个大手大脚的性子，不知要漏掉多少仙家宝贝……”

    而就在西元境之中，大夏国师背负双手，神色凝重。

    在他身后，是原先猎妖府的郑主事，而今白虹观少阳分观的主事者。

    “有真仙级数的存在陨落了，但是天地九境之中，没有真仙大战的痕迹……”

    大夏国师低声道：“天地九境之外，尚有其他世界，但其他世界的真仙陨落，为何异象会出现在九鼎界？莫非外界真仙，与我九鼎界有所关联？总不至于是宝寿道君未死，在其他世界证道，成就真仙级数，然后便陨落了？”

    “不会！”

    郑主事肃然道。

    大夏国师看了他一眼，问道：“为何？”

    郑主事出声说道：“你什么时候见过，本体陨落了，分身还能存在的？我既然还在，我的本身自然还在……未有想到，短短时日，我就已经成就大道真仙，想必我在九鼎界之外，有了另一番机缘。”

    大夏国师神色茫然，有些古怪。

    就在这时，诸葛司徒连忙过来，将国师扯开，小声说道：“他病得不轻，已经无药可治，无须理会……倒是这真仙陨落的异象，古怪得很，老夫想要回丰源山一探究竟，这大约涉及到我白虹观未来的命运……”

    大夏国师顿时清醒过来，警惕地道：“你就是想回丰源山那座仙家福地，不想在西元境这穷乡僻壤罢？”

    诸葛司徒气得脸上发涨，恼怒道：“胡说……胡说什么？修行人的事……”

    而在九鼎界内外，都彻底陷入了凌乱的时候。

    作为掀起这一切风波的宝寿道人，已经被无形的寒风所笼罩！

    原本以宝寿道君的本领，回剑守护自身，尚可抵挡……可是他拼了性命，也还是斩出了一剑，要斩杀龙皇。

    于是他自身陷入了寒风之中！

    九鼎外界的各域神魔，都看不清寒风之中的宝寿道人……因为他们之中，无论是阳神境巅峰，还是伪仙境巅峰，甚至是真仙境的存在，都无法窥探这一缕寒风！

    任何感知，触及寒风，都彻底破灭！

    “这寒风是有真仙级数之上的存在出手！”

    “有世外大能者，要保龙皇！”

    “可是这道士他怎么敢？”

    “他年纪尚轻，成为古往今来最为年轻的大道真仙，其未来前程堪称是不可限量，竟然无视世外大能的力量，要与龙皇同葬？”

    “他跟龙皇，究竟有什么样的深仇大恨，竟然不惜自身性命？”

    “寒风之下，仙神亦要销蚀，可怜他今日一步登仙，便已陨落。”

    “今日天地之间，接连陨落两大真仙，实在万古罕见……”

    道域之中更是陷入沉寂之中。

    道门无尽修行者，看着那个大发神威，斩杀妖主龙皇的新任天师，便如同看到了道域崛起的曙光，但是下一刻，寒风袭来，新任天师被笼罩其中。

    妖盟众多大军，也看着自家妖主陨落，看着那年轻道士被寒风笼罩。

    诸位伪仙境的妖仙，纷纷对视一眼，眼神之中万般复杂。

    不知多少万年来，压在头顶上的龙皇竟然陨落了。

    而斩杀龙皇的道士，也陷入了劫数之中！

    “这……”

    独脚夔牛看着这变故，神色异样，就算它再是憨厚，此刻也动了心思。

    龙皇陨落，道士也陨落，那么妖盟……落于何方妖仙之手？

    而道域又岂能挡得住妖盟？

    瞬息之间，暗流汹涌。

    妖域和道域的命运，在瞬息间显得漂浮不定。

    ——

    与此同时。

    九鼎界，幽冥所在。

    妖盟进攻道域，掀起了腥风血雨。

    无数妖物陨落，无数道门修行者陨落，魂灵被幽冥接引，进入了这冥界，经受审判，或受刑罚，或留在冥界，或进入轮回。

    而更复杂的是，有许多道门强者，以及妖盟的强者，是陨落在了宝寿道君的手中！

    而这些陨落的生灵，魂灵不归冥界，而是彻底烟消云散！

    其中甚至有许多寿元未尽之人！

    幽冥界当今有两大真仙境的鬼神，均已从幕后现身，却深感疲惫。

    在这等混乱场面之中，阴天子没有现身！

    没有任何幽冥界的鬼神，知晓阴天子的所在。

    而此时在无尽幽暗之中，一道身影迈步而出，脚下莲花绽放，赫然便是从虚空之中而来的无敌神君。

    “你是来巡视九鼎界虚空，隔绝内外的，而今踏足幽冥……”

    冥冥之中，阴天子声音冰冷，寒意森然，说道：“苏神君，你过界了。”

    无敌神君负手而立，说道：“你是冥界的阴天子，妄图直接出手，干涉九鼎界的阳间之事，想要对活人出手，也超出了你与生俱来的规则与秩序……”

    阴天子出声说道：“宝寿道人已经死了，他本该归我冥界处置。”

    无敌神君笑了一声，说道：“可是宝寿道君还活在世上。”

    阴天子沉声说道：“世间没有他的痕迹，所以他活在世上，只会干扰天地秩序的规则……许多命不该绝之人，都被他所杀，而死后该入幽冥之人，都因他而烟消云散。”

    说到这里，阴天子的语气变得无比凝重，继续说道：“将他灭杀，世间秩序才能恢复，我对阳间出手，是为拨乱反正！”

    无敌神君淡淡说道：“这不是你该管的事情。”

    阴天子说道：“我若一定要管呢？”

    无敌神君笑了一声，手中托起一个红色葫芦，笑了一声，说道：“听闻你从大道秩序之中诞生，是天生神圣，但位阶之高，凌驾于真仙之上，且不死不灭……而我修行以来，最擅长的，就是斩杀不死之身！”

    阴天子陷入沉默之中，过得片刻，才继续说道：“那道寒风，是能让仙神销蚀的巽风……你拦下了我，却拦不住那一位！”

    无敌神君背负双手，淡淡说道：“不用我来拦阻！”

    阴天子闻言，眸光看向阳世，看清了九鼎外界，道域之中。

    寒风呼啸，虚空湮灭！

    而就在此时，便见一道身影，从寒风之中走出。

    年轻的道士，面貌清俊，鬓发飘扬，他身材颀长，气质飘渺。

    在他头顶，悬着一座紫金宝塔，光芒垂落，万法不侵。

    寒风在他身外呼啸，湮灭了一切，只是吹动了他的鬓发。

    “就在刚才，道祖亲自动用了这座紫金宝塔！”

