    于康是他从很多人中选出来的，他看中于康做事踏实、性格豪爽，只可惜，在人际应酬方面还缺点心思。

    人无完人，他只好慢慢培养于康。

    做助理，忠心第一，而于康在这一点上绝对没有问题。

    至于应酬方面，他再带着他就好。

    办公室的灯亮着，夕阳渐渐沉了下去，夜幕拉下，四周陷入黑暗和安静。

    乔斯年已经习惯了夜晚大楼里的安静，每到这个时候，他都会点一支烟，偶尔遇到难题，还会去开一瓶红酒。

    他的办公室里有独立的休息室，有时候工作太晚，他就直接睡在办公室。

    夜深了。

    乔斯年手指间夹着烟，静默地滑动iPad，深邃的眸光看着一张张报表和投资分析书。

    工作负荷量太大，他的头隐隐作痛。

    也不知道是几点，乔斯年觉得胃不舒服，拿了件外套站起身。

    看了一眼手表，原来已经是晚上九点钟。

    他晚饭又忘记吃了。

    倒不是真忘记，而是这儿的菜都不怎么合他胃口，他还没有找到一家完全合口味的餐厅。

    拿了车钥匙，乔斯年打算开车出去吃点东西散个心，回头再继续加班。

    迈巴赫开出大楼。

    大楼高大而安静，这个点，很少有办公室还亮着灯。

    国外没什么加班习惯，整个金融城都显得空旷安谧。

    路边是两排明亮的路灯，散发出柔和的光亮，静静照着地面，有虫子在路灯下飞来飞去，偶尔还会有几只萤火虫。

    空气里是花花草草的香气，风吹来，香气扑鼻。

    乔斯年没有开空调，而是开了车窗。

    风灌进来，夏季特有的气息飘到他的鼻端。

    金融城内，迈巴赫开得很慢。

    忽然，他看到路边有一抹单薄的身影，乔斯年踩下刹车，减速。

    人影黑漆漆的，远看看不清楚。

    乔斯年将车开到她身后才发现，是叶佳期？

    怎么又是她。

    这么晚了，她怎么还会在金融城？

    乔斯年脸色阴沉，松开刹车，踩下油门。

    车子倏地从叶佳期的身边开过去！

    叶佳期也在一刹那抬起头，她看着迈巴赫从她的身边开了过去，是乔斯年的车。

    因为车窗开着，她看到乔斯年亲自开的车。

    她笑了一下，背着包默默走着，走得很慢。

    她一不小心把营养品丢在办公室里了，她是洗过澡回来拿的。

    回来的时候她就看到顶楼总裁办的灯亮着，只是没想到会遇到他。

    这段时间，他们撞见的概率挺大，可能是上天心疼她宝宝，为了让宝宝多看乔斯年几眼吧。

    头发半干，晚风吹在身上，不冷，别有韵味。

    就当是散步了。

    路边铺了菱形的地砖，叶佳期低着头踩在地砖上，口中念念有词地数着：“一，二，三……”

    她又记起从前玩数花瓣的事儿……

    “单数就是男宝宝，双数就是女宝宝……十一，十二，十三……”

    叶佳期玩得不亦乐乎。

    这条路很长，她却很有耐心地在走，一步一步。

    “三十五，三十六……”

