    第457章靠学习不小心虐了福气包继姐

    在严家的帮助下，原主顺利回到学校，然而只上了半年的学，洛瑾就出事了。

    原来，洛家在洛水上学、没时间做洛家一大家子繁杂的家务后，洛家尤其是石小琴和李月竟然把算盘打在了洛瑾的身上。

    先是让小家伙烧火、扫地、喂猪，干些小事，后来变本加厉，竟然让个头小小瘦瘦的小孩儿去洗衣服。

    初春的衣服本来就不薄，沾了水更是厚，洛瑾是个小孩儿不知道啊，为了李月的一件衣服掉进了河里。

    最让人胆寒的是，原主放学回来后，问洛家的人小瑾去哪里了，没有一个人关心，更没有一个人知道。

    原主慌神了，连忙出去找。

    在村人的提醒下去了河边，却只看到河边的大盆子和小家伙留在河岸的一只鞋。

    原主捡起那只鞋，整个人好似被钉在了原地，半天没反应过来。

    告诉‘洛水’洛瑾消息的村人，隐隐觉得不对劲，在村里喊一声，也跟着去了河边，一行人见到了那一幕。

    河边的石头上丢着一盆还没洗完的衣服，石头边缘沾着点点划过的血迹……

    看样子像是小孩儿掉下去时，急忙间抓住了石头，却因为河水太急、小孩儿力气太小，划破了手都没爬上来。

    村里人看着这场景，一瞬间感觉像是有人拿锤子在心口捶了捶，说不出的压抑难受。

    他们看着呆呆站在岸边仿佛失了神的‘洛水’，觉得眼睛一酸。

    这个洛家啊……

    就在这个时候，洛城的好哥们也来了，看到这一幕也是肝胆俱裂。

    “……洛洛，你……你弟弟呢？”张水生颤着声音问道。

    ‘洛水’压抑的情绪瞬间崩塌，捧着早上出门给弟弟穿好的鞋，脸上常年带着的温和乐观的笑瞬间破碎了。

    “我不知道，小瑾是不是去哪里玩儿的忘记时间了，把鞋子都丢了，等找到他，我一定狠狠教训他一顿……”

    张水生看着极力克制隐忍着的小姑娘，高大的壮汉一双眼睛都红了。

    “对，小瑾一定去哪里玩儿了，叔带人去找，你先回家休息，上一天学了。”他勉强劝道。

    到了这一步能猜到的都猜到了，那个小家伙是凶多吉少了，可谁也不愿意说出来。

    村里的人谁不知道洛瑾那个小家伙是他姐姐‘洛水’一手带大的？姐弟俩感情深着呢。

    ‘洛水’身体微抖，紧紧攥着被补了又补的破旧小鞋，固执摇头，“我没事，我想去找小瑾。”

    可是，掉进河里的人当然是找不到的。

    村里所有的热心人都出去了，连山上都找了个遍，就是没见到那个小家伙的身影。

    这时所有人都能断定洛瑾真的被河水冲走了。

    ‘洛水’勉强压抑着不断濒临崩溃的情绪，给各位帮忙找人的同村长辈鞠躬道谢后，瘦小的身子虚晃了一下、恍恍惚惚地回了洛家。

    一到家，她直接去了李月房间。

    “……小瑾没了，你知道吗？”

    ‘洛水’眼神如一潭死水般毫无波澜地看着李月，那双从来都温和没有锋芒的眼睛此刻泛着冷意。

    (本章完)

