    看到二蛋这么有自信，张思燕心里还是相当紧张，如果到时候输了，那可是要赔好多好多钱。

    把二蛋送回何家村，张思燕便按照二蛋的要求，找到镇上的组织负责人，并且报备后，成为了第二个本次比赛的合法外围庄家。

    由于这是西部少数民族地区特有的传统节目，斗牛大赛每年举办，也只有这一天，大家才可以押注自己喜欢和认定的斗牛，不会受到政府部门的约束，是男人们最喜欢的节日之一。

    张思燕推出的是复赛一个阶梯赔率。

    买何家村进不了复赛的一赔一十，单项投注，不叠加兑换。

    张思燕按照二蛋的意思，放出风去，说是何家村的一个大老板，为了支持何家村胜出，也同是为了娱乐，坚信何家村的斗牛一定能拿冠军，所以拿出二百万作为此次赌注资金，希望大家不要多投注，只是想大家多关注一下何家村，不想亏得血本无归。

    由于数量有限，赔率一出来，所有人都惊讶了，这不是天上掉馅饼吗？

    虽然透风说只是娱乐，希望大家不要买，但是看到这样掉下来的馅饼，没有不动心的，反而一下子就把盘炒热了。

    包括有些工作人员，都开始买入，觉得这是稳赚不陪的。

    大部份人当然相信复赛进不了，所以庄家只提出限定名额的前提下，所有人买入何家村的斗牛进不了复赛。

    张思燕一直忙到晚上才回来，看到二蛋他们三个正吃着香喷喷的饭，顿时就白了二蛋一眼。

    “你个没良心的，把事交给我去做，你到和小琴姐卿卿我我在家吃饭呀！”

    二丫给张思燕拿了碗筷，二蛋却笑着说道：“怎么样，很多人都买了吧！”

    张思燕笑了笑，点头说道：“是的，已经锁盘了，如你猜测的一样，目前已经前后下注约五万多块钱，你想想，人家是有多看扁你。”

    二蛋微微一笑，心想，只要进了复赛，这五万块就成自己的了。

    张思燕却皱眉说道：“另外我听到那边的庄家说，有神秘人物买你夺冠一万元”

    二蛋笑了笑说道：“如果我没有猜错，这个人就是易老板”

    张思燕眉头紧皱，想想也是可能，人家能成为首富，自然有一定的道理。

    五十万保证金交给了官方，传统节日不受限制，最多只买五百块钱的限制下，有些人拿别人名额买入，所以自然有些人实际上不止买五百块，就如易天河一样，他只是买来娱乐一下，想见证一下看看二蛋是不是真的能夺冠。

    那天晚上，二蛋心里有些紧张，坐在自家院子里面，看着那头跟之前只是多了些活力的小黄牛，他陷入了沉思。

    何小琴坐到他的身边，将头靠在他的肩上，轻声地说道：“你有把握吗？要是进不了总决赛，那几十万就没有了”

    二蛋长吁了口气，提着那桶鱼汤，将草料放进小黄牛的料槽中，倒入鱼汤。

    直到小黄牛吃完料后，他才拍了拍小黄牛的胸，自言自语道：“小黄牛，明天就靠你了”

    第二天一大早，二蛋早早地就将小黄牛装上车，村长他们一同前往，看着二蛋这条小黄牛，村长一路都在露出苦笑之情。

    但是让所有人都感觉很奇怪的是，二蛋将牛的眼睛用黄布蒙了起来。

    二蛋坐着张思燕的车，跟在小黄牛车的后面，看着小黄牛乖乖地和虎猫在一个车里，他的心里越发的紧张起来。

    上午九点钟，所有斗牛就位，一个一个代表队斗牛士和斗牛共同出场。

    二蛋是第三个出场，二蛋光着上身，腰间系着一块黄布，额头上绑着一块红由，露出八块腹肌，引得围观人群大声叫喊。

    但是当介绍斗牛的时候，看到小黄牛不但蒙着眼睛，而且还低着头，士气低落，传来一阵阵笑声。

    “这何家村穷到搞了头病牛来参赛，怕是上场就要完蛋了”

    “这小子挺强壮，但这牛怎么把眼睛给蒙上，不会是一条瞎牛吧！”

    围观人群，七嘴八舌，就凭他们看了这么多年的斗牛大赛，没有一个人能够相信何家村的牛胜出。

    只有几个人觉得最多能进到复赛，想走更远是不可能的。

    而二蛋面对欢呼声中，自然是那些买了何家村的牛进不了复赛的却是欢呼雀跃，心里头吃了个定心丸。

    整整十八支队进行参赛，也不知道是组委会的要求，还是何荣光搞的鬼，最终抽签，二蛋的小黄牛跟洞八村的大黄牛排在第九轮出场，也是最后一场。

    更要命的是二蛋得知，这个洞八村是上届斗牛大赛的冠军，而这个张之洞就是冠军斗牛士。

    看着前面的一条条黄牛霸气威武，二蛋额头上的汗珠一直往下滴，何小琴忙着给他擦汗。

    前八轮结束，两牛受伤，一头当场死亡，其余的牛斗得身上血流不止，伤痕累累。

    “下面有请何家村李二蛋和洞八村张之洞带上他们的斗牛进场”

    二蛋长吁了口气，全身活动了一下，带着小黄牛大步走进了斗牛场。

    远在围观群众中，易天河带着自己病泱泱的女儿正站在那里盯着他看。

    “女儿，你看看那头小黄牛怎么样？”

    大约二十五岁左右的女人，面容黄色，一脸病态地微微张着嘴巴，有气无力地说道：“爸，这头小黄牛怕是输定了”

    可是易天河却摇头说道：“凡事不能看表面，相信爸爸，我看好这头牛”

    洞八村的张之洞看到二蛋和他的小黄牛，不禁冷声笑道：“你拿这头小黄牛跟我斗，岂不是玷污了我这斗牛王称号”

    气势上不能输，至于能不能赢不重要，二蛋却是冷笑一声说道：“冠军又怎么样，你怎么就知道今年你一定能拿冠军呢？”

    此时，主持人进行介绍，之所以受到最瞩目关注，跟外围庄家关注，还有最强弱对话有关，当然，那些买何家村的人进不了复赛的更是摩拳擦掌，买了五百，五千块钱马上就要到手的事情，肯定要现场观看。

