
姜大佬陪同小医生直奔酒店，贺一爷选择性的忽略外甥和柳小三，毫不迟疑地转身走在姜大佬一侧当陪同。

姜大佬和贺大校忽视掉了燕少柳少，其他人可没忽视两少，一一与两位大校打招呼。

他们想帮忙拖药箱，燕少柳少坚定的保护自己当跟班的权益，不让别人抢饭碗，自己当个尽责的药童。

姜大佬大致介绍了有哪些人，乐小同学自己也从气味中分析出大厦内的人有哪类疾病，心中有数。

酒店大门排列两排花篮，迎宾分别守在酒店大厦大门内外。

乐韵与大佬们进了大堂，见到大堂内的休息区内已经坐了些人，男女老少皆有，还有老年人或在家属陪同或三三两两的结伴而行，陆续从电梯间那边前往大厅。

酒店的高层管理者有部分人员也在大堂，带着侍者群接待、安排老兵或老功勋或家属在大堂休息区就坐。

酒店大堂原本有三个休息区，为了接待客人，又临时调来了许多的轮椅和坐椅，再组了两个临时休息区，足能同时容一百来号人。

大堂内的老人们，大部分穿着旧式军、警的制服，相对现在的新式制服，旧式的土布制服很土，却令人肃然起敬。

很多老人已经不能自由行走，都是坐在轮椅上，甚至有些老人生活不能自理，坐在轮椅上连腰都直不起来。

乐小同学一眼扫过，轻而易举地找到了晁家伯爷爷、贺家老寿星，晁家伯爷爷与几个穿旧式军装的老人们坐在一个休息区，都是清一色的爷们。

贺家老寿星与几个老年人坐在另一个休息区，那边男女老少皆有。

看到了晁家伯爷爷，乐韵撒开脚丫子就冲了过去，还没跑到先喊了一嗓子：“伯爷爷—”

少女清脆又带着孩子般软糯的嗓音，轻轻的荡开，似画眉鸟声鸣响山谷，悦耳动听。

晁兴强老爷子正与旧部老领导和战友们侃大山，听到熟悉的少女声，虎躯一震，屁股底下像坐着个弹簧似的，一下子就弹跳起来。

他跳起来，扭头一望，看到穿汉服的娇俏小丫头朝自己跑来，整个人如沐春风，一张脸笑开了花，三步作两步就蹿出休息区，等着小丫头。

小小巧巧的小萝莉，如乳燕归巢，飞奔到晁家长辈面前，仰着脸，笑得像朵太阳花。

“伯爷爷，晁爸爸他们知不知道您回京参加庆典呀？”

“你晁爸爸他们知道的。小乐乐怎么跑来了这里玩耍？”

可可爱爱的小家伙就在眼前，晁兴强老爷子开心得满腔火热，大手爬小丫头头顶，为了不弄散她的漂亮发型，摸她的后脑勺，戳她的小脸蛋。

“刚听燕帅哥柳帅哥说老一辈的无产阶级革命家和老英雄们进京参加庆典，临时赶过来给老前辈老英雄们看诊，来了这里才知道伯爷爷也在这。”

“哎哟，小乐乐是来给人看诊啊？我见人陆陆续续来大厅问了问听说是有专家过来给老兵看诊，还以为是军总医院的教授们要来，没想到竟然是我们家小乐乐呀。”

小乐乐来给老英雄们看诊，行为如此高尚，晁兴强与有荣蔫，拉着小家伙的小爪子走向休息区，笑得见牙不见眼：“小乐乐，我的战友们和老领导们也有部分在这里，我给你介绍介绍。”

小姑娘进了大堂，明眸扫视一眼就跑向某个方向，姜敏正和贺祺文等陪同人员，也大步流星的跟在后头。

一行主事人员刚赶到小姑娘身边，晁兴强老爷子拉着小姑娘去向战友炫耀，姜大佬等人哭笑不得，老爷子啊，您老这样自拉仇恨值，哪天遭人群殴可别怨他人不讲道理啊。

拖着药箱的燕行柳向阳，嘴角狂抽，晁家老爷子就这样把小萝莉给截胡了，滚刀肉的名号真不是白叫的，厉害！

晁兴强老爷子才不管别人咋样，牵着小侄孙女的小手手，走到休息区，满脸骄傲的向老领导和战友们介绍：“陆老首长，老陈老李老刘老鲁老蒋，这个就是老晁家的小团子，不是我吹，我家小团子是名符其实的医界鬼才，阎王要人三更死，小团子能留人到五更。”

休息区坐着二十几个老人，都是与晁兴强老爷子来自同一个部队，有一部分与他是战友，被晁老爷子称为老首长的陆老，是位头发全白的老人，满脸皱褶子。

陆老是位百岁老人，平日需坐轮椅代步，被老部下扶着坐在沙发上，因与老部下重逢，人逢喜事精神好，满是褶子和老年斑的脸挂着笑容。

老人虽老，虎威犹存，拄着根拐杖，坐得笔直笔直的，还眉宇间还藏着冷峰。

被晁兴强老爷子称为老陈老李老刘老鲁老蒋的几位，也都是饱经风霜的老人，有两位穿警服，三位穿军装。

穿直筒袖汉服的小姑娘跑来时，陆老等人便知那是老晁的亲戚，当老晁拉着小姑娘过来，老人们眼神放亮，像看西洋镜似的打量小姑娘。

小姑娘比他们家的女孩子矮了一大截，长得却比他们家的女孩儿精致多了，小巧玲珑，水灵灵的，像是春天的水葱儿。

众老人越看越……喜爱，再看向晁兴强时表情满是嫉妒，老晁他家是走了什么狗屎运，竟然能白捡到那么可爱的小孙女！

关健是老晁家的小孙女还是个小神医。

某些家有不成气子孙的老人把自家子孙拿出来暗暗一比，老晁家的小义孙十五六岁时医术已经出神入化，他们家的孙辈十五六岁还在叛逆值，各种不听话。

人比人，真的能气死人。

暗中做了一番对比，某些个老人气得吹胡子瞪眼，特别想将自家子孙给暴揍几顿，也暗戳戳决定，为了不输给老晁，他们决定回家后对孙辈从严教导，如果文教不成，那就武教，扔部队去往死里操练。

众老暗中打量小萝莉，乐小同学也打量老人们，顺着伯爷爷的介绍，一一向老前辈们问好。

陆老和蔼的点点头，老鲁老蒋老李老陈老刘瞬间乐开花了，“哎哎”的应了，笑咪咪的夸，这个夸小姑娘长得水灵，那个夸小姑娘头发真好，夸衣服漂亮。

瞅着老战友羡慕的表情，晁兴强老爷子骄傲得像只孔雀，介绍了一圈，喜滋滋的与小团子打商量：“小乐乐，我的老领导和战友也有几位身体抱恙，不破坏原则的情况下，你给开个后门行不？”

姜敏正瞪大了眼睛，哎妈呀，正直如包公的晁老领导竟然为了老首长和战友找小姑娘开后门？！

一定是他听错了！

嗯，一定是听错了，姜敏正自我催眠的安慰着自己。

“伯爷爷，我这么正直，开后门是不可能开的，只能给个优先权。”伯爷爷在开玩笑，乐韵笑咪咪的扔下他老人家，走到陆老面前执起老人家的手摸脉。

“哎呀，小团子，这种开后门不算走后门嘛，你考虑老虑？”晁兴强也两步蹿至老首长身前蹲下，也不管自己也曾是个大领导，麻利地捧起老首长的右腿，帮挽起裤脚，脱鞋脱祙。

“小团子，老首长右腿以前受过重伤，现在腿脚不好使，举步维难，你给重点看看腿脚是什么毛病。”

他老人家很自然的将老首长脱了鞋袜的脚搭在自己膝头，再捧起另一条腿，又给脱掉鞋祙搭自己膝头上，方便小乐乐给做检查。

离老首长最近的老蒋，也离开沙发，曲蹲下身，协助老晁给老首长脱鞋祙。

晁老爷子动作迅速，坐在外围的陆老的陪同家属还没反应过来，他老人家便给陆老脱掉了一只脚的鞋祙，当他们赶过去，晁老爷子什么都搞定了。

陆家家属想接替晁老爷子的位置，晁兴强没让：“我们跟着老首长多年，比你们更清楚老首长哪里受过伤。”

老蒋也附合：“老晁说得对，我们这些人跟着老首长多年，更熟悉老首长受过什么伤，你们在一边等着记小姑娘的医嘱就是了。”

老部下亲力亲为的给自己脱鞋祙，陆老心里熨帖，眼眶盈着水气。

乐韵早就扫描过陆老的身躯，从收集到数据分析出有哪些不良症状，还是给他把了脉，再检查老人的腿脚。

陆老的双腿干瘪如柴，皮肤颜色暗淡。

“人到了一定的年纪，身体肌能逐步老化，老人家的腿脚一半是自然衰老，一半原因是以前劳损过度，神经与肌肉肌能功能衰竭速度比正常衰老速度更快，肌肉萎缩，再加上风湿关节炎，失去行走能力是非常正常的肌能反应。”

检查了一番，乐韵给出中肯的诊断，陆老受过不少伤，在一定程度上影响了身体健康，自然衰老是必不可免的，腿脚肌能衰老也是正常现象。

“小团子，是不是只能听之任之？”小团子给老首长做了检查，晁兴强又麻利的给老首长穿祙子。

“基本上是那样的，人无法避免自然衰老，医术再高也只能拖慢人体肌能的衰老速度，不可能阻止衰老。”

乐韵实话实说，再补充一句：“我给陆老做一次针灸，解决掉风湿关节炎，修复一些受损的神经，他人家可以拄着拐杖走路，也只能做到这个程度。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65047519"  chaptername="第四百三九章">加入书签</a>
</div>
