    三个黑暗巨人矗立在迪迦面前，随着咚咚两声，欧布与佐利尔也站在了迪迦的旁边。

    “前辈，您没事吧？”欧布紧张地看着迪迦，人类的喝骂他都听见了。

    迪迦按着欧布的肩膀，轻轻摇了摇头，随后侧脸看向黑暗巨人：“没有关系的，因为，是我想保护！而我也有能力保护。”

    “大古，觉悟不错啊。”佐利尔锤了一下迪迦的胸口笑道。

    “龙桑说笑了，现在还请和我一起战斗！”大古温柔的嗓音充满了战斗的坚定。

    “啊，那就陪你跑一圈吧。”佐利尔擦了擦鼻尖。

    卡蜜拉上前一步，深情地看着迪迦：“最后一次问你，迪迦，要不要回来我的身边？”

    “抱歉，我不是你想要的迪迦！”看了眼尴尬抬起头的赤，大古摇头道。

    “啊，拒绝了。”卡蜜拉收起深情，毫无意外地道。

    希特拉迫不及待地弯下腰向前探出身子，手掌五指弯曲像是要抓住迪迦：“那就只能按照原计划实行了！”

    达拉姆手上握拳狠狠互对，产生的气浪让周围产生了极为明显的气旋。

    “体验我们的孤独！”

    卡蜜拉一手握拳，一手缓缓拉开，扯出了鞭子：“永远，永远留在我们的身边！”

    六人立刻找到了自己的对手，欧布对达拉姆，希特拉对佐利尔，迪迦对卡蜜拉。

    佐利尔看着追在自己后面的希特拉，轻笑一声：“你要试图追上我的速度吗？”

    “撒！极速狂飙的方程式战车！”

    『Drive！type Formula！』

    一层蓝色的外甲贴合上佐利尔的身体，无形的重加速场压下，希特拉速度陡然一滞。

    “这是什么能力？！”希特拉吃惊地看着缓慢的自己，思维还是正常的速度，但是身体却变慢了。

    这种感觉让希特拉十分别扭，最后希特拉阴沉着脸：“别以为有几分能耐就可以甩脱我！”

    只见希特拉身上光华掠过，希特拉速度再次恢复之前，好似重加速立场对希特拉不起作用了一般。

    但是只有希特拉自己知道，他的速度确实被减缓了，只是因为他出力加大了，才造成现在好似摆脱了重加速的情况。

    “嘿，这么简单就被你解决，那我换这个形态不就没意义了吗？”佐利尔轻笑一声，速度陡然暴涨，只是一转眼，就消失在了希特拉眼前。

    希特拉忽然失去目标，只能茫然无措地停下。

    “在哪？人在哪？”伴随丢失目标，希特拉也感觉到，那股加载在身上的奇怪重力不见了。

    他四处看去：“哪里？在哪里？快出来，我要找到你，撕碎你！！”

    “宇宙，来了！！！”忽然，上空响起一声呐喊，希特拉猛然抬头。

    就看见方程式形态的佐利尔，周身环绕着星系，朝自己砸下来。

    方程式佐利尔速度极快，希特拉脑子刚反应过来，但是身体已经被命中，变作流星砸入地面。

    “狂澜吧！”佐利尔发出一声咆哮，周身星光变成一只幻彩的鲨鱼，猛然将希特拉吞入腹中。

    “啊！！”希特拉惨叫一声，浑身冒起火花，最后在无尽星光中，无力地倒在了地上，胸口计时器发出软绵无力的叮咚声。

    另外两个战场也分出了胜负，只见一红一红紫的身影飞出，砸落在希特拉身边。

    看见有身影倒在地上，迪迦和欧布下意识伸手去扶，等扶起发现了自己扶起的是个什么玩意后，俱是不约而同的手一松，然后后撤。

    咚！

    “啊！”希特拉下意识惨叫了一声，手颤巍巍指着某个偷偷补了一脚的欧布。

    欧布：“我啥都不知道，我啥都没做，你别碰瓷嗷！”

    然后又光明正大补了一脚。

    “这才是对你做了什么。”

    “希特拉你怎么回事？”卡蜜拉皱起眉头，一鞭子将希特拉腰部缠住给带起身。

    “一，一时大意了，别管我了，大姐头，快用那个吧！”希特拉咬牙切齿道。

    “我也有点玩腻了，到此为止吧。”卡蜜拉冷声道，一挥手，之前收集的黑色光球飞到三个奥特曼头顶。

    “总有种不好的预感！”欧布毫不犹豫地抬起手，释放出光线，试图打断即将发生的事情。

    然而光线没入黑球，却像是石沉大海。

    “好恐怖的黑暗，那里面究竟是什么？！”欧布放下手，震惊道。

    “对面可是用人类负面情绪勾连到的黑暗的支配者。”希特拉冷笑道，“它将会撕裂一切，哈哈哈，我已经听见那个时候，地球上渺小生命的哀嚎惨叫了！”

    “好悦耳啊！”希特拉满脸沉醉。

    此时太平洋。

    正在装死的加坦杰厄忽然让凭空飞来的光线命中了。

    加坦杰厄的身躯直接冒起火花，但它本身依然纹丝不动。

    加坦杰厄根本不敢动，身边的这些光明兄贵可都没走，动一下是死。

    “装的还挺像。”肖龙躺着一个沙滩椅，眼睛戴着墨镜，看见光线命中了加坦杰厄，对方却仍然一动不动，不由感慨了一句。

    就是邪神在面对生命危机的时候，也会变得如此卑微啊。

    加坦杰厄因为情绪过激已被踢出群聊.jpg 

    “不过还是得好好配合一下啊。”吸了口果汁，肖龙抬起手，隔空操控着加坦杰厄的力量溢出，进入到三人组打开的负能量通道。

    ————————————————

    黑雾忽然从黑色光球中喷出，覆盖到三个奥特战士身上。

    “呃啊！”欧布惨叫一声，只觉得无尽的冰冷覆盖了身体。

    还有一道道重叠着的怨念低吟着：“死吧，死吧，消失吧，光之巨人，消失，消失！！！”

    “我的光在消失……”欧布胸口的计时器开始爆鸣。

    佐利尔也‘虚弱’地半跪在地，看得希特拉一阵兴奋：“感受到了吧，老子对你们的复仇！！”

    迪迦是受到影响最厉害的那个，现在他的身上，从腿部开始已经覆盖了一层灰白的石皮。

    迪迦受次掣肘如此厉害的其中缘由，也只有卡蜜拉还有肖龙才清楚。

    “不能全都栽在这里！”佐利尔猛然站起，搭在了欧布和迪迦肩膀上。

    “我把你们俩个送出去，这个负能量场我来扛！”佐利尔无力地道。

    欧布立刻反对：“前辈，让我来吧，我的光已经快被熄灭了，我留下才能保留最大战力！”

    说完，也不等佐利尔反驳，欧布反手就将两人推出了黑雾笼罩的范围。

    “别想！！”希特拉急眼了，眼看敌人就要饮恨了，怎么能就这么被搅局？！

    但是欧布却露出了开心地笑容：“哟西，急了啊——那可更不能让你过去，都跟我一块吧！！”

    “斯特比姆炸弹！！”

    轰！！

    火焰燃烧了天空，彻底击散了天空地阴霾。而两个奥特战士也化作虚影，消失不见。

    太平洋底下，肖龙坐起身捂着脸，红凯太出乎他的意料了，虽然仔细想想是在情理之中，毕竟同样的情况，换作他也会那样做，但还是有些接受不能。

    站在山野里的伽古拉皱起了眉头：“这个笨蛋！”

    火焰中，被黑暗彻底侵蚀的欧布，化作了黑灰色的石像，以斯特比姆炸弹的姿势站立着。

    胜利队众人不由捂住了嘴，丽娜嘴唇颤动：“奥特曼，死了？”

