    “我横插一杠子？”

    南腔嘿嘿一笑，便不再去理会这个自以为是的法少，对着苏然挑了挑眉毛，“小兄弟，加上好友先，现在局势不稳，等出去后咱哥俩再畅谈！”

    “好。”

    苏然与南腔互换了好友名片，南腔哈哈笑着走回了自己的位置。

    “哥们，我这是诚心的邀请你来我这里发展，整个人族皇城，谁不知道我法少的真诚守信？如果你不放心的话，咱们可以签合约，经过系统认证都行！”

    见南腔先一步与苏然加了好友，法少明显心急了起来。

    “我……”

    还没等苏然说完，就被悬浮在上方的蓑衣骷髅给打断了。

    “找好魂鼎主人，跟随他，他将是你们获得资格的唯一途径，善意的提醒你们一句，一荣俱荣，一损俱损，你们好自为之。”

    闻言，苏然下意识的扭头往身后一看，顿时吓了一跳，在他身后，数十个玩家正在用期盼、善意的眼神看着自己，所表达的意思不言而喻。至于其他9名玩家，则是孤零零的一人，与他这里形成了鲜明的对比。

    苏然忽然想起了这么一件事，如果这数百玩家不去暴动的话，那么跟在自己身后的小弟将会发展成数百名！这派场，谁人敢敌？

    不过有利有弊，当自己去到最后一层之时，他的竞争对手无疑增加了数十名！

    得想个办法，让这些玩家挂掉才好……

    “现在，请你们十名幸运儿掏出特殊道具【破碎的武器】，投放到各自的魂鼎之中，谁能将这武器炼成一团液体，则说明此人就是有缘人，便拥有了进入下一层的资格。”

    “前辈，这得需要多少级炼器技能才能将这道具给融化了？”

    率先进入此空间的玩家疑惑的问道，不过，他所问的问题也正是大家伙心中想问的。

    “不需要，有缘人自是有缘。当然了，炼器技能越高，成功率就越大。”

    蓑衣骷髅看了这个玩家一眼，耐着性子将问题回答完，便自顾自的盘坐了下来，悬浮在空中打起了坐。

    “炼器技能越高，成功率越大？糟糕了，我才一级炼器，这可如何是好？”

    这名玩家有些慌张，当他看到身旁的玩家都已经开始炼器了，心中更是焦躁。

    至于那鹰钩鼻玩家，自身拥有高级魂鼎，炼器技能自然低不了。此时的他所展露的表情极为自信，在骷髅BOSS话音刚落，便毫不迟疑的就将破碎的武器投入进了魂鼎之中，开始有条不紊的炼制起来了。

    其余玩家也都陆陆续续的开始了此次的炼器考核。

    而苏然这边，那数十名新认的小弟早已经将苏然给团团围了起来，一脸急切的连连问道：

    “兄弟，你的炼器技能如何？”

    “不入流。”

    苏然实话实说。他虽然学习了魔界化骨术，但还真没用过几次，他自己都有些怀疑自己到底能不能将这破碎的武器给炼化了。

    “哥们，你这样可不行啊，我们一大帮子人的未来全都绑在你身上，你可千万不能失败啊！”

    “对了，我这里有数十件炼器材料，都送给你了，先给我把炼器技能给顶到2级再说！”

    “对，这位朋友说的对，先把炼器技能给练起来，那成功的几率也相对大一些，我这里也有不少炼器材料，拿好！！”

    “临阵磨枪，不快也光，我的这些炼器材料，也一并送给你了，加油！”

    玩家们争先恐后的将自己所携带的炼器材料都赠给了苏然，特别是法少，为了讨好苏然，几乎掏出了一座小山，这更是引起了玩家们的惊呼。

    “哎呦，还有这操作？不错不错，纯属意外收获！”

    苏然看着堆在自己眼前的这些炼器材料，毫不客气的将这些材料都给划拉到了自己身边，开始恶补起了他那弱到可怜的炼器技能。

    打开鼎盖，苏然也不管三七二一就往里面塞炼器材料，直到塞不动了，这才意犹未尽的停了手。没办法，这材料多的是，任性！

    可是，

    玩家们掏出的炼器材料全都与骨器风牛马而不相及，而苏然的魔界化骨术只能教会苏然炼骨、化骨、制造骨器，他却一点也不担心无法炼化这些炼器材料，至于原因，则归功于他脚下的这尊已经恢复了原貌的神秘骨鼎！

    【异魔骨鼎】（暗金）（可进化）

    炼制骨器，成功率+10%。

    技能一：转化一一可炼化所有类型材料，转化为骨器。

    技能二：吸魂一一可以吸取鼎魂强化自身，有一定几率获得进化。

    技能三：化形一一投入足够的材料，可以召唤一只异魔，持续时间30分钟，技能冷却时间为1小时。期间异魔骨鼎无法使用。

    哈哈，可进化的暗金级异魔骨鼎！

    怪不得那奸商会一直惦记着自己的这尊破鼎，原来如此！

    不过话说回来，还真多亏了那尊橙色兽形鼎魂，让自己的骨鼎如同吃了大补之物一般，这才摇身一变成长为了暗金骨鼎！

    有了这玩意，还怕制造不出好骨器？

    苏然死命控制着兴奋到颤抖的双手，捧着骨鼎将身上的魔法值源源不断的注入了进去。

    在魔法值被灌注进骨鼎之后，瞬间化作一个巨大的包裹，将鼎内的所有材料都给收了起来，挤压成一个球状，悬浮在了骨鼎之中。突然间，鼎内燃起了熊熊烈火，魔法值一触即燃，将所有的材料烤炙的噼啪作响，整个骨鼎给映成了通红之色，连目光都有种被烤化的感觉。

    在苏然的精神连接之下，很容易的就可以见到异魔骨鼎内的炼化状况，那堆材料没用多长时间就被炼化成了一大团褐色液体，在鼎火高温烤炙下，不断的变换着自身的形态。到了最后，在苏然的意念牵引下，这团液体被拉扯成了一杆长枪的模样，接下来便是定型、凝固、冷却，一气呵成。

    在断了魔法值的灌输，骨鼎内部的火焰渐渐减弱，最终走向了熄灭。等骨鼎内壁彻底冷却，苏然这才打开了鼎盖，一把就将那柄呈深褐色的骨枪给取了出来。

