    在安室透离开房间后不久，琴酒打了电话过来。

    “喂？”安室透拿起手机。

    “安格斯特拉现在在做什么？”琴酒开门见山地问道。

    “他在审讯泥惨会的那个干部。”安室透如实回答，“房间里只有他们俩个，没有让我和楠田在场。”

    另一端的琴酒发出一声阴沉的冷笑，像是在和安室透说话，也像是在自言自语：“他还是这个样子，不管审讯什么敌人都要故弄玄虚，从不让其他人看到他到底做了什么……”

    他对安格斯特拉的这种行为似乎见怪不怪了，安室透正想说话，却听那边又说：“他对你是什么态度？”

    安室透一愣，不明白为什么琴酒要问这个问题，他的口气一如往常：“不怎么爱搭理我。”

    这是实话。在安全屋时，安格斯特拉面对他看着挺开心的；但到了车上，他从他衣服里摸出他随身带着的窃听器后，他的态度一下子冷淡下来。

    一路上安室透尝试着和他交流，也不是为了套情报，只是想从言语里琢磨下他是什么性格……可惜对方基本不怎么回话，一路上都看着窗外，碰壁几次后他也放弃说话了，专心开车把人送到目的地。

    “只是不搭理？”

    琴酒的追问让安室透一头雾水。

    “是的……”他大胆地追问一句，“这有什么问题吗？”

    “没问题，我想知道他会不会迁怒旁人，找你过去试验一下。”另一端传来刹车声，看来琴酒此时还在车上，没有回去休息，“毕竟你和他讨厌的那个卧底一样，都是金头发的混血亚裔男人……现在看来他还有点基本素养，没学到那个女人爱转移仇恨的坏脾气。”

    “……”

    安室透的手不由自主地握紧手机，他瞬间明白了琴酒在说什么。

    安格斯特拉曾经闯过法国“游泳池”的信息处理中心，很有可能就是因为那里得到了不少关于组织的情报，才让组织成员冒险潜入去销毁资料。这样来看，琴酒说的那个卧底极有可能是来自DGSE的特工，还是有部分亚洲血统的混血。

    琴酒好奇安格斯特拉会不会因为讨厌这个卧底，从而迁怒到其他混血的组织成员，于是特地找同是混血的自己，毫无防备地跑这个极端危险分子面前去做了一次测试。

    ……琴酒完全没把他的命当一回事，仿佛只是抽出的餐巾纸去随手一用，也不在意现在把这件事透露给自己，根本不担心自己会不会因此愤怒，从头到尾都像对待一件张了嘴的工具。

    “等安格斯特拉审讯完了，把他送回去。”琴酒说完这句话后挂断了电话。

    安室透面色难看地收回手机，转头看向一边的楠田陆道。或许是他的表情很吓人，看着凶恶其实胆子不大的楠田陆道竟然退后了一步。

    “我劝你最好离那扇门远一点。”他瞬间切换上笑容，好心去提醒着这位同事，“安格斯特拉说过，不许偷看，不许偷听。你离得这么近，万一听到什么不该听的……”

    他身上那阴沉的气息让楠田陆道冷汗都下来了。

    ————

    由于目标明确，境白夜花了不到二十分钟就问出了所有组织需要的情报。

    听着系统提示任务完成奖励点到账的声音，他叹了口气，将手机便签上记录的信息做了下整理，删掉一些重复的废话，弄出一份精简版的发给库拉索。

    【……以上就是你需要的情报，看看还有什么要问的。——Angostura】

    过了大约五分钟，对面发来回复。

    【很完整，不需要补充其他内容。我会向朗姆汇报，争取早点给你完成任务的奖励。——Curacao】

    要问朗姆哪点比琴酒强，就是给钱时非常爽快，从来不磨叽，最晚的那次也是一天就到账。

    朗姆是个急性子，有时候为了尽早达成目的，会撒不少在琴酒看来完全没必要的钱。在发现金钱能更好地调动境白夜的积极性后，他往往会在他完成属于自己的那部分任务后就打钱，不会等到整个任务完成，这样他下一次任务会非常主动。

    境白夜看着库拉索的回信，脸上控制不住地露出笑容。

    他不在乎别人把自己当工具人，不在乎自己是黑是白、双手是否干净，他只在意自己完成该做的事后，该得的报酬有没有给够。

    他现在心情好了不少，对待绵贯辰三的动作也温柔很多，他从系统背包里翻出涂抹着强效安眠药水的毛巾，以一种不会让人窒息的力度堵住他的口鼻。

    原本神情呆滞的绵贯辰三不到几秒就白眼一翻，咚地一声栽倒在地。

    虽然他的手上戴着手套没有留下指纹，脚下的水泥地也不像泥地一样容易留下脚印，但为了避免没有发现的头发掉落，在离开房间前，境白夜依然使用了自己的主动技能【无影无踪】，将自己在这个房间内的所有痕迹——包括被打落的监控之前录到的影像——全部抹除。

    境白夜打开房门走出去，面对一帅一丑两个对比鲜明的底层成员沉默片刻，然后立刻翻开系统的人物面板，将队友栏里的另一个陌生名字啪叽踢掉。

    他现在只能踢还不熟的路人，像伏特加、龙舌兰这样他比较熟的代号成员就不行。除非他去花10000奖励点升级【颜狗之魂】这个技能，这样他对熟人也能自由踢，否则他只能尽量避免和他们同行。

    “收尾工作是谁负责？”境白夜问道。

    “是我。”那个他不知道名字的底层成员说。

    他没有多问什么，没在意所谓的收尾是不是要把人杀害，他走到安室透面前说：“安室君，麻烦你送我回去。”

    “回安全屋？”安室透问道。

    境白夜点头，他现在心情比较好，说话的语气也比来时和善不少：“正好赔你一把枪，你能看一下还有什么其他想要的……走吧。”

    常理来说，代号成员的安全屋不该让很多底层成员都知道，只是他目前住的那个有点特殊。

    它原来是属于贝尔摩德的，是她在日本据点之一，但她现在长期待在美国，很少在日本行动，上一次来这里还是七年前，住也是住高级公寓或别墅……久而久之那里就变为了米花町地区用来储备武器的地方，还叫安全屋不过是顺口。

