    佣人来到文淑蓝身边，低声道：“夫人，夏小姐来了。”

    文淑蓝迅速转身，看到不远处的夏汐梓，见她一脸清冷，不冷不热的态度，微微皱眉，正想发脾气，一想到叫她来这里的目地，眼中的怒火消失不见，随后起身。

    “怎么站在那里？过来。”

    夏汐梓走过去，对其他人视而不见，对文淑蓝道：“有事？”

    文淑蓝见她这个样子，正要呵斥两句，衣服被陆静霜拉住。

    文淑蓝低头遮掩眼中的怒火，再次抬头时，在她眼中看不到任何不悦之色。

    “这位是烨白，你妹妹的未婚夫。”

    见她变化这么快，夏汐梓眼中有了少许的趣味。

    她虽然不是文淑蓝亲生的，但跟她相处了一段时间，她什么为人她还是了解。

    明明充满怒火，却很快就能平息，这很不正常。

    看向卫烨白，他们这是第二次见面，上次见面，还是一年之前齐老爷子的寿宴。

    她打量卫烨白的同时，卫烨白也在打量她。

    见她看过来，卫烨白站了起来，“夏小姐，你好。”

    夏汐梓淡淡的朝他点头，“你好。”之后就没有任何语言。

    卫烨白见她对自己不冷不热，也没放下身段去找话题，坐下。

    陆云岫看了妻子一眼，意思让她开口。

    文淑蓝不悦的看了夏汐梓一眼，一副理所当然的道：“听说你大学毕业了，如今在人民医院实习，正好，烨白家是开医院的，不如你去他家医院工作，这样也有个照应。”

    夏汐梓扬眉，眼含笑的看着文淑蓝，“你不是在说笑吧？让我去卫氏医院工作，你觉得，我放弃国企医院不进，去进一家私人医院，我是脑子有问题，还是我给你自信，觉得我会任你们安排！”说到最后，夏汐梓的眼神有点冷。

    此时，夏汐梓已经知道她叫自己回来的目地。

    撇开她在人民医院实习不说，单凭卫氏，又怎能让她放弃自己的梦想。

    听到夏汐梓拒绝，几人的脸色瞬间冷了一下。

    陆云岫不敢招惹夏汐梓，毕竟他没身份教训她。

    还有一点，她身后有墨凛撑腰。

    可文淑蓝不同，她是夏汐梓的亲生母亲，有权要求她做任何事情，碍于孝道，她还不能拒绝。

    要是夏汐梓知道他的想法，一定会冷笑三声。

    孝道！！！

    一个没养自己的母亲。一个只知道算计的母亲，她凭什么要求自己听从她的安排。

    文淑蓝明白陆云岫的意思，也清楚，卫家能答应这么爽快订婚，要求就是让夏汐梓去卫氏医院工作。

    刚刚忍着怒火不发的文淑蓝，此刻脸色变的铁青，冒火的眼睛死死的瞪着夏汐梓，咬牙切齿的道：“那你又凭什么拒绝，别忘了，我是你妈！”

    夏汐梓眼中满是嘲讽，冷笑道：“妈，可笑！”

    眼中一冷，全身散发着冷意看着她，“在我生病需要妈呵护的时候，你在哪里？别人说我没妈没爸的时候，你又在哪里？同学撕我书，撕我作业的时候，你又在哪里？

    晚自习回去的路上摔倒的时候，你又在哪里？当我无助的时候，你在哪里？

    你在京都过着富太太的生活，儿女围绕，又怎么会想起我这个被你扔在乡下的女儿！

    这样的你，又有什么资格用妈的身份要求我做任何事情？”

    她每控诉一句，文淑蓝的脸色就苍白几分。

    最后的话，让文淑蓝沉默起来。

    在场的几人，也没有开口说话。

    夏汐梓冷冷的巡视了他们一眼，最后视线落在卫烨白身上，“如今的我，不是任何人都能控制。”视线落回文淑蓝身上，“这是我最后一次来陆家，希望各自安好。”转身离开。

    卫烨白脸色很难看，他看懂了夏汐梓最后的眼神，最后的话也是对他说的。

    想想也是，她这样的人，又怎么会听从别人的安排。

    心里有些遗憾，却也没有太大的失落感。

    陆静霜担心的看着卫烨白，“烨白。”

    正在气愤中的文淑蓝和陆云岫，听到陆静霜的声音，才回过神来。

    紧张的看着卫烨白，“烨白，刚刚的情况你也看到了？你和静霜的婚事？”

    卫烨白站了起来，面色平静道：“订婚宴正常举行，至于夏小姐哪边，不强求。”

    闻言，陆云岫松了一口气，对自己的女儿道：“静霜，还不快送送烨白。”

    陆静霜站了起来，随卫烨白一同离开。

    见人都走了，陆云岫冷冷的看了文淑蓝一眼，冷哼一声，“你的好女儿，要是她敢坏了静霜的婚事，你收拾东西立马滚蛋！”转身离开。

    文淑蓝委屈的捂着脸坐在沙发上哭。

    她有什么办法，说了，夏汐梓根本就不听她的，难道要逼她去死吗？

    夏汐梓回到家，一份资料发送到了她邮箱，打开电脑，查阅邮件，看完后，才知道卫家让自己去卫氏医院工作的目地。

    他们想让她救治卫家大少爷。

    十年前，卫烨白的哥哥，上学路上出了车祸成为植物人，在床上躺了十年。

    而这次卫、陆结为亲家，完全是让陆静霜去冲喜。

    她也不是多事的人，加上，陆家又那么想把陆静霜嫁去卫家，就算她说了，他们也未必相信。

    夏汐梓直接把邮件删除，换成工作页面。

    年关，正是忙碌的时候，墨凛早出晚归，夏汐梓一天到晚也在忙着工作。

    一家夜色酒吧，专属包间内，墨凛和史明哲四人坐在沙发上喝着酒。

    自从墨凛跟夏汐梓在一起，他们四人相聚的时间就少之又少。

    不是不聚，而是，墨凛听不了他们议论夏汐梓。

    这次是狄弘远放假回来，由他组织的聚会，墨凛不得不来。

    狄弘远喝完杯中的酒，“你考虑清楚了？”

    墨凛手上转动着杯子，任由杯中淡红色的酒随着转动而摇晃，“嗯，年后复职。”

    史明哲皱眉，一头雾水看着他们，“你们在说什么？什么复职？”

    狄弘远给自己倒了一杯酒，“其实大家都在等你回归，既然考虑清楚，就把京都的事安排好，别给自己留有后顾之忧。”

    墨凛一饮饮下杯中的酒，放下杯子，“公司由珺利接手。”

    既然已经做好决定，他就会把所有事情都安排好。

    “你那位女朋友呢，她能等你？”

