    随着时间的推移，越来越多的人发现了龙宫。

    这些人的行动也都一样，纷纷在龙宫的周围开始寻找龙宫的入口。

    但是入口还没找到，先碰到了不少的虾兵。

    一时间，龙宫外的开始了异常激烈的战斗。

    那些是3级强化者带头的人数较多的队伍还好，面对一波数量约有一两百的龙虾人，能够对抗，还有一定的优势，能逐渐击杀虾兵。

    而那些人数较少，还都是2级强化者的队伍，一遭遇到众多的虾兵，就开始节节后退。

    这些人顿时被杀的哭爹喊娘，不停逃遁。

    很短的时间，就死掉了不少人，这让临时区域聊天里哀嚎不断。

    “逃！逃！这虾兵的实力太强了，我们六十多人的队伍，被杀的只有七八个了！”

    “完了完了！周围全都是大龙虾！怎么办！我跑不了了！”

    “真是服了你们这些人，陈风大佬出售的情报里不是说了吗？虾兵的等级是2级，数量众多，实力很强，你们几十个人就敢下海？真是不知死活！”

    “呜呜~完犊子，海底那么危险，我来干嘛啊！真是想给自己一个大嘴巴！现在海里去不得，回也回不去，就只能在海面上漂着！”

    “哈哈！跟着我们船长实在是太舒服了，刚刚一百多个虾兵，只死了几个人就杀光了，现在我们继续杀！这些虾兵们的掉落真丰富啊！还有两张技能卡！”

    “卧槽！羡慕楼上，跟了一个好船长!”

    “虾兵还爆技能卡？卧槽，我现在是2级强化者，一个技能都没有呢！不行！海底再危险我也要下海，怎么说也要弄个技能卡，这玩意可太值钱了！”

    ……

    陈风此时站在龙宫的大门处，不时的向头顶张望。

    龙宫的入口虽然壮观，但是和整个龙宫相比，还是很小的，所以也并不显眼。

    陈风猜测，来到海底的人肯定在龙宫周围会寻找龙宫入口，从而和龙宫周围的虾兵们战斗。

    再加上他们的潜水服使用一小时就要回到海面上冷却一小时，所以，短时间内，这些人肯定不会找到入口。

    等马小婷和卢修培等人到了，陈风就有足够的时间去击杀第一个龙宫将领。

    毕竟八大将这种变异海兽，杀一个就少一个，每一个都是一个黄金宝箱，陈风可不会想让其他人染指。

    陈风看着地图，忽然露出笑容。

    因为，马小婷和周灵睿等人已经快要到了。

    只等了几分钟，陈风就远远的看到几个身影。

    “陈风~”

    看到陈风的身影，周灵睿首当其冲，一日不见如隔三秋，她来到陈风的面前，很是关心的这里看看，那里摸摸。

    马小婷来了之后也笑嘻嘻的点点头，而王若曦，只和陈风来了一个短暂的眼神交流，并没有说话。

    “陈风，那个大鲶鱼在哪呢？！”马小婷咋咋呼呼的，一脸兴奋。

    陈风之前已经将八将军青鲶大神的信息都告诉她们了，马小婷对陈风都不能搞定的怪物很感兴趣，第一时间就想看看它在哪。

    “不急，一会等卢修培来了之后，我带你一起去！你先在门口处等着，顺便警备一下，现在龙宫局势混乱，小心为上。”陈风淡淡道。

    虽然有了马小婷等人，还有4级的吉娜，击杀青鲶大神有了一定的把握。

    但是那大鲶鱼的技能非常厉害的，上次陈风是因为有无敌金身BUFF，所以不用在乎鲶鱼对自己的攻击，现在没了BUFF，鲶鱼的技能可谓非常危险，等卢修培来了之后，再一起攻击。

    “行！”听到陈风的话，马小婷点点头，开始安心的等待。

    等待的时间，陈风拉着美美走到一旁。

    “怎么样，珊瑚经提炼器提炼出的珊瑚精有多少了？”

    听到陈风的询问，美美恭敬的低下头：“主人，您离开的时间，一共提炼出了12瓶紫色品质的珊瑚精，按照您的吩咐，这次进入秘境，我带来了三瓶！其他的留在了载具上。”

    说完，美美从胸口处的衣物内掏出三瓶盛着红色液体的小瓶，因为动作比较快速，让胸口来回晃荡，不得不说，虽然章鱼人美美的皮肤是红褐色的，但还真别有一番风味。

    嚯~陈风撇开眼神，将思绪拉回，接过三瓶珊瑚精。

    让美美带来珊瑚精，是陈风早就吩咐她的事，因为进入龙宫秘境之后，暂时无法回去，先带来三瓶紫色品质珊瑚精，可以将美美三个中级鱼人升级成高级鱼人，这样一来，陈风的实力又会有很大一部分提高。

    本来有十瓶珊瑚精就可以二次提炼成橙色品质珊瑚精，可以将三个中级鱼人其中一个连续升级成4级鱼人将军的。

    这样可能让陈风短时间变得十分强大，但是陈风并没有这么做。

    因为他还想提炼出红色品质的珊瑚精，让吉娜升级到5级，而提炼出红色品质的珊瑚精需要九天左右。

    所以，为了最后能对付5级实力的龙王，陈风不愿意多用珊瑚精导致吉娜升级降速，用三个紫色品质的珊瑚精将美美三人的等级提高一级目前来说已经足够了。

    陈风让吉娜还有周灵睿一起和马小婷在龙宫的大门处警戒，他则拉着美美、肥仔还有乐乐三个鱼人往龙宫旁边大门后的隐蔽处走去。

    这样一来，等会升级鱼人也不会被马小婷她们看到，毕竟，这可是需要陈风手动涂抹全身的，着实是有些奇怪。

    “美美！你先来！肥仔乐乐你们转过去！”

    “是！*3”

    等会涂抹珊瑚需要他们脱掉衣物，即使肥仔乐乐也是自己的鱼人属下，陈风也不愿意让他们看到美美光着，可能，这就是陈风心里的占有欲和LSP心理作祟吧。

    “美美，脱光！”

    “是！”

    美美三两下，就将上衣脱光。

    看着红褐色皮肤、别有一番风味的美美，陈风眼观鼻，心中默念：这是我的宠物，不要乱想。

    随后，陈风将珊瑚精在手上涂抹均匀，大力的在美美身上揉搓起来。

    “啊……”

    “美美，不要叫！”

    “是……”

    【你的鱼人宠物正在升级中，陷入沉睡中，需要时间8小时！】

    花费了一分钟不到的时间，陈风快速的给美美涂抹完成，也和当初吉娜升级一样，需要一定的时间。

    还好，只需要8小时，反正这里还算隐蔽，等会让它们就在这沉睡就行。

    给美美穿上衣物，陈风又看着乐乐和肥仔。

    “你们，过来，脱掉衣物！”

    “是！”“是！”

    看着两个男性鱼人，陈风的眉头紧锁，但是只能悲哀的叹了一口气，想要让1%概率成功将中级鱼人升级成高级鱼人的紫色品质珊瑚精起作用，就必须依靠陈风的欧皇天赋。

    也必须要陈风亲手涂抹。

    这样一来，陈风也不可避免的要摸遍肥仔和乐乐的全身。

    刚才给美美涂抹的时候有多快乐，现在给肥仔还有乐乐涂抹就会有多痛苦，而且还是双倍的。

    最后，陈风只能咬住嘴唇，将珊瑚经在手上均匀涂抹后，在肥仔和乐乐两人身上快速而又大力的揉搓起来。

    肥仔：“啊~”

    乐乐：“哦~”

    陈风：“我曰~”

    ……

    两分钟后，肥仔和乐乐也涂抹完成，进入沉睡升级中。

    陈风使劲搓了搓双手，但那种手感依然残留，挥之不去。

    最后，陈风无奈的走到龙宫大门处，和马小婷等人一起等待着卢修培的到来。

