

               其实在场的每个人都明白这事情是谁搞出来的。

    现在威廉最大对手，除了爱华德还有谁？王子的身份，敢就这么在网上起底。

    那肯定是一个与他地位相对等的人。

    但又没有一个人敢说，因为他们没有证据，一旦他们开口了，那么马上就会点燃两个王子之间的大战。

    一旦尘埃落定，不管谁最后胜出，这个人肯定要成为第一个要清除的人。

    女王要搞走你，因为你引发出来了两个王子之间的战争，让因国皇室丢尽了脸面。

    爱华德也要搞走你，因为他需要一个光辉的身份。

    反正都不讨好，所以都沉默着。

    威廉一看他们没有一个人表态，心里怒火到了极致。

    瞪着他们说：“你们平常都不是说自己非常善于使用计谋吗。”

    “怎么现在没有一个人表态了？”

    “马上给我联系媒体，我要彻底的曝光爱华德这个可耻的小人！”

    “他要战，我便战！这些年他干的脏事可没有少！还有，给我联系你们所有能够找到的顶级黑客。”

    “给我翻墙，全世界的寻找这些水军到底是哪里冒出来的。”

    “上十万人集团翻墙，我就不相信他们留不下来一点痕迹！”

    一个稍微年长一点的人站了起来，这个人是威廉的姨父，叫安东尼。

    他看威廉已经打算撕破脸了，赶紧开口说：“威廉，你稍微冷静一点。”

    “这事情我看没有这么简单，肯定是爱华德背后主导了一切是没有错。”

    “但你别忘记了，人家根本就没有留下任何证据，如果你这时候站在媒体面前大肆抨击爱华德 。’

    “你自己想象一下，女王心里会怎么想。她所要看到的是皇室的脸面，而你在曝光皇室王子的丑闻。”

    “就算女王相信了你所说的内容，但你也绝对没有好果子。”

    威廉有些控制不住自己了，猛的回头说：“那你告诉我，我到底该怎么做！”

    “可笑，我控制了因国大部分媒体，没有想到最终被一个小小的因国之声给耍弄了。”

    安东尼皱着眉头沉思了会后说：“首先，你不能出面，再者，也不能炮制他们的手法，同样匿名在往网上散布消息，因为傻子都会想到肯定是你反击了。”

    “唯一的办法就是你要塑造一个身份出来，这个身份是一个卫道士。”

    ‘就说你是专门出来爆料因国皇室的，先前爆料了威廉，那么现在就轮到了爱华德。”

    “如果用这个身份来爆料，别人反而会认为威廉和爱华德是受害者。’

    “女王更加不可能会怀疑到你的头上来。”

    安东尼的话一出口，马上就赢得了在场所有人的认可。

    这样，既掰回来了一局，同样也不会有人怀疑。

    威廉情绪渐渐冷静了下来，开口说：“安东尼姨父，那具体我们怎么操作？”

    “同样买水军，东方互联网世界的水军是最多的，我还听了说了一件事实。”

    “全世界最大的水军头子在橙子科技，而且世界排名前三的黑客，全部汇聚在橙子科技。”

    “我觉得可以找他们，一来，借来了更为庞大的水军，二来也也可以要求他们帮我们查 。”

    “看看的到底是哪里来的水军在搞我们，他们是祖师爷，肯定能够很好的找出来。”

    这一下，威廉紧锁的眉头终于松弛了下来。

    不过他反念想到了什么一样：“万一这次水军就是橙子科技组织的呢？”

    安东尼笑了下：“不可能会是他们，因为我看不出目的 来”

    “他们迫切的需要我们的帮助，才能够在因国立足，还有，我可从来没有听说过爱华德跟苏启有过接触”

    “再说了，这么长时间过去了，他们不也很好的配合好了我们吗。”

    “威廉，怀疑人是不错，但别忘记了现在非常时期，如果太过于怀疑自己的同伴，就等同于是在给自己卸胳膊，所以相信一次吧。”

    威廉叹了口气：“算了，那就按照你说的去做吧。”

    “我偷看了保姆洗澡又怎么了？我侵吞了皇室的子长，又怎么了！”

    “爱华德八岁就学会了打飞机！这难道不比我更加可耻吗！”

    “爆料，谢特，我要让你们把这些给全部都爆料出去！”

    说着十分愤怒的走了出去，留下了一会议室的人懵逼。

    。。

    十万水军，是胖子调集过来的。

    以前胖子是水军祖师爷，现在他是水军行业的传说。

    只不过这几年橙子科技已经走上了正规，苏启的背景也已经足够强大，不在需要水军背后做什么事情了。

    所以这家伙已经很少在用自己天蓬元帅的名头出来发话，也很少去关注水军的事情了。

    因国这边，所有媒体都已经站在了威廉这边，苏启他们想要点燃这次大战还真不是那么容易。

    记者不会搭理你，电视台不会搭理你，你在晚上发个贴，马上就会被人给删除。

    威廉就有这么牛逼。

    唯一的方法就是人海战术，同时涌现出上十万人，突然到你国内主流网站上发帖。

    试问一下，你那几个管理员删的过来吗？

    就这样，这一波风潮已经被炒作了起来。

    十万水军就好像是出去大战的军队，然后橙子科技收编的那几个顶级黑客，他们就是传送师。

    破开了网络界限，把水军送到其中闹个天翻地覆，然后又把他们给马上带回来。

    同时，屁股上没有粘半点的屎，反正你想要找出他们是谁根本不可能。

    潮水已经搅动了起来，苏启在的知道了结果之后，非常满意。

    到了下午的时候，陶元凯打电话过来征求苏启的意见。

    为了威廉的事情。

    汇报完毕后，苏启说：“你直接去找胖子，就让他们配合。”

    陶元凯有些顾虑的说：“启哥，我怕给我们橙子科技惹事，也怕会被这个威廉以此要挟。”

    “万一他到了最后关头，把我们出卖了，只怕最后一切不良后果都会是我们橙子科技承担。”

    “到时候，我们只怕还没有站住脚就被舆论口水给吞了。”