    一连说出二十几个高官的名字之后，楚宁停了下来，转身看着大殿中的众官员。

    “当然，还有咱们的内阁辅臣徐有贞！”楚宁这句话说出，登时大殿再次陷入哄闹。

    大家都不由自主地看向徐有贞，作为内阁辅臣，徐有贞刚刚入阁不到一年，向来低调且圆滑，对曹鼐也好，王文也罢，从来没有可以结交，或者为敌。

    让人们感觉这就是一个与世无争的老好人，但是老好人能做到内阁辅臣的位置吗！

    “陛下，微臣这些日子在家中反思，觉得大家参奏我的奏折说的也不是完全没有道理，现在大明在海外的领地那么多，不仅扼守海上咽喉，更是驻扎有数量不菲的军队。

    一旦有人生出什么歪心思，多大明肯定会伤害极大，所以微臣觉得应该从朝中重臣中选派忠耿之士，组建巡查团，对海外领地进行巡视。

    也好让陛下和朝中诸公心安，也能震慑那些海外领地的人，不要有什么不该有的心思。故此微臣拟定了这么一份由内阁辅臣徐有贞领衔的巡查团，请陛下恩准！”

    楚宁这话说完，大殿安静的吓人。

    谁也没想到，楚宁竟然会这么出手！

    我不打，也不骂，不会扯你的官，动你位，只是让你对海外领地巡视！

    这一手简直太高了！

    那些人都是高官，骤然处置肯定会引起朝廷的动荡，但是楚宁不动你们，只是让你们出去巡视一圈。

    想想，在茫茫大海上，不管你是部堂的高官，还是内阁的辅臣，一点用都没有！

    而且那些地方都是楚宁刚刚打下来的，就算对楚宁有再多的不满和鄙视，但是有一点大家几乎是公认的，那就是楚宁的作战能力！

    当初三宝太监奉命出海，得到太宗皇帝的鼎力支持，先后七次出使西洋，也没有楚宁这一次成效好。

    不管是俘虏的番邦人数，还是带回的各国使节，都达到了前所未有的高度。

    甚至还有极西之地的国家使臣，听说还有西方教宗的使者，虽然他们不知道教宗有什么特别，但是一点不影响他们对楚宁的佩服。

    一个人，带着一支舰队，两万多人，为大明打下众多海外领地，扬威万里海外，这样的军事才能，就算是当朝第一勋贵，之前被称之为当朝战神的张辅也做不到！

    这是张辅多次提到的，每人怀疑张辅的话，虽然张辅号称才能‘第一狗腿’，但他这些话却每人质疑。

    因为海上作战不同于陆上作战，这是两个完全不同的领域，就如同你让一个工部官员去处理户部的政务一样。

    完全就是隔行如隔山，尤其是作战，稍有不慎那就是损兵折将，甚至兵败身死。

    但是楚宁却做到了！

    原本楚宁说出这些人的名字的时候，他们当中好多人都做好了与楚宁硬钢的准备。

    事情已经到了这一步，双方已经没有什么好隐藏的了，既然楚宁这么说，肯定是有了百分之百的把握，有锦衣卫在，楚宁想要调查这个，还不是很难的事。

    想必三天之前，楚宁进宫就是这么安排的！

    而且楚宁现在成熟了不少，虽然如果楚宁召唤王贵，王贵也会去，楚宁安排的事，王贵也会照做，同时也会禀报朱祁镇，但是难免会给人一种楚宁能操控锦衣卫的印象。

    但是，楚宁直接在皇宫，当着朱祁镇的面这么安排，意思就完全不一样了。

    这些人顿时跟吃了苍蝇一样，楚宁这一手简直太歹毒了！

    现在就是三岁的孩子都知道，那些地方就是楚宁的底盘，从城池港口的主要官员，到驻军将士，都是楚宁一个一个精挑细选的。

    如果楚宁让他们跟着造反，他们或许不会跟随，但是楚宁如果仅仅是安排他们收拾这些所谓的巡查团，他们还是很愿意为楚宁效劳的。

    作为江南大家族在京城的势力代表，他们自然知道楚宁在大海上的影响力，说楚宁是大海上的王者一点都不过分。

    他们去海外巡边，简直就跟到楚宁家里的后院查房没有区别，何况大海之上风急浪高，稍有不慎就有葬身海底的可能。

    就算躲过了风浪的侵袭，还有海盗存在，那些海盗可不管你是不是高官。

    那等待他们的就将是一场近乎有去无回的旅程。

    “当然，仅仅是这些海外领地需要巡视，九边虽然近年来蒙元残余没有骚扰，但是也不可掉以轻心，想必诸位大人也不会在意多走几步，为国分忧吧。”

    楚宁一脸严肃地说着，那些大臣的脸色却变了！

    天哪，楚宁这是根本不给他们活路啊！出海就算了，出海短则半年，长则一年，最长也不会超过两年，就能返回大明。

    变法这种事，肯定不知一朝一夕的事，到时候自己也算是为国巡边，而且说不定还能拿到一些关于楚宁的‘罪证’，可现在楚宁有来一个后补。

    那就是巡边，这可是真正的巡边了！

    大明自立国以来，和蒙元就势不两立，蒙元在被赶出中原之后，不管是出于对昔日荣光的追忆，还是为生活所迫，但是始终对大明的边界骚扰不断。

    也就是这几年，大明军改之后，战力飙升，让蒙元的那些残余不敢轻易犯边。

    但是也仅仅限于大规模的犯边，零星的小部落偷袭边境还是时有发生的。

    作为大明军方的精神领袖一般存在的楚宁，他们这么对付楚宁，到了九边还能有什么好果子吃！

    说不定就有人假冒瓦剌或者鞑靼，把他们砍了，到时候最多也就是一个护卫不力的问责，不痛不痒，而他们就彻底凉凉了！

    楚宁果然不一样，不出手则以，一出手就是杀招啊。

    这下所有的人都不淡定了，就在他们准备出言发对的时候，朱祁镇坐在龙椅上发话了，“准奏！”

    虽然经过前几年的改革，朱祁镇在朝堂上不能一言而定，但是作为大明皇帝，他在朝堂上发的话，就是对某一件事的意见。

    也就是说这样一来，就会出现程序上的倒置，皇帝先行朱批，然后交给内阁讨论。

    现在好了，就算是有人反对楚宁的提议也来不及了，朱祁镇都答应了，那他们反对的唯一机会就是内阁的审议了。

    可谁不知道，内阁首辅曹鼐是铁杆的‘楚党’，就算内阁审议很难通过，但是接下来的廷议估计也是没有悬念的。

    楚宁的反击果然不同凡响。

