    第74章很解气

    沈明珠按耐不住心里的惊喜问：“那殿下还有说别的吗？”

    小太监摇摇头，“回沈良媛，奴才不知，奴才只是听命行事。”

    沈明珠也不在意，只要殿下还在乎她就行。

    沈初微得了天花熬不了多久，也没机会和她争宠了，殿下还是她的。

    看见自己的腿受伤那么严重，她又问：“那殿下知道我受伤了吗？”

    两名小太监相视一眼，均摇摇头：“奴才不知。”

    沈明珠愣了一下，心想算了，等回宫，让人去说一声便是。

    殿下若知道她受伤，肯定会来澜月殿看她。

    到时再顺势侍寝再合适不过。

    沈初微和沈明珠回宫后，沈府上下人心惶惶，天花在他们眼里如同致命的瘟疫一般，谁能不怕？

    沈海生命令道：“把餐厅的餐具全销毁了，桌子也全换了，用全新的。”

    想了一下，他又觉得不安全，“餐厅消毒，三日后再用。”

    家丁们纷纷戴上面巾，还有手套便是一阵忙活。

    随即，沈海生还吩咐下人，把沈初微住过的那个院子也上了一把锁锁起来，成了废弃的院落。

    这样的还不够，沈海生怕有人传染了天花，凡是接近过沈初微的丫鬟家丁全关进柴房，等确定没有被传染后再放出来。

    沈夫人看着下人忙里忙外，被吓的不轻，心里虽然害怕，可想到沈初微得了天花就没那么害怕，为了女儿的前途，这些又算什么？

    沈海生昨天经历儿子女儿被狗咬，今天又经历寄予唯一希望的小女儿也得了天花，如此跌宕起伏的事故让他精神不济，直接瘫坐椅子上。

    沈夫人见沈海生瘫坐在椅子上，吓的脸色又白了一分，沈海生是家里的顶梁柱，不能塌。

    “老爷，您没事吧？”

    沈海生看着自己的夫人，想到唯一的希望没了，心生怒意，抬手就是一巴掌。

    “啪”

    一巴掌将沈夫人给打懵了，一时间重心不稳跌坐在地上。

    沈海生平日里不怎么管家里的事，都是由着沈夫人一手打理，沈初微从乡下接回来后，他也没去关注过。

    沈夫人亏待沈初微，沈海生虽然知道，也是睁一只眼，闭一只眼，没去理会。

    因为他从未指望这个女儿能为沈家做什么。

    现在沈家唯一的希望便是沈初微，结果被这个妒妇给害了。

    “你就是一个妒妇！毒妇！”

    沈夫人仗着下毒的事没人知道，质问的话也硬气一些，“老爷，你这话是什么意思？”

    “什么意思？你自己做过的事不知道？”沈海生气到不行，喘了两口气接着道：“即便你不喜欢微儿那丫头，也不能有下毒的恶毒心思，一荣俱荣一损俱损的道理，你懂不懂？”

    沈海生若不是气急也不会对沈夫人说如此重话。

    沈夫人见沈海生知道了，便也不装了。

    “老爷，沈初微不过一个乡野庶女，要什么没什么，凭什么抢走本该属于阿珠的宠爱？再说，阿珠虽然降了位分，可也是良媛，以后日子还长着呢，说不定得了殿下的宠爱当上太子妃也不是没有可能的。”

    沈海生怒道：“鼠目寸光，若事情败露，沈家也会跟着完了。”

    沈夫人有些心虚，当时没想这么多，现在回想起来，这个时候的确不适合下毒，很容易查到她身上。

    “老爷，事已至此，后悔也晚了。再说，沈初微那丫头愚笨的可以，翻不出什么浪花来，熬不过天花便是死，太子殿下那么多女人，怎么会在乎一个得了天花的女人？”

    沈夫人心里揣着恶毒心思，说出来的话自然恶毒，加上沈海生已经知道了，便口无遮拦起来。

    沈海生深吸一口气，没忍住，站起身又扇了一巴掌。

    沈夫人一个妇道人家，手无缚鸡之力，连着两巴掌扇下来，嘴角有血淌出来。

    “你还敢大放厥词？此话若传出去，你我的脑袋都不够被砍的！”

    沈夫人吓的没敢再说话。

    这时，沈府突然来了一位侍卫。

    沈海生疑惑的看向来人，“你是何人？”

    卫驰道：“沈尚书，小的是殿下派来的，关于沈良娣染天花一事，不许泄露出去半句。”

    沈海生好歹当了十多年的官，立马反应过来是怎么回事。

    “下官明白，让殿下放心，此事不会泄露出去。”

    “那小的回去复命了。”卫驰也没久留，快去离开了沈府。

    沈海生眼里有升起了一抹希望，殿下如此看中沈初微，只要熬过去便好了。

    *

    马车抵达宫门时停下来，由禁卫军逐一检查后放行。

    检查沈初微的马车时，发现她带着面巾，禁卫军忍不住多打量了几眼放行了。

    轮到沈明珠这辆马车时，沈明珠朝彩荷使眼色。

    彩荷点点头，在禁卫军掀开车帘前，她正要起身出去。

    还没等她走出去马车，便被小太监给一掌劈晕了。

    沈明珠见了愣了一下，这时车帘由外掀开，禁卫军打量几眼便放行了。

    等沈明珠反应过来，车帘已经被放下来了，错过了这次机会。

    她扫了一眼晕倒在马车里的彩荷，又看了一眼面前两名小太监，眼底闪过疑惑。

    她怒道：“你们这是做什么？”

    小太监回道：“殿下有令，不许任何人提及沈良娣染了天花。”

    沈明珠愣住，殿下这意思是想让沈初微进宫找人医治？

    她现在才知道殿下对沈初微宠爱已经到了这个地步，居然敢隐瞒实情。

    若揭发出去，殿下恐怕也会受连累。

    沈明珠咬着牙，只能暗自祈祷沈初微熬不过天花。

    进去宫门后，马车径直往东宫赶。

    还好一路没有发生意外，也没有接触到什么人。

    到了东宫，直接去了惜云阁。

    为了预防其他人感染，马车被推到消香阁毁了，接触过沈初微的人也全隔离了。

    只剩下春喜贴身陪着沈初微走进屋里。

    一回到惜云阁，沈初微感觉像回家了，看见自己的软榻，亲切到不行。

    春喜去烧壶热水，沏了一杯茶端过来，“小主，喝些茶。”

    沈初微倚着凭几，回来的路上嗑了不少瓜子，正是渴的厉害，从春喜手里接过茶盏递到嘴边喝了几口，润润嗓子。

    这时，外面传来刘喜尖细的嗓音，“太子殿下驾到。”

    春喜听见连忙窗户望去，便看见太子殿下，她惊喜的看向沈初微，“小主，殿下来了。”

    ～

    ～宝子们情人节快乐呀！

    顺便求一波月票呀，冲一下潜力榜

    同求推荐票

    ?  ?宝子们，免费这么久，14号晚上过十二点就要上架啦，会爆更的。

    ?      希望宝子们能给公子一个全订，全订要不了多少书币，成绩对于公子来说太重要太重要啦！

    ?      全订教程以及书友群14号白天，管理会贴出来，到时宝子们可以去看看。

    ?      另外会有加更规则，明日管理会一起贴出来。

    ?      再重声一遍，公子笔下的女主没有蠢笨的，即便有也是伪装的，女主都很聪明！

    ?  

    ????  

    (本章完)

