
    落到沼泽后，楚言的眸透出一抹怅然。

    探口气，伸手摸摸白虎的脑袋，楚言慢吞吞从怀里取出了好几个卷轴。

    黑暗正在快速前行的身影不由一滞。

    阵图？

    这厮——底子挺厚啊。

    黑暗的某人，心这么嘀咕着，不由自主，感觉到一阵眼红和嫉妒。

    对方才区区一个地元境，竟然如此富有，凭什么？

    天心之下，尽皆蝼蚁。

    蝼蚁坐拥巨大的财富，而且还不懂得藏拙，你不死谁死？

    如此一想，黑暗的这人，顿时更加心安理得起来。

    他最擅长的，是潜行和刺杀。

    即便身为天心境二重的修士，他对付敌人的时候，依旧喜欢潜伏期来，然后等待一击必杀的机会。

    这么做，多完美。

    不需要那么暴力的战斗。

    一击，断首，干净利落，行云流水，真是忍不住让人沉迷。

    而且他最享受的，还是对方被割断脖子的那一刹那，露出来的疑惑和惶恐的神色。

    这是对他潜行能力的最大肯定。

    一次，自己有些托大了，没能斩杀得了这个家伙。

    这一次，我看你还有什么办法。

    老天的运气，是绝对不可能总是眷顾你一个人的！

    距离越来越近。

    三十里——

    二十里——

    十里——

    五里——

    三里——

    其实别说靠得这么近了，早在数十里之前的时候，他完全可以动手了。

    不过黑暗的这位，还是想要享受贴身刺杀那一瞬间的kuàigǎn。

    简直，妙不可言，足以在人的颅脑，整整gāocháo一整天。

    只剩下一里不到的距离了。

    这片黑漆漆的沼泽，再加黎明前最黑暗的这段时间，给了他最好的隐藏。

    “别说是你了，算你身旁的那只妖虎，都不可能发现我的存在。”

    距离越来越近，黑暗的某人，眼睛都快活得眯了起来。

    很快，要到自己最为期待的环节了。

    这个时候，他已经可以看到，楚言在地展开了两丈阵图。

    看他的样子，似乎是在犹豫，要不要再打开一张。

    “这小子到底在发什么神经？”看到楚言那纠结的模样，黑暗的这人，心忍不住冷笑一声，“别纠结了，很快，你什么都不知道了。”

    手掌瞬间紧握了剑柄。

    下一刻，剑芒要呼啸而出，配合着他无精妙的身份，瞬息之间，将眼前这个早该死的地元境，给斩成碎片。

    但在这个时候，这人看到之前一直在专注看着地阵图的楚言，突然抬头。

    那目光带着询问的神色，朝自己望了过来：“我要不要再激发一张？”

    目光看的是自己，询问的对象，也是自己！

    这一刹那，黑暗的剑南天，只觉得背脊发凉，头皮发麻，全身的汗毛，都竖了起来。

    这个家伙，早发现自己了！

    不过这个时候，已经由不得他犹豫了。

    既然对方已经发现了自己，那不需要再隐藏身形了。

    剑南天全身气势瞬间暴涨，四周的气流，都在瞬间被绞杀一空。

    长剑出鞘，撕裂长夜，爆发出声声龙吟。

    方圆数十里的虚空，仿佛都和剑吟形成一种共鸣。

    唰！

    剑芒顿时将楚言的脑袋和身体一分为二。

    楚言的脸，带着一丝迷茫。

    像是没有意识到发生了什么一样。

    不过一剑割断了对方的头颅之后，剑南天丝毫没有放松的神色。

    他突然往后退了一步，瞬间转身，一剑刺出。

    唰！

    龙吟声起。

    一片虚空，都仿佛被割开了一道口子。

    片刻之后，随着一阵风吹过。

    剑南天面前，一个扇形的区域，大约百丈范围内的地面，齐齐被削去了一层。

    这一剑，好似刺了个空。

    但是剑南天的脸，却在这个时候露出了笑容。

    “你以为我没有看出来，刚刚那个，只是个幻象吗？”剑南天冷笑一声，目光注视着剑尖所指的位置。

    那是一片空气。

    但是剑南天仿佛是对着那里的一个透明人在讲话一般。

    “地元境和天心境斗，还是太嫩了，我现在可是连一成的实力，都没有施展出来。”

    随着他这一声话音落下，剑尖所刺的那一片虚空，猛地扭曲了一下。

    下一刻，楚言的身形出现了。

    雪亮的剑芒，洞穿了他的心脏。

    此刻楚言的脸，露出了痛苦和惊恐的神色。

    “你居然看穿了……”楚言的口，艰难出声。

    “你觉得很难吗？你的小手段在我眼里，简直和刚出生的婴儿一样，没有丝毫区别。”剑南天嗤地笑了一声。

    “你什么时候盯我的……”楚言的手捂着伤口。

    剑南天的剑此刻还没有拔出来，稍微动一下，疼得他身子颤抖不止。

    剑南天满脸地嘲讽：“要怪只能怪你自己太高调了。从天涯宗出来的时候，竟然骑着那么招摇的一只妖虎，我想不盯你都难。

    别忘了，你当时可是从我手里夺走了本该是大小姐的东西。

    而作为惩罚——”

    剑南天抬起自己另一只手，展现给楚言看。

    这一只手，只有四根手指，独缺小指。

    “那天我剁去了小指，并且发誓，一定要将你碎尸万段。

    只是可惜，你进了天涯宗之后，如缩头乌龟一般，根本不出宗门属地，让我找不到杀你的机会。

    不过这一次，是你咎由自取。”

    剑南天咬牙切齿地说道。

    断指之耻，足以让他铭记终身。

    “你让我辜负了太清帝君的嘱托，办砸了大小姐交代的事情，还让我因为你区区一个地元境，断去了一指！

    可以这么说，一剑杀了你，真是便宜你了。”剑南天冷笑着说道。

    “原来是这样，不过你能等到了这里再动手，看来也挺能忍的。”楚言皱着眉道。

    接下来，剑南天说的话，和楚言之前的猜测一模一样。

    “玄虚城内，有一个天心境会保护你，等你和她汇合之后，想杀你没这么容易了。

    而且之前你刚离开天涯宗，要是猝然杀你的话，留下一些痕迹，也容易被人发现。

    说到底，这葬身之所，还是你自己找的。

    一片杳无人烟的沼泽，杀了你，谁会知道。”

    “对啊，经过你这么一提醒，我也发现这片沼泽不错，杀了你，也不会有人发现。”楚言开口应道。

    “嗯？”剑南天眉头一皱。

    他发现，对方这番话，似乎有点不对劲？

    “剑南天，你有没有发现一件事。”楚言抬头，看着对方，然后缓缓把捂着伤口的手挪开，“你看，你刺穿了我的心脏，可是我一滴血都没有流出来呢。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
