
　　日逐王拍案而起。

　　“没有粮食和牛羊，向他称臣有什么好处？汉皇帝以为我真的走投无路了吗？要战便战，勿复多言！让他和我的刀剑来说话！”

　　他怒气冲冲，在这一刻甚至有点后悔去向汉军求和，以致于受了这一场污辱。

　　封延年没有说话，他知道，此时日逐王在气头上，他说什么都没有用，休战不是那么容易就能达成的，必得打到双方筋疲力尽，终于有一个坚持不住肯让步了，双方才有可能真正握手言和。

　　皇帝刘钰也知道，不把匈奴人真正打疼了，打得害怕了，他们绝不会轻易服软。此时日逐王认为自己还有取胜的希望，当然不肯放下身段，向汉军屈膝求和。

　　于是第二天，双方又摆开了战场。

　　日逐王首先发难，派了两队人马，仍旧避开中路车弩，一左一右，迂回绕了过去。

　　可是他没有想到，左翼骑兵竟遭到了车弩的远程杀伤，损失很大。

　　原来汉军今天把车弩移到了右翼，专门等着他们呢!

　　多亏车弩上弦慢，十二辆弩车依次发射完毕，便不再发射。

　　面对冲过来的敌军，皇帝开始点兵，其实他没有更多的选择，陈方的朔方兵骑是必得顶上一路的，另一路或者是五原兵骑，或者是羽林军以步兵对骑兵。

　　皇帝喝道：“尤河何在？”五原郡中部都尉尤河应声而出。

　　“命你率五原兵骑，抵挡敌军左翼骑兵！”

　　“臣遵旨！”尤河转身便去点兵。

　　李兴、随昱都有些傻眼，陛下明明应该命他们两个率军出战，怎么越过了上司，直接命令中部都尉了？

　　随昱当即叫道：“这是怎么回事？陛下！没有我的命令，五原兵不能出阵！”

　　皇帝笑道：“怎么？朕指挥不得五原兵骑吗？”

　　随昱一下子被噎住了，他是堂堂皇帝，自己是他的臣子，怎么能阻拦他下命令呢？

　　李兴面色阴沉，心里不住地打着算盘。他知道，自己被皇帝狠狠地摆了一道。

　　他没有想到，皇帝竟然就这么堂而皇之地在阵前摊牌，收拾他们两人了。如今他要么将五原兵骑的指挥权交出去，要么就与皇帝翻脸，趁着对面匈奴大兵压境，他可以振臂一呼，当场反水，凭着五原军的战斗力，汉军未必困得住他。

　　可是他向左右一望，才发现今天的情景很不一样，他的周围全是羽林军，一个个健壮的士卒站在他旁边，杀气腾腾。李兴觉得自己只要敢动上一动，那个皇帝的亲信中垒校尉就会暴起杀人，冲上来砍掉他的脑袋。

　　李兴不敢动，也不敢下与皇帝相反的命令。他只能用眼神严厉地警告麾下众将。那意思就是：我看你们谁敢动！

　　平时将领们对他十分惧怕，见到他一瞪眼就吓得垂下头去，不敢吱声。可是今天，好像大家的胆量变大了，众将对他视而不见，带着本部兵马，跟着尤河出阵去了。

　　本来有些人还在犹豫，不断看向李兴两人，但看见大家都动了，便也随着一道行动。一阵忙乱过后，五原兵骑都被尤河带走，李兴和随昱的身边只剩下了他的亲信和几千名步卒。

　　步卒没有接到出击的命令，否则说不定也抛弃他离去了。

　　李兴在心里暗骂，肯定是皇帝与尤河互相勾结，众将也免不了相互串连，针对的就是他们两个。

　　昨晚就有人说，营中气氛不对，将领们对他们消极抗击匈奴颇有不满，互相走动。有几个人还来找李兴，要求明日上战场好好地打一仗，可是李兴都没把这些当一回事。事实证明，他太自信了，高估了自己对于五原军的掌控能力。

　　如今他身处羽林军的包围圈中，想动动不了，想走走不得，只能任人宰割了。

　　换了首领的五原兵骑，与昨天相比完全是两个样子，士卒们在尤河的带领下，疯了似地冲向匈奴人的队伍，憋了许久的怒气都发泄在手中的刀枪上。

　　虽然这次的队手不是右骨都侯部，而是日逐王麾下的精锐，但是依旧挡不住他们的猛攻，被打得节节败退。另一侧的朔方兵骑见了，生怕落后似的，也拼死上前，奋力杀敌，匈奴人十分被动。

　　日逐王见了，命令全军压上，要倚多为胜，一举歼灭汉军骑兵。

　　匈奴骑兵数量几乎是两郡兵骑的三倍，要是骑兵对骑兵，汉军肯定要吃亏。

　　皇帝下令全军压上。

　　步卒们推着战车，保持着阵型，一步步向前逼近，王猛率羽林军长矛手出阵，排列着整齐的队形向前推进，这个架势是要全军与匈奴人死磕了。

　　日逐王惮于汉军的强弩和长矛阵，下令撤退，直接拔营向西。他们的意图是吸引汉军骑兵追击，脱离整个大队，然后包围予以全歼。

　　这是他们的惯用战法。

　　皇帝止住了两郡兵骑要求追击的请求，命令他们随大军一道行动。

　　匈奴人后退百里，见汉军骑兵没有追上，便又扎下营来。

　　这时日逐王接到了两个坏消息。

　　左骨都侯私自率军南下，攻打临戎不克，直接绕城而走，进入北地郡，却被暂驻北地的上郡北部都尉乌米率军击败，左骨都侯被俘。据逃回来的士卒称，汉军已由北地进入朔方。

　　这意味着北地汉军正在向朔方集结，要合围日逐王，将匈奴人聚歼于此。

　　另据越塞入境的匈奴细作来报，匈奴朔西部驻地遭到鸡鸣塞敌骑的突袭，相国、当户等多名高官或被杀、或被俘，汉军斩获四千余人，获牛羊两万多头。

　　这一次汉军出塞两百里，是几十年未有的大事。这次大败使得日逐王庭震动，竟有人提议将王庭北移，以避汉军兵锋。更有人说日逐王入塞三万余人已被汉军全歼，日逐王被杀，如今八部匈奴很不安定，已有人在暗中蠢蠢欲动。

　　日逐王听了，并没有勃然大怒，而是立即差人将封延年叫来。

　　封延年道：“恕我直言，如今情景与日逐王十分不利。八部匈奴听说日逐王被困，并没有立即召集兵马来解救，而是各打各的算盘，恐怕都盯上了日逐王的位子。他们是要放弃您了！”

　　日逐王道：“王庭之中尚有我的亲信，只要我传信回去，或许不至于此。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“日逐王，再过些时日，等到大单于得到消息，明知是假也会当作真的，若是他以日逐王已死为由，任命一位新王来接替您的位子，八部匈奴没有理由不遵从，即使您日后回去，恐怕也无济于事了。”

　　日逐王已把这些都想过了，找封延年来不过是来印证一下自己的想法罢了。

　　封延年问道：“日逐王以为，可以击溃汉朝皇帝的军队吗？”

　　日逐王默然良久，说道：“汉军阵势坚固难破，急切之间，未可图也。”

　　入塞以来，大小十数战，匈奴人已伤亡五千余骑，这是一个相当大的损失，虽然汉军也有伤亡，但是这是汉人的主场，他们可以源源不断地补充，而匈奴人却是死一个少一个。

　　如今他的当面有差不多五万汉军，后面窳浑有五千，鸡鸣塞一万，北地汉军入境数量不知。等到各路军马将其合围，匈奴人将无路可走。

　　汉军骑兵数量不多，虽勇也不足为惧，但是其步卒的战斗力却令日逐王心惊，想到那些森森的长矛，他的心里忍不住打个哆嗦。

　　日逐王突然有一咱深深的无力感，打又打不过，走又走不掉，后面老巢还在阴谋推翻他，毫无疑问，他已陷入绝境。

　　如今他的最急迫的需求就是出塞，赶紧回到王庭去，稳住八部匈奴，保住他的位子。

　　日逐王叹了口气，说道：“你去见汉朝皇帝，就按他说的办，我愿归附大汉，休兵止战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，291.绝境求生免费阅读。https://xs.23sk.com 