    所有人对于莱西，只是手下，只是一个工具，一旦毫无用处的话，直接毁掉！

    他不知道，玫瑰到底在想些什么？

    他不会再跟着莱西回去做什么试验！

    这一场的见面，最后的结果，不是莱西死就是他死。

    就算是这样，在沐寒心中，他也希望，玫瑰能够好好的！

    这是他唯一能够做的事情。

    只希望，最后的结果，是他所希望的那个样子。

    五分钟的时间，并不是很长，船靠岸，玫瑰走到他面前，接着开口道：“走吧！”

    沐寒伸手握住她的手。

    “怎么？”玫瑰扯了扯嘴角，似笑非笑的望着人：“害怕了？”

    沐寒没有说话，只是眸光深深的望着她，深邃的眸底看不到底，但是却能够明显的感觉到从他身上散发出的那种压抑感。

    玫瑰轻笑：“沐少爷，你要是害怕，我现在直接把你给打晕，到时候，你就不知道痛苦，等你醒来的时候，就直接接受命运，好不好？”

    玫瑰笑着，靠近他。

    沐寒却是松开她的手，面无表情的开口：“走吧。”

    看着走在前面的沐寒，玫瑰唇角的笑意越发深了几分。

    两人上岸，一辆车停在那里。

    玫瑰亲自伸手给他打开后座车门。

    “上车吧，沐少爷！”

    沐寒看着笑得打趣的女子，没有说话，倒是一脸平静的坐上车。

    车上，也不知道司机喷了什么香水，沐寒闻着有些头晕。

    他伸手打开车窗，旁边位置，玫瑰打了一个冷颤，沐寒眼角余光看见，又伸手将车窗玻璃给关上。

    车内开了暖气，更使得那香水味浓烈起来。

    沐寒靠着椅背，缓缓闭上眼，打算休息一会儿。

    两天没有吃东西，本就饥饿，加上现在闻着这味道，更觉得头晕。

    以至于到后面，本来是打算休息一会儿，却没有想到是真的晕倒过去。

    玫瑰侧头望着彻底陷入昏迷的沐寒，伸手用力捏他的脸，人一点反应都没有。

    前座司机开口：“姐，现在要怎么做？”

    玫瑰嘴角的笑意瞬间收敛，伸手从后备箱拿出准备好的防弹衣，接着伸手将沐寒身上的衣服给脱掉，将防弹衣穿在他身上。

    做好一切，玫瑰对着前面开车的男人开口：“按照原计划行动。”

    “姐……你真的要这么做吗？”

    男人问，他的脸上有一条长长的疤痕，看起来显得有些狰狞，可是那张还算是比较清秀的脸，却也是让那条伤疤不那么恐怖。

    “对！”玫瑰笃定的开口。

    男人眉头紧皱，“可是那样，你会……”

    你会死的……

    这四个字，他却不敢说出口。

    似乎这本就是一种不怎么好听的话，甚至就如同像是一个诅咒一般！

    玫瑰没有说话，盯着昏迷的沐寒，唇角笑意深了几分，半响，她将身上那张沐寒写给唐靳御的信放在他衣服内置衣兜里。

    她扯扯嘴角，似笑非笑的开口：“你说说你，怎么就这么不长记性？被人家这么欺负还不知道反抗，傻啊！”

    “以后长点记性吧！”

