    宛城中，这两天有两个人很苦恼。

    王齐坐在他的堂口中。

    “你确定在小方村没有看到任何异常？”

    就在王齐面前跪着一个小混混。

    他的脑袋几乎贴着地面，大气都不敢出一口。

    “除了那些农户在开垦荒田，你就没看到别的什么东西？”

    那混混连忙应道：“回渠帅，小人看了很久，那些人就只是在开垦荒田。”

    王齐眉头紧皱。

    他森冷的目光落在那混混的身上。

    随着他实力的提升和地位的提升，现如今的他俨然已经越来越有了上位者的威严。

    那森寒的目光让这混混只觉得如芒在背，心慌的几乎要从嗓子眼跳出去。

    “行了，你下去吧。”

    王齐随意的挥手说道。

    混混顿时如蒙大赦。

    赶忙躬着身子朝着大门外退了出去。

    他之前说的全都是实话，也的确是去了小方村。

    但明知道小方村有古怪，他怎么可能真的跑去小方村里，近距离的去观察小方村里的人，还有那个被王齐盯上的秦羽？

    他们这些人混蛋虽然是够混蛋，但论起在这乌烟瘴气的环境下苟活一条性命，却都还是一把好手。

    他没有骗王齐。

    充其量只是没有观察的足够细致罢了。

    比如他远远看着的时候就根本没有发现小方村现如今开垦荒田的速度有多快。

    也并没有看到那些本应该老弱的村民现如今又已经变得如何龙精虎猛。

    只看到这些人都在田间劳作之后，他便毫不犹豫的打道回府。

    前来找王齐复命。

    “不对啊……若是魏方等人真是秦羽那些家伙所杀的话，他们不可能还继续去开垦那些荒田。”

    “而且魏方那些人虽然是废物，但也绝对不是秦羽这种蝼蚁之辈能够拿下来的。”

    “即便退一万步来说，人真是秦羽带着村民所杀，他们也不可能没有付出任何代价。”

    “小方村也断然不可能还像是现如今这样平静，还在继续开垦荒田！”

    “难道说，他们真是在路上遇到什么事了？”

    “流寇？”

    “那就再过两日，等我寻到一队合适的手下，灭了那些流寇，再亲自斩了你的狗头！”

    “秦羽，你死定了！”

    “这次没人救的了你！”

    王齐冷哼一声，目光之中写满了赤裸的杀意。

    娄圭放下手中的书简。

    这两日时间过的真可谓是度日如年。

    他现在就连看书都有些看不下去了。

    “料想孟德还得两日才能接到我的书信吧？也不知道到时候他到底会是个什么反应？”

    娄圭有心想要去再拜访秦羽。

    但一想到自己之前试图用望气术来窥探秦羽的虚实，还被秦羽当场戳穿。

    又被严词警告之后，他现在就算是想去，心里也觉得过不去那道坎。

    “子伯，几日不见你人，怎么？看起来你好像有什么心事？”

    正在娄圭还心中纠结，头脑昏沉的时候，一道爽朗的声音便响了起来。

    娄圭抬头，看着那笑着走过来的青年，勉强笑了笑道：“元图，我心中确实有一疑惑难解。”

    逢纪笑呵呵的说道：“未曾想竟然还有问题能难得住你娄子伯？说来听听。”

    逢纪说完，便直接坐在了娄圭对面。

    娄圭看着面前这位同样颇有学识，颇有见地的好友逢纪，想了想，最终还是开口问道：“元图觉得，这世上可有仙神？”

    逢纪闻言，错愕的看着娄圭。

    眼看娄圭并不是在跟他开玩笑，这才开口说道：“子伯缘何会有这般疑问？仙神之说，不过子虚乌有，如何可以当其为实？”

    “莫不是，那城里的太平道的妖人给你看了什么？”

    娄圭摇了摇头，道：“非是太平道，不过我的确看到了一些东西，这东西乃是我亲眼所见，做不得假的。”

    逢纪饶有兴致的笑道：“哦？你到底看到了什么东西？驱使鬼神？还是招魂附体？”

    娄圭自然听出来逢纪口中那满满的调侃，他也不在意，只是如实说道：“我见到神水了，而且亲口喝过，并且还见到了不少流民，他们的身子在短短时间内就变的气血充盈，犹如苦修了数年的武人一般。”

    “神水？”逢纪哑然失笑，“子伯你竟然还相信有这种东西？”

    娄圭叹了口气：“元图有所不知，我本来也不相信真会有这种东西，可奈何他真的存在。”

    逢纪看着娄圭这一脸失魂落魄的样子，忍不住便起了要把娄圭从这泥潭里拽出来的想法。

    “好，就算这神水真的存在，那流民之类的却是万万不可能了。”

    逢纪无比自然的说道：“君子六艺，你我也都是修炼了不少武艺的，当能清楚这武艺的修炼有多难，流民？气血充盈？想要养的气血充盈，那便不可能是流民了！”

    “别说是流民，就算是那些普通的农户，他们也断不可能将自己养的气血充盈。”

    “你这断然不是亲眼所见，应该只是道听途说吧？”

    娄圭知道逢纪是什么意思，但如果不是他真的喝了‘神水’，又真的从秦羽的身上看到了那未来的大势碎片，恐怕他也只会对这种事情嗤之以鼻。

    但这种事情到底是不是真的？

    现如今的朝廷虽然让娄圭十分失望，皇帝亲近阉宦，任由阉宦掌权，欺压百姓，大肆收敛钱财。

    但这种事情也非是当朝才有的事情。

    前朝外戚专权，阉宦横行之事，可不比当朝来的少。

    无论如何去看，娄圭也不敢相信这天下竟很快就要大乱，堂堂我大汉竟要三国分疆。

    这怎么可能！

    也正是因为心中始终都有这样的疑惑，娄圭才一直都没有再去找秦羽。

    一方面是因为尴尬，更多的还是他也不知道自己到底该怎么去面对秦羽。

    对于他来说，现如今最好的结果便是有人能够戳破他心中的幻想。

    要么是帮他戳破心中对仙神之事的幻想。

    要么就帮他确定下来那个秦羽本就是无可置疑的仙神。

    只要这两种可能随便被确定一条路，他娄圭都知道未来自己该怎么做。

    逢纪看着娄圭这般反应，他摇了摇头，呵呵一笑道；“算了，问你这些也没有什么用处，我对仙神之事也颇为好奇，不若你便带我一起去见见这位活在世上的老神仙，如何？”

