
　　常芮自然察觉到了秦毅眼中的冷厉，但很快的，秦毅的目光又重新温和了起来。

　　眼下是接风洗尘的宴席，不宜发生什么不好的事情，免得晦气。

　　想到这里，秦毅收敛了情绪，萧擒虎此时正在和萧美娘聊在边境的事情，并没注意到秦毅的变化。

　　倒是崔齐君，以为是自己的看错了，明明刚才有人在盯着自己……

　　宴席之上，秦毅高高举杯，一时间，所有人都站了起来，每个人面上都带着笑意。

　　“这一杯，敬萧将军！”秦毅话音一落，所有人都将杯中酒全部一口干了。天籁小说网

　　尤其是萧美娘，整个人都激动不已，一双眼睛就像是黏在萧擒虎身上一样。

　　战场凶险，九死一生，而萧擒虎更是被抓到了蛮夷腹地的地牢中，受了多少的苦，可想而知。

　　如今，一切都好了，看到自己的兄长能完好无损的回来，萧美娘心中说不出的喜悦。

　　“谢陛下！”美酒入吼，萧擒虎也是高兴。

　　多久了，多久没像今天这样，能踏踏实实的坐下来吃顿饭了。

　　秦毅面上带笑，又倒了一杯酒。

　　“这一杯，敬我大炎的将士！”

　　“干！”

　　“这一杯，敬蛮夷凶险，天佑大炎！”

　　“干！”

　　……

　　推杯换盏之间，萧擒虎将战场上的事情一一道来，所有人都认真的听着。

　　说到自己浴血拼杀，率军乘胜追击，连下三城的时候，所有人都为之振奋。

　　而到了蛮夷，亲卫折损大半，萧擒虎身陷囹圄时，所有人都沉默了。

　　当萧擒虎提到自己与慕容枭正面对战，小桃一直英勇杀敌的时候，在场所有人的心都沉了沉。

　　萧美娘面露惊讶之色，是怎么都没想到，先前一直跟在自己身边，看起来柔柔弱弱的小桃，竟然隐藏的这么深。

　　萧擒虎自然没有吐露更多的细节，那支被秦毅派出来营救自己的人，以及那些驻守城池的人，是他无法触及的存在。

　　秦毅对萧擒虎的做法十分的满意。

　　将自己此行的经历讲完，萧擒虎专程举杯，是双手递到了小桃的面前。

　　小桃在席间一直是沉默的，只是偶尔目光会落在秦毅的身上，被萧擒虎突然之间的举动吓了一跳。

　　萧擒虎也不含糊，是直接开口道谢。

　　“小桃姑娘，如果不是你当日舍命相救，萧某如今已经客死他乡，萧某敬你一杯！”

　　说完，没等小桃有所反应，萧擒虎直接就将杯子里的酒一饮而尽，末了，还将酒杯头朝下，示意自己是真的干了。

　　小桃被这样的举动弄的一愣，反应过来后倒是笑了笑，起身也干了一杯。

　　“萧将军不必客气，我是听从陛下的安排，去营救你归来，救你本就是我们的任务，谈不上谢，真要谢，就谢过陛下吧！”

　　说完，小桃又倒了满杯，是直接抬抬手，敬了秦毅一杯。

　　秦毅笑着点了点头：“快坐下吃东西，一路奔波劳累，朕看你们都瘦了不少。”

　　很快，大家开始大快朵颐。

　　言谈之间，萧擒虎丝毫不掩饰自己对小桃的欣赏，而萧美娘自幼和萧擒虎相依为命，怎么能听不出自家兄长话里的意思？

　　萧美娘一边吃着，一边用眼角的余光偷偷观察这小桃。

　　不知是许久没见到的缘故，还是小桃如今成长了。

　　此时的小桃落在萧美娘眼中，比先前多了几分成熟，少了几分稚嫩，整个人散发着一股刚毅，这是养在深闺里的小姐没有的气质。

　　越看，萧美娘越觉得顺眼，这小桃从前在宫里伺候她，做事很是妥帖，如今又是自家兄长的救命恩人。

　　这样的人，进将军府的门，再合适不过。

　　想着，萧美娘就直接笑着开了口，是试探。

　　“哥哥这次回来可要好生养养，可是身边也没个贴心的人，来的路上，我可是听说了，皇城里有不少的高门贵女都想托人说媒呢，不知哥哥可有心仪的人选？”

　　一边说着，萧美娘不动声色观察着萧擒虎和小桃的表情。

　　见萧擒虎明显紧张了一下，眼神躲闪着看了小桃一眼，萧美娘当即就心中有数。

　　可再看小桃，仍旧在默默的吃着菜，是丝毫没把萧美娘刚才说的话放在心上。

　　所有人都在等着萧擒虎的回答。

　　这样的氛围里，萧擒虎也显得有几分的局促。

　　他摆摆手：“不急不急，我刚回来，先好好的养伤，以后的事情以后再说。”

　　萧擒虎打了个哈哈，大家倒是也没太计较，一桌的接风宴很是尽兴。

　　酒足饭饱，各自回府。

　　小桃则是被安顿在了邹本凯郊外的宅子中，那里相对安静，知道的人也不多，且风景很美，很适合休养。

　　大家各自散去，秦毅带着常芮等在最后，崔齐君刚要拱手道别，秦毅却笑了笑，眸子跟着暗了暗，说不出的怪异。

　　“崔尚书，朕有些事要问你，眼下，你先随朕去一趟养心殿吧。”

　　崔齐君已然喝的迷迷糊糊，有些酒醉，在听了这话后，常芮直接将他送上了马车。

　　马车一路抵达宫门，崔齐君是晃晃悠悠的直接睡着了。

　　一个眼神，邹本凯和常芮立刻将崔齐君给扛到了养心殿。

　　养心殿中，秦毅负手而立，看着地上睡成一滩烂泥的崔齐君，没来由的一阵气恼。

　　而人在醉酒的时候，是最没防备的时候。

　　秦毅朝着邹本凯和常芮点了点头，两人立刻上前，开始在崔齐君身上摸索着。

　　很快，常芮就从崔齐君的怀中找到了一个香囊！

　　只一眼，常芮就瞬间认出，这同慈宁宫搜出来香囊一模一样！

　　就连璎珞的打法，都是出自一个人之手。

　　这东西，是抵赖不掉的。

　　且这香囊看起来十分的新，就连丝线的颜色都没有变，可见是最近才得到，且被崔齐君悉心呵护。

　　一个远赴边境驻守边境的武将，在军营里，能将这东西时刻放在怀中，且贴身的保护，可见这香囊对崔齐君的重要程度。

　　先前秦毅还抱有几分的希冀，可现在，事实就摆在眼前，崔齐君和太后，是真的勾结！

　　“常芮！去外面给朕端一盆冷水来！”秦毅怒吼出声，眼神是一刻都没从崔齐君身上移开。

　　“是！”常芮立刻去准备水。

　　很快，冷水端来，秦毅上去直接将满盆的冷水浇在了崔齐君的身上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第132章 接风洗尘免费阅读。https://xs.23sk.com 