    “冲！”

    秦飞爆吼。

    声音如炸雷一般。

    下一刻，他猛然推开车门，整个人宛若利箭，嗖的一下，瞬间就窜了出去，那速度快到了极致。

    刚才那一瞬间，他真的有种全身发毛，头皮炸裂之感，那浓烈的危机感，几乎让他窒息。

    刚冲出轿车，秦飞就看到一颗炮弹冒着烟，狠狠地冲向他们的轿车。

    “火箭炮！”

    秦飞的瞳孔急缩，惊声尖叫。

    随后，无尽的怒火和杀意在心中升腾。

    这里是闹市啊！

    对方用这种大杀伤性武器对付他，这是完全不顾虑其他人的死活了。

    丧尽天良，泯灭人性！

    此时，他很想提醒其他人，但根本来不及，甚至，这个时候，他只能救自己。

    然后，他的速度更快了。

    与此同时，石浑和张涛两人，也是发了狂一般，拼命地向远处逃去。

    轰隆！

    很快，一声轰响传来。

    秦飞所乘坐的轿车，瞬间被火焰吞噬，引发出无尽的爆炸。

    恐怖的气浪向四周蔓延，跟着就看到，轿车周围的车，当场被掀飞出去，造成了更大的伤亡。

    整个交通，瞬间瘫痪。

    惨叫声，痛哭声连成一片，到处都是鲜血，到处都是伤亡，那场景真是凄惨至极。

    秦飞目睹这一切，心中在滴血，面色更是阴沉到了极点。

    他目光一转，就看到一群蒙面黑衣人，端着枪，向这边逼近而来。

    无尽的杀意在心中升腾。

    “杀！”

    他咬着牙，那声音直接炸裂开来，“将他们全灭了！”

    “不，留一个活口，其他人，全杀了！”

    他爆吼着。

    这些人酿成了人间惨剧，简直罪该万死。

    他们应该下地狱！

    那一瞬间，秦飞真是被彻底激怒了。

    为了杀他，这些人肆无忌惮，根本没有任何顾忌。

    他们不配活在这个世上。

    嗖！

    说话间，他的双眸中爆射出道道寒芒，单脚在地上一蹬，整个人瞬间窜了出去，宛若灵猫一般，速度快到了极致。

    直到他窜出了近十米，那些黑衣人才发现他，立马举枪向他瞄去。

    砰，砰，砰！

    只是，还没等他们开枪，枪声就响起来。

    张涛带着几名龙虎士，率先发动了攻击。

    噗，噗，噗！

    一瞬间，黑衣人倒下了好几人。

    龙虎士就是军中最精锐的兵士，每一人都能以一当十，枪法更是精准非常。

    他们一出手，当场给了对方一个下马威。

    一众黑衣人吓了一跳。

    他们以火箭炮袭击了秦飞的车，还以为秦飞必死无疑，正准备去收尾。

    没想到，一转眼，他们就遇到了袭击。

    所有人都快速地寻找掩体躲藏，哪里还有时间攻击秦飞？

    踏，踏，踏！

    秦飞身形如电，目光冰冷至极。

    此时，他整个人就好似灵猿，在龙虎士的掩护下，快速地向那些黑衣人逼近。

    与此同时。

    张涛带着两名龙虎士，也向那些黑影人冲去，一个个的身形矫健非常。

    他们都是军中精锐，这个时候自然不会拖后腿。

    “槽。”

    “这都是什么人？”

    黑衣人见此，一个个都瞪大了眼睛，有人忍不住大骂起来。

    他们是专业杀手，身手也没有这么矫健，灵活啊！

    看到秦飞和张涛等人的身手，他们只感到头皮发麻。

    只是，秦飞却不会给他们反应的机会，此时，他已经冲到近前，二话不说，直接扑向一名黑衣人，目光冷漠，绝情。

    当这些人发射火箭炮时，他们的命运就已经注定了。

    他们彻底激怒了秦飞。

    事实上，此时的秦飞有些不冷静，他要亲手将这些人全部撕碎了。

    “该死！”

    那黑衣人大惊失色，怒骂一声，当场就调转枪头，向秦飞瞄了过去。

    只是，他却没有机会开枪了。

    秦飞的身体一纵，然后，那手肘狠狠地砸在了他的咽喉，当场了结了他的性命。

    砰，砰！

    枪声响起。

    这个时候，其他的黑衣人立马向他开枪。

    秦飞的身体一转，已经躲到了车轮后面，同时，他也顺手捡起了那黑衣人的枪。

    砰！

    他的右手一抬，一枪击毙了一名黑衣人，动作迅疾无比。

    然后，他就没有机会开枪了。

    枪声不断响起，他连冒头的机会都没有。

    “杀了他！”

    一名黑衣人怒吼，向秦飞逼去。

    砰，砰，砰！

    就在这时，一阵密集的枪声响起，正准备冲向秦飞的几名黑衣人，当场被乱枪打死。

    “不好，其他敌人冲来了。”

    有黑衣人惊叫。

    “槽，他们的速度怎么会快？”

    “混蛋，他们到底是什么人？我们要杀的人，又是什么身份？”

    “怎么会这样？”

    “这到底怎么回事？”

    一众黑衣人怒吼，语气中全是慌乱。

    他们原本以为，一发火箭炮，已经将秦飞轰成了碎片，正准备悠然地收尾。

    可一转眼，死神降临。

    对方完全爆发。

    而他们却似乎没有任何的反抗之力。

    但秦飞和张涛等人却不会和他们废话，更不会给他们任何机会。

    砰，砰！

    秦飞的眼中闪过一道寒芒，整个人迅速地向旁边掠去，同时，手中的枪不断攻击。

    鲜血狂飙。

    然后就看到，三名正准备攻击的黑衣人，还没来得及开枪，就是失去了声息。

    下一刻，张涛和石浑带着几名龙虎士出现。

    砰，砰，砰！

    枪声不断响起。

    屠杀开始。

    面对秦飞等人的攻击，那些黑衣人根本没有任何的反抗之力。

    甚至，他们连开枪的机会都没有，就被无情地击杀了。

    秦飞冷血。

    这些龙虎士更加冷血，没有任何的犹豫。

    片刻间，战斗结束。

    除了一名簌簌发抖的黑衣人，其他的黑衣人全部被击杀。

    “搜！”

    秦飞目光冰冷，“不要放过任何一个敌人！”

    听此，张涛带着几名龙虎士，直向远处窜了过去。

    至于石浑，则是警惕地守护在秦飞周围。

    秦飞走向那黑衣人，面色冰寒。

    “你们，是什么人？”

    他问道，声音不带任何感情。

    “血杀，我们是血杀的杀手。”

    那黑衣人没有犹豫，直接就招了，“能放我一条生路吗？”

    他渴望地望着秦飞。

    他是血杀的杀手，性情冰冷，坚韧，正常情况下，他们是冷血无情的，根本不会求饶。

    可是，他已经被秦飞等人的手段震住了，此时，他的内心中充满了绝望。

    身为血杀的杀手，他是骄傲的。

    因为，这个世上，还没有血杀杀不了的人。

    可今天，他知道了，世上真的有他们杀不死的人。

    从他们发射火箭炮开始，到战斗结束，前后不过几分钟，他们就完全被击溃了。

    甚至，他们都没来得及开几枪啊。

    这简直让他们绝望，更给他带来了巨大的冲击。

    “血杀！”

    听到这两个字，秦飞的眼中射出道道冰寒，眸中全是森冷的杀意。

    这个组织，真是该死。

    上一次在金陵，他一战杀了对方八十多名杀手，几乎全灭了海城周边城市的所有杀手，没想到，短短几天，他们又出现了。

    而且，一出手就如此狠毒。

    “不对！”

    陡然，秦飞一震，按照血杀的规矩，若是雇主先死了，这悬赏也就结束了。

    彭傲云已死，血杀的人为什么还会来杀他？

    难道，血杀想要报复他？

    “血杀为什么杀我？”

    他冷冷地望着对方，再次问道。

    “有人悬赏三个亿。”

    黑衣人回道。

    三个亿？

    嘶！

    秦飞眯着眼，忍不住吸了口凉气。

    这还真是好大的手笔啊！

    谁会悬赏三个亿杀他？

    慢慢地，他的脑海中浮现出一道人影。

    “是不是彭永元？”

    他寒声问道。

    黑衣人摇头，“不知。”

    他们只是杀手，只负责杀人，不会知道雇主的信息。

    对此，秦飞并不感到意外。

    不过，秦飞却可以肯定，此人多半就是彭永元。

    他忘不了昨天彭永元离开时的眼神。

    而且，彭永元是彭家主事，也有实力拿出三亿资金。

    “你们来了多少人？”

    秦飞再次问道。

    “十八人。”

    黑衣人回道，“除了我们，暗中还有两人。”

    砰，砰！

    就在这时，远处传来一阵枪响。

    “现在，他们应该被杀了。”

    黑衣人满是苦涩的补充。

    “你们是海城的杀手？”

    秦飞又问。

    “不是。”

    黑衣人摇头，“据说，血杀在海城，已经没有什么杀手了，我是从其他城市调来的。”

    “放过……”

    砰！

    他刚要求饶，秦飞一抬手，就直接杀了他。

    身为杀手，就要有随时被反杀的准备。

    刚才，对方出手太狠，他又怎么可能放过对方。

    “又杀了两人。”

    很快，张涛带着龙虎士赶了回来，向秦飞禀报。

    秦飞点头，眸中寒芒闪动。

    那一刻，他真的很想带着张涛等人，直接杀去彭家，将彭永元灭掉。

    不过他很清楚，他们今天的任务是灭黄家。

    黄家勾结大荒巫蛊师，灭掉黄家，也是为了震慑海城其他家族。

    所以，他还是压下了这股冲动。

    “这里发生了事故，死了不少人，你派人过来善后。”

    他拿出手机，直接拨通了夏启的号码。

    夏家是海城三大势力之一，这种善后的工作，对他们来说，根本不算什么。

    跟着，他又看向张涛，“联系信息部的人，让他们想办法，找出血杀在海城的巢穴！”

    “这些黑衣人的通话设备，或许是一个突破口。”

    他的眼中寒芒出道道寒芒。

    血杀接连对他出手，而且，每一次都肆无忌惮，疯狂至极，这已经彻底将他激怒了。

    他要让血杀在海城彻底消失！

    杀气腾腾，冷冽无比。

