    貂蝉端起酒器，轻柔的为吕布面前的杯子里倒满美酒。

    吕布高官长翎，看向貂蝉的眼里满是爱意。

    他已经喝了不少酒，但只要是貂蝉倒的，都是一口喝下，眼前这杯也不例外。

    借着酒意，他挽住貂蝉的手腕。

    “貂蝉，等过段时日，我会把天下呈现在你的面前。”

    酒器被放下，貂蝉径直坐到吕布的身上。

    “那奴家就等着那一天了。”

    说完拿起桌上的酒杯放到吕布的嘴边。

    面对眼前之人这样的诺言，貂蝉的眼中满是敬仰和感动。

    战神吕布，难道他对我是真心的？

    满是美酒的酒杯被一饮而尽，吕布的大手盖在貂蝉的身上，同时发出豪气的笑声。

    这个认识没多长的时间的女人已经完全走入他的内心，占据了重要的位置。

    “再来一杯？”貂蝉露出娇媚的笑容，同时伸手拿起酒器。

    “好，只要婵儿想，有多少我喝多少。”

    见吕布如此豪爽，貂蝉直接推开酒杯，将倒酒的酒器端到面前。

    “来，我的战神。”

    柔软的声音撩拨着吕布，在怀中人的期待下，雕刻着精美花纹的酒器被拿起。

    嘶~

    吕布皱眉，酒器上的花纹划破了手掌，鲜血却异常的无法止住。

    “呀，怎么这么不小心。”

    貂蝉迅速的撕下一段上衣，包住伤口。

    酒器上的花纹是特制的，其上涂抹的药物也是貂蝉亲手放上去的。

    可是当吕布在她面前流血的时候，许久未动的心突然颤了一下。

    吕布则随手将沁满鲜血的纱衣拿开，“一点小伤而已，没必要破费一件衣裳。”

    果然那伤口处的出血已经停止，甚至出现了愈合的迹象。

    貂蝉莫名心动，我的男人，真的很棒。

    她的内心发生改变，也许，真心也很重要。

    正在她犹豫的时候，帷幕处突然发出响动。

    “谁在哪？”吕布转头，随即准备起身查看，却被貂蝉伸手按下。

    “我的侍女。”貂蝉解释道：“等我去换身衣服。”

    说完将染血的纱衣和酒器一同带走。

    帷幕之后，龙站在那里，静静的看着走过来的貂蝉。

    声音压低道：“计划实行的怎么样？”

    貂蝉没有开口，她犹豫了。

    她为了活下去，用尽了全身的解数，可现在遇到的真心，突然觉得以前的一切是那么的可笑。

    “我....”

    龙向前踏出一步，逼问道：“你觉得你现在还能退出吗？”

    他错开身位，貂蝉看到了众多隐藏在暗处的佣兵。

    吕布留在外面的追随者早早的被解决。

    现在所有的事情都已经做好，就等着貂蝉拿到吕布的血液。

    龙目光下放，看到貂蝉手中的物品。

    “上面的血液是吕布的吧？”

    面对这样的询问，貂蝉抬头，眼中满是泪水。

    “我可以带他离开这里，离开魏地，不会挡在你的面前。”

    龙一把夺过貂蝉手中的物品，狠狠的说道：“他的作用就是趴在我的脚下，让我达到更高的位置。”

    “而你，现在唯一能为他做的就是跳一支舞，然后活着看着他死去。”

    龙转身走向暗处，只留下泪流满面的貂蝉。

    吕布独自坐桌子前，把玩着酒杯，没有发现任何异常，或者说对貂蝉绝对信任。

    没等多久，换好衣服的貂蝉从帷帐后走出。

    一身白色的纱衣，简单盖住重要部位。

    手上的挂饰随着貂蝉的走动，发出清脆的声音。

    对面的吕布拿着酒杯，呆呆的坐在那里，竟然看痴了。

    没有音乐，没有伴舞，只有貂蝉自己在那里，轻柔的舞动。

    围绕着吕布，欲拒还迎，爱慕中带着悲伤。

    吕布伸出臂弯，貂蝉欣然扑入怀中。

    “婵儿，你真美，美得我有些醉了。”

    作为战神，自身实力的下降自然能清楚的感知到。

    但吕布没有意识到自己已经被暗算，仍认为是醉于美酒和美貌。

    貂蝉则伸手轻轻抚摸着吕布的面庞，探头到他的耳边。

    声音中带着悲伤和决绝：“跑！快跑，身后还有条出路，没人知道的。”

    吕布疑惑，对方的话语明显不适合现在的场合。

    “婵儿，怎么...”

    话未说完，他只觉得心口一痛，黑色的血液吐出。

    “魔道之法！”吕布声音狠厉：“有贼人暗算我。”

    话音刚落，前方顿时杀声一片。

    “婵儿，你先走！”

    没有防备的貂蝉被吕布直接扔到身后的一处暗道中，跌落下去。

    吕布抬起桌子，盖住暗道口随后直接迎上了冲到面前的佣兵。

    貂蝉还没有走远，他要留下来断后。

    一旁的方天画戟被拿起，随即便是一道横斩。

    刀尖上舔血的佣兵自然反应速度极快，更不用说龙组织的佣兵都是精英中的精英。

    这一记横斩竟然只在佣兵身上留下浅浅的血痕。

    吕布之前的战绩佣兵们都曾听说，那可是真正的以一敌百。

    可眼前的吕布在魔道秘法之下。不仅反应慢了，力道也差了不少。

    这样的情况让佣兵的信心大增，纷纷围了上来。

    吕布看到无一人去追杀貂蝉后，露出满意的笑容。

    他故意示敌以弱，就是为了让敌人认为魔道之法对自己的影响巨大。

    这样貂蝉才有更多的时间逃走，才有机会活下来。

    吕布抬手给自己吸了一层护盾，同时也让面前的佣兵行动迟缓。

    为了保险起见，他决定再挨一会打。

    佣兵的武器普遍是便于使用的长刀，也符合他们剽悍的性格。

    他们可不是正规编制的队伍，身上每一件装备都是自己用命挣来的。

    以伤换伤是佣兵们常用的把戏，尤其是在以多打少的时候。

    佣兵们可没有丝毫的武德，只要能将眼前的敌人击败，任何阴险的招式他们都愿意使用。

    毕竟在他们的世界，不狠就会死。

    时间没过多久，吕布的护盾就被打碎，身上也多了数道伤口。

    见形势大好，龙也从暗处走出来，他可是要拿吕布做投名状的。

    一直躲在暗处不加入战斗，这样的情况要是传到曹操的耳朵里，对他的影响可不小。

