    雷远现在的职务，是左将军、假节董督交州事、苍梧太守。故而，前任苍梧太守吴巨苦心经营十余年的据点、步骘与士燮联兵围攻旬月的苍梧郡治所广信城，便成了雷远在交州的第一个，也是最重要的根据地。

    至于吴巨本人，则被玄德公召往成都去了，据说玄德公有意以吴巨为少府，待之甚厚。

    广信城确实是个好地方。此地西有郁水和漓水合流，东有封水蜿蜒，乃是群山巨浸间一处土壤肥沃、地势平坦开阔的宝地。雷远毫不怀疑，若将此地开发完成，足以养活百万军民。

    身居此地向北眺望，则荆州的零陵、桂阳两郡为堂奥，而苍梧郡为之门户；而往东西两翼看，则南海郡、郁林郡为交州之左右臂，苍梧郡则堪为其咽喉、首脑。

    交州七郡，以郁林、苍梧、南海三郡的汉家子民数量最多，素来被作为汉家统治的核心区域。

    合浦、交趾、九真、日南四郡，再加上一个隔海相望的珠崖洲，域中蛮夷极众，各路豪帅自领其兵、自统其民、自称王侯之号，俨然国中之国。故而历任交州主官，都坐镇苍梧，先图聚兵稳守。如有蛮夷窥伺生衅，大军起自苍梧，居中而向边境，应时扑灭。

    从另一个角度来说，如要依托交州一隅之地而动天下之权，苍梧又成了临战合刃的必争之地、必保之基。

    雷远自从获得了交州的任命到现在，也就是建安十八年的七月，已经大半年过去了。他首先埋头经营苍梧，暂时不管其它。

    在这方面，庐江雷氏宗族中的老手甚多，在乐乡、在宜都各地都积累了丰富的经验，而苍梧有历任交趾刺史如贾琮、朱符的经营基础，于是众人各司其职，甚至不需要雷远事必躬亲。

    然而，也总会有种种麻烦事，隔三差五地迫得雷远忧心忡忡。

    此时雷远正在广信城中的一处高耸楼台向南眺望，隔着滔滔郁水和天空中的雨丝，可以看见对岸的连绵青山。虽是七月初秋，南方地气湿暖，林木仍然都是黛绿的。

    其实这些山并不很高，但因为广信周边地势平坦，这些山便格外凸显，它们绕着广信城远近分布，有的雅致的，有的奇崛，有的雄伟，而更多的，常常掩藏在山间云雾之中，叫人看不清它们的真面目。

    雷远眯着眼睛，竭力眺望，最终颓然放弃。

    他本来也不是为了观景，而是急着等待部属的回复。他想知道，苍梧周边这些深山里，有没有己方急需的药材。

    交州自古就有瘴疠的传闻，而许多医者以为，交州天气郁蒸，阳多宣泄，冬不闭藏，草木水泉，皆禀恶气。人生其间，日受其毒，元气不固，遂发为瘴疾。雷远不太信这些阴阳学说，在他的脑海里，所谓瘴疠，便是寄生虫和蚊蚋所带来的流行病，主要是疟疾，还有些其它症状类似的恶疾。

    但当代医者的看法也不必刻意反对，医者有医者的道理，哪怕只看安慰效果，总比雷远空口白话强些。所以他从去年底开始，就在乐乡大市大规模的收集治疗瘴疠和驱赶蚊虫的药物，务求让跟从来到交州的每一名将士百姓，都能武装到牙齿。

    可惜落到实际操作中，总有很多为难的地方。

    就只驱赶蚊虫一项，雷远在交州常驻以后，才发现其中的为难。

    此地的蚊虫实在太多了，简直赶不胜赶。

    雷远这会儿已经站在城池中最高的高处，还不停走动着，挥挥袍袖。可手背上、脖子上仍然时不时多出一个两个红疙瘩。李贞跟在雷远的身后，拿着一个草扇子不停的挥，不停地噼噼啪啪拍打蚊虫，实际上也没什么效果。而叱李宁塔双手捧着一大捆点燃的植物，在楼台中走来走去。

    据说当地土著说，这种植物燃烧后的浓烟能驱蚊。所以雷远昨日就派了人手入山大量收集，也不知收获如何。

    其实他也没有多少指望，眼下这一捆，倒是烧得很旺，但驱蚊的效果并没看出来，只有叱李宁塔的两只眼睛被熏得血红。

    雷远甚至能用肉眼看见，就在距离自己数丈开外，无数蚊蚋在高台的屋檐下嗡嗡地聚拢成一团，然后轰然散开，飞向目标。

    目标就是雷远和他的扈从们。

    李贞对他的草扇子死心了，他奔向高台下方，让其他扈从们把纱帐抬上来张开。但纱帐并不能密闭环境，也只是聊胜于无罢了。

    高台尚且如此，军营中、各处庄园中的情形绝不会好到哪里去。这几个月来，受疫病或水土不服影响的人不在少数，还有丧命的。此刻军营中也不少将士被瘴疟所扰，从荆州携来的药物大量消耗，简直就要不敷使用。想到这里，雷远有些烦躁。

    他在灊山中、在荆州的乐乡、宜都，不是没见过欠缺开发的深山密林，不是没见过毒虫猛兽横行的环境，但交州的湿热胜过那些地方，而致病因素的密集，也就远远多过那些地方。

    想要驱除诸多致病源头，最好的办法莫过于清除城中的湿地、沟壑，保证人群密集之地干燥通风，压缩蚊蚋的生长空间。

    然则说来容易，做起来很难，至少不是一两年的功夫。

    过去两个月里，雷远动用了大量的人力，重建了左将军和附属的军营，将整个地基抬高，并填平了不必要的一切沟渠。按照雷远的想法，本打算把所有的沟渠全都填平，但因为交州多雨，又不得不留下纵横交错的排水渠道。

    结果两三场雨水之后，这些渠道里依旧是泥泞堆积，蚊蚋横生，其状不堪入目。

    工匠首领徐简说，如果把这些渠道全部用砖石或黏土围砌，一定可以解决问题。

    雷远觉得这主意很好。

    可采取石料的工程量太大，眼下军民们各有急务，没办法调动大量人手去干这个。

    如果烧砖……一来当代的风俗，砖头大多数情况下被作为修建墓室所用，顶多在夯土城墙上少量包裹；二来正因为撞着春夏季节多雨，徐简兴建砖窑的过程也不顺利。

    所以，得靠黏土？

    那也得去找到适合开采发运黏土的地方。此事是宋水在负责，到现在还没什么头绪。

    雷远深深地叹了口气。

