一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第486章众官夫人找上门

    “好，那你就去将那些人查清楚，看看都是哪里人，给我一份名单。”乔玉灵说。

    “是，属下这就去办。”小影立刻应声离开了。

    乔玉灵犀利的眸子在黑暗的夜里显得格外冷了几分，“小八从明天开始肃清府里的人，留下的必要忠心耿耿，若不是的便变卖了，人可以不多，但一定要精。”

    “是，属下明白。”小八点头称是。

    “小九，你去苏锦华的府上问他一下，钱庄开张是哪天。”

    “是。”

    小九领了命令就走了，小八一个人跟着乔玉灵回到了院子，为乔玉灵准备了热水之后便退了出去。

    乔玉灵进了浴桶，舒服的泡了一会，许是这些日子总从空间往外不断的拿着粮食，所以她的精神有些透支，坐在里面没一会便睡着了。

    还是小八在外面等了好久都没有反应，敲门才惊醒了乔玉灵。

    “主子？”

    “主子您没事儿吧？”

    “主子您再不应声，屋下就进来了。”

    “我没事儿，你下去休息吧。”乔玉灵轻声说了一句，然后站起身子，从一边拿过了干净的衣服穿上之后，这才直接上床，倒头就睡，连空间都没进。

    舒舒服服的睡了一觉之后，乔玉灵再次醒来天都亮了，小影与小九两人都在外面守着，没人敢打扰乔玉灵。

    乔玉灵伸着懒腰打了一个哈欠，“进来吧。”

    小影与小九两人才端着水进了屋，小九上前给乔玉灵拿了衣服，小影则是站在一边准备伺候乔玉灵洗漱。

    “交代你们的事情都办好了？”乔玉灵问。

    小影上前交给乔玉灵一张写了名单的纸，“主子要查的全都在上面了。”

    小九也说道：“苏公子说钱庄开张在后天，因为最近事情比较多，所以就没有来找您，他希望钱庄开张那天您能过去。”

    “那种热闹还是算了，不过我会给苏锦华一份惊喜。”乔玉灵笑呵呵的说着，然后上前洗漱。

    当她吃早饭的时候，一边的小影问，“主子，那些人又派下人过来了。”

    “你去告诉他们，半个时辰后，见客，不过……得是他们的主子来才可以，懂吗？”乔玉灵说。

    小影立刻点头，“是，属下明白。”

    乔玉灵慢悠悠的吃过早饭，然后出了院子，原本打算在亭子里煮茶的突然想到，这些日子她一直在忙……似乎都没有见过南宫辰维与秦晓燕他们。

    “我最近不在府上，南宫辰维没有过来？”她问。

    “听下面的人禀报说，王爷来过两次，您都不再，便没有再来。”小九道。

    乔玉灵轻轻点头，小声嘀咕了一句，“那他在忙些什么呢？”

    小九立刻笑呵呵的说：“主子，这个属下知道，王爷最近一直在因为边关的战事头痛，好像在宫里好几天都没有出来了，只怕这些人敢上门来找您的麻烦，也王爷在宫里，不能护着您也是有关系的。”

    乔玉灵好奇的抬头看着小九，眨了眨眼，开玩笑道：“风雨雷电谁告诉你的？”

    小九的小脸一红，扭捏了一下才道：“是影雨。”

    “他跟你道歉了？”

    “恩。”

    乔玉灵勾了勾嘴角没有说话，在一边煮起了茶，过了一会她才看向小九吩咐道：“去王爷府上找人问问，有没有懂……马儿交配的，或者懂马儿接生的人。”

    “是。”

    人都走完了，乔玉灵便自己一个人坐在院子里，享受难得的安静，不过……这安静之中最不好的便是天气。

    自从她上次从秦府回来以后，就没有一个晴天，全都是阴天不说，而且闷的慌，已经是四月的天，天气渐热，很是让人不舒服。

    约摸快半个时辰的时候，小影走了进来，“主子，她们已经来了，全都在厅里等着。”

    “恩，既然来了就去会会。”乔玉灵轻轻勾起唇角，起身往外走去。

    小影跟在乔玉灵身后，一起去了外院。

    因为乔玉灵的行踪不定，所以想见她一面还是很难的，那些个官家夫人这次听到乔玉灵在，并且愿意见她们，个个是卯足了精神。

    在她们的眼里，乔玉灵虽然是国医，但也只是一个乡下来的野丫头，哪里能与她们家娇生惯养，细皮嫩肉的千金小姐比。

    就算乔玉灵会一点医术不假，但一个女人如果单靠医术能博得男人的心，那么大家都去学医了。

    所以，她们从骨子里是瞧不起乔玉灵的。

    很多人以前在宫宴上见过乔玉灵，但因为那个时候乔玉灵跟在皇上身边，她们没有看清，后来大家她们的距离又远，着实没有看太清楚乔玉灵的脸长什么样。

    其实……就算她们那天在宫宴上有人看清了乔玉灵的脸，她们也不会承认乔玉灵长的漂亮，人心都是长偏的，在他们的眼里只有自己家的女儿，或许自己家里挑选出来的女人长的漂亮。

    因为有柳如梦的母亲柳苏氏在，所以乔玉灵在进大厅前蒙上了面纱。

    国医说起来好听，但也只能与御医齐名，而这些官家夫人，多多少少都有一点背景，所以众人见面，谁也没有行礼。

    乔玉灵直接走到了主位上坐下，而那些原本就椅子上坐着的官家夫人也没有人起身，大家很是默契。

    由于乔玉灵是主，所以进到大厅后，她便先开口了，“这些日子有些事情忙，不知道各位夫人，来找我有什么事情？”

    柳如梦的母亲柳苏氏第一个开了口，“国医还真是事情繁忙，可是听说皇上与皇后的身体好着呢，也不知道国医在忙些什么。”

    这话明显就是指乔玉灵瞎说。

    乔玉灵也不计较只是笑了笑说：“柳夫人这话便不对了，皇上的龙体与皇后的凤体康健那是我们做臣子的福气，我虽身为国医，但也可以忙些别的事情吧？”

    “你……”柳夫人脾气比较大，刚想开口骂，便感觉身边有人扯自己的衣服，她回头便听到身边的陈夫人小声在她耳边道：“别忘记了正事儿，别冲动，以后有的是机会。”