    正午时分。

    烈日当空。

    赵匡义形如乞丐，一头栽倒在地上，整个人几乎晕厥过去。

    他勉强翻过身子，只觉得周身筋骨酸痛。

    “兄长！”

    “三叔！”

    赵匡美、赵德昭跪在赵匡义身旁，惊慌地大叫。

    两人一个十一岁，一个八岁。虽出身将门，却身娇肉贵，远不及其兄其父赵匡胤那般神勇无敌。

    尤其是赵德昭长相随他娘贺氏去了，一点也没有赵匡胤的魁梧，很是瘦弱。

    在这情况下两人完全无计可施。

    这一路上也多亏了赵匡义的照顾，有吃得喝得都先分给他们，以至于自己先要支持不住了。

    历史上因为皇权的关系，赵匡义与赵匡美、赵德昭的关系都不怎么好，但在未有皇权纠葛的时候，赵匡义还是有作为兄长、叔叔的担当的。

    那夜赵匡胤决定仓促举事，胜算极小，做好了两手准备。

    一边自己搏一搏，另一边就是让赵匡义带上赵匡美、赵德昭出城逃跑。

    赵匡胤担心自己的弟弟武艺不高，赵匡美、赵德昭年纪又小，遇到危险不能抵抗，还特地安排义社十兄弟中的刘庆义与家中几位武艺高强的老仆护送。

    赵匡义的目标是北汉，除了北汉他们也没有地方去。

    江南、巴蜀太远，而且李景、孟昶就是两个怂货。

    赵匡义觉得他要是跑到了这两个地方，别说一展所长。只要罗幼度跺跺脚，他们就得将自己抓起来送到汴京。

    北汉一直是大周的敌人，双方围绕着边防疆界几乎是无月不战。

    昭义节度使李筠这些年凭借着北汉刷了不少功绩，在边陲的声望都要比得上符彦卿跟王景了。

    北汉这边也有一员大将获利，刘继业直接刷出了一个刘无敌的美名。

    所以北汉是他们唯一的去处。

    他们连夜西逃，快到孟津港口的时候，遇到了麻烦。

    大周这边得到赵匡义潜逃的消息以后，立刻派人快马前往各个港口关隘张贴告示画像，命令各地岗哨盘查过往行人，并给出丰厚的悬赏，缉拿赵匡义一行人。

    过黄河的正规渡口都不能走了，他们唯一能走的就是一些野渡的船夫，或者无人守的浮桥。

    而且他们身上没有路引，无法在村镇里逗留，天天露宿荒野。

    就在他们寻找渡过黄河办法的时候，刘庆义动了杀心。

    刘庆义是赵匡胤的拜把子兄弟，以往关系极好。

    赵匡胤将自己的亲弟弟与儿子托付，也见一般。

    然而随着日子越来越苦，刘庆义受不住了。

    刘庆义服的是赵匡胤，他为了赵匡胤可以去死，但跟赵匡义、赵匡美甚至于赵匡胤的儿子赵德昭都没关系。

    这赵匡胤都死了，自己一身武艺，哪里去不得？

    凭什么跟着这几个赵家人吃苦？

    刘庆义将心一横，把随行的老仆都杀了。

    赵匡义知道自己不是刘庆义的对手，惊恐地将钱货都丢给了刘庆义，护着自己的弟弟赵匡美、赵德昭求刘庆义饶命。

    看着瑟瑟发抖的赵德昭，刘庆义也不忍下手，拣过所有钱财独自逃命去了。

    大周通缉的主要人物就是赵匡义、赵匡美与赵德昭。

    刘庆义小人物，根本就不在通缉画像里，跑得是明目张胆。

    赵匡义因此变得一穷二白，看着弟侄，他咬着牙以仇恨屈辱为动力，领着赵匡美、赵德昭在潼关以东的河道口，遇到了一个私渡黄河的摆渡老人家，强迫他将自己送到黄河对岸。

    为了不暴露行踪，赵匡义还将对方杀了，抢了钱财继续北上。

    他带着一个弟弟一个侄儿，风餐露宿，一路偷鸡摸狗，最难的时候是睡坟地，啃草根，终于走进了北汉地界，到了汾州以南一个叫阴地的小地方。

    他们兄弟叔侄三人迷了路，来到一处无人又无水的荒地，绕了半天，一户人一条河都见不到。

    在烈日之下，赵匡义直接脱水倒下了。

    “活下去，一定要活下去！”

    “罗幼度！”

    “刘庆义！”

    “张琼！”

    “老子要活剐了你们！”

    赵匡义强撑着自己肥硕的身子，一点一点的爬起。

    坐在地上，大口地喘着粗气，感觉喉咙都要冒烟了，喘气都疼。

    看着天上的烈日，他连抱怨的力气都没有了。

    “还有尿不，实在撑不住了。”

    赵匡义看着弟弟侄儿，见他们皆摇了摇头，黔驴技穷。

    忽然他神色骤变，往北眺望，却见烟尘滚滚，好似有兵马杀将而来。

    赵匡义骇然让赵匡美、赵德昭藏在自己的身后，惊恐地看着前方。

    一支五百人的骑兵队来到了近处，为首一人满脸横肉，魁梧雄壮，看着面前的三人，笑道：“又是三颗首级，得来不费功夫嘛！”

    他翻身下马，抽出了腰间的宝刀，走向了赵匡义、赵匡美、赵德昭杀气腾腾。

    赵匡义看出了他们汉军身份，骇然大叫：“我是赵匡义，兄长叫赵匡胤，我要见刘天子。”

    来人怔了怔，一口唾沫吐在了赵匡义的脸上，狞笑道：“赵匡胤、赵匡义什么玩意？就是那个在中原造反给射成刺猬的那个？都说他勇冠三军，那是没有遇到我侯霸荣。真遇上了，三刀就斩他下马。就凭你这小卒子，还想见天子，见阎王去吧。”

    侯霸荣邓州龙冈人，早年在并、汾之间为盗，祸害乡里。让刘继业击败，擒拿至北汉皇帝刘承钧面前。

    刘承钧见侯霸荣力大善射，快步奔袭如若奔马，将之收入帐下，为散指挥使。

    汉周两国边境战事不绝，刘继业、侯霸荣常常率兵南下劫掠。

    刘继业一代名将，用兵灵活，常有奇效。

    侯霸荣却有勇无谋，效果远不及刘继业。

    侯霸荣气急之下，想到了杀良冒功之法。不管是汉民还是周民，皆砍其头颅充当贼首。

    以至于周汉边境，十数里见白骨累累，无一活人。

    也导致了赵匡义、赵匡美、赵德昭三人连口水都讨要不上。

    赵匡义见侯霸荣狰狞的向自己走来，震恐之下，灵光忽然一闪，指着赵德昭大叫道：“他，他是中原郭天子的长子郭宗训！”

    赵匡义在潜逃的时候听过郭荣几个皇子失散的消息，他不知道什么情况，他甚至都不知符皇后一开始就让人救走的情况，真以为郭荣的几个儿子给他兄长打散了。

    这眼看即将命丧刀下，赵匡胤的名号不管用，那就用郭荣的名号。

    果有奇效。

    侯霸荣瞬间顿住了脚步，脸上惊疑不定，大周势大，他们没少在汴京、洛阳等地安插密探。

    赵匡胤兵变，大周皇嗣失踪这等大事，北汉朝野皆知。

    侯霸荣看着赵德昭。

    赵德昭也算机智，战战兢兢的开口道：“家，家父，周天子。”

    一瞬间，侯霸荣快步走回马身，将自己马囊里装的水亲自递了上去，道：“侯霸荣见过梁王！请喝水！给大王扇扇……”

    他用手给赵德昭扇着风，眼珠子骨碌转动，心道：“老子在汉国给刘继业压着，翻不过身。不如带着这梁王去中原……搏个大富贵。没有了那个刘无敌，谁还是老子的敌手？”

    正想着却见远处刘继业快马而来，在他身后还有一波骑兵，暗骂了声：“晦气！”

    他挥手让人给赵匡义、赵匡美、赵德昭准备一点吃得。

    刘继业勒停战马，说道：“李筠已收缩战线，这附近已无敌踪。暂且撤回晋阳吧……”

    侯霸荣不愿动，说了一声：“为何？辽州不要了？”

    刘继业无奈道：“中原内部动荡，李筠哪有心思与我们作战。我们国力有限，强攻辽州伤亡受不住，回晋阳再说。”

    大周北伐，契丹派兵向刘承钧求援。

    刘承钧派刘继业出井陉关进攻河北，杀的李重进部将蔡审廷溃败十里。

    但在河东的李筠趁着刘继业进攻河北的时候，突然北上辽州，出其不意地拿下了辽州。

    刘继业本在河北牵制李重进大军，刘承钧见辽州陷落，又下令让刘继业撤回河东打辽州。

    李筠与刘继业多番交战，深知北汉兵强，刘继业智勇兼备极难对付，就缩在辽州城内，坚守不出。

    刘继业一点办法也没有，双方磨了几个月。

    直到赵匡胤叛乱，京中生变，李筠方才留了一支部队驻守辽州，率部撤回潞州。

    刘继业知侯霸荣有杀良冒功的恶行，不放心将他留在这里，要带他一起回晋阳。

    这时，他目光落在了赵匡义一行人身上，问道：“他们是何人？”

    侯霸荣知道瞒不过去，指着赵德昭道：“这位是中原郭天子的儿子梁王郭宗训！”

    刘继业瞬间动容，赶忙下马道：“刘继业见过梁王。”他大喜道：“侯指挥使，这可立大功了……”

    他为人正派，不喜欢侯霸荣，但这一次能够擒得柴宗训，那对于现在北汉来说，可是天大的好消息。

    侯霸荣暗自焦急，磨磨唧唧的。

    刘继业并不放心侯霸荣人品，笑道：“此次征伐，我没捞到多少功劳，跟着指挥使一并沾沾光，你我一同回晋阳。”

    侯霸荣毫无办法，只能让部下护着赵匡义、赵匡美、赵德昭一并前往晋阳。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友亮仔六六、矛盾作祟的五百赏，秦书墨染的百赏，谢谢支持！

