    以她嫡系家族的强大，完全不用在乎朗仁身后的势力，相信有这样一件真实显现的至宝，能够为她的家族带来极大的帮助，介时，她的地位也会水涨船高，成为功臣。

    想到这里，美貌妇女微微一笑。

    她很清楚一把能够真实显现的宝剑所带来的价值该有多大，趁现在来的人不多，以她的家族还能趁机夺取，若是知道的人多了，估计会震动各大家族，拼了命的抢夺。

    想要拉拢朗仁不现实，有了水断流的前车之鉴，对方已经拒绝了交易的可能，能培养出如此强大的怪物，她不用想都知道，朗仁身后肯定有强大的势力。

    所以，这把剑，只能强夺，也必须要掌握！哪怕以杀了朗仁为代价！而这里，就是最好的动手机会！

    “我让你们走了吗？”看着急匆匆离去的那位黑衣中年跟美貌妇女，朗仁站在原地，饶有兴趣的看着这一幕，疑问道。

    “砰！”

    最先离去的黑衣中年眼看就要踏上台阶，想跑回山脚的通道漩涡，进入初始地离开，却莫名的倒退了一步，仿佛撞在了空气墙上。

    “怎么回事？”

    黑衣中年摸了摸被撞到的额头，皱眉抬起手，伸手摸向面前的透明空气，发现前方出现了一堵无形的墙，将这里隔绝了。

    嘭嘭之声大作，他用力拍打着空气墙，令眼前出现了一些变色的玻璃状的事物。

    很快，他转过身，一脸震骇的看着朗仁，眼中已经掀起了惊涛。

    而刚好朗仁也在似笑非笑的看着他。

    “他竟然能够操控领域…”黑衣中年内心一沉。

    以进化期就能操控领域，简直闻所未闻…这一刻，他意识到了自己恐怕惹到了一个可怕的怪物。

    很快，美貌妇女也撞上了叹息之墙，心头咯噔一声。

    “既然来都来了，就别走了。”

    后方，响起一道平静的声音。

    朗仁望着众人，握紧了双拳。

    “杀！”

    无形的喊杀声陡然出现，这一刻，他的身上似乎出现了扑鼻的杀气，仿若尸山血海，杀气滔天，那浓烈的杀意像是针锥一样刺痛灵魂，带着一股浓重的寒意，给人一种灵魂如坠冰窟般的感受。

    朗仁静静站在原地，一动不动，但他的杀机已经席卷了这整个范围！

    “杀机领域？”八大高手心中齐齐一震。

    他们灵魂强大，自然无惧这些杀机带来的伤害，但是很震惊这个神秘的年轻人竟然杀气如此浓重。

    还好这只是刚具雏形，没有成型的杀机领域，要是遇到成型的杀机领域，以他们的灵魂也会承受不住，被操控！

    “你究竟是什么人？”这一刻，美貌妇女心中有些不安，朗仁年纪轻轻就拥有了杀机领域，说明实力之强大毋庸置疑，她很确定他肯定是某些顶级家族培养的体修当中，最强大的后代。

    加上这叹息之墙，以及像是咒术一样的骇刀，包括能破开通道门的宝剑，这种种诡异的能力结合在一个人身上，让她逐渐生出了不妙之感。

    生出了一种招惹他…或许是自己做的最错误的决定。

    难道自己真的做错了吗？

    美貌妇女的神色渐渐沉了下去。

    “杀你之人。”

    朗仁冷冷的吐出一段话，手握血脉水刀，眸子里满是漠然之色。

    “狂妄！我承认你很强，但你莫非真以为我们八人怕了亻…”

    人群中，那名最先站出来的老者眉毛一竖，迸发出强大的威压，携带着杀机，他的身体有命纹浮现，双手掐诀，像是要施展什么东西，显然是动了真怒。

    现在朗仁摆明了要跟他们动手，既然人已经得罪死了，他也干脆不遮遮掩掩了，要动用自己的最强手段，击杀朗仁。

    可，话未等他说完。

    他忽然便察觉到了不对劲，心头有大危机浮现。

    因为，朗仁明明前一秒还在身前，后一秒便不知何时站在了他的身后，伸手搭在他的肩膀上，看起来就像是交好的老友，勾肩搭背，又仿佛朗仁早就出现在了这里，一直搂着他。

    猛地，老者瞳孔放大，感觉有一盆凉水浇在了他的头顶，让他生出了一丝惊恐。

    好恐怖的速度！

    “你…”

    他瞬间扭身，五指成爪，爆发出强横的力量，朝朗仁脖子抓去。

    只是，随着他转身，他猛地感觉自己的视线变成了“两份”，身体开始不受控制的摔倒。

    这是怎么回事？

    自己的身体…怎么不听使唤了？

    老者心中一惊，还未等他反应过来，他便听到了砰的一声。

    那是他摔倒在地的声音。

    鲜血如同血红美丽的彼岸花，在空中绽放，浇在朗仁的身上，至始至终，他都没有动过一步。

    而此刻，摔倒在地的老者看到了他此生看到过，最恐怖的画面。

    视野中，朗仁搂着他的半边头颅和身躯，一动不动。

    一瞬间，老者明白了一切。

    明白了为什么自己的身躯不听使唤，明白了自己的视野为什么会变成两份。

    原来，在他刚才对朗仁出言不逊的时候，他就已经被朗仁从头顶劈成了两半。

    可因为对方速度太快，导致他根本没有发觉自己的异状，甚至没有产生痛觉，在他发现瞬间接近的朗仁，扭身反制的那一刻，他那被一分为二的身躯，随之裂开，摔倒。

    这是一副血腥的场面，他看着那个魔鬼一样的男人就这样搂着“自己”。

    “我死了？”老者的心中升起了荒谬的想法，他无法接受这个结果，无法理解自己怎么就会被瞬杀了。

    但是，无论他接受不接受这个结果，都也改变不了死亡的事实。

    渐渐地，他的眼神变得暗淡，身躯开始发光，变得虚幻。

    一代大人物，就这样被淘汰在不可知之地了，这次的死亡，虽然并不会真的让他死亡，但足以让现实世界的他元气大伤。

    “唐老居然就这样死了…”看着朗仁搂着老者的半边身躯，其余七人瞬间脸色大变，彻底意识到了自己面对的究竟是怎样一尊恐怖的存在。

    在他们看来，在进化期这个境界，哪怕在强也有个限度，虽然朗仁的翅膀速度很快，但速度肯定有个限度，至少有反应和预警的机会才对。

    在场的每个人第六感都很强，对于拥有极速的人来说，这种第六感也是一种能够反制他们的能力。

    直到朗仁刚刚在他们眼皮子底下斩杀了唐老，他的速度已经不能用极速来形容了，简直就是瞬移！完完全全的瞬移，快到让唐老都没反应过来自己已经被分尸了，这种恐怖的能力，已经完全超越了这个境界，几乎无解无法应对…

    此刻，唐老的下场，让他们也恐惧了。

    轻轻松开搂着唐老半边身子的手，朗仁抬起了眸子，睫毛微微上扬，那镜子一样纯洁无瑕的眼睛，倒映着众人惊骇的表情。

    突然，他动了，踏出了一步，犹如死神来临一般。

    瞬间，他的身影消失。

