    第八百七十七章

    （召唤月票和推荐，兄弟们，需要激情啊！）

    整个空间，突然间，有了那么刹的死寂。谁也没有料到，盟中右护法，会在大家的眼皮底下，死在家门口。而且是没有任可反抗余地的死在这里。

    这里的人，大部分的没有见过武穆。但是看到那一身剌眼的大周军服，对方的身份便已经呼之欲出。而正是因为如此，所以才有更多人错愕。

    大周的人为什么会在这里？为什么右护法竟然同有丝毫发现？！

    不止是空间中，漫山遍野的中古盟的人，就连天空中，化为灼烈火球的中古盟主陈霸先，也有那么刹那，因为极度的震惊，而脑海中一片空白！

    武穆，居然是大周朝的武穆！

    他的武道境界，注定他要比右护法提前许多，发现对方的潜入。这个空间，是他的造物，每一样东西，都是他创造出来的。所以，任何侵入的异种真气，他都能发现。但是真正揭露了，陈霸先才发现自已依然会如此的震惊！

    为什么会是武穆，他不是远在大周朝帝都军机处坐镇吗？他要做什么？难道就凭他一个，就想单人独马，杀灭中古盟吗？

    无数个问号从脑海里掠过，陈霸先脑海中一个空白。武穆的地位太特殊，特殊到，他从来没有想过，这位大周朝的军神，会亲自降临他的中古盟腹地！

    武穆没有理会众人的错愕，他嘴角虽然流露着一丝微露，但心中却是一片宁静。所有的一切，包括众人的反应，都和他计划中的，一模一样。

    就在众人因为他的突然告访，心里反应不过来，而错愕的时侯。武穆举起了自已的手掌。

    “轰隆！”

    一刹那间，中古腹地空间内，风起云涌，无穷的乌云的呈螺旋状，从武穆头顶上方，席卷开来。雷霆隆隆，一道道的闪电，从螺涡中心，向着四面八方迸射开去。

    整个空间中的气压，突然大增。刹那间，就在众人的目光注视下，一幅巨大的画卷在旋涡雷云的中央展开。这幅画卷之上，地势起伏，山河密布。无数的丘陵耸立其山。而在丘陵之间，只见旌旗处处，密密麻麻士兵，全副武装站立在山河之上，俯瞰着下方。

    在这副画卷山河之上，更有雷云密布，一名名气息恐怖的黄金战神，耸立在虚空之中。双眸之中，放射的目光，犹如闪电般，锋利而冷酷。那是如同虎豹在狩猎前的目光。

    “乾坤图！”

    看到这幕迎风而涨的巨大画卷，中古盟基地空间之内，传来一阵阵惊呼。大周朝的征剿大军的镇军之器“乾坤图”，名气实在是太大了。以至于，很多人虽然没有见过，但看到这副传说中的画面，很多人立刻就认了出来！

    苍穹深处，高悬虚空的一日双辰光芒摇曳，急剧闪烁。陈霸先终于明白，武穆会出现在这里了。

    大周朝征剿大军的解散，居然是另一次的集结！要知道，猎鹿园下的乾坤图，本来就是一件巨大的空间法器啊！

    无数宗派强者，看到大周朝的征剿大军，在集结之后，突然解散。然后又召回了猎鹿园。都以为大周朝的军队，放弃了攻击。但却并不知道，所谓的解散，正是另一次大规模的进攻的前兆！

    只不过，这一次攻击的目标，并不是鬼王宗，而是中古盟！

    天下儒劫，不知多少儒生、大儒死在剌客之手；京城被袭，六部官员几乎全部死在中古盟派出的死士的手中；天下大乱，中古盟煽风起火，鼓动无数道魔强者，肆虐天下，兴风作浪……，一切的一切，对朝廷，对武穆来说，有太多的理由，要将中古盟的夷灭了！

    所有的魔道武者该死，所有血祭城池的邪道强者该死……，但最该杀的，却是这个兴风起浪，造成一切祸乱之源中古盟！

    “轰！”

    只听一阵隆隆巨响，整个乾坤图很快由虚而实，并且扩大到中古盟的基地空间大小，然后随着武穆的手掌一抓，猛然下降，重重的坠落到了地上。

    “咔嚓嚓！”

    就在所有人的眼皮底下，整个中古盟的大地，在以闪电般的，不可思议的速度变化——山谷填平，大地凸起，一座座原本不属于在中古盟的山丘、平原、大殿，突然从在地下涌出，凭空耸立在这片飘流的空间中。

    而在那些隆起的山丘上，平原上，一名名朝廷征剿大军，密密麻麻，列着整齐的队列，全副武装，戟戈向天，凭空出现在大地上。

    “杀！——”

    没有任何的犹豫，所有的征剿大军，高举长戟，厉声长啸，如虎狼出柙一般，扑向了附近的中古盟武者。

    “杀！——”

    天摇地动，惊天的杀气，冲天而起。转眨之间，整个中古盟的腹地，沦为征剿大军的海洋。只见刀光扬起，鲜血激烈。刹那之间，一波波的中古盟武者，倒在血泊中。

    “杀！”

    大地上方，电光一闪，一名名气息磅礴，全副黄金战甲的神卫强者，仿佛流星雨般，从天而降，坠落在地上。

    轰轰轰！

    每一名神卫强者落下，都要引发一阵强烈的爆炸，尘烟滚滚，冲霄而起。整个中古盟的驻地空间，顿时化为征剿大军的海洋。

    “武穆！”

    武穆身后，光影一闪，圣武侯、神武侯等七大武侯也显露身形。他们几人之前，也埋伏猎鹿园中。

    “嗯！”

    武穆微微颔首，衣袖一荡，穿过人群，径直向前行去。

    兵法之道，运筹帷幄，决胜于千里之外。所以自从执掌军机处，接管大周一千六百万军队以来，他一直隐于幕后，从不出面。

    当他隐于幕后，运筹帷幄的时侯，或许还有一丝小小的变数，需要他去做出细微的调整。然而，当他从幕后走到台前，亲自出面的时侯。那就意味着，大局已定，没有任何的变数！

    这场战争，他本来没有必要露面。只是，中古盟真正的触到了他的逆鳞！

    龙有逆鳞，触之必怒！武穆也是皇族，也是龙种，也有逆鳞！

    中古盟千不该万不该，杀了那么多手无缚鸡之力的大儒。武穆虽是兵家，却也曾为学子，也有老师。也曾为儒家子弟！

    这么多年来，兵儒虽有争执。但内心中，武穆对于忠心耿耿，为大周鞠躬尽瘁的大儒们，却极为敬重！

    刑不上大夫，罪不及儒士！

    中古盟祸乱天下，真正的该死！

    砰，砰，砰！……

    武穆踏步而行，不疾不徐。他微仰着头，平静的眼眸中，倒映着苍穹中的一日双辰，现在，只剩下在中古盟盟主陈霸先，和两名副盟主了！

    天空中，光华一闪，巨大的火球摇身一晃，变化成中古盟主的陈霸先的模样。大地上，浓烟滚滚，一名名中古盟的弟子，激活身上的凶兽之血，化身为一头头凶兽，试图做最后的反抗，但却只是徒劳。在神卫大军屠刀下，那只是可笑的抵抗！

    从右护法，把这名男子引入中古盟的那一刻开始，陈霸先就知道，大势已去。但是，他依旧没有离开。

    “盟主，现在怎么办？”

    两名副盟主焦急道，他们感觉到，已经被几道强大的可怕的意识锁定了。不用抬头也知道，那必定是神卫的强者！

    这令他们极度的不安！在大周朝的千年积累面前，没有人能泰然。中古盟如果真能对抗这股实力，也用不着去拉拢近古、上古的宗派了！

    “你到底是谁？！”

    陈霸先没有理会两名副盟主，他的目光盯着远处，脚踏黄金战靴的中年男子道。武穆的画像，他早已看过。只是，他依旧要从对方的口中，得到确实的答案。

    他心中依然有丝不甘。哪怕是败了，他也要知道。自已到底是败在了谁的手上。不是猜测，不是可能。他需要亲口听对方说出，这是一个枭雄的尊严和底限！

    “武穆！”

    淡淡的声音，不高不低，在整个空间回荡，正好足以让陈霸先听到。两字说出，武穆拨身一纵，终于出手！

    “轰！”

    一片扑天盖地的金光，从武穆身上喷薄而出。那股气息恢宏、浩大、威压、尊贵，带着一股悲天悯人的气息。那是来自最久远的真气！

    同一时间，两外两道青铜的光华，扑入天空。两名神卫的大都统也配着武穆，一同出手。

    “轰隆隆！”

    天摇地晃，虚空中仿佛爆开千万个太阳。激烈的对撞，撼得整个大地都剧烈的摇晃。片刻之后，几声短促的惨叫，从空中传出。同时想起的，还有一声惊恐的，不可思议的叫声：

    “三皇道统！！你——”

    当光芒散尽，一道身影带着满空飞血，远远的飞了出去。身在空中，立即喷出一口黑血，同时施展出一门剌激潜能的秘法：

    “皓天大法，遁！——”

    陈霸先身躯仓皇，只是一招，立即受了重伤！

    “追！”

    武穆身畔，一名魁梧的，穿着黄金战甲，霸气擎天的男子说道。身形一动，就欲追出去。

    “不必了，让他去吧！”

    武穆摆摆手，淡然道。

    “嗯？”

    神卫大都统，一代武侯宇无敌转过身来，双目开阖间，金光四射：

    “武穆，你这是什么意思？此人乃是首恶，现在追还来得及，你确定要放他走吗？”

    “嗯。”

    武穆微微颔首，望着陈霸先逃遁的方向，淡然道：

    “此人，我还留他有大用，由他去吧！等时机成熟，自会收割！”

    说着，武穆衣袖一拂，转过身来，径直向下方走去。

    他的神情淡然，脸上没有什么波动。

    宇无敌眉头微皱，不过，随即似乎想到了什么，心中一颤：

    “你想用他牵制近古和上古宗派？”

    武穆只是笑了笑，没有回答。近古各大宗派，和上古的宗派做的很隐秘，却瞒不过他。中古盟的灭亡，看似偶然，实则必然。这是各方纵容的结果。

    各方需要一个替罪羊，让朝廷渲泄怒火。而朝廷，也确实需要一个目标来开双。双方各取所需。如此而已。

    陈霸先是个枭雄，不是一个蠢人。自已这次饶他一命，他应该明白！

    “收军！”

    战争已经结束。大地上，中古盟的武者尸横遍野。武穆手臂举起，声音一落，立即离开！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

