    那日林小莲说了它们一句“不要的破烂”，让两件法宝心中颇憋了一口恶气。虽然焦飞并未有把它们送给女儿，但无形剑和天魔战袍还是很想证明一番，自己绝非“没人要的破烂”。

    焦飞放了他们出来，这两件法宝顿时犹如憋了七十年才破处的老汉一般，生猛的一塌糊涂。无形剑见天魔战袍显了威风，自家也不甘示弱，剑光轻轻一震，犹如秋水一般的剑光，忽然生出了一团五彩烟岚，这团五彩烟岚渐渐扩大，登时把北冥元化神雷网的本源，那一团乌云给笼罩了进去。

    焦飞在下面叹了口气，亦是有些出乎意料之外。

    他把阴阳葫芦和阴阳青蜃瓶分别让天魔童子和无形童子掌管。无形童子这时候，干脆把阴阳青蜃瓶拿出来使用，用虚实两相洞天吞了那团雷云。

    逍遥七子一面用自家的符剑护身，一面指挥北冥元化神雷网，还想要扭转局势。混没料到这个黄脸小子所放出的两件法宝居然如此厉害，自家仗义纵横龙宫无数星域罕逢敌手的北冥元化神雷网，居然被一件五彩灿烂的东西收了去。

    那团雷云一入了虚实两相洞天，逍遥七子就再也没法感应。还是安其子法力高明，忙喝了一声，扬手又放出了一团雷云，其余六子亦连忙放出雷云，又复结成了北冥元化神雷网。只是这一次他们再也不敢托大，把雷云和本身气息牢牢联系在一起，再也不敢轻易分开。

    无形剑正要再度把虚实两相洞天扩张，但是却蓦然有一股极大的压迫之力，让他没法继续驾驭这件法宝。无形童子这才暗骂了一声道：“这个古怪的世界，居然运使法力，也要受些限制。”

    无形童子不能再张开虚实两相洞天，也就不再惦记使用这件法宝。仍旧化成了一道剑光，和天魔童子一起夹攻了上去。

    两大法宝发威，把个焦飞晾在当场，头上兀自悬浮天地玄黄玲珑塔，但是却没有一团雷丸落下来。焦飞瞧见两个童子很逍遥七子斗的厉害，心想：“这般下去如何收场？还是放些水罢！”

    焦飞正自在想，该如何才能让双方都得下台，那边幻龙王天念便抢先出手，把大手一抓，在虚空中凝成了一只大手，迎空一捞，就像把天魔童子和无形童子捉住。这两个童子见这老龙不知死活出手，当下两人把方位一换，无形童子化成彩练，直接扑本幻龙王天念，天魔童子一人苦撑局面。

    幻龙王天念见状不由得吓了一跳，还好在元古金铊世界，所有人的法力，包括法宝在内，都要受限制。他这边才放出了九道彩练把无形剑阻住。

    逍遥七子得了空，终于脱身出来，欲待反攻。

    眼看一场大战难免，太易真人清喝了一声，把金仙元神放出，化为一道金桥，镇压住了所有的法宝，法术，喝了一声道：“斗到此处，大家就住了罢。在弄下去，未免要伤和气。”

    焦飞抬手召回了三件法宝，神态见倨傲更甚，幻龙王天念呵呵一笑，瞧向焦飞的眼神就有些眼热，焦飞刚才所用的法宝果然厉害，但是本身的道法却一丝也没显露，也不怪这头不明真相的老龙生出别种心思来。

    倒是逍遥七子，按落了遁光之后，脸色都有些难看，浮云子冲着焦飞和太易真人一拱手，说道：“两位如此法力，何必来托庇我们据雷山？这未免也太笑话了，几位还是这边请了罢！”

    一场输了场面，逍遥七子便即逐客，倒是让焦飞和太易真人也没有预料到。两人倒也并不在乎此节，只是就这般走了，也太损颜面，都把眼去望幻龙王天念。这头老龙王倒是八窍玲珑，立刻含笑说道：“焦飞道友法宝厉害，但总也比不得七位法力通玄，刚才虽然仗着法宝稍有光彩，但御使法宝总要有雄浑法力。大家斗了个平手，何须如此作色？还是让我来做个说客，让焦飞道友先把那一团雷云换了几位罢！”

    焦飞闻言，把手一探，掌心便有一团小小的乌云，这团北冥元化神雷网虽然厉害，但是他一来并不懂得逍遥派的心法，二来自家的法术已经十分厉害，用不到这些手段，便自爽快的还了。

    逍遥七子见状，各自对望一眼，默不作声把那团雷云召回，便不提驱逐三人之事了。

    要知道这团雷云乃是他们的大半功力所化，虽然损失了最多也不过几年便能恢复，可终究是一种损伤，尤其是在这几年中法力要大损，遇上强敌说不定就要吃亏。既然收了雷云，他们也不好意思提什么请焦飞和太易真人走路的话，幻龙王天念便借此机会，带了两人留在了据雷山。

    逍遥七子在元古金铊世界中呆的久了，已经算的地头蛇，布下了许多手段，可以窥测到周围数万里地界。三人到了据雷山不久，便得知了许多情况。阴阳葫芦把道兵散布开来，已经把数万里内的生灵尽数清扫一空。那些还在固守的人，也暗暗骇异，不敢继续久留，陆续也都撤了出来。现在那一方数万里的地界，已经尽数为阴阳葫芦的转世元灵占据。

    元古金铊世界中，许多人都有些交情。也有人知道阴阳葫芦的元灵出身逍遥剑派，知道逍遥七子乃是他的长辈，故而前来投奔，也有来寻他们说理的，一时间据雷山颇为热闹。

    焦飞和太易真人，都不是爱管闲事儿的性子，故而在据雷山中，两人倒是颇为清净，各自修炼自己的道法。

    焦飞常见太易真人祭炼那九块神碑，不由得也动了心思，这一日，焦飞忽然向太易真人问道：“太易前辈修炼这九块神碑，颇需要时候，不如等出了这里，到晚辈的山河鼎中修炼去吧。”

    太易真人冷冷说道：“不去！我怕被人逐客！而且我跟天河剑派有仇，才不会去自投罗网。”

    焦飞讪讪一笑，正要分说，太易真人已经说道：“我知道你是瞧上了我这祭炼先天无极碑的手段，我教你这法术也没什么，不过你也帮我个忙，让我早日把这九口先天无极碑祭炼成法宝。”

    焦飞微微一愣，说道：“我有什么办法，可以助前辈把法器祭炼成法宝？”

    太易真人淡淡一笑道：“你可知道，百骨道人的元辰白骨环就是参悟了先天无极碑所创的法术。只是他没有得过九口先天无极碑的全部禁制，创出的法门残缺不全。虽然他也炼就了阴阳神魔诀，创出了白骨神魔这般厉害的法术，但总比原本的逊色些。我就是要你那一件六阳封神幡上的元辰白骨环，我也不多要，只要五枚便足矣。”

    焦飞微微沉吟，便明白了太易真人的想法。别人想要把法器祭炼成法宝，想要开启灵识自然十分之难，但是太易真人这一脉法术，有太乙真形符的祭炼手段。只要以一头炼就不死之躯的域外天魔，祭炼成一张太乙真形符，然后再炼入祭炼了三十六重禁制大圆满的先天无极碑中，便可让这法器立成法宝。

    至于接下来，如何从虚灵法宝，提升到真形级数，那就是另外的事情了。

    思忖良久，焦飞忽然想到了蓝犁老师所传的北斗大法，忽然全身一震，想到了一种可能。

    “若是我凑齐了六头炼就不死之躯的雷兽，再把他们祭炼成一口神碑，在凑齐七头能合并成阎魔天子的域外天魔炼成第二口神碑。依次类推把九大神魔，炼成九块神碑，最后融入自家的元始天魔真身中，那该有多么强横？”

    先天无极碑的禁制和北斗大法合一，再加上七凰所创的七十二种神魔真传，只要想想，也让人觉得热血沸腾。虽然这个方法实在耗时太久，太过艰难，但却是一条真真正正的堂皇大路。让苦苦修炼，却不得元神大道的修士，有了努力的方向。

    甚至焦飞亦暗暗思忖，七凰所创的法门这般多，只怕不是紧紧炼就十大神魔之躯就罢休。毕竟七凰中的羲凰，也是先天无极碑，七凰还镇压了阿须驼龙王，这位龙王手里也有一道先天无极碑。不可能不晓得这门大法。

    若是真个按照这条道路修炼下去，元神合道不难，元神纯阳也不是没有指望。甚至连更上一层，踏入不朽，造化之境，也有一丝可能。

    焦飞陷入了沉思，良久之后，才把手一样，飞出了五枚元辰白骨环。他既然已经定了计较，有些元辰白骨环就用不上了，送去太易真人也没什么。何况六阳封神幡这件法宝，他都已经解体，元辰白骨环威力有限，在斗法的时候也用不上。

    太易真人见焦飞这般好说话，当下把手一拍，九道金光飞起，焦飞心思一动，把自家的阴阳万剑葫芦飞了起来，把这九道金光一起收了。果然如他所预料的，这九道金光和阴阳葫芦之中的那一道先天神禁的种子，严丝合缝，结合的完美无缺。

    ps：还有一更，先求个推荐票和月票鼓励，俺继续赶稿。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

