    韩东的身体，不由自主朝着佛朗西斯的方向飞去，这让韩东感到惊恐莫名。

    “这，这是怎么回事，技能？他的灵力恢复了吗，怎么还能施展技能？”韩东心中震撼莫名，已经做好了再死一次的准备！

    就在这时，佛朗西斯的身体表面，光芒愈发耀眼起来，整个人似乎都膨胀了一圈，只是光芒太盛，韩东根本看不清对方此时的状态！

    轰隆~

    一声震耳欲聋的轰鸣声响起，就好像一道惊雷在韩东头顶上炸裂一般，全身一阵剧痛，好似被撕裂了一般，下一刻，韩东两眼一黑，陷入到昏迷之中。

    ……

    韩东躺在床上，猛的睁开双眼，一抹惊骇从眼底一闪即逝，太阳穴突突乱跳，脑袋就好像被钢圈箍住一般，疼的厉害。

    “又死了，自爆吗？”韩东坐起身来，自言自语道。

    佛朗西斯的灵力已经消耗干净，根本不可能再施展什么技能，这也是韩东有些大意的原因，没想到，这么快就又被上了一课。

    “不到敌人变成尸体的那一刻，绝不能松懈！”韩东心中暗道。

    实际上在刚才那一招下，如果韩东再小心一些，是完全能够避免被杀死的，佛朗西斯已经是强弩之末，气血值也不到五分之一，现在想一想，自爆施展前的征兆也太明显不过，如果趁机后退，完全可以逃出自爆范围。

    而且当时韩东虽然灵力和精神力都消耗了不少，但是气血充盈，而且法师骨甲的迅捷技能也过了冷却时间，完全可以凭借“自残”触发迅捷效果，根本不存在会被杀死的状况！

    “还是大意了啊，没有闪……”韩东叹了口气，盘膝而坐，开始冥想，恢复损伤的精神状态。

    ……

    等到韩东结束冥想时，天已大亮，母亲已经早早去工厂上班了，家里只剩下韩晓洁和他，而此时，韩晓洁已经将早饭做好，拍了拍他房间的门高声喊道：“吃饭了。”

    如果是平时，韩晓洁根本不会喊他，只是默默吃完饭后上学，看起来，因为医院救了母亲和她这件事，让韩晓洁对他的态度，改善了许多。

    “来了。”韩东随口回应道，翻身下床，洗漱完毕后，坐在了餐桌前。

    韩晓洁竟然一直等着他，看到他坐下，才开始动筷吃起来。

    “今天开始模拟考了吧？”韩晓洁抬头看了韩东一眼，突然开口说道：“上次你说，这次模拟考成绩，要提前几名的，能做到吗？”

    韩东一愣，这些天是在太忙了，上课也有些心不在焉，已经把模拟考这事给忘记了。不过以他现在的能力，就算考到全年级前列也不成问题。

    “没问题，我复习的很高，这次至少能考到前五名，甚至更高一些。”韩东点点头说道。

    “班级前五的话，能在整个年级占到前二十了吧？”韩晓洁问道。

    “嗯，差不多。”

    “按照学校以往的成绩，前二十考上大学，算是板上钉钉了，只是能考上什么大学的问题了。”韩晓洁脸上露出了一抹笑容：“你想好考什么大学了吗？”

    韩东楞了一下，这个问题，他还从来没考虑过，之前学习成绩太差，一门心思的想要提高成绩，只要能考上大学，就谢天谢地了，怎么会有挑选的资格？

    “还没想好……”韩东抓起一个馒头，咬了一口说道：“考个离家近的大学吧，周末还能回来。”

    韩晓洁眉头微皱，犹豫片刻后说道：“西博市里就一所电子职业技术学院，上这所大学，没什么出息的。”

    韩东点点头，西博市原本就是海滨城市，虽然有一个海港，看似繁华，但并不受公国重视，实际上，就连这个港口，据说也是因为之前的一项条约才建立起来的。

    整个城市中只有一所大学，电子职业技术学院，放在韩东穿越前的世界，就是个大专院校，即使是在现在这个世界，也只是个排名靠后的三本院校。

    “哪怕不能上综合大学，也要上一所精英学院吧？”韩晓洁轻声说道。

    这个世界里的综合大学，相当于是前世里的211，985大学，诸如西伯联众综合大学，远央皇家综合大学等等。

    而所谓的精英学院，则类似于前世的二本，虽然大学整体偏弱，但学校里却有一两个不弱于综合大学的院系，甚至有时候这两个强势院系，还能比综合大学里的同专业院系强出一头，也是每年报考的热门。

    以韩东之前的学习成绩，西博市的电子职业技术学院都不一定能够考上，更被说那些综合大学，精英学院了。

    “你觉得艾希因精英学院怎么样？”韩晓洁轻声说道：“虽然离西博市有些远，但也在公国内，距离西博市只有三百多公里，坐公车的话，一天一夜就能到的。”

    艾希因精英学院坐落在西博文公国的国都，切因斯市，距离西博市只有三百六十多公里，韩晓洁口中的公车，实际上就是火车，而且还是速度极慢的“绿皮火车”，一路上走走停停，至少要一天一夜的时间，才能到达切因斯市。

    韩东突然一愣，韩晓洁才高一，距离高考还有两年多的时间，怎么这么早就开始考虑大学了？

    片刻后，韩东才反应过来，韩晓洁是在为自己操心，恐怕所有大学都被他过了一遍，因此选择了一个他既有可能考上，又很有前途的大学。

    韩东顿时觉得心里有些温暖，笑道：“艾希因精英学院吗？听说是所不错的大学，考它的话，也还可以吧！”

    “哼，口气真大，就算你能考到年级前二十，也不一定能考上艾希因的，最少要保证前十五，甚至前十才行！”韩晓洁听出了韩东口中戏谑的语气，忍不住气道：“去年学校的年级第八，也不过是考上了艾希因精英学院，而且还不是最强的战争指挥系，以你现在的成绩，至少要提高七十分左右，才有把握考上艾希因精英学院的战争指挥系！”

    “好，那我就给你提高七十分！”韩东哈哈大笑，伸手想要摸摸韩晓洁的脑袋，但刚伸了一半又停了下来，装作不经意的又抓了一个馒头，朝嘴里塞去。

    “嗨，可惜，三大名校不在西博市招生，否则的话，你要是能考上三大名校，母亲估计做梦都会笑醒呢。”韩晓洁抬头看了一眼韩东，叹了口气。

    “三大名校……”韩东脸上露出一副若有所思的摸样，轻轻的咀嚼着口中的馒头，一抹苦笑，浮现在他的脸上。

    ……

