    戚笼笑了笑，“我这个人不大喜欢被别人束缚，所以推己及人，我也不愿意束缚别人。”

    洪小四深吸了一口气，“你就不怕，我把你的秘密告诉别人？”

    “告诉了又能如何，倘若真的有两条龙脉在身，天下之大，谁又能奈我何，就算是半神也杀不了我。”

    “而且没到最后时刻，真神也降临不下来，就算下来了，我也不是没后台的。”

    不周、烛九阴，可都指望着自己发大财呢。

    洪小四有些感动，其实这些被洗脑的人都明白自己是怎么回事，但就像是牵线木偶一般，反抗的念头稍一诞生，就会被迅速抹去。

    也只有代表着烛九阴右眼的戚笼，说这话时，才不会让他被再度洗脑。

    洪小四眼中闪过一丝奇异光芒，他缓缓道：“我想求你一事。”

    “恩？”

    他拔出两口八斩刀，刀身柔顺入水，一看就是保养极好的，而洪小四握刀之后，刀刃竟散发着丝丝缕缕的黑气，融入空间之中，这是刀术与煞神将融合到一定程度的特殊现象。

    “你的刀术……有点意思！”

    戚笼目光一亮，‘无刀胜有刀’这种传说级的刀境，在不面对刀客的时候，其实是相当鸡肋的。

    但‘无刀胜有刀’的最大优点，便是对所有刀境都有一种特殊的感应。

    他明显感应到，洪小四处在一种特殊刀境的门槛上，这股刀意很庞大，却又没有一丝俗气，这是——

    “天刀！你居然领悟出了一丝天刀的精髓！”

    天刀，是和‘无刀胜有刀’‘上善若水’同样等级的刀境，同样是五大传说刀境之一，且以气势见长闻名，一刀使出，天地人浑然为一，从无法至有法，再从有法至无法，是刀道的极致。

    戚笼眼神闪过一丝惊艳，虽然对方只是摸到了这层境界的一丝丝变化，距离真正完善，还差十万八千里。

    但这也代表着十年、或者是二十年后，如果一切顺利的话，有一位传奇刀客将要诞生。

    洪小四苦笑一声：“是大姨夫，不，是刑晟这厮，与天工神阵合一，运转诸神之时，我把握住的一丝丝变化，距离吸收入刀术还差的远呢。”

    他顿了顿，认真道：“我说，万一，万一我死在这里，我想求你把这一对八斩刀带去关外，交给我哥哥，这本来就是他的刀。”

    “为什么？”

    戚笼面无表情，一个优秀的刀客，应该对他的刀有着绝对的信心，刀是不祥之兆，但是刀客本身，却绝不会说出这么晦气的话。

    洪小四吐了口气，道：“我未婚妻，无想天难是不是就在这片古战场中？”

    “是！”

    戚笼没有说谎，他能感受到同为八难的气息。

    “如果再遇上她，我想试一试，我的刀能不能破她心头上的寒冰。”

    “这等于与魔王波旬间接交锋。”

    “所以我没有把握。”

    戚笼平静的看着他，两眼魔光微吐，气势迅速提升，好似浮沉着七情六欲的无边苦海，任何感情上的弱点，都会被海水倒灌而入。

    洪小四满头大汗，却始终没有放了他的刀。

    戚笼气势突兀一收，拿过一口八斩刀，刀面亮眼，在手心转了一圈，反手插入对方的刀鞘之中。

    “我的刀不在刀道之内，所以我的刀术最多只能超越刀道，而无法达到刀道的极致，但我希望你能做到这一点，所以我答应你，但唯独有一条，”戚笼顿了顿，拍了一下对方的肩膀，“你不能输！”

    洪小四身子一震，张了张嘴，可惜戚笼这时已经走出了洞。

    而在洞外，鸟不飞正凑在小美女面前大献殷勤，这个‘女向导’大约十八九岁，小麦色皮肤，小蛮腰、大长腿，矫健优美。

    鸟不飞本来就是个大帅哥，还会哄人，加上又是雇主，所以这女向导虽然故意板着个脸，依旧时不时的被逗的抿嘴一笑，看上去对对方颇有好感。

    “怎么，老六赤罗刹追不上，你想追一个简化版的？”

    鸟不飞顿时讪讪一笑，面对美人怒容，连忙补救道：“美人如名花，只有独一无二，哪有两朵相同的花儿。”

    鸟不飞赶紧把戚笼拉到一边，小声道：“三哥，这个小妹妹还是个雏儿，人还没结婚呢，肯定不是你的菜，你不吃，别挡着我品菜啊，实在不行，等我把人变少妇了，你再对你的心头好下手。”

    戚笼额头上爆出一根根青筋，早知道就把这小子丢下，任其自生自灭了，最好被波旬惦记上，也免的把自己气死！

    见三哥有暴怒的征兆，鸟不飞讪讪一笑，赶紧又把戚笼拉了过去，道：“介绍一下，这是血红菱小姐，是我们在古战场上的领路人。”

    血红菱扫了一圈周围的尸武人，忌惮的看了戚笼一眼，沉声道：“赶尸道人？”

    戚笼扬眉：“怎么，你还知道赶尸道人？”

    “老祖宗的日记中，赶尸道人本来叫做尸神官，是古国钦神监体系中，负责处理神尸的官员，后来古国四分五裂，听说这一脉的传人就去了关外发展。”

    血红菱稍显挑衅道：“我不知道你们想干什么，但没人比我们家族更了解这片古战场。”

    戚笼笑了笑：“血姑娘，我并不怀疑你的专业能力，只是有这么一种说法，江面上做生意的，不一定是船夫，也可以是船匪，越是老经验的船匪，对于当地的河道就越熟悉，所以租船过江，最好选那种才开船一两年的生瓜蛋子，你说呢？”

    血红菱感觉对方的眼神好似有魔力似的，能直接窥破人心，面色一白，那想要辩解的话，却怎么也说不出口了。

    戚笼见状也没有多说什么，只是划了个大概方位，淡淡道：“我要去这个地方，大概要多少时间。”

    血红菱盯着戚笼画下的粗略地图，越看面色越是发白，最后抬起头，不敢置信的道：“你要去大杀漠！？你知不知道那个地方是所有古战场中，最危险的地方，它是一切生命的禁区，传说中，有神祇都殒落在这里！”

    “哦？”戚笼目光一亮，欣赏的打量着对方，“看来我是找对人了。”

    血红菱却倒退了好几步，突然从摇间拔出一口弯刀，一边退，一边发狠道：“我不接你们的活儿了！”

    戚笼看向鸟不飞：“你自己找的向导，你自己负责。”

    血红菱趁这个空隙，突然翻身上马，扬长而去。

    鸟不飞精神一振，二话不说，双肩抖动如鸟，踏步如飞，脚步落在沙子上，竟在一瞬间把细小的沙砾都震成沙粉，同时留下了一道焦黑的脚印。

    一眨眼的功夫，这小子跑的比马都快了。

    “这小子——”

    戚笼扫了眼脚印，感觉这小子的身法居然跟厌火公有那么几分相像。

    “鸟形、虫形，老五要是把十分精力用在武道上，这时候至少也是个宗师了吧。”

    六天王之中，论天赋，没人能比的上鸟天王。

    过了足足半个时辰，鸟不飞才施施然走了回来，一手拉着马，马上还有一个俏小娘子，小娘子的脸还是粉红的。

    戚笼视而不见，只是道：“若是要去大杀漠，需要多少时间？”

    血红菱垂眉搭眼，“哪怕一切顺利，都需要一个月。”

    “这么慢？”

    “古战场夜间不能行，会陷入修罗鬼蜮之中，就算是资格最老的向导，也不敢在夜间横穿古战场。”

    戚笼微微点头，然后道：“把你知道的地标、以及这一路上的风险、风俗，包括古战场的历史，都跟我说说，放心，不差你的银子，你要是能把我们顺顺利利带过去，包你赚的比抢的都多。”

    ……

    夜微深，戚笼和鸟不飞躺在一座沙丘上，戚笼看着满天繁星，突然道：“知道为什么把你带过来吗？”

    鸟不飞两手架着脑袋，惋惜的咂咂嘴，“可惜了，那个美人上司还没摸过小手，就被魔头寄生了，早知道我就下手更快一点了。”

    “若只是如此，我只会你一声便是，以你的机灵劲儿，难道不知道趋利避害。”

    “咦，那是为了什么？”

    戚笼沉默了一会儿，突然道：“我当年砍死老大和老四，你有没有恨我？”

    一向见风使舵、满口漂亮话的鸟天王，脸上居然罕见的闪过一丝阴郁，最后强笑道：

    “再怎么说，你也是我三哥啊。”

    “那就是有咯，”戚笼淡淡道：“你、我、贾似盗、小豹子，包括一部分七十二大寇，都在这片古战场中，还有假的赤身六王，现在应该都在薛保侯的麾下。”

    “我是想，这是一个很好的，了结我们十年恩怨的机会。”

    “等到了那时，便是赤身党起，赤身党终，无论结果如何，都好过有始无终。”

    ……

    而在同样的夜空之下，同样有一个穿着红衣的美艳夫人，盘膝，坐在沙丘之上，抬头，看着滚滚乌云，眼神恍惚而充斥着哀伤。

    而在沙丘之下，借着无边乌云制造出的黯淡天光，一道巨大而漆黑的龙影，正悄无声息的向着沙丘上游来……

    