    尽管发现的有些晚但是SA.G的五个姑娘还是想出了解决办法，既然没法克制你那么就让你也无法成型。

    “可是我不会用哪吒啊。”

    现在SA.G剩下的位置就是打野可以使用哪吒了，总不能让中路选一个哪吒出来吧。

    “不会也没关系，你就选就好了，在野区里你有充足的时间来熟悉哪吒的技能，而且我们也会去帮你的，最重要的是一定要把她们的体系给破坏掉，要不然咱们就麻烦了。”

    尽管SA.G的打野已经表明她不会使用哪吒这名英雄但是SA.G的指挥还是决定让她抢下哪吒。

    “行吧。”

    SA.G的打野点了点头随后便抢下了哪吒，而中路最后也是锁下了张良。

    “怎么办？她们把哪吒给抢了？”

    本来想用哪吒来打野的小倩顿时就愣住了，昨天她可是辛辛苦苦练了一晚上的哪吒，没想到到了最后的关键时候竟然被SA.G给抢了！

    早知道会这样刚才小倩肯定不会嚣张的去吸引火力，本来以为SA.G就会在禁用英雄上针对她一下而已，没想到这次又给了她一个非常强硬的针对。

    “快想想，还有没有什么英雄能够替代哪吒的。”

    见到最后关键的英雄被抢辣辣也不由有些慌乱起来。

    “代替的英雄？孙策怎么样？开船也可以达到快速支援的作用。”

    身为射手的北星平时可是没少被孙策这个船夫开船撞过，所以在想替代英雄的时候顿时就想到了孙策。

    “听起来倒是可以，孙策也可以打野，那就孙策吧。”

    太后也是点了点头表示赞同。

    “但是我不会玩孙策啊，平时倒是遇见过，可是我碰都没碰过这个英雄。”

    这次又轮到小倩皱眉了，让她拿一个一次都没有使用过的英雄说不慌那绝对是假的。

    “没办法了，现在只能死马当活马医了，你就在野区一边发育一边研究孙策的技能吧。”

    太后也说出了跟刚才SA.G差不多的话。

    “行吧。”

    无奈之下小倩也只能点了点头答应了下来，随后小倩便锁下了孙策作为本局打野的选择。

    现在双方都有一名完全不会使用的英雄，究竟会鹿死谁手还真是一个未知数。

    随着比赛开始双方也都进入到了游戏之中。

    在前期对线上双方都显得非常谨慎，原因就是双方都不清楚对方的打野是第一次玩这个英雄。

    BG.G的姑娘们很怕哪吒会突然来袭，但是同样SA.G也同样惧怕孙策会在峡谷里开船撞人，殊不知这两人现在都还在野区里研究自己这边选择的英雄应该怎么玩呢。

    在这种情况下双方竟然非常默契的度过了前期的对线，而两方的打野也都在放弃GANK的同时研究明白了自己所使用的英雄应该怎么玩。

    “我感觉我研究的差不多了，咱们是不是可以试着开始打架了啊。”

    总这么拖下去肯定不是办法，在研究明白后小倩便跟队友商量起来。

    “可以啊，那咱们就准备打架吧。”

    发育了这么半天北星早就已经按耐不住了。

    然而没等北星和柔冰找到机会敌方的发育路便直接后撤到塔下了。

    剩下中路和对抗路几乎也是一样的情况，敌方知道全图支援流很快就能造成以多打少的局面，所以干脆是一点机会都不给。

    不过这并不代表姑娘们就一点办法都没有，既然对面不给机会她们便决定自己创造机会。

    随后北星和柔冰便直接来到了中路配合着太后开始推进，目的就是要逼着SA.G和她们打团，开始SA.G还是想办法避战，可是等到三路的外塔都被磨掉后SA.G也渐渐的失去了耐心。

    SA.G的五人心里很清楚，一旦这样下去她们又会被拖到上一局的局面当中，无奈之下SA.G的五人也选择中路集合想要跟BG.G的姑娘们打架。

    “她们终于集合了，好了，我跟北星在中路守着，你们可以去别的路分推了。”

    看见SA.G的五人集合柔冰的嘴角也是顿时露出了笑容。

    全图支援流的精髓就是前期的时候利用快速支援的优势来打架，等到后期打团的时候就把人分散出去分推来取得优势，反正敌方要是打架的话也能快速的支援回来，要是敌方不打架的话就可以轻松悠闲的拆塔。

    SA.G的五人见到她们结合后BG.G反而开始分推顿时就火了，这两局游戏下来她们可以说一直在被BG.G按在地上摩擦，俗话说泥菩萨还有三分火气呢不是。

    不过这次SA.G的五人虽然生气但是却保持了理智，这次双方的经济相差并没有太多，所以打团的话SA.G还是有很大优势的。

    等了十几秒，等到在发育路和对抗路上都看见视野后SA.G便果断对中路守塔的北星和柔冰二人发起了进攻。

    鬼谷子闪现开团，随后剩下的四人便直接上前补足伤害想要瞬间秒掉北星和柔冰二人，但是不得不说的是BG.G剩下的三人反应也是非常迅速的。

    看见队友被开辣辣赶紧大招传送来保护相对脆弱的柔冰，反正北星有着二技能存在，肯定能坚持到她落地。

    太后也是找好位置直接位移落下，而小倩也是瞬间开船朝着中路撞了过来。

    但是从阵容的选择上来说SA.G确实要比她们好的多，而且双方的经济也差不多，所以尽管姑娘们的支援已经很迅速了，但是北星柔冰还是支援速度最快的辣辣还是惨遭毒手。

    反而是因为支援速度稍微慢了一点才让太后和小倩得以幸存。

    这一波团战下来敌方只阵亡了一个鬼谷子，但是BG.G她们却阵亡了三人，而且通过刚刚的那一波团战姑娘们也明显的看出要是打团的话她们根本就打不过SA.G。

    “怎么办？咱们打团打不过她们，现在她们的经济还比我们好。”

    看见这种局面刚刚还非常开心的柔冰一下就犯愁起来，

    “怪我，是我前期没带好节奏。”

    小倩主动抗下了责任，因为她不熟悉孙策这个英雄的玩法，所以前期并没有主动gank带好该带的节奏。

    “跟你没关系，对面从一开始就一直在避战，也确实找不到机会，现在咱们应该想想怎么解决这个问题，把咱们阵容的优势打出来才行。”

