        “小雪球，难道不好听吗？”
        注意到醉生的表情，冰珏公主微皱眉头，若有所思地喃喃道：“好像确实有点怪怪的，传说中的雪兽，乃是祥瑞之兆，其顶尖存在可与佛门妖圣相媲美，被称为神兽也不为过。”
        “竟然有这么大的来头。”
        醉生闻言摸着下巴，沉吟一番后，一本正经地说道：“那就叫妖雪，如何？以后成长为顶尖存在，还可号称妖雪大圣、妖雪神帝什么的，又霸气，又好听，简直不要太拉风！”
        “拉风，是什么意思？”
        “这个...应该是掌控疾风之力的意思吧，我好像也忘了，反正就是非常高端大气上档次，很牛逼，很强大。”
        冰珏公主异样地看了一眼醉生，有些听不明白他说的话语，不过想到醉生很可能来自神州大陆，便没再多问。
        “妖雪大圣，妖雪神帝，听起来好像确实很拉风的样子...”
        冰珏公主将妖雪这个名字来回念了几遍，随即点头表示赞同，但小雪球却气鼓鼓地瞪着大眼睛，朝着醉生张牙舞爪，显然对这个名字很是不满。
        “小家伙，你不喜欢妖雪这个名字吗？那还是叫小雪球吧，我觉得同样也很好听。”
        冰珏公主拍拍小家伙的脑袋，雪白小兽顿时手舞足蹈，蹦蹦跳跳地来到冰珏公主的肩上，在她的脸蛋上亲了一口，然后还不忘朝醉生丢去一个嘲讽的大白眼。
        醉生差点喷出一口老血，这小家伙，刚出生就这么贱的吗？
        是可忍孰不可忍，醉生一个箭步冲到跟前，大手一抓，将雪白小兽拎在手中。
        “小家伙，你母亲将你托付于我，我现在就是你的监护人，我有权决定你的名字。”
        “唧唧唧唧...”
        雪白小兽在醉生手中四肢乱舞、拼命挣扎，不一会就没了力气，小脑袋耷拉着，向冰珏公主投去求助的目光。
        望着那委屈的小眼神，冰珏公主忍不住露出笑意，将雪白小兽抱回怀中，轻轻抚摸道：“小家伙，以后就叫你小雪球了，你喜欢就好。”
        “小雪球，唧唧，小雪球。”
        稚嫩的声音响起，两人微微错愕，这雪白小兽才刚刚出生，竟然就开口说话了，不愧是传说中的神兽。
        “还是太年轻啊，以后你就知道哪个名字更拉风了。”
        醉生摇头轻叹，而在这个时候，大地突然一阵颤抖，远方空中有璀璨的神芒绽放开来，就算有重重迷雾，依旧映照整片天地，五光十色，绚丽夺目，隐隐之间，有一条登天之路浮现而出，直入苍穹，看不到尽头。
        “那是...”
        两人眼中同时爆发异彩，他们在这神奇小岛上已经如无头苍蝇般寻了半天，此时有异象出现，正好给了他们前进的方向。
        如果其他人也在岛上，定然也会向那异象出现之处行进，不出意外的话，登天之路下方，将会汇聚不少登岛的人类。
        “走。”
        醉生一刻都不想耽搁，这神奇小岛上不仅妖兽横行，还有着不少修者的存在，多耽搁一分钟，果果就多一分钟的危险。
        “等一下。”
        冰珏公主突然开口叫住醉生。
        “嗯？”
        醉生回头，露出疑惑之色。
        “我想说，刚刚我杀人，只是因为他们都是东瀛洲的强者，对于敌人，我从不会手下留情。”
        冰珏公主深呼吸了一口气，然后率先向登天之路出现的方向飞掠而去，她的心中突然有些紧张害怕，怕醉生知道关于那个人的事情。
        虽然曾经的一切已是过眼云烟，但那道触目惊心的伤痕，依旧留在冰珏公主的内心深处，从不曾愈合。
        醉生闻言有些发懵，随即点了点头，跟了上去。
        冰珏公主应该是在提醒他东瀛强者的威胁性，让他提前做好在登天之路下大战一场的准备，毕竟自己已经答应冰珏公主，将会为琉球王国的生死存亡作不懈斗争。
        当然，冰珏公主也为他许下了丰厚的回报，无论未来如何，只要醉生没有背叛琉球，双方的约定都不会改变。
        一路风驰电掣，两人注意到四周亦有妖兽在奔行，而且越来越多，所有生灵的目标方向似乎一致，都是那陡然出现的登天之路。
        离的越来越近了，迷雾渐渐变淡，醉生和冰珏公主的目力惊人，看到了在那登天之路下，有着一棵恐怖巨树，扎根于虚空之中，占据着方圆数里之地，令人心中震撼。
        而那一阶阶的登天之路，正是由恐怖巨树的藤蔓和枝丫组成，一直向上，延伸到看不见的苍穹之巅。
        “止步，再敢上前一步者，杀。”
        有数十名强大的修者出现，挡在前路，他们手中刀剑上的血迹还未干涸，脚下横七竖八躺着不少尸体，有妖兽的，也有人类的。
        醉生双眼一眯，眼中闪过一丝厉色，他在那些尸体中看到了部分熟悉的身影，有跟着钟大叔出来寻宝的渔村汉子，也有冰珏公主手下的士兵护卫。
        他认出了数十名强大修者的来历，与之前围杀雪兽的几人服饰装扮类似，应该是那什么须佐大公的人。
        冰珏公主亦目光冰冷，缓缓抽出七星宝剑，剑锋凌厉，直指面前数十人，杀意凛然。
        这数十人都已踏入第四境，虽然觉得眼前的一男一女似乎比他们更为强大，但他们并没有畏惧退缩。
        第五境，又不是没有杀过。
        作为须佐大公的亲卫，他们有着足够的自信能以弱胜强，因为，他们最近都习得了诡异莫测的神奇武技，全部实力大增。
        “杀。”
        一声厉喝，数十强者的气势爆发，四周瞬间风起云涌，他们一出手，就是威力强绝的神奇武技。
        刀光如瀑，似一道银河落下九天；剑影纷飞，化万千神芒直入深渊。
        冰珏公主手持七星宝剑，在刀光剑影之中感觉压力大增，她心中惊惧，这些人明明境界比她低，却能爆发出绝强的威能。
        凌厉的攻势之下，冰珏公主只能苦苦支撑，她看明白了，这些人所用的武技十分诡异，竟有着超越境界的神奇力量。
        她顿时心生绝望，东瀛洲的强者竟习得了如此绝学，一旦战争爆发，在高端战力上，琉球王国定然惨遭碾压。
        忽有一剑天来，好像只是那么轻轻一点，四周的刀光剑影瞬间烟消云散，数十强者纷纷后退，目露骇然之色。
        醉生的身影出现在冰珏公主的身前，古剑在手，目光如电。
        在眼前数十强者使出的招式之间，他看到了熟悉的影子，心头灵光乍现，他忽然觉得，这些武技，他全都会。
        “怎么可能？你怎么会六荒四武？！”
        数十强者内心震颤，他们十分确定，刚刚醉生的那一剑，定然是黄泉剑法无疑。
        而且最重要的是，醉生的黄泉剑法，竟然比他们使出来的还要强大无数倍！
        目光抬起，醉生并没有回答数十强者的困惑，而是冷声问道：“你们，可见到一名十岁大的小女孩？”
        “小女孩？”
        数十人面面相觑，有些摸不着头脑。
        “没见到的话，就死吧。”
        一剑横空，杀意瞬间爆发，醉生迈步上前，没有留手，这些侩子手残杀无辜，死不足惜。
        “尘满面，千里孤坟，幽梦忽还乡。”
        黄泉三连击之下，天地为之失色，数十强者瞪大了双眼，鲜血染红衣襟，顷刻间生机灭绝。
        冰珏公主也不可置信地看着醉生，她猜到醉生会很强，但没想到会强到这种程度。
        一剑虐杀数十名第四境的强者，而且还不是普通的第四境，这种实力，足以站在东瀛和琉球的最巅峰！
        “公主殿下，记下了吗？”
        醉生的声音响起，冰珏公主微微一愣，什么记下了吗？
        “人头数啊，上次可是说好的，帮你杀一个东瀛强者，一枚金币...”
        冰珏公主愕然当场，木然点了点头，她没想到醉生竟然在跟她算钱。
        “啪，啪，啪。”
        有一道黑色身影陡然出现，头戴高帽，身穿黑袍，左脸上戴着半截面具，轻轻拍着手掌，似笑非笑。
        “多年不见，温柔善良的冰珏公主，怎会变得如此冷酷无情？这，可是一条条人命啊。”
        黑色身影看到地上躺着的数十名同伴，眼中闪过一丝厉色。
        “是你，夜魂使者，黑妖。”
        冰珏公主目光一凝，紧盯着忽然出现的黑色身影，声音变得冰冷：“与你们这群刽子手相比，我又算得了什么呢？更何况，对于敌人，我冰珏从不手下留情。”
        “呵呵，敌人么？”
        黑妖笑着摇了摇头，然后右手抚胸，躬身道：“公主殿下，须佐大公有请。”
        “他果然在这里。”
        冰珏公主的身体微微一颤，随即迈步上前，往登天之路的方向走去。
        醉生诧异地看了一眼两人，他感受得到，须佐大公四个字一出，冰珏公主整个人的状态就不对劲了。
        “这位公子，须佐大公只说让冰珏公主进去。”
        黑妖挡在醉生面前，目光森然，他上上下下打量了一番醉生，不由发出一声冷笑：“冰珏公主的喜好是变了吗？这才多大的少年郎，真是令人不可思议。”
        “夜魂使者，本公主的事情，轮得到你来管吗？”
        冰珏公主停下脚步，发出冰冷的声音。
        “呵，公主...”
        黑妖刚准备出言反击，就有一道凌厉的剑光亮起，瞬间刺穿他的胸膛。
        “你的剑，怎么会...”
        话音未落，黑妖的身体就燃烧起来，转瞬之间便成了一堆黑灰，只剩下半截面具掉落在地上。
        醉生收回古剑，朝着有些发懵的冰珏公主笑道：“又是一枚金币，公主殿下一定要记好了。”
        “你...竟然一剑杀了夜魂使者？”
        “事实摆在眼前，公主殿下难不成想要赖账？”
        醉生的脸色瞬间阴沉下来，看冰珏公主的表情，似乎并不希望他杀了这什么夜魂使者。
        他可不管这些，人已经杀了，那就得给钱，这可都是之前约定好的。
