    时间迅速流逝，原本疏懒的时间忽然变得紧促起来。

    二十二日。

    团长孔捷和政委赵刚一同赶赴师部开会。

    驻地等待的李云龙虽然不清楚状况，可直觉告诉他，怕是有大事发生了。

    老李急得像是热锅上的蚂蚁，等着赵刚和孔捷回来，带给他最新的会议内容。

    直到快中午的时候，孔捷和赵刚这才返回驻地。

    “老孔，老赵，这次师部突然召开会议，到底是什么情况？”

    “老赵，你和老李说说吧！”

    “好。”赵刚应了一声，说道，“这次去师部开会，师部主要是下达了咱们一二九师各团准备进行正太战役的指示。”

    接着，赵刚就会议的内容给李云龙介绍了一遍。

    李云龙听罢，猛拍着大腿叫好，“他娘的，太好了，老子等这一天等得都快发霉了，这段时间以来，一直是小鬼子在进攻，咱们总是被动着防守，别提多憋屈了，剑客就该亮剑，狭路相逢哪有后退的道理？这次老子非要杀个痛快。”

    孔捷道：“根据咱们独立团根据地的驻扎地点和情况，上级指示，咱们主要负责阳泉附近的路段。”

    “这次关于正太战役作战命令下达之后，咱们全团进入戒备状态，提前规划好作战部署，随时准备接受上级的命令，展开对阳泉附近正太铁路的破袭行动，且包括日军修建在大小城镇、车站、桥梁附近的据点，另外太原城到阳泉一路，我预备同样出动一支部队进行破袭活动。”

    “虽然是破袭为主，可肯定少不了战斗，老孔，你就下命令吧！”李云龙道。

    “好！”

    接下来几日，孔捷召开了军事会议，下达了应对上级，关于正太战役作战命令的部署准备。

    黑云压城城欲摧。

    孔捷的命令下达之后，原本还在大练兵的独立团，充实忙碌的氛围一扫而空，继而转化为凝重、压抑，又夹杂着一抹兴奋。

    战士们似乎也有直觉，一场大战即将拉开序幕。

    28日。

    骑兵连连长孙德胜和指导员陈大连，带着骑兵连已经训练了一月有余了。

    在两人默契的配合，高度的施压，和正确的训练之下，骑兵连战士们进步的很快。

    训练场上，战马奔腾，十个一组，共分成二十多组，在孙德胜的指挥下，一组一组，几乎是并排着向前发动冲锋。

    不管是马头还是战士的身子，几乎都拉成一条直线。

    骑兵连战士们在骑术的进步，快的令人震撼。

    今日的最后一次训练完毕，孙德胜骑在战马之上，看着眼前同样骑着战马，排得整整齐齐的骑兵连队伍，孙德胜吼道：“弟兄们，从咱们骑兵连组建开始，训练到今天，已经有一个月零五天了。”

    “说句实话，老子知道大家训练的很辛苦，没日没夜的训练，最夸张的是，好多战士们说了，连拉泡屎的工夫都得记时间的。”

    “可是效果我想大家也都看到了，告诉你们，咱们虽然只训练了一个月零五天，可按照我们的训练强度，足足抵得上正常骑兵连训练的三个月时间。”

    “老子知道大家心里都憋着一股劲儿呢！老子也答应过你们，只要训练出来，仗是肯定有的打的！”

    “承诺我的时候，团长把丑话说在了前面，老子现在也把丑话给你们先说在前面，不要没上战场的时候一个个比他娘谁叫的都欢，上了战场再给老子当怂蛋！”

    “我孙德胜这辈子恨鬼子，恨汉奸，可老子最恨的还是逃兵！特别是临阵退缩的逃兵！”

    “冲锋的才是骑兵，后退的那是孬种。”

    “上了战场，都给老子打出彩来，杀出咱们骑兵连的威风！”

    “杀！”

    “杀！”

    战士们嘶吼着。

    喊声逐渐停歇之后，孙德胜道：“下面大家听指导员讲话。”

    陈大连纵马走上前，朗声道：“同志们，我其实没什么好说的，该说的连长都说了。”

    “我要说的就一句话，养兵千日，用兵一时，这次咱们骑兵连出战，不止是证明给自己看，更是要证明给全团的战士们看看，我们要让世人知道，咱们骑兵永远不会失去光彩！咱们骑兵永远还是一把锋利的宝剑！”

    “这一仗，我们要打出骑兵的风采，我们要让八路军独立团骑兵连的大名，响彻整个晋西北！”

    “同志们，有没有信心？”

    “有有有——”

    训练场上，嘶吼声再一次声振寰宇。

    团部。

    孙德胜赶到的时候，大嗓门在整个院落里响起。

    “报告团长，骑兵连连长孙德胜向您报到！”

    咯噔——

    孔捷忽然感到有些不妙，怎么把这茬给忘了，但人都来了，总不能让人家回去吧？

    “进来！”

    “是！”

    孙德胜应了一声，大步走进屋子，冲着屋子里正在研究新制作的沙盘的孔捷、赵刚、李云龙，分别敬了个军礼，“团长，政委，副团长！”

    孔捷干咳了两声，揣着明白装糊涂道：“哦，孙德胜啊，有什么事吗？”

    孙德胜什么性子，直来直往，在哪儿都是这个模样，当即开口，直言不讳道：“报告团长，上月月底的时候您答应我，只要把骑兵连训练出来就有仗打，到今天，我们骑兵连已经训练了一个月零五天了，随时可以接受团长的检阅！”

    言外之意，检阅完了，咱骑兵连就该打仗了。

    “真训练出来了？”孔捷佯装质疑。

    孙德胜郑重道：“团长若是不信，可以随时去骑兵连检查，不管是战士们的骑术还是枪法，或者是骑兵作战战术的协同，我孙德胜都敢拍着胸脯向团长保证，没有问题。”

    “就一个多月时间？”李云龙插了一嘴。

    孙德胜慨然道：“报告副团长，虽然只有一个月的时间，可按照强度来算，相当于正常骑兵连训练的三个月的时间。这一个月以来，战士们没敢有半点时间休息，训练的时候在马背上，吃饭的时候在马背上，就连睡觉，只要是战马不需要休息的时候，战士们同样在马背上。”

    “大家心里都憋着一股气呢！就等着团长承诺的这一战了，冲着这一战，战士们训练得很卖力，时间上就快了一些。”

    得，搬起石头砸了自己的脚。

    唯恐没有仗打的李云龙嘿嘿直笑。

    赵刚也是无奈，大家的目光最终汇聚在孔捷身上。

    咳咳——

    “我真答应过你，骑兵连训练出来就有仗打？”

    这话是什么意思？

    孙德胜急了，“团长，你可不能说话不算数的，当初你答应我的时候，政委和副团长可是都在呢！”

    “对，是这么回事儿，我替孙德胜做保！”李云龙帮腔道。

    孔捷：“……”

    赵刚笑道：“老孔，让你瞎给战士们许诺，这下子该头疼了吧？”

    ……

