    “大姐，你们先回家，我去救四姐！”

    道九言说完，不等宋临雪回答，就已经从众人面前消失。

    能够如此快速地抓走张者梅，对方的实力明显很强。

    为了安全起见，道九言不想让宋临雪等着跟着冒险。

    “大姐，现在怎么办？”

    道九言走后，程兵红焦急地问道。

    宋临雪脸色冰冷，却十分冷静：“我们按照九言说的办，回家！”

    她们的实力虽然突破到了大宗师境，可是能够如此轻易地抓走同是大宗师境的张者梅，可见对方的实力一定很强。

    道九言不让她们跟着，自然是不想她们再出现什么事。

    对此，宋临雪心中很是清楚。

    与此同时，南江市警局。

    局长叶振华已经召集了所有警员，愤怒地吼道：“立即调动全市警力，封锁所有出城道路，务必要将张者梅小姐救出来。”

    “是！”

    警员们愤怒地回答。

    敢在南江的地界上动用枪械，这对于所有警员来讲，这就是对他们赤果果的挑衅。

    他们坚持不允许有这种事情发生。

    更何况那些人还绑架了张者梅。

    很快，南江市全场的警车都拉响了警报，各大出入城的道路，全部被封锁。

    “八嘎，龙国警员出警速度为什么这么快？”

    两辆黑色的商务行驶在夜色之中，最前面的一辆车内，司机面色阴沉，用岛国语愤怒地咆哮。

    随即扭头对一个岛国老者说道：“大人，前面只是一群普通警员，我去杀了他们！”

    司机淡淡地开口，眼中闪过残忍的凶光，仿佛杀人对他们来讲，就如同是吃饭喝水一般。

    “混蛋，这里可是龙国。杀死这些警员，会给我们带来大麻烦的。万一被社长大人知道的话，他是绝对不会放过我们。”

    老者冷哼，狠狠地瞪了司机一眼。

    如果杀的普通人，或许事情还好办一些。可要是杀死这些警员的话，那么情况可就完全不同。

    “大人，那我们怎么办？冲过去吗？”司机问道。

    “冲过去吧！”老者淡淡地开口，扭头看了一眼身旁昏迷不醒的张者梅露出一抹阴冷的笑容：“我们的目标是道九言！”

    “是！”

    司机得到命令后，瞬间将车速提升起来。

    公路上大约有七八名警员，守在卡点处。

    看到两辆商务车快速地驶来，示意对方停车。

    然而，对方不仅没有停车，而且还在提升，顿时脸色大变，纷纷掏出枪，鸣枪示警。

    但是商务车并没有停下，反而加速朝着他们撞了过来。

    警员们快速躲避，并且朝着对方开枪。

    砰砰砰……

    一时间枪声大作。

    “报告，歹徒冲破卡点，向郊区逃窜！”一名警员拿着对讲机大声报告。

    南江市警局指挥中心的大屏幕上，正播放着这一段画面。

    叶振华一脸阴沉地盯着大屏幕，愤怒地说道：“该死，马上调动附近的警员全部追捕歹徒！”

    就在这时，叶振华看见一辆黑色的轿车，快速地冲过卡点，向着歹徒追去。

    “把画面放大！”叶振华大声喊道。

    当他看到道九言的面孔时，顿时松了一口气。

    “有他在，事情就好办多了！”

    叶振华不由地露出一抹笑容。

    另一边，道九言将车速提到最高，正快速地接近两辆商务车。

    “大人，目标出现，正在快速向我们靠近！”

    商务车内，老者手中的对讲机突然响了起来。

    老者闻言，朝着对讲机里大笑道：“好，非常好！继续加速，将道九言引到我们给他设置的陷阱！后车想办法拖住道九言！”

    “是，大人！”

    后车接到命令后，速度瞬间降了下来。

    车窗落下，数个黑洞洞的枪口伸了出去，对准了道九言。

    砰砰砰……

    顿时沉闷的枪声响起，打破了夜空，一颗颗子弹飞向道九言。

    道九言脸色十分难看，快速地扭动方向盘，左右不停地躲避着，车速不减反增，距离前方的商务车越来越近。

    “八嘎，他竟然在提速，现在怎么办？”

    商务车，几名忍者看到这一幕，很是愤怒。

    “我们的任务就是拖住他，给大人争取时间，继续开枪！”

    一名忍者大声喊了一句，将枪口再次对准了道九言。

    然而，当他看到后面那辆依旧在快速行驶，可驾驶位上失去道九言的身影后，顿时脸色大变。

    “不好！他……”

    这名忍者的话还没说完，眼前一花，顿时一股剧痛从手腕处传来。

    瞪大眼睛看去，只见道九言大头向下地出现在车窗外。

    道九言根本不过他反应的机会，一把掐住他的脖子，用力一捏，这名忍者的喉结瞬间被捏碎。

    “他在车顶！快开枪！”

    其余几名忍者大声叫喊，纷纷朝着车顶快速开枪。

    就在他们开枪的同时，道九言已经从窗户快速地钻进车内，手起刀落，除了司机之外，所有忍者都死在了他的手中。

    “不想死的话，就带我找到他们！”

    不等司机回过神，道九言捡起一把枪，顶在了司机的脑袋上。

    为了拖住道九言，司机猛踩刹车，试图利用车辆的贯性把道九言甩到车外。

    然而，他低估了道九言。

    道九言如同是一颗钉子样，一动不动，一点反应也没有。

    相反司机本人却重重地撞在了方向盘上，顿时肋骨撞断了几根。

    噗嗤！

    司机口吐鲜血，并没有理会身上的伤势，一把匕首突然出现在手中，猛然朝着道九言刺过去。

    砰！

    道九言毫不犹豫地扣下扳击。

    司机一死，车子便失去了控制，快速地朝着路边冲去。

    道九言来不及多想，快速从车窗跳了出去。

    只见商务车直接撞在了公路护栏上，随后翻车。

    就在这时，数辆警车从后面快速地赶来。

    在警车后面还跟着十几辆越野车，为首的正是道九言的那辆科尼赛克。

    “老大，上车！”

    科尼赛克停到道九言面前，车窗落下，林虎大声喊道。

    道九言拉开车门，钻了进去。

    顿时，一声马达的咆哮声响起，只见科尼赛克如同火箭一般地冲了出去。

    十几辆越野车和警车紧随其后，快速追赶。

