    看着石门内的一片黑暗，陈旭心中踌躇不定，他担心石门后面会有危险。

    现在他已经知道离开宫殿的办法，完全可以不用冒险。

    “富贵险中求，封镇传承和阵法传承的层次都极高，石门之后，也许同样存在一种不错的传承。”

    陈旭神色迟疑，他想到自己的修为，仅仅是元婴初期，虽说自己突破的速度看似极快，实际上远远不够。

    如今自己碰到的存在，都已经是炼虚层次，再不提升一点实力，他担心自己以后遇到强者，怕是一碰面就得跪下来。

    “进去看看吧，若是真有危险的话，我再退出来就行。”

    陈旭深呼吸一口气，随即他迈出脚步，往石门内走去。

    跨过石门。

    刺眼的光芒让他差点睁不开眼睛。

    石门后面是一个小宫殿，一颗颗灵珠绽放出光芒，将整个小宫殿都给照得无比明亮。

    “别有洞天啊。”

    陈旭喃喃自语，在外面的时候，自己看向石门内，完全是一片黑暗，不曾想到走进来之后，却是一片光明。

    属实有点神奇。

    不过他倒是可以接受，也许是石门处让人施展一些法术，令人在外面看不到里面的情况。

    他开始打量着小宫殿，宫殿内除了一个石台，与石台上的一尊泥像之外，没有其他的东西。

    空空如也。

    “没有什么特别的地方啊。”陈旭走上前，凝视着泥像，泥像是一个中年人的形象，虽是泥像，但是看起来栩栩如生。

    陈旭释放出神识，想要查探一下泥像有什么特殊之处。

    下一刻，他瞳孔微缩，神识触碰到泥像的时候，犹如泥牛入大海，一去不复返。

    “这个泥像不太对劲啊。”陈旭爬上石台，近距离观察着泥像。

    不知为何，他感到泥像散发着一种独特的儒雅气质，近距离看着的时候，让他仿佛在面对一个儒家圣人。

    忽然间。

    陈旭好似听到微小的声音，从泥像中传出来。

    他神色奇怪，顺着声音看向泥像的鼻子，心中涌起一丝不敢置信，这个泥像在呼吸？

    微小的声音，正是泥像的呼吸声！

    “泥像是活的？”

    细思极恐。

    陈旭咽了咽口水，该不会泥像就是镇守之城封印的大妖吧？

    他看了看四周，石台上有一些灵果贡品，看到这一些腐烂的贡品，他否定心中的猜测。

    如果泥像真是镇守之城封印的大妖，绝对不可能受到别人的供奉。

    “你是谁？”陈旭小心翼翼的问道。

    寂静的宫殿中，他的询问声显得很大。

    只是泥像没有任何的回应，宛如陷入沉睡中一样。

    “不是镇守之城封印的大妖，难道是以往的某一位城主，利用某一种办法封印自身的生机，一直处于沉睡状态？”

    陈旭的脑海中闪过一个个念头，各种想法涌上心头，只是泥像没有回应，他也无法印证自己内心的想法。

    “算了，不管泥像是谁，只要它没有伤害我就行。”

    陈旭沉思片刻，反正泥像没有回应，也是一件好事，万一有回应了，或许会对自己不利。

    现如今他做事都得小心翼翼，毕竟镇守之城中存在太多的危险，单单的诅咒者就让他难以防备了。

    不一会儿。

    陈旭开始仔细观察泥像的呼吸，不知为何，他总感觉泥像的呼吸，好似存在一种特殊的节奏。

    “泥像的呼吸有点问题，呼气与吸气都存在着不同节奏，宛如与天地自然契合在一起。”

    在好奇心的驱使下。

    陈旭学着泥像呼吸的节奏，他本来以为会轻松就能够学会，尝试几次之后，他知道自己太自以为是了。

    “卧槽，一个呼吸的节奏，就这么难学？”

    陈旭有些不死心，他再次尝试模仿泥像的呼吸节奏，每一次看似成功的时候，他都会注意到体内的灵力出现一点问题，将自己呼吸的节奏给打乱。

    不过越是如此，让他更是想要学下去。

    一个呼吸节奏就如此难以模仿，恰好证明这个呼吸节奏不同寻常。

    如果泥像真是一个大佬的话，也许呼吸都是一种法门。

    半个时辰，转眼间就过去。

    陈旭依旧没有入门，他盘坐在石台上，不再贸然尝试直接模仿节奏，他感觉自己一定有什么地方没有领悟到点。

    “泥像的呼吸，不仅仅是存在一种特殊的节奏，更是与环境契合在一起。”

    “大道自然，难道说泥像的呼吸节奏，必须是融入自然，与大道契合才能够做得到吗？”

    他不是一个笨蛋，单纯模仿呼吸节奏行不通，那么必然是需要其他的辅助手段，才能够达到同样的呼吸节奏。

    “用心去感悟泥像的呼吸节奏，与周围的大道存在什么联系，全身心沉浸进去。”

    陈旭闭上眼睛，仔细感受着泥像的呼吸节奏，他在寻找一个节点，可以让自己入门的节点。

    不知不觉中。

    他与四周的环境融为一体，陷入到一种天人合一的状态，慢慢他的呼吸节奏起了变幻，天地之间，有一种奇怪的力量融入到他的肉身之中，悄然改变着他的体质。

    ......

    与此同时。

    三环内的街道，一座木屋中。

    周德海透过窗户，看着外面的情况，一个个魔族修者正在经过附近。

    “速度太快了，本来以为他们得四五天时间，才有可能来到三环的街道，没想到仅仅两天时间就做到了。”周德海轻声说道。

    时间上来不及了。

    本来他打算与陈旭一起打开宫殿大门之后，利用历代城主的本命至宝，将魔族修者们拖延在城主府中。

    “看来我不能出面了，他们去到城主府之后，希望陈旭能够灵活应变，让这一些魔族修者献祭精血，打开宫殿大门。”

    周德海皱了皱眉头，这件事情有利有弊，并不是完全是坏事。

    毕竟陈旭现在的身份是魔皇后裔，无论如何，这个身份还是可以给陈旭带来许多方便。

    他相信魔族修者们看到陈旭被困，一定不可能假装无视，魔皇后裔对于魔族而言，十分的重要。

