    只见那个武道七重的宗师，在冲到秦风面前的时候，被秦风一巴掌抓住了手掌。

    至于他手中可以碎金裂石的气劲，落在秦风的身上，却如同石沉大海一般，并未对秦风造成半点的损伤。

    “这个小子这么强？”

    这个宗师脸色一变，立刻意识到秦风能够杀了赵泰，绝对不是靠的运气，而是有那个实力的。

    他连忙拳头一震，就要挣脱秦风的擒拿，却发现，秦风的手掌无比的坚固，任凭他如何挣扎，都无法挣脱。

    “怎么可能？”

    就算是赵康这个武道八重的宗师，也不可能将他压制得这么死。

    没等他做出其他反应，突然一股大力传来。

    秦风抓着他的手，朝着前方拉去，他的身体不受控制的朝着前方冲过去。

    他当即抬腿朝着秦风踢过去。

    嘭！

    咔嚓！

    这一脚他并未踢中秦风，反而被秦风后发先至的一脚踹在了膝盖上。

    足以挡住子弹的护体气劲，在秦风这一脚之下，瞬间被破。

    狂暴的力道贯穿他的膝盖，直接将他的膝盖踢得粉碎。

    鲜血一下子染透了裤子！

    “啊！”

    这种痛苦，哪怕是武道宗师，也无法完全忍受得住。

    更何况，这一切太过突然！

    这还只是开始，这一脚的力道，直接将他的腿踹得后撤，带动着整个身体都朝后。

    但那一只手还被秦风抓着，这就使得他的身体几乎横在半空了。

    嘭！

    秦风用力一拉，对方直接朝着下方砸落，要和地面来一个亲密接触。

    武道宗师的意志力很强。

    对方在秦风松手之后，第一时间开始了自救，想要安稳地落地。

    可惜，身后一股大力重重地砸在他的身上。

    那是秦风的脚！

    轰！

    他整个身体狠狠地砸在地面上，将地面都砸得一阵颤动。

    即便是有气劲护体，这一脚的力道，也让他五脏六腑都受到了重创，口中喷血不止。

    “师兄！”

    另一个武道七重宗师大惊，对秦风怒吼道：“放了他！”

    赵康也露出了凝重的神色。

    一个照面就将一尊武道七重的宗师重创镇压，哪怕是他，也无法这么轻松地做到。

    这个秦风的实力，比他预想的要强得多！

    姚梦桥此时也乖乖地躲在后面，胆战心惊的看着眼前的一幕幕。

    原本他挺担心秦风不是对手的，那样的话，自己只怕今天也要完犊子了。

    可看眼前的局势，似乎并不是太坏。

    “我、我去……”

    唐婉忍不住爆了句粗口，浑圆的眼睛都要瞪得掉出来了！

    这、这可是武道宗师啊！

    哪怕只是武道七重，在那些武道家族当中，也是地位崇高。

    就算在赵家，他们的地位也就仅次于赵家父子，若非这次秦风杀了赵泰，而赵泰勉强有着宗师的实力，他们也不会一起过来，随便一个人就够了。

    唐婉对于宗师其实并不陌生。

    因为，她的父亲也是一个武道七重的宗师，或许凭借唐门的暗器手段，能够击败同级别的宗师。

    可和秦风这种几乎一只手重创一个宗师相比，就差远了。

    尤其是刚才她还看到对方的气劲在攻击到秦风的时候，并未对秦风造成一点伤害，这说明对方连秦风的防御都破不开。

    “秦风以前不是不能练武么？怎么现在变得这么强？难道，他一直都在藏拙？”

    唐婉心中充满了疑惑，同时也有些担心，担心秦风回头找她算账。

    毕竟，她之前可是一直想要挖墙脚，将陈玉琪介绍给自己哥哥的。

    再加上之前秦风说的话，她的心情顿时惴惴不安，朝着陈玉琪的方向缩了缩。

    没有暗器在手，她可不认为自己能打过秦风。

    更何况，就算暴雨梨花针还能用，也未必奈何得了秦风啊。

    就在她心思慌乱的时候，场上情形再变。

    秦风看向另一个七重宗师，冷笑道：“你若是不开口的话，我或许只会废掉他的实力，饶他一命，可你这么一说，我还真的要杀他不可了！”

    噗！

    秦风脚下一蹬，这个宗师口中再次喷出一口鲜血，艰难的抬起头，愤怒地看向秦风。

    “别怪我，要怪怪你师弟去，要不是他多嘴，你也不会死的。”

    秦风说完，一脚踹出去，将他的尸体直接踹得翻滚了几圈，等停下来的时候，已经干瘪了。

    “师兄！”

    师弟悲愤欲绝，同时又有些内疚，要不是他刚才那一句话，他师兄也不会死了。

    “廖宗师，千万不要被这小子的三言两语蛊惑了，他杀了你师兄，却怪罪在你的身上，这简直荒谬至极！”

    赵康沉声说道：“现在最重要的，是为你师兄还有我三弟报仇，就算秦风的实力强，也必然有限，刚才他接连出手，杀死你师兄，即便不是强弩之末，战力必然也大打折扣，你我二人联手，今日定要将他拿下！”

    “而且，这小子之前不能够练武，短短不到一年的时间里，竟然拥有如此强大的实力，必然是他修炼的魔功的缘故，我们若是能够得到他的魔功，岂不是很快就能够突破到大宗师的地步，甚至超越大宗师，成就先天真人，也不是没有可能！”

    “一旦成为先天真人，就真的超凡脱俗，不是凡人了啊！”

    赵康的这一番话，带着蛊惑的意思，但却很有效果。

    正沉浸在师兄之死的悲痛中的廖宗师目光一下子变得坚定起来。

    虽然他们嘴上说秦风是修炼的魔功，可是，只要能够变强，谁在乎是不是魔功。

    规则是强者制定的，只要实力够强，即便你真的是魔，别人也不敢说什么的。

    “秦风，还我师兄命来！”

    廖宗师放下师兄的尸体，直接朝着秦风袭来，与此同时，赵康也同时展开了进攻。

    他武道八重的实力，显然比廖宗师师兄弟二人强多了，气劲猛烈，给秦风带来了不小的压力。

    若是在干掉赵泰和地上那个宗师之前，秦风可能会觉得棘手，可斩杀了两个七重宗师，炼化了他们的力量，让秦风的力量又有了不小的进步。

    尽管尚未完全消化吸收掉，可对付赵康，完全足够了。

    秦风一出手，就将赵康二人压制，眼看就要将他们重创，赵康猛然后退，得意的笑了起来。

    “哈哈，秦风，你要是不想她们死的话，就乖乖束手就擒！”

    秦风倏然看向一旁，心中杀意沸腾。

    赵康手下另外四个武道大师竟是趁着在外围游走的时候，冲到了陈玉琪四人身边，将她们给抓住，用来威胁秦风。

