    

    “老爷，大喜了！”

    白玉楼前庭花园之中，高陌拿着一封密函，兴冲冲地走向正坐在树荫下看书的高务实。

    高务实放下手中的书卷，指了指旁边的另一把椅子：“坐下说吧，什么大喜？”

    “暹罗的局面已经彻底掌握住了。”高陌一边递上手中的密函，一边说道：“黄都统和刘大小姐联手，在缅东大破纳黎萱，纳黎萱本人当场战死，所部被阵斩四千余，还有超过万人被俘，余众溃散。”

    高务实先是眼前一亮，但马上又问：“她们是以什么名义动兵斩杀纳黎萱的？”

    “背弃盟约，意图叛乱等等。”高陌笑道：“阮潢此前曾送了几张空白的暹罗‘圣旨’给黄都统，上面加盖了暹罗王的大宝。黄都统便以此给纳黎萱定下了多条必死之罪，如不从王命等。然后以暹罗王的口吻请求我大明远征军诸部，为其剿灭逆贼，并许以暹罗国内多项大权以为报酬。”

    “好！”高务实笑道：“阮潢这次立了大功，芷汀和刘馨的表现更是出乎意料的卓越。”

    高陌笑道：“安南、南掌、暹罗、缅南，这些地方终于连成一片了。老爷，安南南部的华英和南蟠已经到手，占城方面的进度是不是也该加快一些？只要将这三地完全掌握，接下来整个中南半岛几乎就只剩下柬埔寨一地没有被京华控制了，但柬埔寨是圣上许给了老爷的，想必拿下来问题不大。”

    筹谋几年的中南半岛计划，现在趁着明缅战争的东风办成了一大半，高务实心里也自然高兴，不过他还是保持着一贯的理智，回答道：“占城弱小，拓殖任务加快一些速度并无不可，不过柬埔寨的事暂时先不要着急。

    柬埔寨虽然不强，但它有个特殊的地方，就是它的王室历史悠久。如果按血统来算，至今已维持了约莫一千四百年，威望民心应该还是有一些的。咱们要进入柬埔寨，还得找些理由出来，不能强行而为。圣上虽然有所许诺，但那只是在事后表示承认，在咱们取柬埔寨的过程中，圣上可不好说什么。”

    高陌闻弦歌而知雅意，点头道：“小的会派人了解柬埔寨国内的局面，看看有没有什么可以利用的人或事。”

    高务实微微点头，又道：“除此之外，咱们需要等一等的原因也还有不少，比如南掌、暹罗两国，现在都是间接掌握，远不如在安南的统治那般牢固。尤其是暹罗这边，纳黎萱毕竟是王储，现在被咱们杀了，我想那暹罗王就算再窝囊，心里也一定满腹怨恨，得想法子处理一下。”

    高陌迟疑道：“杀了暹罗王再换一个？”

    高务实摇头道：“现在肯定不行，还需要他这大旗来号令群雄呢。之前阮潢不是请求安南方面再给他一些支援吗？我答应他了，升龙警备军方面再抽调一万人去大城，确保将这暹罗王都彻底掌握住。”

    高陌犹豫了一下，道：“这样的话，升龙警备军的实力会不会削弱得太严重了一些，前后两次抽调之后，升龙警备军的兵力将下降到三万四千左右，再加上黄都统不在越北，有可能震慑不住某些人。”

    高务实稍稍思索，点头道：“那就让警备军继续扩编，升龙警备军扩编一万六，依旧保持五万人的编制；金港警备军也要扩编了，之前三万被芷汀带走了七千，这次扩编一万七，在安南南部保持四万人。至于芷汀所部中的那七千，到时候让他们留在缅南，镇守当地。”

    说到这里，高陌便趁势道：“老爷，小的以为这样的兵力只怕还是不够。安南的两大警备军扩编之后倒是够了，但南掌现在可没多少咱们的兵力存在。南掌国虽然穷，但据初步估计，其人口大概也有两百六十万到三百万上下……”

    “南掌国的御林军不是已经被咱们渗透了么？接下去就按照安南两大警备军的办法开始整编，将之彻底掌握住。”

    高陌想了想，道：“如果要这样做的话，那南掌可能也需要一个《京华十六条》。”

    “既然需要，那就给他们。”高务实想了想，又补充道：“南掌国的那位议政长公主比亚觉，我记得她还未曾婚配？”

    高陌一愣，还以为高务实打算把她收了，愕然问道：“老爷的意思是？”

    高务实淡淡地道：“想办法撮合一下，看看能不能让她嫁给黄应雷。”

    这个想法完全出乎高陌的预料之外，他迟疑了一下才问道：“黄都统的弟弟？”

    “没错。”

    “这……小的听说，此人……”

    高务实面无表情地道：“此人纨绔轻浮，贪婪易怒，成事不足，败事有余。”

    “呃，老爷既然知道……”高陌显得微微有些不安。

    “他若不是这样的人，我会让他娶了南掌国的议政长公主？”高务实嗤笑一声：“高陌，你想想看，就算比亚觉是南掌的议政长公主，但南掌国男尊女卑更胜大明，她若嫁给了黄应雷，自然就不能长留南掌，只能去安南常住，这样一来南掌国由谁主事？”

    “自然是她弟弟诺皎固蒙。”

    高务实微微一笑：“诺皎固蒙这个人你应该打探得很清楚了，不是个有魄力的主，整个少年时代以来都是在他姐姐的羽翼下成长，比亚觉既然外嫁安南，他还能做些什么吗？况且据情报显示，这少年郎崇信佛理入了迷，一度想要出家修行……”

    这倒不是胡说，诺皎固蒙在原历史上就是无子而终的。于是当时的南掌贵族们便拥立塞塔提拉之侄兼女婿伏腊旺萨为摄政王，辅佐儿子欧帕诺瓦拉——欧帕诺瓦拉的母亲就是比亚觉。

    高陌当然不知道这些，于是提了一个想法：“既然如此，老爷，小的以为……可以考虑和诺皎固蒙联姻。”

    高务实怔了一怔才反应过来，皱眉道：“你是说让我嫁一个妹妹给他？”

    高陌躬身一礼，没说话，但意思已经很清楚了。

    高家六房之中，高务实有两个亲妹妹和一个同父异母妹妹，单从年纪上来说，两个亲妹妹现在都可以出嫁，甚至最小的那个同父异母妹妹也不是不能嫁，不过要等两三年罢了。

    按理说，反正诺皎固蒙年纪也不大，等倒是等得起的。

    但高务实一想到诺皎固蒙历史上是无子而终，立刻就拒绝了，直截了当地道：“不行。”

    那当然不行，不管这家伙是真的迷信佛教不肯近女色还是干脆身体有毛病，反正高务实不会同意让自己妹妹嫁给他守活寡，哪怕是同父异母的庶妹也不行。

    至于高陌为什么这样提议，高务实倒是能猜出来原因，他摇头道：“诺皎固蒙一时半会又不会死，这样一个人做这个南掌王其实还不错。就算将来他死了，那时候咱们掌握南掌的时间也已经够久，不怕南掌能翻了天。甚至再退一步，到时候还需要有个傀儡，那也可以让黄应雷和比亚觉的儿子去。”

    这话高陌倒也同意，于是把话题一转，问道：“那暹罗接下来如何处理？”

    “暹罗……”高务实想了想，道：“暹罗方面暂时不要有太大的动作，尽量先维持局面，等南掌和缅南彻底控制牢固再看。”

    “哦，还有件事很重要。”高务实说着，从身边的堆放的一些书卷中找出南疆堪舆图来打开，指着暹罗湾顶部湄南河出海口的位置对高陌道：“派人去这个地方勘探一下地形，目前此地应该只是个小渔村，但我打算在此处建立一座城市，你让京华基建派出得力人手好好勘探。”

    高陌看了看那地方，点点头，问道：“老爷，这个城市的规模如何，定位又如何？”

    “规模和定位嘛……”高务实微微眯起眼睛：“规模至少相当于两个金港，再大一些也无妨。至于定位……我打算给它取名为定南，你明白了吗？”

    定南？

    明白了，这地方看来至少也是为了取代大城所建，成为暹罗新的王都，亦或者王都留在大城，而定南成为京华在暹罗的根本。如果按照目前的布局来看，这个定南城说不定将来会成为整个南疆的中心。

    实际上，高务实选定的这个位置就是后世的泰国首都曼谷之所在。(注：实际上按照高务实的指定地点，定南是在曼谷还要偏南一点，直接在出海口边上了。)

    至于为什么选一个出海口的小渔村，高陌跟随高务实这么多年，也能够猜出大半了——出海口意味着它是一座海港城市，平时可以高速发展，而一旦暹罗出现什么异常，京华的援军也可以从海上快速抵达。

    当然，反过来也可以说，万一事急的话也能从海上快速撤离，只不过这一点高陌不会说。

    高陌仔细看了看，定南这个位置，还真是整个中南半岛最合适的“中心”。

    安南虽好但是太偏，如果以安南为中心，离缅甸就太远。而定南就不同了，它处于缅甸和安南的中心，左右控扼缅甸安南如两翼。

    若是按照之前的南洋计划来说，则从此地继续南下马来半岛也很容易，将来夺取马六甲的事，既可以考虑从海路进行，也可以考虑从陆路进行，甚至海陆两方共同出兵也可以，胜算大增。

    而且小渔村也有小渔村的好处，就像金港一样，原本没有多少本地人，在新建城市的时候大力引入明人移民，可以有效的确保这座城市是一座完全汉化的城市，有助于扎稳根基。

    高陌立刻答应下来，道：“勘探地形的事，小的会尽快安排，不过如果这定南城的规模比金港还要大，这建设资金和主事之人……”

    高务实道：“建设资金的问题可以仔细算一下再说，至于主事之人，我意还是让二兄过去，他现在做这个是最有经验的。”

    二兄就是高孟男，现任安南广南三镇总领。

    高陌倒也不是十分惊讶，只是问道：“高总领若是去了定南，广南三镇怎么办？现在老爷决定扩编金港警备军，马上还要把华英、南蟠和占城都囊括进来，那就是广南六镇了，得有忠心可靠之人镇守才行。”

    “让务勤挂名总领。”高务实淡淡地道：“高珗调任金港警备军司令，并且兼任广南三镇或广南六镇副总领；高思进交卸金港警备军原职，升任升龙警备军司令；高思廉实任勃固警备军司令。”

    高陌连忙记下，不过这种高务实已经决定的任命，他是不会插嘴的，他只是另外问道：“高思进和高思廉这次均立下大功，除了升职之外，要不要考虑改名？”

    高务实道：“高思进改名高琎，高思廉改名高琏，这事儿我会亲自行文表彰。”

    顿了一顿，他又道：“阮潢手下的警备军，是谁领兵的？”

    高陌答道：“是高思危。”

    高务实笑了笑：“原来是他，这名字还是我给他取的，我记得他是升龙警备军内部演习之中防守表现最好的一个？挺好，等定南城开始建造，就以他所部为核心建立定南警备军，需要多少人的编制，到时候让他自己上报过来给我审核。”

    “老爷说到这里，小的正巧要问：勃固警备军的编制给多少？”

    高务实道：“现在就三万，不要增加了。芷汀的信里说缅甸打了这么多年仗，缅南富庶之地都已经有些残破了，若是在缅南的驻军太多，京华的负担就太大了，得先重振经济，再考虑扩军之类的事。

    不瞒你说，要不是芷汀提了这么一句，我其实是想让勃固‘迁都’去大光(仰光)的，那里是个海港，比勃固的位置还要好一点。现在也只能先将就一下，只把大光的港口设施修一修，免得万一有事，舰队只能像这次一样临时在岸边停靠，避风设施都不完备——高璟前次还写信抱怨了。”

    高陌想了想，略微诧异道：“升龙、金港、定南、勃固四处都设置了警备军，南掌国的万象要不要也设置一个？”

    高务实摇头道：“先不急，就用南掌御林军顶一阵子，如果比亚觉嫁给黄应雷的事能谈下来，等他们完婚，比亚觉去了安南之后咱们再做这件事。”

    “这件事老爷打算让谁去谈？”

    高务实略微思索了一下，道：“比亚觉那边，就让阮潢跟她交流吧，我看阮潢挺能忽悠的……至于黄应雷，我先让芷汀和他说吧。另外，黄承祖那边我会亲自去信劝说。”

    高陌便不再多问，把刚刚记下的事简单的向高务实复述一遍，没什么错漏之后便立刻下去安排了。

    高务实右手持书，卷成一个圆筒形，在左手手心一拍一拍的，口中自言自语道：“刘世曾那边的谈判也应该差不多了吧？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的月票支持，谢谢！        

