    第四节比赛开始后。

    波士顿凯尔特人打出他们在本轮系列赛中消失的老练配合。

    他们各种定位的、上挡的、下挡的、双、单的、背的掩护。帕金斯与凯文加内特如同粗犷大树，雷、皮尔斯、朗多们各种穿梭其间不断刺出锋利的鱼肠剑。

    你无法指责公牛队太多，年轻的小伙子们依然热血沸腾，他们在每个回合都用尽全力。

    但是，躁动的热血终于还是敌不过狡猾的算计。

    “斯努比对于公牛队的意义在这个时候才展现出来。”丹尼斯罗德曼收起笑脸，他告诉旁边的迈克尔乔丹：“他与你不同，他有一套更加独特的管理，他用毫不起眼的方式影响着整支球队的运行。”

    迈克尔乔丹微微点头，这是他第一次如此认同罗德曼的观点。

    斯努比这家伙的确与众不同，有他在场上，公牛总是有条不紊，并且能将热血与冲劲恰到好处的释放，并且精准的击在对手的软肋上。

    “所以……我早就说过，蓝领也能成为新时代的篮球之神！”

    罗德曼又舔着脸说起了‘蓝领大法好’。

    这让迈克尔乔丹有些生气，他侧过头，瞪了罗德曼一眼。

    但丹尼斯并没有收敛，他坐在椅子上左摇右晃，很是高兴。

    然而，联合中心球馆的球迷显然高兴不起来。随着德里克罗斯开场不中，凯文加内特抢到篮板，并且快速抵达前场完成一记麦克海尔附体的晃动上篮后，又连续两次快下得分点燃全场，朗多随即带起进攻。在短短不到四分钟内，凯尔特人单节取得12：5的优势。

    嘀！

    汤姆锡伯杜不得不请求暂停。

    当前公牛已经落后4分，如果继续这么下去…芝加哥很难再打出侵略性的反击。

    德里克罗斯尽管非常卖力的冲击波士顿的禁区，但…波士顿所制作的防线极其紧密。汤姆锡伯杜对此非常熟悉，如果没有第二个强力持球点，或者在三分线外打开局面，光凭德里克罗斯很难对凯尔特人进行有效制裁。

    “比赛已经索然无趣，就好像一块冰扔进了温水中。”

    “芝加哥将以不可逆的趋势消散在凯尔特人的攻防节奏中。”

    比尔沃顿在直播室内伸了个懒腰，他整个人都放松下来。波士顿在第四节打出他们的巅峰之作，尽管公牛队的小伙子们依然很顽强，并且极其强硬。

    但是，沃顿认为，这些顽强与强硬已经没有作用。顶多在赛后的采访中，给予他们安慰：噢，他们表现的不可思议。我为他们的强硬脱帽致敬。他们前途无量，未来一定属于芝加哥。

    应付记者的话术，不用比尔沃顿教，凯尔特人的球员也知道。

    蒂姆邓肯在这点上不是做的很好吗？当初他告诉詹姆斯未来是他的，结果那次之后，勒布朗再也没有进过总决赛，今年甚至在首轮就被小公爵以下克上直接干掉。

    “斯努比还有可能回来的。”雷吉米勒提醒比尔沃顿别高兴的太早。

    但是，比尔沃顿却耸耸肩膀：“我不认为斯努比的归来能改变现状。波士顿当前已经找到08年击败湖人的巅峰状态。”

    他话音刚落。

    联合中心球馆骤然爆发出惊天声浪，如同汹涌的海啸，在嘈杂沸腾的声音中，有些声音格外拔尖，并且逐渐合成主流：Snoopy！Snoopy！！Snoopy！！

    这有点像是某部深受美国儿童喜爱的动画片首映现场。

    但不管怎么说。

    在全场球迷振奋而整齐划一的呼唤声中，小公爵从球员通道快步走来。

    眼角绷着厚厚纱布的他聚集了整座球馆整座城市的期待。

    这种感觉，迈克尔乔丹非常熟悉。

    在这一刻，他终于意识到：改朝换代了。

    后乔丹时代以来，芝加哥终于找到他们的领袖。而斯努比只花了不到半年时间就征服他们。

    莫名的，迈克尔有一丢丢感伤。此时的篮球之神有点像前妻看见前夫的新老婆，哪哪都觉得不对劲。

    他以为芝加哥公牛会照着自己的样子去寻找新时代的领袖：这样更能证明他的影响力。

    但现在，呈现出来的却是截然不同的风格。

    再加上一旁的丹尼斯罗德曼不断鼓吹蓝领也能成为超级巨星、拿超级赞助…这件事情从某种程度也刺挠到他。

    作为耐克有史以来第一位独立开创品牌的运动员，他有着独一无二的逼格。但是…现在斯努比竟然也有了公爵品牌，并且销售量逐渐赶超乔丹品牌。

    斯努比给他的感觉太特殊了，尽管媒体一直在鼓吹勒布朗詹姆斯会超越自己，科比布莱恩特会取代自己。

    但他从来没有真正往心里去，但是…斯努比却结结实实的让他有了一丁点儿危机感。

    尽管他不认为斯努比能够取代自己的位置，但还是…有一丢丢被侵入的感觉。就好像狮子在自己的地盘嗅到了老虎的尿骚味。

    但很快，他又释然。

    他主动站起身来，与全场沸腾的球迷一道，尽管他没有高呼Snoopy，但他的鼓掌动作已经说明一切。

    “整个芝加哥都在等待斯努比接下来的表演。”

    麦克布林强调道：“他能上演王者归来的戏码吗？就好像他从前做的那样。”

    “如果他能在迈克尔乔丹的见证下，率队完成3:1的超级领先。那么，他将名正言顺的成为后乔丹时代以来芝加哥最强领袖。”

    麦克布林的语气难掩激动。

    在他的话语中，这竟然有点‘时代更迭权杖交接’的历史感。

    “斯努比能做到这点吗？”雷吉米勒也在嘀咕。

    他心里充满期待。

    与电视机前所有关注比赛的公牛球迷、斯努比支持者一样。他们希望斯努比能抓住这次历史机遇。

    “波士顿绝对不会成为别人的陪衬。”比尔沃顿则在旁边用力强调。

    然而，他似乎忘记了。迈克尔乔丹的成神之战就是在波士顿，当年的拉里伯德甚至高呼：今晚，是上帝穿着23号球衣在打球。

    “接下来我会直接面对凯文加内特。”

    斯努比的声音并不响亮，他在汤姆锡伯杜的战术板上将自己的图标放到凯文加内特的身侧。

    因为失血过多，他的脸色微微有些苍白。

    但他的出现给予了全队无比的信心。

    我们会拿下这场比赛。

    我们不会打什么狗屁天王山之战！

    ……

    【第二更送上！】