    从一开始。

    齐冰、叶含双还有田不器就很有默契地在莫鸣的身边组成了一个三才站位。

    战斗一经发起，他们就果断切开了莫鸣与外界天地灵力的联系，企图以这种手段来达到困杀莫鸣的目的。

    同时也将战斗的场地限定在一个特定的小圈子里面，以免对周围的人和环境造成太大的破坏。

    这就是人族强者之间的战斗方式，是一种在无数次的厮杀对战之中所培养出来的那种最基本的战斗素养，在观对强大的不可力敌的外敌时，所有人都会紧抱成团，协同作战。

    “二位小心，这只异人的精神力修为一点儿不压于我。”

    叶含双在使用精神力不断攻击莫鸣同时，慎重向齐冰还有田不器提醒。

    “呵，竟然还是气血与精神力双修，而且全都达到了帝级境界！”齐冰的神色微变，“是所有的异人族皆是如此，还是只有眼前这只是个例外？”

    没错，就是气血之力与精神力双修。

    齐冰也是现在才反应过来，莫鸣使用出来的力量竟然是与人族一模一样的气血之力，而不是像妖兽那样戾气冲天的纯粹妖力。

    这些异人的身体构造，已然无限接近于人类！

    齐冰开始有些后悔，之前杨帆在一脚踩死那两只小猴崽子之前，怎么没有仔细地探查一下它们的修为底细。

    如果只是个别异人能够做到这种气血与精神力的极致双修那还好说，可是如果所有的异人皆是如此，那对人族来说，绝对称得上是一种噩耗。

    田不器冷声道：“管它那么多，总之先把眼前这玩意儿弄死再说！没看到地面那几只妖崽子已经蠢蠢欲动想要过来占便宜了吗？”

    齐冰点头：“好吧，速战速决！”

    说完，齐冰身上的气势陡升，一股狂暴到极点的力量陡然从他看上去并不是很魁梧的身体里暴发出来。

    他的修为一路飙升，从刚才的二级武帝，一直飙到了五级武帝才堪堪止住。

    这位武道协会的副会长，之前一直都在刻意隐藏修为，现在这一刻，他已然火力全开。

    叶含双也像是受了刺激，意念一动，身上的禁制自除，精神力修为竟然也从一级灵帝飙升到了四级灵帝。

    田不器有点儿懵逼。

    合着三位帝级之中，就他一个人没有隐藏半点儿实力，也只有他一个人是初入帝级的新嫩？

    “这不可能！你两个怎么……”

    莫鸣一声惊呼，继而神色大变，眼中闪现出一丝绝望与不舍。

    它完全没有想到这次灵源之地的开启，人族之中竟然会派出两名实力如此强大的帝级强者过来，这跟它之前的预估可是存在着极大的出入。

    如果说之前面对三位初阶武帝与灵帝它还有三分可以脱身逃命的机会的话，那么现在，这个机会已经无限接近于零。

    “活不了呀！”

    “本王刚刚之所以不肯认命，宁愿暴露自己异人的身份也要跳出来奋起反抗，就是因为那样还有活下去的希望。”

    “可是现在，这个希望破灭了。既然如此，那就大家一同去死吧！”

    莫鸣哈哈一笑，突然不再有任何反抗，体内的金丹还有脑核同时纷乱狂暴，一股足以毁天灭地的暴戾气息自它的体内不断向外扩散冲击。

    齐冰、叶含双还有田不器三人同时色变。

    “尼玛，这丫要自爆！”

    齐冰忍不住爆了一句粗口，二话不说，直接划开了一道空间裂缝，飞起一脚就把莫鸣给踹了进去。

    轰！

    一声巨响在所有人的头顶轰然响起，紧接着空间震荡，无尽的空间裂缝与精神风暴在清源山顶肆虐狂舞。

    距离风暴中心最近的齐冰、叶含双还有田不器三人同时受到重创，身上的血肉，内在的脏腑，以及精神识海与神魂本源，全都在这股连绵不绝的风暴之中被不断地撕裂、震荡。

    齐冰是五级武帝，肉身力量强大无比，空间裂痕并没有在他的肉身与脏器上留下太多的伤痕，只有精神识海还有神魂本源受到了一些不可逆的冲击，意识有些模糊不定。

    叶含双是四级灵帝，神魂防御坚固如山，这场突如其来的精神冲击对她的神魂影响不大，可是她的肉身及脏腑，却在这一道又一道密集无比的空间裂缝中被撕裂得鲜血淋漓。

    不过还好，她的精神意志及时恢复，布下了一道道精神力屏障确保自己不会被这突如其来空间裂痕给碎尸万段。

    三位帝级之中，只有田不器最为悲摧。

    他的修为比之莫鸣本就差了一丝，现在莫鸣自爆，哪怕大部分自爆威力都被齐冰给及时塞进了空间裂缝之中，可是帝级强者的实力实在是太过强大，莫鸣自爆所溢散出来的庞大能量，连周围的空间都开始坍塌崩碎。

    田不器只是最为普通的一级武帝，而且步入武帝的时间甚至还不足三天，是一个十足的帝级新嫩。

    肉身防御不及齐冰，精神防御与叶含又也相去甚远，所以在巨大的空间风暴之前，他所承受能不能的伤害，是三帝之中最多也最为严重的一个。

    因为事发突然，齐冰与叶含双都只能勉强自顾，根本就没有机会也没有余力去救助田不器。

    所以，田不器自然就成为了莫鸣自爆之上的第一个牺牲品。

    他的身形爆裂，精神萎靡，身上的血肉在空间震荡之中被一点点地割裂震成血沫碎片。精神识海被一股又一股的精神风暴强势入侵，来回肆虐，光是神魂本源上的裂痕就出现了不下三道。

    “完了！老子这次弄不好要凉啊！”

    田不器心中一片悲凉，完全没有想到自己才刚刚突破到帝级，甚至都还没有来得及风光一把，就特么要交待在这里了。

    他的身形急剧下坠，在坠的过程中，胳膊、大腿、胸前背后，甚至于脸上脖颈上的血肉都在飞速地减少，晶莹如玉的白骨逐渐显露，胸腔内的心肺五脏也在不断地爆裂喷血。

    田不器知道自己可能坚持不了多久了，他本能地朝着杨帆所在的方向瞥了一眼，用心自己最后一丝力气，在他的精神识海完全陷入沉寂之前，把自己残躯的落点，身着杨帆所在的方位落去。

    他知道杨帆是一位极为出色的奶妈，出奶量大得出齐，所以一受伤他就本能地想要到杨帆这里寻求救治。

    不过这也只是他最后所存留的一点儿求生本能罢了，事实上他自己也十分清楚，杨帆的精神治疗异能或许对于王级巅峰时期的他还有奇效。

    可是现在，他已经是帝级了，不管是身体的能量层次还是修为境界，都已经与王级巅峰时期不可同日而语。

    杨帆的治疗术，对他来说未必会再管用，因为在此之前，田不器从来都没有听说过，有谁能够医治得好帝级武者的伤势，哪怕是号称联邦第一医王的公上桐华也不能。

    “事已至此，也只能听天由命了啊！”

    这是在昏迷之前，田不器心里所发出的最后一句感叹。

    “四长老！”

    玄武护阵中，田天佑惊声高呼，不敢置信地看着已是帝级的田不器就剩下一条骨架在飞速地向他们边飞落。

    “怎么会这样，怎么会这样？四长老可是帝级了啊，怎么可能会受这么重的伤？不会已经不行了吧？”

    田天佑焦急得如热锅上的蚂蚁，暴跳不停，不止一次地想要冲出玄武护阵去接往田不器的骨架“尸体”。

    虽然他与田不器有些不太对付，可是他们毕竟都是南江田氏的族人，现在看到族人受难，小家伙有点儿控制不住自己个。

    杨帆放出一道精神力将这小家伙牢牢控制住，淡声道：“你现在出去，除了送死之外，屁用没有。给我冷静点儿，田不器可没有那么容易死！”

    杨帆一脚把田天佑给踹到了安生的旁边，叮嘱安生看好他。

    然后，杨帆抬头上望，精神力也随之向外探出。

    外面的空间风暴肆虐，杨帆的精神力刚刚探出不足千米就被一道道空间裂缝给分割切断，不能再进一步。

    不过。

    好在的是田不器的排骨架并没有向别处跌落，而是有意识地在向他们这边飘荡，很快就跌落到了杨帆精神探测的极限范围之内。

    杨帆的精神力在骨架之上扫过。

    骨头上的裂痕极多，不过骨髓仍在，而且颅骨处结构紧闭，荧光不断，脑子还在。

    “还活着！”

    杨帆长松了口气，没有死透就好。他就说，堂堂一位帝级强者，哪有这么容易就彻底死亡？

    不再有丝毫犹豫，杨帆直接冲着田不器的骨架施展起了高级治疗术。

    “你对一级武帝田不器使用了高级治疗术，治疗成功，田不器身上的伤势得到了些许好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对一级武帝田不器使用了高级治疗术，治疗成功，田不器身上的伤势得到了部分好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    杨帆不厌其烦地冲着田不器的骨架一遍又一遍地施展着高级治疗术，田不器骨头上的血肉虽然没有重聚，可是他骨骼之中所蕴藏着的生命力却在一点儿一点儿地不断增加，犹如星之火，正在形成燎原之势。

    至少在短时间内，他就是想死也死不了了！