    砰！

    鸽卵大小的石子不偏不倚地砸在了明羽的眉角，发出一道沉闷的声响，殷红的血痕顿时顺着那俊秀的脸庞流淌而下。

    或是对自己的实力太过自信，或是根本没有料到有人会在这里攻击自己，明羽竟连这种恶作剧般的攻击都没有躲开。

    “滚开！坏人！”

    都不用明羽认真去寻找是谁扔的石子，一道仍带稚气的声音就响了起来。

    “坏人？你是在说我吗？”

    凝视着冲自己大喊大叫的小男孩，明羽轻笑着问道。

    本来这该是充满了和善的微笑，可在那道殷红的血痕映衬下，却平添了几分恶魔般的恐怖与邪魅。

    “我知道你！你就是网上说的那个恶魔！你别想骗我！”

    迎着明羽投来的目光，男孩的身体止不住地开始颤抖起来，嘴里却仍不肯放弃地大声喊道。

    听到小男孩的话，渐渐聚拢过来的人群纷纷将视线集中到了明羽身上，打量起那张英俊中却又带着几分熟悉的面孔来，眼中露出浓浓的惊疑。

    恶魔是一个偏向性的词，有很多人都可以用这个词语来形容。但若说这段时间里流传最广、最具有代表性的话，那就有唯有那两个人了！

    “是他！是那个冰之律者！”

    人群中不知谁大喊了一声，令众人纷纷不由退了一步。

    若只是恶魔的话，或许他们还无法瞬间反应过来。可一旦和律者二字联系起来，那就只有前段时间在网络上近乎传疯的两个人了。

    对于普通民众来说，他们大多才刚刚知晓崩坏的概念，尚且无法理解律者到底是一种怎样的存在，也无法判断律者间的区别。

    在他们心里，那种恐怖的人形生物无异于就是神话传说中的恶魔，是与他们绝对无法共存的怪物！

    若是在其他的场合，若是只有自己一人，恐怕没有人会想和这种恶魔作对。

    但在这个有天命女武神庇护的地方，在这个己方人多势众的时候，人数上的优势给予他们极大的信心和安全感，令他们又推搡着前进了半步。

    “滚出去！恶魔！”

    “我们是不会怕你的，怪物！”

    群情激愤下，众人纷纷叫嚣了起来，各种恶毒的话语不断响起。

    扫视着周围神色激动的人群，看着一张张因情绪激化而变得通红的脸庞，明羽嘴角不由露出一丝嘲讽的笑容来。

    在聚集起来的人群里面，他还看到了不少有些熟悉的面孔，那是他在不久前救下的许多人中的一员。

    但在此刻，他们却和其他人一样，对自己只有憎恨和愤怒。

    就连自己刚刚救下的阿里娅，也只是一脸尴尬地站在了自己身边，默默低下了脑袋。若非女儿还被自己抱着，怕是她也会躲入人群之中了吧。

    摸了摸还无法理解这一切的哈娜妮的小脑袋，明羽微笑将她放了下来，拍了拍少女的脊背示意她回到母亲身边去。

    “你，真的以为我是恶魔吗？”

    双眸直直地盯向了颤抖着身体站在自己面前的小男孩，明羽不紧不慢地踏前一步，同时用并不大的声音说道，脸上挂着一抹若有若无的轻笑。

    “我……”

    听到明羽的质问，看着明羽在自己眼中逐渐放大的身影，男孩不禁后退了一步，声音也颤抖了起来。

    “恶魔！离那个孩子远点！”

    “怪物，不许伤害那个孩子！”

    周遭的人群大声地斥责着明羽，仿佛他真的是十恶不赦的恶魔一般。

    但即便人群中的喊声一道高过一道，却没有一个人肯站出来阻止他。

    他们都在等待，等待着一位真正勇士的出现，好制裁这个恶魔。

    无视了周围人的喊叫，明羽的视线仍紧紧落在了小男孩的身上，不急不缓地问道：“你，真的认为我是一个恶魔吗？”

    “恶魔！！！就是你害死了我的爸爸妈妈！”身形不断后退，声音也在颤抖，小男孩却仍坚持着喊出了自己的控诉，“如果不是你的话，崩坏也不会发生了！”

    直视着那双写满恐惧的大眼睛，明羽一步步向着身体颤抖的小男孩走去，右手竖起的食指和中指上亮起了淡淡的蓝色光芒。

    “如果我是恶魔的话，那我或许可以干些恶魔应该做的事情。”

    用平淡的语气说着，明羽竖起的手指缓缓指向小男孩，指尖上的淡蓝色光芒迅速变得耀眼而夺目。

    察觉到了明羽试图做些什么，周围的人群纷纷叫喊了起来，无数恶毒的话语冲着明羽骂去，却没有一个人敢真正去阻止他。

    “可惜，我不是。”

    平淡的声音没有丝毫多余的起伏，明羽的手指瞬间指向了天空，斩出一道湛蓝色的剑气来。

    轰！

    蓝色的剑气重重斩在碧蓝如洗的天空上，原本万里无云的蓝天旋即便被层层乌云覆盖，再透不出一丝阳光。

    明明是盛夏的季节，却仿佛陡然进入了严冬一般，连吹拂而过的风儿都变得刺骨异常。

    见到这宛若神迹的手段，周围还在叫嚣的众人瞬间哑口无言了起来。

    直到这时，众人才真正意识到，他们正在挑衅的到底是一个何等恐怖的存在。

    什么天命女武神的庇护，什么人数上的优势，在这眨眼间就足以改天换地的魔力面前都不值一提。

    “无法承担后果的勇敢，只不过是鲁莽而已。”凝视着因恐惧而身体僵硬的小男孩，明羽用认真的口吻训诫道，仿佛长辈在教导一个胡闹的孩子一般，“如果你真的仇恨我，那就尽管去获取能够杀死我的力量吧。希望下一次见面的时候，你能够变得勇敢一些。”

    说罢，明羽就再也不对这个小男孩投下一分视线，直直地越过他向着人群走去。

    而在他面前，刚才还叫嚣不止的人群立刻匆匆挤开一条道路，没有人再多嘴半句。

    “天气这么热，大家也都辛苦了，就好好享受这一片阴凉吧。至于这一次崩坏的真相……不久就会有人来告诉你们的。”

    离开了人群的包围后，明羽脚步忽地一顿，头也不回地甩下一句话来，才继续接着方才的速度迈开了步子。

    而在明羽远去了之后，姗姗来迟的女武神们才出来维持秩序，引导人群们各自散去。

    …………

    踏入了敞开的帐篷中，明羽第一眼就看到了独自坐在塑料凳子上喝水的温蒂。

    明明是布置简陋的帐篷，明明是用的一次性纸杯，少女竟硬生生地给明羽营造出了一种大小姐在鲜花盛开的庭院中喝下午茶的错觉。

    “怎么回事？”

    目光注意到了明羽眉角的伤口，温蒂瞬间从凳子上跳了下来，睁大的双眼中写满了关切，脸上还浮现出一丝淡淡的惊讶来。

    她无论如何也想不出，在这个地方竟然还有人可以让明羽受伤。

    “没什么，一点小事罢了。”

    揉了揉眉角，将伤痕眨眼之间抹去，明羽用简单的语言描述了下刚才发生的事情。

    “这样啊……”

    低声应和着，温蒂并没有发表什么意见，只是默默给明羽倒了一杯水。

    看着少女双手捧着的纸杯，明羽稍稍迟疑了一下，但还是道谢着接了过来。

    “作为律者，质疑和非议本就是少不了的东西。”

    喝了一口寡淡无味的清水，明羽用随意的语气说道，脸上挂着的轻笑仿佛完全没把发生在自己身上的事情放在心上一般。

    作为曾经有过前科的律者，如果所有人都能迅速理解和宽容他们的话，那才是真正的天真。

    只不过是这种程度的质疑罢了，明羽是真的没有将其放在心上。

    在他原本的打算里，都已经做好有人来刺杀的准备了。

    刚才的石子他原本也是有无数种方法可以躲过的，只是想看看对方葫芦里卖得是什么药而已。

    “嗯。”

    点了点头，温蒂的脸色却有些沉重。

    事实上，在他们之前经历的几次任务里，也发生过类似的事情，只是不如这一次严重罢了。

    在前几次里，人们都还只是用目光表达着自己的恐惧和厌恶，从未发生如这次一般的围堵和公然质疑。

    这种冷漠的对待，总是不禁令她想起了还在大洋洲支部时的那些日子，虽然二者的情况相距甚远。

    “算了，不管那些家伙了。”一口将纸杯中的水喝干，明羽带笑的目光落在了温蒂身上，声音依旧轻快，“这次崩坏事件的源头，找到了吗？”

    在月渊装甲暂时无法动用的现在，他在灵活性上是要落后于温蒂一筹的。

    而作为两人中速度较快的那一个，温蒂在身负救援任务的同时，还承担了寻找事件源头的任务。

    毕竟无论怎么看，这一次事件都显得太过异常了。

    崩坏爆发的速度和强度，完全超出了自然发展的范畴。

    若不是没有探测到律者的诞生，明羽险些以为又有哪个不要命的家伙在玩律者实验了呢。

    “当然。”

    听到明羽谈及了自己所负责的范围，温蒂的双眸瞬间亮了起来，脸上也重露出了自信的笑容。

    从桌上的一堆文件中抽出一份来递给明羽，温蒂还总结般地说道：“这次的源头是一家工厂，原因是崩坏能反应炉失控，诞生的最强崩坏兽已经达到了帝王级的水准。”

    听着温蒂的总结，明羽点了点头。他没有去问这次的帝王级崩坏兽是哪个品种，也没有去问它的下场如何。

    在一位律者的面前，即便是审判级的崩坏兽，也蹦跶不了多久。而需要数支精英小队联手才能对抗的帝王级，大概也就一次攻击的事情罢了。

    目光在任务报告上快速扫视着，明羽的脸色渐渐沉了下去。

    事情的经过并不复杂，是规格还不达标的崩坏能反应炉失去了控制，扩散开来的崩坏能导致了这次的崩坏事件。

    “一群鼠目寸光的家伙！”

    良久，明羽将报告扔在了桌上，忍不住骂出声来。

    尽管呈现在纸面上的报告可以用简单来形容，可明羽依旧能窥见事情的真相。

    总结起来的话，无非就是这座城市进行了非法的崩坏能研究，却又没有足够的技术能力，最终导致了崩坏能反应炉失控。

    崩坏能这种东西，是那么简单就能掌握的吗？

    哪怕是天命，也是付出了不知多少代价，才逐渐有了如今的技术水平。

    而这，还是在有着外挂般的奥托和虚空万藏的情况下。若是正常发展的话，代价只会更加高昂。

    可这些家伙，竟然起手就是崩坏能反应炉，还直接就建在了城市边缘，这是在嫌自己命太长吗？

    当然，若是真要计较起来，明羽怕也是要担一定的责任。

    若非他向整个世界散布了崩坏的存在，狠狠地削了顿逆熵的面子，这些国家和组织也不致于如此放肆和疯狂地开始研究崩坏能。

    一方面，他在世界的面前展示了律者的力量，将其控制在了一个合适的范畴之中，激起了所有野心家心中的渴望。

    而另一方面，他又狠狠地耍了逆熵一通，让逆熵的实力受到了极大的质疑，顺便连天命的威信也打击了一番，使得长久以来压制在世界各国头顶的两座大山出现了松动。

    尽管他在和圣芙蕾雅方的第二次交锋中唤出了大量的崩坏兽，从某种意义上展现了律者的强大，但已经出现了裂缝的东西却是怎么也无法还原了。

    无论是在两大组织掌控中的，还是仍保持中立的国家，都纷纷掀起了一股研究崩坏能的热潮。

    这不仅是为了获得能够对抗崩坏的力量，还是为了自己国家今后的独立和自主。

    毕竟，这一次崩坏结束得太过诡异了，诡异得让所有人都难以感到安心。

    逆熵因为丢了脸面，而只给出了一个模糊的回答。

    天命也因为圣芙蕾雅一方的隐瞒而无法得知完整的经过，没法宣扬自己的功绩，只能将舆论导向了两位律者。

    当然，担心会进一步刺激到各国掌权者的野心或许也是一部分原因。

    但从现在看来，无论天命和逆熵作何努力，崩坏的存在被揭露已是无法抗拒的大势，各国对于崩坏力量的渴求在短时间内也无法压制。

    可以预见的是，发生在这座城市中的灾难只会是一个开始。

    当人们愈发渴求崩坏的力量，竭力提升自己对于崩坏的掌握时，更加恐怖的灾难也会从中酝酿。

    文明愈是发展，崩坏的力量也就越强。

    奥托曾借天命之手压制了世界的技术发展长达几百年，而今这一盘棋局终于是要开始乱起来了。

    借人类的手，来摧毁人类自己。

    即便明羽已经夺回了身体的控制权，他也无法完全消除曾经留下的影响。

    崩坏虽然是天灾，但造成和扩大这一灾难的，却是纯粹的人祸！

