    随着一个个零件被各种设备快速打磨出来，并且拼装、焊接到一起，所有人都看出了这是一条假肢的雏形，更讶异的是，韩萧从始至终没有打造多余的零件，没有浪费一点时间，证明他真的在两分钟以内想出了腹稿。

    “我的个乖乖，不会真能造出来吧。”吕老头咕哝道，引来吕倩怒目而视，爷爷果然没安好心！

    察觉到几人的惊奇，韩萧几乎要笑出声来，图纸都是现成的，想输都是个技术活。

    [你制造出【仿生假肢-左臂（机械动力型）】，获得2000点经验]

    [仿生假肢-左臂（机械动力型）：特殊物品，高度仿真骨架，使用机械动力与牵引索配合，嵌合处可自由调节形状，完美适应伤残部位，柔软不伤皮肤，超耐磨！]

    一个泛着金属光泽的假肢骨架被韩萧制造出来，用了两小时三十三分钟。

    在座的都是行家，假肢骨架的形状一看就很符合人体动力学，精密的机件、链索，还有大容量的电池提供动力，崭新光亮。

    众人一脸震撼。

    真的完成了！

    吕倩捂住小嘴，双眸闪动着不可思议，心里浮起一个念头：

    “捡到宝了！”

    “只要在骨架外罩上一层硅胶皮肤，就能以假乱真。”韩萧介绍道。

    “别废话了，赶紧试一下。”吕老头咽了口口水，虽然韩萧的确让他惊讶了一把，但主动权在他多年好友手上，还是有把握赶走韩萧。

    高老头无奈，拿起仿生假肢打量了一眼，登时就有点喜欢上了，一接上断臂处，便发现触感非常柔和，一点也不像其他假肢摩擦皮肤，就像陷入一块海绵一样，但却嵌合得十分紧密，高老头以前不愿意佩戴假肢，就是因为妨碍行动，但韩萧制造的仿生假肢完全没有这种局限，甚至摆动时有种手臂还在的惊喜错觉，牵引索的弹动，让他不用费力就能使用假肢完成简单的手臂动作。

    完美！

    只有这两字能表达高老头此时的感受。

    “你觉得怎么样，这玩意行不行？”

    吕老头淡定地喝着酒，一切尽在老夫掌握之中，到你发挥了老高头。

    吕倩紧张地看着高老头，生怕蹦出一个“不”字。

    高老头陷入纠结。

    一边是好友的要求，一边是个人的感受，到底哪个重要？

    这个问题根本不用考虑。

    “东西很不错，我很满意！”

    吕老头一口酒喷了个铺天盖地，呛得咳嗽连连，气急败坏瞪着高老头。

    说好的队友呢？！你不按套路出牌啊！

    “喜欢就送给你了。”韩萧毫不意外。

    高老头点点头，“这个人情我记下了。”

    吕老头惊呆了，这用的不是我家的材料吗，要说人情也应该是我的人情才对吧！借花献佛你问过我了吗？

    “那我是不是可以留下来了。”韩萧似笑非笑。

    吕老头脸色一阵青一阵红，只能捏着鼻子认了，转身上楼求个眼不见心不烦，甩下一句不忿的话：“哼，留下就留下吧，我看你能留多久。”

    吕倩神色雀跃，兴奋地挥了挥小拳头。

    见此间事了，高老头对韩萧笑了笑，摆摆手转身离开，走出巷子后，坐上一辆等候多时的漆黑防弹轿车。

    司机毕恭毕敬递来一部加密手机，高老头拨了一个电话，气势浑然一变，威严横生，与刚才那个平和的老头判若两人，沉声道：

    “萌芽悬赏犯零号偷渡进入西都，坐标是……让情报部的人密切关注，我与目标有短暂接触，建议温和试探，如非必要，不可动用强硬手段。”

    萌芽组织的叛徒向来是六国极力拉拢的存在，为的是得知萌芽的情报，可惜以前的叛逃者都是些小鱼小虾，而韩萧却是萌芽唯一一个发出悬赏的叛逃者，或许他掌握着很重要的情报，出于这种考虑，高老头决定谨慎试探。

    ……

    韩萧收回目光。

    自己的表现，应该让高老头觉得威胁很小，给双方接触定下了良好的基础。

    来到维修店有三个好处，首先吕老头珍藏着完整的机械系基础知识，省却了他到处找职业知识的时间。

    第二个好处，维修店可以作为他的藏身处，逃避萌芽的追杀，六国都有萌芽的情报探子，但这家维修店是极少数萌芽不清楚的地点。就算敌人真的追杀过来了，天塌下来有高个顶着，吕老头的战斗力，保守点估计，可以打一捆现阶段的海拉……别看吕老头一副吊儿郎当老流氓的模样，实际上隐藏着强悍的战斗力，是海蓝星仅有的几个D级超能者之一，1.0版本的新手星球，最强者顶多是C级，已经可以称王称霸了，哪怕在星际间都算是中坚力量。

    机械系位列超能体系，有一个著名的理论——“如果机械以普通人的素质为承受极限，那将会制约百分之九十以上的发明”、“只有强大的个体，才能使用更强的机械”，随着成长，机械系的机械造物使用限制越来越严苛，一些强大的机械只有机械师专用，其他四系无法使用。

    机械系并不都是扛着巨枪巨炮穿着机甲打斗的画风，高级机械师以不同的机械为战术核心，能营造出多种战斗模式，强攻、控制、刺杀、防御、远程等等，机器人大军、火力覆盖的枪炮师、机甲战士、拿着高科技冷兵器近身肉搏的械武者、虚拟幻象、堡垒展开、甚至把自己改造成机械体，可能性极多。

    《星海》给出的官方资料，对机械师的介绍是这样的：“熟练使用机械武器作战，拥有高速组装的能力，全面性极佳。”

    其中最重要词汇，就是“高速组装”，学会【高密物质压缩技术】、【初级空间技术】后，机械师可以将巨大的武器折叠成手指大小的金属片，随身携带，触发战斗时瞬间展开，恢复原状。

    气力是异能系的能量槽、武道系的攻击力、魔法系的魔力源泉、念力系的精神力反应炉，而机械系的气力也当然不是摆设，等到气力达到一定地步，将代替双手、车床、设备的作用，在战斗中从无到有超高速制造新机械，只要原材料不止，机械师的武器便源源不绝……当然前置要求是学会【秒级拆分重组】以及其他的一些职业知识。

    由于玩家的物品栏是真实负重，能达到空间行囊效果的职业只有机械系和魔法系，以及极其罕见的空间异能者。

    第三个好处是重中之重，维修店关系到一项隐藏剧情，能获得机械系前期的几张神器图纸。

    吕老头会在未来离开维修店，留下一个密码箱，里面装着多年研究的图纸，让吕倩转交给她父亲吕承，吕承是一个游荡者大军阀，吕老头和他儿子一直关系恶劣。

    前世一个机械系玩家，跑了几十环的复杂任务，才最终获得密码打开箱子，然后费劲千辛万苦凑齐材料。完成制造后，回报立竿见影，战斗力飙升，一跃成为PK场的霸主，最高纪录连胜三十八场，甚至三个同级别的其他系玩家一起上，也依然被吊打。

    那几张图纸是机械系前期神器，而韩萧根本不用去做前置的复杂跑环任务。

    他一开始就知道密码！

    隐藏剧情是竞争任务，虽然只有一人能完成，但其他玩家做完跑环任务，也会得知密码，于是后来有人在论坛上发帖子科普，韩萧就是这样了解到的。

    吕老头留下密码箱是公测以后的事，韩萧近水楼台先得月，先来搞好关系。

    为了那几个神器，值！

    “我给你讲讲学徒工的待遇，月薪一千，包吃包住，二楼有空房间，平常的工作就是进行机械维修，完成客户的订单，可以吗？”

    吕倩惴惴不安地看着韩萧，见识到了韩萧的本领，担心这样的薪酬会气走对方，但她实在没有多余的钱了。

    “我可以接受。”

    吕倩喜出望外，顿生好感。

    二楼是全套的生活间，客厅、卫生间、厨房、以及好几间卧室。

    吕倩带韩萧来到他的卧室，一张没铺床垫的木板床，一个衣柜、一个书架、一个小型工作台。

    “这是你的房间了。”吕倩把房间钥匙交给韩萧，热情地帮他打扫房间。

    一千工资，都不一定够一个月伙食费，吕倩对韩萧简直不能再满意了，哪里还能找到这么廉价的优质劳动力，这小伙子估计是缺心眼，我得好好对待他，别让他跑了。

    韩萧哭笑不得，他这个来应聘的都不紧张，店长反而如履薄冰，这叫什么事？

