

  突然急刹，是因为旁边突然冒出来了一个人。

  这人满脸是血，旁边更是有一群人正在追打着他。

  刹住了车子后，追打这人的那几个人马上冲了过来，在马上按着这人就是一顿狂殴。

  “我他妈叫你装逼，一个音响的租金都出不起。”

  “你还把我音响给弄坏了，我告诉你，这事情没玩，没有十万八万，你这是逃不出我的手掌心。”

  其中一个人一边骂娘，一边动手，还朝着这人吐了几口。

  苏启眯着眼睛看了下：“这不是唱月亮代表我心的那哥们吗。”

  “弱鸡，我们下去看看怎么回事。”

  说着苏启推开了车门，杨晶原本是 要跟着一起下来的，但被苏启制止。

  外面太混乱，他可不想杨晶出什么事情。

  下车后，弱鸡看这些人殴打的十分卖力，似乎根本就没有意识到挡住了他们的车子。

  有些火气的说：“干什么！不知道这是在大马路上面啊。”

  一行人停了下来，刚刚骂娘的那人回头望着弱鸡。

  一看这小老弟瘦的跟小鸟似的，气势一下子高涨了几分说：“老弟，闲事别多管，这里发生的事情跟你们没有任何关系。”

  “你确定跟我们没有关系，要打人别在大马路上打，挡住了我们去路，难道不知道？”

  “你谁啊，瞎嚷嚷个什么？”边上一个类似于这人手下的人冲了出来。

  一把还推向了弱鸡。

  弱鸡马上一把就抓住了他的四肢，往边上一掰，然后身体一侧，猛的一个背摔就把这人给撂倒在了地上。

  这群人马上安静了下来。

  无非就是街道上的小混混罢了，遇到真动手的角色，他们还真会认怂。

  孟千看这些人不在说话，冷哼了一声：“现在搞清楚状况了？”

  刚刚还很凶恶的为头者，态度马上变得十分和蔼可亲：“小老弟，我们真不是要故意为难他。”

  “是他太过分了，身上一分钱都没有，从我这里租了一个音响走。”

  “你说你拿过去用用也就算了，这租金你要是没钱我也就认栽。”

  “问题是你还把我音响给弄坏了。”

  “行，老哥我也是好脾气之人，你弄坏了我音响老哥也忍了。”

  “问题是你在我店里一顿打砸，这又是怎么回事。”

  “真当我是好欺负的？人家都砸我店里了，我总要还手吧，于是就叫着人过来教训教训他。”

  “你说我能够怎么样啊，我就是一个做小生意的人。”

  “哦，当然了，老弟的侠肝义胆，要是想要路见不平的话，我也配合你，你把他带走吧。”

  孟千看了看他说：“有毛病，我路见不平干嘛，我对你们动手是因为你们挡我们路了。”

  “赶紧把人拖到边上去，我们还赶路。

  为头者愣了下，赶紧一挥手拉着那哥们就往边上拖。

  苏启这时候终于看清楚了这人，马上明白了过来。

  心里嘀咕了句“我说怎么总觉得哪里见到过你一样，原来是你。”

  赶紧打住说：“等等。”

  孟千不解的看着苏启，其他人也都停了下来，回头看着苏启。

  苏启说：“他打烂了你店里不少东西？”

  为头者害怕孟千 ，一副苦不堪言的样子说：“可不是吗，我一家老小就靠着那个店吃饭。”

  苏启说：“行，人我们带走，他要赔你多少钱来着？”

  这人顿了下马上道：“八万块，这是我们店里面被他打烂 了东西的损失。”

  “你他妈的怎么不去抢，我就打烂了你柜台上的几块玻璃，你要这么多钱。”

  这人死死盯着他：“就几块玻璃，兄弟，你知不知道玻璃下面全部都是放着的正版碟片。”

  “全被你玻璃给刮花了，你让我还怎么卖的出去。”

  孟千边上说：“我们是大正集团的人。”

  为头者面色很明显恐慌了下，不过赶紧说：“哦，大正集团的人啊，那这话就好说了。”

  “给我一万块吧，这事情就这么了了。”

  孟千叹了口气：“兄弟，你再仔细看看他是谁。”

  “大正集团苏总，知道吗，别告诉我你不认识。”

  这人赶紧看向了苏启，在确认了是苏启后，吓得差点尿喷。

  哆嗦着说：“苏。。。总，是您啊。”

  “那这事就算了吧，算我倒霉好了。”

  说着赶紧招呼了一声他带来的那些人一溜烟消失在小巷子里面。

  还留在这里不是找死吗，老虎的屁股谁敢碰 。

  等到所有人都走了后，月亮哥从地上很是艰难的坐了起来。

  “你是苏总？”

  苏启望着他说：“对，刚刚在我兄弟婚礼上我见到过你。”

  砰砰砰。

  苏启还只是刚刚 把话说话，月亮哥就使劲的捶打着自己的胸口。

  一副非常痛心的模样。

  弄得苏启他们一头雾水。

  孟千赶紧一把拉住了他：“兄弟，先别捶自己，这不会把自己锤死去啊。”

  这人一拳头打在了地上：“锤死算了，永失我爱。”

  ‘你知道暗恋二十四年的痛苦吗？“

  “我以为我去南方，成就了一番事业后，就可以把她给娶回家。”

  “终于，我职场得意，取得了一定的成果。”

  “就在我满怀期待的计划着要出现在她面前的时候，结果我所听到的是她马上要出嫁的消息。”

  “晴天霹雳啊，永失我爱啊。”

  说着又捶打着地面，一副非常沮丧的样子。

  苏启忍不住打断了他：“行了兄弟，你告诉我，你今年多大。”

  这兄弟抬头说：“二十五，怎么了，苏总。”

  苏启叹了口气说：“刚你说你暗恋了郭菲二十四年，兄弟，你从一岁就在暗恋人家了？”

  “不会吧，这么早熟。”

  这兄弟面色马上变得尴尬了起来：“那是我的事，你管得着吗。＇

  “永失我爱啊 ！”

  说着又捶打起来了地面。

  旁边还有不少人围了过来，对着他指指点点的，不知道发生了什么事情。

  别人搞不清楚状况的，看这小伙子身上有不少血，然后又是坐在一台车子跟前。

  还以为是苏启他们车子把他们给撞了。

  苏启也只感觉一阵头痛，吼了一声：“能不能给我先闭嘴！”

  