    第七日，清晨。

    唐三、夏天灵、宁荣荣、奥斯卡一行四人踏上了通往海神殿的阶梯。

    在夏天灵和独孤雁的双重治疗之下，唐三的精神已经恢复到了最佳状态。

    当他们登上那一千零一级台阶来到高大的海神殿前时，七圣柱守护斗罗们已经站在那里等待了。

    海龙斗罗居中而立，另外六位斗罗则分别站在两侧。

    “见过各位前辈。”

    其他三人躬身行礼，夏天灵则只是微微点头。

    几名封号斗罗纷纷回礼，对夏天灵以示尊敬。

    能在战力层面几乎战平海神斗罗的强者，理应受到尊重。

    海龙斗罗侧开身子，伸手做了一个请的动作。

    “四位，请随我来。”

    说完，他率先转身走向海神殿内。

    来到海神岛已经有四年的时间，但这却是还是它们第一次进入到海神殿的内部。

    海神殿前的一根根巨大石柱上雕刻着各种各样的海魂兽图案，通晓各类知识的夏天灵如数家珍的给三人介绍着，仿佛他才是这里的主人。

    海龙斗罗虽十分诧异，但惊叹于夏天灵展现出的实力，并未多嘴问些什么。

    走进海神殿，里面黑洞洞的。

    向内看去，内部有七个缩小版的海神七圣柱台，合围着正中一个巨大的平台。

    这个圆形的平台一共有三米，波塞西就坐在第一层正面中央的位置。

    “唐三，你上前来。”

    波塞西淡淡的声音响起，在这空旷的大殿内回荡。

    “是。”

    唐三答应一声，大步上前。

    夏天灵示意了一下，三人紧随其后。

    在一阵行礼之后，波塞西对唐三和蔼的微笑道：“在你进行第七考之前，我给你讲讲大海的故事吧。你知道海洋有多大吗？”

    唐三肯定的点了点头，精确地报出了斗罗星的陆地面积、海洋面积、以及赤道长度。

    这些东西研究所都测量过，后面夏天灵从日月大陆回来之后又进行了一些补充。

    至于尚未开化，还处于野蛮状态的星罗和天斗两块大陆，地图和数据是他找系统换的。

    等到机会合适，武魂殿便会派出探索船前往拓荒。

    三重综合下来，可以说武魂殿的地理资料和海洋资料十分完善。

    波塞西诧异的看了唐三一眼。

    “说的不错，那么如此广阔浩瀚的大海......”

    接下来，波塞西跟唐三讲解了大海的历史，波塞冬成神的过程，以及一些自己和千道流、唐晨之间的故事。

    在提到唐晨的时候，虽然波塞西隐藏的很好，但夏天灵还是准确的捕捉到了她眼中的那一缕思念。

    夏天灵张了张嘴想要说些什么，但又忍住了。

    有些话当着唐三并不太好说出口。

    良久之后，波塞西和唐三的对话进入到了尾声。

    “你无需替他辩解什么，我心里很清楚，你对唐晨并未有任何血缘之上的亲情所在。更何况，就算现在他真的回来了又能怎样呢？你的出现，让这一切对我来说都已经毫无意义。”

    紧接着，波塞西又和唐三交代了一些关于成神的方法。

    虽然这些东西早在来的路上夏天灵就已经告诉过他，甚至远远比波塞西讲解的更为细致，但唐三并没有出言打断，只是认真听着。

    “......唐三，这海神台上到插着的就是陪伴了海神大人一生的武器，也是部分海神之力的凝聚之所，拔出他，这就是你的第七考核。”

    正说着，波塞西望向后方正用神识观看着壁画的夏天灵，微笑道：“天灵，在第七考正式开始之前，你还有什么想对唐三说的吗？”

    夏天灵耸了耸肩，双手一摊。

    “没这个必要，只要小三努力，第七考是必定成功的。”

    波塞西没有说什么，轻笑一声，让到了一旁，看向唐三的眼神中充满了鼓励。

    奥斯卡适时地递上了几根准备好的香肠。

    唐三伸手接过，一步步走到海神台上。

    夏天灵伸手一拦，挡住了想要跟着上去的宁荣荣。

    “就在这里，否则小三拔出三叉戟的同时你会受伤。小奥赶紧准备不可思议气血肠，越多越好。在海神之心出现的时候我会为你和荣荣准备好魂力屏障，你无需担心。”

    在唐三即将伸手触摸三叉戟的时候，宁荣荣释放出了自己的九宝琉璃塔，毫不犹豫的进入了武魂真身状态。

    七个增幅百分之九十的魂技也同时照耀在了唐三身上。

    夏天灵并指为剑，先是按向自己的第三神眼，随后向着唐三的方向一指。

    一道金光洒落，唐三的全属性骤然得到了增幅。

    随着对狴犴传承的理解越发加深，魂环早就不是施展这项技能的必要条件，甚至连魂技本身都可以拆开释放。

    那天在面对波塞西的时候他就是这么做的。

    感受到自己身体暴增的属性，唐三果断的吃掉口中的几根香肠，大喝一声，猛的踏出一步，用力握在海神三叉戟的柄上。

    武魂真身，海神之光接连用出，海神三叉戟在唐三的努力下缓缓上升。

    渐渐地，三叉戟的刃部逐渐暴露在空气中。

    没有受损过的海神之心也轻而易举的逐渐镶嵌进了那菱形的空缺中。

    此时，唐三因为失血过多，脸色已经变得煞白。

    夏天灵接过奥斯卡准备好的大量不可思议气血肠，顶着海神之光的冲击，直接来到了唐三的身旁。

    一道翡翠守护拍下，夏天灵攥着一把气血肠和一根墨绿肠，一枚蓝色小药丸言简意赅的说道：“别说话，张嘴吃，死死握住，千万不能松手。”

    唐三对夏天灵同样拥有绝对的信任，一连吞下了蓝色小药丸和数根不可思议气血肠，以及一根超越极限墨绿肠。

    随着叮的一声轻响，转化为菱形体的海神之心终于烙印在了海神三叉戟那菱形的孔洞之上。

    刺耳的摩擦声伴随着无比澎湃的能量爆发而出，在一瞬间席卷了整个神殿。

    原本漆黑的大殿被金色的光点点燃，所有的地方同时被金色的魔纹洗礼，古朴内敛的神殿内部在这一刻变得无比奢华。

    一股神圣的气息从三叉戟目前的顶端迸发出来，化为巨大的光柱冲天而起，直冲殿顶。

    在唐三仰天怒吼将三叉戟彻底拔出的时候，夏天灵将神识催动到极致，强行捕获了一些金色的光点。

    他将光点放在掌心中仔细探查，瞬间便得出了结论。

    这是两万年以来海神神位中积累的信仰之力，本质上跟老杰克精神之海中的神火有着几分相似，具体的区别只体现在属性的不同。

    夏天灵双手后背的两道印记同时弹出两种截然不同的力量，凝聚成一道红蓝相间的光幕并随之破碎。

    “海神与修罗神联合一考完成。凭借优秀的头脑，过人的天赋，神乎其技的招式，强悍到极点战力，以及无可挑剔的领导能力，带领伙伴披荆斩棘，渡过一个又一个难关。”

    “海神与修罗神联合一考通过，获海神岛红级权限，地位与大祭司同等，全部魂环年限提升十万年。”

    听着提示，连夏天灵自己都感觉到有些不不可思议。

    提升魂环年限十万年？

    好家伙，谁才是海神传承者啊？

    就连唐三在继承海神神位之后不过才将魂环年限全部提升了五万年，他这倒好，直接就是十万年。

    现在他破晓武魂的魂环看上去就也奔着离谱的方向去了，第一魂环就是高达十几万年的红色。

    红、红、红、金、橙金、橙金、橙金、金、金。

    这就是夏天灵目前破晓武魂的魂环配置，简直离谱到姥姥家。

    要不是知道内幕，他都差点怀疑自己是不是海神的亲爹。

    在成功完成第七考之后，宁荣荣和奥斯卡也双双获得了魂环全年限提升五千年，且魂力提升三级的奖励。

    自此，奥斯卡的魂力等级再次反超马红俊，提升到了八十九级，距离封号斗罗已经极为接近。

    在不计算独孤雁和没有等级奖励的唐三的情况下，悲催的小胖还没嘚瑟多久，就再次成为了魂力等级垫底的那一个。

    当然了，还有宁荣荣陪着他一起。

    她也一样是八十八级。

    只不过马红俊算是八十八级巅峰，她是初入八十八级。

    同时，宁荣荣和奥斯卡的魂环配置也变得无比豪华。

    前者为六黑两橙金，后者则为六黑一红一橙金，是连波塞西看了都要羡慕的程度。

    就在二人拥抱欢呼海神万岁的时候，唐三已经完全沉浸在了那金色的光芒里。

    他想动，但动不了，如同一个血人。

    因为他身上的半数肌肉都因用力过度而爆裂，他只能维持这个姿势站立着。

    就在吸收完全部的信仰之力之后，唐三再也坚持不住，噗通一声摔倒在地，昏了过去。

    恢复了黝黑的三叉戟大半压在唐三身上，长柄尾部撞击在海神台上，巨响令整座海神岛都位置颤抖了一下。

    “小三！”

    “唐三！”

    反应过来的宁荣荣和奥斯卡一前一后跑了上去。

    宁荣荣去扶唐三，奥斯卡则是试图移动海神三叉戟。

    然而，任凭他如何努力，涨的青筋暴起、脸红脖子粗都仅仅只能搬动一点点。

    “老大，你说的没错，这玩意真有十万八千斤沉。”

    夏天灵拍了拍奥斯卡示意他让开，右手覆盖上一层细密的龙鳞，单手用力，轻松将海神三叉戟提了起来握在手中。

    波塞西的眼神中露出一抹果然如此的神色，随后快速上前查看唐三的伤势。

    “小奥，赶紧多搞点不可思议气血肠出来，要不小三可能就要流血而亡了。”

    “这几根先吃着，刚才一直在备着呢。”

    奥斯卡立刻将几根不可思议气血肠递给宁荣荣，让他喂给唐三，自己继续制作。

    夏天灵一手拎着海神三叉戟，另一只手绽放出浓郁的生命能量引导入唐三体内，修复着他体内的伤势。

    “唐三有你这么个当大哥的在，不知道要少受多少罪，海神七考有你从旁辅助，这难度可是减少了不是一星半点。”

    看着唐三在服用下几根气血肠之后脸色逐渐恢复红润，波塞西也放心的站直了身体。

    夏天灵左右晃了晃脑袋，手上加大了翡翠守护的输出功率。

    “我现在多帮衬着点没关系，等以后探索大海、改造大海的时候小三可有的忙呢，兄弟之间互帮互助嘛。”

    波塞西展颜一笑，改成了用精神力交流。

    “你倒是脑子里总有一些天马行空的想法，让未来海神帮你改造大海，真不知道该说你什么好。似乎......你好像对神祇根本没有任何的敬畏心？”

    “那是当然的了，神不过就是比九十九级封号斗罗强大一些的人罢了。”

    夏天灵理所应当的回答。

    “如果农神天天在您家门口种地，修罗神天天被您抱着睡觉，毁灭之神天天在办公室里批阅着看不完的文件和报告，天使之神天天变着法的让您给她做巧克力蛋糕......相信我，您也不会对神有那么哪怕一丁丁点的敬畏之心的。”

    波塞西的精神波动似乎也轻快了几分，竟是调侃起了唐三。

    “按你这说法，好像未来再多一个帮你养鱼的海神也不为过？”

    “那是当然。未来不仅会有帮我养鱼的海神，还会有不知道能干啥的色欲之神，火神，九彩神女，食神，呃......也有可能是大力神或者暴食之神，鬼知道他会继承什么神位。”

    当说到奥斯卡的时候，夏天灵突然有些卡壳。

    主要是......

    他实在是不知道这家伙走的这条诡异的路子究竟会继承什么神位，大力神或者七原罪神的其中之一貌似很适合他的样子。

    “听起来你似乎还找到了许多神祇的传承之所？”

    “不，不需要我去找，神位会自己去找他们。”

    “好了，唐三基本已经没事了。”

    不等波塞西继续发问，夏天灵收起了左手上的绿光，将海神三叉戟当着她的面收进了乾坤戒中，直接震惊她一整年。

    “小奥，荣荣，你们先带小三回住处，让雁姐给他搞几副补气补血的汤药。”

    “好，那我们就先回去了。”

    奥斯卡没问为什么，背起唐三，果断带着一脸疑惑的宁荣荣走出了海神殿。

    波塞西目光深邃的看向夏天灵手中的乾坤戒，开口道：“支开你的伙伴和唐三，你想跟我说什么？”

    “您当真不想在见唐晨一面？”

    波塞西坐在了海神台的第二级上，自嘲道：“想又如何？不想又如何？你能知道如此多关于神祇的隐秘，就连神文都能解读，还能不知道原因么？”

    “作为武魂殿的下一任教皇，我不相信你不知道大祭司的使命，我也不相信千道流没有跟你说过这些事情。从传承者出现的那一刻起，我们的命运就已经注定。”

