    秦羽扫了一眼领主提示面板……

    “叮！启动唯一领主天赋铁手指Lv1，并且激发了暴击效果，三阶骑弩量变升级为三阶骑弩*999！”

    ……

    “叮！启动唯一领主天赋铁手指Lv1，三阶骑兵制式铠甲量变升级为三阶骑兵制式铠甲*99！”

    ……

    也就是说，最后秦羽得到了上千把三阶骑弩，还有就是上百件三阶骑兵制式铠甲……

    “嗯？”

    “弩？”

    “还是罕见的骑兵弩？”

    “三阶的？”

    “这…相当不错啊！”

    龙藤商会高级管事霍达又跟着兴奋起来了，一边说着话，随即连忙凑过去四处查看，眼眸中精芒不断。

    “好弩啊！”

    “一般的三阶武器基础价格在一百金龙左右……”

    “但是弩制作不易，所以价格会更高一点……”

    “若是这一把弩的话，我…我给你一百二十金龙怎么样？”

    霍达舔了舔嘴唇，眼眸中透射出无限狡黠。

    这一笔，他至少能血赚三十枚金龙，起飞了！

    秦羽淡漠一笑，也没还价……

    因为一旦数量起来的话，价格确实会偏低……

    毕竟物以稀为贵。

    “好！”

    “我给你一百把这样的三阶骑弩……”

    “按照一百二十枚金龙单价的话……”

    “你给我一万两千金龙就好。”

    秦羽耸耸肩，随即直接道。

    “一…一百把？”

    “不…不可能！这绝对不可能！这都能装备一个骑兵中队的了……”

    “怎么可能……”

    霍达连忙摇着头，满目的不相信。

    但是很快，他就闭嘴了。

    现在这个时候，好像不相信也不行了，整个人，直接麻木到了极点……

    卧了个槽的……

    居然…真的有……

    这……

    这玩锤子啊……

    心态直接就跟着血崩了。

    特么的，啥也不是。

    此番已经不知道怎么去言语了……

    只见秦羽挥挥手，一百把三阶骑弩就出现在霍达面前……

    霍达真的麻了……

    “呼……”

    “我……”

    “这……”

    “阁下居然连空间戒指这种神物都有……”

    “是霍达莽撞了……”

    “这三阶骑弩可不是一般人能够弄到的，而且一次性这么多……”

    “除非是军部大佬……”

    “阁下难道是圣诺王国皇室子弟？或者是斯坦丁帝国的皇子？”

    霍达眼前一亮，随即开始全面揣度。

    同时在心里面开始展开了无限联想。

    譬如秦羽就是个公子哥，然后身上没有了金龙花，就靠着家里面的强大背景在军部搞到了这么一批骑弩出来倒卖……

    烂七八糟的思维真就挺多的。

    秦羽一脸无语，你这联想，有些过了啊……

    花里胡哨一波波……

    扯犊子也不带这么扯的啊……

    稍微悠着点才是真的。

    “你就说，你这里收不收？”

    “不收的话，我找其他商会了。”

    秦羽直接了当道，哪来的这么多交流啊。

    此刻不仅是这个管事霍达陷入震惊中，就连站在秦羽身后的夏侯霸艾琳等人也震撼无尽……

    原来小丑居然是他们？

    领主大人居然这么土豪？

    “说来也是，领主大人初次见面就给我送来了四阶的精灵女王长弓……”

    “我居然还怀疑领主大人的财力……”

    “哎……到底是这么想的啊……”

    艾琳摇着头，随即忍不住在心中轻叹道。

    反正心里面那些乱七八糟的情感逐渐变得贴切起来。

    三言两语间，倒是说不太清楚了。

    很复杂，却也颇为明确。

    ……

    至于龙战龙雨两兄妹已经彻底震惊了！

    恩公好强啊！

    恩公的出身必定不同凡响！

    龙战突然感觉有些苦涩……

    恩公如此强悍，那根本就不需要他的保护啊，他当时居然还舔着个脸，太丢人了1

    至于一旁的龙雨，心情就显得比较复杂了。

    此刻眼珠子一直在转动，呼吸声也慢慢变得急促起来，三言两语间，此番心境彰显地有些不太到位。

    “他这么完美……”

    “世间真有这么完美的存在么？”

    “那是我不敢奢望的存在……”

    龙雨咬着红唇，心思复杂。

    乱七八糟的想法全面聚拢，成就了当下的姿态，一切尽在不言中。

    ……

    ……

    眼瞅着秦羽都盛怒了，霍达自然不敢有任何废话。

    “收！肯定收！”

    “我立马去调拨…调拨资金……”

    “阁下请稍等！”

    龙藤商会高级管事霍达连忙点头哈腰道。

    此刻的他，完全就是个格外灵活的胖子，蹦蹦跳跳的，毫无迟缓感。

    等了约莫三四分钟，霍达就满头大汗地回归了。

    “呼……”

    “还好这一批货款没有上交到总部，不然这么一大笔金龙我们这个小分部还真撑不住……”

    “大人，这里是一万两千枚金龙，您数数……”

    霍达拖着一个巨大的箱子走了过来，里面铃铛麻木地放置着一捆捆的金龙，一捆就是一百金龙，总共一百二十捆。

    “嗯？”

    “我还购置了一些商品啊。”

    “你将价格算一下，然后扣除就好了。”

    秦羽目前对这金龙还没有什么概念，只当是一种用于置换的钱币罢了。

    “这位大人，那些商品就赠送给您了。”

    “希望您下次有生意的话，还请继续照顾我们商会……”

    “这是我们商会的至尊会员卡，以后阁下持有此卡进入到我们龙藤商会的各个会场都将会有一定的特权……”

    “希望大人收下……”

    霍达低着头，显得很低眉顺耳。

    做买卖的，最重要的就是要见机行事。

    方方面面的，一定要把握住。

    见风使舵的能力要是都没有的话，还怎么将商会开下去？

    霍达既然能够在这龙藤商会中做到高级管事这个级别，显然也是颇具经商天赋的。

    至于秦羽所需的那些商品中，其实主要的也就是铁锭铜锭比较值钱……

    市场价一单位铜锭差不多需要一枚银狼才能购买到。

    至于铁锭的话，要便宜一些，一枚银狼能购买道十单位的铁锭。

    如此换算，一万铜锭价值一万银狼，也就是一百金龙。

    一万铁锭价值十枚金龙。

    不过在战争时期，这个价格可能就要翻倍了。

    但是就算再怎么翻倍，顶天了也就是几百金龙罢了。

    和九百把三阶骑弩的买卖比起来，这几百金龙啥也不是。

