    双方比赛进行到第二节7分33秒的时候，两队比分来到了47比46。

    尼克斯依然有领先优势，但这种优势很微弱。

    双方重新换上首发阵容对垒。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐跟兰多夫的挡拆配合。

    加内特跟朗多同时跟林锐施压，林锐将球高吊给兰多夫。

    兰多夫接球调整一步，晃飞篮下的帕金斯，轻松挑篮得手。

    49比46。

    兰多夫上来之后，林锐就有出球点了。

    如果队友不是有绝对的机会，林锐不会贸然出球。

    北岸花园球馆的声势进一步被打压。

    里弗斯在场边喊道：“给他压力，不要让他这么轻松出球。”

    凯尔特人进攻。

    皮尔斯自己持球突理查德森，今天的皮尔斯展现了巨星气质，他打的很强硬。

    皮尔斯占据优势之后强突理查德森的右侧，理查德森没有跟上，他只能抱住皮尔斯。

    裁判响哨了，皮尔斯站上罚球线，有两次罚球机会。

    两罚一中。

    49比47。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场之后遭遇到三人夹击。

    林锐快速出球给兰多夫。

    但凯尔特人全队增加了脚步移动，加内特迅速回防到位。

    兰多夫转移给到克劳福德。

    克劳福德空位三分出手！！

    这球有些急躁了。

    “框！”

    篮球重重的砸在篮筐上。

    不过篮下兰多夫抢到了进攻篮板。

    加内特跟帕金斯将兰多夫紧紧围住，兰多夫没有篮下出手机会，他快速将球传出来。

    林锐接到球之后快速的出手三分。

    这球距离三分线外一米距离，然后雷阿伦也在身前。

    “框！”

    林锐的三分也出手打铁了。

    加内特抢到进攻篮板，给到朗多。

    朗多持球快速突击过来。

    雷阿伦在跑位中接到朗多分球。

    雷阿伦的接球三分也快速出手，林锐扑过去也有一定的干扰。

    三分球也重重的砸在篮筐上。

    “框！！”

    接下来的几次进攻，两队都在力拼防守，双方陷入了久违的得分荒。

    两队不止投不进，双方的身体对抗强度也越赖越大，兰多夫跟加内特还在内线抱摔了。

    双方出现了大规模冲突。

    裁判跟安保的及时介入没有让事态升级。

    “牛逼，凯尔特人的球员不怕死了，就是要干了！”

    “凯尔特人是咬着牙想要逼林锐动手啊，他们不怕再次被揍吗？”

    “林锐一直没有休息，托马斯教练不敢将他换下来啊。”

    这次大规模冲突之后，凯尔特人的手感先行于尼克斯恢复。

    雷阿伦的一记三分跟皮尔斯一个二加一帮助凯尔特人反超比分。

    双方比分来到了49比53，凯尔特人占据了优势。

    尼克斯进攻。

    林锐将球给到克劳福德，示意克劳福德先去搅乱对手防线，他调整调整节奏。

    火热手感（高级）也不是无敌的，林锐仍然需要找下一手感，只是这种寻找过程会比以前的时候要快很多。

    克劳福德连续的晃动之后突破了雷阿伦的防守。

    林锐在借助兰多夫跟大卫李的掩护进行跑位。

    尼克斯的其他球员都在尽可能的给林锐创造着机会。

    克劳福德突破分球给到林锐。

    林锐一接球，皮尔斯跟朗多准备再次上夹击。

    但林锐没有再给他们机会，拿球蹬地一个后撤步，远距离三分调整节奏之后再出手。

    朗多跟皮尔斯都同时扑防上来了，但就是没能干扰到林锐。

    林锐的三分划出一道彩虹线。

    “唰！”

    一箭穿心！！

    52比53。

    TD北岸花园球馆好不容易响起的声势被林锐的高难度三分球给打压下去。

    大卫李跟林锐的击掌庆祝。

    大卫李很敬佩林锐，就是林锐总会在球队陷入困境的时候站出来。

    无论什么时候，都可以相信林锐将下一个球投进去。

    在林锐出现之前，大卫李并不认为这样球是合理的，但现在的他已经将观念给改变过来了。

    只要是林锐的出手，那就是合理的。

    北岸花园球馆里来了一批林锐的球迷，这批球迷都在呐喊着。

    尼克斯原本不是跟凯尔特人一个等级的球队，但是林锐生生将两队实力上的差距抹平了，让两队的系列赛重新有了悬念。

    这就是林锐的个人魅力。

    场边的里弗斯教练在冲着场上球员咆哮着。

    锡伯杜倒是觉得凯尔特人的防守没什么问题，朗多跟皮尔斯的防守到位了，但林锐就是能进，这球换谁去防守都是一样的结果。

    凯尔特人进攻。

    朗多跟加内特的挡拆，他想要击地回传给到加内特，但是被林锐给识破了。

    林锐直接挥手抢断了朗多的传球。

    林锐高速冲起来打反击，凯尔特人对于这样的失误直接就放弃了。

    林锐冲到前场，他看凯尔特人放弃了，果断将球扔向篮板。

    借助篮板反弹回来的球空中抡一记大风车之后的砸扣！

    “框！！”

    林锐用一记极为霸道的自抛自扣大风车将比分反超。

    54比53。

    ...

    ...

    上半场比赛很快就结束了，比分停留在了65比65。

    两队打成了平手进入更衣室。

    凯尔特人的球迷都想不到，在客场，尼克斯依然没有表现出太多的颓势。

    凯尔特人明显阵容上优势，但就是无法取得领先。

    上半场TNT跟央视都在播放集锦，很多镜头都是林锐的。

    林锐的手感跟G3G4相比要差一些，看的出来，很多时候他也受到了一些体能上的困扰。

    球迷跟解说员也都理解林锐，毕竟复出之后，林锐遭遇到的防守强度就不是一般的大。

    尼克斯更衣室里。

    林锐不断的大口大口喘气，林锐上半场拿到了34分，看起来跟前两场比赛差不多，但是在得分效率上差了很多，林锐也有出现连续不中的情况。

    林锐的体能不能跟前两场比赛相比了，凯尔特人的疯狂针对还是起到了一定作用。

    只是林锐不能让队友看出来，他一直都在咬牙坚持着。

    凯尔特人防守林锐现在是不惜一切代价了，就是要让林锐付出代价才能得分。

    林锐拿起水不断的往嘴巴里灌着。

    林锐的体能消耗巨大，尼克斯其他球员也是很累。

    季后赛打到这里了，无论是身体还是心理上都出现了很疲劳的状况。

    这样的累让尼克斯其他球员没办法把握好很多的机会。

