    当空说出要推荐他成为海军大将的时候，萨卡斯基真的是非常吃惊，他怎么都没有想到，空居然会做出这样的决定，作为刚刚退位的海军元帅，只要他向战国推荐了自己，战国肯定会慎重考虑，他成为海军大将的机会就会增加好几成。

    “为什么？”想了一会，萨卡斯基还是开口问道。

    空哈哈笑道：“优秀的人才不应该被埋没，我想战国应该会慎重的考虑你，至于世界政府方面的关系，我也会帮你做调节的，想必他们应该会卖我这个面子。”

    确立海军大将可不仅仅只是一个海军元帅就能够轻易定下的，必须要五老星的点头，才能够正式下令，而空即将成为全军统帅，在五老星的面前还是非常有话语权的，所以萨卡斯基觉得自己这一次成为海军大将的机会还是相当的大。

    接下来该怎么做，他自然也很清楚，他面色严肃的回答道：“元帅，只要您能够让我成为海军大将，我一定不会辜负您的期望。”多余的话也没说，他相信空肯定能够明白。

    空哈哈一笑，道：“我现在已经不是海军元帅，你就不需要这么称呼我了。”

    “成为海军大将并不是那么容易的事情，程序也是比较复杂，所以你也不要着急，只要一有确定的消息，我会派人通知你的，但前提是，在这期间，你不要给我惹事。”

    一开始的时候萨卡斯基还很认真的听着，可是听到最后一句话，他顿时满脸苦笑，什么时候他成为了惹事的代名词了？海军本部之中敢当面这么说他的，估计也没有几个了。

    在空的办公室待了一会之后，萨卡斯基就离开了，因为如今大家的焦点都在战国身上，所以本部之中非常热闹，这种热闹他并不想参与，所以就往人少的地方逛去。

    在本部基地逛了一圈之后，他就准备回去，可当他快要回到自己住处的时候，忽然发现了一个鬼鬼祟祟的人影躲在一座建筑的拐角处。

    “卡普中将？”

    虽然只是匆匆一瞥，但他的眼力何等惊人，一下子就认出了那道人影，居然是卡普。

    心中惊异，于是他悄悄地朝着卡普所在的墙角走了过去，也不知道是不是因为在本部基地，导致卡普没有警惕心，亦或者被什么吸引了，所以在萨卡斯基来到他身后，他居然都没有发现，依然探头探脑的朝着前方看去。

    当萨卡斯基顺着卡普所看的方向看去的时候，整个人都是一颤，满脸震惊。

    惊呆了，真的是惊呆了，他怎么都没有想到，在海军本部之中居然还会有这种场景。

    只见在他的视线范围内，前方是一大片空地，当然，这不是重点，空地之中正聚集着上百个士兵，这也不是重点。

    重点是这些士兵居然都是女兵，而且一个个都是穿着贴身的短衣短裤，挥洒着汗水，在激烈的训练着，哪怕是隔着很远，也能够看清那露在外面的胳膊和小腿，大多数都是一片白。

    可以看出，这是一只纯粹的女兵部队，而且个个青春靓丽，领着她们训练的则是一个身强体壮的女兵，在一旁站着指挥的则是海军本部之中女性军官地位最高的，鹤中将。

    天气炎热，再加上训练辛苦，所以这些女兵才穿着清爽，但周围都是站着许多把守的士兵，绝对不会放任何人进入，而卡普所在的位置则是唯一的死角。

    看着卡普那聚精会神的样子，他都已经在身后站了几十秒钟，居然还没有被发现，忽然他嘴角露出了一抹坏笑，低下头轻轻地叫了一声。

    “好看吗？”

    “好看，好看，真的很好看。”

    本能回答的卡普一瞬间就反应了过来，他整个人先是一颤，然后僵硬着身体转了过来。

    萨卡斯基这一次则是冷着脸问道：“卡普中将，既然觉得好看，为什么不进去看呢？要不我帮你跟鹤中将通禀一声，让她允许你进去？”

    “咳咳，嘘嘘！”

    卡普先是尴尬的咳嗽两声，随后又连忙对着萨卡斯基嘘了起来，示意他不要出声。

    来自蒙奇·D·卡普的恐惧值：+412！+127！

    也不知道是因为心虚，还是真的害怕恐惧，卡普居然一下子提供了那么多的恐惧值，这让萨卡斯基心中顿时笑开了，谁能够想到一向无法无天的卡普，也有担惊受怕的一天。

    “别出声，跟我来。”

    被萨卡斯基打断了，他哪里还敢在这里停留，立刻拉着萨卡斯基飞奔，足足跑了好几分钟才停下来，随后又前后左右四处扫了扫，确定没有人之后，才重重的吐了口气。

    “卡普中将跑什么呢？”萨卡斯基似笑非笑的对卡普问道。

    卡普顿时脸色一黑，指着萨卡斯基就怒气冲冲的喝道：“萨卡斯基，我警告你，刚刚你什么都没有看到，知道吗？”

    萨卡斯基一脸迷惑的说道：“是吗？可我刚刚明明是看到有人躲在一边看人家女兵训练，而且这个人就是大名鼎鼎的卡普中将，难道我的眼睛出现问题了？看来需要找鹤中将帮忙治疗一下才行。”

    说着，他竟然真的转身准备离开，但他刚迈动脚步。

    来自蒙奇·D·卡普的恐惧值：+115！

    “站住。”

    卡普大喝一声，一下子拉住了萨卡斯基，态度发生了一百八十度的变化，笑眯眯的说道：“哈哈，萨卡斯基，你小子的确是眼睛出现了一点小问题，我怎么可能做那种事情呢？我可是海军英雄卡普，绝对不会做出那种偷偷摸摸的事情。”

    “是吗？”萨卡斯基嘴角露出笑容，眼睛一眨不眨的盯着卡普。

    被萨卡斯基看的心中发毛，没过多久，卡普就败下阵来，一脸郁闷的说道：“好吧，我承认，不过你别以为我是那种人，我就是想要看看小鹤教导手下的方法对不对，毕竟在这方面我经验比她强多了，出现不对的话我还能够帮忙纠正。”

    可萨卡斯基依然不为所动，弄得卡普再次叹了口气，最后无奈的说道：“好吧，萨卡斯基，算你小子够狠，你说吧，到底要怎么样，你才不会说出去。”

