    唐艺不禁感觉万分为难。

    吴妈选这间房子，并不是因为这个房间大，而是因为浠浠的房间就在对面，方便她照顾浠浠。

    再者，陈修一直把吴妈当做家人。

    李岚一来就让吴妈搬出这屋子，未免有点欺负人了。

    这时陈修从缓缓上楼了。

    他看了一眼李岚，淡淡的说道：“岳母，你要是喜欢大房间，就住这一间吧，我跟囡囡换另一间。”

    说完，陈修指了指主卧。

    他竟然要把主卧室让给李岚。

    “真的？”李岚狐疑的看着陈修，表示不敢相信。

    “嗯。”陈修只是浅浅的点了一下头，然后就不再说话了。

    这栋别墅对陈修来说，只是一个临时休息的地方，就算主卧给了李岚也无所谓。

    “那行，我就住主卧室了。”李岚的脸上，顿时浮现出无比欢喜的笑容。

    “修少爷。”

    不知道什么时候，吴妈也上来了，她急忙开口说道：“我老婆子住那个房间都无所谓，就让唐母住我那间房吧！”

    吴妈见陈修为了自己，居然要让出主卧室，感动之余心里也很不是滋味。

    “哎？你这家伙怎么这么不识好歹，陈修都说他让房间了，你还来多嘴干什么？”李岚怒声道。

    相比吴妈那一个房间，她更喜欢宽畅暖和的主卧室。

    “我……”

    吴妈刚想张口反驳，陈修轻轻的拍了拍她，说道：“没事，睡哪里不是睡！”

    唐艺也倍感尴尬，玉手主动地钻到陈修的大手掌里，脸上除了感谢之外，尽是柔情蜜意。

    到了傍晚，李岚肚子饿了，就大声喊道：“怎么还没人做饭，想饿死人是不是？”

    “我这就去做饭。”吴妈一听，赶紧就去厨房。

    平时，她都是先把浠浠接回来之后，才开始做饭的。

    但李岚这么喊了，吴妈只能先去厨房里把菜都洗好切好。这样，等一会儿接浠浠回来后，就能快速的把饭菜做好了。

    “吴妈，您等会儿还要去接浠浠，我去做饭吧。”唐艺听到声音后，也从二楼走了下来。

    “还没到点呢，我先准备一下。”吴妈道。

    唐艺不好劝阻，只能跟着吴妈一起去厨房里准备。

    “陈修平时也没少给她工资吧？难道整天就接小朋友放学，平时什么也不干了？”李岚阴阳怪气的说道：“囡囡，你就让她自己弄！”

    唐艺脸色一沉，说道：“妈，我说过多少次了，吴妈是陈修的家人，不是下人！”

    “切！”李岚哼了一声，继续嗑着瓜子，不再说话。

    倒是唐文华住进来后，一直老老实实的，不住的猜测陈修的身份。

    甚至他还悄悄问过唐艺，不过，唐艺的回答时，她也不知道。

    上次陈修说自己只是一个班长，现在看来，似乎也只是随口编的。又或者说，是唐艺只肯相信陈修是个班长房，所以陈修才会这么说。

    “难道，他真的是一名三星上将？”

    唐艺有时候也怀疑过，但却有不敢相信，因为，哪有这么年轻的将军？

    ……

    很快，就要到了浠浠放学时间，吴妈放下手里的菜，赶紧去接浠浠了。

    唐艺还在厨房忙碌着。

    李岚贼溜溜的左看右看一下之后，就赶紧小跑着上了二楼。

    走到书房位置的时候，直接轻轻的拧了一下门把手，如她所料，陈修果然在里面看书。

    “陈修，我问你一件事。”李岚也没客气，直接走进去，一屁股坐在了沙发上，然后上下打量着陈修，仿佛是想看清，对方会不会撒谎。

    陈修放下手里的书，淡淡的道：“嗯。”

    “这栋别墅真的是你买的？”李岚咽了一口唾沫，问道。

    陈修说道：“嗯。”

    “多少钱买的？”李岚又问。

    “不记得了，准确的来说，是我的属下帮我买的。所以，我并不知道详细数目。”陈修说道。

    李岚微微一惊，将信将疑的皱了皱眉，然后开门见山的说道：“那个……你有没有想过，在房产证上加上囡囡的名字啊？你们毕竟是夫妻，这别墅应该是共同财产哦！”

    “是共同财产。”陈修仍是那副淡淡的语气，说道：“如果囡囡愿意，可以随时把这栋别墅给她。”

    “真的？”李岚眉头皱的更深了。

    虽然，她是来骗陈修把别墅过户给唐艺的！

    但，这也太顺利了吧？

    顺利到李岚都觉得有猫腻，不敢再接着说下去了。

    “岳母，你还有其它的事情吗？”陈修问道。

    “没了没了。”李岚跟撞邪一样，满脸都是不敢相信的表情，

    不过，见陈修答应后，李岚心里的一块石头终于落下了，接下来的事情，就是去给唐艺做思想工作。

    不管怎么样，得把这栋别墅搞到手再说！

    接下来的几天，李岚都很老实。

    因为怕陈修突然反悔，李岚都不敢作妖了，甚至对吴妈的态度都客气了几分。

    ……

    同时，陈修也接到了孙海的电话。

    孙芯语这丫头，要在本月的二十八号结婚。

    因为男方的家里在金陵市，距离新林镇实在太远，如果要去新林镇接亲的话，可能会耽误吉时。所以，孙海准备在金陵市找一家酒店，让男方直接去酒店接亲。

    而孙海这边的亲戚也直接住在酒店里，第二天参加了孙芯语的婚礼后，再一起打车回来。

    “二十八号？”

    陈修眉头微微一皱，似乎，只有三天的时间了。

    不过，让孙芯语住酒店，似乎有些不妥。陈修沉默两秒后，说道：“住酒店似乎不妥。义父，我有个朋友在金陵市有很多套住宅，我问问他有没有空着的宅子，让芯语丫头先住两天。”

    “行行行。”孙海一听就乐了，“我和你义母也觉得住酒店不好，但这不是实在没办法。这样吧，你去安排，记得谢谢你朋友，不行我们就按租房子来，可以给你朋友钱。”

    “这倒不用。”陈修淡淡道。

    本来，他想着孙芯语订婚就送了一辆保时捷，那结婚的时候送什么？

    现在似乎不用犹豫了。

    “不过，我记得……芯语丫头的未婚夫家里是开公司的。资产纵然上不亿，千百万还是有的。”陈修目光微微一沉，自言自语道：“按理说，他帮忙找个宅子也不是什么难事，怎么也会同意去酒店接亲？”

