“…”

        夏夕绾的眼眸里全是他英俊的剪影，唇上痛痛的，他的指腹带着男人特有的砂砾般的摩挲感，让她只想躲。

        甚至她有一种错觉，好像他用手指在亵玩她的唇。

        夏夕绾绝色的小脸迅速覆上了一层醉人的晕红，但是她还有理智，没有被他给蛊.惑到，这男人做错了事，竟然不道歉，反而趁火打劫，夏夕绾也是服了他了。

        啪！

        夏夕绾伸手将他的大掌给拍落了，然后没好气的瞪了他一眼，“不要！”

        “哦，那算了。”

        陆寒霆没有勉强，他站起了身，然后走去点燃了树枝，火花带来了一室的暖意。

        此刻是夜晚，陆寒霆挺拔如玉的身躯隐在半明半暗里，那火花将他一张俊脸都镀出了几分瑰丽，夏夕绾看着他，只觉得口干舌燥。

        她本来就是一个正常人，现在完全被他这副上等的男色给诱.惑到了。

        每一分每一秒都是煎熬。

        这时夏夕绾起身，很生气的来到了他的身边，她伸出小脚，将点燃的树枝给踢灭了，“你是故意的吧，我已经很热了，你还点火取暖。”

        陆寒霆看着她娇蛮的样子，突然道，“我受伤了。”

        什么？

        夏夕绾突然想起有一只狼咬住了他的右臂，他的右臂好像受伤了。

        “那你快点给我看一下，我帮你处理伤口。”

        “行。”

        陆寒霆两条长腿立在那里，然后拇指和食指撑开扣上了腰间的皮带上，“嗒”一声，皮带应声而开。

        陆寒霆将衬衫从西裤里抽了出来，衬衫慵懒随性的垂下来，男人英挺的肩胛线和精硕的胸膛在薄衬衫下流动着迷人的弧度。

        夏夕绾目瞪口呆的看着他这一系列的操作，他在干什么？

        他是不是故意的，故意来撩人？

        男人和女人本质上都是动物，男人喜欢漂亮的女人，同样，女人也想扑倒英俊迷人的男人。

        夏夕绾扑闪着羽捷，“你…你干什么，一言不合就脱衣服？”

        陆寒霆看了她一眼，“夏夕绾，你心里有颜色，所以看什么都是有颜色的，纯洁一点，我不把衣服脱下来，你怎么看我手臂上的伤？”

        他，他竟然说她不纯洁？

        他还真是振振有词了！

        夏夕绾看他分明是亲自上阵了，用自己上等的男色来诱.惑她。

        夏夕绾咬了一下舌尖，想让自己保持住理智，但是身上真的好热，她飞奔着过去，一把抱住了男人精硕的腰身，纤柔的身体扑进了他的怀里。

        陆寒霆顿了一秒，然后迅速伸手，他用力的将夏夕绾推到了墙壁上。

        纤柔的后背撞上冰冷的墙壁又凉又疼，她还没有站稳，男人挺拔高大的身躯以一股强势的姿态笼罩了下来，“夏夕绾，我已经忍你很久了！”

        骨节分明的大掌穿梭进女孩的长发里扣住了她的后脑勺，陆寒霆强势的堵上了她嫣红的菱唇。