    要锻炼，就必须得喂好，营养也要跟得上。

    这就是北川寺的想法。

    所以他基本上没有克扣过北川绘里的零用钱，平时做饭也很有讲究，保持营养的同时也切实地能让北川绘里原本干巴巴的小身子长肉。

    别的不说，这几个月下来，北川绘里的身高已经突破一米六了。虽说体重也有所增加，但这一切都是值得的。

    至少北川绘里没有动不动就感冒了。

    综上所述，北川寺觉得自己并没有做错什么。

    但这充其量也就是北川寺的想法，至于北川绘里是不是这么想的...

    北川寺想着就抬起头看了一眼北川绘里。

    此时的北川绘里正在他纯手制的冰淇淋布丁。

    看着她那狼吞虎咽、满脸幸福的表情动作，北川寺轻轻地敲了敲茶几：“绘里，吃的差不多了我就要收拾盘子了。”

    他的语气一顿，随即将手边的体重仪交给北川绘里：“正好，你也可以去试试这块新的体重仪。”

    “喔...还有一点，寺哥等一下！”

    北川绘里手中的银质调羹挥舞，不一会儿就将剩下的布丁全部都刨进了肚子中。

    吃得很干净，感觉要不是北川寺在旁边，北川绘里说不定还会舔一舔盘子。

    北川绘里接过北川寺递过来的卫生纸擦了擦嘴，随后拎起一边的体重仪：

    “那我先去洗个澡了，寺哥，等我洗澡出来之后再测一下体重。”

    北川寺不回答，只是沉默地目送她进入盥洗室。

    等到北川绘里完全将浴室的门关上，北川寺才站起身子，重新系上围裙，开始擦洗盘子。

    洗完盘子后，他就靠在沙发边，一边玩手机，一边等待北川绘里从盥洗室中出来。

    然后...

    “寺哥！！”

    北川绘里尖叫声传出来了。

    还没等北川寺回头，盥洗室的大门就发出了轰然的巨响。

    显然是北川绘里受到的心理冲击实在太大，导致她根本就无法控制住自己的力气。

    “寺哥！大、大事不好了！”

    身上只缠了一条浴巾的北川绘里从盥洗室里面冲出来，她刚洗过显得白白嫩嫩的小脸满是惊恐之色。

    “大事不好？”北川寺面色不改回头：“不要那么惊慌，究竟发生了什么事情？”

    北川绘里拎着北川寺刚买回家的体重仪站在原地气喘了许久，随后她才拉扯着声音，极度犹豫地回答道：“就是寺哥...你新买的体重仪也坏掉了！”

    “喔？”

    听见北川绘里说出这句话，北川寺的心中略微一动。

    他放下手机，随后反问一句：“为什么你会这么想呢？”

    “因为我刚才测体重了！数据竟然比今天早上还要重一点点，这难道不就是体重仪坏掉了吗？”

    北川绘里组织好语言，直接说道。

    “原来如此，还有这种考虑啊。”北川寺点了点头。

    接着他就当着北川绘里的面从茶几底下摸出了一块与北川绘里手中一模一样的体重仪，他一边将这块体重仪放在地面，一边头也不回地说道：“不知道绘里你有没有想过这样的事情，事实上并不是体重仪坏掉了。而是你的体重确实增加了。”

    啊...？

    听了自家老哥话语，北川绘里错愕地眨了眨眼，接着才像是有些好笑一样地摆了摆手：“哎呀，真是讨厌啊，寺哥，明明体重仪坏掉了还和我开这种玩笑。”

    “......”北川寺。

    见北川绘里这种完全无法相信自己的体重已经增加的表情，北川寺也没有废话那么多，只是起身给北川绘里让开了一个位置。

    “这块体重仪是你早上用过的那一块。”

    随后他接过北川绘里手里面的那块体重仪。

    “这是我刚买的那块。要么是体重仪有问题，要么是你有问题。你再过秤一次就知道了。”

    人和体重仪总得疯一个。

    北川寺毫不在意地看向北川绘里，等待她上体重仪。

    像是感受到北川寺的目光，北川绘里也是止不住地眨了眨眼睛，随后她非常自信地开口：“怎么可能嘛，我怎么可能增胖那么多，这肯定是体重仪坏掉了。”

    虽然北川绘里是这么说的，但她却磨磨蹭蹭不敢上体重仪。

    见她这个样子，北川寺只是伸出手指，指向她面前的体重仪。

    他的意思很简单。

    就是让北川绘里不要再磨磨蹭蹭，直接上去测体重。

    在这种动作下，北川绘里终于不情不愿地站了起来，踩在了体重仪上面。

    仪表开始跳动。

    在北川寺与北川绘里的目光下停在了54.8kg这个数值上面。

    “看吧，寺哥，果然是体重仪坏掉了，我再怎么胖怎么可能胖成这个样子。”

    北川绘里笃定地说道。

    但北川寺却没有怎么在意，只是指向另一台体重仪：“上去。”

    见北川寺依旧不肯死心的样子，北川绘里嘴巴动了动，小声地不知道在嘀咕了什么。这次不情愿地踩在了另一台体重仪上面。

    仪表再度跳动，最终稳定在了54.8kg这个数值。

    “这...怎么可能？！”

    北川绘里手脚发凉。

    一次测量错误还可以用‘这台体重仪坏掉了’的话语来逃避，可是这第二次...

    “...怎么可能嘛...我怎么可能增胖那么多！不可能的！寺哥！这肯定是仪器坏掉了！”

    北川绘里不敢相信地跳了起来，完全不敢去接受这个事实。

    然后——

    然后她就被北川寺捏住了侧腹还有小手臂。

    “你难道还没有发现吗？”北川寺捏着一整块肉乎乎的侧腹，同时轻拽着她手臂上松弛的肉继续反问道：“以前的你身上有这么多的肉吗？”

    这句话一说出来，北川绘里原本惊慌失措的表情也愣住了。

    以前的她要捏到自己身上的肉基本上是不可能。

    倒不是说瘦弱，只是说她身上确实没几两肉，看上去瘦瘦小小的，有一种娇小可爱的感觉。

    可是现在...

    别说用手捏能捏出来一把肉了，北川绘里甚至一拍自己的小肚子还能有小赘肉在起伏。

    “可是...可是...”

    北川绘里有些错乱了：

    “我一直还以为是我自己想错了...我觉得我根本不可能那么胖的啊...这怎么可能啊？”

    都已经54kg了，再这样下去说不定都要突破55kg的大关了。

    一想到自己再这样下去可能会变成一个行动不便的胖墩。北川绘里立刻面泛委屈。

    他下一秒就看向面无表情的北川寺：“寺哥！！！快帮我减肥！”

    听见北川寺这句话，北川寺的脸上明显露出了一抹‘难色’，看上去好像有些为难一样。

    一见到自家老哥这种表情，北川绘里立刻跑过去抱住了北川寺的手臂，拖长了音调：“寺哥，帮我——帮我减肥啊。”

    见北川绘里这副模样，北川寺默不作声地将手臂从她怀中抽出，随后语气平淡地说道：

    “我并不想强迫你去做这种事情，而且要我给你制定的减肥计划也有可能会有些难度。”

    “要是到时候你没有自律性，不去实行的话...那我也就相当于浪费表情...”

    还没等北川寺说完，北川绘里就不假思索地回答道：“怎么可能！寺哥说的话我都会听的！为了把这些赘肉全部减下去，再怎么样辛苦我都会听从指示的。”

    “喔？”

    北川寺看上去依旧有些‘为难’：“首先说一句，减肥这件事是你自己请求我的，而不是我强迫你的。”

    “我知道！”北川绘里用力地点了点头。

    “还有就是，是你自己说再怎么辛苦都会听从我的指示，并不是我强迫你听从我的。”

    北川寺面不改色地又确认了一点。

    “嗯...嗯！”北川绘里似乎觉得有些不太对劲，可仔细想想又想不到哪里不对劲，于是又重重地点头。

    很好！

    见北川绘里依旧浑浑噩噩的模样，北川寺目光闪了闪。

    欲擒故纵的计划成功了。

    但这种时候也不能露出破绽。

    北川寺又故作思考一般地沉吟一会儿，随后补充了一点：

    “必然的时候我可能会上藤条。”

    “啊？上藤条吗？”北川绘里面色僵住了。

    可她很快又想到自己那过于惊人的体重...于是她咬咬牙，硬着头皮答应了。

    “都听寺哥的！”

    这句话一说出口，北川绘里莫名其妙地有一种‘我上当了’的感觉。

    但是...

    体重增加的是她，提出减肥的也是她...自家老哥只是被自己强迫协助减肥的。

    不管是提出者还是实施者都是她。

    “可为什么我就是有一种上当的感觉呢？”

    北川绘里不太理解地摸了摸小脑袋。

    可还没等她仔细琢磨这件事，她就看见另一边的北川寺从旁边的储物小柜子里面取出来一双全新的运动鞋与一套全新的运动服。

    “？？？？”北川绘里。

    她迷糊地张了张嘴：“寺...寺哥...这些是...你提前准备的吗？你难道早就知道我要减肥了吗？”

    听见北川绘里这个疑问，北川寺只是将鞋与衣服放在桌面上，语气不变地说道：

    “怎么可能。这些都是很久之前买的东西了，只不过你一直都不需要，所以就留在这里了。现在你既然要用，我把它们取出来也是当然的。”

    “...是吗？”

    北川绘里挠了挠脑袋，总觉得自己好像哪里遗漏了什么重要的细节。

    那究竟是什么呢...？

    北川绘里那可怜的小脑袋完全想不出来。

    过了好一会儿她才嘿嘿嘿地笑了两声，夸奖一样地说道：“真不愧是寺哥，连这种事情都早早的做好了准备。”

    她声音一顿又继续说道：

    “哎呀，也就寺哥一直为我着想了...有寺哥在真是太好了。”

    听了北川绘里这话，北川寺却是毫不在意地摆摆手。

    “客气什么？我们是兄妹，这种小事根本就不用在意。”

    北川寺的语气真挚，那真诚的语气听得北川绘里都差点感动地哭了出来。

    多么和善可亲的兄长啊...

    平时帮忙准备三餐就不说了，连减肥这种事情都能依靠他。

    既然这样，自己也绝对不能让寺哥失望了！

    她握了握小拳头，下定了决心。

    一定要减肥成功！变成以前那个北川绘里！

    不过在那之前...

    北川绘里眨了眨眼睛，再度看向北川寺提问道：“说起来，寺哥你看见今天的网络新闻了吗？我记得寺哥...你好像是被人在网络上爆出了侧面照片...”

    “你也知道这件事了么？”北川寺扫了一眼北川绘里，接着点头道：“差不多吧，是被一些人拍下了照片，这件事我今天也已经告诉実花了，她那边好像已经有什么办法了，说是让我不用担心，在家里面等待消息，最迟明天下午就会全部解决。”

    “在家等待消息...？”

    北川绘里摸了摸下巴，接着摇摇头：“算了，我相信寺哥还有実花姐能解决好这件事的。”

    “你是不用担心这些。”

    北川寺声音平静：“与其担心这些——”

    他说着指向浑身上下只有一条浴巾的北川绘里：

    “快去穿衣服，会感冒的。”

    虽说现在还是大夏天，但北川家的客厅开着空调，气温很低，要是刚洗完澡一直不穿衣服站在客厅说不定还会感冒。

    被北川寺这么一说，北川绘里一下子也觉得冷了，她缩了缩脖子，接着对北川寺点点头，重新回到盥洗室中。

    见她乖乖走开的模样，北川寺也是若有所思地从沙发底下取出了藤条。

    没有别的意思，他就是在思考。

    中嶋実花明天究竟打算怎么办呢？

    “...现在去思考这些也没什么意义。”

    北川寺甩了甩头，将这些杂念都抛至脑后。

    毕竟就这样凭空揣测别人的心思根本就不现实。

    北川寺目光一沉。

    抛开这件事不去想的话...那么接下来就稍微思考一下有关于北川绘里的减肥计划吧。

    大到跑步计划，小到膳食...这些都需要他考虑。

    可以想象得到，经过这一次的减肥计划，北川绘里的咸蛋程度也肯定会大幅度下降。

    “也要加油了啊。”

    北川寺喃喃自语一句，用力地一甩手中的藤条。

    啪！！！

    韧性十足的藤条在空气中抽出一声脆响。

    见到这种状况，北川寺也是十分满意地点点头。

    