
　　126、丹特丽安的书架

　　妲丽安究竟为何背叛？

　　这要从她的视角来简单复述一遍她是在故事中的经历。

　　通过与路鸣泽的而交易，妲丽安是七十二魔神中，第二个获得了自己的‘肉体’——也就是摆脱了了魔神们需要契约者才能自由行动的这一所罗门留下来的‘机能设定上’的束缚。

　　第一个是负责北美特异点的‘军魔’哈帕斯。不过他被另外的东西所束缚住了。

　　妲丽安很早就开始了自己的旅途。

　　说是旅途，其实就是找个靠近的位置看戏，然后将看到的内容记录下来，整理成魔道书。

　　但问题很快就出现了——

　　妲丽安太菜了

　　旅途一开始就出了问题，最开始是法兰西,妲丽安一上来本来是想跟法兰西的音乐魔神安度西亚斯打个招呼，问问有没有什么需要自己帮忙的，结果音乐魔神安度西亚斯对运营特异点完全没兴趣，光顾着跟莫扎特讨论乐理去了，于是妲丽安就让他给自己安排个看戏的位置吧。

　　结果音乐魔神反问她：“你没有战斗力是没错，但你觉得我的战斗力就很强了吗？”

　　然后妲丽安就被现界的法兰克帝国圣王——卡尔大帝给逮住了。

　　音乐魔神自己倒是跑路了,但妲丽安被拉了下来。

　　所幸小魔鬼交易的时候给的身体不是水货，圣王愣是没认出来眼前的少女就是书籍魔神本神,只当她是某个魔神血脉的后裔——这种体质非常常见,圣王自己手下的神秘学者里多多少少都有些。

　　圣王只当她是被逮住的倒霉孩子，又因为她太弱了，弱到几乎感觉到魔神的气息，更别提威胁什么的了，于是圣王也没为难她，只当她是魔神血脉的‘书籍魔女’什么的，向她要了几本有自己需要知识的魔道书之后，就没有继续为难她。

　　妲丽安当然是老老实实配合合作了。

　　毕竟打不过。

　　间接帮圣王搞定了‘天使坠落’为首的一系列十字教术式之后，圣王给她划了块僻静的地，让她去当个吉祥物就行，妲丽安就开始了自己的‘史官’工作，开始记录故事编纂新的魔道幻书。

　　然后没多久,就被魔王普雷拉蒂循着梦境过来给逮住了。

　　还是因为打不过，所以只能按照她的要求，给了她想要的魔道书，帮她建立了噩梦世界进行阿露塔（嫉妒魔女）的实验，本人也被掳走困在了噩梦里。

　　所幸因为太弱没有战斗力,妲丽安也没有被普雷拉蒂为难,也给她划了块地当图书馆继续史官跟吉祥物的工作。

　　然后就是路明非到来，暴力破解了噩梦世界解放了阿露塔之后，妲丽安也得到了解放，然而路明非与魔王普雷拉蒂立刻就被派遣军队赶过来围剿的圣王给打跑了，一番清点之后，圣王才差异的发现自家失踪的吉祥物居然也在这。

　　妲丽安当然是没法跑路的。

　　于是又被圣王顺便捡了回去继续当吉祥物史官。

　　这一当就一直持续到查理曼与路明非一起用白金之星的友情破颜拳捶翻圣王，法兰西特异点被攻略。

　　吉祥物妲丽安这次倒是没被拐走，而是直接被忘了。

　　紧接着妲丽安就马不停蹄的前往了下一个特异点。

　　罗马特异点，原本应该是要去寻找负责运营这个特异点的雷夫（观星魔神佛劳伦斯）的，但妲丽安转了一圈没找到，反倒是被实际控制着罗马特异点的BB给逮住了。

　　BB见她一点战斗力都没有，倒也没有继续为难她，而是继续让她当吉祥物史官，顺便也向她要了基本需要的魔道幻书。

　　得到了妲丽安提供的知识，BB成功让罗马特异点与大西洋特异点连接了起来，而后从妲丽安那参考了圣王过去的行为，在妲丽安的被迫帮助下,也制造了自己的‘特异点之王’——‘三相女神的顶点’黑卡蒂。

　　因为黑卡蒂的特点,她能从‘机遇与变数’中得到力量，于是妲丽安这次没被继续留着当吉祥物了,而是被轰了出去，不打算白养着她，而是让她出去流浪，作为野生的经验包到处提供知识创造机遇，为黑卡蒂不断的提供力量。

　　小短腿妲丽安这次还没出门几步，就又被黑卡蒂与BB召唤出来的肯尼斯与神君凯撒所逮住了。

　　肯尼斯不信任英灵的力量，他跟相信自己的魔术，于是逮住了妲丽安，也从她那要了知识，构建了自己的罗马万神殿术式。

　　所幸，还是因为太弱了，所以妲丽安依旧没有被为难，在这之后她逃到了喀耳刻的岛上，喀耳刻友好的接待了她，好吃好喝供着也没向她提要求压榨苦力，这让妲丽安非常感动，于是顺手给了她一些据说能撞恋爱运知识的魔道书，喀耳刻也没滥用那些知识，只是制造了一个海上交际娱乐所旅馆，打算用来接待路过需要休息的水手什么的。

　　然后路明非又来了。

　　紧接着韦勒斯拉纳也来了。

　　然后就是喀耳刻玩脱，韦勒斯拉纳跟梅卡尔打了起来，最后被冥王雅典娜捡漏，顺带着又把妲丽安作为战利品给掳走了。

　　被雅典娜勒索了一堆魔道书之后，妲丽安觉得BB跟黑卡蒂的这个特异点她是一秒都待不下去了，她已经受够了！妲丽安不想当被拐来拐去的吉祥物！妲丽安只想找个僻静安全的地方好好记录故事！

　　这BB跟黑卡蒂运营的特异点她是一秒钟都待不下去了！

　　于是妲丽安继续往后跑路！

　　一路跑到了伦敦特异点。

　　负责运营伦敦特异点的，是在七十二魔神中也数一数二有‘正义感’、‘使命感’、‘责任心’的巴巴托斯。

　　巴巴托斯听闻妲丽安在此之前的遭遇，也没有跟着迫害她。

　　首先，按照惯例，巴巴托斯也向妲丽安讨要了了自己需要的知识，妲丽安也按照惯例将魔道书交了出去。

　　反正又打不过。

　　不过除此之外，巴巴托斯倒是没有继续为难她，而是一如当初的圣王，给她划了块僻静的地方，让她继续当吉祥物史官。

　　妲丽安选择的地点是时钟塔大图书馆深处的秘密房间里，友好的巴巴托斯还帮准备了大量的食物——作为获得与人类无异的身体的代价，她也会饥饿，因为本质是魔神，食量也很大——并与她一起设计了大量的用来隐藏的魔术。

　　然后巴巴托斯就将自己的人基本撤走了，并没有特意留下来一大堆人守护她，免得因此让想要安静写书环境的妲丽安又被盯上了。

　　妲丽安因此度过了相当长一段时间的安逸生活，总算能够抽出时间来，将罗马兼大西洋联合特异点里已经发生过的故事记录下来。

　　久违的安逸生活让她居然有点想哭。

　　她就这样喝着奶茶看着书，当着吉祥物做着史官的工作，然后就被盗墓贼给逮到了。

　　妲丽安目瞪口呆的看着突然冒出来的藤丸立香与福尔摩斯。

　　因为福尔摩斯的起源异能【解明者】，妲丽安与巴巴托斯布置的隐匿与守护的结界，全数被悄无声息的拆掉了。

　　妲丽安当时一个没忍住“哇！”的一声就哭了出来。

　　然后？

　　还能怎么办呢？

　　因为她这见面一哭，根本没想到这里还藏着个人的樱花妹与谜语人还以为她是被囚禁在这的，就想‘解放’她，那妲丽安肯定是不愿意的，妲丽安已经受够了被来回折腾！她只想安安静静老老实实找个角落当吉祥物！

　　然后她就被发现能力的谜语人福尔摩斯拐走，经过樱花妹藤丸立香的研究，成功当上了伦蒂尼恩骑士团的吉祥物。

　　还是那个问题。

　　打不过啊，真打不过，论实力妲丽安有自信说自己在七十二魔神里也是垫底的，在跟小魔鬼交易之前，她还有一副巨大柱子形状的怪物身体可以用来战斗，从小魔鬼那得到了高质量的人类女孩的身体之后，连这点力量都没了。

　　所以，说妲丽安背叛了伦蒂尼恩骑士团，其实是个伪命题。

　　要不是因为打不过，妲丽安也不至于被伦蒂尼恩骑士团掳走，要不是因为菜，妲丽安也不会当吉祥物跟着被带着到处跑到处折腾。

　　还得感谢小魔鬼路鸣泽提供的货物有质量保证，福尔摩斯倒是早早察觉到了妲丽安与魔神有关系，但因为这幅身体再加上她太菜了，樱花妹跟谜语人虽然一直有警戒她，但却不是警戒她本身，而是警戒她体内的‘魔神血统’。

　　魔神血统其实挺常见的，除了妲丽安之外，伦蒂尼恩骑士团里也不是没有。

　　但有魔神血统还这么菜的倒是唯一一个，回过神来的时候妲丽安依旧成了骑士团的真吉祥物，有事没事那些女性团员就会抱着她当撸猫似的安抚心灵。

　　妲丽安没有被当成魔神，只是被当成了‘书籍魔女’之类的存在——这在伦敦这座城里也不是什么罕见玩意。

　　但她提供的魔道书——其中的知识倒是帮了大忙。

　　藤丸立香与福尔摩斯策划的一系列行动内容里，要是没了妲丽安提供的知识，别说最后阴沟里翻船了，身上连完成都完成不了。

　　这也是伦蒂尼恩骑士团喜欢吉祥物妲丽安，虽然紧接着她的血统，但却从来不认为她会叛变的原因。

　　那真实情况是怎样的呢？

　　妲丽安加入骑士团是因为打不过被掳走。

　　与骑士团合作研究术式是因为太菜只能被迫合作。

　　真的就仅此而已了。

　　真的就只是太菜没战斗打不过啊！

　　还有一部分原因是——妲丽安的确从来没想过背叛，与之前只是‘使用’她的BB或圣王不同，伦蒂尼恩骑士团是真的将她视为同伴而不是利用的道具的，各种术式的研究与开发妲丽安从头到尾参与其中，她自己做起来也有些上头。

　　如果不是因为妲丽安的全力配合，根本不可能将降灵之神变成贝尔莎夫人拉拢过来，更不可能做到将阿尔比昂之龙定义为‘尼德霍格’进行‘复活（召唤）’。

　　妲丽安自始至终都没有浮现过任何想要背叛伦蒂尼恩骑士团的想法。

　　她对魔神王的态度，也与其他的魔神们一样，大体上支持魔神王进行人理烧却，但除此之外，对魔神王本身并没有所谓的忠诚心。

　　只不过因为魔神王手里有十枚‘至尊魔戒’里的九枚，作为魔神理所当然的要服从它罢了。

　　只要真正的所罗门王——不知道撇下工作跑哪里摸鱼去了的所罗门没回来，魔神们自然会服从冠位时间神殿王座的主人，不过眼下这情况，就算所罗门真的回来了，盖提亚也不会归还王座与至尊魔戒就是了。

　　【妲丽安现在对‘盖提亚’的‘态度’:1D100=75（忠！诚！）】

　　【妲丽安现在对‘伦蒂尼恩骑士团’的‘态度’：1D100=94（吓死我了）】

　　妲丽安对魔神王的统治没有什么不满的，倒不如说，光是不限制她的活动这点就很让她满意了，不过在伦蒂尼恩骑士团的这段时间倒是过的还算不错，虽然樱花妹与谜语人不断的向她提要求，但也没有进一步为难，妲丽安自己也参与到了术式编纂的工作里去，再加上樱花妹闲的没事要了一些食谱类的魔道书，妲丽安这段时间被好吃好喝供着，口味居然也被养叼了不少。

　　但这不妨碍，她在魔神王出现之后，立刻执行了自己作为魔神王手下的魔神，这个时候应该做的事情。

　　或许还有那么点原因是因为，妲丽安觉得伦蒂尼恩骑士团就算拼到了这个地步，没有冠位英灵的协助的话，面对背后依仗着冠位时间神殿与九枚至尊魔戒的盖提亚，硬碰硬或许还是胜算偏低。

　　盖提亚强大就强大在，它不仅仅拥有作为‘过于繁荣的人类文明所孕育出来的兽’的力量，更是将原本属于御天之骑们——‘冠位英灵’集团所属的主基地与超级武器全部窃走了。

　　当然根本原因是因为负责人所罗门神秘失踪，让盖提亚有所趁之机。

　　要不是因为冠位时间神殿被偷家了，迦勒底这个仿造出来的二号基地也不至于成为新的大本营。

　　本来，历史上的迦勒底王国的建立，就是将所罗门的神殿推到摧毁而后再重建起来的。

　　不过真要说回来的话，最强种星辰龙能否打败这样的盖提亚，妲丽安也说不准，或者说，还真的有可能打败外挂拉满的盖提亚（圣王的方法是献祭自己，引爆盖提亚的外挂同归于尽）

　　但，不管出于什么样的目的什么样的想法，结果是一样的。

　　妲丽安‘背叛’了伦蒂尼恩骑士团。

　　“人越是工于心计，就越是容易被预想不到的意外所打败，团长你就记住这个教训吧。”

　　就这样将他们拉到自己（魔神）这边也不错，妲丽安觉得自己还是挺需要一个保护的骑士团，顺便还能给自己提供美食的厨子的。

　　——【天声同化】

　　最危险的BUG技能之一，如果圣王的立场真的是敌人的话，法兰西的战役会更困难吧。

　　妲丽安再现出来的当然没那么强大、用起来也没那么方便，但效果是一样的。

　　如此，属于樱花妹与谜语人，属于伦蒂尼恩骑士团的故事就这样结束——

　　——按理来说应该是这样的才对

　　被控制变换了阵营的樱花妹与谜语人......虽然没能想出破局的办法。

　　但却想出了将伦敦的一切拖入‘残局’的方法。

　　那就是——

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，126、丹特丽安的书架免费阅读。https://xs.23sk.com 