    进入山地的小径并非一夫当关万夫莫开的地势，可要说短短半个时辰攻克，洛阳禁军也没有这么大的力量，和昨天一战的战事作对比，司马季心中便满是狐疑。

    不过大获全胜总归是一件好事，司马季也就没有想太多，只要赢了就好。山中的战事还在继续，叛军兵败如山倒，不过这一次，已经被燕王言传身教的孟观，不会再犯同样一个错误，关中这几年接连反叛，已经触及到了洛阳的底线。

    本身关中胡人在洛阳眼中，就是整个天下最不安分的胡人群体，这次齐万年叛乱，洛阳禁军出动便是明证，燕王曾经明言不可杀俘，只可屠军。一旦敌人投降就不能再杀，所有的问题都在战场上来解决，孟观这一次就是要屠军。

    此时如同散兵游勇的叛军溃兵，就是最好的屠军对象，孟观召集麾下众将，意味莫名的传达了一下关中数年来的不稳，隐晦点名了燕王的担忧，大家心照不宣，就把这次的杀戮记载功劳本上就行了。

    “叛军顽固不化，誓死不降，投降者不足万人。”孟观轻抚着长须幽幽一叹，“如之奈何？”

    “大将军说的不错，降而复叛，关中这种事情不是第一次了，只是我们身为禁军，虎威天子，此时却不知道京师的想法，最重要的是传扬出去不好，不知道燕王殿下能不能给我们一个明示，这样做起来就心里有底了。”众将校当中一名看起来三旬左右，满脸络腮胡子的大汉站出来开口道。

    “殿下已经有了想法，此事你我心照不宣。自然不会有人追查。朝中大臣大多数还是讲理的！”孟观一口给了肯定的答复，大多数朝臣讲理，意思就是这事其实根本没人管。

    营中还没人能够质疑司马季的地位和决断，所以，其他众将校面无表情的拱了拱手便不再多言，随后一哄而散纷纷离去，梁山荒郊野外，正是一个天然的慕场。

    军队一旦失去组织性，便不比一般的老百姓强多少，一群散兵游勇在禁军刀下纷纷毙命，就在旬月之前，正是这些叛军盘踞梁山，虎视长安，矫狂到不可一世，现在同样是他们，惶惶不可终日，面对禁军的刀锋连抵抗一下都不敢。

    在雍州军士卒的眼中，这些叛军士卒仿佛和昨天与自己厮杀的根本不是一群人。才短短一天的功夫，怎么就变成了一群待宰的羔羊呢？

    “本王果然还是我大晋的战神，拯救天下扭转乾坤真是当仁不让。”司马季自顾自的准备和衣而睡，做会凯旋班师的美梦。

    大帐一片安静。站在账前的两个护卫东看西看，见到鼾声四起两人不由的松了一口气。就在这时候，一名禁军校尉很不识抬举的从大营小跑进来，不一会，有护卫来报：“有骁骑营副将来报！”

    “直接让他进来就行了！”司马季打了一个哈欠，心情不错的他也没有发火。

    不一会，一个中年瘦精汉子进来了，“拜见殿下！”“请起！”

    司马季仔细的看着已站起来的副将，此人一脸憨厚，但目光锐利，眼中闪过精明之色，看样子不知又在打什么主意，显然并不是一个表面忠厚老实的将领。

    “山中血战看来有了结果，有什么好消息速速报上来。”司马季从床榻起身，脸上还有倦色，伸手拿着器具准备喝口水，正襟危坐等着好消息上门。

    “禀报殿下，齐万年所部不知踪影，根据俘虏的一些首领说，北上有一条小径可以逃生，如果不是我们早上就开始进攻，他们发现齐万年逃跑后，本来也是要率部逃跑的。”副将小心翼翼的察言观色，尽量不出怒燕王殿下，可惜没用。

    司马季就拿着酒盏放在嘴边上，继续也不是不继续也不是，脸上还残留着淡笑，最重要的是这个报信的将领还就这么盯着自己察言观色，这特么太尴尬了。

    “点齐骑兵给我追！”司马季一仰脖把水喝干，舔了舔嘴唇自语道，“我看他往哪跑，整个大军都指望他的脑袋请功呢，愣着干什么，快去！”司马季眼睛一瞪大喝道。

    这就像是十拿九稳的事情出现了变数，没想到齐万年还在他眼皮子底下玩了一出金蝉脱壳，悄无声息的跑了，把几万部众留下来做垫背的，倒是够舍得。

    此时的齐万年处境也不怎么好，带领着近万名最亲近的部众，一路上不敢停歇的狂奔，是的，他根本就不敢停下，因为只有三千部众是有马的，就算是他现在也做不到让每一名部众都骑上马逃跑。从昨天夜间到现在，一路上已经不知道有多少人掉队，不知去向。

    得知雍州军赶到之后，表面上齐万年不动神色，却在那个时候已经做好了逃跑的准备，表明殊死一战的话只不过是为了保护自己，至于北上的小路，早已经打着一荣俱荣一损俱损的旗号，用防止其他人逃跑的名义由自己的部众接管。

    而在之前，梁山大营的布置则因为亲疏有别，按照所属部众分开，互相距离都不近，种种的条件机缘巧合之下，这才有了让他逃出生天的机会，现在齐万年只希望还在梁山的叛军能够多坚持一段时间，鏖战的时间越长，他就越安全。

    “陛下，要不休息一下吧，咱们的人马已经有些坚持不住了。”身边最为亲近的渠帅此时谏言，如果不是他的话，齐万年说不定也被困在梁山当中，可谓是忠心耿耿。

    只是这份忠心耿耿用的不是时候，齐万年如果真是面对生死面不改色，就不会逃跑了，既然选择了逃跑怎么可能停下，立刻就训斥道，“我们现在还不安全，燕王手下有上万骑兵，到时候追上我们怎么办？”

    说得好，司马季此时已经命令骑兵上路了，他已经知道梁山大营的战马并不多，如果齐万年带太多部众用来保护自己，现在是绝对跑不远的，要怪只能怪他太贪。

    仅仅过了四个时辰，追击的禁军骑兵就已经发现了沿途掉队的叛军士卒，循着轨迹一路追来。