    得知来人是海大川的时候，杨泽的面色平静，没有任何的意外。

    在看见此人出现的时候，杨泽就知道，此人十有八九，就是江元浩口中的海大川，只是让他有些意外的是，这海大川来的速度，居然这么快，自己前脚刚刚离开锻体场，此人就来了，看来闭关太久，这海大川等的也是有些着急。

    瞧见杨泽的神情很是平静，海大川眉头微皱，问了一句：“你知道我会来？”

    “我不知道你会来，但是我知道你早晚都会来，没有想到的是，你来的这么快。”杨泽轻轻地说道。

    “看来你是已经知道了我来的目的了，只是我不知道，既然你知道我是为了什么来的，难道一点都不怕吗，据我所知，你就是一个稍微有点出众的外门弟子，离缥缈锻体榜都还有很大的差距，在我面前，你可是没有任何的优势可言。”

    海大川很是自信地说道，对于他来说，杨泽在他眼里，也就和普通弟子没有太大的差别，虽然杨泽现在展现出来的天赋很是惊人，但是天赋是一方面，只要还未变强，对于他来说，就根本算不上什么。

    况且他这次前来，也不是来强抢杨泽的刀法的，只要杨泽愿意交出刀法，他也会愿意付出足够的代价。

    “怕？我为什么要怕，这里是缥缈武院，你我都是外门弟子，纵使你是天骄又能怎么样，有门规限制，没有人可以在武院中胡乱动手。”

    杨泽说话的同时，心里面却是有些无语，此人是不是修炼把自己给练傻了，竟然连这种话都说得出来。

    若是换成其他的外门弟子见到海大川这位缥缈锻体榜上排名第三的天骄，还会心惊胆战，但杨泽早已见了不少风浪，见到此人，并没有什么感觉。

    杨泽这副淡然的态度，让海大川的心里面很是膈应，这和他想象中的不一样，要是在外面，以他的暴脾气早就没有忍住直接动手了，但这是在武院里面，他不能够随意动手。

    “这位师弟，你不要误会我了，海某人不是一个蛮不讲理的人，既然你知道了我的目的，我也不是一个喜欢拐弯抹角的人，我们来交易如何，你可以开个价格。”海大川也不是真的很蠢，知道想要武学这种事情，在武院是不能强抢的，交易，便是最好的选择。

    听到海大川居然这样说，杨泽倒是有些惊奇，看海大川的那副模样，俨然就是一个只会动粗的粗人，现在看来，倒也是没有那么莽撞，不过也有可能是海大川的背后，有什么人指点了他一番。

    不过就算是交易，杨泽也绝对不会将这门刀法交出去的，这是他用黑石完善过的刀法，也是自己如今的杀手锏，倘若交出去了，修炼的人一多，还如何当做自己的杀手锏。

    可别忘了，黑石完善的武学已经超出了武学原本的范畴，不是藏书阁中的寻常武学能够比拟的。

    “海兄，交易还是免了，杨某身上没有你想要的东西，你就算是拿出什么宝物放在我面前，我也拿不出东西给你。”

    开口拒绝了海大川之后，杨泽朝着一侧走出去，就要返回战堂。

    但他才刚刚走了没有两步，海大川的身子一闪，站在了他的面前，挡住了他的去路，脸色有了点变化。

    “杨泽，你不用掩饰，自从知道了你也修炼了地煞罡气刀之后，我就派人仔细的研究过你，包括你所有和人交手的记录，你的刀法不弱，但只要遇到强敌，你最后施展的必杀一刀都是地煞罡气刀。

    藏书阁中的地煞罡气刀，我也修炼过，威力如何我很清楚，那门残缺的刀法绝对没有你手上的威力，所以你身上的地煞罡气刀，绝对不是藏书阁中的那门。

    你也不用否认，你所有的交手记录，我都让人复刻过，你施展的刀法，绝不会是其他的刀法，我练刀多年，不至于连这一点眼力都没有。”海大川沉声说道。

    杨泽的神情依然平静，但心中却是没有那么平静，他哪里想得到，自己居然被人算计的这么清楚，看来也不是个傻大个。

    见到杨泽默不作声，海大川继续说道：“杨泽，三千贡献点，这个价格如何？”

    闻言，杨泽仍然沉默，可是这一次他一句话都没有说，扭头就是走开，要是说本来他就不想将刀法卖出去的话，听到这个价格，他就更加没有想法了。

    一门残缺的刀法要拓印都需要一千贡献点，藏书阁中一门完整的玄阶上品刀法，绝对不止三千贡献点，海大川出这三千贡献点，摆明了就是无理取闹。

    杨泽要走，海大川立马就又着急了，本来还想按照刑堂几位执教教他的方法去砍价，此刻再也不敢有这个想法，再度拦住了杨泽。

    “八千贡献点，这次我出这个价格，这是我现在能够拿出来的最多贡献点了。”

    这个价格一出，杨泽的速度不减，继续朝着前方走去，藏书阁中一门玄阶上品的武学，离这个价格也不远，纵使他是要卖出去，以这个价格卖，也是吃亏不少。

    “一万二，真的没有更多的贡献点了，四千贡献点是我自己积累的，八千贡献点是此次刑堂暂借给我的，一万二贡献点，换取一门玄阶上品的刀法，你绝对不亏！”

    海大川连忙继续说道，结果看见杨泽还是没有动容的样子，咬牙道：“赌上我的名声去借贷抵押，我还可以再借到三千贡献点左右，一万五，这是我的极限了。”

    这一次的海大川，真的是到极限了，身为外院刀法第一人，地煞罡气刀，他很早就盯上了，这好不容易有了个机会，怎么舍得轻易放弃。

    听见海大川要出一万五贡献点的时候，杨泽顿下了脚步，当然他不是想要出售这门刀法，只是惊讶海大川的胆量。

    贡献点要赚取的速度很慢，一万五贡献点，绝对是一笔惊人的数目，普通弟子十年时间都未必能够积累到这么多的贡献点，海大川为了一门刀法，居然舍得直接出这个价格。

    他现在是一穷二白，连海大川的零头都不到，一万五贡献点要是给他的话，他还可以换取到一枚四阶初期的凶兽内丹。

    “我说了，我没有这门刀法，别说你出一万五的贡献点，就算是出十五万，我也拿不出来。”甩下了一句话，杨泽走的速度更快了几分。

    海大川的脸色阴沉下来，怒声说道：“杨泽，我已经拿出了足够的诚意，你居然还是不卖，你可要明白，地煞罡气刀在我手上，定然能够发扬光大，而不是在你手上沉沦下去，有了地煞罡气刀，我在九州锻体榜上的排名肯定还能前进不少，到时候，长得就是我们缥缈武院的脸！”

    “你说什么？你不过是比我多修炼了一些时日，有什么资格在我面前说这种话，修炼了这门多年，才修炼到这个地步，说话都敢这么嚣张了，真不知道你是哪里来的勇气。

    别说我没有这门刀法，就算是有，也不会将刀法给你这个没用的东西。”

    “你敢骂我。”杨泽的话彻底激怒了海大川，海大川身上一股气势爆出，狂暴的气势压制下来，笼罩住了杨泽。

    在海大川气势爆出来的那一瞬间，杨泽体内真元运转，收敛在一起，抵御着海大川的气势。

    不能贸然出手，他身上还有伤势，一旦真元失控，就是麻烦事了。

    海大川见到杨泽居然能够在自己的威压下不倒，心中一惊，就想要爆发出更强的威压。

    但在这个时候，一个身影出现，站在了海大川的身旁，拍了拍海大川的肩膀，这股威压，当场消失不见。

    “大川，你这是在做什么，武院中不可动手，你不知道吗？”此人身着刑堂执教衣衫，才一出现就训斥了一番海大川。

    “你就是杨泽吧，我是刑堂执教余景同，大川他要是对你有什么冒犯的地方，还望你能够见谅，他肯定不是故意的。”

    这位叫余景同的执教才一现身，就开始打着圆场。

    杨泽心中更是确定了，正是因为此事背后有刑堂的一些执教插手，才会使得海大川这么大胆。

    “余执教，你们想要的东西我拿不出来，再问的话，我也只有这个回答了，若是没有什么事情的话，我先走一步了。”就算是执教来了又如何，杨泽一样是不卖账，转身就要离开。

    “杨泽，一万五的贡献点，已经不低了，大川说话虽然难听，但却不无道理，要是真的有地煞罡气刀，在大川手上定然会有更强的威力，他若是能够提升自身在九州锻体榜上的排名，也是给武院争口气。

    为了武院大局，你就不能忍痛割爱吗？”余景同一开口，就站在了高点说话。

    杨泽听了此话，一下子就有了那种反胃的感觉，正想要开口的时候，从远处有一声怒吼传来。

    “你们刑堂，可真的是什么事情都敢做啊。”

