    一些人在反应过来后，想要趁乱溜出去，将这个消息散布出去。

    可是，叶轻染显然是有备而来。

    不等他们离开，便已经晕了过去，丢失了这段记忆...

    “所以，三天前的一切，都是你在自导自演？”

    叶欢欢咬着牙问道。

    “是啊。”叶轻染大方承认，“不然，你又怎么会轻易说出背后的势力呢？我还得感谢你，告诉我背后想要害死我的人是南隐洲云府。”

    叶欢欢简直气炸。

    “叶轻染，你耍我？”

    什么神医门门主请来药王谷谷主救叶轻染，都是假的！

    他们根本就是一伙的！

    “耍的就是你！”

    叶欢欢重重喘着粗气，看着叶轻染的眼神，宛若刀子。

    “叶轻染，你到底想做什么？”

    “我还不够明显吗？我当然是要来取你性命。”叶轻染轻笑着道。

    叶欢欢瞳孔一缩，“你敢！你若是敢动我一根汗毛，南隐洲云府的人，不会放过你的！”

    “我说过了，我等着他们放马过来。”

    三大顶级隐族是吗？

    她正好试试，南隐洲的超级隐族，到底有多厉害！

    “叶轻染，即便你是药王谷谷主又如何？我早已不是以前的叶欢欢，还怕了你不成？”

    只要她将叶思思的血都吸干，她就能晋升玄皇，届时，即便叶轻染同样身为玄皇，也奈何不了她！

    这般想着，她眼睛转着，思考着对策。

    “上次，我一时疏忽，让你逃出生天，这次，可没有这个机会了。”

    叶轻染眸光落在叶思思身上。表明，她已经看破了叶欢欢的计划。

    叶轻染悠悠说道，断绝了叶欢欢最后一丝念想。

    “叶轻染，我和你拼了！”

    叶欢欢一脸发狠。

    她身为玄尊，也不是没有一战之力，大不了，和叶轻染同归于尽！

    然而...

    她保持着一个诡异的姿势，动弹不得...

    她被完全压制住了，如果叶轻染只是玄皇，根本做不到。

    那只能说明...

    “你，你不是玄皇...”

    眼底，满是惊骇。

    叶轻染的实力，已经超脱玄皇之上？

    “呀，这都被你发现了？不过，知道的太多，容易活不长...”

    “星儿月儿，将叶欢欢毁了容貌，挖了灵根，剖开肚子，然后挂在城墙上。”

    叶轻染用最平静的声音，说着最狠的话。

    叶思思听了浑身发抖。

    叶轻染，好狠！

    若是以前，她铁定会破口大骂，认为叶轻染惨无人道，灭绝人性，畜生不如...

    可是，经历了刚才的事情之后，她只是动了动嘴唇，终究一个字没有说出口。

    甚至于，她已然不愿意帮这个亲生姐姐求情。

    五年前的事情，众所周知。

    她的姐姐叶欢欢，罪有应得！

    因果循环，报应不爽！

    “不，你不能这么对我！”

    叶欢欢慌乱地吼道。

    她不想死，她要好好活着，她要成为顶尖强者！

    “爹，娘，思思，快帮帮我！

    叶宇和赵氏想要说什么，被叶轻染一个眼神扫过。

    “求情的人，会比她死得更惨！“

    此言一出，赵氏和叶宇纷纷闭紧嘴巴。

    他们不想死。

    至于叶思思，就这么看着叶欢欢，面无表情。

    叶欢欢简直无比的绝望。

    她的父母妹妹，居然没有一个人愿意帮她！

    “叶欢欢，绝望吗？”

    绝望吗？

    如何不绝望？

    明明血脉至亲就在身边，可是没有一个人愿意救她！

    明明自己已经拥有玄尊修为，背后更有南隐洲云府这座靠山，却依然无济于事！

    她绝望，非常绝望！

    “绝望，就对了。”

    “那个女孩，当年，也和你一样绝望。”

    叶轻染望着远方苍茫的云天，幽幽吐口道。

    声音，染上一丝飘渺。

    “叶轻染，虽然过去了挺长时间了，可是我也算是给你一个交代了。”

    话音落下，叶轻染抬手成掌，随即陡然落下，拍在叶欢欢的天灵盖上。

    她直接昏死过去...

    叶宇和赵氏看到叶欢欢这副下场，顿时吓得魂飞魄散。

    “看好赵氏和叶宇，至于其他人，给他们服用失忆丹。”

    待叶轻染的人，将赵氏和叶宇带走，院子里，只剩下叶欢欢和叶思思两人。

    “叶轻染，你杀了我吧。”

    叶思思忽然这般说道。

    叶轻染眉梢一挑，随即嗤笑一声，“怎么，这么点打击就不想活了？”

    不等叶思思说什么，叶轻染又道：“不就是被男人背叛了，被父母放弃了吗？离了他们，你就不能了吗？”

    叶思思一怔。

    话虽如此，可是那种伤害是刻骨铭心的啊！

    这世间，还有比亲情和爱情的双重背叛来得更惨烈的吗？

    “死亡，能给你带来什么？”

    叶思思摇了摇头。

    她不知道。

    她只知道，死亡，是一种解脱。

    “杀了我吧，求求你。”

    她不知道自己活着的意义在哪里。

    “你不想看到背叛你的人会有怎样的下场吗？”

    叶轻染问道。

    叶思思眼神一闪。

    东方轩，会有怎样的下场？

    “这样吧，等你亲眼见到他的下场之后，再来找我杀你如何？”

    叶思思张了张嘴，最终点了点头。

    叶轻染转身离开。

    “你不怕我把你的秘密说出去吗？”

    叶轻染脚步一顿，“你会吗？”

    叶思思摇了摇头。

    她不会。

    因为，她也不再是以前的那个叶思思了。

    忽然，她就笑了。

    原来啊，人，总是会变的。

    ......

    叶欢欢被挂在西凉城人流最密集的西城门。

    肚子被剖开，肠子挂下来，血水一直滴着，后来种进去的灵根又被挖掉，干枯成了杂草。

    那张本来如花似玉的脸，惨不忍睹。

    路过之人，无一不惊骇欲绝。

    曾经的她，多么风光？

    西凉城都是她的美谈。

    她曾经是多少人的榜样？

    可最终...

    谁能想到，叶欢欢的下场居然会是这样的。

    被吊在城墙上，日晒雨淋，一天一天，化作干尸。

    来往路人，无一不唏嘘感慨。

    不过，当得知她曾经的那些所作所为，本来还有些同情她的人，一阵愤愤然，觉得这样的下场，是她的报应。

    “看到了吗？孩子，你可不能像她一样，坏事做尽，最后落得个如此凄惨的下场！”

    “娘，我知道了...”

    .......

    类似的对话，每天都在发生。

    或许，叶欢欢此生唯一的价值，便是成了反面教材，告诫了凉城无数人，努力不走上歪路...

