    其实关于柳长生和墨依白之间的因果，最清楚的人是大师兄东方陌。

    以前东方陌刚刚跟着师尊墨依白的时候，经常会从墨依白的口中得知“柳长生”这个名字，那时候墨依白跟东方陌说了许多的隐秘，没有避讳。

    后来墨依白的修为渐渐深厚，喜欢将事情藏在心底，不愿告诉给任何人，哪怕是最为亲近的雪帝。

    “柳帝，这段记忆丢失了，对于你来说不是坏事。”

    东方陌开口了，劝诫柳长生不要继续追问下去。

    以柳长生现在的心道感悟和实力，再加上太古之初的时代降临，完全可以触及仙道，进入仙界。

    但是，柳长生暂时没有成仙的念头，因为他要在红尘中寻回内心深处缺失的那一部分东西。

    “心若有缺，成仙有何意义？”

    柳长生坚定的说道。

    当年的柳长生自斩记忆，为的是入道，为的是放下。

    现在柳长生有勇气的面对过往，不惜一切的寻回自己的记忆，便是直面本心，不惧一切。

    正如墨依白曾对七师兄楚逍遥说的，当你将酒瘾给戒了，你便可以重新饮酒了。

    届时饮的酒，便不再是酒了，而是自己的道。

    “也许，你会后悔。”

    东方陌再次警告道。

    “我做事，从来都不会后悔。

    即便是错了，也不会。”

    柳长生孤傲而语，谁也不能动摇他要寻回缺失记忆的信念。

    “既然如此，我便不多言了。”

    东方陌看了一眼顾恒生，将这里的事情交给了顾恒生，然后便离开了此地。

    石桌边上，顾恒生与柳长生对坐。

    柳长生的背后站着的人名为柳望秋，一个运气好的鲤鱼妖，得到了柳长生的指点。

    多年来，柳望秋一直寻找着柳长生的踪迹，功夫不负有心人，她总算是来到了柳长生的面前，将那块琥珀递到了柳长生的手中。

    “初笙，你带着这位姑娘四处走走。”

    顾恒生看了一眼不远处的安初笙，嘱咐道。

    “是，师尊。”

    安初笙立刻走上前来，对着柳望秋说道：“姑娘，咱们去别处看看风景。”

    柳望秋没有多言，对着顾恒生和柳长生行了一礼，离开了这儿。

    柳望秋其实极为的忐忑和紧张，眼前的每一个人都是传说中的大人物，冷汗直冒。

    好在柳望秋心性不错，没有出什么洋相。

    “多年前，你手中的琥珀灵石，乃是师尊让我交给你的。

    后来经历了种种变故，你于红尘中悟道，将琥珀丢弃在了人世间，自斩记忆，一步可成仙。”

    “你与我师尊的因果极为的复杂，我其实也无法说清。

    在我的认知中，师尊曾为你护道，曾指点你修行，为你遮风挡雨。

    若不是其中出现了意外，兴许你便成为我浮生墓的大师兄了。”

    既然柳长生想要知道以前的因果往事，顾恒生也没有必要隐瞒。

    因为顾恒生很清楚，在柳长生得到了琥珀的那一刻起，便注定了柳长生不可能放弃追寻自己的记忆。

    就算顾恒生闭口不答，柳长生也有办法慢慢的去探寻。

    “难怪我的记忆中有着浮生墓的红尘道，原来如此。”

    柳长生恍然大悟，这些年他一直疑惑，自己为何会对红尘道这么的熟悉，甚至只差一步便可真正的大成。

    “我与她之间，究竟发生了什么？”

    柳长生用一双疑惑的眼神凝视着顾恒生，直接问道。

    顾恒生沉吟了良久，缓缓开口：“身为弟子，不敢乱议师尊之过往。

    我只能说，这或许是你们各自的情劫吧！”

    “情劫。”

    柳长生眼皮微微一颤，能够得到这个答案，已经算得上是不错了。

    “柳帝若想弄清楚这一切，大可前往冥府。”

    顾恒生直言道。

    “冥府不可轻入，若无足够的本事，入则必死。”

    柳长生虽说实力超绝，仅次于仙。

    但是，柳长生要是强行打开了冥界鬼门，踏入其中，九死一生啊！冥府法则，不容任何活人入内。

    当然了，顾恒生和白衣仙是特例，因为冥界的规则镇压不了这俩人。

    “言尽于此。”

    顾恒生不会继续议论师尊墨依白了，要不是为了借助柳长生之手，看能否将墨依白唤醒，顾恒生决然不会说这么多。

    “多谢。”

    柳长生起身道谢。

    “客气了。”

    顾恒生微微一笑。

    柳长生手里紧握着这一枚琥珀，眼皮低垂，不知在思考着何事。

    柳长生正要打算离开时，顾恒生叫停了：“等等，跟着你来的小丫头，你不带走吗？”

    “我还有事，不方便。”

    柳长生语气一顿：“如果可以的话，你先帮我照顾这个丫头一段时间吧！如果不方便的话，便将这丫头赶出去也行。”

    “……”顾恒生无语了：“你把我这里当收容所了吗？”

    柳长生恍若不闻，直接走出了浮生墓，头也不回。

    顾恒生无奈的摇了摇头，看在柳长生的面子上，自然不会将柳望秋那个丫头赶出去。

    顾恒生给安初笙传音道：“初笙，以后这个丫头便跟着你修行，有空就带着她出去历练历练。”

    安初笙接到传音的时候一愣，随即领命道：“弟子知道了。”

    反正顾恒生也有徒弟，自己当一个甩手掌柜便可。

    再说了，顾恒生还有更加重要的事情去做，没空教导柳望秋这个丫头。

    离开浮生墓之前，顾恒生看了一眼雪帝的墓碑，长叹一声。

    顾恒生不能一直沉浸在悲痛的情绪中，他还有很长一段路程需要去走。

    “六师兄这些年一直没有回来，所为何事？”

    雪帝仙逝，六师兄祝真天都未曾归来，定然是被什么大事给拖住了。

    浮生墓的众人没有责怪祝真天，只是有些担心祝真天。

    但是，祝真天现在踪迹全无，纵然是大师兄东方陌也不清楚祝真天在何处，只能祈祷祝真天平安无恙。

    用了一个时辰，顾恒生寻觅到了祝真天的痕迹，心念一动便走出了师门。

    “小师弟离开了。”

    浮生墓恢复到了最初的模样，只是空气中弥漫着一阵沉重的气息，让人很难放松。

    顾恒生下山以后，数个时辰的时间便来到了一座山头。

    顾恒生推算了数次，确定了祝真天的路线会经过此处，摆好了酒宴等待着祝真天。

    过了约莫半个月，顾恒生果真看到了六师兄祝真天的身影。

    “你怎么来了？”

    顾恒生没有隐藏自己的身影，祝真天当然发现了顾恒生，神识笼罩了各方。

    “等你。”

    顾恒生取出了美酒，与六师兄对饮。

    祝真天神色黯淡，低语道：“师伯仙逝，我没能赶回去吊唁，乃是大不孝之举。”

    “没有人会怪你。”

    顾恒生摇头道：“只是担心你一个人撑不撑得住。”

    “放心，我暂时还死不了。”

    祝真天的头发白了一大半，跟百余年前下山的时候截然不同，精气神不足。

    “六师兄，你到底在做什么？

    为什么不告诉我？”

    顾恒生看着祝真天脚下的奇门遁甲的道韵法则，天地之间像是被蒙上了一层看不透的迷雾。

    以顾恒生的眼力，暂时还看不出来祝真天此举的真正含义。

    “有些事情，只可意会，不可言传。”

    祝真天害怕将事情说出来了以后，将会引起一系列的麻烦。

    这一片天地，可没有看上去的那么简单。

    顾恒生斟酌着祝真天的这句话，思考了良久，眉头一皱。

    顾恒生似是猜到了某种可能，却又断了那个念头，最后试探道：“道之外的东西？”

    “应该是吧！”

    祝真天点头道。

    “还有什么？”

    顾恒生总觉得自己遗漏了什么东西，却暂时没有想到。

    “天下为棋盘，诸帝为棋子。

    小师弟，你踏出大道之外，可曾想过这一点？”

    祝真天嘴角轻轻一扬，想起了当年自己眼瞎时看到的那一道画面。

    轰！闻言，顾恒生的脑子里顿时一懵。

    蓦然间，顾恒生的眼前浮现出了自己跳脱大道之外的那一次拼杀。

    关键时候，三师兄诸葛昊空曾留下了一枚棋子，落于大世棋盘之上，给了顾恒生一个契机。

    如果顾恒生失败了，也就意味着诸葛昊空的一切布局都失败了。

    可是，顾恒生最终还是成功了，那么其中难道没有其余的深意了吗？

    “难道……”顾恒生突然想到了一个可能，眼睛瞪大，欲言又止。

    “嘘！”

    祝真天示意了顾恒生一下，轻轻摇头：“这些东西只是猜测，当不得真。

    万古棋局，谁是真正的棋手，还未见分晓。”

    顾恒生的眼瞳中闪烁着异彩，如果这一切都是真的，那么很多零零碎碎的画面碎片都可以串联起来，形成了一副横跨整个万古纪元的棋盘。

    “我知道了。”

    顾恒生深深点头。

    祝真天给了顾恒生一个微笑：“要是我死了，记得把我的尸体运回浮生墓。

    若是留不下全尸了，给我搞一个衣冠冢吧！”

    顾恒生没有说话，只是神色复杂的看着祝真天。

    “走了。”

    祝真天不能停下来，继续前行。

    

