
　　“叮！欢迎您来到《天穹大陆》，祝您游戏愉快！”刚上线，前方就传来了战斗警告。

　　齐风赶紧和宿主共享视野，他不过才下线四个小时而已，怎么就打起来了。

　　他的视线拉到了战争开始的地方，只看到了一万狼骑。

　　这是齐风第一次切实看到过一万人。

　　密密麻麻的兽人狼骑兵，宛如浩瀚的海浪，向着这渺小的兽人村落席卷而来。

　　齐风在那里只驻扎有两百多只兵蚁，和一些少量的高阶虫族。

　　他早就知道了兽人帝国会过来，但是没想到会这么快。

　　这些兽人几乎是齐风全军的两倍。

　　齐风的母皇虫巢为他生产了2000只新的幼虫，齐风按照比例分配了兵力。

　　现在齐风身边的总兵力为。

　　母皇虫巢1只，狂暴蘑菇100只，工蚁1000只，兵蚁3000只，宿主100只，隧道虫100只，刺蛇500只，飞龙500只，脑虫10只，雷兽500只，自爆刺虫100只。

　　他现在能动用的，共计5911个虫族战斗单位。

　　齐风看着自己浩浩荡荡的虫族大军，此刻也在跃跃欲试。

　　他强大的地方在于可以打兽人一个措手不及，而且齐风的兵种比较全面。

　　这个1万人的兽人队伍，是可以拿下的！

　　齐风让100只自爆刺虫登上10个宿主，200只雷兽，200只刺蛇也上了总共50只宿主。

　　其它的50只宿主全部用来装兵蚁。

　　用100条飞龙护送着这100名宿主从战场的后方潜入，除了留下全部工蚁和500只兵蚁守家之外。

　　齐风剩下的全军进入了隧道虫搭建的传送通道，几乎是瞬息，就出现在了兽人村庄的正面战场。

　　此刻，1万兽人狼骑已经接近了兽人村庄的范围。

　　这队兽人狼骑是希卡鲁带领的，属于兽人帝国的南部狼牙军团编制。

　　希卡鲁其实对于这次的任务感到十分无奈，自己作为一个兽人帝国的万夫长，居然被派来消灭一个新出现的魔兽领主。

　　这未免也太才小用了，他渴望着和朔辉帝国的正规军来一场硬碰硬的较量。

　　而不是在后方，和一群肮脏的爬虫战斗。

　　也不知道帝国高层是吃了什么迷魂药，对付一个魔兽领主而已，居然派出来1万精锐狼骑。

　　这简直就是用大炮打蚊子！

　　但是抱怨归抱怨，作为兽人帝国的军人，希卡鲁还是得无条件接受命令。

　　前方不远处就是魔兽领主驻扎的村庄了，希卡鲁看着村庄，实在是提不起兴趣。

　　就这么一个小小的村庄，能藏多少人？

　　就在这时，村庄的木门缓缓打开了。

　　一个兽人老者从门里走出，缓缓地来到了狼骑兵的面前。

　　希卡鲁看着老者，脸色阴晴不定。

　　“老菲普，你作为帝国曾经的勇士，怎么和卑微的魔兽混在一起？”

　　“我现在效忠于伟大的虫族主宰，如果你能退兵，我们还可以相安无事，否则，你将要饱尝主宰的怒火！”

　　齐风赞许地看了老菲普一眼，寄生虫只是改变了被寄生生物的指挥权，但是并没有改变智商。

　　所以每一个被寄生虫改良的高阶生物都可以成为指挥者。

　　希卡鲁冷冷地注视着老菲普，却只看到他猩红的眼眸。

　　“老菲普，你堕落了，违背了效忠兽神的誓言，我将给予你解脱！”

　　希卡鲁翻身下了巨狼，抽出了自己的巨型战斧。

　　齐风透过宿主的视野看着希卡鲁，冷笑了两声。

　　他根本不是来谈判让希卡鲁退兵的，他只是在争取时间，让那200名空战单位来到这1万精锐狼骑的后方。

　　而现在，它们已经到了。

　　下令让老菲普退下，齐风才不和希卡鲁讲什么武士道精神，能群殴就绝不单挑。

　　齐风穿着暗影斗篷，坐在雷兽的头顶，缓缓从底下出现。

　　后方，是几乎无穷无尽的虫海。

　　400多只飞龙遮天蔽日地飞过，几乎将太阳的光辉遮蔽。

　　虫群嘶吼着，眼里流露出嗜血般的狂热。M.23sk.com

　　希卡鲁吃了一惊，这个魔兽领主的实力远远超乎了他的预料。

　　而且齐风胯下的雷兽十分巨大，就如同兽人族最强的战争兵器，比蒙巨兽！

　　地面的裂缝中，无穷无尽的虫子不断涌出，看得人头皮发麻。

　　“臣服，或者毁灭！”

　　齐风的声音远远传来，虫群嘶吼着附和。

　　“卑微的魔兽领主，你敢与挑衅兽神的威严，兽神将会给予你毁灭！”

　　“是吗？”

　　齐风身后忽然飞出300支数米长的骨刺，前面的一排狼骑士都是连人带狼被撞飞数十米，最后被狠狠钉死在地上。

　　只是一个照面，便倒下一片.

　　紧接着是飞龙的俯冲，喷射酸液。

　　飞龙的翼翅划破气流发出了刺耳的破空声，密密麻麻地紫色酸液从天而降。

　　酸液撒在兽人狼骑的身上，他们发出了痛苦的咆哮。

　　皮肤和肌肉被腐蚀，铠甲也无法抵挡这恐怖的酸液。

　　而且这酸液之中还蕴含剧毒，让他们的生命值在不停下降。

　　俯冲而下的飞龙抓起兽人士兵，在空中直接撕裂，变成碎尸从天而降。

　　惨叫声在兽人士兵中回荡。

　　希卡鲁看得目眦欲裂，怒吼道。

　　“萨满和术士！准备祝福！”

　　有接近一千名萨满和术士开始吟唱，它们在兽人中是被尊敬的职业。

　　因为能号称沟通兽神，获得祈福和力量。

　　一个巨大的绿色光幕从地面缓缓升起，将这1万精锐狼骑包裹。

　　所有受伤的兽人脚下都出现了一个绿色光圈，而他们头顶也开始冒出了加血的数字。

　　刺蛇的骨刺和飞龙的酸液攻击在防御罩上根本毫无作用，让齐风有些着急。

　　齐风眼神冷冽，召唤了十只宿主。

　　“是你们逼我的！”

　　十只宿主在空中突然现形，而后投放下了几个黑球。

　　希卡鲁看着那些小小的黑球，不知道对面这个魔兽领主是不是脑子有些问题。

　　这种庇护屏障的防御力可是非常强的，就凭这些小虫子能干嘛？

　　还不如让那些巨型的怪物前来攻击，兴许能破开呢。

　　这些黑球碰到了光幕居然忽然将身体展开，和光幕紧紧贴合在了一起。

　　短短的几秒钟，已经有数十只虫子和光幕紧紧贴合在了一起。

　　不知道为什么，希卡鲁此时有一种不好的预感。

　　求推荐，求收藏，嗷！这些数字不太严谨啊，有耐心的朋友如果发现错了，可以让我改正一下，多谢拉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第44章 能群殴就绝不单挑免费阅读。https://xs.23sk.com 