    

    “在辛奇洛商业联盟与联邦交界地，一颗名叫云美星的星球上，即将在七天之后举行拍卖会。”

    “然后呢？”沐凡一步踏入静谧的林间小路，此刻只能偶尔听到耳边的虫鸣声，斑驳的光线不断在瞳孔上闪烁。

    “然后……关于战甲【龙骑】的最后一个核心部件将会作为拍卖品出现。”

    听到黑的话，沐凡的脚步停下，眼睛微微眯起，对着空气自言自语道：“你说的是……天罗牙？”

    “没错，高等级星兽【天罗】的主獠牙，在一日前刚刚出现在云美星上。在辛奇洛商业联盟进行海关清关时，这段消息被记录在辛奇洛商业联盟的政府非加密信息库中。【星布罗亚科兽】，这个名字就是天罗的官方名称。”从始至终，黑对这件事都非常上心。

    因为莫翰达那个老东西，能否从沉睡中苏醒的关键就在这个东西上。

    令黑没有想到的是，它还真的搜集到这个消息，而且还是一件无需战斗仅靠金钱就能获取的成品。

    “好。”

    沐凡只回答了一个字，这是承诺。

    ……

    两天后，一艘开往第87号卫星空间港的游轮上，一名面色有些兴奋的小胖子正坐在铺满柔软红色天鹅绒的座椅内，这是星际游轮的头等舱。

    身为福文财团的少爷，历经两次动荡，胖哥哥现在的气质已经不比当年了。

    这可是他第一次独立执行任务啊，仅仅是想象一下就回无比的兴奋。

    当幻想到自己左手钞票右手大炮，成为星际中无数美少女偶像的哈里小胖子，不自觉的嘿嘿笑出声来。

    这让旁边正在看一本杂志的女士反感的皱了皱眉。

    “您能小点声吗？”

    这名年约三十岁充满成熟魅力的女士，终于忍不住出声提醒。

    正陷入无限YY当中的胖子立刻回过神来，不好意思的嘿嘿笑了一声。

    “抱歉，抱歉。”

    说完之后，胖子才发现自己或许之前并没有来得及去一趟洗手间，以至于现在有些尿急。

    于是努力将身体撑起，准备向着头等舱的专用洗手间挪动。

    星际游轮的客舱面积，要远远大于喷气式飞机。

    单单客舱就分为上中下三层，最上层的座位最为稀少，也最为昂贵，一眼望过去几乎没有边际的水晶落地窗，将高强度与可变色科技完美的融合在一起，让头等舱的旅客能够享受到最为舒适的体验。

    头等舱沙发两侧的巨大盆栽绿植也将这里的环境装点的倍加温馨。

    只不过胖子实在是无暇顾及这些景色了，因为……尿来如山崩。

    当胖子两步并作一步冲向洗手间时，在他左前方大概四米的位置，一名有着卷曲棕发带着茶色太阳镜的男人，似乎也想要起来。

    他手中拿着一个天讯，起身时正准备伸个懒腰。

    然后莽撞的胖子没反应过来，直接擦身而过。

    吧嗒~

    一声磕碰的声音，对方的手掌被哈里圆滚滚的身躯一蹭，那枚天讯没有握稳直接摔在地上。

    胖子一个激灵立刻停住自己坦克冲锋一般的驾驶，尴尬的看着那名张着嘴愕然而望的男人，满脸的抱歉。

    “啊，太不好意思了，您看天讯摔坏没有，如果有问题我赔您一个。”胖子从来不会因为这种事去赖账。

    “我看看，唔……没事。”那个男人低头俯身捡起天讯，打开看了几下，笑着说道。

    “真的吗？抱歉是我内急的厉害。”胖子尴尬的笑笑。

    “理解，真的没事，您的品德令人赞叹。”对面的男人颇有礼貌的伸出右手。

    胖子不好意思的和对方握了握手，再次叮嘱一番，然后急匆匆的杀向洗手间。

    那名始终没有摘下茶色墨镜的男人，望着胖子的背影消失在卫生间后，笑了笑，吹了吹天讯上沾染的灰尘，然后再次坐在那一圈只有他一人的头等舱区域。

    然后那枚摔掉的天讯在他落座时被不经意的放入口袋中。

    然后另一枚一模一样的天讯出现在掌心，随着他大拇指轻轻一按。

    防窥屏幕点亮，一个地图旋转着放大，那是极度详细化的立体地图。在地图最中央，一个红点亮起，而看这个红点的位置，似乎在一个三维结构的卫生间当中……

    然后左手三根手指如同钢琴家般在天讯上方快速而密集的敲击。

    一段文字信息被悄然发出：【目标F已经锁定。】

    正在释放体内奔腾之力的胖子，丝毫没有注意，在他左裤脚下，一只长度仅仅5毫米左右的机械蚂蚁牢牢的吸附在上面。

    也就在这时，胖子衬衫上的一枚金属袖扣突然闪过淡淡的蓝色光泽。

    而后胖子的天讯响了。

    “嗯？”

    正在美滋滋吹着口哨的胖子一愣，低头看向自己胯下……哦不，看向自己的腰侧。

    “沐凡？怎么了？”

    “没事，只是告诉你一声过会下船时，还会给你去天讯，到时候你按照我的指示行动。”

    胖子已获得听着“沐凡”说话，只感觉这个声音中似乎并没有沐凡平时的那种亲近感，有些生硬。

    最近撸多了么？

    胖子晃晃头，嘘嘘完毕，一个激灵系好裤带。

    “收到，胖哥这边你放心，专业的。”

    一分钟后，胖子春风满面的从卫生间中走出，然后路过那名佩戴茶色太阳镜的男人身旁时，还友好的点点头。

    对方点头回应。

    哈里少爷心理立刻美滋滋的不行，胖哥哥这是气度服人啊。

    ……

    银白金属腕表的背板，突然轻轻震动了一下，那种震感极其极其微弱，就好似脉搏的轻轻跳动，外人看不出来，但是佩戴者却感受的一清二楚。

    靠在柔软沙发上闭目养神的沐凡，似乎只是舒舒服服的蹭了蹭脖子，调整了一下姿态。

    哦对了，牙齿轻轻的磕碰一下。

    “事情已经和哈里小胖子交代清楚，这个家伙明显是兴奋过头了，如果不是提前放置的反追踪装置生效，恐怕谁都不知道胖子已经被人盯上了。”黑感慨道，然后又想起来什么继续说道：

    “对了，白毛那边竟然真的没事，这让本大人很是佩服。”

    沐凡右手不经意的落入上衣口袋当中，取出一枚天讯，大拇指在上面反复的按动出现一串文字。

    【他不需要。】

    然后天讯再次被塞入口袋，沐凡随手将怀中的帽子压在脸上，继续舒舒服服的躺在沙发座椅中。

    这只是一等贵宾舱，距离胖子的头等舱还是差了一个级别，不过对于普通人来说已经是分外豪华了。

    对于沐凡来说，那已经是史无前例的舒适。

    三个人，分别出动。

    分别去三个地点，然后最终汇聚到一起。

    这次的行动，沐凡并没有选择自己独自一人。        

