    ‘‘你说你遇到剜心魔，你是怎么活下来的？’’青年继续问道。

    　　也不是没有人侥幸活下来，只是那都是入道巅峰的修士。

    　　其意不言而喻，白夜道：‘‘出去比划比划？’’

    　　‘‘只要你能在我手上坚持五十回合，我就算你过关。’’青年伸手做出一个‘请’的姿势示意。

    　　‘‘好！’’白夜起身，走出酒楼，青年紧随其后，两人在大街上站定，皆是淡然之色。

    　　伸手一招，九玄天灵扇出现在手中。

    　　‘‘小心了。’’青年拔出腰间制式长刀，刀身密布数十符咒，这是大汉军刀，是灵品中阶的法兵。

    　　‘‘疾风斩第一式，疾风刺！’’

    　　刀出快无影，刀光划过，青年的身影化为残影，肉眼几乎无法捕捉，加上两人距离极近，白夜刚反应过来就感觉劲风扑面。

    　　‘‘在人间跟我战斗，九玄诡术第一式——邪火幻相！’’白夜扬起九玄天灵扇，手腕一旋，一股白炎从天灵扇其中一根扇骨喷散出来，笼罩缭绕在他的周身。

    　　九玄天灵扇九根扇骨，材质非金非银，似玉非玉，晶莹剔透，神秘莫测。

    　　噌~

    　　白夜施展时空圣瞳，看清对方身影，天灵扇与军刀一触即分，后退三步站定，缓缓展开天灵扇。

    　　青年半跪在地，没有什么伤痕，他慢慢站起来，沉默一阵吐出一句话：‘‘你过关了。’’

    　　军刀与天灵扇相撞的刹那，一股极大的力量反震在他身上，这股力量比他施展的力量更强，青年心中认为对方至少入道中期巅峰！

    　　准确来说，应该叫苦海境，入道只是象征着超凡脱俗的意义。

    　　人道反震了三成力量，同时邪火幻相刚好触发，青年受到了自己力量1.4倍的伤害，脏腑轻微震荡，只一瞬间被他压了下去，迅速判断出白夜的战斗力。

    　　即使这样的战斗力仍然不足以说明白夜能从剜心魔手下活下来，但话已出口，青年微一皱眉，很快便舒展开来。　　“我们走！”青年收刀入鞘，招呼其他四个队员一起离去。

    　　掌柜的吩咐伙计迅速关上大门，望着白夜三人轻叹一声，并没有说话，一脸担忧的转到柜台后面翻看起账本。

    　　“夜哥……”田无忧出声，目露忧色，白夜摇头示意自己没事，就在这时一道传音在他脑海响起：“寒霜镇外三十里有一处日月潭，里面封印着一样魔宝，解封的方法是……这是我最后一次给你帮助，以后我就教导云倥偬了。”

    　　这是天老的声音，他已经寄居在云倥偬的丹田，以后不再帮白夜。

    　　“大家先吃午饭，还有半个时辰拍卖会就开始了，明天你俩去城中转一下看看武皇殿招生是怎么回事，可以的话我们就加入进去，毕竟武皇殿是为武皇选贤举才的地方，另外明早我有事出城一趟。”为避免两人担心，白夜又补充一句：“很快就会回来。”

    　　点好几样饭菜，各自开动，白夜消化起之前传入脑海的庞大信息：

    　　九玄天灵扇，控九灵之力，有近战和法术两种形态，九玄天灵扇合则囊括刀枪剑戟等一切兵器特征，有攻、守、控、遁、诡术五种战法，为近战形态。分则开启九柄扇骨属性空间，与丹田连接以施展法术进行远战，有法术，召唤两种战法，共有九式秘法，为法术形态。

    　　邪火幻相属于近战形态诡术之一，加持在自身，属于极特殊的秘法。这是白夜目前唯一能使用的诡术战法中的诡术，粗略的扫了一下近战形态的另外四种战法，攻击战法——真伤，防守战法——流沙，控制战法——幻霆，遁匿战法——灵藏。

    　　令白夜激动的是，这四种战法他都可以施展，例如真伤战法，战斗过程中有机率忽视掉对方的躲避和防御将伤害直接作用在对方身上（仅限于近战攻击）。

    　　攻守控遁四战法可以施展，但需要熟悉，至于诡术战法则是因为有九式诡术，分别需要对应一种属性，他只能修习火属性诡术邪火幻相。

    　　白夜将目光放向远战形态，召唤战法区域呈现灰色封印状态，法术战法区域只有一式火属性秘法出现，叫做：凤舞九天。

    　　凤舞九天：火属性秘法，凝聚九只太古火凤结成九凤屠龙阵围杀敌人，需耗费二十丈丹田法力。

    　　说到丹田大小，自从丹田一化为九，其中八个分丹田各四丈九大小，主丹田足有八丈一，合计空间四十七点三丈，比原来大了近十六倍。

    　　“九玄天灵扇不愧是天外之物，有它协助，相信很快能在凡间做出一番事业，就从武皇殿开始。”

    　　元神一动，白夜放下筷子走上二楼，若有所思，走进裴青莞房间，看向床榻道：“你醒了。”

    　　这是一个温婉女子，二八年华，隐约有一股子英气和妩媚，有些矛盾，却是真实存在。

    　　“小哥，有酒吗？”她问道，声音很奇特，有些低沉，带着一股淡淡的磁性。

    　　“你一个女儿家家的喝什么酒，既然出了那个地方就好好学一学什么是淑女。”白夜凝眉，轻声训道。

    　　“不如跟我说说你怎么被逐出来了？”白夜悄无声息转移话题。

    　　“我说我机缘得到一枚不死药你信吗？”女子展颜一笑，道：“凤凰蛊，凤凰涅槃浴火重生，有起死人肉白骨的奇效。”

    　　“凤凰蛊的事以后不再提，也不要对任何人提起。”白夜告诫，心中猜测，果然财宝动人心，还是万古十大不死药之一。

    　　不对，是九大不死药，因为混沌青莲已经化形证道。

    　　女子低眉不语，白夜看了她一眼接着转身下楼。

    　　就在这个时候，屋中魅影一闪，一道黑影屈膝床前，执修士礼恭敬道：“天后，羽化仙朝几个长老登上了心魔宗遗址……”

    　　裴青莞面露不悦，冷厉道：“全部杀了，以后像这样的小事不必告诉孤，你们自己看着办，接下来的时间尽量不要打扰孤。”

    　　“派人通知这里的除魔小队，就说心魔宗的天弃之人在这里……尤其是那个叛徒。”

    　　黑影恭敬的应声，身影徐徐淡化……

    　　“心魔宗上皆天骄，果然不虚，独孤的小师弟吗？”

