    宁天很想继续的，但是继续不下去啊。

    他算好一个招式，方别就已经提前把剑摆在了那里，冲过去就是当糖葫芦的命运。

    当然可以临时变招，但是宁天怕啊。

    这个令狐冲能够在自己出手之前就看出来自己最后杀招的位置，那么自己变招就真的有效吗？

    宁天很怕。

    他是即使货真价实的一品境也要在自己的折扇中暗藏清风散的人，面对这个完全不知道深浅的方别，最初的试探之心，让方别只用一个绯夜剑的剑锋就给彻底粉碎。

    “师弟。”宁天回头看向身旁的宁笑：“你去拿下那小子，死活不论。”

    宁笑并没有看出来之前方别那一剑的玄机，但是看不出来那一剑的玄机，他能够看出来宁天前后的变化啊。

    能够让宁欢突然改变主意，那么这个自称令狐冲的人，剑法绝对不凡。

    哪怕说江湖说从来没有听说过他的名字，但是这毕竟是和华山商九歌走在一起，并且被商九歌视为救命稻草的人。

    所以宁笑思虑片刻，心意已决，他看向方别：“你只想带商九歌走？”

    “对，仅此而已。”方别微笑说道，他手中的绯夜剑依旧有些百无聊赖地握在手中。

    事实上，平常的时候方别是不用兵器的，只是现在商九歌就在身边，绯夜剑就在手边，实在过于顺手，也就是顺手拿在手中。

    毕竟绯夜剑确实也是这世间少有的锋利宝剑，就算是当初的何萍，也曾经动过用这把绯夜的心思。

    “不过两位如果想要较量一下，我令狐大侠也当然奉陪。”

    “既然这样的话。”宁笑微微一笑，右手握拳，向着方别一拳轰出。

    庚金杀拳，杀意已决！

    拳风轰然而至。

    虽然说通过这样真气外放的攻击，在面对同等级的高手面前往往显得非常无力，但是在清扫杂兵试探实力方面，却是非常卓有成效。

    因为这是真正十步杀人的技巧。

    宁笑不想去正面试探方别的剑法究竟怎么样，毕竟这个江湖其貌不扬平平无奇的高手多了去了。

    但是，这样的一拳，却是拿捏的恰到好处。

    方别丝毫不意外宁笑会用拳风来试探，他于是慌张地胡乱挥舞一下手中的绯夜长剑，宁笑的拳风瞬间被方别给切地七零八落，只剩下一缕清风吹过：“好像也没有什么好厉害的嘛。”

    方别满不在乎地说道。

    他胡乱挥舞绯夜剑看起来真的是完全不会武功的样子，但是宁笑的杀意已决却真的烟消云散于方别的剑下。

    宁天和宁笑彼此对望了一眼，都看出了彼此眼神中的惊讶。

    之前方别对付宁天的那虚指一剑，宁笑还有些没有看出来端倪。

    但是方别这乱七八糟就能够砍碎他的拳风，那么宁笑只有一个判断标准。

    那就是他自己做不做得到。

    毫无疑问，宁笑是做不到的。

    这并不是胡乱挥舞就能够解决问题的。

    “我可以走了吧。”方别看着宁笑和宁天说道，顺便扶了扶身边依旧有些昏昏欲睡的商九歌，想了想，拍了拍商九歌的脑袋：“你能走回家吗？”

    “能！”商九歌晕晕沉沉信誓旦旦地说道。

    方别说哦，然后抬手就把商九歌扛在了肩上，就好像别人喝酒的时候你问他喝没喝醉，他说喝醉了那就是没醉。

    他说没喝醉那就是真的醉了。

    商九歌被方别直接扛在肩上，这个时候不由想起来自己曾经说过的那个笑话：谁能把我打晕然后扛到家里我就做谁老婆，一瞬间在方别身上胡乱挣扎起来：“放我下来，我还能走，放我下来。”

    “真可惜没有录音机啊。”方别叹了口气，看了看背上的商九歌，想了想还是决定不拍屁股了，实在是影响不好。

    毕竟你把人家妹子竖着领出去，然后横着带回来，如果这样做的人不是方别，那么恐怕妹子的一世清白都没了。

    但这是要他铁棒有何用的方别。

    “其实有复读机也不错。”方别继续说道，然后一手扶住肩膀上的商九歌，一手握着绯夜剑，看着宁笑和宁天：“如果你们没有什么意见，我就把商九歌带走了。”

    事实上，麻醉的效果和喝醉的效果差不多，甚至说大多数的麻药都是更给力的酒精。

    反正都有一个醉字不是吗？

    商九歌如今中了清风散，但是她还努力要保持着意志的清醒，最终就是一种深度酒醉的状态。

    宁天和宁笑面面相觑。

    是的，他们现在都不知道方别到底有多强。

    两个人都进行了试探，但是试探出来的结果，就是方别肯定会让他们大吃一惊。

    现在就是翻译翻译，什么叫做TM的惊喜的时候了。

    两个人都不太想翻译。

    “你究竟是什么人？”宁天看着扛着商九歌的方别问道。

    “令狐冲。”方别依旧毫无诚意地给出了这个答案：“来救我家小师姑来的。”

    这样说着，方别转身，足下用力，真气运转，整个人就扛着商九歌腾空而起，一时间像极了采花得手的淫贼，他跃上围墙，随即消失在黑夜之中。

    只留下宁笑和宁天站在原地面面相觑。

    他们最终都没有选择翻译方别这个惊喜。

    因为不想翻译。

    “师弟。”宁天静静说道。

    “嗯。”宁笑嗯了一声。

    两个人都望着方别消失的方向。

    “我现在大概明白，洛城很危险的原因了。”宁天沉重说道。

    方别是一个根本摸不清底细和实力的人，尤其是你武功越高，对于方别的忌惮之心就越重。

    “现在我有一个好消息一个坏消息，你要先听哪个？”宁笑说道。

    “好消息吧。”宁天说道。

    “师尊快来了。”宁笑说道。

    宁天点了点头，师尊要来确实是彻头彻尾的好消息，宁欢如果来的话，那么所谓的江湖高手都是些土鸡瓦狗，再也不用束手束脚了。

    “那么坏消息呢？”宁天忍不住问道。

    宁笑回头，指了指篝火上的鱼。

    因为打斗时间太久，再也没有人给这条鲤鱼翻面涂抹蜂蜜和香料。

    “鱼烤焦了。”

    宁天叹了口气：“真是见鬼。”

    他走了过去，检查了一下鲤鱼：“还行，至少有一小半还能吃。”

