    

    更让宋宁印象深刻的是，网络上广为流传的三糕不过冈的段子：武松在路上行了几日，来到阳谷汽车站。此去离那县还远。当日晌午时分，走得肚中又饥又渴。望见前面有一个买买提，挑着一面招旗在门前，上头写着五个字道：“三糕不过冈”，武松大喊拿糕来，接着……接着就没有然后了？

    于是便有了《水许传》第二十三回“横海郡柴进留宾景阳冈武松殒命”……

    所以有这么多血的教训，让宋宁从头到尾对于这些东西都是敬而远之。生怕一块就让亿万身家的自己倾家荡产了。

    “佳佳，要不这玩意，咱还是不吃吧？”回想着脑海中那些段子，宋宁表情古怪的说道。

    林佳诧异的看了眼宋宁，又看了眼远处的买买提和切糕，最后还是点了点头。

    宋宁一向不是小气的人，不可能连一点小吃都不满足自己！

    既然宋宁这么做，自然是有原因在，林佳倒也善解人意的没有放在心上准备离开。

    宋宁见状，笑眯眯的凑到了林佳耳旁将切糕的光辉历史讲了一遍。

    这下，林佳立马噗嗤的笑出了声，白了宋宁一眼。

    合着不吃这切糕还一层缘故在。

    林佳再看了眼远处的买买提以及他面前金光闪闪的切糕，摇了摇头？怎么可能有宋宁说的这么夸张，一块切糕一套房的，这又不是金子。

    不过按照宋宁的说话，这切糕十有八九就是个坑，林佳索性就懒得吃了。

    可是就在两人准备离开的时候，背后突然响起了一阵尖锐的声音。“哈哈哈，不是吧，一点切糕也不舍的买？”

    原来许悦两人也跟着来了这边，正好看到了宋宁劝林佳不吃切糕的举动。

    许悦眼前一亮，顿时感觉机会来了。

    这不就是嘲讽林佳的绝佳机会吗，她的男朋友连快切糕都不舍得买给她，简直丢脸丢到家了！

    而自己要做的，就是在林佳丢脸丢到家的时候，狠狠的打林佳的脸，把场子找回来！

    “林佳啊林佳，你从哪找的这个男朋友，这也太穷了吧哈哈哈……”许悦眉开眼笑的肆无忌惮说道。

    而一旁的曾文亮揽着许悦，目光中也充满了嘲弄。

    简直活该，叫你一穷二白的泡到这么漂亮的女朋友！

    宋宁听着两人的嘲讽，眉头微微皱起。

    这两人简直是跗骨之蛆，怎么哪里都有他们？

    而林佳闻言，刚想要替宋宁解释，一旁的曾文亮倒是又嘲讽了起来。

    “悦悦啊，你这同学家境看起来不太好啊，连快切糕都吃不起，要不要咱们请他吃一块啊？”

    一而再再而三的，还真当我没脾气是吧？

    宋宁冷笑一声，拉住了想要开口解释的林佳。

    跟曾文亮和许悦这种人，解释太多也是白费？

    想着，宋宁一抬头，拉着林佳一脸倔强的说道。“没钱怎么了，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！我一定会赚很多很多的钱，让佳佳过上好日子的！”

    听着宋宁信誓旦旦的声音，曾文亮和许悦倒是笑得更大声了。

    他们果然猜得没错，这个男人是穷鬼一个！

    “同学一场，我怎么会欺负你们呢？”许悦嘲弄了看了宋宁一眼。接着转头拉住了曾文亮的手，“亲爱的，要不你买几块送一下我同学，就当做好事了？”

    这话一出，宋宁的脸顿时变得涨红，“你……你们什么意思。佳佳，我们有，这切糕我们不吃也罢！”

    林佳憋着笑，闻言忙拉住了宋宁的手，脸上挤出几分恋恋不舍的看向了三轮上的切糕，任凭宋宁拽了好几次也没舍得走开。

    噗呲，没看出来啊，林佳你居然也是个戏精！

    此刻虽然林佳没说什么，这幅表现顿时让曾文亮眼前一亮。

    这个美人竟然真的想吃这个切糕，那岂不是自己表现的机会来了？

    曾文亮看了眼车子上的切糕便收回了目光，虽然头一回见过这玩意，可又不是名牌包包项链什么的。一点儿糕点零食，能有多贵？

    顶了天了二十块一斤，满打满算一千块钱就能包圆！

    只要自己潇潇洒洒的买下切糕送给这个清纯美人，岂不是说就能赢得美人心了？

    “亲爱的，这切糕我都想吃了。”一旁，许悦娇滴滴的说道。“你看我室友这么想吃这切糕，说不定从来都吃不起这个。要不然待会我把吃剩下的，送一些给她？”

    好不容易有林佳出丑的机会，许悦自然想尽办法抓住！

    而曾文亮顿时也拍了拍胸脯，“那当然，都是小事。”

    “你老公我还差这点小钱吗？

    一旁，宋宁听着这句话当场就憋不住自己的笑容，忙艰难的挤出了几分痛苦、为难，将一个陷入窘境的穷学生演绎得淋漓尽致。

    你当然不差这点小钱，因为待会你就要把裤子都脱了才能买得起这切糕了！

    曾文亮可不管这些，好不容易有在林佳面前表现的机会，他怎么能错过？

    何况，只是买一些小零食而已！

    想到这里，曾文亮整理了一下西装，雄赳赳，气昂昂走向了三轮车。

    “悦悦，区区一份切糕，看老公的！”说道这里，曾文亮还特意的瞟了眼不肯抬头看人的宋宁，内心掩饰不住的得意！

    果然，这家伙已经被自己的气势吓到了！

    守在三轮车旁的买买提看着曾文亮走来，眼前顿时一亮。

    曾文亮也不啰嗦，他霸气的指着满车的切糕，从切糕中间划到了尾端一份为二。

    “从这，给我划一刀！右边这些我全要了！”

    听着曾文亮斩钉截铁的声音，买买提都愣住了。

    他可能从来没有见过这么有魄力与胆量来买切糕的人，不敢相信的看着曾文亮。

    他开门卖切糕坑人这么久了，可从来没有见过这么大气的肥羊！

    “你……你确定这些都要了？”买买提震惊的说道。

    曾文亮瞪了买买提一眼，毫不犹豫的说道。“那当然！”

    “你看哥是差这点钱到人吗？”说着，曾文亮还特地的朝后边得意的看了一眼。

    看着一旁低头不语的宋宁和林佳，许悦兴奋快了，当场大叫了起来。“老公你真霸气！”

    “听见没有，赶紧划，就这边全部，少一点我都不想要！”

    听着曾文亮不容置疑的声音，买买提兴奋得身体都颤抖了。

    切糕之神保佑，这是哪来的惊世大肥羊啊！

    看着买买提激动的样子，曾文亮不屑的摇了摇头。

    买半车糕点而已，至于激动成这样？

    真是小家子气！

    只见买买提身体颤抖着。小心翼翼的沿着曾文亮所指着的线，精确一刀给切了下去……

    “老……老板，您的切糕！”买买提指着切糕，客客气气的提起了尖刀。

    曾文亮顺手扣了一块下来放进了嘴里。“嗯，味道还不错。亲爱的快过来吧！”

    说着，曾文亮掏出了钱包，大气的抽了几张红票子一边说道。“老板，多少钱？”

    买买提激动到身体颤抖的搓了搓手，表情的和善说了个数字。

    “五十万！”

