    时光就在不经意间匆匆流逝。

    有人觉得时间过得很快，因为每一日都有满满的收获；

    也有人终日忙于蝇营狗苟，心力交瘁。

    但无论怎样。

    时间对所有人都是公平的。

    所有人的一天都是二十四小时。

    不会多出一分钟，也不会少了一秒。

    就看，每个人如何安排规划自己的时间。

    洪康这几年主要心思精力花在精神修行上。

    任何有利于精神修行的方法，他都有去尝试。

    比如说，他看了有关于心理、精神、梦境方面的书籍，国内外的都有。

    比如说弗洛伊德的《精神分析概要》、《梦的解析》；荣格的《记忆-梦-反省》、《潜意识心理学》；阿德勒的《个体心理学的时间与理论》；艾宾浩斯的《记忆》等等；

    还有佛道的典籍，例如《庄子》、《心经》等等。

    通过先行者们的学术研究，先辈的哲学智慧，洪康再结合自己强大的精神力量，对【黄粱一梦】这个能力进行了多次改良和优化。

    现在，洪康施展【黄粱一梦】，能够做到更加的轻描淡写，不着痕迹。

    甚至精神层面的进步，对洪康的那招【五行山】都有一定的裨益。

    【五行山】毕竟是需要拳意配合的一招。

    讲究打人前，先夺人心魄。

    洪康精神力量更强韧，拳意自然更强，就可以使这招发挥出更大的威能。

    毕竟敌人的心神被压制的话，一身实力自然没剩几分了。

    而洪康的《金钟罩》功夫也有不小收获，内劲愈发浑厚饱满。

    但是越是修行，洪康越是觉得“金刚不坏之身”这个成果的遥远。

    洪康两世修行，所理解中的“金刚不坏之身”，不是《秋月禅师注解金钟罩横炼》里说的那种“金刚不坏”。

    那种“金刚不坏”，只需要练到不畏拳打脚踢，棒击不损皮肉筋骨的地步。

    这个程度，洪康已经达到了。

    他的肉身力量已经恢复了巅峰，甚至还有超出。

    如今单臂一晃，约莫有两千三四百近的力道。

    毕竟这一世是从小就开始进行【站桩易髓】。

    加上内劲对肌肉的强化。

    洪康判断，普通的小口径手枪只要不打脑门、咽喉这种要害，已经对他造不成太大的伤害了。

    他前世就尝试过，以一身筋肉架住了黄铜子弹。

    最终黄铜子弹也就进入皮肉不到两厘米，就被强劲的筋肉卡住了。

    洪康所理解的“金刚不坏之身”，并不是指身体不会损坏，也不是练得坚若金刚，斧劈刀砍而不伤。

    “软如棉，刚如铁”，这只是最基本的要求。

    洪康所理解的“金刚不坏”，需得精神內视入微，可见身中之神，一旦身体有了损伤，不论多么细微，都能察觉到，从而想办法去修复和弥补。

    让自己的身体时刻保持圆满和巅峰的状态，肉身无漏，可达人寿极限才可。

    这种境界，太过高远！！

    而要见身中之神，精神凝聚，能够“内视己身”是前提，是基础要求。

    要“见神”首先得“內视”，但能够“內视”却不一定能“见神”！！

    “快了，就快了。”

    洪康心中自语。

    他已经能感受到自己的精神凝聚到一个程度了。

    随时都能够进入“内视己身”的境界。

    就差一个契机！！

    这个契机是什么？

    洪康还不清楚。

    或许是一次高强度的酣畅淋漓的战斗，又或许是一次普通的“入静凝神”；

    也有可能听了一场雨，有了感悟；

    或者是看了一次晚霞，沉醉其绚美；

    就连某次走路散步，喝茶听曲儿，都有可能。

    不能强求。

    时机到了，一切都会水到渠成。

    ……

    街道上。

    王小虎迈着轻快的步子小跑着。

    一看就有喜事。

    他功夫大进，几个师兄弟一起在【泰和楼】订了桌酒菜，说是要给他庆祝。

    王小虎已经成年了，王降龙也不会一直把他当做小孩子一样管着。

    只是，王小虎一想到刚才认错人的尴尬场面。

    王小虎不禁摸了摸鼻子。

    他脑海闪过那个女孩子活泼开朗的笑容。

    脸上不自禁的露出笑容。

    她的名字是叫……马小灵。

    对，就是这个名字。

    名字真好听。

    下次，如果再碰到她，一定不会认错的！

    进了【泰和楼】，王小虎四下一扫，立刻发现了整座楼的气氛不太对劲。

    上二楼的楼梯口，鱼列般地站着一帮黑衣大汉。

    黑衣大汉表情严肃，个个戴着墨镜，也不知道看不看得见路。

    整个二楼，又都是分布着几十个黑衣大汉。

    间隔一定距离，背着手站着。

    乍一看，颇有气势。

    王小虎抬头望了一圈。

    眉头一皱，他感觉这些人都非善类。

    算了，先不管他们了。

    接着，左右一打量，就找到了光头星他们几个人。

    王小虎把那些黑衣大汉放到一边，几步小跑了过去。

    “大师兄。”

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    光头星、四眼明、独眼龙、黑仔杰都叫唤了一声。

    王小虎问道：“今天怎么人这么多啊？”

    独眼龙说道：“当然了，上面那层被马坤那些人包了，所以就没位置喽！”

    王小虎：“马坤？？”

    他大多数时间都被王降龙严格要求习武，难免对一些消息不太灵通。

    “马坤是本地最有势力的老大。”四眼明抬头道，“上面那帮黑衣人，都是他的手下。”

    王小虎若有所思的点点头。

    虽然他也不知道自己在点什么。

    光头星正吃着菜，忽然望着门口：“喂喂喂，又一帮白衣人冲进来了。”

    几人一齐看向门口。

    只见一个中年男子带着几十个穿白衣服的人蹭蹭蹭的就上了楼。

    四眼明的消息的确灵通，一下子就认出了白衣人的来历。

    “他们是【白狮帮】的，势力跟马坤差不多的。”

    王小虎一阵无趣的收回视线。

    “黑也好，白也好，还不都是坏人，有什么了不起的！”

    王小虎他们没注意。

    他们在说话的时候，不远处，有一个身穿蓝色牛仔衣的青年男子，不时地把视线投到他们这边。

    更准确的说是，把视线投在王小虎的身上。

    青年男子目光里偶尔露出几分温情。

    ……

