    夺回一个太阳对于土族来说是非常重要的事情，宋翌晨听到后，就非常激动，否则他们需要前往天古皇宫里面才能取回那个新的太阳神坛，才能从新夺回一个太阳的控制权。

    “神坛之灵，若是你复原了，变成天古太兽的族人能不能也恢复过来？”宋翌晨每当想起这些族人都非常的心疼，特别是那些体型巨大的族人，基本上没有什么可能恢复过来了。

    “我不敢保证……我可能只能复原一些灵魂还没有被腐蚀的，到时候试试看就知道了，我尽量帮助你们。”神坛之灵说道。

    要想让这个古老的太阳神坛恢复原来的力量，就必须要弄到万道神土晶的晶皇，这是唯一的办法。

    如今也只有沈翔能办到了，这个重担落到了他的肩膀上，让他感到压力非常的巨大，他也不知道能不能成功。

    宋翌晨可是把希望全部寄托在他的身上！

    “放心，我会尽力的。”沈翔笑道：“若是能让这大石头恢复原来的力量，我以后也不用到处躲着天古神族人这些家伙，我就能安全的呆在这里面。”

    “这倒是，我虽然是最古老的太阳神坛，但我的力量却很强，太阳老祖可是在我身上下了血本。”神坛之灵嘿笑道：“你们接下来只要去万道神土所在的地方，就能找到部分的万道神土晶，再使用这些万道神土晶去炼制晶皇。”

    “我已经很多年都没见过万道神土晶了，那个地方真的有吗？”宋翌晨问道。

    “你们去找找就知道了，我相信你们一定能找到大量的万道神土晶的。”神坛之灵说道：“你许多年都没见过，而且这个地方常年处于一种封禁的状态，万道神土所在的那片区域许多年都没有人涉足过，所以里面肯定会从新孕育出大量的万道神土晶。”

    沈翔听宋翌晨说过，那片区域非常的危险，若是没有土族的人带领进去的话，在里面可是九死一生的，即便是很强的傲世狂境强者也都是一样。

    “嗯，我知道了。”宋翌晨点了点头，他也很多年都没有去过那个地方了，听神坛之灵这么一说的话，他也觉得是。

    就在宋翌晨和沈翔讨论着如果前往那个地方的时候，神坛之灵突然低沉的说道：“天古神族人来了，而且还很强，总共有两个，你们赶紧从另外一条通道离开！”

    神坛之灵刚刚说完，这个巨大的石室一面墙壁上出现了一条通道。

    “神坛之灵，你呢？你会不会有事呀？”宋翌晨有些担心，因为神坛之灵此时还非常虚弱，这个古老的太阳神坛又遭到了破坏。

    “放心，我没有那么容易被灭掉。”神坛之灵催促道：“你们赶紧走吧，否则他们来到的话，你们就走不了了。”

    宋翌晨和沈翔急忙冲向那条通道，他们进入通道之后，一扇门立即自动的关上。

    随后沈翔和宋翌晨也听见了两道大笑声透过石墙传过来。

    “哈哈，我们总算找到了当年的太阳神坛。”这是一名老者的声音，宋翌晨和沈翔都没有走，他们耳朵贴在石墙上，听着里面传出来的声音。

    “古老的太阳神坛也不过如此！”

    “大哥，你看看这太阳神坛的材料，竟然是用万道神土晶炼制而成的，当年太阳老祖太偏心了，居然把最好的太阳神坛给了这群愚蠢的土人。”

    “不用担心，这个太阳神坛虽然是万道神土晶炼制的，但是最关键的部分已经被毁掉了，除非有万道神土晶的晶皇才能修复。”那个大哥笑道：“我们动手试试看，能不能把这个太阳神坛拆掉，这些万道神土晶足够我们炼制一套装备了。”

    “听说我们族内当年那古太阳神坛也只是用万道神土炼制而已，这土族的竟然用万道神土晶，若是复原的话，岂不是很厉害？”

    “是的，这可是最强的太阳神坛，当初其他八族也是等这个最强的太阳神坛被毁掉才敢动手的，否则其他八族即便联手，也无法灭掉土族。”

    轰轰轰！

    一连串的震响传来，这两个老者已经动手了，沈翔和宋翌晨都十分的担心，担心这个太阳神坛会被拆掉。

    “这些家伙应该都是快要接近于巅峰的傲世狂境，在天古神族之中也算是比较强大的存在，否则他们根本不敢自己来到这儿。”宋翌晨叹道：“也不知道这个太阳神坛会不会被拆掉。”

    “当然不会，这一个太阳神坛还能在这儿，就已经非常厉害了，不是那么容易被拆掉的。”沈翔说道。

    震响从来没有停过，持续了半天之后，沈翔和宋翌晨也都没有离开。

    “大哥，这东西毫发无损呀，我们根本拆不掉，怎么办？”一个老者说道：“如果不能拆掉的话，我们此行就百来了，我可不想进入那个鬼地方去取万道神土，太可怕了，不是土族人，根本难以在里面蠢货。”

    “是的，这里的天古太兽又分布很广，不能大范围的去猎杀，而猎杀天古太兽，从他们身上的兽毛提取万道神土是最快最安全的，不过这也非常艰难。”那个大哥叹了一声：“之前我们计划把这里的天古太兽全部聚集到一个地方，然后控制那个地方的人类帮我们捕杀的，没想到竟然失败了，我们派下去执行任务的那些人全部被灭掉。”

    天古皇室在神荒的计划遭到破坏，都是沈翔和宋翌他们晨干的。

    “我们得回去，让族内更多强者过来帮忙才行，我们现在的实力可不能撼动这古老的太阳神坛。”

    “这件事一定要保密，千万不能让天古兽人知道，也不能族内其他派系的人知道。”

    这两兄弟讨论好之后，就匆匆离开了。

    而沈翔和宋翌晨也急忙前往万道神土所在的地方，他们也要抓紧时间才行，否则那两个老者回去叫来很强的帮手，到时候可以破坏了太阳神坛。

    为了不让这种事情发生，沈翔和宋翌晨必须要赶在他们来之前让太阳神坛复原。

    “也不知道他们要什么时候才能来到。”沈翔在通道之中狂奔，问道。