    第54章 捕猎（求月票，求包养）

    “这真的是一只野狼吗？确定不是一个人披着狼皮装出来的！！这也太神了吧！”

    “裴子明大佬也太牛掰了吧？还真的和月狼就这么唠起了家常，最牛的是月狼，竟然他喵的还回答了！！这……这我就傻眼了！”

    “不管了，不管裴子明大佬帅还是不帅？有没有婚配？我都先粉为敬，我粉了！！”

    “话说你们认为月狼是随意的点头，还是回答裴子明大佬的话语，我个人倾向于前者！”

    “毛线啊！你没看到陪子名大佬让石榴去拿着捕猎网，他就直接的拿上了，那种通人性的方式，你给我说是随意的，抱歉，我更倾向于后者，我相信这绝对不是偶然，肯定是必然！”

    “你们没看到那都不算是骚操作，更骚的是他喵的，裴子明这家伙竟然要让月狼领着他去打猎，还有比这更让人不可思议的吗？”

    “嗯！是吗？刚刚光顾着讨论了，我竟然没看到主播这么不当人的画面。”

    “还是那句话！裴子明大佬牛掰！！此处破音！”

    “一眼望去，跪着看直播的人越来越多了，裴子明：有这帮玄子玄孙，老夫深感欣慰。哈哈哈哈！””

    “你欣慰个鸡毛啊！说的好像你也是大佬一样。”

    “嗨，你这话我就不爱听了！我是什么样的人？难道你比我还了解吗？”

    “你是个什么鸟人？那是你的事，你凭什么代表裴子明大佬？”

    “好好看直播，别吵行不行？”

    “我就是看不惯那家伙那么骚包的样。TMD什么垃圾玩意！”

    “老子不和你一般见识，你也就是顶多在键盘前逼逼赖赖，没什么鸟能耐，就是一个小趴菜！”

    “看直播，看直播，吵吵个毛线，这么精彩的直播还堵不住你们的嘴，真是醉了！”

    “………………！！”

    直播间里，主持人也被裴子明询问月狼的这一幕搞得有些摸不着头脑，要知道，这可不是普普通通指令那么简单，这是有逻辑性的问题，虽然大家感觉月狼都特别聪明，但是这么有逻辑性的问题，还真不好说！

    “这怎么可能？就算是经过特殊训练和培养过的犬类，也不可能直接的就这么交流！”

    战斗民族女主持人艾米尔满脸的不可置信，忍不住开口说道。

    “他竟然直接询问月狼哪里的猎物多？难道月狼能够直接开口说话吗？还是裴子明能够听懂兽语？”

    “月狼是不能直接开口说话，但是好像也是真的告诉裴子明要去哪里捕猎了！”

    许玉打断艾米尔的话语，解释道。

    这时候他们已经完全被月狼的动作所震惊了，彻底颠覆了他们三观。

    怎么想也想不到，那头月狼，就这么真的直接选了一个地方，然后带着裴子明出发了。

    “裴子铭君，真的是一个很神奇的男人呢！浑身上下都是谜！”

    山野百合子满眼睛冒着星光，彻底沦为裴子明的迷妹了，每次开口几乎都要称赞裴子明。

    从裴子明开始制作工具，再到编制背篓和捕猎用网。这一切一切，让她对这个男人越来越刮目相看。

    至于和野兽对话，在他们家族曾经流传一些古老的传说，在他们家乡天忍以上就能够掌握一门神奇的语言，直接和野兽对话，听懂野兽的话语。

    当然，这也仅仅是他们那边流传的传说了罢了！

    毕竟到底有没有忍者这个传说中的职业，那还是未知数，更不要说其它的了。

    “这个方向吗？好，咱们这就去！”

    裴子明看着石榴这家伙带头朝着一个方向前进出发，当机他就决定跟着月狼的脚步朝这个方向出发。

    毕竟这里月狼还是特别熟悉的。

    一路上翻过了一座不高的山头，下去山脉来到了一片开阔的草地上，这里算是两山夹一沟的地形。

    虽然路途确实不近，就裴子明现在的这个身体状况，依然走了一个多小时，当然，经过体力大幅提升的裴子明，没有丝毫感觉累的意思。

    随着走出森林之后，眼前豁然开朗，温暖的阳光，直接暖洋洋的洒在身上，是那样的惬意，这里还真的算得上世外桃源的存在呢！

    一直裴子明都以为这座荒岛上基本上都是原始森林，可是却没想到竟有这么一片物资丰富的草原地貌。

    这片草地上，中间是条湍湍流水的小溪，水不算太深，刚埋着脚脖的样子，所以，清澈的小溪水里很难从里边寻找到鱼。

    不过，四周各式各样的野草花朵，最重要的是，这里的一野生动物真他喵的不少。

    如果是一般的生存着，看到这一幕，恐怕会把庇护所营地直接砸到这片物资丰富的草地上。

    只不过得到贝爷生存经验的裴子明，是万万不会犯这个傻事的，要知道，这么一片风水宝地，既然石榴这家伙都知道有这么一片捕猎的场地，更不要说其它的野生动物。

    要是真有不长眼的求生者，把营地扎在这个地方的话，恐怕到头来也是送菜的存在。

    按照裴子明所假设，恐怕一天一夜的时间都很难捱过去，说不定晚上正睡着觉的时候就被那个大型的夜间食肉动物直接拖走了。

    变成了对方的下酒菜，渣都不剩的那种。

    这里还真是一个适合捕猎的场所，视野够宽阔，动物也够多，最主要还拎着一条小溪水，不管是什么动物？恐怕不喝水，那是不可能的。

    “真不错，记你一功石榴，真是太棒了！”

    裴子明揉着月狼的脑袋，啧啧称赞的说道。

    月狼非常享受裴子明的这种抚摸，昂首挺胸，一副洋洋自得的样子。

    看到月狼的这个表现，让直播间的观众们更加确定了，这头狼绝逼他喵的成精了。

    不光能够听懂人话！

    居然还学会骄傲了！

    真的太让人震惊了，难道异世界的动物都这么聪明吗？

    这一天，不少的二哈被主人莫名其妙打的嗷嗷直叫，一个个的委屈巴巴的，不清楚到底是自己哪点惹恼了主人，又没拆家，莫名其妙的挨了一顿打，太冤了！！

    ps：新人新书求收藏，求评论，求月票，求推荐，求打赏，求支持，求一切！！！！！！

    (本章完)

