    伴随着一身轻啼，水面上的涟漪，逐渐变成了波浪。

    波浪一层又一层的拍打在浴池的边缘墙壁上，伴随着汩汩的水声，还能够隐约听到一位女子的娇羞吟唱。

    忽而升高，像是鸟儿飞入了云端，在云层里肆意地徜徉。

    继而下降，似是鱼儿潜入了水中，在水里摇曳着身姿，欢快畅游。

    李瓶儿并没有离开，而是一直站在窗台边，竖起她那精致的耳朵听着。

    浴室里面传出来的声响，哪怕是听着那些声音和吟唱，都觉得自己的耳朵有点发红，滚烫！

    所以，李瓶儿早就留了后手。

    她特意走到春天和冬天面前。

    春天和冬天，站在门外，早就被屋里的声音听得面红耳赤。虽然不知道发生了什么，但这种声响让他们本能地觉得身体发热，好像心里趴着一只蚂蚁，痒痒的。

    李瓶儿对着二女问：“你们听到里面传出来的声音没有？”

    二女点点头。

    “你们知道里面在发生什么事情吗？”

    她们又摇摇头。

    对这种事情没有任何经验的两人，根本就不知道里面正常进行一场厮杀，一时间水花飞溅，欢叫连天。

    李瓶儿那妩媚的小脸蛋上，坏坏一笑：“都听到你们家大姐那痛快又难受的声音了吧，她现在肯定在我官人练功呢，这声音听着肯定需要有人帮助，你们赶紧进去！”

    二人彼此对视一眼，微微摇头。

    春天说：“没有主人命令，我们不能进去。”

    “哎呀！都这个时候啦！你们应该要学会灵活运用，我家官人又不是那个狗皇帝，不会动不动就喊打喊杀的！就算你们犯的错，最多拍一下你们的小手。”

    “快进去吧，万一要是你们大姐出了事情怎么办？”

    “我是苦于不会武功，如果会的话，我早就进去了！”

    于是，在李瓶儿这个小狐狸的蛊惑之下，二女推开门，赶忙进入。

    二人还未开口询问，李瓶儿突然把手放在二人的后背上，重重一推！

    这浴室本身并不大，让李瓶儿这么一推，二人立即跄踉着上前，“扑通、扑通”连声，一起落进了水里。

    等春天从水里冒上来的时候，她恰好就看到武植那精壮勇猛的身躯！

    如同钢铁一般的肌肉，上面带着颗颗晶莹的汗珠。

    这健美的雄壮身躯，看得春天不由捂住了自己的眼睛。

    而时候已经不堪重负的志玲，见到春天和冬天来了，赶忙伸手，把二女同时拉了过来：“快，快来帮帮我！”

    浴室里水雾，越来越浓重。

    那浪花拍打着墙壁“噼啪”声音，越来越清晰！

    水声混合着轻吟哀啼，别样的动人诱惑。

    李瓶儿则是小人得志，带着一种坏坏的笑容，把房门重新关上。

    “哼哼，敢跟本夫人校长？让你尝尝我家官人的厉害！”

    “嘿嘿，明天一早，你们仨铁定是连手指都动弹不了！”

    对于李瓶儿来说，平日里潘金莲她们几个总是会笑话她“贪杯”。

    每次被武植摆弄总是死鸭子嘴硬，到最后，愣是趴在床上动弹不得。

    而现在，李瓶儿抱着“多拉几个战友”的心思，这样一来，就不会有人单独嘲笑她了。

    而李瓶儿不知道的是，当她转过身正趾高气扬要离开时，突然有一只大手从门里面伸了出来，一把揪住李瓶儿的后衣领！

