    湘南大学。

    德育楼天台上，林书浑身都被汗水浸湿，坐在原地一动不动。

    张耀看着林书还在发抖的手，鼻子有些酸涩，但还是上前来扶林书，问道：“林书，你你还好吧？”

    林书抬头扯了扯嘴角，望着张耀，露出一丝笑容，说道：“我，我没事。”

    不过，林书整个人都累虚脱了，他想要站起身来，但是身子都感觉没有什么力气，继续坐在地上好好缓缓。

    林一鸣脸色苍白，有些茫然地坐在那，脸上依旧是满是泪水，就那样哭着，望着林书。

    有医护人员过来给林一鸣检查，看林一鸣有没有受伤，然后让人把林一鸣搀扶给带下去。

    至于林书则是拒绝了医护人员的检查，他知道自己没什么事，只是说自己要休息会。

    林书看见林一鸣哭消瘦的背影，依旧是带着绝望的哭泣，忽地说了一句，“林师兄，我会帮你的。”

    林一鸣转过头，满脸泪水地望着林书。

    林书笑着点了点头，像是在告诉林一鸣，他一定会帮他。

    ……

    学校这边对于有学生要跳楼自杀这件事自然是相当重视的，因为这件事影响太大，甚至可以说是十分恶劣，好在现在并没有真的出现人命，不然麻烦就真的大了。

    学校这边自然通知自杀未遂的家长，希望能够赶紧让家长把学生领回去，希望学生后面不要出意外，死在学校里面。

    当然学校也开始调查，也要给家长和学生一个交代，毕竟这可是自杀未遂。

    要不是有人在现场拉住，救回来了，这后果真的不敢想。

    警察这边自然也是要跟进这起校园自杀未遂事件。

    林书作为当时在现场救下林一鸣的人，自然也会被问一些原因，林书自然也不会隐瞒，直接实话实说，“林师兄，是因为他的导师刘辉给逼得要跳楼自杀的。”

    辅导员在一旁听见这话脸色一变，咳嗽了几声，望了一眼警察，又望着林书，说道：“这个自杀的原因，林书你不要乱讲，后面……后面还要问林一鸣。”

    听见辅导员这话，林书冷笑了笑，没答话。

    ……

    其实现在学校里面都在传这件事，毕竟这件事闹得这么大，可以说是沸沸扬扬，真的都在讨论这件极具冲击力的事，都想要知道林一鸣究竟为什么要自杀。

    其实原因不外乎那几个，而第一个最可能的原因的就是被导师逼得要自杀。

    关键不止是湘南大学在讨论，也有学生把这件事上传到了网上，包括一些现场的视频画面，这里面就有林书拉住林一鸣，将林一鸣从顶楼拉回去的视频画面。

    同时不少星城本地的新闻媒体也都有第一时间了解到这起新闻，然后开始跟进报道。

    学校这边自然是想要把这件事给压下来，不想闹大，不管是什么原因，有学生要跳楼自杀，这终究是一件影响非常不好的事，尤其是学校这边也心里清楚跳楼自杀的原因。

    ……

    但是想压这件事，也根本就压不住，网上因为林书救林一鸣的那则视频，真的就是引起巨大的关注。

    那视频里面的画面冲击力真的太强。

    真的难以想象有人跳楼自杀，被人拉住了，然后一点一点拉上来，这个画面真的太惊人了。

    “我的天啦，难以想象，楼上那个学生真的太棒了，我都快看哭了！”

    “好勇敢【感动哭】楼上那个学生真的是天使吧，一直都没有放手。”

    “这真的就是挽救了一条人命，挽救了一个家庭啊！”

    “泪目，楼上那个学生太牛了，最帅学生啊！”

    “太感人了，看哭了，这画面太有冲击了。”

    “楼上救人的这位学生我好像以前在热搜上看见过，他是不是去年那个公交车上抓小偷的帅哥啊？”

    “楼下那些学生是死人吗？都不知道上去帮忙，一个个就在下面看！艹，急死我了！”

    ……

    网上关于湘南大学有学生跳楼，自杀未遂的事情也讨论越来越激烈。

    #湘南大学研三学生跳楼被救#

    #学长跳楼被学弟救回来#

    这样的话题讨论越来越多，关于跳楼学生的一些资料也在网上谈及，有网友直接给出了相关资料，跳楼的是湘南大学机电工程学院研三学生林一鸣，而视频里面救下林一鸣的学生是研一新生叫林书，至于跳楼的事情的原因也就是因为导师刘辉的压迫。

    除了微博，还有知乎上也都有相关消息的爆料。

    #如何看待湘南大学研一学生林书救下跳楼的研三学长？#

    #如何看待湘南大学研三学生林一鸣被导师刘辉压迫，不堪重负选择跳楼自杀？#

    虽然说这件事并没有出现人命，但是林一鸣的跳楼这件事，还有视频画面都让让这件事的热度直线上升。

    即便学校这边已经让各个学院的学生不要讨论这件事，不准在网上发表任何看法，但是依旧有网友在匿名爆料——“我就在现场，你们真的难以想象那个画面，你们真的想象不到那个学弟林书有多强，他真的不止是救了林一鸣，同样救了他的家人，我必须要要说林一鸣自杀未遂就是被导师逼得，他以前也和我说过导师不好，经常被导师叫过去干活……”

    很显然，网友也都非常关心这件事，因为一些信息的爆出，自然也就有很多话题是关于导师刘辉。

    #湘南大学刘辉#

    #湘南大学刘辉长期欺凌压迫学生#

    这些话题才是真正需要讨论的重点。

    “真的是因为导师压榨被逼得跳楼吗？我看隔壁帖子里面已经有人再说那个跳楼的学生是研三，就是因为导师压榨压迫，选择跳楼自杀。”

    “真的吗？如果是真的导师逼得，那太黑暗了，真的要感谢那个学生林书，真的就是一道光。”

    “湘南大学的刘辉就是个垃圾，还好那个学生没有死！”

    “不能因为学生跳楼自杀未遂，就当做什么事都没有，视频拍摄的太凶险了，那个林一鸣真的是被林书给救回来的，要不是林书，林一鸣就被那个人渣导师给逼死了。”

    ……

    话题渐起。

    这件事并没有结束，才刚刚开始。

