    “天拳，当年的战绩，可谓是惊天也。”提起天拳，算地道人也不由赞声地说道。

    天拳，当年一战可谓是惊天，连一代无敌的道君维诘道君也未挡住。

    传闻说，天拳年少之时，乃是出身于名门，是阳宗弟子。父亲乃是阳宗的宗主，可惜，他父亲早逝，留下了孤儿寡母，使得家世一下子衰落。

    传闻说，天拳的父亲，曾经是一尊了不得的强者，担当宗门之主的时候，可谓是倍受尊敬，也曾经是威名赫赫。

    但是，随着天拳的父亲衰落之后，不仅仅是天拳所受的地位和好处都被剥夺，同时，也是倍受欺凌。

    天拳自幼便是体弱多病，特别是父亲不在人世间之后，倍受同门师兄弟欺凌，倍受同们冷眼，受尽了苦难。

    特别是当天拳少年之时，当年指腹为婚的未婚妻反婚，撕毁了婚约，不仅是使得天拳受尽了欺凌，受尽了羞辱，他的母亲也因此郁郁而终。

    本是当年，天拳将是继承宗门之位，但是，他父亲去逝之后，宗门诸位长辈都尽是剥夺了他的地位与权利，最终，宗门之内的绝世天才取得宗主继承之位，而天拳被逐出了宗门。

    天拳走投无路，进入了神拳崩天地，从此之后，天拳杳无声讯，犹如是一只蝼蚁消失在这世间一样。

    可以说，在那个岁月，没有任何人会记得天拳，也没有任何人会去掂记天拳，不管是他横尸野外，还是惨死他乡，都不会有任何人去掂记，也不会有任何人会想起这世间有着这样的一位人来过，也不会有任何人记得这世间曾经有那么一个少年。

    与天拳悲惨命运相反的是，宗门的绝世天才，不仅仅是得到了继承宗门大统，同时得到了当时无敌道君，也就是真仙教的第三位道君，维诘道君的青睐，被收为弟子。

    正是有了维诘道君的青睐之后，使得这位绝世天才更是绝世无双，成就无上大业，横扫十方，可谓是当世同代无人能敌也，甚至被称之为道君之下的第一位天才。

    如此的殊荣，试问一下，多么的风光无限，特别是在这位绝世天才手中，阳宗更是蒸蒸日上，成就了一番霸业，甚至成为了一个庞大无匹的传承。

    在这样的无尽光环之下，又有谁还记得，阳宗的上一位宗门也曾经是威名赫赫，为宗门立下了汗马功劳。

    可以说，随着这位绝世天才把阳宗带到了皇图霸业之日时，昔日的宗主贡献，都已经变得微不足道了，都被门下弟子所忘却了。

    在这样如日中天的阳宗之中，更不可能有任何人记得在这宗门之内，曾经有一位病弱少年，也更不会有人记得，有那么一位，本是应该继承宗门大统的少年，最终倍受欺凌，被逐出了宗门。

    就在这位绝世天才如日中天，乃是站在人生巅峰之时，迎娶绝世美女，也就是当年天拳的未婚妻。

    可以说，当年这一场婚宴乃是无比的盛大，婚宴之隆，天下豪杰都来恭贺，不论是无双神王，还是八方圣主，都纷纷为这一桩婚宴来贺喜。

    就算是当世最无敌、威名最隆、凌驾天地、掌执乾坤的维诘道君都真言相祝。

    可以说，在当日，乃是这位绝世天才人生中最为巅峰的时光，名成功就，抱得美人归，这样的人生巅峰，让世间多少人为之羡慕。

    就在这人生最巅峰时刻，一人突然从神拳崩天地之中横空而出，这就是那个多病体弱的少年，也就是天拳。

    天拳，从神拳崩天地踏空而出，成为了拳奴的他，竟然不受神拳崩天地的拘羁，不受神拳崩天地的局限，踏出了神拳崩天地，驾临阳宗。

    天拳驾临阳宗，顿时阳宗大乱，诸位老祖、无双神王出手，欲镇杀天拳，但是，天拳乃是拳威无敌，如天驾临，崩十方，灭万界，一拳一毁灭。

    天拳出拳便是无敌，当场崩碎了这让天下人为之惊艳而羡慕的婚宴，天拳出手，镇杀神王，就算是当年的那位绝世天才实力再强大，挟有道君之兵，一击而无敌，但是，最终都未曾能撼动天拳。

    天拳杀无敌，以无上的拳威斩杀了绝世天才，崩灭了整个阳宗，天拳的一拳轰下，犹如是苍天的惩罚一下，天火倾泻而下，整个阳宗被毁灭。

    最终，连维诘道君出手，都未曾能留下天拳，也未曾救得阳宗，在天拳的无敌一拳之下，整个阳宗崩毁，一夜之间，灰飞烟灭。

    在一战毁灭之下，举世无敌的维诘道君未能留下天拳，踏灭阳宗之后，天拳转身离去，回归神拳崩天地。

    这一战，天地皆惊，四海骇然，日月失色，整个八荒都被如此恐怖的天拳所镇慑住了，所有人都见识到了，除了维诘道君之外，另一个真正无敌的存在，也见识到了，神拳崩天地的恐怖之处。

    最为恐怖的是，天拳竟然可以离开神拳崩天地，而且离开神拳崩天地之后，实力之恐怖，连维诘道君都留之不住，这是多么恐怖无敌的实力。

    一战而成名，威扬万古，天拳之名，从此之后，镇慑着九天十地，至于阳宗，至于曾经风光无限的绝世天才，已经烟消云散，犹如是不存活在这世间一样，他们毁灭，成就了天拳的无敌，从此之后，世人只记得了天拳。

    天拳在世，世间无拳，在那个时代，曾经有着这样的一句话。

    只不过，从那之后，天拳再也没有离开过神拳崩天地，一直到人生最后，天拳都归隐于神拳崩天地，也正是因为有天拳在，在那个时代，不论是有多么绝世无双的存在，都不敢言自己能挑战神拳崩天地。

    天拳一战，震撼着无数的存在，不仅仅是天下生灵都为之震惊，就是那些曾隐世不出的无敌之辈，也都为之震惊，因为天拳可以离开神拳崩天地，这是任何人都做不到的事情。

    要知道，就算是当年摩仙道君的那位徒弟，那也是因为在成为拳奴之前的瞬间离开神拳崩天地的。

    千百万年以来，任何有常识的存在都知道，不管是有多么强大的存在，不管是有多么惊才绝艳之辈，只要是成为了拳奴，再也不可能离开神拳崩天地。

    但是，天拳，成为拳奴之后，竟然还可以离开神拳崩天地，这是千百万年以来都无人所能做到的事情，但是，天拳做到了。

    所以，“天拳”之谓，受之无愧。

    “天拳，称之为天拳，一点都不为过呀，万古以来，至少，有记载以来，成为拳奴之后，天拳是唯一一个能离开神拳崩天地的人。”简货郎娓娓道来天拳的故事之后，不由咂了咂舌头，惊叹了一声。

    “除了天拳之外，其他强大的拳奴都不能离开吗？”小璇好奇地问道。

    此时，简货郎与算地道人都不由相视了一眼，最后算地道人摸了摸自己的下巴，摇头说道：“应该没有，当年的黄金神拳够恐怖，够可怕了罢，甚至是在神拳崩天地开宗立派，但是，最终都不能离开神拳崩天地。”

    “黄金神拳，怎么样的恐怖法？”小璇问道。

    “可敌道君。”简货郎一提起那惊世无双的人物，也来精神了，说道：“黄金神拳，在成拳奴之前，就是一位很强大的存在。黄金神拳，叶左道，他成为拳奴之前，就是黄金城的城主，在成为拳奴之前，已经是威名赫赫，横扫天下了……”

    这话说起来，也是一点都不夸张，毕竟，当年的叶左道，作为黄金城的城主，他已经是威震天下，横扫十方，多少人一提起黄金城主叶左道，那都是不由为之仰视的。

    但是，后来不知道什么原因，叶左道，竟然进入了神拳崩天地，成为了神拳崩天地的拳奴。

    “……叶左道，可不仅是成为神拳崩天地的拳奴那么简单，他在神拳崩天地开创了一个宗门，取名为黄金神拳宗，威名显赫。要知道，千百万年以来，能在神拳崩天地开宗立派的存在，乃是寥寥无几，不管是多么强大无匹的存在，更多的最终都是归纳入于神拳王朝之中。但是，叶左道的黄金神拳宗，却能与万古王朝之称的神拳王朝齐名，这就可想而知，是多么的强大，多么的恐怖了……”

    说到这里，简货郎停顿了一下，继续地说道：“更为恐怖的是，当年，五阳道君，曾是征战神拳崩天地。然而，举世无敌的五阳道君，却未能征战成功。因为黄金神拳叶左道，独挡于神拳崩天地门口，把五阳道君拒之以外，使得五阳道君知难而退，一生再也未曾去征战过神拳崩天地。”

    “独挡道君，拒之门外。”听到简货郎这样的一席话，小璇也都不由惊赞了一声，说道：“这样的实力，的确是足够强大，足够恐怖。”

    “但是，那怕强大如斯，黄金神拳叶左道，都依然是无法离开神拳崩天地。”算地道人轻轻地说道。

