    越是聪明的文明，越来分清现实，也容易交流。

    “天河文明”显然就是这样一个文明，他们不仅有能力在得到“神指”后就可以利用它，同时在面对不可能战胜的“异形主宰”时，他们的表现就很聪明、理智。

    精神交流，一直在持续。

    半晌之后，云海终于结束了提问，只是在若有所思之余，他好像更困惑了。

    “众神之战”，是数量不明的“真神”之间的战争，这一点已经得到了大量文明的证实。

    这个“众”字，就很有意味了。

    同一个“宇宙”，是不可能存在多个“真神”的。

    “天河文明”觉得问题出在那个可以随机跳跃的“宇宙虫洞”上，他们甚至觉得这个宇宙当中还有更多类似的“宇宙虫洞”，而他们联通了数量不明的不同的宇宙。

    这些“宇宙虫洞”是怎么出现的，没有一个文明清楚。

    当不同的“真神”通过“宇宙虫洞”降临在这个宇宙后，冲突不可避免地发生了，这也就是所谓的“众神之战”。

    “众神之战”毁灭了多少个“真神”，或许除了那些“真神”以外，就是他们手下的“门徒”都未必清楚。

    活下来的“真神”又有多少，这同样也是个谜。

    毕竟不是每个“真神”都喜欢“抛头露面”的，考虑到曾经可能受到了重创且一直在隐居的“真神”，又或者一开始就隐匿起来并没有参战的“老阴比”，“天河文明”估计这个宇宙中现在至少也有十来个“真神”存在。

    宇帝。

    枭王。

    星主。

    暗皇。

    光君。

    这是五个“天河文明”已知的“真神”，五个公然于众的“真神”，手下“门徒”数量众多。

    而这五个“真神”当中，用“天河文明”的话来说，“宇帝”就是最高调的一个。

    他占据着这个宇宙最核心的区域，手下的“门徒”更是异常的嚣张。

    “天河文明”这个说法，云海也是似信非信。

    毕竟按照他们的描述，曾经的“天河文明”就差点被宇帝一个“门徒”给毁灭了，要不是当时有一个“究级异兽”吸引了战火，他们早就不复存在了。

    至于宇帝是个什么样的生物，到底强大到了什么地步，“天河文明”就不清楚了。

    换句话说，包括宇帝在内的“天河文明”已知的“真神”，他们更多的了解其实都只是针对这些存在手下的“门徒”。

    这也符合情理，毕竟以“天河文明”的水平，又怎么可能接触得到“真神”。

    所以在和“天河文明”的交流当中，云海并没有得到太多实际的信息。

    不过他也不是没有收获，“天河文明”对“命运联盟”的了解，却是云海的意外之喜。

    这里面有个关键的因素，“天河文明”曾经救过一个“究级生物”，而这个不算“异兽”的“究级生物”，据他自己说是从“命运联盟”叛逃出来的。

    “究级生物”是个更广泛的称呼，而“究级异兽”只是其中的一部分。

    根据“天河文明”更具体的描述，云海也是第一次“看”到“非异兽”的“究级生物”。

    如果让云海定义那个“究级生物”，“螳螂人”大概是最恰当不过的了，或者说一个很像人类的螳螂。

    至于这个看起来十足“智慧生物”的“螳螂人”，他是怎么成为“究级生物”的，云海倒也不奇怪。

    宇宙中经历了这么多，他什么都没有见过。

    要是哪一天突然冒出来一个“地球人类”，别说只是具备“究级”实力，就算他是这些文明所谓的“真神”，云海也不会吃惊。

    根据这个“螳螂人”的描述，他是因为执行一个关键任务时，因为自己犯错而导致任务失败，牵连了一只“究级异兽”和一个“大统一科技文明”被“真神门徒”杀死。

    理论上“螳螂人”或许可以说谎逃过惩罚，但是他不确定“大统一科技文明”在被彻底的毁灭之前，是不是传递回去了信息。

    按照“命运联盟”的规定，像他那样的错误，受到的惩罚虽然不至于处决，但要被遣出“神墟”至少执行三次危险的任务。

    这些任务，百死无生。

    能活下来的，甚至会被联盟成员戏称为“幸运之子”。

    “螳螂人”倒也干脆，横竖都可能逃不过一死，他干脆一咬牙直接就出了“神墟”。

    不过他的坏运气并没有结束，离开“神墟”没多久就倒霉地碰上了“星主”手下的一个“门徒”。

    “真神”简直就是压在心头的巨石，“螳螂人”哪怕有心迎战，只是一味退逃的他被“门徒”击成重伤。

    “天河文明”也是好巧不巧路过那片星域，他们自然不会出手相助。

    当时那个“门徒”可能也是有更重要的事情，追了一段也没找帮手，更没有继续追杀下去。

    “天河文明”在确定了“门徒”已经离开后，这才发出信息向“螳螂人”指出一个位置。

    在“螳螂人”到达那片星域后，他们打开了一个“虫洞”将“螳螂人”带离了那片星域。

    “螳螂人”一直都是没头苍蝇似的仓皇逃逸，他还真以为是“天河文明”救了自己，在接下来的相处中，他对“天河文明”提出的问题几乎就是知无不言、言无不尽。

    而他具体的描述，也让“天河文明”彻底打消了加入“命运联盟”的念头——他们本身就是奔着“命运联盟”去的。

    “命运联盟”并没有外界传说中那么弱小，这个宇宙中规模最大的联盟组织有一个强有力的后台，这一点几乎所有联盟成员都知道。

    只是没有人知道这个后台是谁，或者说是什么。

    更多的成员猜测，“命运联盟”的后台可能是某个“真神”，这也是大家默认的结论。

    除此以外，“命运联盟”还有一点是公认的，那就是这个联盟拥有宇宙中数量最多的“伪神”。

    没错，就是“伪神”。

    更多的文明都不知道，为什么“真神”指派的“门徒”清一色都是“究级”实力，或者说同级的“大统一科技文明”，为什么没有“伪神”的出现。

    “命运联盟”却不同，光是“螳螂人”已知的“伪神”数量就已经达到了一个夸张的数字了。

