    “爹——”

    上官飞燕急奔而来，眼睁睁的看着上官云的尸体倒在了地上，整个人登时如遭雷殛，目呲欲裂。

    “还我爹命来。”

    上官飞燕悲愤交加，一个纵身扑向了任以诚，劈掌往他胸膛攻去。

    任以诚不欲与她纠缠，身子一晃，缩地成寸般闪至数丈之外，上官的尸体旁。

    上官飞燕一招失手，心中怒意稍缓。

    想起当日在天山之上，任以诚所展现出的恐怖武功，她自知不是对手，不由得将目光扫向了四周犹自震惊的忠信堂门众。

    “你们还愣着干什么，还不动手。”

    众人闻言，却是相互对视，迟疑着没有动作，脸上均透出犹豫之色。

    上官飞燕见状，忍不住破口大骂：“混账，你们这群贪生怕死的废物。”

    “大小姐，连堂主都败了，我们就更不是对手了。”

    “你们……”上官飞燕气结。

    光芒闪动，任以诚手中争锋化作星点散去，悠悠道：“他们说得没错，都是爹生娘养的，你何必让他们来白白送死。”

    “我跟你拼了。”

    上官飞燕恨恨的瞪着他，说完就要再次出手。

    就在这时。

    上官云其中半边尸体中，飞出了两团金光，赫然正是龙珠。

    任以诚伸手接过，淡淡道：“上官姑娘，你有多久没看到令堂了？”

    上官飞燕一时不解，冷喝道：“与你无关！”

    任以诚道：“看到这两颗龙珠了吗，其中有一颗就是属于令堂的，是你舅舅贺三泰交给她的。

    令堂收藏龙珠多年秘而不宣，如今却出现在你爹身上，你不觉得奇怪吗？

    我鳞族与你爹之间的恩怨，你一清二楚。

    不过，冤有头债有主，我不想杀你，姑娘与其在这里跟我浪费时间，不如回去看看令堂是否看全。”

    上官飞燕怔住了。

    如果任以诚说得都是真的，那就意味着她娘已经死在她爹的手中。

    “不可能，你在骗我……”

    任以诚耸了耸肩：“令尊的为人，姑娘应该比任何人都清楚才对。”

    上官飞燕脸色接连变幻，忽地一跺脚，不甘道：“你给我等着。”

    她自然是不愿相信任以诚话，但是她也的确有段时间没看到自己的母亲了。

    上官飞燕匆匆而来，匆匆而去。

    任以诚没有为难她，更不会去为难那些门众。

    “尔等好自为之吧，当然，若有想报仇的人，我也随时欢迎。”

    咻！

    不等众人反应，任以诚摇身一转，化为流光，回到了车厢中。

    伴随蹄声响起，幽灵马车扬长而去。

    日落月升。

    山野林间，僻静之处。

    篝火高高燃起，不时发出“噼啪”声响。

    任以诚盘坐在旁边，凝神运功，五颗龙珠环绕在他周围，源源不绝的散发出精元供他吸收。

    汹涌澎湃的力量，让龙神功和不死之身的进境，再度开始稳步提升，逐渐逼近尹仲生前的层次。

    数日后。

    幽灵马车出现在了前往祁连山的路上，再往前便是万里荒漠。

    风声阵阵，卷起黄沙滚滚。

    天空仿佛换了颜色，蒙上了一层混浊。

    路边有座酒馆。

    用黄土堆砌出来的简易房屋，写着‘酒’的纸牌，字迹已经被风沙侵蚀掉了大半，显得极为陈旧。

    经过门口的时候，幽灵马车突然停了下来。

    任以诚掀开车门帘，往里面看了看，

    很快，目光锁定在了一个十来岁的少年身上。

    他感应到了龙珠的气息。

    “是他，这么巧。”

    少年站在一桌食客边上，眼睛正直勾勾的盯着盘子里的羊肉，右手捂着肚子，不时的吞咽着口水。

    忽地，他神情一震，像是感觉到了什么，猛然转过身来，和任以诚的目光撞在了一起。

    任以诚下了马车，走进店中，却没去理会少年，而是寻了张空座坐下，点了些酒菜。

    不多时，酒菜上齐。

    少年依旧在看着他。

    任以诚朝少年招了招手：“要过来一起吃点儿吗？”

    “真的吗？”少年不由一喜。

    任以诚笑道：“别客气，你已经感觉到了吧，咱们应该有很多话要聊。”

    少年道了声谢，嘿嘿一笑，坐在对面，对着一盘羊肉开始大快朵颐。

    没一会儿，桌上的盘子就已见底。

    任以诚不禁打趣道：“你果然很能吃！”

    少年抹了抹嘴，好奇道：“大哥哥，你好像认识我？”

    任以诚道：“你叫雪儿对不对，我还知道你这次是偷跑出来的。”

    少年惊讶道：“你真的知道！我是叫雪儿。

    嘿嘿，之前有个哥哥找到我家，一直对我问东问西的，我答不出来，他还是问个不停，我一生气就跑出来了。”

    任以诚问道：“是不是一个文质彬彬，手里拿着柄折扇的人？”

    “没错，你认识他？”雪儿顿时感觉更加惊讶了。

    “有过一面之缘。”任以诚点点头，心知这人就是碧玉生无疑。

    雪儿道：“其实我这次出来，还有另外一件事情，不过我没想到会居然这么顺利。”

    他顿了顿，一脸认真道：“大哥哥，你可不可以把那些小石头还给我？那是我的东西。”

    任以诚挑眉道：“没问题，但不是现在，我还需要它们帮忙，等我事成之后再还给你好不好？”

    “好！”雪儿毫不犹豫的点了点头。

    任以诚不禁诧异：“这么痛快，你就不怕我是骗你的？”

    雪儿胸有成竹道：“不怕，你身上的那些小石头告诉我，你是好人，不会骗我的。”

    任以诚忍不住多看了他两眼。

    这孩子绝对不简单。

    龙珠在他手里所发挥出来的威力，要强过任何一个拥有过龙珠的人，包括他爹察木龙。

    只有他能让人起死回生。

    “雪儿，你的小石头一共有八颗，我这里有五颗，你身体有一颗，把你养大的叔叔手里有一颗。

    我现在要去找剩下的最后一颗，你要不要跟我一起去？”

    雪儿欣喜道：“好呀，你知道它在哪里吗？”

    任以诚摇了摇头：“我不确定，但那是唯一的线索。”

    待雪儿吃饱喝足后，任以诚又帮他准备了些食物和清水，然后两人便启程，前往祁连山。

    幽灵马车奔驰在无边沙漠之中，如履平地。

    卷起的尘土，犹如一条在地上翻卷的黄龙。

    “大哥哥，你的马车好神奇！”雪儿不由大声欢呼，格外的兴奋。

    按照秋棠柏的记忆，两人日夜兼程。

    期间，任以诚本想运功取出雪儿体内的龙珠，结果竟是不能。

    龙珠似乎已经在他体内扎下了根。

    所幸，有雪儿的主动帮忙，拿不拿出来倒也无碍。

    六颗龙珠的力量，终于让他将龙神功和不死之身推至了第九重。

    三日后

    烈日炎炎。

    幽灵马车穿过大漠，再次见到了青山绿水。

    两人站在一片水塘前，对岸能看到有房屋的轮廓。

    “大哥哥，我好像来过这里。”雪儿皱着眉头，怔怔出神。

    任以诚道：“因为你本来就属于这里，这是你的家。”

    雪儿闻言，惊喜道：“这么说，我能见到家人了？”

    任以诚摸了摸他的头，轻叹了一声：“先过去再说吧。”

    雪儿显得有些激动。

    “你看，那里正好有船。”

    任以诚顺着他的目光看去，就见远处的岸边确实停着一艘小舟。

    过去看了看，任以诚突然目光一凝。

    从小舟下边挪动的痕迹来看，分明还很新，似乎最近被使用过。

    “大哥哥，怎么了？”雪儿看他一动不动的，不由有些疑惑。

    任以诚沉声道：“有人先我们一步来过这里。”

    “哎呀，过去看看就知道了。”雪儿迫不及待的催促了起来。

    两人没有乘舟，而是回到了马车上。

    任以诚在里面以灵力施展出水幕结界，引动池塘里的水，化为一颗水球将马车包裹起来。

    如同在陆地般一样，驶向了对岸。

    “怎么会这样？”

    雪儿下了车后，入眼的是一座已经破败的村子，原本期待的神色，顿时变得失落。

    野草遍地，到处都是白森森的骸骨。

    “大哥哥，到底是怎么回事？”雪儿的眼圈已开始泛红，这里让他感觉愈发的熟悉了。

    任以诚搂住了他的肩膀：“你应该知道，你的小石头是很神奇的东西。

    六年前，这里来了八个人，为了抢夺小石头，将你的族人全部都害死了，除了你和你爹之外。”

    “我爹？”

    “嗯，之前怕你知道这里的事情后不开心，所以就没告诉你，你爹也还活着，等回去以后，我就带你去找他。

    往事已矣，别难过了，大哥哥已经帮你们报仇了。”

    雪儿默然不语，自顾自的往村里走去，最后来到了一户人家中。

    任以诚跟在后面。

    屋子很简朴。

    两人走进了一间像卧室的地方，在床上发现了一具俯卧着的骸骨。

    雪儿陡然停住了脚步。

    在他的脑海里闪现出了很多画面，那场景俨然就在这间屋子里。

    其中有一个女人温柔的抱着他，身上的衣服，与这具骸骨身上的碎布片，一模一样。

    “娘……”泪水从雪儿的眼眶滑落。

    轰隆!

    外边突然毫无征兆的炸开了一道惊雷。

    原本晴空万里的天气，竟变得乌云密布，跟着更是下起了瓢泼大雨。

    任以诚恍然想起，雪儿的情绪可以影响到天气的变化。

    “嗯？”

    任以诚蓦地感觉眉心一热，跟着就见那处象征着天眼的火焰标记，随之散发出了毫光。

    旋即，他的视角也发生了变化。

    眼前雪儿的身体竟然变得一片通透，而就在丹田的位置上，居然盘踞着一条神龙的虚影。

