    第1075章摆事实，讲道理

    一瞬间，阎罗就这么卡壳了，眼神也变得无比微妙。

    她这么一卡壳，楚千璃自然就把目光从她身上挪开了，落到了紧随在她身边的男子身上。

    这张脸……毁得有些彻底，一时也分辨不出什么。

    不过男子的这双眼。

    唰！

    楚千璃正琢磨着这双凤眸是不是在哪儿见过，感觉有些熟悉，一道身影就忽地从她眼前晃过。

    而后，这身影就停了下了。

    再来，尊上大大唇角微勾，气度从容，宛如闲庭信步般地走到了她的身边。

    “……”楚千璃。

    “……”众人。

    这个存在感刷的，真是超级别具一格！

    气氛突然就诡异起来。

    楚千璃的内心十分想笑，并且已经笑开了，然而表面上，她却和没事人一样，完美地端住了。

    眨了眨眼后，楚千璃继续盯着那边叫她感觉有些熟悉的男子看。

    结果还没过二秒呢，身边就蹭来了一个傢伙。

    “小璃儿。”尊上大大低沉好听的声音响起。

    “叫我做什么？”楚千璃扭头，冲着某货就挑了挑眉梢，一脸的不解。

    尊上大大一本正经，“小璃儿看得太久了，这样会让旁人觉得很失礼。”

    听着尊上大大特意咬重的“旁人”二字的音，楚千璃是真的要笑死了。

    这个大醋坛子，如今吃起醋来，耍的花样更多了啊！

    竟然不装委屈，改走——摆事实，讲道理路线了。

    “哦。”楚千璃也跟着走起摆事实讲道理的路线，“其实我也不是随便盯着看的，而是觉得他有些熟悉才会一直看。”

    “所以，他恐怕不是什么旁人，而是熟人。”

    噗哧！

    低笑声骤地响起了好几声。

    而后……

    轰轰轰！

    炸炉声紧随而至，非常地整齐，也非常地震撼。

    “糟了！”

    “嗷，我的驭兽丹！”

    ……

    黄景山几人顿时一阵手忙脚乱。

    凌柒几人看着他们，眼神那叫一个同情。

    这一炉都已经快要炼制成功了，结果，就因为老大和……老大家男人？嗯，这人应该是老大家男人吧，共同耍宝，结果这些驭兽丹就这么毁了。

    惨啊！

    看看老大，耍宝归耍宝，手上那一团淬炼出来的溶液半点儿问题都没有。

    哦豁！

    放兽核了！

    等等，这也太可怕了吧！

    就算他们不懂得驭兽丹到底是怎么炼制出来的，可也知道，这最后一步放兽核的时候，兽核是需要捏碎的啊！

    否则的话，火焰根本无法淬炼出兽核中包裹着的力量。

    但眼下这是怎么回事？

    “师父！”

    “老师！”

    那边因为分心而犯了错，自觉十分心虚，所以纷纷偷瞅楚千璃的几人，看到这一幕后，同样受到了冲击，内心惊涛骇浪，直接就喊出了声。

    紧接着，嗖嗖嗖，几人就围绕到了楚千璃的身边。

    “师父，你，你这火焰竟然可以直接淬炼兽核？”

    “天，老师你释放出的火焰怎么会这么厉害！”

    几人七嘴八舌，三观都被冲击了好么。

    楚千璃闻言，鉴于那边还有两个不算太熟的人，便直接笑眯眯地开启了大忽悠模式，“其实也没什么，就是吧，为师的修为提高了，这火焰的温度也就跟着提升了。”

    “为师想着，这火焰的温度既然这么高，也不知能不能直接淬炼兽核，便尝试了一下……结果，你们也看到啦。”楚千璃说着，手上的那团火焰突然呼啦啦地燃烧了一下。

    再然后，浮于其中的兽核就这么彻底炼化了。

    “嚯！”黄景山等人又是一阵感慨。

    站在不远处的阎罗见到这情形后却心惊了起来。

    这火焰实在太恐怖了。

    连兽核都可以这么快地溶解，那若是落在敌人的身上……

    一时间，阎罗甚至觉得他们就这么找来实在有些太草率了。

    这位小宗主的变化实在太大。

    谁知道她如今有了强大的实力后，和当初那个辰月认识的小宗主，性情还是不是一样的？

    总之，因着尊上大大吃醋而缓解下来的气氛，在这一刻，被阎罗自动忽视了。

    她的眼神都变了。

    “辰月，我们……”转头，阎罗就想提醒一下辰月。

    谁料，就发现臭小子此时神色竟然柔和了起来，眼中也隐隐有笑意浮出。

    “……”阎罗。

    这小子到底在想什么？

    就没觉得这位小宗主变态得不正常吗？

    辰月察觉到了阎罗的目光，不过，他此时也不好同她吐槽——这位九渊尊上真是一如既往地爱吃醋。

    而小宗主，也是一如既往地很有趣。

    此时，被评价为爱吃醋的尊上大大则无奈极了。

    小璃儿虽然没看那边的那个谁了，却被这些小子们抢走了。

    就连唐会长，此时竟然也跑来凑热闹！

    “真是……”他都已经醋了，小璃儿竟然还无视他。

    尊上大大很委屈，当即就用委屈巴巴的眼神直直地锁定了他家小璃儿。

    “……”楚千璃。

    这道目光，当真是无法忽视。

    手一动，火焰骤地消失，一枚驭兽丹出现。

    “好了，为师第一次用这种手法炼制驭兽丹，这四品驭兽丹都已经炼制出来了，品质还是上等。”

    “你们的四品上等驭兽丹呢？”

    “……”黄景山等人。

    心口突然就被插了一刀。

    这下，谁还敢继续待在这儿好奇？

    哐当一拳把好奇心给砸到心底深处，几人连忙灰溜溜地走了。

    楚千璃也不多说，扬手就把这枚新鲜出炉的驭兽丹往后一抛。

    顿时，趴在地上的一只小可爱跳起来就吞了。

    至于楚千璃，手上没了驭兽丹，自然就挪啊挪，越发地靠近尊上大大。

    而后，她的小手就这么不动声色地一抬，握住了尊上大大的手。

    灵巧的手指还钻啊钻，硬是从大手的指缝中钻过，来了个十指相扣。

    “如何？”楚千璃就在这时冲着尊上大大一眨眼，小模样十分俏皮，眼神中更是传递出未尽之语——还委屈吗？

    这还委屈什么？

    当然是不委屈了。

    尊上一秒勾唇，不动声色地握紧了自动送上门的柔软小手。

    阎罗：……

    真是猝不及防就被塞了一大口狗粮。

    她刚刚……果然是想多了吧。

    “咳。”眼底深处的紧张散去，阎罗清了清嗓子，“楚小宗主，在下乃是阎罗殿的首领阎罗，有些关于蓝陵国的事想同小宗主说一说。”

    “不知小宗主眼下可方便？”

