
　　其实，赵岩的这个自称“本尊”，一直都没有刻意的规避，只是他在熟人面前的时候通常都是自称“我”，因为大家都是熟人，没必要搞的那么生分。

　　而每一次在和陌生人或者不太熟悉的人在一起的时候，他就会自称本尊。

　　这是他前世惯用的自称，自从记忆恢复以来，尤其是接触到了那些隐世仙门之后，他这个“本尊”的自称，几乎就没有变过。

　　不过，在他境界太低的时候，别人都以为赵岩是妄自尊大，通常不太理会。

　　但是现在却是完全不同了。

　　现在的赵岩是皇者了，而通常皇者的自称要么是“本皇”，要么就是因为自己处在一定的地位上的皇者自称“本座”。

　　“本座”是其中最为常见的自称了。

　　然而赵岩却不称本皇，也不称本座，却独独自称本尊？

　　被域外皇者这么一提醒，连一直都没有注意到这一点的梁桐元也好奇的看着赵岩，似乎也有疑惑。

　　其他人自然也是这样了。

　　“本尊”这个称谓可不是随随便便自称的。

　　在没有尊者的玲琅宇宙，一般自称本尊的人，都是拥有着非常的地位的，比方说某一个星域的至尊，就想君自在一样，也曾经自称本尊。

　　但是赵岩显然不是那样一个地位尊崇的人，虽然赵岩的实力比较强，但是也只是实力比较强而已。

　　那么他自称本尊就会让人感到好奇。

　　“你何德何能竟以本尊自称？”那域外强者很是不情愿的看着赵岩问道。

　　“哈哈！”赵岩轻笑两声，满不在意的说道：“本尊如何自称需要你来指手画脚吗？”

　　“本尊老家有句话，叫做‘生死看淡，不服就干’！”

　　“你要是觉得本尊的自称让你很不舒服，很不服的话，那就干！”M.23sk.com

　　“咱们打一架，不服，本尊就将你打服了！”

　　“你觉得本尊的建议如何？”

　　赵岩一手背在身后，另一只手端在胸前，显得微微有些郑重却有很是傲气的看着域外强者问道。

　　“你……”那域外强者眯着双眼，用冷漠的语气说道：“当真是不知道天高地厚啊！”

　　“不要以为之前赢过了一场，你们就真的觉得可以和天道盟抗衡了？”

　　“本座的强大，不是你能够想象的！”

　　“哦？”赵岩眉毛一挑，上前一步，距离那域外强者更近了一些，一副饶有兴趣的样子说道：“那本尊就更要尝试一下了。”

　　“哦，对了，你们是天道盟的人？”

　　“正好，本尊一向对天道盟的人很是讨厌，今天正好可以教训你们一下！”

　　赵岩说完了自己感兴趣，还不忘继续拉仇恨。

　　说实在的，赵岩是非常希望和天道盟的人打一场。因为赵岩知道，天道盟是玲琅宇宙最强大的实力之一。

　　有的时候甚至可以凌驾于所有势力之上。

　　因为天道盟号称直接效忠于天道。

　　直接效忠于天道？

　　这在一般人看来，还有比这更拽的事情吗？

　　当然了，赵岩看重的并不仅仅只是天道盟的这层身份，也不仅仅是因为天道盟要对付嫣然。

　　赵岩想要和天道盟的人打一场，还有一个更重要的原因，那就是，赵岩想知道这个宇宙之中皇者的极限力量。

　　自从赵岩恢复记忆以来，一路都是碾压着同阶修士上来的。

　　甚至于到了元婴境界之后，他都可以直接越级碾压一个大境界了。

　　而今，达到了皇者级别的赵岩，竟然连皇者后期都能够碾压，这着实让赵岩有些不爽？

　　为何？

　　因为这样的话，他始终都不知道自己的极限在哪？

　　这句话听起来有些贱贱的，但是，这却关乎于赵岩的将来。

　　如果赵岩一直就这么碾压下去，也是就永远都不知道自己还有那些地方有不足之处。

　　即便前世是仙尊强者，赵岩仍然无法真正全面的审视自己。

　　完美的体质，强大无匹的体魄，自成一界的丹田，强大的灵魂。

　　他现在所拥有的一切，几乎都是前面九世留下来的，他竟不知道这一世他要做的是什么？

　　难道就是要将前面九世的东西全盘接受，这一世啥也不做，就等着渡劫称帝？

　　当然了，赵岩的这一世也并不是一无是处的，至少那八瓣元婴是这一世凝结出来的，这是他丹田能够自成一界的先决条件。

　　不过，能够在这一世将八种基础性力量全都领悟到，这也是前面九世打下的基础。

　　要说他这一世真的有什么东西是自己的，那么就只有一样。

　　剑形元婴，剑之力。

　　成为一名剑修，是赵岩前世留下的遗憾，这一世完成的，而且完成的特别好，甚至还超额完成了任务。

　　因为，赵岩史无前例的领悟出一种新的力量，剑之力。

　　领悟出剑之力，可以说已经是入道的范畴了，一般人如何能够在皇者阶段就领悟出新的道呢？

　　皇者闻道而明道，尊者觉道而入道，帝者得道而成道。

　　这是赵岩在前世便明白的道理。

　　当然了，这个道理自然不止赵岩一个人明白，前世的弋阳宇宙所有的修士都明白这个道理。

　　因为达不到一定的高度，是无法做到那个高度所能做的事情的。

　　然而，这一世的赵岩在皇者初期就已经做到了入道尊者才能够做到的事情。

　　这自然还是得益于前世的积累。

　　因此，赵岩想要看到自己的极限，只有那样的话，他可能才可以真生的看清自己。

　　“既然你不知死活，那么本座就成全你！”

　　那域外皇者的首领话音一落，整个人便被无比强大的气息包裹。

　　感觉到对方强大的气息之后，赵岩表情微变。

　　他知道，眼前的这个皇者大圆满强者，可能比他之前见过的任何一个皇者都要强大。

　　就是不知道真正打起来之后，对方会不会是自己的对手。

　　“等等！”

　　正当对方要爆发的时候，赵岩伸出一只手拦住对方，然后淡淡的说道：“在这里打吃亏的是我大哥的手下，我们不如到虚空去打！”

　　“如你所愿！”那皇者话音落下，人已经消失了。

　　“拽什么拽？就好像谁不会瞬移一样！”赵岩说完这话，也消失在原地。

　　留下来的所有人此刻的表情都有些怪异，总觉得赵岩在面对如此强大的对手的时候，有些太随意了。

　　梁桐元在之前赵岩和那人的对话中一直都没有插嘴，但是这不代表他没有思考。

　　从赵岩自称“本尊”开始，梁桐元就一直在用心的揣摩两人的对话，尤其是赵岩的话和说话的态度。

　　太自信，太无畏。

　　赵岩的实力如何，在场的所有人里头，他梁桐元绝对最有发言权。

　　之前在南二城外，在他的强大威压之下，赵岩硬生生的用身体抗住了，而且显得非常的轻松。

　　那一件事说明，赵岩拥有一副能够抵抗皇者大圆满强者的强大肉身？

　　不过要说赵岩是一个体修，梁桐元是绝对不相信的。

　　至少他个人是感觉不到赵岩的气息如何，可是他能够在赵岩身上感觉到威胁，这是皇者的本能。

　　规避风险的本能。

　　就像之前那域外皇者也在赵岩身上感觉到威胁一样的道理。

　　仅仅是一个体修，会对梁桐元造成威胁吗？

　　绝对不能？

　　因为首先没有体内能量的加持，即便拥有无与伦比的肉身，速度上也还是跟不上的。

　　但是，就在刚刚，赵岩突然出现在这里的时候，就已经能够说明，赵岩拥有着绝对强于自己的速度。

　　拥有这种速度的人，难道仅仅是一个体修吗？

　　自然不是！

　　当然了，他并不知道赵岩赶到这里的时间远比这更加的靠前。

　　还有就是，赵岩来此还借助了惊天的速度。

　　不过，就算是没有惊天的话，赵岩的速度也一定强于梁桐元。

　　“难道……他真的是大能转世？”

　　“而且前世还拥有着一个十分尊崇的地位，因此他才自称本尊？”

　　刚刚抓住一点感觉，又被梁桐元猜岔劈了。

　　当然，这也不能怪他，他如何能够想到，他的这个结拜兄弟实际上是来自一个非常遥远的另一个宇宙。

　　这个距离甚至比异界强者的老家还要遥远。

　　不知道将来他知道真相的时候，会是怎么样的一种感受。

　　梁桐元不可能一直在下面等着，他要知道，自己的这个结拜兄弟，到底强大到何种地步。

　　赵岩随着那域外强者来到了更高的虚空，两人相合数里的距离，隔空相望。

　　对于皇者而言，这么远的距离，并不影响相互之间的交流，毕竟人家都是皇者。

　　刚刚来到虚空的域外皇者收回了自己的愤怒，然后惋惜的摇了摇头说道：“少年，在看到你的那一刹那，本座就已经知道，你是一个千年甚至万年都难遇的绝世天才。”

　　“本来本座想要将你带到天道盟加以培养，却不想，这一开始我们就站在了对立面。”

　　“不过，本座仍然愿意给你一个机会，若是你现在答应加入天道盟的话，本座还是可以接纳你的。”

　　“不仅如此，加入天道盟之后，本座敢保证，你所得到的待遇，将会是整个天道盟你这个级别里面最好的，甚至还可以更好！”

　　“你以为如何？”

　　不得不说，这域外皇者的头领还真的是一个惜才之人，两人都已经到了这个境地了，他还想着要招揽赵岩。

　　而面对对方的再次招揽，赵岩却是嗤笑了一声说道：“你不明白的，你不明白！”

　　说这话的时候，赵岩还摇着头，似乎很是可怜对方一般。

　　这让那域外皇者很是不满，不过他还是强忍住内心的愠怒，再次开口：“你说本座不明白，你可以解释，解释清楚了，不就大家都知道了。”

　　“哈哈！”赵岩近乎于嘲笑的看着对方说道：“你们天道盟来到颜率星的目的是什么？”

　　赵岩的这个问题使得对方位置一愣？

　　这是要干什么？套话吗？

　　作为此次人物的领导者，他怎么可能会将自己的任务告诉赵岩。

　　看着对方神情顿住了，赵岩笑了笑说道：“要不要我来告诉你？”

　　“你们是来清理‘罪人’的吧？”

　　“你……怎么知道？”

　　“哈哈哈哈！”赵岩突然间大笑，而且这笑声竟然延续了十几息的时间。

　　那域外强者已经快要惹怒住自己的怒火了。

　　他不明白之前那句话有什么笑点，但是赵岩却是笑的如此开心。

　　这让域外皇者看来就是讽刺，嘲笑加看不起。

　　凭什么？他堂堂天道盟的高层人物，居然被一个“乳臭未干”的小子嘲笑。

　　“你笑够了没有！”那皇者终于惹怒住了，他指着赵岩吼叫道：“有什么话你说出来，你笑什么？你说你到底在笑什么？”

　　“哈哈哈哈！”笑完这几声，赵岩一个急刹车，不笑了，然后戏谑的看着对方，指了指自己的额头。

　　就在这个时候，赵岩那人头之上渐渐浮现出一个字。

　　“罪！”

　　“你……你竟也是‘罪’人！”那皇者咬着牙指着赵岩说道。

　　“然也！”

　　“刚刚你在问本座在笑什么？

　　“本座笑你有眼无珠，连你们天道盟自己刻下的灵魂印记都看不出。”

　　“我笑你要招揽我这个天道盟定下的‘罪’人进入天道盟。”

　　“还有一件事，本尊没有告诉你，那就是，你们此次来要对付的那个目标……”

　　“她是我妹妹！”

　　赵岩话一说完，人已经消失。

　　那域外皇者刚刚反应过来，便已经遍体生寒，因为他感觉到了一种死亡的危机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0962章 “罪”人！免费阅读。https://xs.23sk.com 