    想怎么样？

    没有人知道陈晓想怎么样！

    别说是陆勋和顾青青这两口子，就是夏晚晴这个当媳妇儿的，都不知道自家男人心中在想什么。

    而陈晓心中自有盘算。

    “怎么办呐啊？老公！这么多人看着呢！他要是上来闹事，或者说之前大百货的事情，我们……会不会很丢脸啊？”顾青青抓着陆勋的胳膊低声问道。

    她之前就是一个厂子里边的女工，没什么见识，好不容易凭借着自己的身体和美貌，钓到了陆勋这个她眼中的金龟婿王老五，过上了有钱人家阔太太的生活。

    但是股子里边的很多东西，其实并没有任何的改变！

    她顾青青依旧是顾青青，眼皮子薄，头发长，见识短，空有皮囊！

    “走，过去看看！这个家伙到底要搞什么！你不是和他老婆是闺蜜吗？你套套话，看看他们到底是怎么想的！”陆勋这些年一直混迹各地，心早就黑了！

    此刻，此刻脸色阴沉的叮嘱了顾青青一番之后，沉声说道，“如果不行的话，你去对付陈晓！”

    “啊？老公，我对付？我怎么对付啊，我一个女人家……”顾青青吓了一跳，慌乱的说道。

    “屁用没有！你除了在屋子里边叫还会干什么！让你做这么点儿事情都做不好！真是个废物！你是个女人，陈晓是个男人，还用我教你怎么做吗？”陆勋低声骂了起来。

    顾青青顿时瞪大了眼睛，错愕的盯着陆勋。

    这……是自己老公说的话？

    亲口说的？

    “我是你老婆啊！”顾青青眼睛红红的看着陆勋！

    “又不是让你陪他睡觉！套点儿话罢了！我是你男人都不嫌，你有什么好在乎的！再说了，你又不是小姑娘第一次！赶紧的！少墨迹！他们过来了！”

    陆勋瞪了顾青青一眼，根本没有在乎顾青青的感受，眼神中充满了威胁。

    顾青青脑子翁的一声，感觉天旋地转。

    在今天之前，她还觉得自己真的找到了一个疼自己的好男人，舍得给自己花钱，虽然老了一点儿，但是懂得疼人，对自己好。

    可这一刻！

    她突然就心灰意冷了！

    原来……也不过这样！

    自己这算什么呢？

    “难道我顾青青都不如夏晚晴那个女人？不！不会的！我老公比陈晓强，我顾青青挑的男人怎么会比夏晚晴挑的差呢？她夏晚晴算什么东西！老公之所以这么对我，都是因为……因为陈晓，因为夏晚晴！是他们给我带来的这一切！”

    这一刻！

    顾青青豁然开朗了！

    本来她应该怪自己看错了男人，怪陆勋不把自己当回事！

    可她豁然开朗的，不是这里！

    而是……把所有的过错都堆积在了陈晓和夏晚晴的身上。

    认为，是这两口子，造成了自己现在的局面！

    “等着！夏晚晴！没想到你这么狠毒！我顾青青可不是吃素的！”顾青青远远的看着夏晚晴，眼睛中闪烁着怨毒的光芒。

    随即主动的追上了陆勋，手挽着陆勋的胳膊，往陈晓他们面前迎去！

    而陆勋此刻心中有点儿不安！

    他走南闯北，也见过不少人，经历过不少事情，但是陈晓这个年轻人，让他感觉有点棘手！

    最重要的是，现在他想想办法打开宁州的局面，把自己的身份洗白了！

    这样……方便那件事情的操作，现在可不能出事！

    否则的话，大佬不会放过自己的！

    而此刻顾青青跟上来之后，看起来还很乖顺的样子，让陆勋心中的烦乱消散了不少。

    这女人虽然除了那张脸没别的长处，但是这个时候还能听话，算是不错了！

    “大不了，回头给她点儿甜头！”陆勋的心中大发慈悲的闪过这么一个念头。

    很快！

    他们走到了陈晓的面前。

