
擒贼先擒王，这个道理谁都懂。

治服了这一位叫刀哥，其他的小鬼也就都不敢动了。

“如果不想他的脸一直这么抽下去，都给我把武器放下。

另外，我这些桌子五十块钱一张。

你们毁坏了三张，就给一百五十块钱吧。

还有我这些工人们应该受到了一定的惊吓。

一共是五个工人，一人十块钱，就给五十块。

加起来就是两百块。

给了这两百块，你们就可以走人。

如果不给的话，我就只好带你们老大去派出所解决一下问题咯。

我估计怎么也应该关上个十天半个月吧？

你们觉得呢？

还有，我知道这一层是房子的主人干的好事儿，又是租又是卖的。

不地道。

这一层是我先租下来的，让买家好好把卖家找出来，把钱给退回来。

重新去别处买吧。

有钱还怕买不到吗？”

那刀哥连连点头。

刘雅这才轻轻松松把那三根银针给收了回来。

男人这才觉得一张脸又恢复了过来。

刘雅一副气定神闲的样子，身着女士商务套装，一看就是一个非常有能力，有手腕的女强人。

她还笑眯眯地对刀哥道：

“我最近才请公安局长吃过饭，你觉得他会不会希望我送个小流氓给他呢？”

“不……不用了。”

刀哥当时慌得跟什么似的，啥话也不敢说了，跟龟孙子似的。

当即几个人就凑了凑钱。

刚好就是那位买家给这几个的辛苦钱，一共就是两百。

全部都交到了刘雅的手上。

拿到了钱，把这些人全部打发了。

刘雅又把这两百块当场给了工人们。

她对其中一个叫叙哥的道：

“五十块是给工人师傅的，一人十块钱。

剩下的麻烦再去帮我买三张办公桌回来。

这叙哥觉得刘雅是真的大方。

一般的老板一天最多给他们开几块钱的工资。

可刘雅直接就给他们争取到了十块钱，实在是太仗义了。

大家干活儿的劲头就更足了。

刘雅解决了这边的的事情，又让出租车司机带她去找那几个乡干部，签下那几个村儿的土地购买合约。

接着就去找了斯蒂文，由他们来出剩下的资金。

“你可以考虑把这笔钱借给我，也可以考虑从我手里拿到其中一块土地。

我也不卖你高价，就五百块一平方吧，你看怎么样？”

那斯蒂文并不看好那个小渔村，觉得它又破又旧，没有什么投资价值。

刘雅摇了摇头，觉得这个男人不知道是怎么来到这边做投资商的。

一点儿投资的眼光都没有。

既然他不愿意买，刘雅又道：

“斯蒂文先生，你可有别的投资商介绍给我？

为了表示谢意，我可以告诉你一个秘方，就是怎么样喝酒不会醉。

如果你把这个方子用得好，以后也可以赚不少钱。”

能赚钱当然是好事情。

这斯蒂文当然知道，刘雅是学医的。

她有很多各种各样稀奇古怪的方子。

因此，就算是随便一个方子也可以卖钱的人，怎么会缺钱呢？

斯蒂文便同意了。

他答应在周末的时候，给刘雅找几个愿意搞投资的。

至于对方要不要买，那就是他们的事情了。

刘雅欣然同意。

到了周末的时候，刘雅就让斯蒂文把人带去了高杨的别墅。

在那儿，她请了几位西餐的厨子，又请了一个公关团队，负责接待这些客人们。

大家都觉得，厨子做的西餐很地道，几个外国投资商吃得很高兴。

吃罢了东西，大家又在别墅里开派对，喝红酒。

总之玩儿得不亦乐乎。

完了之后，刘雅才提到了投资的建议。

“我知道大家今天玩儿得很高兴。

玩儿归玩儿，生意还是要做的。

我也是个生意人。

大家看看有没有兴趣从我手中买一个小渔村呢？

不管是搞旅游，还是修建工厂，都是不错的。

听到她这话，其他人都表示没兴趣。

不过有一位叫波洛的外商却表现出了浓厚的兴趣。

他对刘雅道：“我信得过你，不如就由我来买吧。

不知道刘小姐手上的这块土地有多大，价值几何呢？”

刘雅就把最小的，凤祥村的平面图交到了波洛的手中。

这块土地的面积为八万多平方米。

光这一块土地就是四千多万。

听到这个数字，别说是波洛惊呆了，其他人也跟着惊呆了。

但刘雅却是气定神闲道：

“这一片土地的未来可是无可限量的，现在买到就是赚到。”

刘雅话不多说。

其实再过十年，这土地绝对不止卖五百块钱一个平方。

只是一般人也吃不下这么大一块地。

要不是她现在也需要这些钱，她才舍不得卖呢。

好不容易拿到手的。

别说是以后投资商会后悔没有拿到。

就连那些把自家的祖屋卖掉的，也同样会后悔。

因为后来到了九十年代，这个地皮就已经很值钱了。

所以刘雅现在卖地，也只卖一块，就是这个道理。

波洛只犹豫了五分钟。

这五分钟估计也是天人交战，最终同意道：

“我现在手上没有那么多钱，回头我让秘书先拿五百万作为定金。

咱们先把归属协议签了如何？”

“没有问题。”

刘雅答应道。

就这样，她把手中三块地中的凤祥就这样卖掉了。

但她并不心疼。

毕竟，有得必有失。

是这个道理的。

等到她以后赚到了更多的钱，再考虑去买别的地儿。

比如京市，又比如津市。

这一场别墅派对，刘雅很成功地把地给卖了出去。

也算是值得的。

波洛没有失约。

而斯蒂文在得知波洛把地买下来之后，有那么一丢丢的后悔。

他打电话到刘雅的办公室，问她手上还有没有。

刘雅很坦然道：

“有是有，但是我不会卖了。”

“这是为什么？”

“因为它以后的价值可不止这五百。”

“那你现在为什么要卖？”

“很简单，我现在需要一笔启动资金。

四千万足够了。”

的确，四千万足足就是好几个城市这两年的产值了。

而她光是卖地就把这钱拿到了手上。

没有人知道她当初买这地的时候是多少钱。

但转手就以五倍的价钱卖出去，不得不说，刘雅的确是很有商业头脑的。

那五百万的资金也很快打在了她的账户上。

这笔钱将是她在内地开办小型药厂，还有准备和高杨合作开办药妆的价钱。

接下来就是筹措药妆厂的事情了。

招兵买马，忙得不亦乐乎。

刘雅在上任的第一天，就邀请了好几个媒体替自己做宣传。

还有在报纸上做广告。

产品制造出来后，也要进行广告宣传。

刘雅给自己的药妆厂取名焕颜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514435"  chaptername="第288章代言人">加入书签</a>
</div>
