    昏暗、红彤彤的暗房里。

    在红彤彤的灯光下，程千帆同影佐英一一起欣赏自己的死尸照片。

    胶片还没有干，在黯淡的红光下，依然可以较为清晰的可以看到一具死尸躺在地板上，胸膛插入一把匕首。

    影佐英一认出来死者正是程千帆。

    两个人歪着脑袋，看的津津有味。

    “程君，没想到学院一别，你我竟以这样的方式正式见面。”影佐英一说着，说着，笑起来，公鸭嗓子一般难听的笑声。

    程千帆的眼眸在红光下呈现出妖冶、诡异之感觉，他看着躺在血泊中的自己，嘴角扬起一抹古怪笑容，“影佐君，你没有亲自体会，可能无法想象亲手杀死自己的感觉，真是……难以言表。”

    他对影佐英一说。

    约莫半小时后，胶片干了。

    完全成型的黑白照片里，躺在血泊中的程千帆，死不瞑目的眼神。

    “尸体怎么处理的？”

    “扔江里了。”程千帆说道，“脑袋用石头砸烂了，装在麻袋里，塞满了石头。”

    影佐英一看了侃侃而谈的宫崎健太郎一眼，显然，这个家伙已经从意外杀死程千帆的事件中缓过劲来了。

    且听得宫崎健太郎用如此平静的语气讲述如何处理尸体：很熟练的样子。

    影佐英一对此并不意外，‘行吟诗人’宫崎健太郎在游历的过程中，手中的人命不会少。

    ……

    确认程千帆死亡，影佐英一心中的那股浊气得到了释放，他看向宫崎健太郎的眼神都‘柔和’了些许。

    不过，杀死程千帆只是第一步，宫崎健太郎如何成功的扮演程千帆，更加关键。

    程千帆同影佐英一交谈，商谈如何假扮自己。

    影佐英一令人取来了特高科整理的法租界巡捕档案，指着照片中的人物向‘宫崎健太郎’介绍程千帆的同事，讲述这些人的性格特点，甚至是言语特点，家庭成员的情况等等。

    程千帆听得很认真，不时地会提问。

    影佐英一脑子里仿佛装了整个法租界巡捕房警员的档案资料，几乎是不需要思考，就能快速给出正确解答。

    “宫崎君，你毋需担心。”影佐英一说，“程千帆相比较其他巡捕，他的人际关系并不算太复杂，况且他现在是副巡长，自由度比较高，也便于你假扮。”

    “昨日是程千帆长辈的冥寿，宫崎君今天可以假作心情不好，对于其他人态度冷淡。”

    “半天的时间，足够宫崎君观察和熟悉同僚了。”

    “嗓音呢？”

    “你的嗓音同程千帆竟真的有几分相似。”影佐英一听了听，高兴的说道，“你假作嗓子不舒服，嗓音有些许不一样，也不会有人怀疑。”

    程千帆皱着眉头，似是依然担心。

    “影佐君，宫崎君。”浩二突然开口说道，“我觉得不需要担心太多，宫崎君和程千帆长相一模模样，这就是最大的遮掩，没有人会怀疑的。”

    无论是影佐英一还是‘宫崎健太郎’闻言都是点头，不得不承认，浩二此言，确实是有几分道理。

    ……

    自己扮演自己。

    并且要尽可能的展现出，和自己认识的人不认识，通过照片辨认出对方，然后作出熟稔的状态：

    既有些许生疏，却又因为扮演者的演技过关而不会引起对方怀疑。

    这很考验演技。

    程千帆经受住了考验，他成功的用一天时间，从一开始的略显沉默，心情不佳，很少说话。

    到慢慢地和同僚接触，间或能闲谈，慢慢地熟络。

    这是一个渐进的过程。

    程千帆对于自己的演技表示满意。

    这从刘波的表情中可见一斑。

    影佐英一并没有告诉他在中央巡捕房三巡还有刘波这么一名日特的消息。

    程千帆对此的判断是，影佐英一并不是怀疑他，而是出于安全考虑：

    避免出现没有特工工作经验的宫崎健太郎连累刘波、导致其暴露之可能。

    ……

    下班之后，程千帆直接延德里的家中。

    短期内他不会去见影佐英一，这也是双方商量好的计划。

    这段时间内，程千帆尽量减少活动，慢慢的观察和适应。

    更是绝对不可以和日本方面有任何接触。

    程千帆对此自无不可。

    而按照他的安排，李浩这几天会因为要加班而忙碌起来，最近几天都不会来找程千帆，这给了‘宫崎健太郎’以贴心的适应时间。

    日子一天天过去。

    就连影佐英一也惊讶于宫崎健太郎的学习和扮演能力，当时间来到六月中旬的时候，宫崎健太郎已经成功的融入到程千帆的工作和生活中：

    尽管过程中偶有瑕疵，但是，总体而言，宫崎健太郎还是非常顺利的将自己变成了‘程千帆’。

    影佐英一对此很满意。

    “宫崎君，这是我最后一次称呼你为宫崎君了。”影佐英一表情严肃说道，“从今天开始，宫崎健太郎只会存在于上海特高科以及帝国重要部门的档案中，现实生活中这个人不会再出现。”

    “而我，也会将你视为程千帆。”

    “以后，你就是程千帆，程千帆就是你。”

    ‘宫崎健太郎’的表情是阴沉的，他看了影佐英一一眼：

    他落入贼坑了。

    并不想当特工的‘宫崎健太郎’，终于还是成为了一名特高科特工。

    影佐英一通过自己的叔叔影佐祯昭，同人在北平的谷口宽之取得了联系。

    宫崎健太郎怀疑自己的老师和上海这边做了交易，就这样将他交出去，命令他正式加入上海特高课。

    就这样，影佐英一成为了‘宫崎健太郎’的上司。

    一个不甚友好的上司。

    “明白了，长官。”程千帆不失恭敬、却也并不热情的微微鞠躬说道。

    ……

    程千帆同影佐英一分开，独自漫步在街头。

    飘落的小雨，湿了身。

    在雨势渐大之时，他终于撑起黑色的雨伞，从兜里摸出烟盒，弹出了一支香烟，拨动打火机的火石引燃了香烟。

    信步走到江边，呼出的烟气，蔓入雨水中，烟雾、雨雾，混在了一起。

    他长长地舒了一口气。

    谷口宽之命令他加入特高科，留在上海。

    这正合他意，华北是宫崎健太郎比较熟悉的环境，这不利于他隐藏。

    他只要短期内不涉足华北，就基本上不可能再有人怀疑宫崎健太郎是假的。

    等待一两年后，即使是他再度回到华北，物是人非，宫崎健太郎的生活习惯有变化，这也可以以生活环境变化来解释。

    在日本人眼中，他现在就是宫崎健太郎，是日本人。

    这个身份能够让他暂时安全，但是，程千帆绝对不会天真的认为，这个身份会让他安全无虞。

    在面对日本人的时候，他依然要无比小心谨慎。

    包括特高课在内的诸多日本特工机构，其调查和捕杀对象不仅仅是反日力量。

    对于日本岛内、日军内部、在华日人内部、乃至是日特内部的异己、反抗分子，更是一直保持高度警惕。

    ‘宫崎健太郎’的身份，只是能够确保他在不出纰漏的情况下不会被无端怀疑。

    或者说，宫崎健太郎的身份会让他避开第一波的怀疑。

    但是，一旦他自身出了纰漏，等待他的也只有暴露和死亡：

    或者说，能够快些死去都是一种奢望。

    他必须更加警惕。

    正如他一直践行的信条：

    合理性只是让你不被怀疑，一旦被怀疑了，就距离暴露不远了，没有人能够经得住长期的怀疑和调查。

    ……

    这一个月的时间，发生了很多事情。

    特务处上海区刺杀周怀古的行动失败了，刺客正是程千帆此前所研判的那两位，两人刺杀不成功，被日特和公共租界巡捕围捕前，引爆了手雷，没有选择当俘虏。

    上个月月底，德王正式宣布组建伪蒙古军政府，全国上下齐声声讨。

    五月最后一天，沈、邹二位先生在上海发起成立“全国各界救国联合会”。

    翌日，发表成立宣言和政治主张。

    同日，两广爆发事变，程千帆随后也接到余平安来电，要求他设法打探法国人对待两广事变的态度。

    前日，日军以保护日侨为借口，进入天津市。

    昨日，六千日军在北平城外进行攻防演习。

    同样是在昨日，天津学生举办反日游行，多名游行学生、市民被日军射杀。

    ……

    几乎是与此同时，刘波的住所附近。

    丁乃非带领党务调查处的特工已经埋伏好。

    一个瘦瘦的特工从刘波的家中出来，警惕的看了看四周，一路小跑过来汇报。

    “确认了？”

    “确认了！”瘦瘦特工正是小欧，他兴奋说道，“有好几本红色刊物，都要被翻烂了，还有一份学习笔记，写满了学习心得。”

    说着，停顿了一下，小欧一挑眉，说道，“丁头儿，你绝对想不到我还发现了什么。”

    一旁的白胖扶了扶额头，小欧个傻缺，这段时间的行动，小欧几乎都被安排第一个进门，或者是独自偷偷进门查探，尽管组长和丁头的理由是：

    小欧擅长做这些——

    但是，到底是因为啥，你他娘的心里就一点数都没有吗？

