    952、异己的分别

    出于无聊，刘浩一直关注着这事的进展，眼看着X教授落入崔克斯手中，眼看着对方被崔克斯傀儡化，眼看着万磁王和X学院合流赶往救助，刘浩这才跨步而去。

    他没有大张旗鼓，而是选择了遮掩身形，之所以到此，却是存了另一份算计，非是对这些变种人做些什么，而是看上了一颗棋子，这颗棋子，却是崔克斯手中的利刃，小本子出生的百合子；

    这个被崔克斯完全催眠的女人，根本就是一个改造人，不仅仅有着和金刚狼罗根一样的恢复力，还可以连接网络，这让有着‘易’超人工智能的刘浩更能激发对方的潜力。

    此外，百合子好歹在漫威留下的姓名，怎么说也不算一个普通人，身上也必然带着不小气运，将她救活，等于改变了对方的命运，也是一个极好的尝试。

    在地下基地，刘浩静静的看着百合子被注入注射器，随手射出一道白光将对方保护起来，在罗根看来，百合子已经被斩杀沉入金属液体之内，根本不知真正的百合子已经被刘浩收入空间。

    做完这些，刘浩依旧没有离去，他记得也就是这里，琴·葛瑞爆发了凤凰之力，以自己的牺牲换取了其他人的生还，虽然后续的她沉入大海之中沉眠，但刘浩却没有救助的想法，之所以留下，反而是为了观察凤凰之力到底和本尊体内的朱雀之力有何不同罢了。

    果不其然? 这群变种人历经千辛依旧没有彻底逃脱? 大坝的奔溃爆发的天地伟力也根本不是他们所能抵挡的，到了最后? 依旧只能是琴·葛瑞站出来档灾? 也让琴·葛瑞眼睁睁在众人面前烟消云散。

    “有意思，不过亿万分之一的力量爆发? 就无法抵抗，区区变种人? 还是太脆弱了? 到底是走差了道路！”

    变种人，是人类的进化，这一点毋庸置疑，但通过近距离观察? 刘浩看懂了其中缘由? 这种进化，根本就是人类基因某一个节点的突变引起的，最开始，或许是其他外星人的实验，但也只是激发了人类基因的突变而已? 到了现在，这些突变已经完全融入到人类基因之中? 所谓的觉醒，也不过是被激发了而已；

    换言之? 漫威世界的人类都有觉醒的可能，只不过是难度的大小而已。

    但这种进化? 对人类而言? 还是太过片面了? 通俗一点，就是并非基因整体的进化，这种进化，在整个基因而言，所占比不过百分之一二，根本难以提升人类整体进化的可能，只能说是人类大进化之中的一点点进步而已，一个微小的台阶罢了。

    与之相反，修士才是正确的道路，每一次修士的进步，都在强化基因，整体的强化，带来的不仅仅是身体的加强，还有着寿命的提升，他不需要某一段基因突变，同样拥有者强大的实力，而且未来更有着无限可能。

    事实上，修士的修炼，同样可能引起体内某一段基因的突变，或许突变没有变种人这么明显，但该产生的异能也好，某方面的天赋也罢，都有着同样的效果，又因为其他基因整体得到了强化，使得修士开发这个异能、天赋有着更广阔的空间。

    这一点，可谓完胜了漫威世界的变种人。

    要知道，这些变种人异能开发越深，所带来的的副作用也会越明显，归根结底，就是其他基因跟不上进化，不仅仅限制了天花板，而且还可能在未来的某个巅峰之中造成基因的崩溃，到了那时，就是神仙也救不了他们。

    这也是为何万磁王、X教授等人到了最后该老的老，该残的残，该死的时候依旧无可救药。

    “张快那小子也是变种人，他如今开始修炼形意拳，似乎也有着些许好处，或许日后可以多观察一番，漫威龙国走国术或许也是一条道路，再不济，也可以将百家之道传入！”

    离去之时，刘浩深深的看了海底深处沉睡的琴·葛瑞，再没有搭理悲戚离开的罗根等人，等返回医馆，才将百合子眉头轻轻一点，将其内心深处忠诚的崔克斯换成了自己。

    “主人！”

    和崔克斯不同，刘浩可没有想过催眠百合子，他也不需要一个没有感情的傀儡。

    “以后，你就是医馆的护士！”

    “是！主人！”

    百合子和张快二人如何熟悉，刘浩也根本没有关注，他这个性格本就是话语极少，能不开口就不愿开口之辈，真让他拉着两人相互介绍，那才有鬼了。

    好在张快不是百合子，没过多久，他就和百合子打成一片，当然，这里头更多的还是张快在说，百合子在听，而刘浩的注意力，却早就被电视机给吸引了。

    电视机之内，白头鹰大统领在最后关头依旧没有说出‘变种人注册法案’，也算万磁王和X教授没有百忙一场，他清晰的听到张快重重吐出一口浊气，这个家伙心里头同样时刻关注着这事的进展，也是所有变种人不得不关注的话题。

    “这段时间，应该有不少龙国变种人离开阿美莉卡吧？”

    “是的，老板！相比较而言，龙国对变种人要优待多了！”

    “白头鹰习惯了掌控一切，隐藏在深处的资本财团们到底是普通人，他们那里会愿意头上多一个婆婆？这样无法掌控的力量，他们第一个选择就是抹杀！

    相反，龙国对此却不存在忌惮，说到底，二者文明之中有一个巨大的差距，那就是神权和皇权！”

    “是西方神权至高无上的缘故？”

    “看来你看出来了；所谓西方神权至高无上，就是对力量的臣服，他们从不认为自己可以和神对抗，所以骨子里选择了匍匐在地，也因此，他们恐惧神的降临，他们绝不会愿意交出手中的权利；

    相反，龙国人心中虽尊敬各路神仙，但从来不认为神权能够压倒皇权，哪怕是干涉也不行，一旦发生，就是‘神’也要杀给你看。

    也因此，龙国人认为力量就是力量，也从来不迷信单体力量凌驾于集体之上，所以他们才会选择了宽容，龙国的变种人也不会因为觉得自己力量够强就敢于凌驾于法律之上。”

    这些话，张快最为理解，就好比他，虽然是变种人，但骨子里依旧将自己认为是龙国人、认为自己是人类的一分子；

    可在白头鹰境内，变种人高呼自己是‘变种人’，其实内心深处已经自认为自己高人一等，神化了自身，哪怕没有迫害，他们依旧不会安宁，也绝对会争取更大的利益，那么和资本财团、和白头鹰统治者们的争夺就无法避免，说白了，依旧是利益之争而已。

    白头鹰资本财团对此一清二楚，所以他们才会早早下手，将‘变种人’概念化，将他们打为异己，将他们和大多数的普通人分别开来，将他们打落底层，操控舆论，绝了他们攀登权利顶峰的可能性。

    不得不说，白头鹰资本财团能统治西方世界这么久时间，绝非是蠢人，不仅做到了，而且还绝了自己的后患。

    与之相反，万磁王和X教授就后知后觉了，等他们反应过来之时，已经失控，为了自保，不得不分化出主战派和主和派，看起来是变种人的内部厮杀，事实上却从来是一个群体，所有的一切，不过是做给外人看的；

    主战派操控无力，让资本集团和普通人恐惧，主和派假惺惺喊着自己也是人类的一份子，博取普通人的同情心的同时，也将只有变种人才能对付变种人的概念植入普通人内心。

    如果不是托尼屎大颗将超级英雄表面化，变种人这种做法还真就成功了，后续变种人的灾难也不会发生。

    也是他们千算万算没有看到超级英雄的崛起，让普通人内心的依靠一下转变，区区同情心又哪里能够就得了变种人？反而是长久以来对变种人的恐惧被资本集团彻底激发，以至于后来的大规模告发变种人成了主流。

    这样的事情，在龙国就不会发生，根本不需要刘浩去观察，就能知道如今的龙国神矛局之中，必然有着一只强大的力量，这只力量之中也势必有着诸多变种人的加入，这些变种人也不会被歧视之类，也同样是龙国力量的一份子，他们散布在每一个省市，如小说之中的‘龙组’一般，专门处理这些超力量带来的犯罪，维持着龙国的繁荣稳定。

    都是力量，从来没有对错，关键是看如何利用而已。

    白头鹰不知道吗？必然是知道的，只不过他们不敢去用这股力量罢了，他们担心尾大不掉，担心日后被这股力量给替代了，说白了，就是他们不认为自己能够彻底掌控这股力量，与其如此，还不如干脆彻底毁灭了。

    日后妇联的出现，白头鹰也是没办法而已，看看妇联的组成人员：

    托尼屎大颗，一个超级富豪，可以说，本身就是他们资本集团的一份子，依靠的是科技的力量，本身就有着可替代性，只要纠结科学家研发，就可能赶上，就可能被各大财团掌控，无关大局。

    队长呢？一个士兵而已，早就被洗脑完全，更是他们自己发明的超级士兵，有了第一个，日后科技发展了，就会出现无数个，到了那时，这些资本财团的掌控者们早就注射了，也没什么可怕的；

    雷神，是妥协的产物，‘神’本身就得敬畏着，代表着漫威地球和阿斯加德的外交，也代表着双方的合作共赢，人家也多次强调对地球没有征服之心，虽然内心深处依然提防着，但也必须妥协，放这个一个阿斯加德王子在地球反而是好事。

    绿巨人，就别说了，变装之后不过是一个傻大个而已，本身也只是一个科学家，且只有个体而无复制性（僧恶复制失败，证明不可能），能利用起来也是好的。

    至于黑寡妇和鹰眼巴顿，本身就是特工，都不知道被洗脑了多少次，虽然强大一些，但也有数，更在他们的掌控之中，哪里需要担心？他们还巴不得这样的人多一些呢。

    论特工洗脑，白头鹰在这方面还真牛叉，比如黑寡妇，可是有着‘罗曼诺夫’的姓，这个姓，可是沙皇的姓，到头来却被白头鹰所用，不得不说这其中十分的讽刺。

    总而言之，妇联，虽然没有彻底被白头鹰掌控，但各种因素之下，他们反而不需要担心，而且，这些人都是单体，和变种人族群模式有着很大的差别，哪怕引起麻烦，也不会形成动荡，更不会和这些资本财团争夺掌控白头鹰的可能。

    反之，在这些资本财团家族们没有踏入变种人行列之前，变种人就必须被消灭，因为二者的威胁等级根本不可同日而语。

    这些道理，拿回自身情感思维的百合子也同样能懂，小本子作为儒家文化圈的一份子，同样不担心这些，之所以搞出和白头鹰同样的政策，无非是他们只是白头鹰的一条狗而已，不得不配合；

    然私底下，这些人早就被小本子各大财团收拢为已用，日后碰到小本子忍者军团之中的变种人，一点也不需要意外。

    作为少言少语的刘浩，能和张快说这么多，已然十分难得，同样也是为了让张快心里有数，告诉他龙国对待变种人的不同，绝了他内心深处的恐惧心理，好歹是自己诊所的员工，刘浩可不想留下什么后患。

    “你这段时间，和廖仲学习形意拳了吧？”

    “嘿嘿嘿，还没有入门！”

    “国术是个好东西，身体的提升，对你开发变种人的能力也能起到不少的好处，既然你投入锻炼，就好好练习！”

    “是老板！您放心吧！以前是不知道，现在看到了功夫真实的一面，又怎么可能会放弃？”

    刘浩也没有纠正张快口中‘功夫’和‘国术’的区别，之所以提了一口，也是想看看张快锻炼之后的效果如何？对变种能力开发得状况有多大提升？

    有这么一个近距离可观察的对象，刘浩可不会错过。

