    回到家里已经八点半了。

    此时另外几家还有灯在亮着，这城里睡的比农村晚一些。

    打开房门，屋子里一股鸡屎和鸭屎的味道。

    周小川见状便要将鸡鸭拿出去。

    杨月梅看到周小川的动作，赶忙阻止道：“你拿出去干嘛，被偷了怎么办。”

    周小川皱着眉头问道：“这也太臭了，放外面让四小看着就是了。”

    听到周小川的话，她还是不同意，“不行，就放我屋里吧。”

    周小川闻言也就不再劝阻了。

    出了屋子，他将铁锅放在灶台上。随后看到空空的厨房。一根柴火都没有。

    和杨月梅招呼一声，便离开的院子。

    虽然是省城，但是现在省城还没有水泥地，附近还是有很小树林的。

    大部分都是杨树槐树之类的。

    转悠了一圈，大点的枯树枝一点都没有。

    在空间里找到了一点细的杨树枝，够今天烧的便回来了。

    回来的时候，杨月梅正在打水，看着周小川抱着一抱树枝回来。

    笑道：“随便洗一下不就行了。”

    周小川闻言笑了笑。随后接过杨月梅手里的水，便放在灶台上开始烧水。

    没过一会水便烧开了，打了2水平的开水。这才回到屋里。

    众人洗洗便准备睡觉了。

    周小川刚刚躺在床上，便听到门外的敲门声。

    意念发现是周小河和周小米。

    打开房门，便问道：“不睡觉干嘛？”

    周小河还没说话，周小米便说道：“臭……”

    周小川闻言笑了一下。

    “行了，进来吧。”

    周小河闻言，赶忙带着周小米进了屋里。

    等两个小家伙睡着了，他这才偷偷给四小和鸡鸭喂了点吃的。

    清理干净以后，他这才睡去。

    第二天上午，因为没有柴火，所以也没有做早饭。

    几人起床来到院子，已经有人在那里刷牙了。

    正是昨天最后回来的一对夫妇。

    周小川带着周小河来到水井边上。准备打水刷牙洗脸。

    “小朋友，起来这么早啊。”

    周小川笑道：“叔叔好啊，在农村起来习惯了。”

    对方闻言点了点头。继续刷着他的牙。

    当对方弄好以后，洗好脸，这才对着周小川说道：“你一会和娘说一下，院子人到齐了。我们四家开个会。”

    周小川闻言愣了一下，在他看来这里应该住了三家。

    不过他也没多问，只是问道：“开会？是有什么事情吗？”

    对方看着他说道：“是啊，我们准备把这个院子分割一下。各自弄个小院子。你到时候和你娘说一下就行了。”

    周小川听到他的话点了点头。随后便去刷牙洗脸了。

    没过一会正屋的几人也陆续出来刷牙。

    正是昨天的大爷和一个三十多岁的男子。

    周小川和对方打了一个招呼。刷了牙便回去了。

    回到家里。他将院子的情况告诉了杨月梅。

    “娘，早上对面的人告诉我晚上开会。说分院子的事。”

    杨月梅闻言点了点头说道：“我听那位大娘说了。对面那位在供销社上班，家里过的好。想把院子隔开。”

    周小川听到她的话点了点头，想着估计是她起来的早，和起来做饭的吴老太聊上了。

    随后他想到家里没有柴火也不行，让杨月梅待在家里，他便离开了。

    现在想弄一点耐烧的柴火，只有去废品站了。先弄一点烧着，以后从空间里弄点。

    骑了没多远就看到一个废品站。离家里很近只有800米左右。

    看门的是一个大爷。正在门口抽这旱烟。

    周小川来到近前，笑着说道：“大爷，我想弄点柴火做饭。”

    对方闻言对他示意自己进去。

    进来以后院子里搭着棚子，下面放着一堆垃圾和破烂。

    扫视了一下没啥好东西，便来到一堆废旧的木头那里。

    都是一些家具破的不能用了才会卖过来。

    至于不弄来烧柴火？

    不忙的时候去郊外弄一些来就是了。

    周小川也懒得去城外弄了。板车就不好找。

    他挑长点的，弄了一些。

    感觉有点多，便出门找到看门的大爷。

    “大爷，这东西太多了。能不能把板车给我用一下，我家就住在前面。”

    随后便指了指自己的家。

    大爷看了他一眼。摇了摇头。

    周小川见状递给了大爷5分钱。

    大爷接过周小川手里的5分钱，这才说道。

    “那我跟你过去一下。”

    周小川闻言点了点头。这才把旁边的板车拉了进去，开始往上面堆木料。

    直到车子上堆不下了。这才作罢。

    看着挺多的，也就两三百斤而已。

    来到门口，大爷看了一下车上的木头想了一下说道：“3毛钱。”

    周小川闻言掏出了3毛钱递给他。

    把车子锁在废品站门口。他这才推着车向着家里出发。

    大爷则是不急不慢的跟在后面。

    来到院子里，杨月梅见状便赶忙过来帮忙。

    将柴火放在小棚的旁边空地上。

    杨月梅一边搬着东西，一边问道：“小川，这些柴火多少钱？”

    周小川闻言说道：“3毛。”

    杨月梅闻言愣了一下，“这也太贵了吧。这点柴火居然要3毛钱，去山里打一点，一分钱都不要。”

    周小川听到杨月梅的话，笑着问道：“娘，这城里我从哪里找？等有时间了我去城外弄一些回来。”

    杨月梅闻言这才作罢。

    将东西放在地上，周小川这才跟着大爷把板车还了回去。

    骑着自行车，他在城里转悠了一圈，他准备买一个鸡罩，晚上好放鸡鸭。

    不过他晃悠了一圈也没有发现有卖的。

    不过想想也是，城里很少有人养鸡鸭。有养的也是在大院子里散养着。

    随后他想到空间里的那套木工工具和钉子。他便找个地方进了空间。

    来到那片竹林，他挥刀便砍了起来。

    弄成一米左右的长度。装了满满2个麻袋。这才出了空间。

    他将东西偷偷放进自行车后面的袋子里。

    便往家里行去。

    回到家，看到杨月梅正在陪着吴太太说着话。

    他打了个招呼，便回到了自己的家里。

    拿出那套木工工具，把竹子搬下车。从屋子里搬出大板凳，便开始收拾起来。

    周小河和周小米看到哥哥在弄东西，便好奇的跟了出来。在旁边看着他弄。

    正在聊天的杨月梅见状走了过来。

    “小川你在干嘛？这东西哪里来的啊？”

    “我给四小做个笼子，给小鸡也弄个笼子。”

    杨月梅闻言也就没有多问，在旁边搭手。

    周小川用柴刀将竹子劈成一片一片的，在他的意念下，竹子被劈的很均匀，大小差不多。

    最后这才拿出钉子开始钉笼子。

    没过多久，一个方形的笼子便出来了。

    一个笼子装四只鸡完全没问题，而且这也是给它们晚上睡觉用的。

    等以后院子围起来了，直接放在院子里散养着就好了。

    自己家的两间房子两侧都有一段空地，用来堆柴火做狗窝还是挺好的。

    忙活了一会，吴老太便走了过来，对着杨月梅问道：“我去买菜，你去不去。”

    周小川闻言停下了手里的动作。

    以前在农村的时候，都是自己把菜准备好。杨月梅只管做就好了。

    现在不行了。得去买菜了。

    他看着杨月梅，递给了他10块钱。杨月梅接过他手里的钱便跟着吴老太出去了。

    周小川则是继续在弄着他手里的活。

    没人在，他的速度就快了很多。

    很快他便做出来六个方形的笼子。将笼子并排放到墙边的角落上。

    鸡一个，鸭一个，四小一只一个。

    他打量了一下这几个笼子，转身出了院子。

    来到附近长满草的地方，他打了一些杂草回到院子。把笼子的顶上和底下都铺满了一层，这才收手。

    这草等过两天就干了。

    随后他看着这个院子，说实话，当对面的那人说把院子围起来的时候，他心里还是很喜欢的。

    毕竟自己家里的秘密太多了，就这几条狗吃什么，都是一件麻烦的事情。

    到时候院子围起来，在里面种点东西。就够这几只鸡吃了。

