    “你倒是好手段，怎么会想到放他们走了？”

    彩戏师连绳此时从房梁之上飞了下来，他身上所中的三阴掌阴冷气息还没完全去除，是看到了青鹿子等人撤出去之后这才呲牙出声道：“那姓唐的手段好生阴毒，这阴冷气息我一时间竟然驱散不了。”

    “唉，我这一把老骨头看向是时候退出去养病了……”

    沈渡冲着身后的几个黑石下属做了个手势，这些人立刻反应过来开始迅速的收拾外院之中的尸首。

    看他们的反应和熟练程度，这种事情很显然不是一次两次了。

    “杀了他们又能如何，过几日估计都要倾巢出动来围攻咱们了。”

    沈渡冲着彩戏师连绳解释了一下，“放他们现在回去，接下来倒是可以省很多事了。”

    “说得倒也不错，你这剑法是我这几十年来见过最为奇特的……”

    彩戏师的话语还没说完，沈渡却是已经站在了他的身边，单手直接搭着他的肩膀，紫霞神功瞬间催动！

    彩戏师连绳只觉得一股澎湃内力瞬间从肩膀处涌入到了他体内，还未惊诧出声，这一股内力就瞬间一扫自己体内因为三阴掌而残留下来的全部阴冷气息！

    这还没完，这内力迅速的绕着体内静脉冲撞了一遍，甚至是连带着将其肩膀上的伤口都给缓轻了不少！

    沈渡简单的测了一下，确认这边彩戏师连绳体内再无三阴掌残留的阴冷气息，这才收手。

    “你这是……紫霞神功！”

    彩戏师混迹江湖几十年的时间，大明建国时他就已经在江湖上飘荡，自然是对于这种华山派绝学知晓的透彻，此时看到沈渡脸上甚至是还有些许的紫气，他当下就肯定出声。

    “这华山派的绝学你怎么会？！”

    只不过能够在自己黑石组织内成员的身上看到还是让他大为震惊，毕竟紫霞神功他当初也只是听闻而已，完全没见识过真的。

    “那岳松涛被我斩断了一条胳膊，怕我杀了他，便提出用这内功心法来换自己一条命。”

    沈渡轻笑着编排了一个理由出来，只不过说出来之后让面前的彩戏师听了之后更觉得心中震荡不已，那岳松涛是个贪生怕死之徒不假，可这种内功心法本身就属于慢热型，一个紫霞神功听闻需要学上二十年往上才能见效！

    彩戏师还想要多询问两句，却是听到沈渡淡然出声道：“三大门派的这些人逃的逃散的散，想必是不会再来了。我准备回去一趟……”

    “不用了。今夜的事情雷斌会完完整整的将其告知给转轮王，有什么问题转轮王会亲自来问你。”

    彩戏师轻呼了一口气，被沈渡用紫霞神功治好了自己身上的顽疾和新伤之后他显然是情绪好了许多，连带着对沈渡的态度也都端正了不少。

    “你就在江浙分部这边安稳住下，到时有什么任务还需要你来办理。我为黑石卖命了如此之久，未曾从黑石这边捞到什么好处，倒是在江湖上留下了一堆的骂名和浑身的伤……”

    他说着又兀自叹息了一声：“你如此身手估计再过几年开宗立派都不是问题，何必在黑石这边为人卖命？”

    沈渡听得出来转轮王是想要说些什么，于是他直接接着话就下来了：“听你的意思，是想要退出黑石？”

    “退出？哼！”

    彩戏师鼻子哼了一下，旋即摇了摇头。

    “没人能够安稳退出黑石，这个组织从创立之初收拢的都是疯子和死士，那群疯子……最开始的黑石能够在江湖之上立足，全靠的都是那群疯子！”

    “你来的时间晚，只知道现在我们这几个老骨头撑着黑石，不知道最开始的黑石是什么样的……要知道，黑石组织创始人正是那燕王朱棣！”

    沈渡纵然是早已经猜想到了这一点，之前也没丝毫得到验证，此时从连绳的嘴中确定了之后还是有些许的惊讶。

    “转轮王本名姓郭，后来被赐名为曹，现在他的名字都是燕王赐的。”

    彩戏师今晚上想来也是想明白了，对沈渡也没什么好遮掩的，两人走到了厅中他仍在缓慢的逐步拆开黑石的构成。

    “这组织一开始创立是为了让燕王拉拢江湖人士，收割江南富商的财富的，尤其是拉拢江湖人士这一点，黑石一开始做得很不错，我们完美的执行了二十多年。只不过后来出了点问题，五岳剑派让我们吃了个大瘪，于是最后的拉拢就变成了威慑，谁若是不服，我们黑石上门剿灭便是了。”

    “自从朱家的老大朱标死了之后，燕王的心思就变了，这几年谁人都知道他到底想做什么，只不过京城之中的那些文官始终还认为局势在自己的把握之中，真是可笑。”

    沈渡对于今晚彩戏师说出来的这些东西倒是颇为感兴趣，从头到尾都在耐心的听着，听到这里才突然出声问道：“黑石现在的势力可是遍布江南了？”

    “你这江浙的管事人知晓的可够少的。”

    彩戏师笑了笑，坐在椅子上这才纠正沈渡的话语：“当初我们在江湖上也是威名赫赫，北方自然是不用多说，江南富商以及一众武林人士对我们都是闻之色变，可以说势力范围遍布全国了。只不过这两年时间黑石有些凋敝，之前的那些江湖好手和军士死的死走的走，折腾了十几年最后就只剩下了我们三个。”

    “前几日还走了个细雨，你若是不来，黑石现在的硬手也就只剩下了转轮王和雷斌以及我三人了。”

    “不过江南这边仍在我们的控制中，每年来自这边的巨额税赋还是燕王极为看重的。”

    沈渡微微点头，他倒是对黑石组织之前还有些许好奇，此时听闻彩戏师这样一说迅速的就了解的差不多了。

    若是他猜测的不错，这个所谓的转轮王甚至是在之前还有一层身份，原名极有可能是“郭不敬”，现名“曹峰”，他甚至是还极有可能还有一个家庭，两个女儿！

    其中一个女儿甚至是还可能叫做郭芙蓉！

