
“哼——”

那少女又是一声鼻音发出：“如果事情真有这么简单，岂不是让我们的行动也太容易了么！几十年的功夫莫非是白费的？你觉得对手会这么无能，还是我们真的强大到能随意摧毁黑曜会？在那些复杂情况的背后，还有许多没搞清的事。我们也没有任何情报，能证明那神器在她手中。何况我们怀疑，在这事情背后‘黑曜猎兵团’一直在暗中作梗！”

“不过现下因为你的神勇表现，我们至少证明了一件事——神器确实在这里，在她的手中。”

“原来这背后隐藏了这么多事情。”

王虎点点头，把整个事情前后串起来仔细想了一阵，又印证了自己的经历，终于有些明白了起来。

但他依然还是不能确定。

师祖的一番话解释了一些他的疑惑，但是，又有新的疑问涌上了他的心头。

当初他被派遣的时候，只知道上面让他打探沙城的情报，后来被委派保护苏老爷子。

很多背后的事情都没有交代过他啊，这是怎么回事？

他又低头开始了思索。

那个他从一名暴徒尸身上取下的小装置，在光照下泛起点点白色光晕。

“那是什么？”少女问道。

“似乎是……他们这些人的联络装置吧。”王虎怔怔的出神道，他没太在意师祖的这个问题，还沉浸在思索中。

忽然，一股重压感莫名袭来。

“不好，快走！”那少女一惊而起。她的实力远超王虎这些人，在很远的距离上，就已经感应到了这股无可名状的威压之力。

很明显的，这股威压来自于前下方的某处。

……

几个人一跃而出，迅速离开了这小房间，向着相反的地方奔去。

少女不能判定这威压是否是冲着他们来的，如果此时行踪被暴露的话，说不得，那也只有一战了。

她还有大杀器未曾使出。

但她不想动用那种能力，那会让她元气大伤，很痛苦，甚至身体样貌会衰老，倒退几年甚至十几年。

她很享受现在的身体年龄和那无比的年轻身体带来的活力。

毕竟“巡天影卫”在组织里也是数一数二的顶尖守护者，可不是什么浪得虚名之辈。

……

当务之急是找到被它们掳走的人，如果他们还能被解救的话。

还有一点，是找到那个妖女。从她的手上夺回“神器”。

也许这2件事就是一件事。

“你们最后一次见到他们那妖女是在何处？”少女问道。

“在那边的那个巨大空间，他们所说的机库，我看到她从一个门中走出来。”

“嗯，那我们就去瞧瞧。那地方是否还有其他的通路？”

“据那些探查的人说，还有几条路可以通往那下面，但是被门封住了！”

“没关系——就走那些地方，只要有路，封锁什么的不是问题。”

“……”

“先把尹天虹那家伙放到警卫室中去吧？那里封闭已久，退路也多，估计只要隐藏好气息，是很难被发现的。”王虎建议道。

“嗯！可以。”

少女想都没想就同意了，接着又说道。

“我的两名侍从可以在那里看守他，他已经全身瘫痪生不如死了，又在天网中动弹不得，应该不用担心，他们4个就都留下吧，反正对我们的后续行动并无不妥。”

很快，他们留下了4人，准备去那些通路瞧瞧。

毫不费力的，他们就打开了一道尘封的小铁门。

里面是一条从未来过的通道，地面也变成了金属的，踩上去却没有声音，是非常厚实的地面。

这条通道的四个边角都做成了有倒角的形状，确切的说应该是八角形通道，看起来很先进的样子。

而且墙壁上居然有一条条的灯带，散发着柔和而明亮的光，虽然不是全亮着，但是照明足够用了。

在一处积水的通道上，出现了一个形状很不规则的巨大房间，墙壁上有各种线缆和照明灯，还有一些开关之类的设备。房间内正中央一部庞大的机器引起了少女的主意。

她皱起了眉头，围着那个风尘已久的机器转了好几圈。

这东西看起来像是内部安放什么东西的，在地面和这东西的顶部，都有无数粗细不一的线缆连接着，看模样是前文明的东西。

“这东西有些古怪啊，是干什么用的呢……”

她又抬头，看了看这巨大空间不规则的形状，依然找不出什么线索。在这房间的几个角落里，有同样巨大的齿轮状装置非常复杂的纠缠在一起，还有配电箱和控制台，但明显是与这装置有联动的。

“算了，回头再说吧！”她自语道。

再继续往前走的时候，又出现了几个这种装置，同样被安放在不规则的房间里。她们所经过的通道似乎也是围绕这些房间而建的，而且在其中一间房里，少女被破碎的一处墙壁吸引了。

暴露的金属零件和线缆暗藏在墙壁内，凌乱不堪，但看上去之前应该是很有序的。

这里的墙壁都是用高强度的金属制成的，如非经受强大的能量冲击是不会破损成这个样子的。

这是什么巨大的力量呢？

以她的理解，这个时代，是不可能有如此破坏力巨大的能量的……那么，只能是在前文明时代被破坏的？

地面上的地板也是用金属制作的，在某些地方这些地板还有类似下水道井盖一样的小孔洞。另外，在地面上还有一些像导轨般的东西，这些东西他们在之前的不规则房间里，也不曾见过。

正当她沉浸在思考里的时候，一个很轻微的异响突然传来。从他们的后方，金属墙壁的另一端传来。

“不好，是他们来了！”少女低沉的声音仿佛在告诉王虎，这次来的东西不好惹。

2个人一起飞速退到了房间正中那台庞大设备的旁边。

这感应绝不是一个人或一个“东西”。

在退到中间位置后，2个人都感觉到了从四面八方传出的声音，似乎整个空间中都有什么东西，而且正朝这房间而来！

“怎么回事，我们暴露了吗？”

“等一下看，好像不太对。”她的话还没说完……

“嘎吱！嘎吱！”声同时在头顶响起。

他们抬头望向顶壁，心里都是一惊。

这不规则形状的空间中，墙壁靠上部的位置，四周都有一道道铁板缓缓地放下了，每个孔洞中，都从里面伸出了很长机械手臂。

“这是？……”

2个人随即反应过来，并不是他们被人发现行踪了。

在修为能力高强的高阶修士中，是能够很好的甚至是完全隐藏自己气息的。

以少女和王虎的修为能力，是绝不会在气息隐匿的时候被人察觉的。

除非那是比他们实力更强的无上大能者。

或是传说中的，不使用气息探查方法的人，在那些人面前，他们就算完全隐藏气息也没用，都逃不过被感应到的命运。

如果无人操控，那这些机械手臂怎么自己动起来了？

