    说话间。

    父子二人已经到了玉琵琶等人的住处。

    “玉琵琶，给本国主出来！”

    云河暴喝一声。

    蕴含着灵力的声音，在整个街道上响彻。

    本来，正在住处修养的玉琵琶，被这声音一惊，顿时一口老血喷出。

    这几日工夫，眼看玉琵琶的内伤就要见好，被云河这么一震，再度打回了原型。

    “这个云河，反了不成？”

    玉琵琶满脸怒色。

    即便玉琵琶修为不复之前，但毕竟还是魔音谷长老，身份摆在这里，岂容云河放肆？

    “玲珑，随我出去看看，这个云河到底要搞什么鬼！”

    “是。”

    两人下了楼。

    只见云河父子二人负手而立，站在院子正中央。

    玉琵琶冷着脸，语气冰冷的问道：“云国主，这是何意？”

    却只听得云河冷笑一声，道：“奉先生之命，从今日起，我云兰国与魔音谷彻底划清界限！你若是此时离开天元城，并脱离魔音谷，我便不再追究。如若不然的话……”

    云河的语气之中，满是狠厉。

    云河绝非心慈手软之辈，只不过平日里，还没有人让他厌恶到如此境地而已。

    “呵呵，你这家伙，总算是坐不住了！”

    从一开始，玉琵琶就怀疑，云河一直在耍魔音谷。

    借着那位高人，将他们耍的团团转，甚至杀了一个，弄废了两个。

    为的，恐怕就是今天！

    “废了这么大的心机，破了我的道心，又杀了四长老，弄疯了三长老，你终于露出獠牙了！”

    玉琵琶对云河反叛虽然有些惊讶，但这，也早就在她的预料之中。

    玉琵琶又道：“只可惜，凭你区区一个云河，想与我魔音谷为敌，还差的太远了！你也知道，谷主已经动身前往天元城，不日便将到达，就凭你一个炼虚期，如何抵挡？”

    “炼虚期？”

    下一刻。

    云河体内，强横无比的气息，汹涌而出。

    此时，玉琵琶只觉，眼前的天地灵力，在云河的操控之下，就如同万丈巨浪一般，向着自己狠狠拍打而来。

    单单只是微微调动灵力，就让玉琵琶感到如此绝望。

    玉琵琶自问，即便是巅峰时期的自己，也难做到如此，甚至即便是之前的三长老，都不行！

    “实话告诉你，我已踏入合体期！别说是现在这个残废的你，就算是全盛时期，我要杀你，也如同捏死一只蚂蚁！”

    玉琵琶顿时只觉，自己距离死亡，只有半步之遥。

    本来，她还以为。

    靠着何箫的名号，能够让云河有所忌惮。

    但现在看来，是不可能了。

    “要怪，就只怪你们得罪了先生吧！”

    云河暴喝一声。

    顷刻间，灵力奔涌，瞬间将那师徒二人吞没。

    玉琵琶师徒二人，身死当场！

    而这一幕，却是被另一群，立于云层之上的强者，看到了！

    “呵呵。云河，我早就怀疑，这个混账东西有问题！”

    这站立在云层之上的众位强者，正是魔音谷谷主何箫和其麾下长老，以及魔音谷的众精锐弟子。

    一旁，二长老问道：“谷主，这个反复小人，我们还是尽早除去的好！”

    “不急这一时。”

    何箫神色平静。

    玉琵琶的死，对他来说，不痛不痒。

    早在玉琵琶修为被废之时，在何箫眼中，她就已经没有任何价值了。

    毕竟，偌大一个魔音谷，可不缺元婴修士，而且，还是个此生都无法再有寸进的元婴修士！

    “等平壤国女帝到达，我两大势力合力，便联手，将这天元城，彻底铲平！”

    何箫心中的怒火，可不是杀两个人就能平息的。

    非要将这天元城，甚至是整个云兰国屠杀殆尽，才能解他心头之恨。

    “至于这几日，你们各自乔装成凡人，进入天元城之中，细细探查一番吧，免得城中有诈。”

    何箫心中虽然愤恨。

    但还没有到丧失理智的地步，几个长老接连折戟于此，要说城中没有蹊跷，鬼都不信！

    还是小心些为好。

    “是！”

    众长老和弟子应和一声，随即四散开来，落在天元城周围，各自隐去修为，换了装束。

    很快。

    便有第一个人进入了天元城之中。

    进入城中的，是魔音谷的真传弟子之一，名为苏河。

    此番，何箫为了储备力量，与天元城之中这位强者一战，可是下了血本。

    这些带出来的真传弟子，全都掌握了镇狱魔音。

    即便是七大长老已经折损其三，有这些弟子补上，即便威能有所折扣，但也能做到八音齐鸣！

    掌握了镇狱魔音，再加上本就是真传弟子的苏河，自然没有将天元城之中的这些人放在眼中。

    “据之前来打探的长老所说，那个所谓的高人，在音律一道造诣极高，而且又在书院教书，城中应该很多人知道才是。”

    想到此处，苏河便拦了一位路人。

    这是个须发皆白的老汉，佝偻着背，肩上扛着两捆柴火。

    “老头儿，天元城之中的教书先生，你认识吗？”

    老汉抬起头，浑浊的双眼看着苏河，指着自己的鼻子问道：“你在叫我？”

    “废话，这附近还有其他老头儿吗？”

    苏河有些不耐。

    老汉又问道：“你说我老？”

    “你这老头儿，到底知不知道，不知道就给我闪开，别浪费我时间！”

    苏河彻底失去了耐心。

    区区凡人，居然敢对自己如此不敬。

    若非谷主吩咐，让他们办成凡人，以他的脾气，早就一掌劈下去了。

    见老头没有答复，苏河也懒得和他耗下去，径自向城内走去。

    “哼，毛头小子。”

    老头儿啐了一口，继续佝偻着背，赶自己的路。

    还没等老头走两步，在城外，又有一魔音谷弟子进入天元城内。

    “喂，老头儿！你认识这天元城里的教书先生吗，还懂音律的那个！”

    刚走了两步的老头，脚步再度停下，脸上已经隐隐浮现出怒意。

    “我很老吗？”

    嘶哑的声音传来。

    老头儿缓缓转过身，放下柴火，抽出扁担握在手中。

    “现在的年轻人啊，就让我来教教你们，该怎么好好和人说话吧！”

    那名弟子心里顿时咯噔一下。

    怎么，这老头儿还想打架？

    短暂的惊讶过后，便是冷笑，即便是不动用灵力，以修士的体魄，打一个糟老头子，还不是轻轻松松？

