    “猛兽”的皮肤呈现暗红色，垒垒肌肉上，铺着一层细密的鳞甲，光秃秃的脑壳被一层厚厚的皱皮裹着，天灵直至头面中央，都深深凹陷下去，两眼凸起，瞳孔深红，底色暗黄，嘴巴和鼻子几乎没有分界，形成一圈烂糊似的深紫区域，口涎流淌，丑陋而凶恶。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只看这形象，没说的，定是某类畸变种无疑。形态上倒有点儿像长臂猿一类，可还要丑陋百倍。

    罗南也不知道，这家伙是否属于于已现的畸变种类型，反正他毫无印象，就临时起了个“烂嘴猿”的代称。

    此时，烂嘴猿正以深红的瞳孔正对着他，直勾勾的。显而易见，虽然无法攻击到他，对方却能锁定他在精神层面的具体位置，只这一点，就要胜过罗南所见的绝大多数人。

    过了大约一分钟，这只烂嘴猿大概是厌倦了无意义的对视，强壮的身躯慢慢下沉，隐没在云层中。直至最后，它的视线也没有从罗南所在的位置离开，眼神混浊，却又有着猎食者特有的残忍和贪婪。

    这让罗南明白，这只烂嘴猿是把他当作了猎物，短时间内没有放弃的意思。只要给它抓住机会，突破精神层面的隔离，它会毫不犹豫地杀过来，把罗南撕成碎片，再吞噬消化。

    此后一段时间，罗南的想法得以验证。

    烂嘴猿果然没离开，它保持着高度的耐心和强烈的**，一直游走在罗南周围，蠢蠢欲动，有时还真的动，以其强横霸道的攻击模式，即使攻击不成，也能向罗南施加压力。

    仅从这一点看，烂嘴猿就不愧是一个顶级猎食者，它正试图将一次失败的突袭，变成一场较量耐力和定力的死亡马拉松。

    时刻将灵魂体控制在精神层面深处，避开烂嘴猿的攻击范围，确实蛮辛苦的，每时每刻都要用“披风”进行固定干涉，灵魂力量的消耗可观。

    可需要再次强调的是：罗南不怕消耗、不怕消耗、不怕消耗！

    重要的事情说三遍。

    在精神层面深处活动不容易，目前灵魂力量的消耗度，确实已经略微过“生产线”的产量，但过的只是一点点。就像是太阳蒸海水，纯粹从量上看固然可观，但相较于海水的总量，这“一点点”的消耗，短时间内完全可以忽略不计。

    如果罗南愿意，他完全可以和这头烂嘴猿几天几夜的赛跑，看看谁先累趴下。

    不过呢，罗南没有自虐的心思，更不愿把宝贵时间都浪费在无意义的追逐上。借机观察半小时之后，他全力提，以灵魂体惊人的飞掠度，强行甩脱烂嘴猿的追踪，找回清净。

    即使摆脱了威胁，可看到齿轮和外接神经元引导前来的云端区域，竟有这样的凶物，还是大大出乎罗南的意料。

    在之前半小时的追逐中，罗南也不是纯粹观察畸变种，他也按照刚学会不久的侦察方法，围绕临时设定的中心，交叉飞掠，尽可能扩大感应范围。

    目前他无法得出确切的数字，但大致估算一下，灵魂体连续高外扩，覆盖区域的横切面，恐怕已经过了一万平方公里，差不多是直径达百公里的广阔空域，等于是夏城的核心城区大小。

    可他非但没有现云层的极限，到后来，几乎连上下四方都模糊掉了。只有一件事很明确：他所遭遇的烂嘴猿，在这片空域，屡有现踪。

    他再不动“小猫两三只”之类的念头了。这种强悍凶横的“小猫”，就算百公里区域真就那么几只，对一种顶级猎食者来说，也是太拥挤。

    它们游走如电，活动范围大得吓人。罗南尝试主动锁定两只，只跟了几分钟，目标就先后跳出感应极限，但同时又有新的烂嘴猿蹿进来。

    上次因为高空下坠，罗南在这里只呆了十几秒钟，避过了与它们正面相逢，简直是第一等的幸运。

    哎，他好像忽略了某件事……需要捋一捋。

    先，在齿轮天井的遭遇，外接神经元的妙用，证明了当年母亲，嗯，应该还有那位，应该是来过这里的。

    其次，不管母亲后来的命运如何，当年他们确实是全身而退。

    罗南大概估计一下烂嘴猿的实力，仅从攻击力上看，应该是B级以上，a级未满。而且貌似还是群居，可以说是相当恐怖。地球上有限几处类似的地点，都是凡种也要绕道走的的绝境。

    当时他的父母，已经有这种实力了？

    记忆中有关母亲的片言只语，实在无从判断。不能否认这种可能，但也有别的解释：比如，当年的云端世界，还不至于这么危险……

    跳出这个念头，是因为罗南注意到，在云层中飞掠的生灵，只有烂嘴猿这一类，非常单调。根据他有限的生态学知识，不怎么合情理。

    就算是畸变种，也是一种生物，起码的生存需要必须有，进食就是最基本的。烂嘴猿也确实具备强大的猎食**，可云层环境太单调了，到目前为止，只现这一类生物，再没有别的，也没有其他可供摄取的高能量密度的矿产植物，不具备“养活”它们的基本条件。

    另外，即使它们彼此之间都保持距离、保持警惕，也看不出有自相残杀的强烈**。彼此吞噬之类，不能作为常规选项。

    当然，这是把烂嘴猿当成畸变种、当成生物来估算的，如果这玩意儿就是个餐风饮露的幻想种，传说中的神魔之属，就当他没说。

    是这样吗？

    可能性很低很低，因为受到强大生命磁场的干扰，罗南暂时无法给烂嘴猿绘制生命草图，但狂暴又灼热的生命能量，做不得假，更别提那份有如实质的猎食**。

    综上得出结论，这些烂嘴猿很有可能是受特殊因素影响，临时进入这片区域。

    比如，追捕猎物。

    刚刚猎杀他的烂嘴猿，捕食技巧高明娴熟不说，出手选择也很恰当，追猎更是谨慎耐心，像是经常演练一般。由此做一个简单推论，至少近期，它们应该有这么一个目标：

    擅长游走在精神层面，很可能拥有干涉物质世界的能力；

    具备一定的反击手段，让B级实力的凶横畸变种也吃过亏；

    主要活动在云端区域，但很可能去过别的地方，并招惹了这么一堆大麻烦。

    好吧，肯定是有的……罗南一直有些杂乱的心思，终于明确。可明确之后，第一个想法就是扇自己的脸。

    如果他没猜错，那个目标，还是他亲手扔进来的：就是那个蛇语！

    没错，那天通过齿轮，在云端仓促进出。罗南手里可是还有一个被咒术反噬的蛇语在。当时手忙脚乱，他不知怎地就把蛇语丢掉了，仔细想想，确实是扔在这儿的可能性最大。

    若是如此，蛇语处于神游状态，虽受那什么魇叶藤咒反噬，也不至于摔死，在这儿有十天了吧？

    对咒术一系，罗南是个门外汉，但那日事后，对蛇语也做了一番了解，知道那女人是里世界有数的咒术高手，心智又极是厉害，咒术反噬再狠，怕是困不住她太久。

    如果从这条线上考虑，现在的事态就有了一种比较清晰的解释。

    当然，这也纯粹是猜测，也许是他心有干碍，思路错误，南辕北辙也说不定。

    但不管怎样，罗南现在的心情，有转差的苗头。

    排除万难，终于进入云端世界的喜悦和成就感，早就在烂嘴猿火山爆般的冲击下，七零八落。

    可不等收拾清楚，又想到蛇语这一茬。

    只想想，母亲深藏多年的大秘密，一处诡异奇妙的云端世界，他都还没个头绪，就先让一个掌下游魂折腾了十天。

    万一有什么极具价值的线索，被蛇语破坏掉，又或是被她刻意藏匿、传播，又该如何是好？

    越想越焦虑，罗南下定决心，要找到蛇语，生要见人，死要见……死也要见到可以信服的证据。

    罗南考虑了一番，选择跟定一头烂尾猿，做一次长时间观察，再做处断。

    然而盯梢进行得并不顺利。罗南选定的目标不是之前对他出手的那个，只是随机择取。这家伙体形稍小，但一样的彪悍。他在精神层面深处，过烂尾猿的攻伐范围，但后者还是有所感应，

    长时间的盯梢，让目标反应很大，多次返身追打，只是总碰不到罗南真身，变得非常狂躁，一直在兜圈子，拒不配合。

    罗南也烦，可同时不免赞叹，如此敏锐的感知，还有同时倾压物质、精神层面的攻击模式，在烂尾猿所能触及的领域，简直是一种完美手段。

    从协会得来的情报看，排除凡种，因为能力性质不同，各类能力者总会有些偏科。

    就像燃烧者，格式之火也能攻击人面蛛这样的暗面种，可相较于在物质世界的杀伤力，多少要弱一些。不像烂嘴猿这般，无论哪个层面，破坏力都是惊人，没有明显的转化损耗。

    至于如何使出来的，区区几次观摩，才能刷多少经验值？罗南就是有意复刻，也难做到，只能是对烂尾猿的手段流口水。

    时间就这样一分一秒地过去，罗南知道，这样下去无论如何也难现与蛇语相关的线索，正要再换个思路，古怪的感觉，从虚空另一侧蔓延过来。

    好像是肉身的体感。