    几个长老都很激动。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其中的三长老，都激动得眼眶红了，眼见祠堂朱红色的大门近在眼前，便箭步上前，想伸手将门推开。

    不料，手还没碰触到门，便被一股神秘且强大力量给弹开，被身后的墨连城给一把扶住。

    三长老反应过来，踉踉跄跄地站起来，老脸既震惊，又感激，“谢谢。”

    “不用客气。”墨连城淡笑回道。他早观察过了，身边这一堆虽然是老人，包括那个老族长走路总是颤危危，但是，体魄都比寻常老人的强壮。三长老这一弹飞，不会危及生命，顶多骨折而已，因此，原先，他并没打算出手。

    只不过，三长老反弹的方向正好是他们夫妻俩所站的方向，并且，还对准了曲檀儿的位置，他不出手也不成。

    三长老站稳之后，心有余悸地问，“族长，这是怎么一回事？！”

    其他长老也亲眼所见，三长老被一股隐形力量弹飞的事实，望着紧闭的大门，心有戚戚然。

    还有个长老不信邪，往前一步，这次，他连大门的边都没有挨近，整个人就被弹飞。

    这位长老，可没有三长老的幸运，有墨连城给扶了一把。

    他是直接呈现抛物线被弹飞走的，身子就落在……嗯，不远处的大树上。

    没有直接坠地，对他这把老骨头来讲，也算是不幸中的大幸了。

    “老四！”有人惊叫着，追了过去。

    其余老者皆心慌慌地看向老族长，“天啊，族长，这到底是为何啊？这不是我们部落的祠堂吗？”

    怎么他们部落的人还进不去了？

    老族长叹气，“就你们刚才看见的，不说你们，就是我也进不去。”

    有长老瞪着眼问道，“那族长你还带我们来做什么？”

    墨连城跟曲檀儿顿时心有所悟。

    果不其然，下一秒，他们就对上了老族长锐利且高瞻远署的眸光。

    “两位，你们不妨走进去试试？”

    几位长老很是震撼，族长这是让外人进他们的祠堂？！

    须知道，赤凤界里头，每一个部落都有自己的祠堂。

    祠堂是部落存在的神圣证明。

    每一座祠堂里，都供奉着该部落的神明。

    神明越强大，部落便越繁荣昌盛。

    可不知为何，他们云之部落从祖辈那一代开始，便没有了祠堂，又因为没有祠堂，他们部落一直被其他部落鄙视。

    现在，好不容易，他们知道了，原来，祠堂一直存在！

    但还没高兴多久，族长居然要让外人进去他们的祠堂？

    这是万万不能的事情！

    几位长老立马出言阻止，“族长，他们是外来者，怎么可以让他们进去呢？！”

    老族长冷冷一笑，“那你们进去？”

    几位长老顿时噤声，有了三长老和四长老的例子，谁敢贸然碰那扇门？

    老族长紧接着说，“别说你们，就是我，也进不了这扇门，一座不让后代子孙进入祭拜的祠堂，对我们来讲，形同虚设，又有何用？！”

    这也是为何，老族长明明知道祠堂的存在，却一直没有吭声的原因。