    “太厉害了！”

    “没想到居然赢了，那可是徐立啊！”

    “连三年级次席都不是对手，林泽也太猛了吧！”

    “偶像啊！林哥以后就是我的偶像！”

    众人群情激涌，脸上无一例外都充斥满了兴奋与激动。

    这场比赛的结果着实出乎意料。

    最后反而是不被看好的林泽赢得了胜利。

    但他们却看得十分畅快。

    毕竟这种竞技比赛最吸引人的一点，不就是有可能出现的反转吗？

    此外，就是林泽展现出来的实力之强，格外令人震撼。

    一个一年级生，居然在比赛中正面击败了三年级生。

    还是三年级次席。

    这种事情还是头一遭见。

    别说宁江学院了，整个联邦所有学院都从没出现过这种状况。

    如何不让人感到兴奋与惊奇？

    一时间。

    无数目光纷纷投落在林泽身上。

    敬畏、崇拜、好奇、艳羡......等等不一而足。

    “林泽学弟真是......”

    柳曼神色感慨的看着台上的林泽。眼眸中满是惊叹。

    比赛开始前，她怎么也没想到事情会是这么个发展。

    原以为林泽取胜的可能性不高。

    就算能取胜，肯定也要经历一番苦战。

    结果林泽却轻而易举的击败了徐立。

    实在大出意料！

    顾冷燕和宋婷同样惊叹无比，看向林泽的目光有些复杂。

    她们都是二年级排名前十的精英学员，也是常人眼中的天才。

    却在实力和天赋方面输给了一个比自己还要年轻的学弟。

    这让她们心绪有些复杂。

    关宁和郭心怡倒是没想那么多。

    两人俏脸上都盈满了笑容，发自内心的为林泽的胜利感到高兴。

    另一边。

    梁军则是脸色铁青无比，黑得如同锅底一般。

    最糟糕的情况终究还是发生了。

    堂堂高山社现任社长，居然在比赛中输给了一个一年级生。

    还是个家境普通的平民学生。

    这对唯出身论的高山社来说，无疑是个极其沉重的打击。

    可以预见，今天过后，不知道有多少人会明里暗里嘲笑高山社。

    那些人可不会在意林泽的天赋和实力有多少惊人，多么不合常理。

    他们只会记得徐立的失败，以及高山社的无能。

    想到这里，梁军再也按捺不住心中的怒火，冷哼一声，起身黑着脸离开了等候区。

    一众高山社成员面面相觑一阵，也跟着起身，垂头丧气的离开了。

    擂台上的徐立注意到这一幕，脸色顿时一白。

    他嘴巴嚅动了几下，似乎想要说些什么，却欲言又止，最后低下脑袋，神情失落的走下擂台。

    经此一战，他在高山社内经营许久的威信已然尽数付诸流水。

    看了眼徐立沮丧的背影，林泽微微摇头，转身走下擂台。

    刚回到等候区，关宁就满脸欢喜的扑了过来，一把搂住他的胳膊。

    “哥，你太厉害了，连三年级次席都不是你的对手！”

    看她满脸雀跃的模样，不知情的人还以为赢了比赛的人是她。

    林泽笑了笑，亲昵的捏了捏关宁的鼻子。

    一旁的郭心怡羡慕的看着两人亲密的动作。

    等到林泽看过来，对上他的视线后，女孩脸蛋微微一红，连忙收敛神情，笑着道了一句恭喜。

    林泽笑了笑，神色间颇为平静。

    击败一个徐立对他来说并不怎么值得高兴。

    毕竟这场比赛他连一半的实力都没用出来。

    然而其他人却不这么想。

    柳曼神色感慨道：“徐立去年就进入了学院大比的64强，今年不出意外的话，进入32强应该没问题，运气好的话，16强也不是不可能。”

    “林泽学弟能击败徐立，可以说是几乎已经拿到了32强赛的门票，恭喜你了！”

    “谢谢。”

    林泽微微一笑。

    他的目标可不止区区32强。

    不过他也没多说什么，在座位上坐下，等待下一轮比赛。

    随着淘汰人数的增加，每一轮比赛的场次急剧减少。

    因此今天将会连续举行两轮比赛。

    第二轮比赛结束后，稍稍休整一个小时，随后继续第三轮比赛。

    第三轮比赛只剩下不到一千名参赛者。

    其中绝大多数都是三四年级生。

    二年级生只剩寥寥数十人。

    一年级生更是屈指可数。

    黎鹏云、谭勇、郭心怡、林泽.......几乎都是年级排名前十，耳熟能详的精英学生。

    考虑到第二轮比赛最后的学生需要更多休整时间，因此第三轮比赛的上场顺序还是和早上一样。

    第一个上场的是郭心怡。

    这次女孩终于没有那么好的运气了。

    对手是一个四年级生，青铜级御兽师。

    三头宠兽俱都达到了五阶层次，其中有一头还是五阶七段。

    郭心怡几乎毫无反抗之力的溃败。

    不过能走到第三轮预赛，已经远超郭心怡的心理预期。

    下台后，她倒也没有太多沮丧神色。

    之后上场的依次是顾冷燕、宋婷和柳曼。

    顾冷燕和柳曼的对手是三年级生。

    年级排名都在三百名开外，实力算不上强。

    两女有惊无险的拿下了胜利。

    宋婷则运气不好的碰上了一个四年级生，遗憾落败。

    事实上这才是比赛的常态。

    能考上宁江学院的人，都是在常人中属于佼佼者的存在。

    天赋就算有差距，也不会差得太远。

    在这种情况下，修炼时间就成了决定实力的关键因素。

    相差一个年级，实力往往就相差不止一筹。

    一个低年级排名前十的精英学生，或许可以打败高一个年级，排名靠后的普通学生。

    但绝对不是排名前十的高年级生的对手。

    更别说再高上一个年级了。

    举个例子。

    三年级生几乎都是青铜御兽师。

    拥有三头宠兽不说，等级基本都在四阶及以上。

    随便挑一个出来，都能吊打任何一年级生。

    毕竟天赋出色如黎鹏云、郭心怡等人，目前顶多也只有两头三阶宠兽。

    唯独林泽这个怪胎，实力强悍的完全不像是一年级生。

    连三年级次席都能轻松战胜。

    根本无法用常理来衡量。

    半个多小时后。

    终于轮到林泽上场。

    他的对手是一个三年级生，年级排名五十多。

    看到屏幕上显示的林泽的名字后，那名三年级生苦笑一声，很干脆的选择了弃权。

    没办法，他又没有六阶宠兽，根本不是林泽的对手。

