    第461章 派送邀请函

    “去！”

    剑绝世剑指一凝，一道道剑意缠绕着怀中剑灵身上，随即看向许千秋。

    许千秋也没有要毁诺的意思，取出轩辕剑，人皇道韵施展，注入剑身之中，与轩辕剑沟通了一会。

    起初, 轩辕剑还有些抗拒剑灵的进入。

    但在许千秋一番安抚后，才让剑灵进入剑身之主，借助轩辕剑的剑气休养。

    “将剑灵放置在我这里，你就不怕本皇跟冥河之主一样，拿剑灵威胁你？”许千秋玩味的看着剑绝世。

    “你不会。”

    剑绝世却是笃定的点点头，“你若真的这么做，便不配为人皇，不配得到好友的传承了。”

    与其说他相信许千秋, 倒不如说，他更相信虞皇的眼光。

    许千秋微微一笑，也没有多说什么，“事已至此，本皇也该带人离开了。”

    “走吧，我也要好好的修复一下剑界了，至于对付冥河的事，我等你的消息，至于冥河的情报，都在这里。”

    剑绝世取出一块玉简，扔给许千秋。

    玉简中，是他知道的所有有关于冥河的消息。

    加上虞皇手札里的一些记载，足以让许千秋对冥河的认知更上一层了。

    “好。”

    许千秋微微颔首，随即便带着独孤求败，西门吹雪等人离开了。

    而其余剑修, 自然也不敢久留，纷纷离开。

    …………

    剑界之外。

    各方势力都在关注着剑界之内的变化，许千秋与剑绝世之间的战斗，早已经震撼了整个战场。

    当许千秋出了剑界后，很多势力一下子就注意到了。

    “是许千秋，他出来了。”

    “他与剑绝世一战，居然还能活着，真是让人意外。”

    “那剑绝世呢？他还活着，难道剑绝世败了？还是死了？”

    “靠，剑绝世那种连天机阁主都无法推演，很可能是圣者之上的帝者的人物居然会败给许千秋，这也太让人震惊了吧。”

    诸多势力议论纷纷。

    不过也有人注意到，出了剑界的许千秋，气息不稳，似乎是受了不小的伤势。

    这一点，众人倒是一点也不意外。

    毕竟，对方可是剑绝世啊，镇压剑道万古的存在，与他一战，若是没有伤势，那才叫奇怪呢。

    不过许千秋究竟伤得有多重，这一点, 众人并不清楚。

    仙庭之中。

    一座辉煌宫殿内, 一双眼眸蓦然睁开双眼, 粲然精光，一闪而过。

    此人正是仙庭之主，仙皇古长空。

    “好一个许千秋，居然连剑绝世都杀不了他，但此战，他受的伤有多么严重呢？”

    “一身战力，又能发挥出多少？”

    许千秋如今已是仙庭的一大威胁。

    若是对方受创严重的话，古长空绝对不介意这个时候出手，将对方解决掉。

    至于什么高手风范，在他看来，一点也不重要。

    只能能达到目的，承受一点非议，也不过是无伤大雅。

    “看来，得找个时间好好试探一下这许千秋的状况了……”

    古长空呢喃道。

    而在另一边。

    许千秋已经回到了神武军，妲己，乌骓，星主等人都前来慰问，关心他的伤势。

    “无碍。”

    许千秋淡淡一笑，但众人却没有相信。

    因为此刻的许千秋，其情况真的是太差了，脸色泛白，身上的气息紊乱无比。

    众人从未看过许千秋如此萎靡不振的样子。

    “剑绝世可是一个帝者，人皇你与他大战一场，怎么可能一点事都没有呢。”

    “是啊，我听别人说，你都吐血了，主人你迄今为止，第一次与人交战吐血啊。”乌骓说道，眼眶微红，眼泪都要掉下来的样子。

    “本皇真的没有什么大碍，你们不必担心。”

    许千秋摸着乌骓的脑袋，安慰了一番。

    “对了，建立天庭的事情，怎么样了？”

    许千秋看向星主几人说道。

    “一切章程已经准备得差不多了，就差您点头，便可以举行祭天大典了。”星主说道。

    一些势力的建立，往往都需要一些仪式。

    越是强大的势力，越是如此，甚至有时候要昭告天下。

    毫无疑问，由神武军蜕变而成的天庭，便是这样的一个势力。

    “很好。”

    “人皇，要不再等一些日子吧，至少等你将伤势休养好了再说。”

    “不必，就按照原先的计划举行祭天大典，另外，给各个圣地发邀请函，请他们一同来观礼。”

    “这……”星主有些迟疑。

    “本皇知道，你们有些担心，但你们越是担心，那些对本皇别有居心的人，就越是蠢蠢欲动，在这个关键时刻，本皇绝对不可以露出半点颓势，否则的话，那些人便有一拥而上的，所以，祭天大典必须如约进行，不然，岂不是坐实了本皇伤势严重？”

    许千秋淡淡说道。

    众人闻言，也觉得有一些道理，便依照许千秋所言，向各方势力派送邀请函了。

    “呵，就让本皇看看，谁想在这个时候出来兴风作浪吧。”

    …………

    “哦，天庭的祭天大典是吧，真是有趣。”

    古长空自然也是收到了天庭的邀请函，眼中露出一抹异色。

    他正想找个机会好好试探一下许千秋。

    这不，机会来了。

    “这个大典，便让雷傲亲自去一趟吧。”古长空暗自想到，打算派去一位仙庭主事，见机行动。

    萧家。

    圣王萧阳收到邀请函后，脸色阴沉得可怕，“许千秋，他这是什么意思？把我萧家害到这种地步，现在还送邀请函，来请我萧家去见证他的天庭祭天大典？他这是在嘲笑我不成吗？！”

    萧阳那个气啊。

    上一次，从人皇世界狼狈逃回来后，他的伤势还没有完全复原了，现在，许千秋又把邀请函给送上门了。

    去吧，又怕许千秋针对他。

    不去，别人又会认为他怕了许千秋，萧家那所剩无几的颜面只怕要荡然无存了。

    这哪里是什么邀请函。

    这分明就是战书！

    “圣王，圣王，有人前来要见你。”

    此时。

    一个萧家至尊走了进来。

    而在他身后，还跟着一个身着黑色长袍的修士，从这修士身上，萧阳感受到了一股古怪的气息，双眼微微一眯，“妖魔！”

    这黑袍修士，是妖魔！

    “是妖魔还是人族并不重要，重要的是，萧家与我们现在有共同的敌人。”

    黑袍修士淡淡说道。

    “你是说许千秋？”

    萧阳很快便猜出对方说的人是谁了。

    “不错，圣王萧阳，你难道甘愿萧家就这么被许千秋永远踩在脚下吗？”

    黑袍修士淡淡说道。

    “哼，许千秋纵然是我的敌人，但他，毕竟是人皇！这是我人族的事，与你妖魔无关，送客！”

    (本章完)

