    时间飞逝，眨眼之间就过去了三天的时间。

    在这三天的时间之内，

    天妖血池所在的白骨山岳外围，聚集的修士也越来越多，同时心中有着想法，想要突过那一道剑痕，潜入白骨山的人也越来越多。

    毕竟那白骨山岳顶峰，浩瀚的能量气机冲击虚天，散发出璀璨的神光，在方圆数十里之内都能够清晰感应得到！

    这必定是一个巨大的机缘所在！

    总会有人被眼前的利益蒙蔽双眼。

    再加上新来的人也没有真正见过当日张清元一剑将五行圣宗的烈风道人斩杀的一幕，对于张清元的情况也并不是很清楚，即便从先来者的话语当中，多少了解到了一些情况，但也仅此而已罢了。

    没有亲眼见过，自然不会感受到那种可怕的力量压迫！

    内心当中的诸多想法，也是随之活动了起来。

    诸多因素之下，时不时有人忍不住跨过那一道剑痕，想要潜入那白骨山岳当中，但很快又被那一闪而逝的剑势瞬间劈开，斩杀成两半，在原地里留下一地的尸体。

    这一幕无疑是震慑了在场诸人一下，让人不敢有所动作，但随之时间流逝，又将会再有胆大之人准备冒险，结果被剑势所斩杀！

    只不过随着时间的流逝，白骨山岳周围聚集的人越来越多。

    前方那上千丈之高的庞大白骨山岳上空，浩瀚神光气流冲击天穹，与天地交汇，散发出极为强悍的浩荡灵机。

    每一次灵机的喷吐，就让在场诸人心中狠狠地触动了一下。

    而此同时，

    接连斩杀了上百个妄想闯入的界限之内的修士，张清元遗留在那一道剑痕上的剑势，力量终究不是无穷无尽，很快就即将耗尽了。

    尤其是在某一位半步洞真境界的修士尝试闯入，最终被剑势击溃，但最终还是勉强抵挡硬撑着活了下来。

    这让在场所有人都是看到了希望。

    “那一道剑痕的灵韵即将消散，此时不拼更待何时？！”

    “前面那山上的灵韵气机浩荡数十里之地，诸位也都看到了，那是足以让我等破境真元，步入洞真的绝大机缘！”

    “那一位吃肉，也总得给我们喝口汤，况且数日时间过去，那边再无半点声息传来，说不定已经离开了呢？”

    “再等下去，到时候有大能到来，我等如何能够与之相争？！”

    有人高喊出声煽动，

    有人蠢蠢欲动，

    紧接着，

    就有数道身影飞掠而出，同一时刻朝着白骨山岳的方向飞了过去。

    也几乎在同一时间，

    铮！

    一抹剑光犹如闪电般攒射而出，斩破大气虚空，如同激光般朝着那几人斩杀而来！

    那几人对此似乎早有准备，磅礴的力量融汇轰出，与剑光狠狠地相撞，最终伴随着剧烈的爆炸声，那一道剑光被生生打碎！

    在那之后，

    几人化作一道遁光，迅速跨越了剑痕所在。

    眼见这一幕，

    在场所有人眼睛都是亮了起来。

    “那封锁的剑痕，力量耗尽了！”

    登时有身影接连窜起。

    那是一直隐藏在人群当中暗中观察，有着不少实力的强者！

    眼见有人度过了那一条界限，当时窜起，朝着白骨山的方向冲了过去！

    而伴随着他们的冲锋，

    在场绝大多数的修士，都是动了起来。

    如同有头羊带领的羊群，纷纷如同洪水决堤，朝着白骨山的方向涌了过去！

    张清元遗留下来的剑痕只是拥有着数分的剑势残留，又不是本人在此，并不存在无限力量留存的可能新。

    伴随着修士大军们的冲锋，

    灵元境的，真元境的，低阶的，高阶的......密密麻麻的一大片，哪里还能抵挡得了？

    眼见被贪婪蒙蔽双眼的修士们涌入，朝着白骨山顶端那散发出极为强烈霞光的天妖血池赶去。

    就在这时，

    “哼，找死！”

    一声冷哼，

    如若在雷鸣般虚空之间炸开，清晰地映入每一个人的耳中，冲在最前方的那几个修士，更是被这一道冷哼声将精神识海掀起搅碎！

    轰！！！

    刹那间，有一股如若地狱深渊般的浩瀚伟力自九天之上降临，让在场所有人都只觉得如若陷入了绝望的黑暗深渊！

    天空的光线在这一刻都是骤然黑暗了下去！

    仿佛无边无际的力量降临到了人世间，天空都在这股浩瀚的力量降临之下坍塌下来，

    无法挣脱，无法躲避，

    只能闭目等死！

    轰轰轰！

    恐怖无边的力量降临，白骨大地瞬间被一股无形的力量碾压坍塌，窜略在最前面的二三十个真元境修士，直接在这一股恐怖的力量之下被碾压粉碎，

    同时可怕的能量爆发，掀起了灭世般的风暴冲击，

    那些裹挟从众而来的大部队，在这连带着大地土壤都被掀飞的恐怖风暴之下，直接如同落叶般被卷入洪流当中，纷纷朝着外界抛飞了出去，生死不知！

    这一击之下，原本聚集在白骨山岳周围看有没有机会捡漏的修士们，一时半刻死伤惨重，不知死了多少！

    烟尘滚滚，气流冲击横扫，大地崩裂，视野一片狼藉。

    而此时，

    白骨山巅之上，造成这一切的罪魁祸首负手而立，收回了自身堪称是浩瀚磅礴的神念力量。

    由此至终，未曾有过半点的动作！

    这直接掀翻了下方不知多少真元境修士的攻击，仅仅是念动之间，神识融汇天地灵机气场，化作有形无形的镇压那些杂鱼们产生的力量！

    “这一趟倒是来对了！”

    “金肌玉骨，这可是炼体修士们堪比洞真法域，或者说是凌驾于洞真法域境修士之上的层次！”

    没有理会下方被他一念头镇压的真元境蝼蚁眼中的惊骇，此刻张清元周身，泛起了淡淡的光芒，他正在察看自己的身体。

    通体皮肤血肉流淌着金色坚不可摧的意蕴，同时在那金芒之间，隐隐间能够看到晶莹如玉的骨骼，

    仅仅是站在那里，

    仅仅是肉体的力量，就有着一种让人觉得对方能够撕裂苍天，破灭风云的恐怖力量！

    金肌玉骨，

    这可以说是炼体修士们众生追求的一种境界，

    如今借助这天妖血池之力，张清元也是达到了！

    而这一个层次的肉体修为，

    就算不动用任何道法之类的其它力量，凭借肉身，都是能够抗衡法域境界的修士！

    躯体的强大，

    无疑是使得张清元实力进一步大涨！

