    那一位老人紧皱着眉头，盯着秦岳继续发问道：“秦岳，你今天这么大动干戈，确定真的只是寻找白莲教教众？”

    秦岳：“我当然确定。”

    “那你也没有必要把我们全部包围起来，”白发老人脸色不悦的说道：“在场的都是东海郡有头有脸的人物，如今突然被你的士兵刀戈相向，影响太大，你也担不起这个责任！”

    “我相信明天在秦武王的桌案上，立即就有大量参你的奏折！”

    秦岳一脸无所谓，依然淡淡地解释道：“白莲邪教祸害我东海郡多年，已成顽疾！”

    “如今是一个千载难逢的好机会，我秦某当然要抓住！”

    “只能在这里先给大家道一句抱歉了！”

    “大家放心，等我把场中的白莲邪教教众全部揪出来，马上就放大家自由！”

    “所有士兵出动，检验在场所有人的身份！”

    “是！”

    秦岳再度一声号令，当即在场所有的赤甲军和郡王府的灵师们，纷纷冲进到包围中当中，不分青红皂白的就开始核对所有人的身份。

    “还有包围秘境出口，我怀疑之前进入秘境的挑战者当中，也有白莲邪教的成员！”

    “是！”

    本来无缘无故就被人盘问、检验身份就已经让所有人恼怒，此时众人一看秦岳竟然还准备对从秘境里面出来的挑战者下手，这些人顿时更加的怨声载道，沸腾不已！

    情急之下，更是有一些人反抗出手。

    只不过，当这些当场反抗的人直接被龙卫军当场绞杀之后，场中反而安静了下来！

    尤其是那些大家族子弟确定秦岳真的没有乱来，真的只是搜剿白莲邪教，这些人也同样不得不按下心中怒火！

    没办法，龙卫军此时就在这里，众人根本就反抗不得！

    这一份屈辱，只能这般受下了！

    “父亲，这一下怎么办？！”山峰上，看着下方的突变，苏暮雪的脸色立即就变得无比的难看！

    这个秦岳，竟然真的动手了！

    秦岳虽然说得好听，只是搜剿白莲邪教，但是苏暮雪此时居高临下已经看得清清楚楚，凡是上了通缉名单的，一些往日里和郡王府作对的小势力、小家族，此时也同样遭到了抓捕！

    秦岳很聪明，他知道此时不能犯众怒，不可能吞掉所有人的天材地宝，所以就只对对付一部分人！

    果然，此时刚好也有几位挑战者从秘境出口走出来。

    这几人直接就被郡王府的人重重包围，第一时间就扣下了乾坤袋！

    郡王府的人一查清这几人是来自一个无名的小门派之后，直接就把手中的乾坤袋给扣下了！

    这几位弟子疯狂大叫，结果迎来的就是一阵暴打！

    苏暮雪一下子就急了，这一下完了！

    秦岳今天兽性大发，林邪和岑婉容两人一出来马上就会被抓到的！

    两人作为苍剑宗的传承弟子，早就进了郡王府的通缉名单，绝对逃脱不了搜捕的！

    一旁的苍剑子也是焦急无比，脸上满是愁云冷淡！

    秦岳真狠，竟然真的使出了这一招！

    “轰隆隆隆！！！”

    “轰隆隆隆！！！”

    就在场中的搜剿行动如火如荼进行的时候，这时，在天边的远处突然传来了一声剧烈的爆炸声响，然后一道浓浓的火柱冲天而起！

    爆炸声响不断，接着是第二道，第三道火柱！

    遥遥一看，那爆炸的位置处，似乎正是东海郡郡城方向！

    “报！”

    果然，没有多久，远处的立即就有一名灵师火速赶来，快速冲到了秦岳身旁！

    “报告郡王大人，郡城外突然出现大量白莲邪教军队，他们正在疯狂攻城！”

    “城上的守卫力量不够，无法坚持多久！”

    在场的都是灵师，第一时间就把这一名斥候的报告清清楚楚地听在耳里。

    如果是在以往，众人听到白莲教跑去攻打东海郡城，众人只会担忧、心惊、惶恐。

    然而今天众人却是无比的开心、解气！

    尤其是看到秦岳原本平静的脸庞此时变得愤怒和歇斯底里起来，众人可是感到一股莫名的爽快！

    秦岳为自己的强盗行为付出了代价！

    半空中。

    身着猩红披风的秦岳看了看远处的东海郡城，又看了看下方的秘境出口，他犹豫了半天之后，突然猛地咬牙道：“在场所有人，立即加快搜剿速度！”

    “白莲邪教这一下是急了，否则不会突然进攻东海郡城！”

    “据我得到的情报，这一次星晖秘境，白莲邪教的圣女也进去了！”

    “所有人提高警惕，抓到白莲邪教的圣女，奖励上品灵石一万颗！”

    “是！！！”

    秦岳声音一落，在场所有的郡王府士兵全部兴奋狂喜了起来！

    上品灵石一万颗，这可是不可想象的巨大修炼资源！

    场中的其他灵石也是一片震惊，原来星晖水宫秘境当中，白莲教圣女竟然跑进去了，怪不得秦岳今天这么的大动干戈，这么的丧心病狂，不惜与整个东海郡为敌！

    既可以得到秘境当中的大量天材地宝，又可以抓到白莲教圣女！

    这收获，实在是太巨大了！

    山峰上的苏暮雪和苍剑子也是惊了！

    符紫薇，那个女人竟然跑到秘境里面去了！

    该死！

    怪不得秦岳今天这么疯狂，原来还有这一层原因！

    可恶，这一下完了！

    真的完了！

    秦岳的决心这么大，林邪、岑婉容、符紫薇三人只怕难逃秦岳的魔爪了！

    苏暮雪贝齿紧紧咬着下嘴唇，因为用力过大的关系，更是差一点就咬破唇皮，嵌出一条深深的红线！

    她袖下双拳紧握，再也忍不住，就准备朝下方的南壶河面爆冲而去！

    “暮雪，你要干吗！”

    只是苏暮雪才刚准备冲下去，就猛地被一旁的苍剑子抓住！

    “我要去救林邪他们，否则他们必死！”苏暮雪脸色狰狞的大喝道，绝美的脸庞全然没有了往日的淡然，只有深深的担忧和焦急。

    “你才七品，你去了就是送死！”苍剑子惊了！

    “不试一试，怎么知道！”苏暮雪大怒，疯狂甩开苍剑子的双手！

    “不，我不允许你去！”苍剑子也激动大吼道。

    就在两人无比激动大吼的时候，这时，一道充满磁性的淳厚声音，忽然在他们的身后缓缓响起。

    “师父，掌门，你们在干吗？”

    苏暮雪和苍剑子两人一愣，然后豁然转身。

    而此时，在他们的身后，一道人影正站立在那里，一双眼睛看着他们满是好奇！

    而这人，正是林邪！

