    智慧魔像现阶段，几乎就是无敌的。

    它所过之处，没有任何人能阻拦。

    甚至连魔法都不需要使用，就这么走进去，一路就踩死了上百来不及脱离，或者是主动冲上来攻击，因此闪避不级的玩家。

    而那些跟着魔像之后，负责战术辅助攻势以及补刀的两百多空间法术，无情地收割着周围的生命。

    他们的眼中带火，几乎是尽自己的全力，将玩家们挫骨扬灰。

    太恨了！

    傍晚的时候，他们吃着再美味的东西，到嘴里都是一股屎味。

    作为人上人，他们什么时候吃这过样的亏！

    真是奇耻大辱。

    因此，这群人把吃奶的劲都用上了，只要看见黄金之子，就是一记瞬发法术扔过去。

    突然受到袭击，玩家们暂时性出现了混乱，这让空间魔法塔的攻势更加容易，也越发凌厉。

    没多会，空间魔法塔就打穿了整个驻地。

    智慧魔像又在另一边的城墙打了个大洞。

    派洛斯偷偷混在两百多名的法师队伍中，他的打扮也相当低调，和其它魔法塔穿得差不多。

    如果说智慧魔像负责主攻的话，那他就是负责控场的人。

    只要有玩家聚堆，想重整旗鼓，他就是一个群体法术砸过去。

    杀掉一群人。

    直接破坏玩家们的反击计划。

    如此这般，智慧魔像带领着两百多魔法师，在驻地里横冲直撞，见人就杀。

    玩家根本没法形成有任何威胁的反击。

    但玩家没有一个后撤的，冲上去被杀掉后，在城外的简易复活点复活后，他们并没有急着再行动，而是开始悄悄地聚集。

    各大公会长已经重新复活在这里了。

    猫小胖的莱特郁闷地说道：“罗兰早说过可能会有人来偷袭，但我们没有在意。”

    他这话说得其实已经很收敛了。用了‘我们’这个词，而不是特定某个负责今晚巡逻任务的公会。

    “在意也没有用，智慧魔像加传奇法师，我们挡不住的。”

    “但只要我们上心了，巡逻范围往外扩大，至少不会这么惨啊。”莱的表情相当郁闷：“现在估计所有的玩家都会被杀一遍。”

    众公会长沉默。

    虽然能复活，但谁都不想死，现在死一次掉的经验太夸张了。

    又不是人人皆罗兰。

    时不时能弄到史诗级任务，赚取大量的人物经验。

    “说那么多对当前的世态无补，我们现在要做的是，想办法弄死更多的空间魔法塔。”有个公会长微笑道：“智慧魔像毕竟算是死物，空间魔法塔的核心力量，是人。我们先集合，待会冲上去，别理什么智慧魔像，就杀人，我们有五千多人，只要二十人能杀一个，就是大赚。”

    听到这话，正在集合的玩家们，嘿嘿嘿地阴笑起来。

    刚才死亡掉落大量经验的事，立刻就抛到身后了。

    要杀人了，谁还在乎这些小事。

    另一边，罗兰被困在划地为牢结界中，相当无语。

    这结界被加厚了三十多次，厚得难以想像，光是外表的光层，罗兰估计就有半米多厚。

    根本不可能用魔法打破，即使罗兰用自己的蓝色火球也不行。

    他尝试着从地下离开。

    结果掘地三尺后才发现，结界是圆的，它还有一半左右的部分，是深蒧在泥土中的。

    怪不得要做叫‘化敌为牢’。

    实打实的牢房。

    要怎么出去?

    死出去是没有问题的，应该能跳出结界。

    但问题是，罗兰不久前才自爆自杀过一次，掉了大量的经验。

    现在再自杀，损失可就大了。

    等级都会受到很大影响，有可能会掉到LV10。

    所以罗兰现在很惜命，这不是好的选择。

    “空间魔法也用不了。”罗兰在尝试着各种方法逃脱这里。

    想过很多种方案，他无奈地摇摇头，都不行。

    划地为牢毕竟是五阶魔法，没有那么找到弱点的。

    罗兰背着手，在结界缓缓转圈，他也不着急，受袭击的是玩家，不是猫人族。

    那就没有太大的关系。

    毕竟玩家都能复活，就是少些经验或者装备罢了。

    这不是什么大事和急事。

    罗兰转着转着，突然发现，最内层的结界，似乎有些不稳定。

    他眼睛猛地一亮，立刻贴了上去。

    魔法不稳定，一般是施法者对这个魔法不熟悉，施法时运行的节点出现了些小瑕疵。

    比如说有些节点的魔力放多了，或者放少了。

    魔法依然能成形，但会出现波动，强度飘忽不定。

    这也是大多数低级魔法师会犯的通病。

    按理说，这样的情况是不可能出现在传奇职业者身上的。

    但问题是……他们使用的是魔法卷轴。

    要把五级魔法‘封入’到魔法纸张中，需要的魔力控制技巧和‘卷轴制作’技巧可不是普通人能达到的水平。

    即使再厉害的人，也难保自己在高精度的作业中，从来不会出错。

    就算不出大错，小错误，肯定会有些的。

    而最内层的这张卷轴，就是出了些小失误的卷轴。

    两个传奇法师急着要‘封印’罗兰，也没有细查第一次卷轴是否完美施放。

    这就给罗兰机会。

    五级魔法完美的魔法，以罗兰现在的实力，几乎是不可能解析的。

    也不可能侵入进去的。

    但不稳定的魔法，就像一幢大房子的门窗破了个拳头大的小洞一样。

    虽然人还是不能钻进去‘住’，但从这洞口里看进去，就能看到房子里有什么东西了。

    他将精神沉入到这个不稳定的结界魔法中。

    随后密密麻麻的魔法节点在他的精神世界中展开。

    如同漫天的繁星。

    罗兰的精神‘扫过’这些繁星，确认每一颗在法术中的效果，作用，以及排列关系。

    很快，三颗相当黯淡的‘星辰’映入他的眼里。

    他微微一笑，将精神力缠上这三颗‘暗星’，侵入进去，并且利用自己的经验，以及建立起来的法术节点大数据库，对照这三颗‘暗星’的作用，以及在法术结界中的阵列排序。

    如果只是单线的经验，罗兰可能没有那么快找到这三个暗行的作用。

    但将其的‘坐标’，以及效果等等数据代入到罗兰的魔法大数据库中后。

    不到半个小时，罗兰就将这个划地为牢法术给破解得七七八八了。

    剩下一些节点，似乎是没有太大用处的‘冗余’，属于有它无所谓，没有也行的垃圾‘数据’。

    将这个划地为牢魔法破解后，罗兰可以说是已经‘学会’了这个法术。

    但他依然无法使用。

    驱动五级魔法需要庞大的精神力，不是现在他这个等级能使用的。

    只是破坏远比创造容易。

    罗兰放不出这个五级魔法，但现在毁掉它却不难。

    精神力在个魔法中，找到了几个比较薄弱的节点，直接将其魔力流断掉。

    几个‘星辰’暗掉，连接它们的，四通八达的魔力流也断掉了。

    随后像是多米诺骨牌倒下一般，大量的星辰失去了光亮。

    半秒后，最初的结界哗一声，变成了碎片。

    结界薄了那么一点点。

    这时候，在外边控制结界的两个空间传奇法师，表情一愣。

    他们实力强，对魔力的细微变化都很清楚。

    第一个结界居然没了？

    他们制作的魔法卷轴，少说能支撑三个小时，变算是不太稳定的卷轴，也能维持一个小时以上。

    这才十几分钟，就没有了？

    是卷轴质量差，还是罗兰在其中搞鬼？

    正这么想着的时候，又有一个结界碎了。

    而且结界碎的速度越来越快。

    两人眼中都有些惊骇，对望一眼后，立刻极有默契地继续给罗兰施加结界份数。

    然后还是那句老话。

    创造的速度永远比不上破坏的。

    罗兰越拆越有心得，结界消失的速度越来越快。

    起先他们两人施加结界的速度明显要比罗兰拆得快，毕竟是两个人。

    但现在，罗兰拆结界的速度，已经超过他们许多了。

    没几分钟后，结界已经只剩下五层。

    此时结界的外层能见度又变高了，隔着朦胧的结界，罗兰看着对方两人，脸上的笑意带着些许促狭。

    两个传奇觉得很是羞恼。

    被一个大师级的法师这么看着，而且是居高临下的神情，他们非常不爽。

    只是一想到罗兰那近乎不死的元素化身，两人都相当忌惮。

    继续施加着结界，可惜罗兰破坏的速度更快。

    又过了三十多秒，结界只剩下两层。

    “逃。”格林主动站前：“我给你殿后。”

    “为什么要逃，他只是个大师，我们两个传奇，能赢。”

    就在这个传奇说话的空档，罗兰用精神力撑破了最后的结界。

    格林胸口有些发闷，即使是传奇，法术屡被人强行抓破，对精神的压力也是世大的。

    他退后一步，想缓缓心神再对付罗兰。

    然而罗兰一出来，就是两发虹光喷射，分别射向两个人。

    双重施法罗兰已经相当熟悉。

    虹光喷射虽然法术位阶不高，但威力却相当不错，唯一的弱点就是弹道速度不快。

    但双方的距离不足二十米，这点距离对于虹光喷射来说，也是眨眼就到。

    结果两个传奇没反应过来，各自直接用魔法盾硬抗了一发虹光喷射。

    这魔法罗兰最近做过改良。

    增加了感应爆炸的功能。

    也增加了威力。

    虽然没有完中命中，但两个传奇法术从五光十色的魔法爆炸中倒飞出来。

    其中格林看着罗兰，脸上白一块，黑一层。他用阴冷的语气喊道：“罗兰，这事没完。我会来找你的，很快。”

