
　　【北极茨木

　　等阶：白金

　　类型：作物

　　描述：只能生长在-100℃的环境，每次结果时都有几率产出一粒种子。

　　老普：如果你有把握维持它的生长环境，可以考虑移植。

　　你不会真的在考虑吧？

　　你数学真差！】

　　李正正准备把北极茨木移走，老普的话给他提了个醒。

　　北极茨木果一次只能结出一枚，而且没有果核，就算它的生长速度跟火焰枝保持一致，其实也就比一轮火焰花多出5点经验罢了。

　　然而要维持它的生长环境，可比火焰枝麻烦多了。

　　想通这一点，李正沉吟两秒，动手把北极茨木连根拔起：“我特么不种它，还不能拿来出售了？”

　　也不等去下个房间，李正直接把它的信息填入世界频道，消耗今天的小喇叭，发送出去。

　　【000024李正：［北极茨木］可以产出白金级能力开发道具的作物，只此一株，欲购从速！另：大量收冰系和火系基因能力开发道具！白银到白金我都要！】

　　此时，李正也不怕暴露自己身处24号频道了。

　　他相信神代千鹤背后那个人，早就把自己的行踪宣扬出去。

　　顺手翻了翻世界频道的历史信息，李正发现世界频道里聊天废话少了很多，倒是像自己这种交易信息多出不少。

　　只是那品质嘛……

　　大多数都是白银，少部分黄金，白金阶的道具凤毛麟角。

　　可想而知，即便游戏已经开始将近十天，还是有很多玩家苟着不太敢探索。

　　这些天李正已经总结出规律。

　　每一位玩家单独探索时，遇到的“危险”其实都在他自身实力的一定范围内浮动。

　　从凤山制作的怀表探测信息就能看出来这一点，即便是代表“死亡”的黑色房间，只要应对得当，也有活命机会的。

　　虽说李正在第一天就遇到两个很离谱的房间，但真正的危险，还是他自己作死造成的。

　　要是中规中矩探索的话，那两个房间的危险性其实并不高。

　　而且新手期结束的时候，终端已经对此进行了修正，超限生物恢复全部实力，同样意味着玩家们没到那个层次，也不会提前再遭遇它们。

　　世界频道没有发现有兴趣的东西，李正不再多看。

　　没有在石缝里发现北极茨木的种子，朝远处打量，老普也没有给出有种子的提示。

　　李正并不在意，起身带着小樱它们，边走边处理私聊。

　　放开私聊限制，发来私聊信息的玩家多了起来，但大多数都是“网络乞丐”试图舔上两句就从李正这里占到便宜。

　　还有一部分，李正也不知道这些人到底是什么成分，比如说：

　　“［烤肉］三斤，换北极茨木。”

　　“我是孤狼组织负责人，北极茨木被我征用了，希望你不要不识抬举。”

　　“兄弟，搞基吗？一株北极茨木搞一次。”

　　“小哥哥，网恋吗？我萝莉音。”

　　……

　　李正看了一眼那个萝莉音的头像，默默把这位大胡子老兄给拉进永久黑名单。

　　当然，正常询问交易的也有，比如说以前交流过的“唐千藏”，这次也发来私信询问。

　　“老哥，北极茨木只有作物吗？上面结的果你也弄到手了吧？卖不卖？”

　　李正回复他：“果子我吃了，只卖作物。”

　　唐千藏失望：“哦，那算了，我没有培育皿。”

　　紧接着，唐千藏又发来一条私信：“如果只有作物的话，我建议你还是别卖了，现阶段我都没听说谁有培育皿的。

　　之前也有人在世界频道卖作物，最后一个成交的都没有，不信你去交易大厅搜一下，各种作物一大堆，烂大街了都。”

　　烂大街？

　　这么夸张？

　　李正不信邪，打开交易大厅，搜索后发现确实有不少作物。

　　不过普通的农作物居多，基本都是落参花和蜜果之类的食材作物。

　　只有极少数是类似火焰枝这样的特殊作物，等阶也是普遍不高，很少见到黄金的。

　　李正对此不以为然：“没事，有人要我就卖，没人要我就自己留着。”

　　唐千藏：“自己留着？没有培育皿，这东西留在手里就是占地方的垃圾。”

　　垃圾？

　　你见过白金级的垃圾？

　　李正没再回复对方。

　　不过这次交流，也给李正提了个醒。

　　或许，自己应该转变思路，卖点其他东西。

　　想了想，李正找到楚萧的头像，给他发去私聊信息：“你那还有多余的小喇叭吗？”

　　对方或许在忙，没有第一时间回复信息。

　　李正也不急，处理着其他私信，又永久拉黑几个抖机灵的玩家。

　　除了唐千藏之外，正经询问北极茨木的人很少，倒是有一部分手里有能力开发道具的，询问李正愿意出什么价格。

　　“怎么都是白银级？”

　　李正皱眉，愿意出售开发道具的玩家只有八个人，全都是白银级，价值普遍不高。

　　想来也是，对于普通玩家而言，白银级或许还算鸡肋，但黄金级的成功率已经足够他们自己食用进行尝试了。

　　剔除其中三个开价太高的玩家，李正用一青铜一白银的动核，跟剩下五人成功交易。

　　交易完毕，第一时间把五个道具全都吞吃，经验值再加75点。

　　也就在这时，楚萧终于回信了。

　　“你要几个？”

　　看人家这话说的。

　　别人每天只有一个小喇叭的上限，到他这，张口就问你要几个。

　　感情小喇叭在你这跟大白菜似的？

　　李正没有问对方怎么获取多余的小喇叭，直接道：“一个就够，给个价。”

　　“一个不值钱的小玩意儿，送你都行。”

　　楚萧很爽快，直接给李正发过来一件道具，并在卖家留言里带话：拿去用，实在过意不去，以后给我一个黄金级土系开发道具就行。

　　【大声公

　　等阶：黄金

　　类型：消耗品

　　描述：可以代替“小喇叭”在世界频道发送信息，每人每天最多使用五个。

　　已使用：0/5】

　　“大声公”外表就是一个吆喝用的扩音器造型，使用方式也很简单，把要发的信息录进去，再次播放就可以。

　　李正很快就搞定，一条新的世界频道信息发送出去。

　　【000024李正：出售设备［先进的无壤培育皿］只有十台，先到先得！】

　　这一条信息发出去，世界频道又一次因为李正而沸腾了。

　　最离谱的是，后台私信直接爆炸，一眨眼就变成999+。

　　北极茨木：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二零一章 出售白金级作物还没人要？李正炸了免费阅读。https://xs.23sk.com 