    摩托罗拉公司在国内是没有分公司的，只是设立了一个办事处，其实不只摩托，同样作为寻呼机厂商的松下电子也没有在国内设立分公司。

    之前锦绣电子公司的年代I型寻呼机出世，并迅速在国内爆火。

    两个办事处并没有在第一时间向上层进行反馈，在他们看来，这只是一个偶然事件。

    直到两三个月后，年代I型已经势不可挡的将两家公司产品按在地上摩擦。

    眼看出口到国内的销量不足之前的一半时，办事处的负责人才重视起来，开始向着上面打报告。

    但正如李秀成所预料那样，这时候的国内市场实在太小，两大巨头根本看不上眼，所以对这个新出现的敌人也不重视。

    一直把报告束之高阁没人理会。

    直到最近，一些不知道怎么流到香江的年代I型呼机引发民众热捧，摩托罗拉公司才起了闲心调查此事，而这一看，发现这个不知名的小公司产品居然还可以！

    无论从外型还是功能上进行相比，居然都不比他们的产品差，顿时惊了。

    然后亚洲区负责人史宾夫这才正眼看了看这个内陆突然冒出来的小老弟，见自家产品的市场份额被侵占了大半立刻大手一挥，做出决定。

    “开发汉显传寻机。”

    然后，这条消息就出现在了香江那边的新闻上。

    而作为技术部年代二型研究室的一名研发小组长，杨旭在听到了这个消息后立刻紧张了起来。

    第一时间冲进上了顶楼办公室，想要向孙旭明汇报。

    激动之下倒是忘了大老板刚刚到，急冲冲的显得有些失礼。

    详细的把自己听到的消息转述了一遍，杨旭有些不好意思的挠了挠腮帮子。

    “不好意思了李总，刚刚我有些失态了。”

    “没事！”李秀成微微一笑，一点儿也没有怪他的意思。

    “所谓关心则乱，这才证明你紧张咱们自家的产品嘛！要是换一个听到这消息还无动于衷的负责人，我才要担心了！”

    听到李秀成这么说，杨旭有些开心，放下了手道：“那咱们现在怎么办？摩托公司的实力可是很强的，肯定很快就会拿出产品来，然后对我们造成威胁。”

    对这个问题，李秀成并没有回答，而是反问道：“那松下呢？他们有没有反应？”

    “这个....”

    杨旭想了下道：“没有，广播里提都没有提过。”

    嗯！

    这么看来，事情发展跟前世并没有太大的差别！

    李秀成放下心，然后看向了孙旭明和江美华。

    见两人也是表情沉凝，他笑道：“孙经理，你说说吧，怎么看这事？我们又应该怎么应对？”

    闻言，孙旭明看了过来，见他正盯着自己，才意识到自己表情有些失控了。

    忙道：“刚才有些紧张了，毕竟摩托这样的巨头实力太强大，被他们盯上，难免心里有些压力。”

    说到这里，他挺直了上身，语气也坚定了许多：“不过，这样的形势，从一开始我们就已经预料到了。

    年代二型不就是为了这个时候准备的？

    我相信我们的产品并不会输给摩托的。

    所以，我们没理由害怕。”

    “对！我们不是怕，只是刚才太突然了，有些没反应过来。”江美华脸上的沉凝也消失不见，斗志昂扬的对李秀成说到。

    还有一点她没有说出口，从组建公司到确立产品，再到研发布局以及产品上市销售，每一步的大方向李秀成都能精准掌控，而且事实也证明他是正确的。

    这证明李秀成是商业奇才，有他在一切都不是问题。

    李秀成可不知道江美华的想法，他只是很欣慰，感觉自己没有看错人。

    摩托公司确实很强大，面对这样的世界巨头一般人怕不是未战就已经先在心理上溃败了，更别提什么反击了。

    他站了起来，自信一笑：“上次我在这里就说过，我们要抓人才搞创新，研发好的产品占领市场，然后投入资金用更好的技术来研发更好的产品发展公司。

    我们的最终目标是什么？

    是高精尖技术！

    我们的最终目的是什么？

    是站到世界最前列，是一览众山小。

    摩托现在宣布研发汉显传寻机，为什么？

    是因为他们意识到了自己的不足。

    这说明我们的产品比他们的好，也就说明我们的产品现在是世界上最好的产品之一！

    我们现在是胜利者，而他们是在追赶我们的脚步！

    至少从这一方面来说，我们已经赢了一局。”

    听着李秀成激情四射的发言，孙旭明悚然一惊，感觉心跳都快了许多。

    事情好像还真是这样，至少现在，他们是领先的！

    江美华双手捧在胸前，脸上红霞阵阵，已经忘了自己是在办公室了，只是痴痴地看着李秀成充满自信的面庞。

    杨旭这年轻小伙更是激动，双手抬在胸前，使劲的上下虚捶着。

    而李秀成根本就没有看她们的意思，自顾着大声说道：“我们现在已经迈出了坚实的第一步，接下来就是第关键的二步！

    赢下这次挑战，彻底的在国内，甚至世界上打出名气来！”

    摩托罗拉是巨头，只要在寻呼机领域打败它，那么说锦绣电子将踩着巨人的肩膀直接一步登天也不为过。

    对此，李秀成是信心十足！

    因为他深知未来走势，对传寻机的发展历史清清楚楚，就像行军打仗一样，他已经料敌先机，可以处处先手克制对方！

    胜利的天平从一开始就是向他这边倾斜的。

    已到中年，心性沉稳的孙旭明已经听得热血沸腾，大声道：“李总，您说说吧，接下来我们该怎么做！”

    “首先，我们要明确一点！”

    李秀成回到桌边，喝了口茶水润了润喉咙，这才接着说道：“摩托罗拉是刚刚才宣布要研发汉显寻呼机。

    我们知道，他们在内地是没有分公司的，也没有研发部，那么肯定会在香江或者日本分部进行研发生产。

    这从立项到研发成功，少说也要三个月时间，加上生产再到出口到国内，最短也要五到六个月。

    所以，我们还有备战的时间。”

    【作者有话说】

    第二章送到！！

