    “噗噗……”

    林宇如鬼魅一般，冲入人群中，手起剑落，一只只头颅被砍下，鲜血如喷泉般狂涌。

    无论是宗师，还是君侯，都成了剑下亡魂。

    “天啊，他是魔鬼，我不抢轩辕剑了……”

    “娘呀，救命啊，我要回家……”

    剑冢内，数千生灵朝四面八方飞逃，面色惊恐，犹如丧家之犬，惶惶不可终日。

    虎魔天，螳皇，蓝血狂鲨，紫金三角蛇等百年天骄与天王，一脸惊惧，第一时间逃到了剑冢外。

    他们不敢再出手了，纷纷怒声质问器灵：

    “神兵谷之灵，你骗我们，他明明能动用轩辕剑。”

    “他现在的力量，只能杀一些废物君侯、宗师，只要你们同心协力一起上，早就杀死他了。

    得不到轩辕剑，只能怪你们不齐心。”

    器灵冷声回应。

    他心中也十分焦急，没想到重伤后的林宇，还能保持如此强大的战力。

    他正在试图掌控轩辕剑，但因时间太短，收效甚微。

    只能让其他人杀死林宇后，再进行了。

    “行，大家合力先杀那猴子，然后再各凭本事，看谁夺得轩辕剑道印。”

    众人相互对视一眼，下定了决心。

    八名百年天骄，相继从储物戒中，拿出了各自族内的圣器。

    他们不惜暴露底牌，也要将轩辕剑夺到手。

    “杀回去。”

    虎魔天手持一把白银三叉戟，与族内两大天王一起，飞入了剑冢。

    螳皇则亮起了紫金色左臂。

    他将祖先的圣骨融于了右前臂里，相当于融合了一把圣器。

    蓝血狂鲨，赤眼金甲虫等所有百年天骄，都拿出了圣器。

    每一个百年天骄身后，都跟着两三位天王守护。

    “大家一起出手，直接击毙他。”

    八个百年天骄同时祭出了圣器。

    近百天王也不再藏私，取出上古时代传承下来的上品法器，或半圣器，动用极尽力量，向前轰杀。

    经过圣器与法器加持的武技，能量更为浩大。

    林宇身处能量中心，遭遇了难以想象的危机。

    尽管他以斩天拔剑术，破元一刀斩，三元合一三大天阶武技，削弱了攻来的力量，可依然不敌。

    嘴角当即就溢血了，若不是他肉身足够强大，恐怕会当场崩裂。

    “蓬”的一声。

    他被浩瀚的能量击中，跌落在地上，遭受了重创，腹部的伤口变得更为巨大，鲜血汩汩而流。

    他真实修为毕竟只有灵脉境前期而已。

    若真达到了通玄境，借用轩辕剑，在场敌人无论是百年天骄，还是巅峰天王，皆可一剑斩之。

    奈何他没有达到。

    “死猴子，叫你别挣扎了，交出轩辕剑道印，不听，现在你将被碎尸万段。”

    “杀啊。”

    虎魔天，螳皇等人并没有给林宇喘息的时间，再次以最强的攻击斩来。

    林宇陷入了绝境，没有在乎伤势。

    以玄天盘和圣光镜护体，轩辕剑不断开道，左冲右突，想要冲出重围。

    金光不断闪烁，如一片片金海在澎湃。

    “噗！”

    一位魔眼蜘蛛天王被他立劈，黄金圣剑斩下。

    那蜘蛛从头脑裂开，一直到屁股，整个身躯分开成两瓣。

    “嗷……”

    又一只双尾鳄鱼天王被他斩成两截，鲜血狂飙，当场死亡。

    他如魔神般，在剑冢大开杀戒，虽然自身已伤痕累累，但是却威猛无比。

    如一尊修罗，连斩十八位天王。

    可就算如此，他依然没有突围成功，确实是敌人太多了，天王都足足上百。

    还有八个手持圣器的百年天骄宗师，所展现的实力比天王更强！

    “看你能坚持到何时！”

    螳皇大喝，战意滔天。

    他已经能感知到对方在做困兽之斗，紫金色的右臂，幻化成一座巨山，当空压下。

    “铛！”

    林宇击在上面，响起一阵巨大的金属音。

    经过多番大战，他体内的灵气已经不多了，再拖延下去，必死无疑。

    “轰！”

    就在这时，蓝血狂鲨暗中突袭，用加持过圣骨的嘴巴，喷出一口玄冰之气，将林宇给冻住了。

    一股股极致的寒冷，瞬间侵袭到了他的心脉与脑海，令他的神智都开始变得模糊起来。

    “唉，那只猴子终究还是双拳难敌四手啊。”

    远方，左天凤见此情景，感叹了一句，她知道被圣器击中的下场。

    “老大，对不起，是我害死了你。”

    黄小仙泪流满面，眼里满是自责。

    “盟主……”

    老猴子站在剑冢外边缘，满脸痛苦。

    他被林宇送出战场后，便被人忽略了，并没有遭受攻击。

    “成功了，他死定了。”

    “轩辕剑是我的。”

    众人大笑，疯狂朝被玄冰困住的林宇冲去，想抢夺轩辕剑道印。

    “轰！”

    为了争夺轩辕剑道印，这些人都在阻止别人第一个杀林宇，并当场展开了厮杀，

    因为器灵说过，谁先杀死他，谁就得轩辕剑道印。

    “全都给我滚开，猴子是被我冻住的，轩辕剑道印是我的！”

    蓝血狂鲨大声咆哮，不断喷出玄冰之气，朝众人攻去。

    “器灵说过，谁杀了猴子是谁的。”

    虎魔天以银色三叉戟迎战。

    “对，谁杀了猴子，谁就是轩辕剑主人。”

    一群百年天骄与天王陷入了混战中，都想当第一个杀林宇之人。

    器灵见众人为了争夺道印，打了起来，顿时又气又急，连忙大吼：

    “你们别争了，先杀了猴子，我再分配轩辕剑道印归谁。”

    他很急着杀死林宇。

    因为只有继承轩辕剑道印的主人死了，他才有脱困的机会。

    “对呀，先杀了轩辕剑主人再说，免得出现变故。”

    众人醒悟，纷纷朝林宇劈来。

    各种武技齐现，恐怖的威能，甚至能将其轰成劫灰。

    “唉，还是得动用通天魂圣最后一击啊。”

    困于玄冰中的林宇感叹了一句，很是无奈，他其实不想使出这最后的保命之法，可实在没办法了。

    他心念一动。

    玄天盘弹指间便从其体内逸出，犹如一轮太阳般定在虚空，激射出亿万道光芒，璀璨得让人睁不开眼。

    恐怖的威能浩荡于天地间。

    各种攻击而来的武技，在光芒接触的那一刹那，便土崩瓦解，消融无形。

    一个又一个天王，根本来不及躲避，便被光芒击中，化为一团血雾。

    “圣尊之威，圣尊之威！”

    所有人吓破了胆，腿脚都在发软。

    虎魔天，螳皇等百年天骄，赶紧以圣器护体，想挡住光芒，但还是不行，纷纷被光芒击中，爆体而亡。

    近百天王，八位百年天骄全都惨死，魂飞魄散！

    “圣尊，我错了，我错了啊！”

    “圣尊，求求您饶我一命，我愿意给您做牛做马。”

    剑冢内，大战活下来的三千宗师与君侯，全都扑通一声，跪在地上，不断求饶。

    外面围观的人看着这一幕。

    瞬间眼神呆滞，浑身僵硬，手脚冰凉，全都吓傻了。

    他们怎么也没想到，那个看似普普通通的猴子，居然是一位圣尊！

    器灵也沉默了。

    “这是姜太昊的力量！你是他的传人，告诉我，我族八位帝君现在何方？”

    神兵谷，最中心的天宫。

    突然爆发了一股恐怖的波动，一道威严宛若神主的声音，浩荡而下。

    整个神兵谷，方圆数百里都陷入了一片极度深寒中。

    “这神兵谷里居然还有死灵？！”

    林宇大惊失色。

    通过刚刚的波动，他感知到了死灵的气息，而且力量强大到无边。

    “小仙，老猴王，这里有恐怖的死灵始祖，我们赶紧离开此地。”

    他将轩辕剑收入戒指中，飞过去，背起黄小仙，带上他们的师兄姐，与老猴王飞快朝外奔逃。

    连近百天王和几个百年天骄的储物戒，都不敢捡，只顺手抓起了一把银色三叉戟。

    这一切都发生在电光火石之间。

    等众人反应过来，一个个毛骨悚然，连圣尊都要逃离，那他口中的死灵到底有多可怕？

    想到此处。

    他们也不敢停留，全部朝外面亡命飞逃。

