    上午，赵辰开着车来到柳翰林的别墅。

    昨天他找到酒店住下，然后和柳翰林通过电话联系了相关事宜。

    柳翰林对他烧出来的汝窑瓷赞不绝口。

    他非常想细看一下这几件汝窑瓷。

    因为，柳翰林感觉到，这几件汝窑瓷很像是正品南宋汝窑。

    如果是真的，那简直匪夷所思。

    毕竟，从元代开始，历朝历代的统治者都很想还原汝窑瓷的原貌，但无一例外，全部失败。

    即便是现在高科技的探测分析下，人们也不知道如何能烧出“青如天”的颜色。

    而且，汝窑在民间的影响力比官窑大得多。

    官窑流传度相对较低，汝窑才是真正的遍地开花。

    柳翰林现在体会到孙茂海当时的感受了。

    一个年轻的手艺人横空出世，烧出了失传的古法官窑和汝窑。

    这让他的心里难免激动万分。

    南宋距现在大约900年，900年不曾出现新的古法天青汝窑，如今重现。

    在瓷器界这又是一场大事件。

    柳翰林和孙茂海关系很好，两人这几天还聊过几次。

    柳翰林问道：“这年轻人到底什么来路，也没有师承，怎么手法这么精妙，看上去像是烧了几十年一样。”

    孙茂海回道：“我在现场看过，他塑坯的手法和上釉的手法都很老道，是有底子的。他说是从一些古书上自学出来的，也没有别的解释了。”

    柳翰林心里越发的震惊，“我们在这一行干了大半辈子，已经算是很有天赋，才有如今的地位。但这天赋符和他一比简直差太远了。”

    孙茂海应和道：“我二十出头的时候，一个月能塑造出四五件极品坯子就算很厉害了。他倒好，现场出五件，全是极品坯子。”

    两个老艺术大师连连感慨。

    长久后浪推前浪，这是亘古不变的道理。

    但谁能想到这次的后浪，直接是滔天巨浪。

    别说推前浪了，整个行业估计都要受到震动。

    上午十点左右，赵辰开着车进入到柳翰林家的别墅。

    这处别墅区来来往往的都是豪车，赵辰这辆车显得朴素了些。

    但他没有那么多的闲钱，也无所谓这些。

    以后有钱了，再买好一点的车。

    柳翰林和柳溪在等着他。

    参加汝窑瓷交流大会的瓷器进入评比现场后，会暂时封存一天，在评比之前，柳翰林想提前看看这几件瓷器的细节，所以才邀请赵辰过来。

    赵辰下了车，然后从副驾驶上抱下来瓷器，打招呼道：“柳师傅。”

    “赵师傅，辛苦了，我本来打算像孙茂海那样去拜访你，不过圆圆说你答应来参加交流大会，我就在这边等着了。”柳翰林客气的说道。

    “我对这交流大会挺感兴趣的，而且一直想来锦德镇看看，顺路的事情。”赵辰笑着回道。

    然后，赵辰又好奇问道：

    “柳师傅，这个交流大会是什么形式的，像是瓷器展会那样吗？”

    柳翰林摇摇头，解释道：“汝窑瓷的手工艺人分很多个流派，主要是按地域来分，其中最厉害的自然是汝州的汝窑了。”

    “到时候会有七位汝窑瓷的艺术大师作为评审，然后依次对参加交流大会的汝窑进行评级，他们的作品也可以参加，但是自己不能评审自己。”

    “评审的时候会有很多手艺人在场，而且最后选出来的三十件瓷器会在现场展览。”

    “后面还会把这些瓷器放到三宝陶艺村展览，这场展会也比较重大，不少人都被吸引过来。”

    赵辰点点头，原来如此。

    传统手艺行业往往会有各自的圈子，有的圈子有交流，有的圈子毫无交流。

    汝窑瓷的手艺人们显然是有所交流的。

    这其中涉及到利益纠葛，也涉及到手艺的交流进步。

    不过对赵辰来说这些事情没他大影响，只要能公正的评价他烧出来的瓷器，被识货之人收藏，那就是手艺人最好的归宿。

    柳翰林在前面引路，赵辰拎着包跟着一起。

    古色古香的待客厅内，赵辰把包放在桌子上，然后小心翼翼的取出他制作出来的汝窑瓷。

    赵辰注意到，客厅的桌子是珍贵的黄花梨木，椅子也是。

    旁边的展览柜上摆着很多瓷器、玉如意、佛像这些展物，有几件赵辰认出是明清时期的古物。

    明清时期的古物直接摆在外面，就意味着这些东西连收藏在收藏室的资格都没有。

    这么一看，柳翰林的家底深不可测。

    客厅内，一位佣人阿姨给赵辰倒好了龙井茶。

    柳翰林看到赵辰取出来的瓷器后，如获至宝，立刻小心翼翼的观察起来。

    柳溪坐在椅子上，百无聊赖的看着柳翰林和赵辰在交流。

    这场面柳溪见过不少，来给她爷爷送礼的大有人在。

    但是赵辰这么年轻的她还是第一次见。

    所以，柳溪对赵辰充满了好奇。

    “好漂亮的天青色，这釉上的真不错。”柳翰林第一件拿到的是鹅颈瓶，他端起瓶子，细细的打量着。

    越看，他越是震惊。

    这件汝窑瓷釉面非常的柔和，摸上去像是有酥油从表面渗出的感觉。

    和古瓷的感觉一模一样。

    然后，柳翰林又拿着放大镜，对准了瓶身。

    他看到这件瓷器的釉稍显透亮，呈乳浊状，釉下面有寥如晨星的稀疏气泡。

    再看上面的细小裂纹，有浓淡深浅的层次变化，像是蝉翼一样轻盈。

    柳翰林脸色越来越凝重。

    这件瓷器的水准，完全超出他的预料。

    青如天、面如玉、晨星稀、蝉翼纹......

    和古瓷一模一样。

    明媚的光照下，瓷器颜色青中泛黄，恰似雨过天晴后，云开雾散时，澄清的蓝空上泛起的金色阳光。

    釉稍薄的地方，又能看到如少女羞涩的昏红，如晨曦微露，将薄云微微染红。

    汝窑瓷，胜就胜在这奇特的釉。

    九百年来，匠人们一直追求的，就是这种釉。

    “太不可思议了，这和古法汝窑一模一样！”

    柳翰林低声喃喃。

    作为汝窑瓷艺术大师，柳翰林的手艺已经登峰造极。

    他能够烧制出天青色的汝窑瓷，从外观上看和赵辰的汝窑瓷几乎一样。

    但是在放大镜下呈现的场景，二者却有很大差别。

    而且，赵辰的釉明显更有纹理感，摸上去也更加的像是玉质。

    “赵师傅，你是怎么烧出来的？这......是古法吧。”

    柳翰林抬起头，一脸严肃的问道。

    “瓷器一看材料，二看手法。汝窑的材料更重要，我只是用的釉有些独特，手法差距不大的。”

    赵辰回道。

    听到赵辰的话，柳翰林轻声喃喃：

    “汝窑的釉加入玛瑙，这样会让釉面产生不同角度的切开片和寥若星辰，半乳浊状的结晶釉对色光极为敏感，青色釉也能反射出红晕。”

    “但这只是传闻，工匠在制造釉的时候，也加入玛瑙了，但是根本就没有这么好的效果。”

    柳翰林知道赵辰掌握着汝窑古法的秘密。

    就像是可口可乐的配方。

    配料表就写在瓶子上，任何人都能看，但是怎么能搭配出这种效果，却只有可口可乐公司的几个高层知道。

    这份配方，价值不可估量。

    “赵师傅，这次的瓷器交流大会，这几件瓷器必定要大放异彩。”

    “你的这份手艺，太出人预料了。”

    柳翰林感慨道。

    “希望如此吧。”赵辰也是客气的回道。

