    德玛西亚人太了解加里奥了，而且曾与诺克萨斯的巨兽军团交手，德玛西亚人显然也相当擅长对付这种巨大体型的家伙，用来对付加里奥正好。

    值得说明的是，体质数值并不完全等同于力量，它是一种多方位的身体素质测评，包括了你的力量、防御、耐力等等十几个方面的数据，像波比也有九十几万的体质，但可不等于说五个她就能和加里奥掰手腕儿比力气了。

    同样500W体质，有的人可能力量奇大，有的则可能是耐力超强，侧重点各不同，而加里奥显然就属于是防御更惊人那种，毕竟是石头人。

    十几块巨石加在一起有十万斤往上的重量，连同铁链打造的巨网，那就奔20W斤去了，还要再加上两百英雄用来拉住加里奥双腿的绳索，让它很难发力，这样的镇压对精英英雄级别的力量来说，应该是无解的。

    “压住它了！”

    城关下的数百位英雄们，那张巨网虽然将他们也一起盖住，但那大网锁链的缝隙对正常体型的人来说可是很大的，轻易就能钻出来。

    他们此时或是站在巨网上，又或是在巨网外部，确定了加里奥似乎已经无法动弹后，不少人都欢呼出声。

    可他们的兴奋仅仅只维持了数秒。

    只见被巨网压制中的加里奥，眸子中红色的光芒一闪，一股巨力从它身上猛然迸发，强行撑起身体。

    那些刚钻出缝隙、站在巨网上的D级英雄们顿时一个个都东倒西歪。

    “拉住它的腿！”卢锡安大喊。

    可下一秒……

    哗啦啦啦……

    加里奥强行起身，身上的四层锁链在它的掀动下发出哗啦啦的声响，而那十几块宛若已经在地上扎根儿的巨石则更是被轻易拖动，紧跟着……

    轰轰轰！

    压地的巨石连同那铁网被同时掀飞，竟宛若投石车投掷出去的威力一般，将那巨石生生抛飞砸陷到了城墙上，打得厚厚的城关都是猛然一阵晃动。

    城墙被砸碎了一大片，甚至还有一块巨石生生镶嵌进了城墙中，杵在那里！

    而那些原本站在巨网铁链上的英雄们，此时则全都被抛到了空中，宛若下锅的饺子般扑簌簌的砸落到极远处的地面去，这样跌落，就算不死，伤势也绝对不轻。

    这可怕的力量，直看得城头上的战士们和其他那些英雄们全都呆住，可下一秒……

    哗啦啦！

    加里奥一把拽住勾住他双腿的那些绳索，强行扯断铁钩的同时，双臂狠狠一轮。

    “顶住！”

    下方原本拉住它的两百多个D级英雄，此时眼睛都瞪红了，一个个将全身的力量都爆发到了最大，可在加里奥的怪力面前，两百多人的合力竟同等闲。

    完全抵挡不住，被拉得在地上不断拖动，如此坚持了数秒。

    “魔法！异源！”加里奥的声音透着一股邪恶的味道，沉重如雷，惊炸闷耳：“碾碎你们！”

    轰！

    就像刚才只是在积蓄力量一样，此时它的双手猛然发力抡起，竟将数百根绳索、连同拉住它们的两百多个英雄同时拽飞起来，扔向了远处。

    空中惊叫声不断，而城头的攻击也终于到来。

    巨网阵已经被破，甚至连下方的英雄们也都战败，如今也只剩下硬碰硬了。

    缇娅娜一声令下，城头的巨大弩床早已调整好了弩口。

    嘭嘭嘭嘭！

    强劲的弩弦声成片，一根根比人大腿还粗的劲弩飞射，如此威力，足以将铜墙铁壁都给射穿。

    可加里奥只是身子微微一蹲，全身上下本是白色的石色猛然变成了深褐色。

    “坚若磐石！”

    砰砰砰砰！

    威力恐怖的巨弩竟然不能破防，在它身前乒乒乓乓的跌落一地，紧跟着加里奥往前一个猛冲。

    咚咚咚咚……

    轰！

    只十几大步已越过上百米距离，恐怖的身躯狠狠撞击在了城墙上。

    这一刻，城关上的战士们只感觉地动山摇，城墙上有大片垮塌的地方，好几个真正往外探头的士兵更是被震得失足跌落了下去。

    城关上的将军们大多都已被震撼得面如土色，如此强悍的战力，曾经德玛西亚的守护神，他们今天算是见识到了，这根本就不是人力所能抗衡的存在，即便是缇娅娜元帅，也根本不会是它的对手！

    “碾碎！碾碎！碾碎！”

    轰！轰！轰！

    它一边狂吼一边撞，城墙巨震。

    城关下残存的英雄们、城头上的士兵们朝着下方撞墙的加里奥疯狂射击、攻击。

    可加里奥压根儿都不理会他们，这些攻击伤不了它分毫，它要撞碎这城墙！

    它的体质或许只有几百万，看起来似乎也就相当于一个厉害一些的精英英雄，可事实上特殊的体型、超越极限的防御等等，这些却足以让它越阶而战，根本就不是那初始几百万的体质所能衡量的，特别是这种战场群斗，完全不是同样级别的人类精英英雄所能相比。

    城关上此时已经是一片东倒西歪，人数在这样级别的战斗力面前根本就没有任何意义，根本就没有任何东西可以挡得住这个大家伙。

    所有的战士、乃至英雄们眼中都露出绝望的表情。

    嘉文三世几次想要冲出去都被身边人给死死拉住了。

    他双眼赤红，可心里也知道，他冲出去只是送死而已。

    眼前的加里奥只怕已经吸收了米迪尔女士的魔力，正处于力量上涨、实力爆棚的时候，眼下大法师和凯尔又不在，最强的仅仅只是刚刚迈入超凡境界的缇娅娜而已，可即便是她，刚才的两次冲击也都被加里奥轻易打回来了。

    难道，不止儿子惨死，奥伦命丧，连德玛西亚雄都都要惨遭它的屠虐？

    嘉文三世的眼中第一次露出绝望的神色，可也就在此时，一道人影却从他身边信步踏出，踩空城头，悬停在了加里奥的头顶上空。

    那是……埃尔德蒙德？

    埃尔德蒙德的身上散发着微弱的银光。

    等了这么久，终于等到这一刻了！

    他淡淡的看着下方的加里奥，缓缓开口，将声音传遍了城关的每一个角落：“殿下放心，德玛西亚，我来拯救！纵身死，也在所不惜！”

