    

    方浩心头一荡，又泛起苦涩。

    是啊，妻子一天一夜没信息回来，没报平安，也没问家里的情况。

    这时候，她应该和情人在一起了吧……方浩余光瞥了一眼车内后视镜的岳母，道：“她有发信息回来的，报了平安，一切无事。我在家，她也应该放心的。”

    “不管怎么样，她都应该打个电话给我啊。我还是她妈呢，真是的。”

    岳母少见地抱怨苏柔，可能是因为患上了心绞痛，可亲人没在身边，反而是方浩陪着她去买药，还关心她。

    给你打电话？她现在见了情人，连老公孩子都不要了，还会想到你这个老太婆，你做你的天伦美梦去吧！也就你有我这样的傻女婿，才会帮你隐瞒你女儿出轨的事，还要帮着你女儿骗你，也就你有这样的傻女婿……方浩没接这个话题，太沉重了，他道：“妈，我也去医院，不如我带你过去，顺便做个检查吧。”

    “检查早就做了，一般性的心病，不劳累就好。你真当我是那些几十岁的老太婆，随时都要死的那种？”

    “不是那个意思。好吧，不去医院就不去，但你的药一定随身备着。”

    “知道了，我又不是你的病人，你那么罗嗦做什么。”

    岳母电话响起，是她的研究生打来的，说有关学术会的事，她就在电话里聊个没停，一直到停车下去，都没挂断电话，还忘记了拿随身小包，还是方浩开出几米后发现，才停车，追着送回来的。

    苏柔，你老母这病，要是知道你做的事，她会被你吓死的！你做的事曝光后，你的家人，都会跟着你一起身败名利！你现在和情人在一起欢乐，你可知道，那是建立在多少人要为之付出痛苦的基础上啊！你个自私自利的贱货！方浩心里很不满。

    你和你情人是真爱，那何必拉我来做垫背的？吗的，你个贱人！你们真该死！

    ……

    一路上，方浩千愁百转，思绪难安。

    “方浩，你过来，我早上有坐诊。”

    方浩在护士站刚开始忙活，发现师傅走来，直接将他要走。

    师傅再问：“怎么电话关机？”

    方浩道：“护士长说上班不能带手机，不然，要扣我一百块，你知道我现在就这么点钱，再扣就没了。”

    徐有成皱眉，停住脚步，转身走回输液大厅，他直接来到护士长面前，道：“把你们主任叫来。”

    护士长不理会，可见徐有成直接将一个医护脱盘给摔到一边，她就知道这来者不善。

    幸好早上没人，不然，又要被围观了。

    她忙打电话去叫刘健。

    刘健过来，看了看徐有成，道：“徐医生，你找我？”

    “我找吕静。她死哪里去了？”

    吕静，是门诊部的正主任。

    “吕主任在外学习，还没回来。你有事找我，我全权负责。”

    刘健皱眉，没想到徐有成直呼他的领导。

    “告诉吕静，方浩是我带的人，还轮不到她管！什么玩意！”

    徐有成一脚将护士长塑料凳子踢开，然后大摇大摆走开。

    方浩有点愣，也跟上，他能感受到背后两道厌恶的眼神，是刘健和护士长发出的。

    可他也不管那么多了，他师傅才是为他好的。

    他跟上，忙道：“师傅，你激动了，其实不用跟他们一般见识的。他们是尸位素餐。”

    “对，就是尸位素餐！这医院，多少人都是这样，尽搞些乌烟瘴气！这种风气，我看不惯！”

    “师傅……”

    方浩觉得师傅今天情绪不大对，老愤青了。他赶紧道：“师傅消消气，跟这些小事置气做什么。哦，昨晚的论文我校正好了，我都做了标记，回头你再定一下，就没问题了。前两天坐诊，我们积累了十五个样本，这两天我再跟进一下，看看有复诊的，就能产生比较了。”

    徐有成一听到方浩提及正事，也就没那么激动了，他道：“很好，你继续跟进。今天坐诊安排到十点半，然后我要一趟中医院，哪里有一台手术。”

    “那我也过去观摩观摩吧。”

    方浩提出请求，他可不想回来输液大厅了。

    “你要过去，做我助手。你得抓紧机会，好好学习。别整天吊儿郎当的。这输液大厅的事，别去了，有时间就多看看书，专心读博。”

    “谢谢师傅！一切听师傅的。”

    方浩顿时兴奋了，真做手术助手的话，除了观摩视角是极好的，他也说不定就有机会做一次手术，哪怕是缝合步骤，也可试炼试炼啊。

    他也想明白其中的关系了，因为省人医是顶级三甲医院，是江东市最牛逼的医院，里面的医生，不是有关系的就是有能力的，不然，无法立足。而院长会兼顾关系户和能力户的比例，让医院看起来有背景，而关键时候又能拿得出手。他师傅应该是属于能力户的一类。

    而外面的医院，他们比省人医要差一点，无法争夺最好的医生，但他们也是有病人资源的，他们就会给省人医那些稍微被冷落的医生提供施展舞台的机会，让省人医的那些医生过来做手术，有借调学习，有直接交易的等等，反正，也就走穴那点破事。

    ……

    护士长让人收拾一下散乱的东西，她对刘健道：“这算咋回事？”

    刘健道：“徐有成和吕静是大学同学关系，都是有医术有脾气的人，在医院里也是十年以上的主治医生了，他们的事，我们插手不上。回头，让他们去处理吧。”

    “那方浩呢？”

    “先记着吧，回头我将他的情况给骆主任，让骆主任处理。毕竟，他的人事关系不在我们门诊部，这种得罪人的事，就让别人去做吧。”

    刘健如此道，他没医术的，还真不好得罪有医术有背景的人物。

    护士长明白了，她回头真的盯着方浩，看到方浩离开了医院，她再回去查一下徐有成没有再安排坐诊，她直接就将方浩定义为早退旷工。

    早退旷工，是要记过处分的，扣钱也要多扣的。

    早退旷工半天，扣当天全部工资。

    早退旷工全天，扣当天双倍工资。

