    陆辰话说着，就直接朝着昨天狂虐楚奋强的地方走了过去。

    结果令他大吃一惊的是，楚奋强昨天开的路虎车子不但没了，就叫楚奋强整个人也都消失了。

    这是怎么回事，难道是楚奋强自己解开双手双脚的皮带跑了？

    这种情况似乎是不可能，因为楚奋强双手被绑的很紧，而且是死结，又被扔在了一个极度狭小的空间里，他完全不可能自行逃脱。

    那怎么回事，难道是有人来把他给救走了？

    但是如果有人，那会是谁，而且他怎么知道，楚奋强被五花大绑扔在了车子后备箱里。

    带着满心的疑惑，陆辰四下里来回望了望，然后就直接转身先回了别墅。

    他记得，楚倩芸之前说过，她的别墅外围安的有一些隐蔽的监控，昨天楚奋强的路虎车停的并不是特别远。

    兴许楚倩芸的监控可以看到，昨夜楚奋强那里到底发生了什么。

    陆辰没有耽搁，他马上再开神眼，在四周找了找，就找到了安插在别墅外围的微型监控器。

    但是监控系统有密码，貌似只有楚倩芸能打开。

    陆辰并不想等待，也不想问楚倩芸，而让楚倩芸增添不必要的担心。

    而且他知道楚倩芸是去找闺蜜了，他这会儿贸然打电话，也不太合适。

    所以陆辰就利用自身的异能，结合透视神眼，直接给楚倩芸的监控密码强行解锁，然后就进行画面回放。

    结果画面打开，找到昨夜的那个时间节点，陆辰竟然发现，昨天夜里大概三点左右，竟然有一个黑影在屏幕前划过，然后陆辰就看到驾驶室的门突然动了一下，然后不过十秒钟，车子竟然走了。

    陆辰当即就骇然起来。

    这他妈的是谁？

    难道是受了伤又跑回来的长孙无忌？

    陆辰不得而知。

    他只是觉得，江阳真是个卧虎藏龙的地方，暗中隐藏深不可测的人实在太多。

    当下也只有慢慢查了。

    陆辰查完监控，将昨夜的画面自动销毁，就在家里趁着上午的时间，找来师傅把门给修好了，把两个打碎的灯也给重新换了，又去了地下室，将昨天夜里炼制的神女美颜汤，全部装进了订购的一次性瓶子里。

    他数了数，大概有五百瓶。

    如果全部卖出去，大概有五千万。

    剩下还有一半的药材，就用来炼制其他的神女系列。

    如果卖出去，刚好一个亿。

    抛出去五百万成本，刚好利润九千五百万。

    和他之前预料的一样。

    陆辰盘算好，先拿神女美颜汤开路，等打出名气形成口碑，就顺势把其他三种神女系列也全部推向市场。

    这样口碑一旦起来，相信不愁找不到合适的合作商。

    陆辰在云霄城别墅里忙活时，楚倩芸也没有闲着。

    她从早上离开后，并没有急着去医院拿保胎药，而是衡量了一下，先去约了几个要好的闺蜜死党。

    自从楚倩芸和赵嫣然两家斗争进入到白热化地步后，楚倩芸就很少再那么悠闲地和闺蜜们约着一起吃早点了。

    但是，虽然在一起吃早点的机会少了，她和闺蜜们之间的联系却未断。

    一伙人也经常像以前一样，在微信群里继续打情骂俏。

    这种友谊，即便楚倩芸因为基因检测的事被赶出了楚家，也并未受到太大的影响。

    说白了，她们的友谊圈子，不是三下两下就会断了的。

    而楚倩芸离开云霄城的别墅后，就真的带着那十瓶神女美颜汤，去了一个叫《莫小姐的茶餐厅》。

    这里，是楚倩芸和她的闺蜜们平日里约会的地方。

    果然。

    楚倩芸的召唤，还是很有号召力的。

    她将车子停好，刚走进莫小姐的茶餐厅，五个气质俱佳打扮漂亮的女人，就马上向她招手。

    楚倩芸见状，马上就拿着包走了过去。

    她昨天和陆辰说，已经帮陆辰卖了十瓶神女美颜汤，其实就是通过微信，卖给了她这五个闺蜜。

    这五个闺蜜，也都是江阳各个领域的世家豪门小姐。

    平日里放荡不羁，把玩男人个个是高手。

    她们有一个微信群，就叫江阳六朵金花。

    这六个人在群里，除了楚倩芸，其他五个最喜欢干的事，就是晒男友晒小鲜肉，只有楚倩芸例外。

    楚倩芸在里面晒的，除了楚氏珠宝集团还是楚氏珠宝集团。

    但是自从因为基因检测，被赶出了楚家的大门后，楚倩芸再没有晒和楚家有关的任何东西。

    也没有在里面说过一句话。

    只是默默地关注着。

    面对其他五个闺蜜的聊天，她也只是偶尔插句嘴。

    其他时间基本不说话。

    但是就在昨天下午，楚倩芸竟然将拍的神女美颜汤照片，直接发进了她的六朵金花群里。

    说这是一种秘制神药，可以美容养颜，变白变嫩，至于能不能变大，楚倩芸并没有说。

    因为陆辰研制的这款秘制神药，当时只有吕雨桐和范思瑶喝过。

    由于吕雨桐的活体太小，而范思瑶没喝神药之前就挺大的，所以找不出可比性，楚倩芸就没有去故意夸大效果。

    不过即便是这样，面对这样一款可以美容养颜，变白变嫩的神药，这一群五个闺蜜，还是马上来了兴趣。

    再加上她们知道，楚倩芸自从离开楚家后，

    心情就一直不好，而且还和一个叫陆辰的男人莫名其妙传出了绯闻，那就更要支持一下了。

    所以等楚倩芸一落座，闺蜜们就开始先打趣了起来。

    “啧啧，瞧瞧，多日不见，我们芸芸是不是有什么变化了？”

    几个闺蜜一起看着楚倩芸，上下打量了起来。

    楚倩芸知道，这五个闺蜜这样齐刷刷地看着她，准又没什么好事。

    所以为了缓解尴尬，也为了转移话题，楚倩芸当即就将包里的十瓶神女美颜汤给拿出来放在了桌子上。

    结果五个闺蜜并没有去琢磨神药，反而继续盯着楚倩芸望了起来。

    面对闺蜜们统一盯着她看，楚倩芸竟然有些脸红了。

    “你们干嘛啊，又不是没见过！”

    楚倩芸话说完，闺蜜们反而更来劲了。

    “瞧瞧瞧瞧，恋爱了的女人就是不一样，我们看两眼，都不好意思了，你不让我们看，想让谁看啊？”

    “就是就是，你瞧瞧我们芸芸，自从传出绯闻后，也不搭理我们了，今日一见，这怎么脸上红光满面的，被滋润的这么好，而且你们瞧瞧，芸芸胸是不是又变大了？”

    “噢，你这么一说，还真是哎，芸芸，你快给我们说说，你胸突然变大了，究竟是喝了什么好东西，还是某些人对你用了什么特殊的手段啊。”

    嘻嘻嘻

    哈哈哈！

