    第355章 唐三伏诛，洛川重创

    魔罐的威力虽大，但他的实力还不足以将魔罐崔东到极致，不过是勉强唤醒魔罐罢了。

    “不，他不可能封印住魔罐。”唐三不信，接下来就是比拼时间了。

    一定的时间内，是洛川将他杀掉，还是魔罐重新复苏, 镇杀洛川。

    赌！

    唐三在赌！

    当然，还有一个原因就是，没有魔罐，他走不了！

    “唐三，纳命来！”洛川抬手将九色鼎镇压在魔罐之上，九色鼎虽然等级不高，但原材料可是真正的神料, 魔罐就算复苏, 想要在九色鼎之中出来, 也需要一点时间。

    双重的保险，洛川今日必杀唐三。

    “哼，没有魔罐，你依旧不会是我的对手。”

    两个人的实力太强了，唐三突然祭出帝兵，这是几位圣王都意料不到的，但洛川更可怕，竟然硬生生地挡住了帝兵，甚至还短时间的将帝兵给镇压

    这是何等的变态才能做到了这一步？

    圣王做不到！

    但洛川只是神王啊。

    恐怖如斯。

    “呵。”洛川懒得言语，反派死于话多。

    洛川绝对不会给唐三任何再次掌控魔罐的机会。

    兵字秘运转，组字秘阵纹遍布，仙金六封，九色鼎，多般手段，洛川也已经技穷。

    “哈哈哈哈，你封印魔罐用尽了底牌，还怎么杀我？”

    唐三哈哈哈大笑, 挥手之间, 一杆漆黑的大戟被他握在手中。

    “我可不止一件兵器。”

    那一杆大戟虽然不是帝兵，但却是圣兵，圣君的兵器。

    大戟魔气缭绕，唐三眸光阴冷，他同样要趁着这段时间将洛川击杀，然后魔罐出，自己直接跑路。

    他体内的神力也快要耗尽了，再不走，就走不了了。

    虽然有着神木秘法补充，但帝兵的消耗太大了。

    洛川冷冷的扫了一眼唐三手中的大戟，命泉之中，玄黄鼎震动，瞬间出现在外界。

    斗罗一别，玄黄鼎的品质倒是落下了一些，所以在抵抗魔罐的时候。洛川使用的是九色鼎。

    “又是鼎！”唐三认识这一尊玄黄鼎，当初朱竹清跌落虚空裂缝，洛川将这一只小鼎送入裂缝之中。

    嗡~

    玄黄鼎震动, 缕缕玄黄气垂落。

    一缕玄黄气, 可压塌一座山。

    洛川没有任何的犹豫，玄黄鼎抡动, 圣体异象出，三十六品莲台化作一股神力涌入玄黄鼎之中。

    波~

    洛川只觉得自己貌似打破了一层桎梏，桎梏之后，是无垠的星空，浩瀚无尽。

    “这是...临！”

    借助这一次机会，洛川催动临字秘。

    临字秘，传闻之中，可以帮助一个人踏足神禁领域的九秘。

    那一层桎梏的突破，再借助临字秘，洛川瞬间踏足神禁领域。

    那一刻，洛川的气息再次升华，天地之间，霞光万丈，有大道之音响起，仿佛是在膜拜神禁领域之中的那人。

    此刻，百里外的各大势力早已经看的呆傻，就连几位圣王都不敢轻易靠近两人的战场。

    “那是什么秘术？”

    “是秘术，但又好像不是秘术。他是二次升华，他竟然可以二次升华！”

    唐三手中的大戟挥出，他察觉到了洛川的变化，他不能再等下去了。今天，搏命，不死不休、

    神禁之中，洛川宛若大帝重生，皆字秘瞬间被触发，洛川身上的气息再次提升十倍。

    四下无声，唯有洛川一个人缓缓踏步于虚空之中。

    此时此刻，天地之间仿佛只有一个人。

    金色的手掌探出，那散发这圣器气息的大戟瞬间支离破碎，唐三闷哼一声，倒飞而出。

    然而，洛川其会让他有机会遁走？

    天地间升起一道道阵纹，神禁加皆字秘，魔罐短时间内出不来。

    阵纹遍布，封印了这篇山脉，唐三遁地无门。

    洛川再出手，阴阳生死图碾压而下。

    生死图之中，还有一道红莲伴随。

    玄黄鼎将唐三彻底镇压，生死图碾压而下，唐三瞬间被碾成肉沫。

    下一刻，无尽火焰燃起，业火燃烧之下，唐三的灵魂被彻底湮灭。

    无上的气息压在无数人的心头，终于，洛川身上的神秘气息散去。

    铛~

    九色鼎翻飞，魔罐挣脱而出，在天地间徘徊瞬间，化作一道流光，撕裂了空间破空而去。

    帝兵有灵，唐三身死，他不想被别人掌控，自行离去，等待下一位有缘人。

    洛川悬浮于半空之中，脚下百里方圆已经化作了一片废墟。

    噗~

    噗！噗！噗！

    一口金色的血液喷出，洛川的气息急剧下降，瞬间就跌落回神王之境。

    紧接着，洛川的全身各处爆出金色的血花，一朵朵金色的血花绽放，洛川的整个人的气息变的萎靡起来。

    “洛川！”

    “殿主！”

    “小川！”

    顾不得那么多，一道道身影窜出，聚集在洛川的周身。

    朱竹清娇躯出现在洛川的身下，将她托起，让他没有坠落下去。

    马红俊面色紧张，从空间宝器之中取出一株株宝药：“小川，快，吃了这些宝药。”

    马红俊取出来的宝药都是他的师尊给他保命用的，每一株都堪比小药王的价值，而且药性温和，最适合伤势极重之人。

    朱竹清眼眶通红，玉手翻动，一只玉瓶出现，她倒出一粒翠绿的丹药，喂入洛川的口中。

    “那是，不死丹！！！”

    光明圣子一直都在关注着这边的情况，当朱竹清取出不死丹的时候，他终于还是惊呼出生。

    “不死丹，黑暗圣地竟然将不死丹给圣女！”

    “那玩意可是相当于一位圣君的命啊。一个圣地才有几位圣君？”

    “果然，传闻之中，黑暗圣主对黑暗圣女的宠溺不是假的。”

    “我这里有一株凰血草，或许能派上用场。”

    朱竹清刚刚将不死丹喂给洛川，大商皇女姬妖月便走了过来，手中还悬浮着一株血红的宝药。

    “不用了，多谢。”

    朱竹清冷淡开口，警惕的盯着姬妖月。

    姬妖月见状恍然，随即道：“我没有恶意，只是想要交个朋友。”

    说着，凰血草轻轻飘到比比东身旁，姬妖月自己则是退出十里。

    见姬妖月退走，朱竹清松了一口气，然后看了一眼闭目调息的洛川，心中刺痛。

    “天恒，天心。我这里也有一枚宝丹。”万军神君上前，然而玉天恒呵玉天心则是直接挡在万军神君面前：“师兄，请止步。”

    (本章完)

