    古板正值的张义正要与胡同争执两句，突然就听到了一声声爆炸声音从远处传来。

    “轰轰轰……”

    剧烈的爆炸声如同山崩，伴着火光在远处的瓦剌营地亮起。

    凄厉的惨叫伴着升腾而起的烟雾火光刺破了夜空，瞬间就传遍了方圆几里。

    张义长大了嘴巴，目瞪口呆的看着远处的火光，心里只有一个念头：

    这爆炸全都炸在瓦剌大营内了。

    这埋轰天雷的位置……

    侯爷神机妙算，恐怖如斯啊！

    “杀！”

    喊杀声音响起, 爆炸声音刚息，明军的铁骑就发起了冲锋，隆隆马蹄声中，黑色洪流涌入了火红的火焰之中。

    火光闪耀之中，张义似乎看到了冲锋的明军骑兵勒住缰绳，身形向下，雪亮的钢刀刺破空气, 一刀斩飞瓦剌兵的脑袋。

    “好！”

    张义握拳跺脚，声音激动, 仿佛砍杀瓦剌兵的不是冲锋明军，而是他自己一般。

    胡同被吓了一跳，嫌弃的看了张义一眼，这位右都督脑子是有毛病还是怎么的，平白无故的握拳跺脚，他想要干什么，撵鸡吗？

    五道梁，明军已经就位。

    任遥领兵上了坡顶，看着不远处冒起火光的瓦剌大营，任遥满脸苦涩。

    旁边的小旗杨玉奇怪的问着说了：

    “任师傅，这是埋伏败军，是好事儿，您忧愁个什么劲儿呀？”

    任遥咬着牙花子：

    “嗨，你不知道，我不认识劳什子的赛刊王，侯爷命我埋伏败军，但是不让我击杀赛刊王，待会若是我击杀了赛刊王, 拿着脑袋没法向侯爷交代。”

    杨玉闻言也是一脸忧愁。

    侯爷是什么人，凭着四百乡勇民壮，就能平定上千白莲逆匪叛乱的人，现在手中握着近两万明军，击溃同样数量的瓦剌蛮人怕不是轻而易举。

    赛刊王的败军到这儿，指定剩不下多少人，万一冲阵的时候，一不小心把赛刊王给杀了……

    是不大好向侯爷交代。

    周遭的明军将领不解的看着两人，那可是瓦剌精骑，纵横北地，杀人无算，多少明军死在这些瓦剌蛮人弯刀下。

    他俩竟然忧愁怎么能不杀瓦剌首领，简直不要太天真啊。

    “我们不一定能够围住这一队的瓦剌兵。”

    奋武营指挥使刘鉴开口说着，语气里满是讥讽。

    任遥跟杨玉同时看向刘鉴，一脸的你说的对，我们肯定是围不住这些瓦剌兵啊，侯爷都说了让我们放过赛刊王。

    刘鉴被两人看的丈二摸不着头脑，左思右想, 自己没有什么不对的地方啊。

    “我脸上没灰吧？”

    两人又同时转头，继续看不远处的瓦剌大营，可惜只能看到火光冲天，喊杀声不断，瓦剌兵的动向却是完全看不到的。

    刘鉴被两人搞的有些懵逼，只能压着性子，无奈的问着：

    “你们不会真的以为，瓦剌兵被击溃之后，还会从这儿走吧？瓦剌兵可走的路很多，瓦剌首领也不一定会走这一条路。”

    杨玉连连点头：

    “侯爷把我们安排在这儿，瓦剌首领自然就会从这儿过，侯爷从来不会错。”

    刘鉴气笑了：

    “那咱们打个赌吧？”

    杨玉还没说话，任遥就兴致勃勃的说了：

    “赌什么，赌什么？”

    “我老任赌了，刘鉴你有什么好东西，拿出来赌赌？”

    刘鉴惊讶的看着任遥，心道这孙子也是个赌鬼，这么喜欢赌博。

    “赌一把瓦剌人的小匕首，割肉用的，我儿子喜欢这个，可惜一直没能拿到。”

    任遥拍了拍刘鉴的肩膀：

    “好好好，要是瓦剌首领不从这儿过，我就给你去死人堆里翻小匕首去，要是瓦剌首领从这儿过，你就从死人堆里给我摸一把小匕首去。”

    刘鉴一拍大腿：

    “一言为定。”

    ……

    瓦剌大营内，赛刊王裹着貂裘，骑在马背上，懵逼的看着左近燃烧的营帐。

    这是怎么回事？

    我在哪？

    营帐怎么着起来了？

    我没睡多长时间啊！

    地上到处都是焦黑的瓦剌勇士尸体，焦黑的马脑袋挂在旁边的杆子上，一条马腿在远处没被烧透的营帐顶上挂着。

    明军的火器！

    赛刊王想着也先给自己讲过的大战，苏城使用火药，转瞬间就把自己的炸营炸做白地，自己这是遇上了苏城啊。

    让也先畏惧如虎的明军将领，苏城。

    脸被熏的黑黢黢的巴丹拽住了赛刊王的马儿缰绳：

    “首领，往北走，南面两处都有明军，咱们冲不过去。”

    赛刊王跟着自己最信任的勇士向外冲，挥舞着弯刀，劈杀了好几个瓦剌兵，终于冲出了熊熊燃烧的大营。

    出了大营，聚集了一部分瓦剌兵，巴丹请示着赛刊王：

    “首领，接下来我们该怎么走？”

    赛刊王听着后面的喊杀声，目光在西面与北面逡巡几次，考虑着苏城会怎么想。

    放开北面，让自己突围，若是自己敢走北面，说不定就会遇上明军的埋伏。

    那就走西面，然后转道向北，一样可以到居庸关。

    “走五道梁，绕道回居庸关。”

    赛刊王吩咐着说了。

    巴丹催动马匹向五道梁，但还是疑惑的问了赛刊王：

    “首领，为何不直接向北，那儿距离居庸关也近，快马加鞭，今夜就能赶到居庸关。”

    赛刊王拽下了身上披着的貂裘，不屑的回答了：

    “你懂什么，这是明人的兵法，虚则实之，实则虚之，苏城故意放开北面，就是设好了圈子等着我钻，我偏偏不走北面，让他的计划落空。”

    赛刊王脸上终于露出了一丝笑容。

    一行人驱马边走边说，逐渐远离了大营，喊杀声音也逐渐小了。

    队伍终于到了五道梁，赛刊王勒住马匹，喷着热气的马儿打了一个响鼻，转了个圈儿。

    赛刊王抬头看向坡顶，又转身看了看远处的大营，向旁边的巴丹说着：

    “咱们在这儿稍事休息，等待溃散的勇士们过来，收拢他们，回去也好给太师交代。”

    巴丹挥手，示意众人稍事休息，等待溃散的亲族跟上来。

    坡顶。

    做好隐藏的任遥无语的问旁边的杨玉：

    “瓦剌人什么情况，明明都落入了咱们的包围圈了，怎么还不走了，非要逼咱们冲下去砍杀了他们。”

    说着，任遥提醒不远处的刘鉴说了：

    “你输了，一把瓦剌人割肉的小匕首，等会赢了你就给我摸尸体去。”

    刘鉴一脸惊讶，满脸懵逼，这是个什么情况，这帮人怎么真的走这儿了？

    明明是走北方才距离居庸关更近啊，这帮脑子进水的瓦剌首领，怎么偏偏就走了这五道梁。

    想不明白啊，想不明白。

    任遥看着下面越聚越多的瓦剌人，脸上愈发难看了。

    我是现在冲杀下去呢，还是待会儿冲杀下去呢？

    究竟怎么冲出去，才能让赛刊王这孙子跑了去呢？

