    “如果你想复活地藏，那需要你献出一半的精血和魂魄！”无羁死死盯着肖遥的眼睛说道。

    听到无羁的话后，肖遥愣了一下，他的第一反应当然是不相信。

    开什么玩笑？

    就算要复活地藏菩萨，肯定要用顶级灵宝和最顶级的丹药，哪怕是如此，也未必就能复活成功。

    无羁如果说出一大堆稀有的顶级天材地宝的名字，肖遥或许还能信几分。

    可是，无羁居然说需要他献出一半的精血和魂魄，这不是开玩笑吗？

    自己又不是傻子，怎么可能真的相信这个鬼话！

    “呵呵，那个什么，我家里还有事，我就先走了。”肖遥转身就走。

    无羁和尚静静的看着肖遥，并没有阻拦，只是轻轻的挥了挥手。

    嗡！

    肖遥身上突然间亮起一道道璀璨的佛光，他的泥丸宫中更是亮起了一个耀眼的光团。

    正是地藏菩萨留给他的愿力结晶。

    要知道，就算是鸿禧老祖最多也只能感知到肖遥体内有地藏菩萨的愿力结晶，但是却根本没办法取出来或者让它显现出来。

    但是，无羁和尚却能如此轻松的让地藏菩萨的愿力结晶显现出来，由此可见他的实力确实很强，而且应该是货真价实的佛门高手。

    而他也正是在用这种办法向肖遥证明自己的实力，同时也在佐证他刚才说的话并不是撒谎。

    肖遥走了几步后就停下了脚步，他有些相信无羁和尚的话了。

    如果自己的一半精血和一半魂魄真的能复活地藏菩萨，那真的是太值了！

    虽然肖遥不太确定，但是隐约能够猜到，地藏菩萨的实力应该跟鸿禧老祖差不多，都达到了大乘期巅峰。

    若不是天界之门已经关闭，以他们的实力完全可以进入天界。

    原本，以他们的实力，早已经站在了世界的最巅峰，荣华富贵，无上权势，唾手可得。

    他们完全可以创建一个国家，乃至把全世界都划为自己的地盘，统治全人类，高高在上，为所欲为。

    但是，他们却并没有那么做，而是默默的守护着人族，在普通人根本不知道的角落，用生命去承担起属于自己的责任。

    地藏菩萨为了维护幽冥地府的稳定，眼睛都不眨一下就跟魔祖分身同归于尽了。

    这让肖遥想起了大夏国开国之前的那些军人们，为了胜利，一个个可以扛着炸药包慷慨赴死，没有任何的犹豫。

    如果说这个世界上真的有什么超级英雄的话，那么，那些拥有强大信念，为了让更多人过上美好生活的大夏军人们，才是真正的英雄！

    不管是地藏菩萨还是鸿禧老祖，都是肖遥最钦佩的人。

    如果说让他用一半的精血和一半的魂魄就能救活其中一个人，肖遥肯定不会有半点的迟疑。

    “好！我愿意献出一半的精血和魂魄！但是前提条件是你得让我完全信任你才行。你先说说看，要复活地藏菩萨先要怎么做？”他转头看向无羁和尚。

    无羁和尚笑了，猛的一拍胸口，一道血剑从他的胸前狂喷而出，向着肖遥身上激射过去。

    肖遥还没等来得及做任何反应，那道血剑就融入到地藏菩萨留下的愿力结晶内。

    嗡！

    愿力结晶顿时绽放出赤红色的光芒，一个模糊的虚影缓缓浮现出来。

    就好像有一个婴孩在愿力结晶中诞生，正在慢慢成形！

    肖遥仔细看了一眼愿力结晶中的虚影，惊讶的发现那虚影跟地藏菩萨居然有着八九分的相似。

    也就是说，在无羁和尚献出了自己的精血之后，地藏菩萨留下的愿力结晶中，居然诞生了他的一丝元神。

    虽然这丝元神还很简陋，也很模糊，但是却已经让肖遥能够感知到那就是地藏菩萨的元神。

    这只是无羁和尚的一半精血就产生的结果，如果再加上他的一半魂魄呢？

    如果，肖遥也能献出自己的一半精血和魂魄，是不是真的可以让地藏菩萨复活过来？

    想到这里，肖遥顿时激动而又兴奋。

    只是付出一半的精血和魂魄而已，又不会要了他的命！

    以肖遥如今的实力，最多只需要一两个月的时间就能彻底恢复精血和魂魄的损伤。

    毕竟，巫皇一脉的天巫境巅峰，其实对应的就是修真者中的元婴期巅峰和分神期初期的境界。

    正常情况下，天巫境巅峰完全可以分出一半的魂魄来凝聚出新的分身来。

    只是，肖遥一直都没有找到好的分身的选择，而且巫皇一脉本来也没有必须要分出一具分身的限制。

    所以，他并没有选择强行分神，而是选择继续修炼到巫王境。

    分神期之后就是合体期，对于巫皇一脉来说，反正早晚还要合体，根本没必要给自己整出一个分身来。

    “刷！”就在这时，无羁和尚满脸堆笑，再次一拍自己的脑袋。

    随后，一道淡淡的光团从他的泥丸宫中飞了出来，向着肖遥体内灌注进去。

    正是无羁和尚一半的魂魄！

    有了上次的经验，肖遥没有半点迟疑，直接让地藏菩萨留下的愿力结晶飞了出去，主动跟那个光团融合到一起。

    “嗡！”随着愿力结晶跟无羁和尚的一半魂魄融合到一起，愿力结晶再次发生变化，绽放出耀眼的光芒来。

    原本有些模糊的元神，一下子变得清晰了很多，让肖遥可以清晰的认出来，那个元神虚影就是地藏菩萨！

    “好了，我已经展现了我的诚意，那你现在可以信任我了吗？”无羁和尚笑着说道。

    这就像是酒桌上，有人要敬你酒，他根本不等你反对，直接一口把自己杯子中的酒干了，然后把杯子底朝上亮在你面前。

    来吧，接下来就看你的了！

    你要是也干了，那老子敬你是条汉子。

    你要是不干，那以后你在老子面前就是怂比。

    遇到这种情况的时候，大部分人头脑一热，直接端起杯子一饮而尽。

    大家都一个脑袋，都特么是男人，你能干了老子也能！

    而肖遥的情况比喝酒更上头，因为他本身心里就有着想要把地藏菩萨复活的念头，在无羁和尚开口的时候，他内心其实已经认同了，甚至有些跃跃欲试。

    在这种情况下，他怎么可能拒绝？

    无羁和尚死死的盯着肖遥的眼睛，脸上满是笑容。

    谁也不知道这个笑容到底是在表示对肖遥的赞赏，还是嘲笑？

    “轮到我了吗？那好！我来！”肖遥重重的点点头，随后深吸一口气，猛的向着自己的心脏拍了下去。

    嗡！

    就在他的手刚刚碰触到心脏的时候，突然间一方巨大的五彩印章从天而降，向着无羁和尚的脑袋狠狠砸了下去。

