    天在下瓢泼大雨，路况不好，慕容庭的商队前进速度很慢。

    就在举步维艰的时候，一伙武艺高强的蒙面人，在半道上打劫了他的商队。

    他敢如此声势浩大的出来行商，商队里自然有高手坐镇的。

    一路上披荆斩棘，不知收拾了多少山贼流寇。

    也不是说他这些高手有多强，只是这片大陆上，都有一个约定俗成的规定，武林人不干涉朝堂与商界之事。

    大家保持默契，不过界，便能维持平衡。

    否则，便会陷入无休止的争斗与战乱之中，如同蛮荒时代，文明不在，四处是杀戮，国将不国。

    因此，慕容庭整个商队都当这伙人是寻常流寇，只是沉着冷静的应对，丝毫不紧张。

    只是谁会想到，这突然出现的这几十号人蒙面人，且全是武林高手？

    猝不及防之下，才一交手，便伤亡过半。那被内力加持的掌风，轰得人仰马翻。

    好在队伍里的人都常年跑商，经验十足。

    遇袭的第一时间，便发出了求救的信号。

    短暂的慌乱过后，开始有序的散开，以打游击的方式拖住这伙人，以等待救援。其实，商队早分成三股走，前后相隔只有十里地。

    袭击的这伙人，显然没有仔细勘察了解过便动了手。

    并不知道这是第一队，后面还有两个队伍。

    而慕容庭就在中间的队伍里。

    他增援的速度最快。

    他身边配有火铳和霹雳弹，还有几个使毒暗器的高人。

    黑衣人同样是被打得措手不及，一样付出了惨痛的代价。

    最后仅余五十多伤残之人，仓惶逃窜。

    慕容庭没有追，只是抓住了几个俘虏。

    他手下也折损了三分之一的人，两百多人里，还有不少受了伤。

    他去就近的官府报案，又动用了家族的力量，往国都发了一封言辞犀利的质问书。这还没喘口气呢，收到许真真的信，他立即急火攻心，一口血喷了出来。

    “少爷，你！”

    他的幕僚大惊失色，忙把信接过。

    可是，看完不明所以。

    许真真在心里安抚他耐心等待，这边的香水已堆满了仓库，能让他第一时间把货物装回去，好赶在冬天之前返回装第二轮。

    语气熟稔而亲切，合作伙伴之间的那个度，把握得刚刚好。

    只是在末尾提的那句话，有点突兀：小女去了省城谈单子，顺便散散心，归期不定，慕容先生喝不上她泡的好茶，或许会有点小遗憾，但这并不影响我们之间的合作，不是吗？

    就在他们在琢磨这话是何意的时候，便看见慕容庭在给几个下属交代处置俘虏、配合官府破案等事宜。

    正奇怪着呢，见他出来跨上马，一副要单独行动的样子，顿时吓坏了，忙上前阻止。

    “少爷，这道上极不太平，方才那些匪人一无所获，难保他们不杀个回马枪，您一人落单，实在太危险了。”

    慕容庭手里拽紧了缰绳，眉头紧蹙。

    他向来不是冲动之人。

    他方才乍然见到坏消息确实情绪失控，此时已冷静下来，便不会率性而为。

    他默了默，对随从说，“长明，去拿我的噬魂鞭。”

    随从下去，他又吩咐其他人，“将俘虏押上来。”

    有下属应声，“回少爷，俘虏已经招了。”

    慕容庭一怔，显然他也没有想到对方会这么怂。

    “招了我就要信？提过来！”

    他语气不容置啄，浑身散发出冰冷的杀意。

    两个幕僚对视了一眼，都从对方里看到了惊讶。

    少爷自经商以来，处事圆滑周全，很少试过这样杀机外露的时候。

    是被袭击这件事人惹怒了他，还是别的一些什么原因？

    很快，五个被五花大绑的黑衣人，被人押着跪在慕容庭身边。

    噬魂鞭也送到了他的手上。

    鞭子是铁质的，黑沉发亮，上边镶嵌如獠牙般的倒刺，间隙里沾着许多黑漆漆的东西，那是未清除干净的干燥血液和皮肉形成的污垢。

    慕容庭执起碎魂鞭，随意抽了抽。

    听见“噼啪”的破空声，那几名俘虏统统变了脸色。

    “不、不用动刑，我交代。”

    “我是青……”

    慕容庭陡然怒吼，“你们说，我就要听吗！”

    脑子里闪过那惨死的无辜同伴，他心里悲痛万分，鞭子被灌上内力，狠狠地抽了下去。

    “啊！”

    跟着一瘦小黝黑的俘虏被抽得皮开肉溅，倒刺狠狠扎入体内。

    在鞭子抽出的时候，带起大片的血肉，他整个人倒在地上抽搐。

    其余几人惊恐万状，有的狼哭鬼嚎，有的暗暗蓄力想要施展轻功逃离，还有的咬牙自尽，总之是吓傻了。

    武林人向来快意恩仇，很少有被这样虐打的。

    然而，盛怒之下的慕容庭，却不会因此而手软。

    那道散发出恐怖气息的鞭子，一下又一下的抽在他们身上，将他们打得半死，才让人逼供。

    很快他便知道，这些人全是青蛇帮的。

    杨瑞对这件事情毫不知情。

    他已收到莫敏芝从国都发回来的消息，说已顺利见到了皇帝。虽然她父亲暂时被关押，可皇帝也派出钦差南下，彻查此事，目的已达成。

    至于钦差是谁，她打探不出。

    希望杨瑞帮忙打点好，务必让钦差秉公办差，还青蛇帮一个公道，届时她爹也能保住性命回来。

    杨瑞看了苦笑。

    这小姑娘真是太看得起他了，他一介平民，有什么能耐，与钦差打交道？

    他把这封信丢给了温老爷子。

    这小老头在杨家过着悠然自得神仙般的日子，他自是很乐意给杨瑞分忧解难的。特别是他在迎接府试，不想他分心，更要帮忙。

    当天便坐马车去了省城。

    杨瑞有些担忧。

    也不知他在北省能使多大的力气，不过若连他都搞不定，那自己也无能为力了，只能听天由命。

    他不知道的是，那钦差在莫敏芝的信到达之前，早已秘密来了这里。

    而巡抚也一早嗅到风声，一面清除手下人屠杀青蛇帮的证据与痕迹，一面带人找到了钦差的下榻之地，各种威逼利诱与暗示，希望钦差对此事睁只眼闭只眼。

    若是钦差包庇他，那杨瑞和整个青蛇帮也完了。

    好在，温老爷子的文官之首不是白给的。

