    只要一开心、难过或者气恼，王团木就会疯狂地抽烟。这会儿简直要高兴得死过去，他恨不得抽死才过瘾。

    拉开抽屉，拿出烟丝包，抖抖索索地裹了一大根粗旱烟，甚至连划了三根火柴才点上，然后猛抽起来。因鼻炎导致嗅觉有问题的王团木，根本闻不到烟丝中人屎粉末儿燃烧的味道，那是极其怪异的，特别是又夹着旱烟的呛味，让人不能忍受。

    郭爱琴羞答答地走来了，出于本性，她简单梳洗了下，还稍稍擦了点花露水。

    王团木早已把办公室门窗关得严严实实，怕到时动静大了会走漏风声，可天知道屎烟味积聚的办公室里会是个什么样子。

    蹑手蹑脚、屏住呼吸的郭爱琴，在推门闪进办公室后，迅即关门，然后长长出了口气，再一个深度呼吸。这种事她是第一次，需要调整下紧张的情绪。

    遗憾的是，郭爱琴被无情地呛住了，她握着胸口不住地咳嗽，恶心到呕吐的味儿几乎让她喘不过起来，再加上她刚抹的花露水香气，香臭交融，简直令她窒息。

    “啥么味？”

    “哦，哦，是，是烟味。”王团木有点紧张，“你，受不了烟味？”

    “不是，不单单是烟味儿。”郭爱琴一脸痛苦状，“还有，还有股非常恶心的味道。”

    “嗯？”王团木使劲嗅嗅鼻子，“有么？”

    郭爱琴皱起眉头，现在她憋得要死，完全没了心思，“咋没有，简直要晕过去！”

    王团木以为郭爱琴这是在制造气氛，随即笑呵呵地从座位上站起来走上前去，“晕吧，没事，俺接着，摔不着。”

    随着王团木的靠近，郭爱琴感觉到那股卑劣的气味愈发浓烈，“站住，你给俺站住！”郭爱琴伸手一指，“离远点，越远越好！”

    说完这话，郭爱琴是在忍受不住了，转身夺门而去。

    王团木追上两步，傻愣在办公室门口老半天，狠狠地甩下烟头，“娘个比的，玩老子！”

    张本民一直躲在后窗户台下，听到这里甭提有多开心了。他赶忙猫腰走到一边，然后假装无意中经过办公室。

    “张，张本民，都恁晚了，你还，还没走？！”王团木猛然间受到了惊吓。

    “哟，王老师也还没走啊。”张本民挠着头道，“俺不是没走，而是又回来了，放学那会儿有个东西忘到了座位上，得拿回去。”

    “门都锁了，你个小杂子还拿个鬼！”从惊吓中回神的王团木，开始拿张本民出气。

    “碰碰运气呗，要是窗户没关就爬窗户进去。”

    “啥，你还敢爬窗户？！”王团木怒目道，“信不信俺揪住你这个错，让你死一万次！”

    “没人看到还算啥错？”张本民一副并不在乎的口气，“哦，不过现在是不行了，没想到你还没走，而且就算你走了，不是还有郭老师嘛。”

    提到郭爱琴，王团木身子一缩，“是，是啊，郭老师可是住校的。”

    “住校又咋了，她又不管这些个事儿。”张本民摆出了得意的样子，“刚才俺就碰到了她，她连看都不看俺一眼，只顾着自个乐了。”

    “自个乐？”王团木懵了，她郭爱琴葫芦里卖的是啥药？一定得弄清楚！于是急切地问道：“张本民，给俺说实话，你是说，刚才看到郭老师时，她是乐呵的？”

    “那是当然，刚在宿舍边碰到，她捂着嘴笑个不停，还自言自语地说不知懂不懂啥情趣的话。”张本民表情很认真，“好像还叽叽咕咕地说可千万不要傻到家了啥的，当时听得不是太清楚。”

    王团木歪着脑袋，皱着眉头，对张本民招招手，“过来，你闻闻办公室有啥么味儿没有？”

    张本民走进去，很短促地嗅了两下，“没有啊，就是平常印试卷的油墨味，还有香喷喷的旱烟味。”

    “就是嘛。”王团木点点头，笑容浮上脸，暗道：“看来是怪俺没能心领神会，要是紧跟着追上去，没准就到她宿舍或是校外的庄稼地里开搞了！”

    张本民把王团木的心思摸得很准，便不失时机地道：“哦对了，当时郭老师一边快走着，一边还时不时回头看看，好像有人在撵她一样。”

    “嗨哟，是嘛！”王团木一拍大腿。

    “亲眼所见！”张本民一本正经地道，“不信你可以问食堂的曹绪山，他在不远处也看到了。”

    “哦。”王团木听到曹绪山，似乎清醒了不少，平日里那家伙瞅他的眼神就很不友好，看来还得注意点，免得被抓了啥把柄，当即，心中不免一叹：好事多磨，今天就到此吧。

    “王老师，俺可以回去了么？”张本民觉得差不多该撤了。

    “可，可以啊。”王团木的口气好了不少，毕竟从张本民口中得了比较重要的信息，“张本民，你不但可以回去，而且，还可以爬窗户进教室去拿东西了。”

    “好哇！”张本民装腔作势，赶紧扭头就朝教室跑，不过没跑几步便停下来，回头对王团木道，“王老师，俺觉得你说的很对，还是不能爬窗户，要遵守学校的规章制度才好。”

    王团木头一歪，笑了，似是很满意，“嗯，张本民，以后就这么听话，俺便不再让你吃亏。”

    “行，王老师说话可要算话哦，那俺就回去了。”张本民转身低头闷笑，暗暗骂道，“狗日的，俺定是不会再吃亏的，下面，吃亏的是你！”

    张本民找曹绪山去了。

    曹绪山正纳闷呢，下午的事他可全看在眼里了，当郭爱琴躲闪着去办公室时，他简直沮丧到了极点，那很明白，办公室要发生他最不愿意看到的战事了。可很短的时间，就看到郭爱琴一脸痛苦地跑走了，他更加纳闷，难不成衰种王团木连快枪手还不如？

    反正不管怎样，曹绪山对张本民瞬间产生了巨大的反感，觉得他就是个小骗子，还当即就开始下决心一定要找机会教训教训他。没想到，决心还没下完，张本民竟然主动送上了门来。

    “曹校长！”张本民面带笑容，“商量个好事儿。”

    曹绪山觉着自己总归是个大人，还不能二话不说就火冒三丈，但口气绝对要够情绪，“啥校长不校长的，少来了，你能有啥好事？”

    “咿，不是说好的么，要朝死里治王团木个杂种？”

    “治个屁啊，他跟郭爱琴可能都搞上了，这会儿正乐着呢！”

    “搞个毛！”张本民知道曹绪山心里想着啥，“咱丑话可说在前头啊，按照俺的计划，一切尽在掌握，你要是不配合，那就是另外一回事了。”

    曹绪山见张本民如此镇定，很是诧异，他不太理解一个小孩子咋恁老道。

    “反正啊，成不成也就在这最后一哆嗦了，你要是不愿意就算。”张本民一抱膀子，“以后俺也不找你买啥鱼鳖虾蟹，各走各的。”

    曹绪山皱着眉头摸摸后脑勺，叹了口气，“行，你说吧，俺听着。”

    “嗯。”张本民点点头，放下胳膊，小声道：“明个你得请假，一早就去县里跑一趟。”

    “去县里？”曹绪山一愣，“干啥？”

    张本民摸出个裹成一团的小黑塑料袋，“把这个送到县化工厂看大门的那儿，让他转交给宋为山。”

    “这啥啊？”曹绪山接过来，捏了捏，又掂了掂。

    “锦囊妙计。”张本民眉毛一头，“不能多问，更不能打开看，要不就不灵验了。”

    曹绪山一撇嘴，心有不甘却也没再问。

    张本民暗暗一笑，里面是啥哪里用得着问，无非是写给宋为山的告发纸条而已。

    纸条上是这么写的：宋为山，你家女人郭爱琴和民办老师王团木正在发生故事。主要责任在王团木，他总是在放学后隔着窗户对郭爱琴唱歌，以引她的注意。经过多次努力后，见效了，郭爱琴真的动了心思，开始故意招惹王团木，经常让他帮忙劈柴火，以便进一步接近。另外，王团木非常心急，等不得循序渐进，于是便用特制催情烟丝（见随附的塑料纸纸包），企图把郭爱琴熏得很饥渴，以达到早点和她搞事的目的。话不多说，总之，眼下已到了十万火急的时候，望你多加小心再小心，守好家、过好日子！

    落款是：看事不服的人。

    除了纸条，还有一小撮用塑料纸包住的屎烟丝，那是张本民按计划留下的一点。

    “这东西，能管用？”曹绪山这会儿也猜出了点眉目，“他宋为山能相信么？”

    “宋为山你也不是不知道，就凭他那个暴脾气，即便是不信，也会立马赶回来对证的。只要他回来一吼问，就凭郭爱琴那点胆儿，能兜住个啥？”

    “好吧，俺就再信你一次，保证明上午就让宋为山拿到你的锦囊妙计。”

    “成！”张本民是信心十足。

    可想而知，这纸条的威力有多大。

    第二天下午，曹绪山从县城回来刚进校门没多会儿，宋为山就气喘吁吁地也赶到了，自行车朝门口一放，便钻进屋。

    郭爱琴本来提着水壶准备出来打水，愣是给硬生生堵了回去。

