    “你，要干嘛？”

    江梦望着秦飞，轻声道。

    秦飞的目光太灼热了，让她有些无法承受，整个人都紧张无比。

    “我喜欢你！”

    秦飞目光柔和，面色诚挚，认真，看着对方，语气极为肯定。

    江梦一怔。

    随后，俏脸瞬间变的绯红，心脏也开始砰砰巨跳起来，既是羞涩，又是欣喜。

    秦飞终于向她说出了这句话。

    “嗯。”

    她点了点头，轻应了一声。

    “嗯是什么意思？”

    秦飞急了，连忙问道。

    “你说是什么意思？”

    江梦白了他一眼，她都已经点头了，这意思还不明显吗？

    “你不是应该回应一下吗？”

    秦飞追着问道。

    对方只表示听到了他的话，但没回应他啊！

    江梦羞恼的瞪着他，难道非要她说出口吗？这也太难为情了。

    可她一抬头，却发现秦飞正满脸紧张，期待的望着她，她立马就明白了，她若不说，秦飞肯定不踏实。

    在感情方面，秦飞似乎比她还白痴。

    “我，我也喜欢你。”

    最后，她一咬牙，还是说出了这几个字。

    可下一刻，她的俏脸就变的通红无比，只感到心脏都要跳出来了，实在太羞涩了，更是不由的低下了头。

    秦飞望着她，双目大亮。

    此时，江梦在他的心里，真是太美了。

    “你，真漂亮！”

    他充满感情的道。

    望着那水润的红唇，他怦然心动，跟着，他就忍不住向对方凑了过去。

    两人之间的距离越来越近。

    “大哥哥，你回来了？”

    眼见着，他就要亲到对方了，就在这时，一道惊喜的大叫声突然传来。

    秦飞两人都是一激灵，立马分开了，神色都有些不自然。

    尤其是江梦，一张俏脸都快红成苹果了。

    江可儿蹦蹦跳跳的跑了过来，可当她看到秦飞两人的样子时，先是一愣，随后瞬间反应过来。

    “我，我是不是来的不是时候啊？”

    她吐了吐舌头，“你们继续，继续！”

    然后，她讪笑一声，直接落荒而逃了。

    来去如风。

    出现的突然，离开的更加突然。

    秦飞和江梦都懵了，两人不由的对视一眼，只感到满脑门都是黑线。

    继续？

    这还能继续吗？

    “我，我先回房了。”

    江梦率先打破平静，红着脸，向秦飞招呼一声，不待他开口，转身就上楼了，那速度丝毫不逊于江可儿。

    这都叫什么事？

    秦飞苦笑一声。

    不过很快，他的脸上又露出了一抹笑容，整个人的心情都很不错。

    没有亲到江梦，这虽然有些可惜，但他已经向江梦表白，而对方也回应了，对他来说，这结果就够了。

    然后，他哼着歌，也上楼了。

    ……

    夜。

    寂静无声。

    今天是一个无月的夜晚，但天上的星星很亮，给大地增添了一抹光亮。

    而就在这种黑夜中，几道黑影宛若幽灵一般，出现在秦飞所在的别墅外。

    几人彼此点了点头，并没有任何交流。

    跟着，其中一个黑影接连做了好几个手势，然后，三名黑衣人的身形一动，悄无声息的向别墅内掠去，而剩下的几个黑衣人，则是向后一退，直接融入到了黑暗之中。

    这些人，行动如风，经验极为丰富，一看就不是简单之人。

    唰！

    掠向别墅的三人，双手在院墙上一攀，然后，整个人就到了院墙之上，纵身一跳，很轻盈的就落在了地上，没有丝毫声音。

    三人在地上一滚，很快就到了别墅门口，他们做了个手势，然后，两人负责警戒，另一人直接上前开门。

    咔！

    一声轻响传来，别墅的门很轻松的就被他们打开了。

    那人侧耳倾听了片刻，确定别墅内没用任何动静后，他才向另外两人做了一个手势。

    然后，三人轻盈的进了别墅，没有带起任何响动。

    一切顺利。

    三人慢慢向别墅内的房间摸去。

    他们的动作很轻，也非常谨慎小心。

    晃啦啦！

    三人正走着，突然，一道铃铛的声音响起。

    “不好！”

    三人的脸色瞬间大变，别墅内竟然有预警装置，而他们已经触动了。

    “退！”

    他们没有任何犹豫，想也不想，立马就要向别墅外退去。

    啪！

    可就在这时，整个别墅大厅的灯光突然全部亮了起来。

    光如炽阳！

    尤其是对一直处于黑暗中的人，在一刹那间，实在很难适应这突然亮起的炽烈灯光。

    就看到，那三个黑衣人都是双目一眯，下意识的用手挡在了眼前，身体也不由的顿了顿。

    “不好！”

    可下一刻，三人就同时大叫一声。

    但一切都已经晚了。

    砰，砰，砰！

    随着三声枪响，三个黑衣人几乎同时倒在了血泊之中。

    而在那别墅内，则是出现了两个身穿紧身服，身材火爆，面容冷酷的女人，她们举着枪，满脸警惕的扫描着四周。

    她们自然就是龙虎士。

    当丁庆等人来此的时候，秦飞就安排四个女龙虎士轮流在别墅内值班，尤其是当秦飞知道自己的身份暴露后，他更是不敢有任何的松懈，还专门提醒了丁庆等人。

    所以，这两天，丁庆等人看似和平常没区别，事实上，他们早已做了很多准备，尤其是在别墅内值班的女龙虎士，每一人都是和衣而睡，一旦有任何动静，她们就能第一时间参加战斗。

    而别墅内，更是被她们布置了很多雨预警装置。

    三个黑衣人虽然很谨慎，却也是防不胜防，刚进入别墅，就触动了预警装置，都没来得及逃跑，就被两个女龙虎士当场击毙了。

    “不好，暴露了。”

    别墅外，领头的黑衣人一看到别墅内灯光大亮，枪声响起，脸色当场就是大变，他怎么都没想到，三个杀手刚进入别墅就被发现了。

    “不愧是天医杀神，想要刺杀你，果然没那么容易。”

    “撤！”

    他低沉的道。

    然后，他一挥手，带着几个手下，立马就要撤退。

    他之所以只派了三人进去，一方面是为了接应，另一方面就是试探，而现在，他已经试探清楚了，想要杀秦飞，确实没那么容易。

    所以，今晚也没必要继续行动了。

    秦飞已经有了警觉，哪怕他们再行动，也不会成功。

    唰，唰，唰！

    可就在这时，身后突然亮起数十道强光，直向他们扫射而来。

    几人见此，都是大惊失色。

    砰，砰，砰！

    跟着，数声枪响传来，三名黑影人应声倒地，直接没了声息。

    “什么情况？”

    那领头的黑影人当场傻眼了，满脸的难以置信，他们明明很谨慎啊，怎么就被包围了？

    这里有陷阱！

    随后，他整个人都是一激灵，很快反应过来，“这个消息太重要了，必须传回去！”

    他已经被包围了，必死无疑，但只要他将消息传出去，他们的人自然会为他报仇。

    唰，唰，唰！

    只是，他刚一动，数十道强光全部照在了他的身上。

    砰！

    跟着，又是两道枪响传来，直接击中了他的双臂，这个时候，哪怕他想将消息传回去都不可能了。

    “不许动，否则，立马击杀了你！”

    一道威严的声音传来。

    黑衣领头人嗤笑一声，脸上全是不屑。

    下一刻，他的嘴角溢出一抹黑血，身体也萎顿下来。

    “擦！”

    远处，丁庆怒骂一声，身形闪动，快速的窜到了黑衣领头人的面前，可惜，对方已经没了气息。

    “好狠的毒！”

    他的脸色当场就黑了下来，咬着牙，恨恨的道，“好疯狂的东夷忍者刺客！”

    也唯有东夷忍者刺客才会对自己也如此狠。

    然后，他在对方的尸体上搜了搜，摸出了一枚黑色令牌，一面写着“山”，另一面写着801。

    丁庆的眼中闪过一道寒芒，此人竟然是山部的一个小队长。

    东夷忍者刺客有四部，分别以风、林、火、山命令，那个“山”字，代表的就是山部，而“801”中的“8”，代表的就是山部第八小队，“01”就是对方的编号，一般都是小队长。

    而这时，其他的龙虎士也赶了过来。

    “擦，原本还想留活口，没想到还是晚了一步。”

    众人见到那黑衣领头人的尸体，一个个的脸色都不怎么好看。

    哪怕他们轻松的击杀了这些刺客，但没能留下活口，那就是他们的失败。

    大夏在东夷有暗探，东夷在大夏同样有情报组织。

    若是能留下活口，或许能打探到一些东夷情报组织的消息。

    可惜，那黑衣人太果决了，根本不给他们任何机会。

    “你们将尸体处理一下，我去见教官。”

    丁庆向众人吩咐一声，拿着黑色令牌，就匆匆去了别墅。

    而此时，秦飞已经出现在别墅大厅。

    除了秦飞，还有江可人姐妹，她们同样被枪声惊醒了，此时，两姐妹穿着睡衣抱在一起，簌簌发抖，俏脸煞白，毫无血色。

    她们哪里见过这种场面啊！

    即便是江可人，也完全没了以前的骄傲和自信。

    “现在，你是不是后悔住在这里了？”

    秦飞淡淡的望着江可人，轻笑的道。

    “大，大哥哥，你，你会了我们吗？”

    江可儿颤声道，她扫了那三具尸体一眼，立马又转过头，根本不敢看。

    江可人也反应了过来。

    她一把将江可儿护在了身后，强迫自己冷静，紧盯着秦飞，“可儿还是一个孩子，她什么都不懂，肯定不会说出去的，求你，不要伤害她。”

    她的眼中全是哀求。

    那一刻，她看起来如此的软弱，无助，哪里还有丝毫女强人的气场？

    她怎么都没想到，秦飞等人竟然会杀人啊！

    她的心里更是充满了后悔，干嘛带可儿住在这里？干嘛那么好奇的走下来？

    秦飞望着她，一阵无语。

    不过，当他看到对方的可怜模样，他又忍不住感慨。

    哪怕再厉害的女强人，原来也会害怕啊！

    可即便如此，她仍然不顾一切的护着江可儿，这又让他对江可人高看了一些。

    “求你了！”

    眼见秦飞不吭声，江可人继续鞠躬哀求，卑微至极。

    秦飞看着她，双目微眯，忍不住摸了摸鼻子，“你，你的衣服扣子开了。”

    最重要的，现在是晚上啊。

    女人睡觉时，好像都不喜欢身上束缚。

    刹那间，空气都好似要静止了。

