    296完全燃烧

    病院小队的幸存者们已经得到抵抗神秘人的力量，满怀无奈和挣扎地被控制起来。//www.  //他们并非没有尝试反抗，用手中的枪械做谈判的筹码，然而对方比他们愈加强硬，到头来还是吃了点苦头，之后被缴械，面罩也被揭开，显露他们的真容。竟然有两位女性，其中一名正是躺在地上的重伤者。

    “我们认输了，至少让她离开这里，她必须马上接受治疗！”另一名黑人女性朝在场的其他人喊道，她看上去有些激动，被一名同伴架住手臂，却仍在不断挣扎。

    没有人理会她，病院小队的其他人没有说话，却都感同身受，一脸愤慨和无奈。四名西装革履的神秘人中领头的那位环顾了一眼手下，朝病院小队的那名黑人女性悄然一笑，彬彬有礼地说：“请稍安无躁，我的朋友，我想你们应该先求得乌鸦先生的谅解，他的意思就是我们的意思。”

    “很可惜，我和你们不是一路人，我的想法只代表我自己。”我间接撇清了自己和这些神秘人的关系，不过对于让重伤者接受治疗这点，我没有任何异议，就算他们不离开，病院方面也会很快做出反应，派出更多的部队，此外也无法将他们当作人质，因而将他们留下来没有任何意义，“你们现在就能够离开，希望下次不会再碰到你们……”我说到这里，语重心长地朝他们笑了笑，“你们不会希望再碰到我的。”

    神秘人的带队头领打了个洪亮的响指，当病院小队的人用力挣扎的时候，挟持他们的人爽快地放手了。病院小队相互搀扶着，抬起重伤的女兵，从包围圈让开的道路离开，这一路上，他们虽然心中的不舒服流露在外，却没有再表现出任何挑衅的表情和姿势。

    目送这几人离开大厅，神秘人头领走出人群，摊开手站在我的面前。

    “乌鸦先生，多谢您这次的大力协助，我们不断在烦恼，该如何才能让场面宏大一些。”神秘人头领的话多少为我的猜测做出佐证。

    “为什么是达拉斯？”我问。

    “因为他是出头的柿子。”神秘人头领浅笑道。

    “不是因为我吗？”

    “多少有一些。”神秘人头领说：“选择的因素总是需要从多方面来考虑，达拉斯很合适，不是吗？我知道他在找什么。他自以为自己做得隐蔽，其实大家都知道，只是秘密只需不公开，就永远是秘密，你说对吗？乌鸦先生。”

    “是的，所以，如果你的手下刚才再多嘴一点，我保证他见不到明天的太阳。”我冷冷地横了一眼之前差点将我的身份暴露的那人，对方打了个寒颤，但迅即又不敢示弱地和我瞪视。

    神秘人头领很不高兴这位手下的做法，用目光给予警告后，那人有些畏怯地朝远处走去。

    “很抱歉，我的手下不太懂事。”神秘人头领转过头来，报以歉意的笑容。

    “你手中有那座塔的资料？”我直入正题地问到。

    “当然，不过我觉得，你想问的是这位女孩的事情。”神秘人从胸前口袋掏出一张照片递给我，“你和那位达拉斯先生都是为她而来，不是吗？”

    照片上是女孩的半身像，穿着天蓝色的病服，背景是丈量身高的标线，就像是犯人一样，脸色不知道该说是平静还是木然。这张照片除了明确证明她的相貌之外，并没有透显露更多的消息，以至没有留下照相日期。

    的确是系色，不是末日世界里的系色，而是在这个“现实世界”中，只存在于我的梦中和模糊的回忆里的系色。迄今为止，除了真江之外，存在于两个不同世界，却拥有同一个名字的女孩们仍旧是如此泾渭分明。

    每次看到宿舍隔壁房间的咲夜、八景和玛索三人，都让我感到一种违和感，那是一种“被割裂”的感觉，那里存在的并非真正的本人，而是本人的一部分东西，因为不完整而变得陌生，并因而让人心生悲痛。虽然觉得自己已经慢慢适应这样的感觉，但是当我看到系色的照片时，那样的感觉却如撞在礁石上的海浪，猛然将我打了个晕眩。激烈的情感从我的灵魂深处喷涌出来，让我不自禁双目湿润，手指颤抖。我分不清这份感情有多少是来自怜悯、感同身受和同病相怜，亦或是过去的“高川”残留的回忆和情感，但它就是如此迅烈，我第一眼就感觉到了，照片里的系色并非“被割裂”，而是“即将割裂”。

    我在她身上体味到相同的痛苦，从她木然的表情中看到我自己的影子。曾经的“高川”也是这般吗？未来的“高川”，也会是像她这般吗？

    我感到自己的身体在燃烧，自从我做了那个和真江交换眼球的梦，那种快要融化，细胞在扭曲，dna的螺旋被搅拌，被塞入异物，血液在沸腾的感觉就不断在滋扰着我，让我不得半点安息，觉得自己随时会崩溃。这份痛苦带给我力量，我过去不断很好地承载了它，现在它正变得愈加清晰，愈加深刻，似乎要烙印进我的灵魂中，生生世世都伴随而去。

    即便脑中快要被痛苦烧成空白，但是那个想法却好像被煅烧掉杂质。

    我想救她们，真的好想，为此我愿意付出我的一切。无论是变成杀人狂也好，变成精神病也好，哪怕是万劫不复，化为灰烬。

    既然“拯救”是过去、现在乃至未来的“高川”存在的使命，如果过去的“高川”之所以消失，是因为他为了这个使命，为了看到达成使命的希望而燃烧了自己的生命，那么，现在也请燃烧我的生命吧。

    我感遭到时间是如此紧迫，我的身体正在发生自己所不了解的事情，我不知道自己什么时候就会崩溃，我不愿意让他人看到我那凄惨的容貌，更不愿意虚弱的自己在这里被打倒。我强忍着剧痛，向神秘人头领伸出手，用最压抑的声音说：“给我。”

    神秘人头领笑了，他说：“我希望你能加入我们，我们有一个计划，能够帮你带走系色。我们许诺，不会对你们做任何不人道的行为。一切实验将会以你们的意愿为优先考虑迹象，你只需要……”

    “给我！”我打断了他的话，我听到自己的声音，就像是负伤又耐不住饥饿的老虎。

    神秘人头领和我对视了几秒钟，就在我打算用强的时候，他打了个响指，后方一名同样西装革履的男人将一份资料袋递给他。他将系色的照片塞进资料袋里，隔着几步远将纸袋扔过来。

    “我希望你能考虑一下，你在安德医生的计划中没有未来。”神秘人头领说这些话的时候，我已经拾起资料袋，快步朝后门走去，只听到他在身后用沉稳的声音继续说：“我们的计划很快就会实施，那是你唯一离开这座岛的机会。如果你想救出那个女孩，请务必考虑一下。”

    “我知道什么才是我需要的机会。”我沙哑地回了一句，“我需要的东西，你们永远无法给我。”

    说罢，我再不理会这些人，快步钻入夜幕之中。

    我的视线开始变得模糊，我的手脚好似不是自己的，我的耳朵只能听到一种哗哗的声音，不是风声，倒像是河流和海浪。我机械地在夜风中奔跑，以至不知道能否被其他巡夜的保安发觉。我唯一知道的是，没有任何东西能够阻挡我，我觉得自己就好似变成了一个幽灵周的物质，石头也好，水泥也号，玻璃也好，钢铁也好，树木也好，都变得好像一层半透明的，仿佛能够任意穿透的背景。

    我不明白，“现实”到底怎么了？在这个时候，我以至不觉得自己是在“现实”里了。

    所谓的“现实”，到底是以什么做基准的呢？当我触碰不到，感觉不到，看不到，它能否真的还存在？当我对世界的理解，所看到的世界的样子和别人不同的时候，当大多数人说的“真实”和“正确”不再属于我时，于我而言，“真实的世界”又是什么样子呢？

    我还想到了末日世界里，遭到数据对冲空间和神秘病毒影响而发狂的那些浣熊镇的镇民，想起那个我只能眼睁睁看着她死去的病人格蕾亚，想起那个巨大而妖异的怪物“沙耶”。

    安德医生说过，剧本中的任何情节和角色都绝不是偶然，她们的存在预示了我的未来吗？

    当这个问题在脑海中浮现的时候，我感到恐惧又无助，只有那漫长而剧烈的痛楚伴随着我，伴随我跑过那正慢慢变得扭曲的大楼和过道。

    “阿江，阿江……”我呼唤着这个名字，想要感受体内她的存在，从中获得抚慰。

    就像是做过了无数次一般，我来到一个地方，用残存的意志将刚到手的资料埋藏。

    之后我冲进一个房间，这个私人空间里的一切都似乎在融化，满眼都是红色，就像是由血凝结而成，直觉告诉我，这是我的宿舍，可此时的我再也认不出它的样子。我感到一种波浪的拍打感，嗅到某种奇怪的味道，就像包围着自己的不是空气，而是某种液体，墙壁和天花板，柜子、椅子和床铺，每一个物件的表面都在快速地繁殖出血肉。

    多么熟悉的风景，就像在末日世界数据对冲空间里看到的那个样子，这些血肉将整个房间都变成了某种器官，让我觉得自己即将被消化。

    这就是“燃烧”吗？这是末日症候群的突发性病发吗？我就要死了吗？现在这幅风景，上一个“高川”在最后也看到了吗？他当时在想些什么？恐惧吗？无助吗？即便如此痛苦，即便知道自己会被另一个“高川”取代，能否也毫无悔恨？他在这个身体里留下了什么？还是就这么什么都没留下？

    我觉得自己笑了起来。

    我一点都不后悔，如果，变成这副容貌，就能获得拯救的力量，看到拯救的希望的话……

    如果我在这里消失，我只想对下一个我说：我已经尽了自己最大的努力，上一个我也一定尽了他的努力，所以，请你承继我们的意志，完成我们的愿望，也许你以为不会承继我的一切，但我们已经将所有的一切都烙印在d。

    也许，这也是上一个“高川”想对我说的话吧。那些梦，那些回忆，那些情感，终将变成天性深藏在这具身体里，而就是他和我能留下的，最宝贵的东西。

    所以，下一次的“我”，一定会比这一次的我愈加强大。我如此深信着。

    慢慢地，我再也不感到恐惧和无助了。过去重复了不知多少次，本想在这一次终结，明明已经得到系色的资料，却只能等待下一次了。是了，资料，我记得自己将它藏在……藏在哪里呢？

    然后，我听到了风一般的声音：

    ——我就在这里……我就在这里……

    是的，你就在这里，在这个身体里，在这个灵魂里，永远注视着一切。

    ——我就在这里……而你将永不复还……永不复还……

    倾听着这梦幻的歌声，黑暗将我包围。

    幕间尾声一：

    《第六次人类补完计划实施记录》：

    1999年1月3日：“超级系色”系统被入侵，入侵渠道不明。

    1999年1月6日：原剧本“前夜”废弃。

    1999年1月25日：新剧本“降临”作成。

    1999年2月1日：“高川”第六次调试完成。

    1999年2月2日：“高川”被回收，入槽准备完成。

    1999年2月3日：槽中lcl液异常变色，“高川”反应稳定，“超级系色”系统正常。

    1999年2月4日：新剧本chā入，“高川”接入系统，“超级系色”系统正常。

    1999年2月5日：“超级系色”系统错误，“高川”反应不稳，紧急脱离渠道堵塞。

    1999年2月5日夜：“超级系色”系统错误排除，“高川”反应稳定，停止强制脱离。

    幕间尾声二：

    《“超级系色”底层区隐藏日志》：

    1999年2月6日凌晨：“超级桃乐丝”病毒启动，剧本覆写完成，新剧本“世界线”植入成功，此记录将在三秒后删除。

    警告，观测到“真江”因子，正在遭受**资讯洪水攻击，错误，错误错误错误……“高川”进入假死状态，“高川”重启，重启失败，错误无法排除，连接外部止连接，符合“再诞”标准，激活“再诞”程式，激活脑硬体，人格情报chā入……chā入完成，“超级高川计划”正式启动。

    ——我就在这里哦，阿川。

    幕间尾声三：

    我做了一个梦，当我走上楼梯时，我看到一个看不见脸的人站在那里，却无法走到他的身边，我跟他说话，他却只是站在那里对我默默地笑。我想知道他是谁，所以今天又走上这个楼梯。今天他又站在那里，我希望他能对我说一句话，说什么都行。于是他说了：

    “你好，高川，我叫高川，见到你很高兴。”

    然后我就醒来了。

    我不知道这个梦意味着什么，虽然梦境通常荒诞，但并非总是没有意义，至少这一次，我希望它有所意义。

    我叫做高川，今年二十一岁，正准备从大学毕业。我的成绩优良，人际关系优良，唯一被记录在档的不良嗜好是抽菸。因为抽菸，我在高中时被警告处分了一次，那时我还是学生会成员，但是这个不良记录在高考之前就被取消了，因为我的成绩能上重点大学。从那个时候起，我就觉得抽菸对自己来说是无法被阻止的事情。让我奇怪的是，我想不起来，自己是为什么，什么时候，开始抽第一根烟的。

    这一天，我又习惯性买了骆驼牌香烟。我不断抽这个牌子，老是抽不腻，烟友对此感到惊奇，不过我却不怎么在意。

    我准备参加某个汽车公司的实习。我的志向是成为一名动力学专家，但是不知道为什么，填写大学专业意向时却填了心理学系，若果如此当个心理学医生也就罢了，没想到快毕业时接到的不是心理学相关单位的邀请，而是来自汽车公司的实习邀请，真可谓是人生无常。

    啊，这些不过是些无聊时的感叹自我人生的嗑叨罢了，权当茶点笑料。重要的是，我从自己的经历中学到了一个很重要的东西：当你回顾过去的时候，若发觉在当时所有外在因素都不变的情况下，你还是会走上这样的未来，那么，这个未来就是你的命运。

    是的，想要成为一名动力学家，入学心理学系，即将进入汽车公司工作，这些看似毫无关联的变化，一定存在某种导致它必然会如此的隐蔽而必然的因素。我想不出自己当时有任何不会这么转变的可能性，这就是我的命运，我没有任何怨言。

    我叫高川，大学即将毕业，现在正行在命运的旅途上。我对此没有怨言，但是……

    但是，也许我在希望，这样贫乏无味的命运有一个令人跌破眼镜的大转折？

    所以，我才做了那个梦，梦见那个同样叫做“高川”的人，还固执地相信，这个梦一定预兆着什么。

    bi……

    !@#