    城内的局势的确是有些失控。

    随着各家烟贩的店铺和仓库被洗劫一空，一些人逐渐开始把目光放到了其他的富户甚至一些普通人家的身上。

    在人口如此众多的城内，总会有些人的胆子更大。

    因为每个人外出劫掠的时候，都用麻袋遮挡住的脸，就算事后被人清算，那也是甩锅到麻匪的头上。

    人心的贪念是无穷的，正如吴玄之一开始所预料的那般，当一个人可以通过暴力手段轻而易举的获取财富的时候，他的行事方式就会变得偏激。

    至于官府，从头到尾的存在感都弱到可怜。

    除了在动乱伊始开了两枪外，大多数时间他们都在以消极的态度应对。

    也并非是官府当真愿意放任自流，那闽浙总督松寿早就下令调拨新军入城，但却遭到了拒绝。新军那边给出的理由是弹药储备不足，在没有火力压制的情况下，新军这时候进城不仅不能解决问题，反倒会让矛盾更加扩大化。

    而这个理由，让一把堵住了松寿的嘴。

    因为新军之所以会出现火力不足的情况，还不是因为弹药库被炸了？再往前追根溯源，那还是总督衙门没有起到保管弹药的职责。

    反正最后无论如何，朝廷追究起来，这些锅都得松寿去背。

    而与低调的官府不同，《喉风报》在此次的动乱中，却露了不少脸。

    在动乱出现的一开始，吴泰在跟吴玄之协商之后，便成立了“济民社”，由吴泰担任社长一职。

    这个社团通过报纸打下了很深的群众基础，很快就吸纳了城内的一些进步乡绅、新式学生以及一部分其他的理念相投的社会人员。

    济民社创办后的第一条纲领，就是反对剥削式的不平等商业行为，保障工人、农民及社会上所有受剥削群体的利益。

    而如今在福州城，最大的剥削式不平等商业行为，就是贩卖烟土。

    他们的理念与福州百姓当前的内心诉求是吻合的。

    所以，在济民社通过舆论将自身的纲领传达出去的时候，很快就拥有了为数众多的拥趸。

    不仅如此，济民社还通过吴玄之的渠道，运送了几大箱子弹进入城内，并将这些子弹分配给一些核心成员。

    别看子弹的数量不多，且大部分的成员都不怎么会打枪。

    但在这个人人都只能把火枪当做烧火棍用的城市里，拥有子弹的济民社，实力一跃成为各个大小团体的最强者。

    如今一来，便又吸引了大量的百姓加入。

    在混乱的时候，人总是习惯性的抱团的。似济民社这样有行动纲领，又有足够火力的团体，很容易就会给人安全感。

    不得不说，虽然吴泰在权谋心计方面不怎么在行，但却很擅长管理。

    他通过对所有烟土和金银的收缴，并通过制定分配方式，将这些资产一层层的分配了下去。

    虽然最后不一定会让所有人都满意，却也足以让他在团体内的话语权大增。

    一个优秀的团体领袖，除了要有足够的个人魅力之外，还必须要掌握住资源的划分，且能够满足绝大多数人的预期。

    如此，团体内的人才会拥戴他，他的位置才能坐得稳。

    ……

    但是，哪怕有济民社在不断的维持秩序，整个城市的混乱却依然处于一个加剧的状态。

    非是手段不行，而是在五通神的影响之下，人心贪念横生，内心最深处的野兽被释放了出来。

    而五通神又反过来借助人心膨胀的贪欲，让自身的力量得到膨胀。

    “以如今五通神的力量，恐怕快到了铸就神龛的地步了吧。”吴玄之看着茶楼之外，这几日来，他几乎都没有离开过此处。

    每日里，都在观测着五通神的变化。

    在普通人看不见的天空深处，他透过恶道三眼妖，能够见到一团扭曲混乱的庞大阴影。

    远远望去，那阴影仿佛要化作一个黑洞，要将四周的一切都给吞没。

    所谓铸就神龛，是正神之外的很多野神邪神在达到一定境界后会走得道路。

    那神龛并非存于现世，而是存于人心，犹如烙印一般的铭刻在思想中。

    不仅如此，这神龛还会随着血脉延续，一代代的出现在这个人的每一个后代血裔的心中。

    如此，不仅此人每日都须得在心头供奉此神，他的后代也会永生永世的供奉此神。

    这对于神灵来说，就是一条后路。

    因为神灵虽然不会死亡，但会被人遗忘，一旦被人遗忘，就算哪一天重新恢复祭祀，复生的神灵也与原先的神灵不同了。

    唯有铸就了神龛，神龛会在人类的血脉之中不断延续。

