    “是，陛下！”

    魏忠贤急忙回道：“奴婢必定给陛下备好饭菜！！”

    他只是出去一会儿，小宦官们便排着队端来了一盘又一盘精致的饭菜，香气扑鼻，色香味俱全。

    李乾夹起面前盘中一片薄如蝉翼的牛肉，浅尝了一口，眼睛一亮，对魏忠贤点了点头。

    “不错，大伴！”

    ……

    与此同时，同在乾元宫中，有不少六宫后妃都已做好了准备。

    赵飞燕望着窗外已经暗下来的天色，脸上带着几分期待。

    “如今时候，就算陛下在乾元前殿勤政，也应当用膳了吧？”

    “小莲？小莲？”赵飞燕向外间轻唤。

    小宫女急急忙忙地跑了进来：“奴婢在。”

    “点心做的如何了？”

    “已经收拾好，都已装在食盒里，随时都能送过去。”小莲恭恭敬敬地回道。

    “好！”

    赵飞燕美艳的俏脸上浮现一抹喜色：“快去，快给给陛下送去，切莫误了时辰。”

    “是，娘娘！”

    小宫女急忙风风火火地跑了出去。

    赵飞燕望着她的背影，美眸中闪过一抹期待。

    她先关紧门窗，又从漆着贵红色的衣橱最底层，拿出一件镂空带花边的白色丝质贴身亵裙。

    窸窸窣窣地换下衣物，将这贴身裙传到了最里面，又不顾夏日炎热，将一件红绸襦裙套在外面。

    又将房间里收拾的整整齐齐，不见一丝凌乱。

    做好一切准备的赵飞燕坐在床上，身段玲珑，如美玉般俏脸上还带着几分微不可查的笑意。

    “今日陛下会不会到这里来……”

    不只是她，如杨玉环、西施等后妃亦是做好了点心，差遣自己阁中宫女送往乾元前殿。

    所以，当侍女小莲提着食盒，兴奋地走出身后殿阁时，直接愣住了。

    因为从景仁殿的各个阁楼中，陆陆续续都有不少宫女出来。

    小莲回过神，急忙快步向外走去。

    从殿门口可以望见，六宫除了坤宁殿之外，都有宫女出来，手中还提着大大小小，精致华丽的食盒。

    有的两人一起，一人提食盒，一人提灯笼，就这样组成了小小的灯火长队，向乾元前殿的方向赶去。

    在黑夜中煞是显眼。

    “这……”

    宫女小莲呆呆愣愣，一时间不知该说些什么。

    “前面的别愣着，挡着道了！”

    身后传来娇声高呼，小莲下意识便让到一侧。

    直到此刻，她才发现后面竟是两个小宫女合力抬着一个脸盆大的食盒。

    “几位姐姐，你们这是……”小莲望着这个大食盒，脸上怔怔的。

    “当然是去给陛下送饭食啊！”

    左侧的宫女嘴快，下意识便笑着道：“现在六宫里谁不知道，昨日长孙美人娘娘给陛下送去了一盒点心，晚上陛下才去了翡水阁。”

    “现在又到晚上了，各宫娘娘们自然要试一试这个法子。看妹妹你手中也提着食盒，想必也是得了你家娘娘的意思吧？”

    “我……”

    小莲张了张嘴，勉强地笑道：“是啊，娘娘让我给陛下送的。”

    “一起走吧，路上也好有个伴儿。”两个宫女笑着邀约。

    小莲不好拒绝，跟上大部队，向乾元前殿的方向赶去。

    ……

    长生殿。

    吃饱喝足的李乾满意地用帕子擦了擦嘴。

    今日的饭菜精致，花样繁多，但总体的量又恰到好处，颇合他的心意。

    “不错，今日光禄寺倒是用了心。”

    魏忠贤在一旁听得有些汗颜，但终究没说什么。

    “媚娘，你觉得如何？”李乾又转头笑着问。

    武媚娘坐在李乾身旁，轻笑着回道：“媚娘从未吃过如此珍馐。”

    “如此便好。”

    李乾轻声笑了笑，就要起身，回去睡觉。

    可就在此时，殿外又跑进来一个满头大汗的青衣小宦官，仔细一看，这不就是昨日的那个吗？

    “嗯？”

    李乾面上露出一抹笑容：“怎么又是你？莫非观音婢又给朕送了点心来？”

    小宦官用力抹了一抹额头上的汗水，露出一个比哭还难看的笑。

    “回陛下的话……”

    “不是长孙娘娘，是六宫里很多娘娘……”

    “嗯？”

    李乾正要站起来的身形一滞，一屁股又坐了回去：“很多是多少？”

    “一共有四十八个后妃娘娘给您送来了餐食。”小宦官低着头回道。

    李乾怔了一下：“四十八个？？”

    “是，陛下。”

    小宦官垂着首解释道：“除了昨日的长孙娘娘，和这位武娘娘，其他娘娘都送来了餐食。”

    “本来是送到乾元前殿，可陛下不在那边，值守的几个奴婢怕饭食凉了，便带她们来了长生殿。”

    李乾想了片刻，一下子明白了其中缘由。

    定是昨日长孙无垢送点心的事被那些后妃知道了！

    昨晚自己去了翡水阁，所以今天她们也有样学样，也来送点心……

    李乾有些无语，绕过桌案，腾腾地向大殿门口走去。

    好家伙，一人一份，就是四十八份点心。

    就算把他撑死，也吃不完啊！

    来到殿门口向下望去，却发现殿外阶下满是提着灯笼的宫女，疲惫不堪地用帕子擦着额头上的汗滴。

    见皇帝出来，这些宫女们急忙停下手中动作，跪在地上：“奴婢参见陛下。”

    李乾无言，摇了摇头。

    被人记挂的感觉是不错，但记挂多了也就成了拖累。

    他知道那些妃子们是一片好心，可现在……

    李乾摸了摸自己的肚子，他已经吃的很饱了。

    就算后妃们手艺再好，恐怕今日也无福消受了。

    在李乾后面，魏忠贤和武媚娘也跟着他的脚步走了出来。

    武媚娘望着下方宫女们狼狈的样子，好似回想起了什么记忆，一双玉手不觉间捏紧了衣裙。

    魏忠贤面色则有些发白，腿肚子直打转。

    ‘我滴娘啊……’

    方才李乾吃饭之前，他就给所有饭菜都试吃了一遍，生怕其中藏毒。

    没能吃饱，此刻也是个半饱了。

    眼下望着这四十多个食盒，魏忠贤不由有些眼晕。

    这要是挨个试吃下来，还不把肚皮撑破了？？

    “陛下……”

    魏忠贤面色苍白上前一步，话音还有些哆嗦：“奴婢……奴婢这就为您试毒……”

