    黄风是白莲教好不容易发展起来的世俗弟子，如此陨落，心有不甘。

    白莲教高人又从它处请来一位异人。

    一处宽敞的院子内，站立有四个人，一位东家白莲教，一位青袍异人，还有两个是青袍异人的徒弟，一胖一瘦，负责打下手。

    白莲教高人递过一件衣服，含恨道：“此事拜托道兄了，这是我徒的衣物，还请一定要找出贼子下落。”

    青袍异人用沙哑的声音笑道：“呵呵，道友放心，得人钱财，与人消灾。”

    架起道坛，升起神幡，样样法器具备，看起来颇有几分样子。

    青袍异人登台做法，掐道印，踏天罡，施展秘法，猛然大喝一声道：“弟子出门起山人化为惊天动地五猖兵，挡路人化为捆山截凹五猖兵，祖师前去五猖兵，弟子后随大喊三声，发动十万天仙兵，十万地仙兵，十万水仙兵，前去十万山头，疾！”

    只见，黑烟滚滚，身影迷乱，三道黑气以迅雷不及掩耳之势离去。

    下方青袍异人的胖徒弟低声嘀咕道：“师父不是说发十万天仙兵，十万地仙兵，十万水仙兵吗？怎么才三个？！”

    声音虽然细微，但是在场都是异人，谁听不到。

    道台之上，青袍异人表面上在施法，实际上心里骂开了花：“麻蛋，老子要是十万，我早就称霸道门了，哪能在这里骗钱。”

    这时候，一旁瘦弟子拍了拍刚入门不久的师弟，笑骂道：“你傻啊。”

    “祖师爷吹牛逼又不用钱啊！”

    “我跟你讲啊！咱们这行讲究坑蒙拐骗……”

    青袍异人的手一顿，心里开始思索，要不要讲这两个逆徒逐出师门。

    …………

    片刻之后，青袍异人一口老血喷出来，怒喝道：“洋鬼子，欺人太甚！”

    白莲教高人顿时一惊，连忙上前搀扶关心道：“道兄，这是怎么回事！”

    青袍异人脸色铁青道：“西洋人搞的鬼！道友，你说这个该怎么办！”

    “西洋人…这…”

    一听到西洋人这三个字，白莲教高人开始迟疑，现如今的九州大地上，毫不客气地说西洋人就是爹！

    若是正常异人，管你爹不爹，就是世俗朝廷认的祖宗也照砍不误。

    但是，但是，白莲教不是名门正派，是跟全性差不多的邪教。

    九州异人对他们不待见，骂他们白莲教余孽，如果再招惹西洋异人？！

    白莲教高人深深叹了一口气道：“道兄，此事罢了，我自有安排。”

    他要为整个白莲教考虑。

    “此言差矣！”青袍异人表现出极度愤怒，一拍桌子道：“区区洋人也敢嚣张，待我施展……”

    青袍异人话没话说，下方两个徒弟纷纷叫好！

    瘦徒弟大声道：“师父威武，让那群洋鬼子，见识见识我们的擤气……”

    胖徒弟好奇地问道：“师兄，擤气是什么玩意？！”

    瘦徒弟嘿嘿一笑：“这擤气啊，是咱们祖师爷郑……”

    “逆徒，闭嘴！”

    青袍异人大喝一声，顿时跳下道台，连打带骂将两个徒弟打出院子。

    Md！还是清理门户吧！

    总感觉，自己要被这两个兔崽子玩死！

    这还没说什么，就将自家底牌往外泄露，手段还没学全，就敢提祖师爷名讳，当真是找死。

    师徒三人出了院子，独留白莲教异人。

    一分钟过去，五分钟过去，十分钟过去，半个小时过去……。

    气氛一阵尴尬。

    白莲教高人始终没有等到教训徒弟的青袍异人回来。

    …………

    黑龙帮的事情告一段落。

    就是家里凭空多出一个人，起初洛风还以为，郑吒会不喜欢元元。

    没想到郑吒照顾元元，比洛风还用心。

    洛风曾经问过他怎么回事。

    不料郑吒神情黯淡地叹了口气：“如果我结婚了，孩子差不多有元元这么大。”

    自那以后，洛风就没有打听。

    每个人都有他的过往，隐私，如果不是自愿说出来，最好不要过问。

    在杨家村的日子非常悠闲。

    用郑吒的话来说，像极了以前上班打卡，吃饭，修炼，摸元元。

    又是认真摸鱼划水的一天。

    然而，平静就是被打破的！

    相亲，这是一个恐怖的话题。

    洛风望着眼前，抽着旱烟的杨村长，嘴角忍不住抽搐。

    自己当过轮回者，穿越过世界，还是逃不了逼婚的命运吗？

    聆听隔壁房间传来的故意压低，依旧十分响亮的嬉闹声。

    “老娘这叫喜欢，喜欢懂不懂……”

    “你那是喜欢吗？你那是馋他的身子！”

    “你下贱！”

    …………

    杨村长深深地抽了烟，然后放下烟杆，敲了敲桌子：“后生仔，考虑得怎么样了，这里的姑娘们，可是都十里八乡有名的俏闺女，还不嫌弃你带着个拖油瓶。”

    “你也老大不小了……”

    村长絮絮叨叨叫了半天，虽然没有文采，但是那个乡间俗语用得哪个叫妙啊！

    仿佛洛风再不娶老婆，就是天理难容。

    ((*???）ゞ→→(＿＿)ノ｜

    爱情？！女朋友？！

    “不！”

    “没有！”

    “不存在！”

    洛风：（～￣▽￣～）

    我的心里只有一件事——修炼。

    再三拒绝之后，村长叹一口气，只好放洛风回去。

    回到家中之后，洛风痛定思痛，三省吾身，终于发现村长找上门的缘故。

    虽然自己这个人帅得一批，长得剑眉星目，清新俊逸，挺笔薄唇，风流倜傥，潇洒英俊，古雕刻画，淡定优雅，俊逸宁人，探扇浅笑，俊美无涛，气宇轩昂，风度翩翩，仪表堂堂，貌若潘安，威风凛凛，文质彬彬，面如冠玉，才貌双全。

    但，这不是村长给自己相亲的真正原因。

    村长逼婚的真正原因——他太高调了！

    首先：自己不事耕种，却又余财；其二：自己收养元元，体现爱心；其三：村中人缘极好，热情大方………

    一条条梳理下来，洛风忍不住倒吸一口凉气。

    不知不觉间，自己竟然暴露出这么多细节。

    这哪里是隐士高人路线，这分明是要走乡贤世家攻略啊！

    “不行，一定要改！”

    沉吟一番后，洛风眼中闪现一丝精光，宛若虚空生电。