    米迦勒简直不敢相信自己的眼睛。

    一直以来以无敌之姿碾压一切的心相天神，现在竟然被一剑斩断了手臂？这个小女孩到底是谁啊？

    是的，这个一招斩断心相天神手臂的强者，竟然是一个身穿青色连衣裙，扎着双马尾，看起来娇滴滴的小女孩！！

    太初大陆什么时候，多出这号绝世强者了？

    等等……那一柄雷火交缠的神剑，好像有点眼熟……

    与众生灵一样震惊的，还有心相天神。

    心相天神深知那一剑的可怕，虽然说是偷袭，但无论是速度，还是剑中所蕴含的威能，都远超米迦勒等候选天子的水准。

    “你到底是谁？”

    心相天神看着眼前娇小玲珑的女孩，忍不住开口问道。

    小女孩抖了抖神剑上的血液，尖俏的下巴微扬，语气稚嫩又清冷道：“四九仙宗，炎阁阁主，许小兰！”

    战场顿时一静。

    所有人都瞪大了双眼。

    许小兰？

    这个小女孩，竟然是那位天雀神女？！

    心相天神怔了一下。

    米迦勒更是懵了。

    场上所有生灵，都感觉到有些难以置信。

    许小兰竟然变得这么猛了？而且她怎么变成了萌萌哒的萝莉，难道说越萌，就越猛？

    许小兰不再废话，手持龙雀剑就朝心相天神斩去。

    在去星域之前，她就能勉强匹敌权柄天神，去了星域一趟，把境界提升至合道巅峰，又将真龙一道走至极限，还获得朱雀圣位，实力提升可谓是连她自己都不知道有多牛逼了。

    反正对付普通权柄天神她是丝毫不怂。

    许小兰手持龙雀剑，将真龙与朱雀一道完美融合，无所畏惧地扑向心相天神，挥斩出一道道玄妙精湛的剑光，每一次剑击仿佛都有真龙游移朱雀掠翔，给心相天神无限的威压。

    心相天神的招式都被许小兰破开，身子眨眼就被斩了十几道血痕。

    他的周身突然冒出了无数诡异的瞳孔。

    “心相操控，惧！！”

    密密麻麻的眼睛开始释放无形波动，瞬息冲击在许小兰的身上。

    许小兰挥剑的动作突然一缓，眼底浮现一抹恐惧，仿佛眼前的敌人是极为恐怖的存在，若是不逃跑，下一秒就要被被对方砍死。

    心相天神残忍一笑，以极快的速度扑向许小兰，单手笼罩乳白色光芒，就要插入对方的胸口。

    许小兰的心脏噗通一跳，恐惧的双瞳突然恢复清明。

    朱雀心源，本心清明。

    电光火石间，许小兰身形腾挪，险之又险地躲开了心相天神的手刺，同一时刻，白皙小巧的手腕翻转，龙雀嗡鸣，如惊雷落下，于刹那间撕裂了心相天神的手臂。

    “啊……！！”心相天神惨叫起来，身形爆退。

    又断一臂，她的双臂都被许小兰砍没了，模样狼狈至极。

    心相天神姣好的面容，突然梨花带雨，极为惹人怜惜，不仅是天人族联军，就连九州界联军的生灵，都觉得这位天神好可怜，好同情她。

    许小兰却没有受到任何影响，冷笑着继续扑向心相天神。

    心相天神大惊，她的情绪怎么影响不到许小兰？

    要知道，她最擅长的就是各种情绪影响，神鬼莫测，缥缈无踪，就算是道心最为坚定，破天真意领悟极其完美的米迦勒等候选天子，也难逃她的干扰，这个身材娇小的萝莉，怎么可能会完全不为所动？

    这个萝莉的心是石头吗？

    其实不是石头，但却比石头更难影响！

    因为小小兰现在心脏中有朱雀心源，那可是不死不灭，永恒唯一的存在，并且隐隐超脱于天地。

    有朱雀心源罩着，心相天神想要通过权柄之力影响小小兰的心，在这方天地下，简直就是痴心妄想！

    “不……”看着扑来的许小兰，心相天神突然双眸低垂。

    极致的哀伤，回荡在天地。

    方圆上千里的生灵，突然都泪流满面，悲痛欲绝，无尽的哀伤涌遍心头，有的甚至忍不住提剑，当场自杀。

    但处于情绪中心的许小兰，无动于衷！

    心相天神遭受了巨大打击，但她不信邪，继续使用情绪攻击。

    “愤怒！！”

    “爱意！你喜欢我吗？”

    哧啦！

    许小兰一剑横斩，将心相天神的纤腰斩裂。

    她笑道：“我喜欢砍你。”

    心相天神头上的神环，出现了裂缝。

    “不……”心相天神几欲崩溃，又哭又笑，“喜悦！”

    许小兰终于笑了。

    心相天神还以为对方终于受到了影响。

    结果，许小兰手中的龙雀剑根本没停，一边笑一边砍。

    青衣萝莉露出天真无邪的笑容，道：“看到你这么绝望崩溃的模样，我真的好高兴。”

    心相天神：“……”

    许小兰这时候龙雀剑再次毫不客气地再次斩落，在心相天神的胸前撕裂出一道深可见骨的伤口。

    心相天神真的绝望了，她拖着伤痕累累的身躯疯狂爆退，放弃了用情绪攻击许小兰的想法。

    “我改变主意了……”心相天神看着穷追不舍的许小兰，面露疯狂之色，“我不逃了，我要杀了你！！”

    她从未像现在这般挫败过，她就算是逃，也要先教训一下许小兰，付出再大的代价也愿意！

    “杀了你！”

    “杀了你！！”

    心相天神突然转身，头上神环光芒爆发，裂缝开始如龟纹般扩散，，但那股至高无上的天神气息，却更加恐怖。

    她对着许小兰抛出了一朵含苞待放的莲花。

    “出来吧，你曾经最为恐惧的存在！”

    心相天神阴冷地笑着，双掌一拍，将力量投入莲花之中。

    “心相完美具现之莲，能够召唤你曾经最为恐惧害怕痛恨的存在！你是很强，但你恐惧和痛恨的对象更强，让它们来对付你就可以了！！”

    心相天神胜券在握道。

    紧接着，一个手持镰刀，通体赤红的大头骷髅，以及手持神杖，看起来瘦瘦弱弱的虚灵族，出现在视野中。

    赫然是吞神骷髅和烬！！

    不仅是气息很像，就连实力也相差无几。

    许小兰：“……”

    “朱雀源术，天翔灭击！！！”

    赤红色的源力咆哮，将吞神骷髅和烬彻底吞没。

    “啊啊啊啊……”两个曾经的大敌惨叫起来，然后当场被烧死。

    心相天神吓尿了，说好的曾经最恐惧最痛恨的敌人呢？就这样被秒了，您恐惧的敌人就那么弱吗？！

    哗！！

    朱雀源力去势不止，化作一道艳丽夺目的剑光，将心相天神的身子也干脆利落地斩成了两半。

    这一切都太快了，快到心相天神根本无法躲避。

    许小兰手持龙雀剑，平静地注视着被劈成两半的心相天神，语气平淡又傲然道：“现在的我，无所畏惧。”