    小昭在张晨身边坐下，她手伸到盖在张向北身上的棉袄里面，摸了摸张向北的小手，是热乎乎的，她放了心，转过身来看着张晨。

    　　张晨把台子上的一张效果图推给小昭看，小昭看到，是一张专卖店的效果图，小昭叫道：

    　　“真漂亮！”

    　　张晨和小昭说，这是专卖店的。

    　　小昭说我知道，看出来了。

    　　“等我要画到总代理在市场里的店面装修效果图时，我才想到，这其实完全是两码事。”张晨说。

    　　“本来就是两码事啊。”小昭说。

    　　“你没明白我的意思，我的意思是，你看，在批发市场，能放多少款式的衣服，他要是总代理的话，我们的货是不是都要发给他，他再发到下面去？他怎么发？就那么大的摊位，连出样和调配货的地方都没有，还有，下面二三级的代理商来了，他总要看货吧，去哪里看？

    　　“货都一包包打包在那里呢，连货都看不了，下面的代理商怎么挑货，就你给他发？就是你给他发，那也要把所有的货都拆开，再配起来啊，他们根本就没有这个条件。

    　　“我们有这个条件，是因为我们有这个展示厅，所以我们发展的专卖店客户过来，他们在展示厅里，就可以看到所有的样品，但这些总代理下面的专卖店，他们看不到，除非总代理那里，也有一个和我们一样的展示厅，这展示厅谁来做？我们还是总代理？”

    　　小昭心想，这确实是个问题，没有哪个总代理，会舍得去搞这么大的一个展示厅，毕竟，他们的销量和效益，和我们比起来，还是要差一点，我们面对全国，他们只是面对他们的那个区域，而且，我们是搞在厂里，没有租金，他们要去找这么个地方，租金就不少。

    　　“那怎么办？”小昭问。

    　　“所以我们的整个系统，到了总代理这里就卡壳了，我们要是把几百个款式都发给他，他会瘫痪的。这只是第一个问题，还有第二个问题。”

    　　“什么问题？”

    　　“如果批发市场也在做，怎么控货？你在批发市场里，别人来进货，你就是每个人都问是哪里的，人家也可以骗你，你总不能要求都看身份证吧？就是看身份证也没有用，谁说在南京开店的，就一定是南京人，我们在四季青做，我们还是永城的呢。”

    　　“总之，人家真要骗你，有的是办法，这样，你一个专卖店开在那里，边上的店看到哪些款式好卖，跑到四季青或总代理那里，进了货过去，你怎么办？那些专卖店马上就不干了吧？”

    　　小昭点点头，张晨这么一说，她也觉得这是一个大问题，她说：

    　　“那我们可以和现在这样，都不放到四季青去，我们现在，很多款式不是也不进市场吗？”

    　　“这又回到前面那个问题了，我们是有这个展示厅，可以把客户带到厂里来看，总代理不是没有展示厅吗，他们不放在摊位里，就没地方放了，就像贺红梅说的，在市场边上租个房子放这些货，如果这样，那又要市场里的摊位干嘛？

    　　“这样不等于是一批货，占了两个销售场地，他还要配营业员吧，这样总代理的成本就增加了很多，就是贺红梅愿意干，她家里愿不愿意都不知道，更别说其他的顾客。”

    　　小昭急了，叫道：“那这么说，搞了半天，这条路根本就走不通？”

    　　张晨摇了摇头，他说：“我前面在想的就是这个事，这条路当然可以走通，我相信，我们不做，用不了多少时间，别人肯定会做，而且，以后这才是服装销售的一个正途，要走通这条路，只有两个办法。”

    　　“快说，什么办法？”

    　　“一个是我们自己直接在全国各地发展专卖店，由我们厂里直接发货，但这样，路近的当然可以，我们也准备这么做，路远的，还是不行，哪怕我们不怕路远，可以给他们直接把货托运过去，他们也不愿意啊，在涪陵开专卖店的，怎么会老是跑杭城，他当然是去重庆。”

    　　“嗨，你这样说，不是等于白说，这条路行不通呗。”

    　　张晨笑道：“对，看起来是两条路，其实是只有一条，前面这个只是可能做的，第二条路，现在看起来才是唯一的路。”

    　　“哎呀，亲爱的，你能不能一次性把话说完，人家都急死了。”

    　　张晨大笑：“那是你一直在打断我啊。”

    　　“你还笑，你还笑得出来……好好，我闭嘴，我不打断你了。”

    　　“这条路，就是离开批发市场，我们要建立自己的销售体系，一个总部、总代理、专卖店的三级体系，要把总代理的角色完全改变过来，让他们怎么做……”

    　　小昭正想问“怎么做？”，话没出口马上闭嘴，用眼瞪着张晨，张晨笑道：

    　　“好好，我说快点，就是总代理，比如贺红梅，他们就要在重庆市区，开一个我们的专卖店，前面是店，后面是仓库，这样不管是配送货，还是下面的专卖店自己上来选货就方便了，他们直接在店里选就可以，这样是不是所有问题都解决了？”

    　　小昭实在是忍不住了，叫道：“问题是解决了，可是，这做批发的，谁愿意去做零售？”

    　　“为什么不愿意？”

    　　“做批发多痛快。”

    　　“是来钱快吧？”

    　　“一样。”

    　　“这样来钱也快啊。”

    　　“做零售怎么会快？”

    　　“怎么是零售了，这是零售兼批发，他批发一件衣服赚二十，零售一件赚六十，同时，他下面还有几十个店在他这里拿货，等于是他在做零售的时候，批发一直也没有耽误，只是不在店面里，是在后面仓库罢了，你说，他这样是不是一样来钱快？”

    　　小昭张了张嘴，又觉得张晨说的有道理，自己找不到什么理由来反驳他，张晨看着她，挑衅似地笑道：“说，你说呀，你还有什么话，你就说出来。”

    　　小昭瞪着张晨看了半天，最后气恼地说：“反正我就觉得，要他们去开店很难。”

    　　“为什么？一个总代理，你鼓动下面的人去开专卖店，你自己不愿意去开，有这个道理吗？如果实在沟通不了，那没办法，那就换人，换总代理。”

    　　“你疯了！”

    　　小昭大叫一声，张向北在梦里都吓了一跳，幸好没有惊醒，小昭赶紧伸手拍着他。

    　　“我们现在的这些客户，可都是我们辛辛苦苦，一个一个发展起来的，说换就换，你是不是疯了？”

    　　小昭压低了声音继续说：“只怕你把这个客户得罪了，也没有其他的人来做总代理，那我们就完了，你知道吗？我们的打包客都逃光，厂里怎么办，这么多工人怎么办？你是不是要让他们也都回家？”

    　　小昭是真的有些生气了，她觉得张晨已经完全走火入魔，这个办法行就行，不行就别去想他，继续按照原来的做好了，他们也不是做不过人家，为什么一定要去钻这个牛角尖？

    　　是有了点钱，人就开始飘了，还是被什么迷魂汤迷到了，如果真的由着他的性子搞下去，小昭觉得，他们辛辛苦苦赚到的这些，可能真的都会付诸东流，这可不是自己和张晨两个人的心血，是包括赵志刚、彩娣，包括厂里的每一个工人，辛辛苦苦积攒起来的。

    　　“亲爱的，这事如果不能做，我们就别做了好吗，就像现在这样，不也很好吗，别忘了我们已经比大多数人都做得好了。”小昭说。

    　　张晨沉默着，他用笔在纸上胡乱地画着，两个人默默地坐了好久，小昭和张晨说：

    　　“亲爱的走吧，天都快亮了，我们先回家睡觉，有什么事，我们睡醒以后再说，好吗？”

    　　张晨把笔放了下来，看着小昭说：“其实还有一个办法。”

    　　小昭觉得自己的脑袋嗡一声就炸开了，她觉得这个家伙没错，就是走火入魔了，小昭心里无名火起，但她努力地压制着，问道：

    　　“什么办法？”

    　　张晨嬉笑着：“我们可以来一场静悄悄的革命。”

    　　我天，连革命都出来了，还这么嬉皮笑脸的，小昭真想把他的嘴给缝上，可是已经来不及了，张晨继续说：

    　　“我答应你，目前就维持现状不动，你以为我不知道，我们经不起折腾，也没有资本折腾？”

    　　听张晨这么说，小昭放宽点心，她觉得他还没有完全不可救药，小昭放缓了语气说：“说清楚一点。”

    　　“我反反复复想了，还是觉得这条路是对的，我们一定要走，但你说的也是对的，我们可以不采取那么激烈的手段，完全可以从我们自己开始做，现在所有的事情，所有的客户我们都不去动，我们就静悄悄地开始自我革命。

    　　“我们要用我们的实际行动，去教育我们的客户，用事实去教育他们，他们看到我们的成果，我想，都不用我们去鼓励，去煽动，他们自己就有样学样，跟着我们做了。”

    　　“求求你，亲爱的，你说了半天，能不能告诉我你到底想干什么？”

    　　“你进来的时候，我不是已经告诉你了，离开四季青啊！”

    　　他看到小昭瞪着他看，笑道：“你放心，不要用吃人的目光看着我，我不是说现在，既然是静悄悄的革命，肯定是润物细无声的，我要先去找一个店面，在杭城，在闹市区，我要先开一家‘半亩田’的旗舰店，或者说航空母舰店，不好听，还是旗舰店吧。

    　　“等这家店开起来之后，我们就把我们现在的这个展示厅搬到那里去，现在一大半客户不是要来展示厅拿货吗，我们这里没有了，就让他们去旗舰店拿，以后来都去那里，等他们都去那里以后，我们把四季青也撤了，就在那里，做零售也做批发。

    　　“这个时候，我们就可以推出我们的计划了，就是总店-总代理-专卖店的三级营销体系，只要我们做得好，你想想，那些打包客，他们会不有样学样，也在他们当地，开一个我们这样的店吗？”

    　　小昭等张晨说完，长长地吁了口气，看着张晨笑了起来。

    　　“你笑什么？”张晨问。

    　　“贺红梅说的没错，你还真是个人才。”小昭继续笑道。

