    第496章 你伤害了我   

    半个小时后，唐宇端着一杯热牛奶从厨房出来。

    

    他一边上楼一边不停的深呼吸。

    

    因为他知道等待他的将是狂风暴雨。

    

    一开始他不相信女人失忆，再加上有母夜叉在一旁，他才毫无压力的编故事恶心女人，没想到女人竟然是真的失忆，可他说的那些恶心人的话却收不回来了。

    

    女人洗澡时检查一下自己的身体，就会发现事情不对劲。

    

    他既然起了贪念，就得面对这一关。

    

    幸好，还有操作空间。

    

    来到三楼，他已经调整好状态，可推门进了卧室就不由得一怔。

    

    女人已经泡完澡上了床，还摆出撩人的姿势。

    

    她身上穿着肥大浴袍，被子一角盖着腰腹，却都无法遮掩诱人的身材，以及两条光洁玉质般的小腿，和白嫩小脚丫。

    

    秀色可餐！   

    唐宇没敢多看，只是随意的扫了一眼。

    

    因为女人正看着他。

    

    那张祸国殃民的脸上，有着一抹能把男人魂儿勾走的笑容。

    

    果然该来的绝对躲不过。

    

    唐宇心中戒备，表面上还是稳如老狗，笑着上前将热牛奶递给女人，“小白姐，怎么这么快就泡完澡了。

    趁热喝，有助睡眠。”

    

    “感觉我没有泡澡的习惯。”

    女人侧躺未动，用眼神示意唐宇将热牛奶放在床头柜上，笑吟吟的问道：“我以前有睡前喝牛奶的习惯？”

    

    “以前可没有过上这么好的日子。”

    唐宇摇头，面露几分回忆之色，“那时候穷，我们住在出租房里，一分钱都恨不得掰成几瓣花，实在是没有闲钱买牛奶喝。”

    

    女人有些诧异，“修者也会为钱犯愁？”

    

    “虽然凭你的身手，搞钱不是什么问题，可我不希望你给别人卖命，还有就是我怕你被仇家发现。”

    唐宇幽幽的叹了口气，不给女人说话的机会，立刻继续道：“小白姐，对不起，我之前不该对你发泄怨气。”

    

    “什么？”

    女人面露不解之色。

    

    唐宇神色痛苦又纠结的拿出烟，点上根后顺势坐在床上，“就是你喜欢啪啪的事情，其实是我在诋毁你。”

    

    与其等女人揭穿，他就不如先坦白。

    

    先下手为强，不然就没有操作空间了。

    

    “为什么要诋毁我？”

    女人有些诧异，明显是没想到唐宇会先坦白，随后就坐起身靠在床头上，双臂抱在胸前看着唐宇。

    

    “对不起，我当时实在是太生气了。”

    唐宇重重的抽了几口烟，很是自责，“我之所以诋毁你，说你喜欢啪啪，是因为我找了你两年都没找到你，刚习惯没有你的生活，你竟然又出现了，还说我是渣男，要打我个半年卧床不起……”   

    “等等。”

    女人开口打断唐宇的话，“你的意思是，其他的都是真的？”

    

    “当然是真的。”

    唐宇见女人眼中有质疑之色，就信誓旦旦的说道：“我可以发誓，除了啪啪是恶意诋毁你，其他都是真的，比真金还要真。”

    

    他可以发誓，可不代表他正在发誓。

    

    而且，他也没说说谎会有什么报应。

    

    这种简单的文字游戏，他上大学时见同学用过……他这个同学是渣男。

    

    女人显然是没想到唐宇的鬼心眼如此之多，见唐宇严肃又认真，就不由得相信几分，就问道：“我做过什么事情，让你如此无底线的诋毁我？”

    

    “你伤害了我。”

    唐宇伤心欲绝，声音都有些哽咽了，“我们在一起那么久，你口口声声说不会离开我，可眼看我就要大学毕业，你却不告而别，伤透我的心……”   

    他说不下去了，泪水哗哗的流淌。

    

    看着这个小男人痛哭，女人莫名的感到心痛，心中竟然不由得升起几分愧疚，起身找来纸巾递给唐宇，等唐宇情绪稳定一下后，她皱眉问道：“你刚才说我有仇家？”

    

    “霹雳门，你的仇家是霹雳门。”

    唐宇抽噎着点了点头，又摸出烟点上根，抽了几口才继续说道：“你只和我说你的仇人是霹雳门的一位长老，其他的没和我多说。”

    

    “霹雳门？”

    女人皱眉思索片刻，点头道：“霹雳门的确没有好东西。”

    

    唐宇没接话茬，默默的抽烟，心中却是笑开了花。

    

    霹雳门背这个锅，看来不冤。

    

    可随后女人眉头就又皱了起来，紧盯着唐宇问道：“你没骗我？”

    

    “没有。”

    唐宇严肃又认真的说道：“我可以发誓。”

    

    女人盯着唐宇道：“如何证明你说的全都是真的？”

    

    “怎么证明？”

    唐宇面露难色。

    

    女人目光瞬间转冷。

    

    “房东。”

    唐宇突然叫了一声，激动的说道：“我想起来了，当年租给我们房子的房东，他能证明我们以前在一起过，我还有他的电话，就是……就是一直没联系，不知还能不能打通。”

    

    女人脸上顿时泛起一抹冷笑，“看来房东的电话是打不通了。”

    

    “打一个试试。”

    唐宇说着就拿出手机，翻找片刻后拨出个号码开免提。

    

    嘟……嘟……   

    号码竟然还能打通。

    

    女人有些诧异，这和她预想的可不同。

    

    “喂……”电话被接通了。

    

    女人更加诧异，难道一切都是真的？

    

    唐宇面露惊喜之色，连忙问道：“王大爷，是您吗？”

    

    “我是姓王，可你是哪位？”

    手机里传来一位老者的声音，听声音是在睡梦中被吵醒。

    

    “王大爷，我是唐宇，以前我和我女朋友租过你的房子，还记得吗？”

    唐宇兴奋的说道：“我女朋友叫白富美，你说她名字好听，还有旺夫相，说我将来一定能发达。”

    

    “想起来了，想起来了。”

    王大爷的声音也变得有些激动了，“我对你有很深的印象，你是个好孩子，现在过的怎么样？

    大爷我算的准不准，你现在发达了吗？”

    

    “准，算的可准了。”

    唐宇笑着扭头看了眼女人，“我女朋友也很想您。”

    

    说着，他就将手机递到女人面前。

    

    女人有些傻眼，不知该说什么。

    

    毕竟，她对这个王大爷，也没有一丁点的印象。

    

    王大爷等了几秒，没有听到女人说话，就激动的问道：“小白姑娘，是你吗？

    我是你们房东王大爷，你还记得我吗？”

    

    

