一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这个家伙是谁？居然是莫名其妙的出现在这里，该不会是间谍吧？利刃小队里面的人，可是没有这一号人！”那欢然退了下去，但是看着恒彦林的眼神，依旧是警惕无比，没有一点放松的意思，以她们眼下的位置，按理来说，不应该是有人过来了才对，但是这个恒彦林却是有些诡异的出现了，这就让她不得不警

    惕了。

    一旁的那吕丹溪听着这话，当即是微微一苦笑，有些无奈的看了一眼那欢然，“他不是敌人，他是我们利刃小队的...”“算了，不要说了，现在不是说这个的时候，我们快点跑吧，这个家伙太可恶了，早不出现晚不出现的，在这个时候出现，简直就是耽误我们逃跑，刚刚的动静，绝对是引起他们的注意了，要是在不跑，我

    们就跑不了了。”

    欢然在这个时候，也顾不得那吕丹溪要说什么，直接是开口说了一句，便是开始逃跑起来，那些家伙，完全就是属狗了，她们停留片刻，对方就是能够追上来。

    “不用跑了，有他在的话，绝对是能够将那些家伙杀光的。”

    吕丹溪听着这话，直接是开口说了一句，示意她不用想着在逃跑，一切交给恒彦林就行，那欢然听到这话，一脸惊讶的看着那吕丹溪。“队长，不是吧，就这个家伙，你觉得他能够将后面的人，全部杀光？开什么玩笑，这家伙刚刚是挡了我几下攻击，但是完全没有看出来，这个家伙有多厉害，而且看他一脸的苍白之色，就像是身体很不好

    的样子，就这样的人，怎么能够敌的过身后的那些人？”

    吕丹溪此刻都是快要暴走了，被一个莫名其妙的人挡了路，现在自己的队长，又是觉得把这个事情交给他完全没有问题。

    她又不傻，身后的那些人实力有多恐怖，她会不知道？就这个家伙，脸色白的都是快要比的上白纸了，怎么能够指望的上？

    恒彦林闻言，顿时是瞪了这个家伙一眼，叫那吕丹溪为队长，在怎么说，他也是她的教官了，居然是如此的不礼貌，真该收拾一下！

    自己要不是使用灵力渡过，哪里是会这么的苍白。

    “放心吧，有他在，身后的那些人，完全不会是对手的。”

    吕丹溪在之前的时候，已经是跑的消耗了太多的体力，眼下见到恒彦林出现，直接是倒在一旁，然后开始休息起来，反正有恒彦林在，她觉得事情是不会有危险了。

    欢然看着这一幕，心中已经是着急到不行了，开什么玩笑，那些家伙有多恐怖，这吕丹溪是一点也不清楚吗？即便是恒彦林在厉害，又哪里会是他们的对手？

    完了，真不知道自己的队长是怎么了，居然是在这个时候，开始了放弃，难不成是说，自己的队长被下药了不成？否则的话，不应该如此才对。

    “不管怎么样，我们先跑吧，这个家伙这么厉害，就由他留下来阻挡对方好了，我们保险一些，现在就跑。”

    欢然依旧是一脸不死心的模样，对着吕丹溪劝说到，那吕丹溪听着这话，顿时是抿嘴一笑，这个家伙，居然是想要把教官丢在这里，然后自己去逃命去，就没有见过，这么逗比队友了。

    “这人是你刚刚收进来的，都没有见过？”

    恒彦林也是听到了这样句话，看着那欢然顿时是有些无语，这个妞的脑子，在他看来，似乎是有些不对劲的样子。

    “嗯，在之前考核的时候，我见她不错，就招收进来了，而她也确实是极为的刻苦，不过是修炼没有多久，便是将很多人给超越过了。”

    吕丹溪听着恒彦林的话，直接是将情况与恒彦林说了一遍，那欢然听着这话，当即是瞪着眼睛，直勾勾的看着恒彦林道。

    “打探我的消息，你想要做什么！”

    欢然的语气之中，是满满的不善之意，大有一言不合，就要开大的意思在其中，恒彦林刚想说些，一旁却是传了几声极为猖狂的笑声。

    “怎么，跑不动了，所以是不跑了，准备让我们给你收尸了么？”

    一个白人大汉，在这个时候，不断的发出笑声，随后是走了出来，见着那吕丹溪直接是摊在一旁，一副完全是跑不动的模样，当即是连连摇头，一副非常惋惜的模样。

    “啧啧，之前还以为你非常能跑的，但是现在看看，居然就这么跑不动了，也不知道等会儿我玩你的时候，你还有没有力气挣扎。”

    那大汉一边说着，一边是山下肆无忌惮的打量起那吕丹溪起来。

    一旁的其他人闻言，顿时是哄然大笑。

    “等会一起啊，你玩前面，我玩后面，到时候看看着娘们的表情，会是怎么样。”

    “是啊，这样的事情，要一起才是，要不然的话，等你玩好之后，怕是也命了，到时候我们玩什么去？这华夏的女人，我们还没有玩过呢，还不知道玩起来的感觉是怎么样的！”

    一旁的大汉们，在这会儿是连连嘶吼到，像他们这样的人之中，想要见到一样是非人类的女人，是非常少见的，眼下见到一个，自然都是兴奋不已，所以是想要玩玩看了。

    特别是，眼下这还是其他的国度，想想都是觉得极为的兴奋。

    “那个家伙，是什么时候出来的？之前的时候，好像是没有见到他？”

    另一个黑人在这个时候，看了看那欢然还有吕丹溪之后，在看到一旁的恒彦林，直接是皱着眉头，眼神之中，满是奇怪之色。

    追了这么久，他们追的有多少人，他们还是十分清楚的，心中都是知道，并没有一个男人，但是眼下这个男人是怎么回事？

    “管他哪里出来的时候，到时候一并杀了就是了，哪里有那么多的为什么。”

    那一旁的其他人，在这个时候，直接是挥了挥手，满不在乎的开口说道，看那家伙一脸苍白的模样，想来也只是一个弱鸡罢了。

    都说这华夏人不怎么样，身体是极为的柔弱，眼下一见，若真是名不虚传。

    “这些人，能不能留着一条命，我不想他们死的太痛快了。”

    一旁的吕丹溪听着这话，直接是开口对着恒彦林询问了一句，显然，刚刚这些人的话语，直接是激怒了她。

    “可以，我废了他们，到时候随便你怎么玩。”

    恒彦林闻言，脸色没有一丝的波动，直径是点了点头，答应了下来。

    “都这会儿了，还吹什么牛逼，不嫌害臊么！”

    一旁的欢然在这个时候，也是一脸冰寒的看着对面的雇佣军等人，听着恒彦林的话，也是恼怒的瞪了恒彦林一眼，没有这个家伙的话，她们哪里是会被这么容易就追上了。

    “嗤，这家伙说什么，说是要废了我们，就这个家伙，等会....”

    那对面的雇佣军等人，听到恒彦林的话，也是嗤笑一声，就要开口说些什么的时候，一道厉啸声，直接是打断了他们的话语。

    “咻！”尖锐的声音响起，这些人都不是凡人，一听到这道声音，顿时是身体一绷，便是四处警备起来，只是，随后一道极为快速的光亮闪过，众人便是觉得浑身一痛，接着只感觉力量便抽空，直径是摔倒在地。