    又或者说。

    是与黑猫相同的力量！

    再次进入其中。

    石壁上渲染的画卷引起了叶尘的注意。

    黑色的气流化作充斥整个墙壁。

    从画中表现得意思。

    能够理解为。

    这股魔神气息。

    好像是传承一般。

    聚拢于，每只魔兽身体之后。

    在魔兽死去后，

    都会流转到下一个魔兽身上。

    再次，叶尘也算明白了过来、

    所谓天魔神其实只是徒有虚名！

    他并非实体出现在这时间中，

    而是以黑气得到身份传承每一代魔兽首领身体中。

    这也就是为什么天魔神能够从远古流传至今。

    因为他本就不是生命体的存在。

    又何谈衰落一说。

    “现在明白过来了吗？”

    黑猫的声音再次回荡于叶尘脑海中。

    “你可以将魔神力看做是一股力量！”

    “这力量对你自身并没有什么负面影响！”

    “而魔神力的传承也只是想让魔兽能够繁衍下去，经此而已。”

    “我存在你的脑海中，虽然能够与你交谈！”

    “但只是一道神识！并不能左右什么其他！”

    “所以，你不用担心哪天我会喧宾夺主！”

    黑猫的话无疑给叶尘吃了一个巨大的定心丸。

    这么一来的话，他也不用再担心了。

    “不过...”

    “难道你就不怕我占着茅坑，不做正事儿吗？”

    “竟然你都已经说了！一切都来自我的意愿！”

    “那我一句话，你这魔族妖兽不就彻底覆灭了吗？”

    叶尘嘴角勾起一个弧度，冷冷的对着黑猫说道。

    而面对叶尘的 威胁，黑猫显得有些不以为然。

    冷冷轻喝的同时。

    低头钻入暗元素妖核之中。

    “都说了！竟然能够选择你，并不是没有原因的！”

    “光明黑暗，没有你选择的权利！只有被选择的命运！”

    “这天...岂是你想的那么简单...”

    黑猫的话听的叶尘云里雾里。

    最后几句话着实让他有些木讷。

    难道，这世界之外，还有什么不可告人的秘密？？

    身处溶洞注视画卷。

    一夜无话....

    清晨。

    众多魔兽已经盘坐在溶洞山下。

    一个个面色冷凝的等待着叶尘的出现。

    这其中，还包括龙葵与龙允。

    两人在一晚上的交谈后，

    之间的隔阂减弱了几分，毕竟血浓于水的亲情。

    再加上龙葵本就经历亲人的生离死别。

    莫名得知自己还有亲人在世。

    也算是给她空虚的心里多增一分安抚。

    不过即便是如此，

    他依旧无法跨过对魔兽的那份鄙夷之心。

    身体立于大树之上。

    等待着叶尘的出现。

    当叶尘缓步踏出洞府的那一刻。

    一声整齐划一的爆喝传出。

    “吾王！”

    气势如山崩地裂

    震慑八方！

    魔兽山脉全体魔兽，都凝聚再此。

    除了前十在榜魔兽未见身影之外。

    七十二柱魔神剩余魔兽纷纷跪拜而下。

    对着叶尘俯首称臣！

    场面为之壮观连叶尘心中的充满着惊讶。

    莫名其妙坐上魔兽的王位。

    一切仿佛如梦如幻般。

    “起来吧！”

    点头应付后。叶尘楠楠说道！

    “谢吾王！”

    一干妖兽起身，

    各个面色崇拜的看着叶尘。

    这就是魔兽。

    衷心，绝对的衷心、

    一旦首领确定，他们将誓死追随！

    目光环视这片天地。

    底下还有众多叶尘熟悉的面孔。

    当初进入这片天地历练，

    这些魔兽可都想着将自己置之死地。

    而现在能够这般，

    也让叶尘感觉到意外。

    自此来说，未尝不是一件好事。

    眼下自己正是需要力量的时候。

    虽然魔兽在这荒州被各族妖兽打压。

    可是真正接触之后，

    其实也非如此。

    只不过众妖带着有色眼镜看人罢了。

    “诸位！说句实话！我现在还很抵触成为魔兽！”

    “但是竟然成为这里的首领！”

    “自然不会将你们置之不理！”

    “在了解魔兽之后！我心中也有了大概！”

    “我等竟能坐在一片天地之下，实乃缘分！”

    “外界妖兽对我等有看法！”

    “大伙儿心知肚明！”

    “竟然他们这般绝对！那我们就让他们看看！我等魔兽！可以成长到一个他们无法触及的高度！”

    “吼吼吼！”

    叶尘慷慨激昂的话语惹来现场一干妖兽的共鸣。

    各个手持武器嘶吼着。

    他们与叶尘心中所想一般

    他们渴望能够行走这片天地之间，

    不用局限在这小小的魔兽山脉之中！

    追求修行方式的不同！

    为什么要他们设为异类！

    简单的几句话，竟调动起在场所有魔兽的共鸣！

    龙葵痴痴目睹着此刻的叶尘。

    那被影藏在心中最深层次的爱慕此刻再次涌现而出。

    不过片刻后，

    就被眼角的冷漠给代替。

    叶尘准备离去了...

    妖兽平原战斗吃紧。

    魔兽山脉中浪费的时间太过长久。

    眼下不能再耽误时间了！

    离别之际，

    为了保证能够化解妖兽平原的危难！

    叶尘特意在魔兽山脉中挑了好手。

    “七十二柱魔神在榜魔兽第十一名 仙魔尾鹰——慕白”

    “七十二柱魔神在榜魔兽第十二名 至尊魔猿——大川”

    “以及第十三裂空魔龙 龙允...”

    或许是天魔神限制这些家伙的原因。

    慕白，大川。龙允这些家伙早就突破到了六阶程度！

    这股力量足以扫荡整个荒州，可是他们并没有这么做！

    “五人行军...这股力量应该能够接触妖兽平原的燃眉之急了吧！”

    叶尘心中呢喃一句后。

    不在犹豫，与众妖一同前往远方。

    红霞如血染般照应。

    焦黄的土地之上。

    充斥着将士们的喊杀声。

    “这是第几波了！”

    城墙之上，一只通体雪白 的狮子面色凝重的低声言语。

    “回族长！第三十五波！”

    声旁一只随从鸟妖一脸凝重的说道。

    “二哥那边如何！”

    “阿布族长那边没有消息！”

    “报！启禀族长！敌军一如地脉火林城池下方！”

    “即将毕竟我方城池！”

    又是一只满脸是伤的妖兽快步前来。

    “喵儿！我去吧！”

    “龙小道咬了咬牙狠狠的说道。”

    妖兽平原，

    在叶尘走后就已经乱了套。

    蛮荒十九地与美杜莎氏族祖地至星电银狼地区。

    三点一线形成天然险阻。

    将整个妖兽平原划分成了两半。

    这种天然优势掌握在手。

