    片刻后，在卡牌竞技场的论坛版块中，一个标题为【红与黑实战直播】的帖子出现了。

    发帖人昵称【花朝夜】，这是一个与【正义大刀】一样出名的论坛达人，而他早已对外宣称，自己是红卡家族的官方发言人。

    在这篇帖子中，【花朝夜】提到了红卡家族的族长月白汀将会在下午六点准时开启直播，届时将会向众玩家展示强力的红色卡牌并且直播挑战黑卡，另外还会邀请一些知名人物当嘉宾和解说，还有采访环节，希望广大玩家进入直播间观看。

    这样的帖子想不火都难，一经发出，立刻被大量玩家关注，回帖人数众多。

    【正义大刀】：“顶！”

    【十方不败】：“申请解说席位！”

    【随便来】：“不到二十级不能看吗？”

    【扫黑风爆】：“打倒黑卡！”

    【韩不信】：“实战是检验卡牌的唯一真理！”

    【斗战无敌】：“到时一定观看！”

    【有我无敌】：“红卡无敌！”

    【西北杠王】：“无敌个鸡儿！”

    【血海无敌】：“血海家族招新了！”

    【牌技无敌】：“会有新的红卡亮相么？”

    【浪漫无敌】：“黑卡大神会出现么，期待现场对决！”

    【这名字剧毒】：“靠，怎么这么多无敌？开无敌家族算了……”

    总之，距离直播开始时间尚早，就已有无数玩家期待这场直播了。

    周南对此一无所知，即便知晓，估计也不会很在意，因为他还不到二十级，根本就无法观看直播。

    此时此刻，周南已经身在落日森林中。

    他凌驾于圣衣小毛驴之上，双手提着哥布林机枪，仰头灌下一瓶雷光药剂，用平板车拉着熊猫潘灭，正在攻击绿龙据点的野怪。

    熊猫潘灭已经被周南赋予了【审判之剑】技能，它个头大，坐在平板车上，几乎就将整个平板车占满，而不管遇到玩家还是野怪，熊猫潘灭都是【审判之剑】直接招呼，几乎有两丈高的大剑从天而降，三万六千点的真实伤害，没有哪个玩家能扛住。

    周南也提着哥布林机枪哒哒哒哒开火，枪口冒雷光，子弹带电弧，虽然攻击力很拉垮，但看起来十分凶悍。

    “这才是男人的游戏啊，激情刚正面，比玩变身苟赢强多了。”

    周南默默寻思着，以前刷这落日森林，他大都采取的是“苟赢”战术，变身玩个乐趣，现在却要“杀赢”！

    而且他一上来就直奔绿龙据点，强势打野。

    不过令周南稍稍不爽的是落日森林毕竟是森林，虽然其中有空地，但开车还是很不方便的，有些地方无法通行，自己无法驾驭平板车纵横驰骋。

    而绿龙据点的怪物众多，又考虑到不定时会有玩家乱入，周南也不敢太嚣张，远远的引怪，慢慢的击杀。

    随着一头又一头野怪被击杀，渐渐的，有着三四百头野怪的绿龙据点也不再显得人多势众了。

    半个小时后，四大狼王以及众多狼怪就全被清理干净了，可惜什么也没有掉落出来。

    在副本中，周南的【征服】技能无效，这让他稍稍不爽。

    这个时候落日绿龙就成了光杆司令，周南也不客气了，饮下一瓶雷光药剂外加一瓶琥珀药剂，将大部队放出，直接正面硬刚。

    那落日绿龙倒也强悍，它飞到天空，往下吐出墨绿色的龙炎，那龙炎带有剧毒伤害，范围攻击，一烧一大片，伤害很高，可以比拟捕杀者的技能，而且它身上冒着绿光，还会自我治疗。

    好在陈霸天只要仰天大笑，这头落日绿龙就会飞下来与陈霸天肉搏。

    最终战斗过程持续了十分钟，落日巨龙死在熊猫潘灭的审判之剑之下，掉落出一地的战利品。

    落日绿龙的攻击力虽然不差，可惜比起捕杀者，它的身板太脆了，生命值只有27万，而且熊猫潘灭有审判之剑加持，那审判之剑除了可以打出三万六千点的真实伤害之外，还可以让落日绿龙在100秒内无法回血，对其克制极大。

    “叮，恭喜您击杀了落日绿龙，完成副本成就【屠龙勇士】，奖励您成就宝箱一个，已发放至您的任务大厅，请注意查收。”

    周南听到了悦耳的系统提示声，他此时上前收拾战利品。

    似乎每一头大BOSS在第一次被击杀时，都会掉落出丰厚的战利品，这头绿日绿龙也很慷慨，它足足掉落了500枚金币，还有珍稀材料【巨龙之心】、【绿龙血脉】，还有野性宝石三块、落日宝石三块，以及一张六星绿卡：【落日逃兵·斯汀桑】。

    在周南想来，那【落日逃兵·斯汀桑】应该与【岩石将军·大滚】类似，玩家击杀落日绿龙之后应该都能获得一张，而落日逃兵斯汀桑也有一个光环技能，名为【落日光环】，这个光环的效果是为周围友军增加三点魔抗。

    魔抗与护甲类似，可以削减魔法伤害。

    “一个岩石将军，一个落日逃兵，不知道要是用它们与其他卡牌合成，两大光环能不能保留下来，清一色的黑卡多好啊。”

    周南脑中不仅联想到用神之信徒之类的卡牌与他们合成，若是能出神兵、神将就好了，或者龙虾与他们合成，出个龙兵、龙将也行。

    再或者用带“天”字的卡牌与他们合成，出天兵天将。

    当然这种事情想想就好了，系统一旦随机，六亲不认，谁也无法预料会合成出什么。

    接下来周南将神秘的蛋放在绿龙据点的水晶基座上，可惜没见有什么变化。

    “按照道理来讲，如果是落日绿龙来孵这颗蛋，那么应该就会出绿龙了，可怎么让落日绿龙来孵蛋呢，要不下次试试先将落日绿龙引走，然后再把这神秘的蛋放在这里，看它回来之后会不会孵蛋……对了，还忘了把小狗道奇放出来让它寻宝，等下一次吧。”

    周南默默寻思了一阵，而后就坐等游戏结束了。

    他将大道具平板车往中央平台上一放，左熊猫、右恶魔，野人在身后，头上有剑龙，根本不怕其他玩家过来挑衅，他也不介意多杀几名玩家，那还能多领几个经验宝箱和材料宝箱呢。

    倒也很快就有玩家出现了，他们一看偌大的绿龙据点光秃秃的，皆是震惊。

    “娘咧，绿龙据点被讨伐了！”

    “是高级玩家下凡了吗？”

    “大神，是你做的么？你把落日绿龙给杀了，一个人做到的？”

    “大神，你就是我的偶像！”

    “等一下，那不是大恶魔陈霸天吗？”

    “这是熊猫潘灭！”

    “野人王也在这里！”

    “这位难道就是黑卡界的领袖！”

    “大神，有家族吗？我要加入啊……”

    周南听到那些玩家的呼声，暗暗感叹：“原本想低调，奈何实力不允许！也罢，既是皇帝，就该霸气！”

    他站起身来，喝道：“你们知道的太多了，今天谁也别想活着离开……”

