    我们需要的不是更多的核查人员，也不是更直接地接触伊拉克的被查地点，我们需要的是伊拉克方面立即、积极、无条件和完全的配合态度，我们需要的是伊拉克解除武装。————科林?鲍威尔。

    美国总统萨姆?纳恩面前坐的是以色列驻美国大使伊塔马尔?拉比诺维奇，陪同他一同前来的有以色列摩萨德驻美国的官方联络官。美国方面参加会议的则是总统的国家安全事务助理桑迪?伯杰，中央情报局局长乔治?特内特以及中东事务顾问贝尔?莱斯特。

    “现在的情报表明，上次我们的空袭行动并没有完全摧毁伊拉克人的核力量，他们正在逐渐完善自己的核计划。这些计划究竟发展到了什么程度目前还不清楚，但是不久前我们的卫星监测到了在乌尔占附近的沙漠中有一次大当量的爆炸试验，这表明伊拉克人的核武器计划已经处于高度开发的程度。据专家推测，按照目前的速度，在未来的两到三年之内，他们就有可能爆炸自己的核弹。”摩萨德驻美国的联络官说道。

    “我国的H-11卫星和EP-3电子侦察飞机都监测到了这次爆炸。而且贾哈拉沙漠地区明显的可疑物体表明，那里是一个试验场。它正在为今后的使用做准备。”桑迪?伯杰说道，证实了以色列人的说法。

    “根据从东欧得到的消息，苏联的一些核专家正在伊拉克帮助伊拉克人发展核武器。这几年来，伊拉克和中国也在秘密进行交易，购买与核设施有关的设备。前年八月，曾经有一批特种定时器与安全控制装置从中国上海港出发运往伊拉克，这些设备都是与核武器爆炸试验密切相关的。”

    “如果伊拉克爆炸了核装置，他们有足够的能力将核弹投掷出去吗？”萨姆?纳恩总统问道。

    “伊拉克人有足够的投射能力，他们很早以前就得到了俄国的飞毛腿导弹，后来又从俄国和中国引进了导弹技术。这方面的情报很少，我们很难得到确切的资料。但是我们注意到伊拉克利用从苏联和中国进口的配件组装导弹，他们至少发展了两种新式地对地导弹，其中有一种似乎射程超过了2000公里。”乔治?特内特说道。

    “请允许我插一言，先生们。”以色列驻美国大使伊塔马尔?拉比诺维奇开口说：“有些情况我想是美国朋友们不知道的，几年前在中国向沙特王国出售东风3型导弹的交易中，伊拉克人也插了一脚。他们手中至少有十枚东风3型导弹，而且据我们所知伊拉克人已经获得了核武器弹头化的技术。”

    听着以色列人和手下幕僚的话语，萨姆?纳恩总统的眼睛凝重了起来：“先生们，看来形势不太乐观啊！我们与伊拉克的关系一直保持的不错，但是这不等于美国在原则问题上会放纵他们肆意妄为。与民主世界为敌的恐怖组织正在寻找获得大规模杀伤性武器的途径，如果伊拉克与恐怖组织建立某种联系，那么它的核武器就不仅仅是对本国民众和邻国而是对整个世界构成威胁。我们不能等到伊拉克的核武器出现在美国或者以色列的城市时才采取行动，必须提前消灭这种隐患。”

    “对于以上的情况，我们必须联合所有盟国，采取联合行动。在外交上，我们要求伊方对他们发展核技术的企图做出解释，在必要时我们会将这个问题提交到联合国讨论。”萨姆?纳恩总统看了一眼贝尔?莱斯特，问道：“贝尔，你有什么建议吗？”

    “总统先生，先生们，库赛?阿卜杜拉是个强硬派，这一点我们大家都很清楚。但是他比萨达姆?侯赛因更加狡猾，经常制造假象，违背国际义务，跟他打交道必须谨慎，也必须强硬！”贝尔?莱斯特说道：“我们必须向伊拉克施压，并确保对他施加武力威胁，否则的话伊拉克将不会理会我们的劝告。所以，我建议在政治上，以破坏地区安全的名义谴责伊拉克，同时宣传伊拉克的侵略性，引起其阿拉伯邻国的警惕，破坏他们之间的关系。”

    “在经济上，我们可以联合盟国对伊拉克实行经济制裁。伊拉克是石油国家，如果对其进行制裁的话，其国内的经济将受到巨大打击。而且我们还可以对伊拉克在我国和西方盟国境内的资金进行冻结，必要时也可以没收，这会进一步打击伊拉克的经济能力。”

    “在军事上，海军可以派遣航空母舰编队封锁曼德海峡和波斯湾，让伊拉克进出的货船接受我们的检查。在海洋和天空之上，美国的统治力是无可置疑的，必要时可以通过这种展示力量的方式迫使伊拉克人低头。”

    以色列驻美国大使伊塔马尔?拉比诺维奇和摩萨德的联络官听的目光闪动，兴奋不已，他们没想到在美国高层还有比他们更痛恨伊拉克的官员。听着贝尔?莱斯特的话，萨姆?纳恩总统和桑迪?伯杰两人脸上一脸凝重，这些措施是非常严厉的，一旦出台几乎意味着伊拉克和美国的关系完全破裂。

    萨姆?纳恩明白，贝尔?莱斯特对伊拉克的戒心一直很重，他的这些策略都是取材于他的“绞索”政策。但美国此前却一直在实行扶植伊拉克打压伊朗，遏制苏联扩张的政策。库赛?阿卜杜拉虽然和苏联保持了不错的关系，但对于苏联向中东地区扩张却是深怀戒心的，这一点和美国有着很大的共同利益，这个政策也取得了不错的效果。

    现在真是遏制伊拉克，与它翻脸的时候吗？萨姆?纳恩这样问自己。随即他就否定了这个想法，美国最凶恶，最危险的敌人始终不是伊拉克，而是那个红色的帝国！

    现在苏联江河日下，已经到了崩溃的边缘，但衰弱的北极熊依然是猛兽，必须让美国全力应付；而伊拉克再强，也不过是一只蚂蚁，美国抬脚就可以踩死它。历时几十年的艰苦对抗已经到了关键时刻，实在不能分心。现在还不是让中东地区乱成一团的时候……

    想到这里，萨姆?纳恩否定了军事上解决的想法。他说：“先生们，用武力解决问题始终应该是最后的手段，现在我们要优先从外交途径进行解决。我会尽快知会国务卿，让他与盟国交流，提交一份联合报告给国际原子能组织。我们要求对伊拉克进行核查，必要时我们会将这个问题提交联合国。”

    “可是，总统先生——”以色列驻美大使伊塔马尔?拉比诺维奇刚想开口说话，就被萨姆?纳恩打断了：“如果伊拉克人拒绝核查的话，我们就会在经济上对其进行制裁，包括刚才贝尔所说的那些手段，同时对其进行科技和工业领域的禁运，这将沉重的打击伊拉克人的工业和军事能力。”

    “同时我希望——”萨姆?纳恩说道：“以色列能够暂时保持克制，不要单方面行动。如果激化了形势，对我们是很不利的。这个问题无法避开苏联的意见，我将尽快与戈尔巴乔夫先生进行一次私下的和认真的谈话，以讨论这方面的情况和地区安全形势。请您记住，大使先生，我们不希望再发生1973年的事情了。”

    伊塔马尔?拉比诺维奇无可奈何的闭上了嘴，1973年时美苏因为第四次中东战争而进行海上对峙，两国海军剑拔弩张，险些同归于尽；以色列差一点遭到苏联的核打击，那种紧张和疯狂的局面任何人都不想再遇到第二次了。

    “我希望——库赛?阿卜杜拉能够足够的聪明……”萨姆?纳恩严厉的说道。

    …………

    “如果美国和以色列对伊拉克发动核打击，我们怎么办？”一位老人站在一座标准的老北京四合院形式的建筑前，仿佛是发问，仿佛又是自言自语。

    他走进了这座院子，守卫在院子旁的武警士兵向他立正敬礼。老人的目光落在院内那几棵苍劲、挺拔的松柏上，它们分布在甬道的边上，为这里添染了几分凝重和沧桑。

    “我国的外交政策还应该是韬光养晦，现在国际环境并不是太好，我们要抓紧时间发展自己。目前在国际舞台上不太适合表现的过度强硬，这——不符合国家的利益。”老人身后的中年人尊敬但是严肃的说道。

    老人点了点头，看着院子上的楹联：“庭松不改青葱色，盆菊仍靠清净香”，他默默的想道：主席，如果是你在这里，会如何去做呢？(