    他的脸色有些不大好看。

    将她推开了一些，语气淡淡的：“洛小姐，你还未正式加入墨家，这么早就喊……夫君的话，不太妥当吧？”

    “这……”洛青辞作羞涩状：“我倒不是一定要提前占你的便宜，因着八夫君喜欢我这般喊他，我想着不能厚此薄彼，就都一起喊了。”

    “那四公子若是不愿的话，我就喊四公子了。”

    “楼下遇到七公子……我寻思他也是希望我暂时喊他七公子。”

    “那就这么定了吧！”

    说完，没等墨四公子再说什么，她已经果断的将视线落到了墨五公子的身上：“那五夫君……哦，我先问一下，你希望我怎么称呼你？是五公子还是五夫君？嗯？”

    墨五公子将手里一直拿着的玻璃杯放下，故意有些生气的说：“方才洛小姐说，四哥是洛小姐唯一没有见过面的人了，这话是什么意思呢？”

    “难道洛小姐以前就见过我？”

    他是个商人，做事情习惯讨价还价，他非常清楚自己今天来的目的是想从洛青辞这里搞清楚她到底会不会制作这珍宝琉璃，如果会，又是怎么制造的，能不能把方法告诉他。

    而如果他直接问她要，代价肯定是要更高的。

    不如就抓着她话里面的漏洞先压一压她……

    ——他可不想承认，方才听到她那么说话，他心里是不舒服的。

    明明他排行第五，若是按顺序，也轮不上是他最后一个和媳妇儿见面啊！

    可偏偏最先和媳妇儿见面的是三哥和八弟……

    如今她竟然还只先和四哥说话？

    “我没有见过你啊，”谁知，洛青辞竟理所应当的说：“但我不是送了你礼物吗？”

    “这玻璃……哦，就是你称之为珍宝琉璃杯的这个，不就是我送给你的吗？”

    “送你最欢喜的礼物，让你瞧见礼物就如同瞧见了我，那我们就算见过面了呢！”

    墨五公子：“……”还能这么算的？

    他竟无言以对了！

    “那你……”正要再多说几句话，却发现洛青辞的视线已经挪到大哥那里去了。

    他再次：“……”是他的错觉吗？总感觉这马上就要进门的媳妇儿，是在有组织、有目的、有顺序、有方法的一个个的攻克他们兄弟？

    “大……”洛青辞刚喊了一个字，墨大公子就很自然的接上：“大夫君。”

    “好的，大夫君！”洛青辞从善如流，似乎没有丝毫的不自在：“大夫君派人请我过来，那我现在人已经来了，大夫君可以说是有什么事找我了吗？”

    她说着，往墨大公子的身边靠近一大步，像是准备安安静静的听墨大公子说事儿。

    然后作势不经意间往窗外看了一眼，忽然就惊的“啊”了一声！

    “这里能看到我家？！”

    她猛地将身体往前倾，一只手撑着墨大公子的肩膀，另一只手撑着桌面，尽可能靠近窗子：“还看的挺清楚的啊！”

    又作势想到了什么，又转过头看墨大公子，脸还刷的红了：“那你……你们刚刚有没有看到我在府门口……”

    “我的意思是，大夫君你……你有没有看到我……”

    “嗯……我想说的是，这个女为悦己者容……我也不是完全没有收拾过我自己的……”

    “那你仔细看，我有拿帕子擦过脸，我还把头上的金钗插的更好了，我坐马车来的，我还在车里换了一种颜色的口脂！”

    “大夫君，你不信的话，你仔细的看啊……”

    她再次靠墨大公子更近一点，近到只要再往前一根手指的距离，她那吐气如兰的嘴就能亲上他的……

