    “无聊！”

    搞定了两个敌人，林天佑摇摇头，一脸无趣的转身离开。

    “主人他们的魂力境界不比魔龙差，你不把他们的吸收掉吗？”

    黑炎火灵开口询问。

    以前林天佑在与强者对战之后，总会把对方的魂血或是神魂心脏吸收。

    可最近，林天佑无论打败了多少敌人，也总是直接丢弃，根本没有要吸收的意思。

    这让黑炎火灵大为可惜。

    “他们的魂力境界确实不比魔龙至尊要差。

    但是，对我来说，却是没有丝毫作用。

    他们不是鬼族，我即便吸收了，也没有魔龙的神魂心脏来的效果大。

    况且，我现在的魂血力量似乎在上涨。

    要是我再吸收其他的力量，万一我控制不住这股力量，提前突破到了十重完美鬼神境，岂不是糟糕了？”

    林天佑淡淡的解释道。

    他现在已经不能再提升任何魂力了。

    现在的力量提升的这么高，林天佑也弄明白了原因。

    可能是在朱雀城，受到了朱雀身上的天道四灵之力，所以激发了他的天道魂血力量，这才令他的力量大涨。

    有这样的力量存在，他完美没有必要再去吃其他人的魂血以及神魂心脏。

    当然，他也没有打算给这些手下们吃。

    对方的神魂当中充满了邪气。

    林天佑自己都被魂血里的邪气所扰，每次都生怕会被魂血里的杀戮之气弄的自己失去了自主意识。

    所以，他的手下面对这种邪恶的魂血之力，更是难以把控。

    与其如此，还不如直接不吃。

    黑炎火灵虽然还是不懂，但他也没有再问。

    反正他的食物是火焰。

    魂血以及神魂心脏什么的，他根本不感兴趣。

    此刻，花火园里，三羽也出现了。

    他没想到，自己刚进去休息一会，就会遇到敌人偷袭。

    而且还是邪十三。

    但听了四羽的话后，他整个人都呆在了原地。

    “龙皇竟一人秒杀整个邪十三，

    看来他在这里受到朱雀的力量影响，令得魂血开始觉醒起来。

    只是可惜，他的魂血充满了杀戮与邪恶，实在令人惋惜啊！”

    三羽喃喃自语道。

    四羽同样也是一脸的可惜。

    如果龙皇的魂血也跟青龙一样，都是被天道所认可的。

    那么，所有世界的邪恶与邪神，都将无立足之地。

    砰！！

    就在这时，一道光影从天而隆，直接砸在地上，把地面都给砸出了一个巨大的坑洞。

    花火园摇晃不止。

    三羽跟四羽以及其他的一众豪门强者，都是惊慌失措。

    但很快，他们收敛了脸上的惊慌。

    因为大烟尘当中，一个人影从里走出。

    那些烟尘没有沾染其半分，这个人，正是龙皇鬼神。

    “大哥！”

    看到林天佑出现，穷奇顿时面露开心，直接向林天佑走去。

    林天佑冲他点点头，随手将其手里的朱雀戒指拿了过来。

    “大哥，你这也回来的太快了，我还以为你至少要耽误好几个小时呢！”

    穷奇笑着说道。

    “怎么可能？

    我说过，最多二十分钟就能搞定！”

    林天佑一脸的不屑。

    两兄弟寒暄一阵。

    这时四羽也走了过来。

    他对着林天佑抱拳，问道：

    “龙皇，来了多少敌人？他们都跑了吗？”

    林天佑随意扫了一眼四羽，平静的回答：

    “也没有多少，就是两个自称刀邪神座下的左右护法而已！”

    “什么？刀邪神座下的左右护法？

    那、那岂不是比邪十三还要高一个层次的强者？”

    四羽大惊，失声叫道。

    他此言一出，全场人群倒吸了一口凉气。

    那两位护法，可是不输二羽的强大人物。

    今天同时来到了朱雀城。

    实在是令人恐惧。

    而下一刻，更让他们恐惧的事情发生了。

    就听林天佑再度说了一句：

    “他们很厉害吗？

    本少只用了三剑，就把他们全灭了！”

    惊愕，呆滞，难以置信。

    整个花火园的人好像被石化了一般，作着各种复杂的表情。

    四羽嘴角则是带着苦笑。

    他虽然位列羽色战将一员，但却根本不是那两位护法的对手。

    林天佑朝着穷奇挥了挥手，道：

    “走了，找个安静的地方，咱们感应朱雀戒里的指引。

    是时候，找朱雀借他的超神火了！”

    两人离开了花火园，来到了一处没有人的僻静之地。

    而后二人布了一道结界在四周，盘膝开始用心感应起戒指里的朱雀神识。

    四羽告诉过林天佑，想感知到戒指里的神识，必须心诚。

    心不诚，即便获得了戒指，也是没有任何用处的。

    一般情况下，这个感应的过程，大约在十个小时之内。

    但林天佑没想到，他才刚盘膝坐下，

    还不到一分钟，手里的那枚戒指，就绽放出了一团烈焰。

    浮在天空之上，好像一条条的路标，极其眩目。

    林天佑收回了自己的神识，看着这些路标一样的火焰，微微皱眉。

    暗道，莫非这些路标，就是指引自己前往朱雀所在地的指示？

    他碰了碰旁边的穷奇，问道：

    “穷奇，你看看，这些火焰是不是在指引我们去见朱雀的。”

    穷奇闻言，抬起头，看了一圈。

    而后他带着诧异的目光，反问：

    “大哥，你让我看什么？”

    “你看不见这些火焰路标？”

    林天佑一愣。

    “哪有什么路标？”

    穷奇挠头，不明白林天佑在说些什么。

    林天佑则是恍然大悟，看来戒指里的东西，只有拥有者才能看到。

    别人并不能发现。

    “没什么，现在你别感应了，跟在我身后，我去哪，你就跟着去哪！”

    林天佑收起戒指，吩咐道。

    既然出现了火焰路标，那只要穷奇跟着他一起走，那不就可以了？

    穷奇还是一头的雾水，但大哥这么说，他照做就是了。

    然而，他跟在林天佑身后，还没有走出三步，下一刻，林天佑整个人就好像变戏法一样，凭空消失不见了。

    “大哥？”

    穷奇大惊，四处张望，不明白发生了什么事情。

    而走在前面的林天佑，也忽然感觉不到了穷奇的踪迹。

    他马上反应过来，看来即便他能看到火焰路标，穷奇也无法继续跟在他的身后。

    只有从自己持有的朱雀戒上感应到的火焰路标，才能继续通行。

