    林浅语笑笑没有回答，　容措也没有非要一个答案，没再说什么，直接拿出了自己的手机递给林浅语：

    “给他打个电话吧。”

    林浅语在家里其实并不受限，但是自从回来之后林深时一直都没有给林浅语手机，她无法联系外界，客厅里倒是有电话，但是每次她走过去的时候张嫂就会询问她是不是要打电话。

    所以从回来到现在，林浅语都还没有跟顾执联系过。

    她知道他一定急疯了，但是她也知道，这是他和顾执之间必须走的一条路。

    林浅语接过容措的手机，下意识的看了一眼书房门口的方向，容措开口：

    “你哥既然离开了，就不会在我走出这道门之前进来，我才见过他两次面就已经对他有一定的了解了，你这个妹妹都这么不了解吗？”

    不是不了解，是害怕一步错，步步错。

    而且在林浅语知道林深时无法原谅顾执，甚至不愿意自己和他有任何牵连的情况下，林浅语也不想让林深时知道自己和顾执联系上了，害怕哥哥不开心。

    但容措说的没错，林深时把书房留给他们的那一刻，就已经是默许了一些事情的发生。

    林浅语拨通了顾执的电话，电话那端很快被接听，几乎是在接听的一瞬间，林浅语就听到了顾执近乎沙哑的声音：

    “浅浅吗？”

    林浅语静默几秒，缓缓开口：“是我。”

    容措看一眼林浅语，眼神无奈和疼惜，但到底没说什么，迈步去了落地窗前，她和顾执之间的事情，老实说，容措也不想一直参与，这对他来说也几乎是一种折磨。

    但这个世界上很多的事情向来身不由已，有些事情他逃不开，也不想逃开。

    他在落地窗前放飞思绪，林浅语在身后和顾执打着电话，电话不知道打了多久，容措也没了时间概念，等林浅语结束通话的时候，容措已经觉得腿有些麻了。

    “谢谢哥。”林浅语把手机递到了容措的面前。

    “说通了？”

    “嗯。”林浅语开口：“他先跟你们回云城，一切等过了年再说。”

    容措点点头，没有发表任何的意见，收了手机之后便也觉得无话可说，很多嘱咐她的话其实都没有必要，这才是属于林浅语真正的家，林深时总不能欺负了她。

    倒是林浅语开了口，关心了容爸容妈，也关心了容城，说最近过年回不去，可能很长一段时间都不能回去，让他们不要担心。

    容措笑了下：“放心吧，他们不会怪你的，爸妈让我转告你，容家永远欢迎你。”

    林浅语笑了下，点点头。

    林浅语送容措下楼，林深时正陪着林简在客厅里玩，林妈妈也陪着，林妈妈对于容措也算是友好，两人打了招呼，由林深时起身送他出门。

    车前，容措停下脚步：

    “谢谢林先生。”

    林深时看着容措：“希望不会有第二次，我还是那句老话，我不可能接受顾执的。”

    容措笑了下：“林先生应该知道，我今天过来并不是要做说客的。”

