    冷如雪看着楚辞手中纸鹤，出声问道，“如今符箓出现异动，可是狄公明遇到了生命危险？”

    楚辞收起符箓纸鹤，脸上露出一抹笑意。

    “危险谈不上。”

    “不过我找到了狄公明！”

    冷如雪目光一闪，看着府衙大厅说道，“在这？”

    楚辞微微点头，“就在这！”

    一旁的醉道人捋须沉吟道，“如果是在城守府衙，恐怕不好搞啊！”

    楚辞轻笑一声，说道，“现在时间还早，等晚上咱们再过来一探究竟！”

    醉道人看向楚辞，问道，“那不坐船去献城了？”

    楚辞笑着说道，“都找到狄大人了，还去献城干什么？”

    薛贵走到大厅门口，见楚辞几人没有跟上来，招手说道，“楚大人，快来啊。”

    楚辞几人迈步上前，与薛贵一起走进了大厅之中。

    府衙大厅中，城守季伯川正端坐在座椅上，手端捧着一杯清茶。

    见到薛贵的时候，季伯川脸上神色还很放松，一副爱搭不理的模样。

    可是等季伯川见到了楚辞，身躯顿时一僵，脸上神色变得有些难看。

    “怎么会是他？！”

    季伯川眼中露出一抹忌惮之色，随后放下手中茶盏，端正了坐姿。

    “你就是薛老爷的嫡子？”

    季伯川目光落在了薛贵的身上。

    薛贵点头恭声说道，“薛贵见过城守大人。”

    “嗯。”

    季伯川微微点头，沉声说道，“果然一表人才。”

    “不知薛公子亲自登门拜访，所为何事？”

    薛贵下意识看了楚辞一眼，出声回答道，“是···我的朋友想见城守大人。”

    季伯川看向楚辞，沉声说道，“就是你想见我？”

    楚辞看着眼前的城守季伯川，眼中闪过一抹异色。

    不提他僵硬如纸的脸色，单看他那双稀疏的眉毛，就有一种十分熟悉的感觉啊。

    潘阳王府的管家阿福？

    会是他么？

    “是我要见城守大人。”

    季伯川目光一闪，沉声问道，“你是何人？为何叫见我？”

    楚辞脸上露出一抹微笑，直接摘下了自己的腰牌。

    “帝国诡情处铜牌佥事楚辞，暂借城守大人五千精兵！”

    季伯川看向楚辞手中的腰牌，目光徒然一沉。

    沉默半晌，季伯川朝着楚辞拱手说道，“原来是佥事大人当面，本官未曾远迎，还望佥事大人见谅！”

    楚辞没有跟季伯川废话，直接问道，“城守大人，守备士卒何在？”

    季伯川眼神骤然收缩，脸上露出一抹僵笑，“敢问楚大人，调用守备士卒是何用意？”

    楚辞看了一眼季伯川，说道，“诡情处佥事外出执行任务，有权调用当地守备士卒。”

    “这点季城守不会不知道吧？”

    “呵呵···”季伯川闻言笑了一声，说道，“本官当然知道！”

    “不过朝廷也有规定，当地城守有义务询问调用士卒的原因！”

    “如果楚佥事调用士卒不是为了击杀妖魔镇压诡异，那本官就要向上参上楚佥事一本了！”

    楚辞直接笑了。

    这是在威胁自己？

    谁给他的胆子!

    “季城守。”楚辞沉声说道，“难道我诡情处斩妖除魔，还要跟你报备么!”

    “还参我一本!”楚辞冷笑了一声，说道，“就算你到陛下面前去告我的状，难道我会害怕？!”

    季伯川闻言脸上神色有些阴沉。

    片刻后，季伯川扯动嘴角，轻笑了一声，“楚大人何必如此动怒？”

    “本官有没说不同意调派守备士卒，只是例行公事，询问了一声罢了!”

    “不过...”

    季伯川沉吟道，“在本官治下，幽州城城平人安，又是哪来的妖魔作乱，需要楚大人亲自领兵镇压？”

    楚辞看向季伯川，气势沉重的问到，“季城守当真想要知道？”

    季伯川双目凝视楚辞，片刻后轻呵一声，说道，“既然楚大人不想说，那便算了。”

    “本官会尽管安排守备士卒做好交接，楚大人想要调动还需要半天的时间。”

    楚辞微微点头，出声说道，“明早，我会前来接收守备士卒军权!”

    季伯川闻言站起身示意说道，“楚大人请自便。”

    “慢走不送!”

    楚辞一行人快步离开了城守府衙，薛贵神色紧张的看向楚辞。

    “楚大人，您和城守好像有点...”

    薛贵没有说完，但是话里的意思却很明显。

    方才在府衙大厅中楚辞和季伯川的对峙，能看出两人之间的关系并不融洽。

    楚辞闻言轻笑了一声，“薛公子不用瞎想，一切等到了明天再说!”

    薛贵并不关心楚辞和季伯川的关系，更想知道自己会不会安全。

    “楚大人，如果明天行动，那我会不会有危险？”

    楚辞看了薛贵一眼，说道，“放心，我会安排人保护你!”

    呼!

    薛贵闻言送了口气，拍了拍胸部说道，“那我就放心了!”

    “先回去吧!”

    楚辞招呼一声，几人一路返回了薛府。

    城守府衙。

    “来人!”

    季伯川一声招呼，边有一名小吏从外面走了进来。

    “大人，有何吩咐？”

    小吏站稳身形，恭声询问。

    季伯川沉吟片刻，出声吩咐道，“去查一下刚才那几个人!”

    “本官要知道他们什么时候到的幽州城，都见过谁，来到幽州城到底是何用意!”

    小吏闻言赶忙躬身领命，“是，大人!”

    “下官这就派人查探!”

    季伯川一挥手，示意说道，“下去吧!”

    “下官告退!”

    小吏躬身离开了大厅。

    大厅中只留下季伯川一人，脸色变换阴沉不定。

    良久，季伯川起身回到卧房，取出了一张白纸，一柄剪刀，以及毫笔墨砚。

    取过白纸剪刀，季伯川心神凝聚的裁剪了起来。

    唰唰唰...

    剪刀剪开纸张时发出的声响连续不停。

    很快，两个被剪刀剪出来的纸人出现在季伯川的手中。

    纸人手足俱全，看起来与人类剪影一般无二。

    只不过这两个纸人上面，并无眼耳口鼻，只是光秃秃的一片空白。

    呼...

    季伯川讲纸人放在案桌上，长呼了一口气。

    下一秒。

    季伯川取过毫笔，沾满墨汁，在纸人空白的脸上描画了起来。

    与此同时，季伯川口中念诵不停，双眼中放射出诡异的光芒!

