    “死！”

    炼魔塔传出月魔老祖无情的魔音，一尊魔狼傲空吞月，魔爪拍向秦风，跟所有修真者发出的攻击激烈对撞。

    月魔老祖乃天尊巅峰境的大能，攻击哪怕经过炼魔塔层层削弱，威力仍然可怖。

    可以看到，魔爪所过之处，炼魔深渊修真者发出的攻击都犹如泡沫般炸开，连抵挡魔爪丝毫都不能。

    “引爆灵器！”

    潇月是一个狠角色，为了挡住月魔老祖的攻击，直接就把他珍贵的圣器引爆了！

    轰轰轰~

    有潇月带头，也有很多强者引爆灵器，化作难以想象的余波吞没魔爪。

    最后，洛灵儿和其他强者的攻击也猛然降落，终于将月魔老祖的攻击挡下。

    哇……

    魔爪炸开的瞬间，余波肆掠，将他们都给震得吐血，还有好几个修为较弱的修真者，身体当场炸开，死得不能再死。

    为了挡住月魔老祖的攻击，他们付出难以想象的代价。

    “只有引爆灵器才能挡住他的攻击，待会就看你们了。”

    潇月望向洛灵儿，此地拥有圣器的修真者不多，洛灵儿乃通天宗圣女，是少数拥有圣器的修真者。

    “嗯。”

    洛灵儿点头，引爆灵器的方法是潇月想出来，效果看起来不错。

    刚才，引爆灵器的修真者以老一辈的强者居多，接下来，就该她和段志承为首的年轻一辈强者，拿出他们最强大的灵器去引爆了。

    老魔也咬牙拿出在炼魔塔换到的圣器鬼脸钵拿出来，准备拿来引爆。

    轰隆隆~

    在他们成功挡下月魔老祖一击的时候，秦风散发出来的气息已达地尊与天尊之间，正在疯狂冲击天尊境。

    咔嚓~

    他拳头轰打的结界，出现的裂痕也越来越多，看样子，已经快要被打爆了！

    “我就不信轰不开你！”

    秦风拖着不堪重负的身体，挥舞沉重的拳头怒砸结界。

    这一次，他的拳头直接把结界打穿了，结界碎片划过他的脸庞，留下一抹淡淡的血痕。

    “破开了！”

    秦风大喜，连忙再次挥动拳头打在结界上，让这个破口越演越烈，朝着崩溃的边缘蔓延。

    结界破口倒灌进来的灵力，把炼魔深渊汹涌的魔气稀薄了几分。

    炼魔深渊的修真者们见状，一个个都激动到脖子粗红。

    “结界快被打崩了，我们很快就能逃出去了！”

    “太好了！”

    “哈哈……”

    炼魔深渊的修真者们经历了恐惧、绝望之后，才知道活着是多么幸福的事情。

    结界破碎，此地被屏蔽的天机也出现了松动。

    在灵域，一座道观充斥着万般道法奥义，亦有千万道可破苍穹的刀芒在闪动，把虚空切出无数道触目惊心的刀痕。

    这座道观中，有一位仙风鹤骨的白袍老者正在打坐，高深道法与可怖刀芒，皆是从他老迈的身躯演化而出。

    忽然，他微闭的双眼颤动，霍然睁开。

    他望向荒地的方向，塌陷的眼眶射出惊容。

    “承儿在荒地动用老夫留给他的仙符，莫非是碰到危险了？”

    白袍老者皱眉，掐指一算，脸色骤然就变了。

    “荒地天机絮乱，竟有魔王出现，还是天尊巅峰的魔王！！！”

    撕拉~！

    白袍老者坐不住了，他连忙撕开虚空，以最快的速度冲向荒地……

    嘣嘣嘣！

    轰~

    炼魔深渊，沉闷撞击声此起彼伏，秦风挥舞洒血的拳头，不知疲倦轰打结界，在所有修真者激动的关注下，成功将结界打爆了。

    结界出现大面积的崩塌，秦风等人，终于可以逃出去了。

    “结界已破，我们快走！”

    秦风看到结界破开，赶紧冲着洛灵儿、段志承、老魔等人吼道，在他手中，星河神木凭空出现，他要动用星河神木逃离此地。

    “结界破开了，我们快跑啊！”

    “快，直接从传送阵离开荒地！！！”

    炼魔深渊的修真者们在结界破开的瞬间，争先恐后逃离炼魔深渊，想要通过炼魔深渊之外的传送阵离开荒地，回归灵域。

    炼魔深渊之外，就是离开荒地其中一个出入口，那里有座通天宗修建的传送阵，踏入里面就能离开荒地了。

    往常，他们都是等炼魔塔的考核结束之后，就通过传送阵回归灵域，返回各自的宗门。

    “谁也跑不了。”

    在秦风轰开结界的时候，炼魔塔再次冲出月魔老祖的魔气，这一次，月魔老祖冲出来的魔气更加可怕。

    他已经来到炼魔塔第十层的边缘，最多再过十个呼吸，就能离开炼魔塔了。

    外面这群修真者的整体实力都很强，月魔老祖自然不会放过这些美味。

    特别是秦风，是他最在乎的人类。

    他在秦风接近炼魔塔的时候，就注意到秦风。

    他虽然看不破秦风的秘密，可他有种预感，秦风身上有让他突破境界的造化。

    达到月魔老祖这种级别的大能，预感很准，很少会出现误判。

    所以，他是绝对不会放过秦风了。

    月魔老祖一出手，铺天盖地的魔气再次形成魔爪，因为炼魔深渊的修真者们四散逃窜，没有联手对抗月魔老祖，一个照面，就有一百多个修真者被打死，其他企图逃跑的修真者也被重创，倒在血泊中。

    通天宗实力最强的潇月，企图逃跑，也被月魔老祖大范围的攻击打中，腹部被打穿，重伤欲死，失去了逃亡的能力。

    随即，月魔老祖的魔爪就朝秦风拍过去。

    秦风在破开结界的瞬间，完全可以激活星河神木逃跑，以星河神木逆天的速度，逃过月魔老祖的攻击还是没问题的。

    但是，秦风为了等洛灵儿、段志承、老魔等人，失去了逃跑的最佳机会。

    “引爆灵器挡住他！”

    洛灵儿当机立断，跟老魔、段志承等刀宗弟子按照之前做好的计划，把灵器都给引爆了。

    “雕虫小技，统统给本祖灭！”

    月魔老祖已经吃过一次亏，见修真者又要引爆灵器，讥笑声传出，他拍落的魔爪威力变得更加可怕。

    早有准备的他，魔爪强行将洛灵儿等人引爆灵器形成的能量禁锢，拖延其爆炸的时间。

    趁此机会，他的魔爪怒拍而下，秦风、洛灵儿等人，全部在月魔老祖的魔爪攻击范围内。

    仿佛，要将他们拍成肉泥！

    洛灵儿等人，全部都闻到浓烈的死亡气息。

    他们正面承受月魔老祖的攻击，必死无疑！

    嘭！

    魔爪悍然击落，可怖魔气疯狂倾泻而出，所有修真者都被魔气击中，吐血倒飞出去，洛灵儿带着的虚空戒指还被打爆，藏在戒指里面的秦雪、秦寿都被抛了出来。

    只不过，月魔老祖的魔爪仍然没有落地。

    仔细一看，有一只纤瘦的手臂抗住魔爪的下落。

    正是这一只手臂的出现，挡住魔爪绝大多数的攻击，才让洛灵儿等人得以活命。

    咔嚓~

    这只手臂终于坚持不住，应声折断，秦风的身体也被魔爪压在地上，拍出深不见底的地坑……

