    当他带回两滴泉水，曲檀儿也终于出关，正抱着女儿玩。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在得知用光了所有灵石，只换来两滴泉水的时候，她也错愕住了，“这样……所需的灵气，也未免太过庞大了。”

    “确定如此。”墨连城把玩着手中的小玉瓶，话中有话。

    瓶中，正装着两滴九转活清泉的泉水。

    为了防止泉水溢散，他还动用了禁制，封印了小玉瓶。

    曲檀儿趁身靠近他，问道：“城城可有想到解决之法？”

    “流苏去解决了。不能什么事，都靠咱们吧。”墨连城还说了说木流苏正跟着老狐狸磨蹭的事。

    曲檀儿听了，却用非常古怪的眸光，审视了某位爷一通。

    老狐狸答应的可能性底，流苏这次恐怕是白忙一场了吧。为什么她总有点怀疑，此次某位爷是有意想整治流苏呢？

    墨连城奇怪问：“檀儿那是什么眼神？”

    “哈，没什么。”曲檀儿干笑了一把，“老狐狸不会答应的。流苏是在做无用之功。”

    “凡事光猜测可不行，总要做过，才知道最终的结果吧。”

    “正是正是。”曲檀儿真的不想胡乱猜测。

    可是，某位爷太淡定了……

    这时墨连城伸出一只手指，逗着女儿。最近，有木流苏缠着老狐狸，老狐狸连来找小娇娇的时间都没有了。效果真心不错。而他每天就是到地下城溜达一圈，很快又回来了，再也不用看到老狐狸抱着小娇娇像宠物一样，在族内四处逛的情形。

    曲檀儿笑道：“城城，老狐狸多派了人守着地下城，你就没碰到麻烦？”

    “那也没什么。别说他们察觉不到我。就算察觉了，又如何？我会说，我是去加强封印的，这样，他们能说什么？”

    “有道理。”

    “……”

    当天晚上，夜黑星稀。

    夫妻俩人悄然离开了住所，来到了地下城的泉眼边。

    曲檀儿小心地检查了好一阵，确实道：“它好像醒过。位置有了变化，小光团也不再是忽明忽暗，很稳定。”

    墨连城直视她，“能交流吗？”

    “就不担心惊动了它，它会逃掉么？”曲檀儿将顾忌说了出来。

    “蚁王守着的那段时间，它就没逃走。”墨连城对于这个问题考虑很久了，才认真地说着，“这个……总得先试一试吧。”

    曲檀儿点头，“好的，我试一试。”

    而她就这样一试，不知不觉地，过去了一夜。

    这一夜，为了唤醒那个小光团的意识，她不但连续输入灵气进去那个小光团，还不时用神识跟它接触，奈何，它好像随时要醒，却又一直没真正醒来，仿佛，还是很虚弱，需要更多的灵气，曲檀儿只好将自己的灵气，输送给它。

    连续的输送，没有休止地，曲檀儿的脸色奇差。

    但是，她竟然没有停止下来的意思！

    在输送过程中，最终，她的额头直冒汗，身子还一不小心地晃了一下。

    “檀儿，停下来。”突然地，墨连城开口。

    他的嗓音低沉，清浅，但是，蕴含着毋庸置疑的力量。