
他张了张嘴，本能的想要问女孩子为什么眼睛会泛红，是不是想到了什么伤心事。

只是话临到嘴边，面对女孩子时不知道为什么，他突然问不出这个话来了。

这种感觉让他很是陌生，就似是那一日见到斜风细雨下撑伞的她时突然生出的悸动一般让他有些陌生。

女孩子的眼睛还在看着他，眼神中似乎有些疑惑，季崇言猛地深吸了一口气，笑着说道：“你眼下做的这个就是狮子头吗？”

姜韶颜看着自己手下的大肉圆子，默了默，点了点头，道：“就是狮子头。”

她以为这道菜的样子足够明显了，没成想季崇言也犯了和季崇欢一样五谷不分的毛病。

对待与自己没什么过节的小白菜，姜韶颜的态度显然要比对待季崇欢那人要好上不少，一边用沾了芡粉的手帮肉圆子定型一边解释道：“入油炸是为了一会儿上锅蒸顿时不会散开来，吃食的色、香、味缺一味不可，散开的狮子头一瞧便会叫人没了胃口……”

季崇言一边应着一边观察着姜韶颜的反应，见她眼眶的红色渐渐褪去，提到半空中的心才落了地。

那厢说狮子头的女孩子已经由狮子头这等猪肉圆子说到鱼肉圆子上了，同样是圆滚滚的圆子，猪肉和鱼肉的口感却是截然不同。

季崇言想到先前她送与静慈师太的那盘鱼鲊，又想到她做出的叫柴嬷嬷都觉得是丰鱼斋厨子复生了的鱼头，心中忽地一动，脱口而出：“姜四小姐喜欢吃鱼？”

美人难道都喜欢吃鱼吗？

姜四小姐在他眼里就是个美人，那江大小姐美的如此有名，也姑且算一个吧！季崇言想着。

姜韶颜怔了一怔，本能的点了点头：作为一个吃货，她爱好广泛，鲜少有不吃的东西，鱼自然也是极喜欢的。

季崇言对鱼肉本就不讨厌，此时见了她的点头，想起那两只大鱼头身下“不知所踪”的鱼身，正想开口继续投姜四小姐所好的说鱼，却听对面将肉圆小火炖煮起来的女孩子忽地开口了：“说起鱼来，季世子先前那鱼头的方子是自何处得来的？做出来的鱼头味道倒很是不错！”

姜韶颜的睫毛颤了颤，听到季崇言开口问“鱼”时，她心中便是一跳，直觉此时正是开口问“丰鱼斋”的好机会。

小白菜不比他小舅单纯，心思深沉，姜韶颜一直在想如何神不知鬼不觉的提起这一茬，如今他主动提起，于她而言正是最好的机会了。

鱼头的方子吗？季崇言瞥了眼专注看着锅里肉圆子的女孩子，问这个大抵是擅做菜者的本能吧，毕竟那方子也多年不曾出现过了。

是以季崇言笑了笑，也没有瞒着她，开口说道：“先前京城有个丰鱼斋，我家有个嬷嬷也不知从何处得了那个方子，上回我买了鱼时她寻了出来，我便连鱼带方子一起送来了。”

这话一出，正在一旁加了醋拌芹菜做冷盘的静慈师太闻言下意识的“咦”了一声，而后开口问季崇言：“世子说的嬷嬷可是阿柴？”

阿柴？姜韶颜脑中闪过一道熟悉的身影，下一刻便听季崇言“嗯”了一声，道：“便是柴嬷嬷。”

静慈师太闻言顿时唏嘘不已，倒是提起了柴嬷嬷让她记起来问季崇言了：“你见了慧觉那老东西了？他如何说？可能治得阿柴的病？”

那个令静慈师太怅然叹息今夕不是何夕的故人居然是柴嬷嬷？姜韶颜惊了一惊，正想寻个办法将话题引到柴嬷嬷的病上，一旁的香梨便已经顺口“帮她”问了出来。

“什么病啊？世子家有嬷嬷生病了吗？”小丫鬟认真的问道，神情坦然。

看着香梨坦然的神情，姜韶颜苦笑了一声：到底是心中藏了事的，难以做到香梨这般问心无愧。

“是啊！”静慈师太见开口的是香梨，便顺口应了一声，只是是什么病到底没有说，这可是季世子家的家事，她一个外人说来难免不大合适。

倒是季崇言看到了身旁看肉圆子的女孩子怔了一怔似是疑惑的脸色，心思一动，难得开口多说了几句家事：“很多年前，柴嬷嬷被歹人暗算，脑袋上挨了一记重锤落入湖中，待好不容易救回来，命是保住了，却记不得事了。”

这样吗？香梨听的顿时同情不已，嘟囔了起来“歹人怎么那么坏呢？脑袋上撞一记都疼莫说挨一记重锤了”，嘟囔罢之后，又认真的问道：“那大夫怎么说？嬷嬷的病能治好吗？”

季崇言见女孩子侧耳专注听的样子，似是也如香梨一般对此有些好奇，便道：“慧觉禅师擅的是毒，救不好，我想寻些别的大夫来帮嬷嬷看看。”

“那要多寻些大夫了，我听话本子里说什么‘皇天不负苦心人’的，指不定出门能碰到什么神医呢！”香梨说了几句安慰话，便又低头做事了。

季崇言扯了扯嘴角，正想随口应一声，一旁的姜韶颜却在此时开口了：“我在话本子里看到有什么很厉害的神医能把快入土的人救活呢，季世子可以去找找看呢！”

柴嬷嬷是赵家的老人，她不觉得以安国公府和赵家的权势找不到什么神医来救治柴嬷嬷。她只是听了季崇言所道的柴嬷嬷多年前为歹人所伤想确定一件事。

做丫鬟的如此爱看话本子，做主子的自然也是如此，能从话本子上看到这种玄奇的故事不稀奇。

不过这种玄奇的故事却不是杜撰，而是事实。

“姜四小姐说的是前朝末年张神医的事吧！”季崇言说着苦笑了一声，摇了摇头，“嬷嬷受伤时正是家里最动乱的时候，根本来不及去找什么张神医，待到后来天下初定时，张神医也已经死了。”

张神医的死不是秘密，他是去崖边摘一株药草时失足坠下而死的，尸体后来也被村民找到了，是以张神医去世的时间在民间从来不是什么秘密。

姜韶颜自然也知晓这一点，不过赵家最动乱的时候……她算了算日子，眉头不由拧了起来。

那么巧么？柴嬷嬷被人暗算也是那个时候？

那段时日她被江家关了起来，再被放出来之时便是她跳城楼而死之时了，是以对那段时日发生的事情她可谓一无所知。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68695207"  chaptername="第一百章  试探说故人">加入书签</a>
</div>
