    放眼整个废弃的厂房。

    只有眼前的这栋建筑最是高大，占地面积也最广阔。

    楼体的表面似乎经历过严重的焚烧，窗户和门早就在大火中荡然无存。

    唯独剩下混凝土钢筋的骨架，依旧屹立不倒。

    “红莲，酒鬼......”

    双手一展，剧烈的罡风刮起。

    地狱萝莉和酒吞童子应声从虚空中走出，他们和凝雪一起侍立在薛云的身侧，气势磅礴，寸步不离！

    直接召唤出三头武装怪胎。

    薛云严阵以待，面对这栋诡异的建筑，根本就不敢掉以轻心。

    “T800，带路！”

    大袖轻扬，薛云跟随着T800一起，纵身步入阴森的大楼之内。

    漆黑的楼道内伸手不见五指。

    空气中仍然残留着刺鼻的焦糊气味......

    T800的双眼中散发出明亮的灯光，勉强照亮了前方的楼道。

    楼层中四处都散乱着破败的办公家具，大量的纸质文件被当场烧成了焦土。

    配套的电梯井已经全部被捣毁，成为了一大堆钢铁废墟！

    好在楼梯的结构还算保存完好，小心一点儿应该还可以使用。

    据T800所说，这栋建筑一共有七层。

    存放火力外设装备的密闭分类仓库，正好就在顶层的一处密闭隔室内。

    分类仓库中，存放的大多是被定义为有一定价值，却仍然归于失败实验品的诡异玩意儿。

    说白了，就是鸡肋！

    食之无味，弃之可惜。

    只能暂时存放在那里，等待以后有时间了再来定夺。

    也正因如此，这些东西并没有被记录在案，战备部的人绝不可能发现并破坏它们。

    双眼绽放着莫名的灯光，T800在前方开道，薛云紧随着殿后。

    两人摸着漆黑缓缓地从楼梯登上了顶层。

    整座七楼的实验室，死一般的寂静。

    地面上满是破碎的玻璃残渣，高空中的热浪不停从敞开的门窗中向内侵袭。

    左右探望了一下，T800的双目连续伸缩，寻找记忆中的方向，径直的朝着左侧跑去！

    连忙纵身跟随着，薛云沿路观察起四周。

    一间间的独立实验室早已被毁坏殆尽，所有的研究设备和仪器全都被清空。

    除了空荡荡的档案柜和无用的桌椅，这里压根就没有剩下任何有价值的东西。

    如果是陌生人闯入，最多认为这地方不过曾经就是个大型企业的办公楼罢了。

    绝不会和“人造怪胎”的秘密实验室联想在一起！

    你爷爷的......

    战备部的人，做得可真绝啊！

    “就在这儿！”

    指向了面前一堆碎石砖瓦的废墟，T800叫嚷道：“分类仓库就在这堵墙的后面......”

    说着，机器人抬手就推开了成堆的砖瓦钢筋，一堵光滑的墙壁立刻显露而出。

    墙面上布满了血迹和污渍，还有明显的狰狞划痕。

    看上去似乎是利爪留下的痕迹。

    “这...你逗我？”

    挑起眉头，薛云苦笑道：“仓库在哪儿？门呢？”

    机械脸庞上浮起一丝笑意，T800没有回应薛云的话，而是默默地伸出了右臂。

    T800的右臂连连变幻，齿轮和金属摩擦的声音此起彼伏。

    不一会儿，机械手臂就变成了一支细长的锥针，蓝色的脉冲电流在空气中交相辉映，闪耀出阵阵的雷鸣。

    我勒个去！

    还有这种骚操作！？

    目瞪口呆的注视着这一切，薛云心底也开始隐隐有了些期待。

    “主人请退后......”

    T800念叨了一句，左手摸索了一下墙壁上的纹路，找准位置，将锥针狠狠的刺入了一处细小的缝隙之中！

    嗡——

    强烈的电流贯穿了大半个地面。

    机械制导独有的嗡鸣声一时间不绝于耳......

    本是不起眼的金属墙面突然震动，错落的砖块开始逐渐脱落。

    金属墙面缓缓的移位，一座硕大的仓库立刻出现在了薛云的眼前。

    “牛逼...真牛逼......”感叹着这鬼地方的别有洞天，薛云缓步走入仓库。

    咚！

    明亮的灯光有条不紊的亮起。

    隐蔽的仓库仿佛瞬间被激活了一般！

    数十个透明的玻璃容器正安静的躺在仓库中，它们就像是被尘封了千年的古物，等待着有人来将它们唤醒。

    “这些都是......”打量着仓库内的存货，薛云忍不住暗自咋舌。

    众多的玻璃箱中里全都注满了莫名的液体，各种光怪陆离的人形生物被浸泡在内。

    它们有的三头六臂，浑身不满了鳞片，长相狰狞丑陋。

    还有的赤身裸体，分明就是刚刚成年的少男少女。

    “它们和T800一样，都是实验体......”

    深邃的瞧了一眼玻璃箱中的实验体，T800莫名道：“唯一的区别，这些家伙从出生时就被认定为是失败品，所以才会直接被人类终结。”

    垂头丧气的松垮着肩膀，T800的表情很是复杂，充满了兔死狐悲的意味。

    自从跟随薛云之后，这大块头的情绪越来越拟人化。

    机械脸庞不再像以往那般的冰冷无情。

    生化实验室所作实验的残酷程度，薛云是再清楚不过了。

    他手中的那个U盘里，保存了大量的文字照片以及视频资料。

    相比较起来，现场的这些不过是冰山一角而已！

    长叹了口气，薛云不再去关注这些，不由得提醒道：“外设火力装备在哪里，咱们拿了东西，赶紧撤......”

    心神不宁地左右看了看，薛云喃喃道：“这鬼地方，我总感觉有些不对劲！”

    没有任何多余生物力场的气息，薛云只是单纯的觉得背脊发凉。

    强烈的第六感，让他想要立刻离开这里。

    这种感觉不常有。

    可一旦出现，肯定是事出有因！

    金属脑袋的顶端伸出了一个细小的探头。

    T800杵在原地，头部的探头发出红色的光线，围绕着仓库扫描了一圈。

    “找到了！”

    微微一怔，机器人连忙动身，带着薛云往仓库的深处跑去。

    两人转过一个弯道，眼前的景象却让他们几乎同时停下了脚步！

    仓库的尽头，一个军绿色的集装箱上堆放着数不清的杂物。

    集装箱的周围，爬满了赤红色的莫名物体。

    这些玩意儿类似于菌藻生物，仿佛拥有着极强的生命力。

    伴随着它们的呼吸，阵阵的红光在黑暗的仓库角落里此起彼伏，现场诡异的令人极度不适！

    顺着这些红色菌类看去，不远处巨大的玻璃器皿早已崩碎的只剩一半。

    巨大且恶心的肉瘤依附在器皿残骸上。

    仿佛是一颗鲜活的心脏，极富节奏感的跳动着！

    “主人......”

    一见到这诡异的玩意儿，T800立刻压低了声音，回首告诫道：“赶紧隐匿您的气息，千万不能惊动了这家伙！”

