    周二福的航海经验是船上最丰富的，这么多年来，他也听说过不少海上的传说，包括一些海怪的故事，但是从来没有亲眼所见。

    原本他是不大相信海里面会有什么海怪的，但是当望远镜中的海怪以肉眼可见的速度朝船队而来的时候，就不是他相信不相信的问题了。

    “大家各自找地方扶好，快，赶紧扶好来！”

    此时此刻，周二福没有任何与海怪搏斗的心思。

    船上带的都是渔网，武器的话顶多就是一些刀剑，连弓箭都没有一把。

    打海怪？

    怎么打？

    真的靠勇气吗？

    “啊！真的是海怪！”

    “好大的海怪！”

    “游的好快！”

    各个船上都有点慌乱，谁也没有见过这种场面啊。

    喷着水的海怪朝自己的船只而来，那倾盆大口，那船一样的身子……

    看一眼就晚上睡觉也睡不着了。

    个别胆小的直接就尿裤子了！

    操纵船只的水手没人指挥，各船现在完全是漂泊在海面。

    好在今天没什么风浪，要不然分分钟就有翻船的可能。

    “大家不要怕，海怪上不了船的！”

    周二福毕竟是见过世面，上过战场的人。

    虽然眼前的海怪体积巨大，已经到了船只几十步的距离了。

    但是看上去这只海怪性子还算温和，并没有攻击船只的意思。

    不过正因为离的近，船上所有人都亲眼看到了海怪的模样，下次还有多少船员愿意出海，可就不好说了，

    周二福脸色一暗！

    一时也找不到办法！

    几船的人看着海怪围着船队转了一圈，喷了不少水在空中，大概一刻钟之后才摇着尾巴，扑腾扑腾的慢慢远去。

    “船长，还打鱼吗？”

    杨七娃脸色苍白的站在周二福旁边。

    “回航！”周二福思索了片刻，觉得今天大家估计已经没有心思打鱼了，还是回去想想办法再说。

    ……

    文登县衙，李宽难得的在一颗大银杏树下悠闲的躺了个下午。

    “王爷，外面有人找你！”

    晴儿这个丫头，表情一脸怪异的来到李宽面前。

    “有人找我？”李宽抬头看了看天空，“这太阳都快下山了，谁在这个时候来找我，想要蹭饭啊。”

    “那要不奴婢去回复她，就说王爷没空。”

    “算了，文登县找本王的人还真不多，就看看是什么情况吧。”

    “哦，那我去带进来吧。”

    晴儿脸上一副不情愿的模样，让李宽觉得有点奇怪。

    不过，当再次看到晴儿的时候，李宽就明白了……

    “紫霞姑娘，你们怎么会在这里？”

    李宽发现晴儿带进来的竟然是曾经天香阁的头牌，紫霞姑娘和她的贴身丫鬟，连忙从躺椅上面站了起来。

    “楚王殿下，我们家姑娘可是……”

    “紫霞见过王爷！”不等云儿说完话，紫霞就打断了。

    得了！

    也不用再问啥了。

    李宽也不是真的是那种啥也不懂的二愣子。

    此时此刻，说客套的没有意义，只会让人伤心。

    “今天刚到？吃饭了吗？”

    看她们风尘仆仆的样子，李宽猜测是一到文登就来找自己了。

    不管怎么说，人家大老远的从长安来投奔自己，要说一点感动都没有，那也是假的。

    “还算有点良心！”云儿在一旁小声的嘀咕着。

    紫霞双眼含笑的看着李宽，“王爷，紫霞刚刚到，路上吃了点干粮！”

    “晴儿，你厨房多准备一些吃的，今天稍微提前一点吃饭。”李宽吩咐完晴儿，便转过身看着紫霞，“我们去屋里面坐一会吧。”

    ……

    文登码头，咸鱼作坊的人员跟往常一样在码头上等着，准备第一时间把船上卸下来的鱼获搬运到旁边的作坊里面进行加工处理。

    不过，今天船只靠岸的时候，上面却是一片安静，大家低垂着头，默默的从船上下来。

    “褚主薄，出事了！”

    周二福一脸凝重的走到了褚遂良面前。

    其实，不用周二福说什么，褚遂良就已经感受到今天船队的不对劲了。

    “船队碰到海怪了！”

    “海怪？”

    “是的，真的是海怪！身长七八丈，高两丈，还会喷水。”周二福生怕褚遂良不相信，连忙一边说一边比划着。

    “你亲眼看到的？”

    褚遂良倒也不是怀疑周二福说谎，而是觉得有点难以相信。

    “是的，船上所有人都看到了。那海怪还绕着船队转了一刻钟才离开。庆幸的是，那海怪没有伤人的意思，但是……”

    褚遂良看着码头上默默下船的水手，知道这个时候不适合说太多。

    “走，跟我一起去见王爷吧。”

    ……

    “哇！这个鱼好好吃哦，又嫩有鲜美。”

    “还有这个虾肉，好有弹性。”

    “这个鱼汤也好喝。”

    文登县衙，云儿一副吃货模样，手忙脚乱的纷纷往嘴里塞东西。

    “云儿，你这是饿死鬼投胎呀。”紫霞嗔怪的用手轻拍了一下云儿的胳膊。

    “这些真的好好吃，姑娘你也多吃一点吧。这一路上都没吃好一顿饭，我感觉你都瘦了呢。”

    “好吃就多吃一点吧！”李宽对于饭桌礼仪不是很重视，就连晴儿都经常和他坐在一起吃饭，看到云儿这个模样，也不以为意。

    云儿：“嗯，我再来一个虾球。”

    就在一帮人吃的正欢的时候，褚遂良带着周二福来到了堂外。

    “王爷，褚管事回来了，似乎有重要的事情！”薛礼来到李宽身边低声说道。

    “楚王殿下，你有事情就先忙吧，不用管我们。”紫霞也发现了堂外有人等着见李宽。

    “登善，进来说吧。”

    紫霞她们居然来到了登州，迟早也是要认识褚遂良的，李宽倒也没觉得需要特别避讳什么。

    “见过王爷，打扰王爷用餐了！”褚遂良看到眼前的场面，稍微有点尴尬，出生世家的他，还是有点不是很习惯李宽这种随意的风格，特别是场中还有女子。

    “王爷，出大事了！”

    周二福的大嗓门一出场，直接就让现场的所有目光都转移到了他身上。

    “不用着急，慢慢说，出什么事了？”李宽夹菜的筷子停顿了一下，然后若无其事的继续夹了一块香煎黄鱼肉放入口中。

    “船队碰到海怪了，今天空手而归！”

    “海怪？”

    