    还未说完，一只大掌便捂住了她的嘴。

    惊诧之余，一股熟悉的体香萦绕鼻息，她蓦地怔住，抬眼望着捂着自己嘴的北宫腾霄，呆呆地看了一会儿，便红了眼眶。

    北宫腾霄对视上她发红的眼, 心头若有若无地有了一丝疼惜。

    他轻轻蹙起眉，抬起了另一只手，修长的食指竖立在嘴前，压低了声线，道：“嘘，本宫是偷偷带着你出来的，不要惊动别人。”

    楚姣梨旋即点了点头, 北宫腾霄才放心将手放了下来。

    他抬手揉了揉眉心，眼底的疼惜透着一股恨铁不成钢的愠怒，却又慢慢收住。

    眼下已到子时，马车走走停停，一路上皆是中罗国的内应，走得很顺利。

    他本想在东陵大开杀戒的，却在渡口遇到中宫唐罗的手下，他说会引导他救出楚姣梨，她有她的考量，不希望北宫腾霄打草惊蛇。

    也是无意间听闻，东宫苍穹现下被中宫唐罗迷得不得了，既然她会偷偷送信让他前来营救，应当不会与北冥为敌。

    眼下，他自身难保，中宫唐罗为他平息战火，已是万幸。

    “谢谢你来救我。”楚姣梨悄声道。

    北宫腾霄睨了她一眼，举杯饮下一口茶，不再说话。

    也不知道为什么，一路上他硬是一句话也不说, 冰一样冷的思绪不显山不露水, 她也不明白他的想法。

    马车疾驰着，直到北冥境内，他们才找了一家客栈稍作安歇。

    这家客栈，北宫腾霄倒是住过，去年北冥东陵开战之时，他假死潜伏在东陵先皇身边杀了他，凯旋而归之时，便是在边境的这家客栈安歇下来的。

    掌柜曾见过北宫腾霄的尊容，瞧他再次住来，自是招待得热情，被子换成天蚕丝的，香炉的香料也用了上等的龙涎香，茶水、餐食更是顶尖的好。

    回到了自己的国家，北宫腾霄显然放开了很多，比如将自己与楚姣梨的房间分隔开来，独享清静。

    天色渐晚，楚姣梨坐在空荡荡的客栈之中显得很郁闷，她在茶桌前撑着下颔, 看着桌上的果盘发呆。

    也不知道北宫腾霄为什么不理她，明明捂着她嘴的那一刻，她在他的眼里看到了一丝的不忍。

    “错觉吗……”她轻轻呢喃了一声，而后颓废地叹了一口气，眼神有些许涣散地道，“又是自作多情吗？他还是……没有把我放在眼里吗？”

    或许，英雄救美是假的，不想让她丢他的脸才是真的。

    倘若东宫苍穹哪日一时兴起，就像初见一般，真对自己做了什么，那北宫腾霄的脸可丢大了……

    她沮丧地趴在了桌上，思绪混乱地闭上了双眸。

    “扣扣扣……”一阵敲门声想起，楚姣梨旋即坐直了身子，门并未关上，景令站在门口，并没有踏进门来，他恭敬地低着头道：“娘娘，殿下唤您过去。”

    闻言，楚姣梨的心漏跳了一拍，身子忽然有些紧张地僵硬了，她抿了抿唇瓣，道：“殿下什么表情？”

    景令沉默了一番，道：“娘娘，殿下不会害您。”

    楚姣梨语噎，看来他的心情不太好了……

    见楚姣梨沮丧，景令又道：“娘娘，您失踪的这段时日，殿下很担心您。”

    闻言，楚姣梨面露喜色，道：“真的？”

    景令低着头道：“属下不敢欺瞒娘娘，娘娘还是不要让殿下等急了。”

    景令的话无疑是给了楚姣梨一颗定心丸，紧张与烦闷的心情瞬间烟消云散，她轻轻呼出了一口气，整理了一下头发和衣服，便走出了门。

    那份轻松的心情直至踏进北宫腾霄的房门内便顷刻间再次破灭，楚姣梨抬起头便见到了北宫腾霄变得铁青的俊脸。

    他穿着一身尊贵的玄色蟒袍，坐在茶桌之前，右手放在桌上的锦布上，手指没什么规律地敲着。

    楚姣梨听着那混乱的频率，心也跟着乱了起来。

    她像个做错事的孩子一般，两根食指紧张地绞在了一起，咬了咬唇瓣，站在他的面前，没有说话。

    北宫腾霄从抓起茶几上的荷包，从里面拿出了一个铜板，道：“为了一文钱，你被骗来东陵？连命都不要了？你告诉本宫，是不是？”

    那被擦拭得锃亮的一文钱在灯笼的照射下发出淡淡的反光，楚姣梨望着他有些阴沉的脸，视线有些心虚地往下移，小声道：“前一句是，后一句……不是……”

    命她还是要的，谁知道抓一个小偷还能遇到危险呢？

    “呵。”北宫腾霄像是听到什么天大的笑话一般，那副冷笑的面容掩盖不住眼底如火般燃烧着的愠怒，他微微眯起凤眸，道，“你嫁到北冥那么委屈？本宫是缺你吃还是缺你穿？”

    楚姣梨蓦然间也知道了他生的是什么气。

    她欲言又止，有些难以启齿。

    北宫腾霄紧蹙着眉，拿着铜板起身走到窗前，道：“这一文钱，就短扔到了大街上，都不会有人多看一眼！”

    语落，还未等楚姣梨反应过来，北宫腾霄便将那枚铜板毫不留情地丢了出去。

    “叮——”听到远处铜板落地的声音，楚姣梨蓦地大骇，旋即跑到窗边，二话不说便跃到了一楼。

    夜晚的街上并没有人，昏暗的视线之中，楚姣梨盲目地跪在地上慌乱地摸索着，狼狈至极。

    北宫腾霄蹙眉，纵身跃下，站在她的面前，姿态卓然，眼底燃气薄怒：“你疯了？！”

    回答他的是楚姣梨吸鼻子的声音，静谧的夜色之间，他听到了她委屈的哭声。

    楚姣梨的思绪愈发慌乱了起来，为了那枚铜板，她被掳去了东陵，没有找到铜板，她迟迟不肯逃出，在中宫唐罗将铜板送还给她时，她的内心有说不出的激动。

    北宫腾霄不在的日子，那是她的精神支柱，是她的护身符，她期待着有一天，在北宫腾霄爱上自己的时候，得意洋洋地跟他说出此事。

    可……那枚铜板，在别人眼里完全不起眼的铜板，被他亲手丢掉了……

    她不由得委屈了起来，泪水夺眶而出。

