    南宫振没有兴趣管远处的战斗。

    他只是在等待，等他出手的时机。

    至于王林的事情，以王林现如今的修为，完全能摆平。

    这诺大的皇城，如今有实力能拦下王林的，只有那皇宫内的仙皇和帝山之上的久帝了。

    白发跃天尊，已经走在了白发大天尊的路上。

    “主子，你终于来了，他要杀我！海龙都受伤了！”刘金彪在看到王林后，立刻激动起来，仿佛受到了诺大的委屈。

    此刻海龙猛的转身，双眼凶气弥漫，死死的盯着远处那一动不动的身影。

    王林抬手抹去了海龙身上的伤，为其治疗。

    “李府有些过了！”

    然后王林就带着海龙和刘金彪前往李府。

    “他们去李府了唉，我们可以跟上去看看吗，大哥哥！”小薇对南宫振说道。

    南宫振看了看眼前的小萝莉，八卦之心不分年龄的吗？

    “不去，要去你自己去！”南宫振才没时间陪一个小萝莉去吃瓜。

    见南宫振不答应，小薇也只能作罢，八卦的小火苗被冰冷无情的扑灭。

    不一会，一声巨大的吼声传遍了东城。

    整个东城，仿佛在一刹那间安静了下来。

    东城李府方向，升起一道道恐怖的气息在对峙，箭意与杀气激烈碰撞。

    无数人纷纷将神识探向李府方向。

    那可是四大王府之一的李府，而今竟然有人打上门去了，如何让人不震惊。

    要知道，那李府天尊强者超过双掌之数，更是拥有两个跃天尊级别的强者坐镇，何人敢轻易闯那李府？

    “白发跃天尊！”有人惊呼，显然是认出了那闯李府之人。

    毕竟，大天尊下第一人白发跃天尊之名，已然传遍了仙罡大陆。

    就在人们以为双方会大打出手时，李府竟然瞬间认怂了。

    大天尊下第一人的威名，那是需要实力来衬托的。

    大天尊下第一人，这等人物，除了大天尊，谁能力敌？

    因此，李府认怂，人们并不觉得意外。

    要是李府硬刚，那才叫意外。

    李府做为四大王府之一，在这东城盘踞了无数万年，要是没点眼力劲儿，早就换下一个家族了。

    时间一晃，就是三天。

    在第三天的午后，风雪依旧飘落，整个世界，都是一片银灰色。

    李府上空，突然出现大量的波纹，那波纹扩散中，出现了阵阵威压。

    那威压笼罩李府，顿时让李府之人立刻走出，看向天空。

    却见那天空波纹内，金光闪烁间，走出了一人。

    那人穿着青袍，神色略有高傲，手中拿着一卷金色帛书，低头看向下方李府众人。

    ”王林何在？还不速来接旨！”那人高傲的冷喝道。

    “念！”

    王林冰冷的声音，从李府深处的箭阁内传出，完全无视了那人。

    “你……”

    青袍之人中微怒，他传的可是仙皇旨意，等于是仙皇亲至，而那王林竟然连面前不露，如此蔑视他，无视仙皇威严，这让他如何不怒？

    可即便如此，他也不敢公然将自己的愤怒表现出来。

    青袍之人宣读完仙皇旨意，让王林七日后前往皇宫，进行册封大典！

    那青袍人念完圣旨后，也不见王林出来，内心更为不满，直接留下圣旨，便转身甩袖离去。

    七日后，才是那白发跃天尊的册封大典。

    南宫振如同一个寻常之人，游荡在这座巨大的皇城中。

    其身后，跟着一个赶不走的拖油瓶。

    小萝莉找到一个免费饭票，简直玩嗨了，见到什么好吃的，好玩的，非要吃一遍玩一遍。

    她也非常奇怪，明明以前偷逃出家门，很快就会被抓回去。

    这一次竟然数日了，也不见家里人找到她。

    这让小薇心里笑开了花。

    平日里这不允许做，那不允许吃的，总是让她修炼，让她很不喜欢。

    而现在，跟在南宫振身后，这种没有人训，无忧无虑的快乐时光，简直让她不敢想象。

    小萝莉简直玩疯了。

    “大哥哥，这个东西看起来好好吃啊，我要！”

    “这是什么啊，好像很好吃的样子！”

    “这个好好玩啊，我要玩！”

    一但南宫振不允许，小萝莉便可怜巴巴的，水灵纯真的大眼睛就开始挤眼泪。

    那蠢萌的模样，让南宫振只能败下阵来。

    七日后，万众瞩目的白发跃天尊册封大典，在皇宫开始了。

    当清晨的第一缕晨曦从远处天边散出，推开了黑暗。

    在那皇宫大殿之前，来自祖城内的各个有名望的仙族之修，亦或者是皇城重臣，纷纷来临。

    册封大典的开启，整个祖城一个个家族之修，便被允许踏入皇宫内。

    在那仙道大殿前，那看去极为庞大的广场上，此刻汇集了数万之修，其中不乏天尊境界修士。

    就连那跃天尊，都有数人！

    进入仙道殿前广场上，便看到那高耸如天威降临的巨大宫殿，极其磅礴。

    “这就是皇宫吗？里面应该很好玩吧！”拉着南宫振衣袖的小萝莉单纯地说道。

    那浩大的皇宫中，有无数的大殿矗立，组成了这个仙族大陆上，仙皇的皇宫！

    南宫振眺望，在那远处皇宫内，一尊因距离太过遥远，有一尊巨大的模糊石像。

    那石像站在大地上，似目光永恒的看向天空，目光如同望穿了时空。

    “仙祖！却是可惜了！”

    南宫振看着那石像，一尊半步踏天境的人，踏天之桥第八阶实力，竟因质疑自己所在的世界，乃是第四步踏天之修虚幻的，而以死求证。

    求道之心不坚，被外界博弈所误导，失去了自己的道心。

    仙道殿前的广场上，修士越来越多，但却并不松散，而是按照提前规划好的位置站好。

    其中有三个位置，他们所在之处四周百丈内无人踏入。

    那是皇城四大王府的位置。

    南宫振身后那小萝莉，在看向那三个位置中的一个家族后，便躲到了南宫振身后。

    南宫振微微一笑，却没有揭穿这个小萝莉。

    广场上，除了那数万修士，还有两队黑甲禁兵，这两队黑甲禁军，足有十万之众。

    那是是属于皇族，且只效忠于仙皇的禁军。

    两队站的笔直的黑甲禁军，如两排黑色长龙般，散出一股涛天的煞气与森冷。

    仙道殿前，广场之外有九道巨大的门。

    这九座大门，每隔万丈一处，说其是门，但实际上，则是九个巨大的门形建筑，其颜色漆黑，透出威严与萧杀

    “时辰到，封九门！”

    不多时，从那广场仙道殿内，走出一个青衣身影。

    这是一个老者，其形貌平常，但双眼内，却似有精光一闪而过，他缓缓走出大殿，目光在前方一扫，缓缓开口。

    随着其话音刚落，那九个门立刻散发出诡异的黑光，那黑光浓郁到了一定的层次后，竟扩散出来，使得九门之光连接。

    在这仙道殿前的广场上，这九门黑光赫然化作了一条笔直的通道！

    门后那里，传送阵亮起，一个身穿白衣，一头白发的青年，神色平静，一步走出。

