    范、赵二人打量着这位余师爷，号称驸马爷府上的最强大脑，一副秀弱文士的打扮，看上去人畜无害的模样，可是两人不敢掉以轻心。  

    虽然是第一次见面，但两人早已领教过无数次他的手段。孙梦舞案、夏雨荷案，还有五城兵马司之事，很多都是出自他的手笔，两人甚至觉得，与那位驸马爷相比，这位余师爷似乎更难对付。  

    余师爷看也不看王伯高，来到两人身前，道：“两位捕快，深更半夜，私闯民宅，滥用私刑，怕是有些不妥吧？”  

    范小刀道：“我们是在奉命查案，王伯高作为掮客，涉嫌雇凶杀人，触犯大明律，我们循例前来调查。”  

    余师爷眉头一皱，“雇凶杀人？范捕快，话可不能乱说。王伯高是京中名流，做得虽是捞偏门的生意，却也合法合规，你说杀人，可有证据？”  

    范小刀冷笑：“证据可不会自己跑上门来，我们正在调查，倒是余师爷，深更半夜，不顾宵禁，连夜出行，不知是否做了什么亏心事，怕被人抓到把柄？”  

    余师爷笑道：“前不久，驸马爷托王伯高去淘换几件稀罕的瓷器，最近有些忙，刚得出点空闲，所以前来过问一下进展，却没想到碰到了李校尉，他说这座宅中有血腥气，疑遭贼寇，原来贼寇是两位捕快啊！”  

    刚才一番恶战，王伯高书房内留下了三具尸体。不过，他们都是江洋大盗，王伯高不敢将此事张扬出去，只能忍气吞声。  

    赵行忽道：“怕是瓷器之事是假，来杀人灭口才是真吧？”  

    余师爷佯装听不懂，“你这话什么意思？”  

    “前几日，徐御史出事前后，你频繁出入去过他府上，做过什么？”  

    余师爷干笑两声，“徐大人生前欠了我们不少银子，他的死，我们深表遗憾，可欠债还钱，天经地义，大明律上可没有人死债销这种话吧？”  

    “只是讨债？据我所知，还另所图吧！”  

    “阁下什么意思？”  

    赵行凛然道：“徐大人之死，与你脱离不了关系。”  

    余师爷哈哈大笑，“整个京城的人都知道，因为某些人嘴欠，将徐大人的一些阴私之事说漏了嘴，导致徐大人身败名裂，一死了之，他的死，与我又有什么关系？”  

    赵行浑身一震。  

    余师爷这句话，有些诛心了。  

    当日在公堂上，赵行一时口快，说出了徐大人之事，让他成为整个京城的笑话，徐御史之死，多少与赵行有些关系，所以赵行对这个案子一直十分上心，今夜被余师爷一反击，竟说不出话来。  

    范小刀又道：“那雇凶杀徐夫人呢？”  

    余师爷冷冷道：“不知所谓。”  

    范小刀盯着余师爷，一字一句道：“你通过中间人王伯高，花钱买徐夫人性命，此事人证物证俱在，还有什么狡辩的？”  

    “人证呢？”  

    “你来之前，王伯高已经将所有的事都招了。”  

    余师爷望向王伯高，王伯高脑袋摇得跟拨浪鼓一般，矢口否认，“余师爷，我什么都没说！”  

    范小刀道：“刚才你可不是这么说的。”  

    “就算说了，也是你们刑讯逼供，我可以翻供的！”  

    余师爷踱步来到他面前，问：“听说你府上豢养了一些江湖豪杰，一年开销都上万两银子？钱可够用？”  

    忽然这么一句话，让王伯高有些摸不着头脑，只得道：“托各位老爷关照，勉强能维持生活。”  

    余师爷忽道：“不，你的钱不够用！”  

    王伯高试探问：“余爷这是要赏我银子？”  

    “给你银子，怕是解决不了问题。所以，因为你长期拖欠薪水，你的手下心生不满，怀恨在心，终于在今夜，因为一件小事，起了冲突，是也不是？”  

    王伯高寻思，余师爷向来思维缜密，谋定而动，忽然说出这种话来，必然是另有深意，应该是想办法替自己开脱，于是连道：“是是是，您说什么就是什么。”  

    “由于这笔钱，不是小数目，你一时片刻凑不齐，让他们宽限你几日，是不是？”  

    王伯高连接茬：“对对对，这些人跟了我这么多年，这点面子，还是给的！”  

    余师爷摇头，“不，他们不给！”  

    “是是是，他们不给，非要我拿出五千两银子来，可是我好久没生意，哪里有这么多银子，所以难免就起了冲突。”  

    虽然不知道余师爷会怎么说下去，王伯高已领会到余师爷的意图，十分配合的与余师爷一问一答。  

    余师爷道：“一个要钱，一个不给，那可怎么办？”  

    王伯高道：“还不是您说了算？”  

    余师爷从一名属下手中接过来一柄剑，道：“所以，他们要杀你。”  

    “对对对……”王伯高忽然反应过来，“不……”  

    寒光一闪。  

    余师爷的剑，已刺入王伯高的体内，透胸而出，鲜血汩汩，王伯高双目圆瞪，不可置信的望着余师爷，无论如何，他也没有想到，余师爷竟要杀他。  

    王伯高看了一眼范赵二人，喉咙动了动，想要开口，鲜血从口中涌出，说不出话来，噗通一声，躺在了地上，气绝而死。  

    事情发生的太过于突然，范、赵二人根本没有机会阻止。  

    只能眼睁睁的看着王伯高死在了余师爷的剑下。  

    余师爷收剑，望着范小刀、赵行，神色清冷，道：“人证已死，物证呢？”  

    范小刀道：“就冲你当众杀王伯高，就足以将你押入大牢候审。”  

    余师爷面不改色，道：“我杀人了吗？王伯高明明是他府中豢养的江洋大盗所杀，不然，后院里的那几具尸体，你们二人又如何解释？”  

    两人倒是大吃一惊。  

    原来后院书房中发生的事，一切都在余师爷的掌握之中，不用说，先前那些跑路的人中，有余师爷安插的眼线。  

    所以他才会有恃无恐的杀死王伯高。  

    余师爷对李校尉道，“我与两位捕快有些话要谈。”说话间，摆了摆手，一名属下递过来一张银票，余师爷道，“这些银子，请兄弟们喝茶。”  

    李校尉哈哈一笑，“都是替朝廷办事，余爷既然您这么客气，那我就不客气了。”将银票往怀中一放，对众人道：“收队！”  

    待官兵走后，余师爷对范、赵二人道：“当日若非你们紧追着孙梦舞的案子不放，也没有后面那些事，如今发展到这种境地，也绝非我们所愿，不如各自退一步，握手言和，如何？”  

    赵行冷冷道：“你们几次三番想要置我们死地，如今倒想握手言和起来？那这段时间，那些无辜枉死的人，他们的性命又怎么算？”  

    “一群蝼蚁而已，不必介怀。”  

    “蝼蚁尚且偷生，何况人呢？对不住，道不同不相为谋。”  

    余师爷傲然道：“我只是觉得你们两人有些本事，才有了惜才、爱才之心，你莫要以为是我在向你们求和。”他神色一凛，沉声道：“既然你们不识好歹，就别怪我出手无情了。”  

    “总有一日，我们会将你跟姓钱的做的那些龌龊事儿摆出来，看看到时是谁不知好歹。”  

    余师爷缓缓向门外走去，“我住在东四胡同，若你们有足够的证据，尽管来抓我便是！”  

    好不容易从王伯高身上找到突破口，却因为他的死而断了线索，两人又白忙活了一场。  

    范小刀感慨道：“很多事明明知道是他做的，可偏偏又找不到证据，就算有些线索，也会被掐断，这个姓余的，比钱驸马还难对付。”  

    赵行道：“他不是一个人。”  

    “什么意思？”  

    “我们面对的是余师爷，可他背后却是一伙人，一股势力，有皇室贵胄、有内监外戚，还有朝中一些官吏。百花楼、乞财会，还有高利贷，他们的势力触及到各个角落，编织成一张以利益相关的巨网，他们肆无忌惮，就是因为身后有人支持。范小刀，这件事，你决定要查下去吗？”  

    范小刀道：“我以为我们已经达成了共识。我认识的赵行，是那个嫉恶如仇、仗义执言的汉子，我认识的赵行，是为追查真相不惜一切代价的英雄，怎得你现在要打退堂鼓了？”  

    赵行道：“那倒不是，只是诸葛总捕头临行之前，要我盯紧你一些，别做出太过冲动之事。”  

    范小刀却道：“巧了，总捕头临行前，告诉我，有什么事，放开手脚，尽管去做，不用担心，天塌下来又个高的顶着呢！”  

    “既然如此，那咱们兄弟就好好干他娘的一场，管他什么师爷、驸马爷，有仇不报非君子，他们要想弄死我们，那就让他们付出代价。”  

    次日一早，两人前去六扇门上值，路过一家早点铺，看到了关东二侠正坐在铺中，对范小刀使了个眼色。  

    不久前，范小刀将两人放出去，派他们去调查乞财会的下落，想必是有了什么发现，可是如今杨得水是临时总捕头，他上任后改了规矩，每日点卯、开早会、训话，范小刀只得让二人稍等，等忙了完之后，这才赶回来。  

    宋天霸、杨伟这才松了口气，道：“范捕头，您终于来了。”又对早点铺老板道，“怎样，我说得没错吧！”  

    “你们在这里等我，可是乞财会那边，有了新的线索？”  

    店老板道：“什么线索不线索，这两人来这里吃饭不给钱，既然你们认识，那就帮他付了吧，盛惠二十文！”  

    PS：汇报一下，手术比较顺利，估计五一期间能出院了，抽空码一章。

