    时候已经不早，夕阳浮现眼前，倒映在那江水之中。

    岸边等候的少年坐在柳树下，打起了瞌睡，先前看热闹的人也早已离去。

    只见一位消瘦儒生走了过来。

    他抬起头看向了那江中，眼眸微动。

    那一叶扁舟在江风中纹丝不动，这可不是凡人本事。

    刘锦川愣了半晌，同时他也瞧见了小船那位先生。

    “难怪。”

    他说白日里自己摔了一下竟有些怪异，原来那位儒衣先生不是凡人。

    他回过神来，却是忽地见到了柳树下熟睡的少年。

    顿了一下，他心中暗了一声……

    真是巧了。

    江面的风从未停止，一叶扁舟也从未挪移半分。

    直至那最后一缕夕阳落下，天色也完全昏暗了下来，明月高挂，星光满布，想来是遇上了个好天色。

    儒衣先生终是醉了，躺在了那一叶扁舟上，半杯酒摆在船上，而那先生却已睡了过去。

    天上酒不醉人，江中水却将他醉得不省人事。

    烛江将那酒杯放下，口中叹道：“这半杯酒，看来只有等到下次再喝了。”

    他站起身来，本是想将陈先生送回岸边。

    却见一朵海棠花飘落，化作一袭红衣，玉足落在船上，温婉之声从那女子口中传出，“让妾身来吧。”

    烛江看了此女一眼，想来是先生身旁之人，便点了点头。

    “待先生醒来，还望转告一声。”烛江说道。

    海棠点头答应下来，便听烛江道了一句多谢，借着夜色掩盖，化作青龙没入了陈江之中。

    她回过头来，看向了醉的不省人事的先生。

    海棠轻叹一声，走上前去，轻声道：“先生怎么又醉了……”

    望着先生的面容，海棠有些出神，想要伸出玉手抚上先生的面庞。

    却在此时，先生发梢间的玉簪颤动。

    竹玉显化真身，忽的开口说道：“姑娘，先生醉了，这样不好吧。”

    海棠收回了手来，抬头看向了竹玉，笑问道：“当初在重山时，先生也是醉了，你未曾拦我，如今又是为何？”

    竹玉沉默着，不想回答她。

    海棠轻声说道：“你我皆是草木成精，何其不易，妾身比你生的早，这世间的模样也曾见过不少，先生让你多顾凡事，是让你知晓这世间的道理，而不是让你陷进其中。”

    “竹玉未曾陷入凡尘。”竹玉平静说道。

    海棠望向他，似笑非笑地问道：“当真如此？”

    竹玉顿了一下，不知该如何回答。

    她不等竹玉回答，便站起身来，说道：“有你在，想来先生也不会出什么事，妾身也就不多留了。”

    “倒是忘了这小狐狸。”

    海棠微微一笑，俯身将那醉过去的狐九抱了起来。

    她的玉足轻点船头，化作多多海棠，消失在了江面之上。

    竹玉站在这一叶扁舟之上，回想起方才海棠所问，神色恍然起来。

    他回过神来，低头看向了身旁的先生，下意识的想询问先生。

    先生醉的不省人事，不知为何，每有不解的时候总会想找找先生。

    他无奈叹了一声，坐在了先生的身旁。

    望着江水，望着水中晃动的明月，他伸手取出一片竹叶，持于手中，放在了嘴边。

    江面上响起淡淡的曲调，带着些许悲凉。

    他望着远方，想到了某处河畔，想到了某处高楼。

    如今……她也不在那楼中了吧。

    晚间江面的风有些冷了，连那吹出来的曲子也是冷的。

    .

    .

    江岸边上，萧无双听到那曲调之声，恍然间醒了过来。

    他擦了擦嘴角的口水，睁眼便见一片漆黑，他愣了一下，猛地清醒了过来。

    “怎么天黑了？”

    萧无双站起身来，抬起头看向了江中。

    借着月光，他瞧见了那江中小船，不由得松了口气，他还以为陈先生给他忘了呢。

    “不过，这都天黑了，陈先生怎么还不上来？”

    萧无双挑了挑眉，思索片刻，他打算不再等下去了，估摸着等到天亮都不一定能等到陈先生回来了。

    他叹了一声，看向了身后的街道。

    江宁府虽说不宵禁，但白日里江边大风，如今到了晚上这江风吹着甚是刺骨，也没有愿意来这江边的，故而街道上是空荡荡的，瞧不见个人影子。

    萧无双往身后街道走去，打算逛上一逛，却是忽然愣了一下。

    嗯？

    他感觉怀中空荡荡的，好像是少了什么东西，伸手往衣襟中摸了摸，愣道：“我玉佩呢？”

    他在这江边愣了半晌，接着又低头找了起来，也不见玉佩的踪影。

    萧无双骂了自己一声。

    也就只有他，这么大风，都能在江边睡着。

    不出意外，自己的玉佩该是被人偷了去。

    恍然间，他想起了白日里偷他玉佩的儒生，顿时间回过神来，口中嘀咕到：“对了，那个儒生……”

    萧无双一拍脑门，说道：“姥姥的，贼心不死！”

    他迈开步子就要往里面走，却是忽然停下了步子，不知该往哪走，人生地不熟的，他也不知那儒生在哪，更不知道从哪寻起。

    片刻后他有些主意，转头看向了街道两边。

    虽说今天江边人少，迎江楼虽说门是关着的，但里面却是亮烛火。

    萧无双走了过去，推开了酒楼的门，找上迎江楼的掌柜，问道：“掌柜的，小子没带银子，不知否请教一件事。”

    掌柜抬眼看向了来人，说道：“你是白日里跟在那位先生的人？”

    萧无双有些意外道：“啊，正是小子。”

    这掌柜的居然记性这么好。

    “问吧。”掌柜的说道。

    萧无双道了声谢，说道：“掌柜可知，这附近最近的当铺是在哪里？”

    掌柜的答道：“顺着这条街往左走，遇到第二个路口，往里走二百步，便有个当铺，你……”

    “多谢掌柜！”

    掌柜的话未问完，便见那乞丐少年道了声谢，然后火急火燎地就往外边走去。

    掌柜的摇头笑了一声，低头接着算账。

    今夜风大，酒楼客少，难得清净这么片刻。

    忽然间，他有些想喝酒了。

    他咂了咂嘴，低声轻叹道：“……还是算账吧。”

    ———————

    破碗~

