    白鹤商会总部，李吉阳得到消息，就从别处赶来了，只是，却没见到归通海、江炎二人。

    整个白鹤堂，只有尹仲在这等待。

    “他们人呢？都去哪了？”

    李吉阳环顾一圈，追问说道。

    尹仲早就准备好了说辞，不慌不忙说道：

    “归副会主去了青玉学派，为自己定制肉身去了。”

    定制肉身？

    李吉阳闻言，愣了一下。

    归通海居然受了这种程度的伤势？

    他的注意力迅速被吸引过来，性格中护犊子的那一面迅速展露，脸色变得寡淡，声音不见起伏的问：

    “说说，这是怎么回事？”

    妈的，居然有人敢伤他的老伙计，真是活的不耐烦了啊！

    已经晋升极境，越发威严的白鹤会主有了怒火。

    报复！必须报复！狠狠的报复！

    尹仲自然了解老上司的脾气，神情不变，平静说道：

    “烈云据点那边，因为需要转移的资源太多，归老请了外人保护，但这些人缺却有了不好的心思，想要吃掉咱们。”

    李吉阳微微颔首，忍不住捏了下手掌。

    尹仲继续叙述说道：

    “之后，归老他们受到偷袭。

    “但幸运的是，咱们的人一直保持着警惕，从没放松，对方刚有行动，就被发现了。

    “虽然一开始，因为措手不及，损失了部分人手，但没有伤筋动骨，因此还保持着大部分实力。”

    “双方互相忌惮之下，归老试图用谈判的方式，让对方退却，但却失败了……”

    李吉阳没发表意见，那种情况下，想通过谈判，解决问题，就得让出大部分利益。

    但以他对归通海的了解，这老家伙肯定不会那样做，肯定不会放弃太多利益。

    事实上，李吉阳还是想错了。

    归通海做的更过分，老家伙压根就没想让出利益。

    那样的环境下，冲突在所难免！

    果然，尹仲轻咳一声，旋即说道：

    “最后，对方果然翻脸了，以二对一，重伤了归老，逼的他自爆肉身！”

    尹仲为何知道的这般详细，自然是归通海后来说的。

    这位白鹤商会老牌武者最后还是没好意思承认江炎说的那些，悄悄与尹仲说了实话。

    李吉阳眼眸转动，知道事情的发展，到了关键时刻。

    这个时候，只听尹仲说道：

    “还好，江炎及时赶到，打破局面，在归老的配合下，杀死了那两尊纹境武者……”

    杀死两位纹境界？李吉阳一脸懵逼，一副你别欺负我读书少的模样。

    他也是从纹境层次过来的，深刻知道这个层次的对手们多么难缠，彼此对抗时，取得胜负都很难，何况生死？

    而且，李吉阳听的清楚。

    是归通海辅助，配合。

    也就是说，能杀死这两位纹境，基本就是江炎的事，这特么就是一对二啊，还杀掉了。

    这很离谱，好吧？

    见李吉阳一脸不信，尹仲也没办法，因为归通海当初这么说的时候，他也不是很信。

    但归通海总不会故意撒谎吧？

    就为了藏拙？

    都被逼的自爆肉身了，哪有资格隐藏？不想活了？

    尹仲深深吸了口气，认真对李吉阳说道：

    “虽然很夸张，但这是归老亲口所说，应该没错。”

    变态……李吉阳收敛情绪，渐渐恢复冷静，也觉得归通海没必要乱说。

    这个时候，他蓦然有种明悟，尽管已经足够看重江炎了，没想到还是低估。

    接着，就是一阵兴奋。

    妈的，这就是老夫单身数百年换来的运气嘛，这个家伙一旦成长起来，真正的成长起来，那白鹤商会的地位将彻底稳固。

    至于劫境，那倒是没想过。

    根据他了解的那些事迹，那些能够成就劫境的大佬，年轻是也个个都是狠人，种种经历，比江炎这个还要夸张许多。

    甚至直接当传说来看都可以。

    不如此，何成大道？

    “咳…”李吉阳轻声咳嗽一声：

    “等过几天，商会高层碰面时，你记得发个提议，就说：

    “江炎实力足够，天赋足够，能力足够，可承担更重的担子了。”

    更重的担子？尹仲心里明白，这是会主开始进行拉拢与示好了，但还是得问明白：

    “多重？”

    李吉阳吐出三个字：

    “副会主。”

    说完，他旋即补充道：

    “银柳丹坊，白鹤堂这边，依旧归其掌握。”

    尹仲轻轻点头，对这个认命一点也不意外：

    “好。”

    江炎有资格得到这些。

    无论是在哪个势力。

    说完这件事，李吉阳转换话题，提醒说道：

    “最近出门，要小心一些。”

    嗯？

    出门小心？

    尹仲一愣，觉得会主在开玩笑，他一位符境武者，在南炎州城活动，居然被提醒说，没事别出门！

    见对方不以为然，李吉阳摇了摇头，说道：

    “我没开玩笑。”

    尹仲“嗯”了一声，等待理由。

    李吉阳环顾一圈，缓缓说道：

    “这几日，南炎州黑市很热闹，有不知名的势力发了任务，要捉活的高阶武者，至于奖励，报酬……”

    他评价一句道：

    “相当丰厚。”

    相当丰厚？尹仲不信，顺势追问道：

    “有多丰厚？”

    李吉阳眼神幽幽，似在回忆：

    “丰厚到，你都想卖了自个！”

    尹仲听完，立刻感觉冷飕飕的，顿时重视起这件事来。

    即便是符境武者，在外面也得要好好保护好自己啊。

    他顿了一下，问道：

    “这事，官家不管？”

    “管！”李吉阳简单回应道：

    “但这需要时间解决。”

    真的是，随着南炎州形势紧张，什么牛鬼蛇神都出来了，简直群魔乱舞。

    二人又聊了些琐事，尹仲就提出告辞，转而去看望谢珺去了。

    ……

    ……

    傍晚，黑幕笼罩，江炎踩着星光，回到了自己的小院子。

    闻到了饭香，他笑呵呵说道：

    “真是赶巧了。”

    来到凉亭处，江炎自来熟拉过板凳做下，夸张的揉了揉了肚子，朝着对面的陆鹿、欧阳修雅说道：

    “正好饿了。”

    “那给你一大碗。”陆鹿笑魇如花，利落的抽出备用碗筷，快速布置好。

    欧阳修雅收回目光，注视着别处，轻声问道：

    “怎样？这次还顺利吧？”

    江炎笑得异常灿烂：

    “特别顺利！

    他想了想，做出比喻：

    “就和外出游玩那样。”

    ……

    Ps：求月月票！！啊啊啊！！

