    

    唐福成从嘴角处挤出一丝笑容来，对夏新明说道：“新明呀，现在的情况你也知道，对于我们而言，可以说是到了生死存亡的关键时刻，所以什么话该说，什么话不该说，你一定要想清楚了再开口，别忘了祸从口出的古训。”

    夏新明听了这话以后，脸色涨得通红，难怪人家能做一把手，而自己只能做个副职，这中间的差距可不是一星半点。意识到这点以后，他定了定神，开口说道：“区长，你批评得对，我刚才的话确实鲁莽了，请你见谅！”

    唐福成听了这话以后，笑了笑说道：“新明呀，你我之间就没必要搞得这么正式了，来，抽支烟，我们好好商量一下，看看下面该这么办。”他边说边递了一支烟过去……

    临近中午的时候，朱立诚才知道应天市纪委来宝新区带人的消息，是梁浩康打电话告诉他的。挂断电话以后，朱立诚想了想，觉得不出意外的话，一定和他们交上去的那两段录像有关系，要不然不会就带这几个人，那样的话，未免也太巧合了一点。

    朱立诚把眼前这个消息和之前部里确定督察组试验点的事情联系起来一想，立即就明白崔楷文等人的用意了。他们已经打定主意，要动宝新区了，只不过缺少一个由头，让督察组过来就是找这个由头的，现在应该是到了动手的时候了。

    至于说为什么要动宝新区的人，朱立诚现在能看得明白的就是唐福成和应天市市长——林之泉的老丈人唐允成之间的关系。至于说还有没有更深层次的东西，就不是他这个层面所能知晓的了。

    朱立诚心里很清楚，到此时为止，他们督察组在宝新区的使命实际已经完成了，从目前的情况来看，他们交出的这份答卷，还是能让领导和同志们满意的。至于说下面的戏该怎么唱，就不是他们该关心的事情了。

    两天以后，朱立诚和陈华在陈桥镇等胡悦梅和秦珞，四人会合以后，一起回了应天。黎兆福这组则在下午的时候就已经回去了，他打电话过来征信意见的时候，朱立诚让他们先行返回。

    他们回到应天的第二天，便传来了唐福成和夏新明被双规的消息。临近中午的时候，宝新区区委书记冯强打了一个电话过来，那意思是想约朱立诚聚一聚，聊一聊。朱立诚思索了一下，拒绝了对方的这个要求，现在宝新区可处在风口浪尖上，他没有必要冒这个险。

    冯强显然也有所准备，听了朱立诚的话后，也没有多作纠缠，只说改天他在宝新做东，好好喝两杯。朱立诚听后，爽快地答应了下来。

    黎兆福本以为拿下唐福成和夏新明是他的功劳，当听邹广亮说了朱立诚做的那些事情以后，他彻底无语了。

    回到办公室以后，他第一次对朱立诚起了敬佩之心。到宝新区以后遇到的情况，他再清楚不过了，朱立诚居然能打开缺口，顺利拿下对方的人。这里面虽然有很多偶然成分，但谁也不可否认对方的能力，这也是黎兆福能高看朱立诚一眼的根本原因。有些事情只有亲身经历以后，才能明白其中的艰难。

    第二天晚上，部里为督察组的同志庆功，三处的其他人也一起参加。朱立诚注意到在整个吃饭的过程中，崔楷文、卢魁的表情很开心，而邹广亮却好像丢了五百块钱似的，始终哭丧着个脸。让朱立诚觉得最为以外的是黎兆福的表现，他不光和领导、同事有说有笑的，甚至还频频冲着自己点头，这让他有点看不透对方的葫芦里面究竟卖的什么药。

    这顿饭大家吃得都非常开心，但理由却各不相同，所谓外行看热闹，内行看门道，说的大概就是这个道理。

    朱立诚在秦珞的帮助下非常吃力地回了家，今天这个场合，他要想不醉的话，几乎是不可能的。崔楷文、卢魁、邹广亮都敬了他酒，其他人就更不在话下了，他再一一回敬，这样一圈下来的话，就已经差不多了，再加上还要接着喝，结果可想而知……

    第二天，朱立诚到办公室上班的时候，头还昏昏沉沉的。秦珞也估计到了他这个情况，所以特意帮他泡了一杯浓茶，喝了还真是舒服。喝完茶以后，他刚准备点支烟定定神，然后开始工作。谁知就在这时，他衣袋里的手机响了起来。

    朱立诚掏出手机来一看，上面显示的竟然是吴天诚的号码。这让他很有点意外。刚回来那天，他们已经通过电话了，约好今天晚上，他们两人再加上沈卫华，三人一起聚一聚，商量一下大卖场的事情的。对方怎么在这个时候突然打电话过来呢，另外，按照吴天诚的作息时间，这时候，他应该还在呼呼大睡呀。

    朱立诚觉得疑虑重重，连忙摁下了接听键，还没等他开口说话，听筒里面传来了一个急促的声音，立诚，你在哪儿呢？出事了！

    听到这话以后，朱立诚心里一惊，吴天诚是一个非常沉着冷静的人，让他说出这样的话来，情况肯定非常特殊。尽管满心疑惑，朱立诚还是笑着说道：“天诚哥，出什么事情了，这可不像是你的风格呀！”

    “立诚，都什么时候，你还有心思说风格什么的，对了，你现在在哪儿呢，我这就过去找你。”吴天诚着急地说道。

    朱立诚听对方说得如此正式，连忙回答道：“天诚哥，我在办公室呢，要不，还是我去你那吧？你看……喂……天诚哥，喂……”耳边传来嘟嘟的忙音，显然吴天诚那边已经挂断了电话。

    把手机放到办公桌上以后，朱立诚的心里变得不安起来，说实话，他真有点搞不清楚，吴天诚这么火烧火燎的，究竟出了什么事情。刚准备静下心来想一想，电话突然叮铃铃、叮铃铃地响了起来，朱立诚很是不爽的拿起话筒，没好气地说道：“喂，请问哪位？”

    “我是卢魁，现在就到我的办公室来，马上来。”

    “卢叔，我不知是……喂……卢叔，卢……”说到这的时候，朱立诚的耳边再次传来那熟悉的嘟嘟的忙音，卢魁也挂断了电话。

    朱立诚把话筒放下来以后，心里变得很不淡定起来，要说刚才吴天诚的表现最多让人觉得有点疑惑，而卢魁的这个电话，却有点让其乱了阵脚。卢魁是什么人，不说泰山崩于眼前而色不变，但经过几十年官场的浸淫，绝对不会怒形于言语之间的，而现在……

    稍一愣神以后，朱立诚就站起身来往门外走去。不管出了什么事情，回避是绝对解决不了问题，所以朱立诚选择了积极去面对。

    走到门口的时候，朱立诚迎面遇上了纪海洋，他告诉对方一会会有个三十多岁的年轻男子过来找他，让对方先接待一下，他去卢部长的办公室了。纪海洋听后，连忙满脸堆笑地答应了下来。

    上了三楼以后，朱立诚直奔卢魁的办公室而去。临近门口的时候，他猛地想起可以先去梁浩康那打听一下消息。要是有什么情况的话，他也好提前做点准备。

    进了梁浩康的办公室以后，朱立诚就失望了，因为他从对方的眼里看到了一丝惊讶，这就说明他并不知道卢魁让自己过来。这样一来的话，想从他这打探消息，那自然是无从谈起了。

    朱立诚和梁浩康闲聊了两句以后，就出门去了卢魁的办公室。梁浩康看见他的背影，心里不禁生起了一丝羡慕之情，不经过他的通报就能直接出入卢魁办公室的，除了部级领导以外，对方是唯一的一个。朱立诚要是知道梁浩康此时心里想法，怕是不知该哭好，还是该笑好了。

    进了卢魁的办公室以后，见对方手里正拿着一份文件在认真地看着。朱立诚低声叫了一句卢叔以后，就悄悄站在了一边。他看得出来卢魁的情绪有点不对，所以也不敢造次，只好做出一副恭敬状。

    卢魁在朱立诚进门以后，眼睛的余光就一直瞄着对方。他虽然从对方的恭敬里面看出几分疑惑，但却没有他最怕看见的慌乱或是不安。这样一来的话，他也就放了一大半的心了。上次他在和对方谈话的时候，就隐晦地暗示了两句，但现在看来效果似乎很一般，要不然的话，他也不用如此费心了。

    五分钟以后，卢魁把手上的文件放了下来，两眼直直地看着朱立诚。朱立诚看了对方的表现，心里虽觉得有几分慌乱，但表面上却没有丝毫表示出来，他没有丝毫退缩，迎着对方的眼神，望了过去。

    两人就这么大眼瞪着小眼，足有三、五分钟之久。卢魁看了对方的表现，总算放下了心。作为一个上位者，他很清楚，在官场上混的，如果真有什么问题的话，在这个时候，绝对没有胆量和上级如此对视的。

    卢魁挪了挪屁股，把身子坐正，冲着朱立诚故意冷冷地说道：“坐吧，下去了几天，好像长本事了呀！”        

