    燕七被郭净心在“除妖屋”中超度，之后却变成了三年之前就已经死去的郭净天，这种荒唐的事情很快便在村子里炸了锅。

    这件事把村子里的人搞得人心惶惶，但村长依然照着郭敬心所说，将郭净天风光大葬。苏懿跟方一在燕七家睡了一夜，被这一屋子酒气熏得都没什么食欲吃早餐，此时他们听见了村子里敲锣打鼓的声音。

    只见郭净天的送葬队伍排了一条长龙，郭敬心走在最前方，随后是敲锣打鼓的人，后面则是村子里有头有脸的人，他们都来送葬。

    而那些没有参与送葬的人，也都好奇的出来凑热闹，苏懿跟方一远远跟在送葬队伍后，想更加了解一下这个村子。只见路旁的人都在指指点点，议论纷纷，显然，他们也不敢相信昨夜发生的事情。

    苏懿来到路边，想打听村民们对此事的看法，不料接连问了几个人，都没人理他，显然是因为村长的封口令。

    虽然没有得到什么关于郭净心兄弟两人的什么线索，不过苏懿也有一个重大的发现。村子里所有人似乎都没有什么正事可做，最可疑的就是几个路上碰见的农人，这些农人虽说衣服上也有补丁，看起来也是一副平民打扮，但他们的衣服也干净的过分，甚至就连他们的脸看起来也是细皮嫩肉的。如果真的是农人，他们整日顶着炎日日出而作日落而息，是不会有这样的皮肤的。

    通过一上午的观察，苏懿有了一个大胆的想法——这整个村子的人都是骗子，都是为了欺骗郭净心一个人。

    郭净心身上究竟有什么秘密，能让这么多的人耗费如此大的心力来专门欺骗他？

    葬礼结束之后，村长带着顺子远路返回，碰见了苏懿跟方一。看见两人，老人立刻怒目圆瞪，“怎么你们二人，还没离开村子？”

    “我们二人昨夜住宿在燕七的家中，他竟一夜未归。”

    “哦？有这等事？不过国有国法，村有村规，昨日你们两人也已答应，今日天亮便会离开村子，为何却到了晌午还没离开？”

    此时顺子恶狠狠的站了出来，“我可不像我爹这么好说话，若你们再不离开，休怪我们不客气！”

    “休要生气，其实我们也想离开，而且村子里又发生了这样的事情，我们再呆下去确实是诸多不便，只是我们的好友燕七还没有找到，我怕他是不是遇到了什么危险？”方一解释道。

    “看两位也是重情重义之人，若真是为了燕七之事，我倒是能理解。不过，若燕七回来，你们就立即离开村子，如何？”

    苏懿看了看方一，点了点头，“好，我们答应。”

    此时的张家，也就是运作整个大骗局的中心，张延内刚刚知道这个消息。

    “什么？郭净天？他不是三年前就死了吗？”

    面对自己下人阿福带来的这个消息，张延内也很是意外。郭净心是这个骗局最大的核心，他绝对不能让他出现什么意外。当年他最担心的人就是郭净天，这个人大郭净心五岁，虽然是亲兄弟，但是却和郭净心完全不同。他的身体健康，而是智力不但正常，张延内还怀疑他其实心思缜密，很有可能会破坏自己的计划。因此，他当年还曾和父亲一起谋划过要将郭净天除掉的计划。

    只是这计划还未实施，郭净天就被自己的傻弟弟郭净心当成妖怪给杀死了。当时他还怀疑，郭净天是不是假死，直到看见尸体的那一刻，他和父亲心里多年的石头才算落地。

    可现在，郭净天居然再次出现，还是以死尸的形式出现，他实在有些云里雾里。甚至，他开始怀疑，郭净天当年是不是用了某种方法骗过了自己和父亲，其实这么多年他一直在某种密谋着什么。

    毕竟算上当年的那一次，这个人已经死过两次了。这种事简直比自己的骗局还荒谬。

    因此，他必须要搞清楚真相。

    “你告诉那几个好事者，让他们要求村长开棺验尸。记住，验尸的时候你一定要在现场。”

    “是。”

    说完，阿福离开了张府，立即奔向了村长家。

    很快，苏懿跟方一也得到了这个消息。本来他们正计划要到昨夜燕七消失的密道去找燕七的，但得知要开棺验尸之后，显然这件事更加能激发二人的好奇心。

    据说是村子里所有人都不相信三年前就已经死亡的郭净天会再次出现，如果他当年就已经死去，现在怎么会出现？因此在大家的质疑下，村长不得不开棺验尸。

    夜里，村里胆大的人都聚集在了坟场。

    此时大家一人举着一个火把，让这里漆黑的夜晚里显得异常明亮。而苏懿和方一夜混在人群中，观摩着这期待已久的情景。

    在村长的一声令下，几个大汉开始挖，很快，棺木露了出来。此时围观的人开始窃窃私语，有的女人已经因害怕而捂住双眼，只能从指缝里偷偷看。

    这个消息他们似乎并没有通知郭净心，因为郭净心对郭净天的感情很深，因此开棺这种事他肯定是不会答应的。从他们小声的讨论声中，苏懿也得知，他们是悄悄来的，每家人只能有一个人来，其他的人必须留在家，以防被郭敬心发觉。

    棺木完全露出之后，在村长的一声令下，几个大汉开始撬开棺盖。此时所有人的目光都注视着同一个地方，苏懿也从来没有想到，今夜的开棺会是这样的结果。

    就在棺木被撬开的那一瞬间，所有人都在屏息注视，但就在下一秒，因惊诧而发出的声音开始在人群中此起彼伏连绵不绝。

    因为，这棺材里居然空无一物。

    “什么？”村长惊叹一声，往前走了一步。

    “这究竟是怎么回事？”顺子甚至已经蹲了下去仔细查看。

    白天的时候，棺材是在众目睽睽之下埋下去的，可此时棺材中的郭净天却消失了。

    “难道是……”此时，一个女人突然惊呼，但随即，她又马上意识到自己不该说出来，于是马上闭嘴。

    “什么？你知道什么？”村长立即来到她的面前，面对村长，她才回忆着说道，“下午的时候，我看见鲁玄灵赶着一辆马车从这个方向离开。”

    “鲁玄灵……”村长喃喃自语，“她跟郭净天青梅竹马，似乎还打算私定终身，只是后来郭净天身亡，难道是她？”

    “爹，孩儿这就去调查。”顺子说完，马上跑了出去。

