    慕念一下愣住，半晌之后，她才会缓缓点头：“我……算是爱他吧，你为什么这么问？”

    “当然只是希望得到真实的答案。”

    “为什么一定要真实？”

    “因为只有真实的答案，能帮助你走进自己的内心，难道，你不想听心里真正的声音吗？”

    慕念更迷糊了。

    她感觉自己是醒着的，可她没有感觉到一点清醒的感觉。

    心理医生拿出自己的钟表，在她面前晃动着：“你看着这个钟表，有没有想到什么？”

    “我……没有……”

    “这个钟表停下的那一秒，你会看到一片海，在那片海前，你会和你最爱的人见面，你会和他拥抱，你会和他一起生活到老。”

    慕念望着那个钟表，在心里默数着。

    直到钟在‘17’时停下，她突然打了个哈欠，沉沉睡去。

    心理医生立刻从随身携带的医疗箱里，拿出镇定剂，给慕念注射。

    很快，镇定剂起效。

    慕念的呼吸越来越沉。

    心理医生松了一口气，不由得抬手擦了擦汗。

    “怎么回事？”白御枭问。

    “白少，她的精神力比我想得要强，正常情况下，在我给她看钟表的时候，她应该回答，她会联想到时间或者永恒，如果没有任何联想，说明她的意志力还十分强大。”

    “为什么会这样？”

    “我之前已经埋下了很多心锚，但是不知道为什么，有些阻力……”

    白御枭皱眉。

    他已经给慕念下了很多心锚，再算上心理医生给慕念下的心锚，慕念不可能维持清醒和理性。

    为什么她的意志力，还这么强大？

    心理医生又道：“所以我只能给她进行镇定，再做第二次催眠。”

    “这么做，会不会有什么后果？”白御枭问。

    “不会，而且会加强我给她的下的心锚，不过也有一个不太好的地方，就是如果你们有一天，想让她主动想起来她经历的事，恐怕有些难。”

    白御枭‘噗呲’一声笑了，他看向傅斯年，挑眉道：“看来你的运气很好啊，如你所愿了，满意吗？”

    傅斯年冷冷地看着他：“怎么，你很遗憾？”

    “我当然遗憾了，如果当时挽挽也能给我二次机会，让我再下一层心锚，也许一切就不一样了。”

    “你的确非常遗憾。”

    “是啊，所以对于你的事，我非常感兴趣，就好像是在弥补我曾经的遗憾一样，真好玩。”

    白御枭说完这句话，几分疲惫的在沙发上躺下。

    他合上双眼：“大概什么时候让她想起来？”

    “二十分钟后。”心理医生说。

    “可以，我先睡会。”

    白御枭一睡。

    房间里变得更加安静，甚至到落针可闻的地步。

    傅斯年静静地看着对面的慕念，视线越来越深邃。

    如果这次催眠成功的话，那么一切都会回到最开始那样，那是，他求之不得的。

    他要一切都回到过去。

    回到那个，她还能全心全意爱他的时候。

    那样，所有的问题都会迎刃而解，他跟她之间，不会再有任何争执。

