
“呼呼呼！”面对令影级强者都退避三舍的尾兽玉，永泽显得异常的淡定，甚至呼吸都没有出现一丝改变，一直在保持着全集中呼吸，吐出一股股实质化的白气，强化身体。

在九尾吐出尾兽玉那一刻，永泽那早就蓄好力量带着白色光晕的拳头就猛的砸出。

咔嚓！咔嚓！

一阵犹如镜面碎裂的声音响起，永泽拳头所打击的地方迅速出现许许多多的白色裂纹，并且在不断蔓延，仿佛空间都被永泽这一拳打的裂开了一样。

比起永泽一拳将空间打破的气势，九尾的尾兽玉也不遑多让。

虽然比起九尾那庞大的体型，九尾压缩后的尾兽玉显得特别的小，但是比起永泽这种正常人类，尾兽玉可就大了，几乎是永泽的两倍。

巨大的漆黑尾兽玉，里面蕴含了极其强大的尾兽查克拉，远远看去仿佛像是一个能吞噬一切的黑洞，看上去有极强的压迫感。

其实尾兽玉虽然威力强大，样子也很高端霸气，原理却不是特别的复杂。

尾兽玉是由阳属性查克拉和阴属性查克拉所组成的，让自己的查克拉形态变化到极致，并以阴阳2:8的比例在口中混合压缩成超密度的球，最后吐出，这就是尾兽玉。

因为压缩了很多查克拉，再同时具备了阴阳两种性质变化，所以尾兽玉才能拥有那么恐怖的威力。

不过对于现在的永泽，尾兽玉已经不是需要避让的东西了。

震震果实会让尾兽玉能量分散，呼吸法强大了他的身体，武装色提升他的防御力，所以没什么好怕的，除非是十尾的尾兽玉。

轰隆隆！！！

永泽拳头上的震荡之力在空气中蔓延，最后和尾兽玉接触的一瞬间炸裂开来，巨大的爆炸声响彻整个木叶。

所有人都听到了这巨大的爆炸声音，纷纷朝着声音源头看去，不由得愣了一下。

因为，爆炸产生的耀眼白光在这黑夜当中，仿佛是太阳再度升起，竟是整个木叶都被这爆炸产生的白光照亮了，犹如白昼一般。

哗哗！！

空震和尾兽玉对抗的能量余波开始向周围散去，首当其冲的就是永泽提前布置的水阵壁。

虽然这个水阵壁永泽花费了不少的查克拉，但是在空震和九尾的尾兽玉战斗余波面前还不够看，很快就水阵壁就被冲破，大量的水像下雨一样降落到了地面上。

“土遁•土流壁！”虽然震惊于永泽这么莽居然还没死，还成功拦下了尾兽玉，但是三代很快就反应了过来，连同他的三个影分身，从四个方向同时放出来土流壁，形成了一个方形，完美将九尾和永泽框在方形之内。

虽然三代的土流壁很高很结实，但是面对尾兽玉那分散出来的恐怖冲击，最终也没扛得住，有其中的两面被冲破。

但是这个时候，大蛇丸出手了，迅速结印，然后咬破手指猛的拍击地面。

“通灵之术•三重罗生门！”

三道巨大长的像恶鬼一般的门从地上飞速升起，堵在了那个破碎的土流壁后面。

此时分散的能量已经经历过了永泽的水阵壁和三代的土流壁，再加上大蛇丸的三重罗生门也是顶级的防御忍术，最终分散的能量还是没有成功突破罗生门，一面的余波被成功挡了下来。

至于另一面，则是富岳前去拦截。

富岳迅速的飘至碎裂的土流壁面前，眼中的万花筒写轮眼疯狂旋转。

“天常！”谷

余波冲击，在万花筒写轮眼的作用下，不断朝着天上冲去，最终消散在空中。

就在众人抵抗尾兽玉分散的能量之时，永泽和九尾的较量也出结果了。

巨大的白色光芒闪耀过后，只见九尾整个狐狸脸都被炸黑了，而永泽除了衣服有些凌乱之外看上去完好无损。

毫无疑问，九尾与永泽，尾兽玉于拳头的对决，是永泽赢了，是拳头赢了。

永泽一拳打爆了尾兽玉！

“吼！”被自己尾兽玉炸伤的九尾不服气的大吼一声。

永泽见九尾居然还敢不服气，手中再次出现白色光晕，一拳砸到了九尾的狐狸脑袋上。

咔嚓！咔嚓！

强大的震荡之力贴着九尾脑袋释放，直接把九尾打得趴到地上，强大的冲击波瞬间把九尾震的脑瓜子都嗡嗡的。

不过也还好现在九尾是被幻术的控制之下，只有着一些本能，还有带土幻术当中的命令，不然估计可能得缓一会才能继续和永泽战斗。

永泽跳到了倒在地上九尾的头上。

感受到自己的头上有着一位不速之客，九尾当即低着头，然后用利爪朝着头上挠去。

面对袭来的巨大利爪，永泽面色淡定，保持着全集中呼吸，然后给拳头附上武装色霸气，直接一拳朝着袭来的爪子砸去。

砰！

一爪一拳，碰撞在了一起，产生了一阵强大的气浪，但是永泽有种查克拉爆发呼吸法强化，再有白胡子的力量，怎么可能在力量上输给九尾，很快就将九尾的爪子打的以一个诡异角度弯了下去。

如果九尾是普通的狐狸，恐怕就要直接变瘸腿狐狸了，不过考虑到是尾兽的缘故应该很快就能恢复。

被控制，脑中只有破坏一切的九尾就算腿受伤了，依然没有放弃对永泽的攻击。

一道大长且蓬松的狐狸尾巴朝着永泽袭来。

永泽直接抓住这个狐狸尾巴，然后猛的一发力，把九尾给抡了起来，狠狠的砸到了地上，反正这四周因为是战场的缘故早就什么都没有了也不怕砸坏东西。

站起来足足有一百多米的九尾被一个只有一米八的人类抓住尾巴拎起来砸，这巨大的反差，足以震惊在场的每一个忍者，包括忍者中的精英，暗部忍者们。

三代暗部膛目结舌的看着眼前这不可思议的一幕。

那个被木叶忍者恐惧的九尾，那个仿佛像一座小山一样的九尾，居然在被人像一条破毛巾一样抡着砸，这得是多强大的力量。

没想到永泽辅佐平时看起来和和气气的，战斗起来那么生猛，一拳打爆尾兽玉不说，居然还把尾兽玉随随便便的砸来砸去，仿佛那不是强大邪恶的尾兽，而是什么小松鼠小狐狸一般的小动物。

别说三代暗部懵逼，四代暗部都懵逼了，知道永泽强，但也就以为是那种很强的上忍，没想到居然比火影都猛，揍九尾比揍儿子都轻松。

就在永泽把九尾砸来砸去的时候，永泽突然发现，九尾眼中的万花筒图案消失了，虽然似乎变得更生气了。

“水门那边也成功了吗。”永泽想到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184228"  chapterid="70791110"  chaptername="第202章  九尾之夜（十一）">加入书签</a>
</div>
