    看到丁巧笑了，雷万霆嘴角上翘，话语道：“对了，这样多笑笑就对了。”

    “你这么疲倦，是奇点出问题了？”

    雷万霆虽然与丁巧接触时间不长，但还是很了解她的。

    这个女人，如果单纯是自己累了, 无论如何都不会表现，她更像一位江湖人，重担双肩挑，有委屈也能咽下去。

    唯一能让她将情绪流于表面，唯有奇点集团的事。

    丁巧看了雷万霆一眼，以她的看人眼光, 看得出对方是真诚关心。

    这个女人自小混迹江湖, 在黑白之间摸爬滚打，很少会相信人。

    可是这一刻，她突然有些愿意相信眼前这个男人，想要吐露一番心中的委屈。

    “阿贞，你去那边看看吧，我和霆哥有几句话要说。”

    丁巧毫不客气，拿过雷万霆的双肩包，从中取出水、面包等食物，递给乐慧贞，话语道。

    “啊………？”

    乐慧贞傻傻接过水和面包，随即刁蛮喊道：

    “不是吧，你们要谈情说爱，那自己来啊，叫上我，还嫌我碍眼？”

    “我怎么这么倒霉啊，早知道不那么早就起来了…………”

    说归说，乐慧贞双脚踢石子，倒也离开两人十几步。

    “谈情说爱？”

    对于乐慧贞的胡话，雷万霆与丁巧都没放在心上, 依旧是丁巧主动开口，漠然道：

    “我爸想关了奇点服务业务，全面转作正行。”

    “哦？”

    这话说得很突然，雷万霆愣了愣，方才反应道：“这是好事啊，江湖人走江湖路，有几个能善终的？“

    “丁老先生激流勇退，没什么不好啊！”

    丁巧依旧面无表情，漠然道：

    “他关奇点服务业务，就是不想同以前那些人扯上关系，也是为了我那个弟弟。”

    “我爸偏爱我弟弟，他觉得儿子才能继承家业，我弟弟想做正行，所以我爸就要转作正行。”

    “这个………”

    牵扯到家事，雷万霆有些不便说了，说实在的，他也不了解丁巧家是怎么个情况。

    还好，丁巧没等雷万霆话语, 继续道：“我不介意我爸偏爱我弟，也不介意关掉奇点服务。“

    “但我这么多年的心血, 我爸一句话, 就要抹杀殆尽。”

    “我们奇点那么多兄弟，我爸一句话，就要让他们自谋生路。”

    “我一定不会看着这种事发生！”

    “什么意思？”

    雷万霆有些没太听明白，疑惑看着丁巧。

    丁巧倒是很会察言观色，解释话道：

    “其实奇点服务，一直都是我在做，我十九岁放弃学业，回奇点帮忙，那时，奇点服务就交到我的手上。”

    “我一直认为，那是我爸信任我这个女儿，这才会将奇点最大的业务交给我做。”

    “我也一直很努力，七年，足足七年了，我和黑白两道各种人打交道，人，我杀过，再狠的事，我都做过。为的，就是对得起我爸这份信任，发扬家业！”

    “直到最近，我才知道，原来我爸一直看重的人是我弟弟。”

    “奇点服务交给我做，也是为了找一个扛事的人，如果出了什么事，被交出去的人就是我。”

    嘶………！

    雷万霆听到这里，内心都有了几分震撼。

    丁巧这个女人是真的厉害啊，奇点服务，说白了就是奇点集团的雇佣服务。

    服务项目包罗万象，号称任何麻烦都能为客户解决。

    这个女人以十九岁的年龄，掌舵奇点服务，其中的艰辛可想而知。

    就这样，她还做得有声有色，名震黑白两道，着实是个奇才。

    这样一个奇才，她老爸竟然是把她用作“背锅侠”，这简直是丧心病狂啊。

    “你打算怎么办？”

    深吸一口气，雷万霆好奇问道。

    “我怎么样都无所谓，但我们奇点那些兄弟，他们跟了我们奇点很多年，我不会放弃他们。”

    丁巧说出自己的想法，可是明显没有具体办法。

    雷万霆听得，双眼却是一亮：听丁巧的意思，奇点集团是准备大幅度裁员啊。

    而裁的那些，应该全部是些“手上沾血”的人。

    自己手下可没这种人，这件事是不是可以研究一下呢？

    一念至此，雷万霆提点话道：“要维持一些人的生计，这并不困难，开几间酒吧，拳馆、运输公司，建筑公司，都能安排不少人。”

    “最要紧的是，你的那些兄弟，到底想不想做正经事。”

    丁巧摇了摇头，话语道：“他们之中，很多人已经习惯听命令做事，和普通人不同。”

    这话的意思很清楚，奇点服务业的员工，根本是按照雇佣兵的要求招募培养的。

    有事做，他们拿大把奖金，出门办事。

    没事做，他们没有收入，各做各事。

    雷万霆对此并不意外，再次提点道：“人总有疲惫的时候，就好像你现在这样。或许你下面那些兄弟，有的早就厌倦了江湖路，他们也是为了兄弟情谊，才一直跟着你做事。”

    “阿巧，有时候对兄弟好，不是替他们安排好一切，而是给他们足够多的选择。”

    “我在蓝田有不少地下工厂，是做盗版录像带的，有兴趣的话，找占米仔，他会带你去看。”

    地下工厂，丁巧并没多大兴趣，可对于雷万霆所说给兄弟们选择，却给她打开了思路。

    默默无言，双眼看着一望无际的天空，丁巧若有所思，良久…………

    “喂，你们谈完没有啊，这里好多蚊子啊。”

    乐慧贞这会儿嚷嚷起来，她一脸气鼓鼓，好像青蛙一样，蹦蹦跳跳，不时用手拍打大长腿。

    雷万霆无奈，大声道：“我包里有驱蚊水。”

    “有驱蚊水你不早说！”

    乐慧贞小跑着冲了过来，很快就站在了雷万霆面前，伸出两只小手，话语道：

    “那，雷大律师，本小姐今天陪你出来爬山，又喂了这么久蚊子，你可一定要补偿本小姐啊。”

    “本小姐给你一个礼拜时间，要是还没看到大新闻，那你死定了…………”

    一边话语，乐慧贞表情丰富，又是噘嘴，又是皱眉，最后还要瞪眼，整个好像小女孩被偷了糖果一般。

    雷万霆这时都有些后悔找了这么个不靠谱的女人了。

    与此同时，丁巧彻底恢复平时的风度，低沉道谢声从身后传来：“霆哥，谢谢！”

