    枯叶村，以落叶闻名，便是春夏时节，地上也堆积了厚厚的叶子。

    这村子在半天山中，全村不过一千多人，木屋零散地分布着。

    深夜时分，本该无人，却还有两道黑影无声无息地行走在此处。

    前面走着的是个山村教书先生打扮的中年人，后面随着的则是一个裹着灰色斗篷的人。

    两人走过黑漆漆的泥道，绕过村中的一口枯井，再斜身走入竹篱笆隔出的一人小道...终于停在了一个木屋前。

    山村教书先生停下脚步，转身对灰衣人恭敬道：“无名先生，那名为凤妞的姑娘就是这户人家的娃儿。”

    这先生，自是长生楼派出的密探。

    白渊应了声，站在黑暗里，看向那屋子的油纸窗...

    窗子还亮着，屋内的烛火还明着，不时有声音传来。

    白渊听了一会儿，大概明白了。

    不过是孩子睡不着，在闹腾的凶，而农妇正在哄着孩子。

    可是，这人家却不止一个孩子，很快又有两个小孩的声音传来，吵吵闹闹，你一言我一语...

    山村教书先生道：“属下调查过，官府给的抚恤金还是比较足的...另一个男孩家，也是一样的情况，先生请随我来。”

    很快...

    两人又去到了另一边。

    那户人家房屋修葺不错，门前的牛棚里正趴着两头牛，显然算是过的有滋有味。

    白渊收回视线，又去看了另一个男孩家，情况类似。

    他心底有一种莫名的烦躁。

    闭上眼...

    他似乎可以看到那些作为祭品的男孩女孩，在地狱里爬着，虽然痛苦，但却还坚定着信念，拥有着回家的希望...

    正是这样的希望让他们一次又一次地坚持了下来，一次又一次地背负着便是成年人也根本不可能承受的痛苦。

    可是啊，其实那希望都是假的，都是蜡人为了获得更滋补的祭品而给出的谎言...

    作为祭品的他们，其实早就被家人遗忘了。

    他们被估了价，换了钱...

    何其可悲？

    蜡人似乎很喜欢玩弄人性，喜欢利用人性光亮的一面去种植出黑暗的恶花。

    白渊忽地又想到了林小玉和林霜。

    两人又何其相似？

    林霜对兄弟的仗义，对妻子疼爱，对女儿宠溺，于工作的勤奋，勤勤恳恳，踏踏实实。

    林小玉对父母孝顺，对生活坚持，在逆境中还能负重前行，甚至重新让金雀山庄恢复了往日的繁荣。

    可这些...似乎都成了悲剧的由头。

    若是他们能够坏一点，自私一点，或许就不会如此悲剧。

    真是善有恶报，恶有善报...

    虽说这些孩子和林霜林小玉遭遇不同，但在这一点上，却如出一辙。

    这是于人性上种出的恶之花。

    蜡人却采下这花，孕育恨念和祭品。

    白渊发出一声轻轻的叹息。

    教书先生一直默默看着他。

    看着这位传奇无比的人物。

    他是是长生楼分布在外的楼众，虽是没有见过无名出手，但是...这几天，无名先生的名字早如野火焚原一般，传遍了整个刺客世界。

    三天击败两名传奇刺客！

    一为南国世子，一为阴姬圣女。

    这蹬踏着败者上位的新传奇，赫然成了镇守长生楼的“地标”。

    教书先生身为长生楼一员，这几天最能感受到氛围的变化。

    原本是惶惶不安，恍似大难临头，但现在却重新恢复了活力，焕发了生机，而这一切都是因为这横空出世的无名先生。

    一会儿...

    白渊忽地问：“还有什么发现吗？”

    教书先生恭敬道：“山中确实有野兽，而且...很接近污染兽，有些疯，属下还在继续追踪。

    除此之外，我想既然那些人过来偷取了孩子，那今后必然还会来此。

    所以属下以遭了盗寇、失了盘缠的落难书生之名，定居在村中，再以教导当地孩子识字为名来融入村中，以暗中等待那些人的到来。

    这就是属下现在这幅装扮的原因。”

    白渊愣了下，他本来还以为这教书先生恰好是这枯叶村的，没想到竟是花了如此心思。

    他的一番话，竟然能让长生楼下面的人做到这种地步...

    白渊道：“做的不错，你叫什么名字？”

    那教书先生一愣，旋即大喜，半跪在地道：“属下名赵浪，是长生楼山南道分支的。”

    白渊应了声道：“好好干。”

    赵浪一拜到底，道：“谢先生。”

    白渊看他这感激到极致的模样，这才有一种“意识到自己此时在长生楼地位”的感觉。

    他在枯叶村稍稍巡查了一会儿，又去往半边山看了看，看的过程里遭遇了两三只发了疯的山魈，便随手斩杀。

    他略作观察，发现果如那赵浪所言，这些动物产生了一定程度的变异，而且性子疯狂。

    可污染兽只会在禁地之中...

    那么，这种并非禁地之中出现的半污染兽，又是怎么回事？

    若是往大处想，一叶而知秋，这是否说明这个世界的环境正在慢慢改变？

    慢慢...被污染？

    污染源，就是万古识海中的一些咒念？

    白渊又探查了一会儿，但再无发现了。

    ......

    枯叶村探查结束后，白渊看了看月亮的位置，估摸着此时该是刚到寅时，还有时间，便又迅速前往雨花镇。

    因为持有之前无相赠送的正气阁令牌，白渊并没有空降，而是直接到了雨花镇正气阁分部的大门前，出世了令牌，然后让值夜的巡捕去通报无相，只道“故人来访”。

    虽然“蜡缝头”的渗透力比较强，但此处有无相无念在，这风险肯定已经被排除了。

    很快，白渊就看到了熟悉的人影从远而来。

    人还没至，爽朗的声音就先飘了过来。

    “哈哈哈~~无名恩公！上次一别，何至今日才来寻我~~~”

    来人挎着酒葫芦，翘着的小胡子，正大步走来，他远远儿就看到了无名的打扮，顿时开心地远远喊起来。

    而一旁值夜巡捕听到“无名”的名字，都是纷纷一惊，然后一个个迅速地看向门前站在冷月的灰衣人。

    他们如临大敌，身躯都下意识地绷紧了，紧张无比。

    刺客世界的事或许很多人都不知道，但他们却也清楚的很。

    无名就是刺客世界横空出世的传奇。

    他们宁可去得罪一个大帮派，也绝对不愿意去得罪传奇刺客。

    因为传奇刺客，给人的感觉就是神秘，黑暗，与死亡。

    如今，死亡站在他们身边，他们如何不警惕？

    无相却并没有因为白渊身份的改变而改变态度，他跑到白渊身侧，笑道：“恩公，你总是半夜出现，刚刚我听有他们报说故人来访时，就猜到是你，来这儿一看，果真是了。里面请~~”

    白渊淡淡应了声，“嗯。”

    两人并列而行。

    走了一会儿，无相忽地叹息道：“恩公啊，上次一别，我一直在等着请你喝酒，你怎么就不告而别了呢？现在又忙起来了，喝酒自是又喝不成了，遗憾，真是遗憾啊。”

    白渊淡淡道：“忙。”

    无相两撇胡子翘了翘，哈哈笑道：“是，恩公确实忙，这几天我听你的事迹听得耳朵都起茧了，没想到恩公竟有这般手段。南国世子，阴姬圣女都是黑暗里的恐怖人物，没想到他们却都折在恩公手里了。”

    无相心底确实感慨万千。

    他单单知道恩公厉害，却没想到这么厉害。

    此时，恩公的到来让他心底生出一种“己方BOSS已经登场，各就各位，准备出发”的感觉，就很稳很安心。

    白渊忽道：“这案子，我感兴趣。”

    无相笑道：“知道，这几日我见过还有一些人在追踪案子，虽说他们的关注点和我们不同，但区域却重叠了，我就隐隐猜到是恩公借着长生楼在查询。”

    说着说着，他压低声音道，“恩公有什么发现吗？我们交换一下信息。”

    白渊点点头，然后把之前得到的情报如实相告。

    这事件牵扯很大，有正气阁从正面出击，能牵制对方不少的力量，或者说能够打草惊蛇而让他得到更多的信息。

    毕竟，他还是个八品武者，虽说各种诡谲手段层出不穷，但如果遇到许多七品武者，那么他还是会很被动的...

    一对一，他没问题。

    但一对多，就可能出事。

    可以说，如果撇开武技，只是从正面纯粹的拼力量，他都不是无相的对手。

    随着他的描述，无相眼中怒火逐渐焚烧，捏紧拳头，怒道：“这些人，真是该死！！

    恩公的信息很及时，但恩公若是相信我...就由我来安排，明天我们当可混入其中，然后顺藤摸瓜，去往明珠镇八号仓库。我们走后，那些孩子自会被救出。”

    白渊道：“可以。”

    他是个独行侠，因为身份缘故不能和太多人组队，让正气阁接手刚刚好，而他就在阴影里伺机而动便是了。

    无相又把他这边获得的信息说了一遍。

    大体就是追着金雀山庄书生那条线，然后发现那书生的身份没什么特别，但其背后的力量却诡谲莫测，他们顺藤摸瓜，花费了不少代价，才探查到这幕后神秘组织的信息。

    这神秘组织，名为蜡教。

    蜡教所信奉的正是“蜡神”，他们称呼蜡神为至高。

    ...

    蜡教之中，分五个阶层。

    ...

    层次最低的名为教徒。

    而所有教徒的精神似乎都被污染了，而变得扭曲无比。

    教徒可以驱策一种名为“圣烛”的黑蜡烛，这黑蜡烛的点燃可以瞬间将一小片区域化作窒息空间，这些都是之前他们在末山县遇到过的。

    同时，教徒还可以驱策一种名为“蜡像”的存在，所有“蜡像”都是由一些已死的强者制作而成，“蜡像”封存了他们的力量，使得他们可以发挥生前实力，但却无法自主决断，需要教徒在附近进行命令传递。

    ...

    层次上升一个层面，则是信徒。

    信徒的地位比教徒要高，他们更接近蜡神，相当于是每个寺庙负责香火的僧侣一般。

    信徒除了拥有教徒的力量之外，还有这作为“媒介”的能力。

    他们通常都是死时被蜡缝补了头颅，从而被邪念入侵，而扭曲了精神，变成了和原本不同的存在，当然也可能存在未曾经过蜡缝头而直接扭曲精神的。

    他们可以通过“媒介”将蜡神的力量“借”出去，就如同林霜通过黑剑将他“罪业火海”的力量“借”给了白渊一样，只不过前者是短期甚至是一次性借出，林霜却是长期借出。

    而蜡神借出的力量，大多和植物相关，譬如催生植物，变异植物，使得植物具有麻痹、中毒之类的效果。

    之前遭遇的“火焰公主”林小玉，应该就是信徒。

    而那书生，应该也是信徒。

    ...

    层次再上升一个层面，则是使徒。

    使徒和信徒的差别，在于是否完成了“朝拜”。

    如何朝拜，何为朝拜，不得而知。

    但可以确定的是，只要经过了朝拜，那么似乎就会被赐予某种力量，甚至...从一个普通人直接变得强大无比，但同时也更加贴近“蜡神”，故而名为使徒。

    白渊听到这里愣了愣。

    被赐予某种力量，从一个普通人直接变得强大...这和他的【妙道】何其相似？

    但是，【妙道】并不是什么神明，也不是直接赐予，而是需要他花费时间在某一块地界去获得“气运”，然后通过“气运”再获得功法。

    这个过程和使徒是完全不同的。

    而且，身为【妙道】主人这一点也是自明的。

    白渊忽地想起自己在收获法术时曾经待过的地方，那里应该就是万古识海吧？

    而在万古识海里，他的气运是处于飞快燃烧的状态...

    这一切似乎隐隐有些关联。

    这是否意味着，在达成某种条件的基础上，普通人是可以直接从万古识海里攫取力量，而这个基础就是“气运”和【妙道】。

    别人没有【妙道】，也没有气运，所以只能在成为某个咒念的使徒的时候，被赐予力量？

    ...

    信徒之后，则是司祭。

    司祭之后，则是主教。

    而司祭和主教，却是一无所知了。

    如此...

    教徒，信徒，使徒，司祭，主教共同构成了神秘的“蜡教”。

    至于这些人是什么身份，却都是隐秘，毕竟“蜡缝头”的人平日里也和正常人一般，保不准某个官员都是信徒。

    ......

    两人信息交换完，又聊了一会儿。

    “救援孩子”和“进入八号仓库”的事都由无相接手了，且时间定好在明天。

    考虑到白渊的时间，以及明珠镇没有夜禁的缘故，无相预计会在午夜之后抵达八号仓库。

    两人再谈了会儿细节，白渊估摸着今晚不会再发生事，便选择了离开。

    他返回平安坊后，利用一些墨娘搜集的古物，感悟了一个半时辰，将气运储存点数补充到了6点，便觉黎明将至。

    随后便是沐浴更衣侯，继而迅速返回北城尹府的内堂了。

    当他躺在这府邸床上的那一刻，他又成了那个不谙武学的傀儡皇子，等待着白天时候被安排好的...人生。

