    游戏越往下进行大仙和梦老师越感到心惊，此刻的大仙甚至觉得许培然今天的操作比那天的艾琳还恐怖。

    眼看许培然就要带着小桃上高地了，此时的大仙终于忍不住了。

    看着马可马上就要复活大仙便跟着梦老师一起从野区绕了过去。

    辅助大乔也早就在高地处做好战斗准备了，这波一旦要是打起来就是大仙梦老师他们四个人打许培然和小桃两个人。

    “我觉得他们来抓咱俩了，咱俩走吧。”

    这么明显的包围战就连骑在许培然身上的小桃都看出来了。

    “敢不敢跟我来一波二打四。”

    没想到听到小桃的话后许培然并没有一丝一毫的惊慌，反而是特别豪气的对着小桃问到。

    “二打四？你要敢打我就敢！”

    不知道哪里来的信心，但是只要许培然在身边小桃就敢陪着许培然去冒险。

    “好，那我们就不跑，在这等着他们来好了。”

    有了小桃肯德的答复后许培然便若无其事的带着小桃继续向前推进。

    大仙等人并不知道许培然和小桃已经做好了准备就在等着他们，看到二人没有逃跑顿时喜上眉梢。

    不过就算大仙和梦老师知道许培然和小桃在故意等着他们这一波也是要打的，毕竟他们有四个人而许培然他们只有两个人，要是在继续避战下去的话恐怕就要掉一路高地了。

    很快，马可复活便直接赶到了高地防御塔处，而大仙和梦老师二人也从野区走了出来。

    现在高地上有马可和大乔两人在前，大仙和梦老师二人在后，看起来许培然和小桃已经插翅难逃了。

    但是，他们没有想到的是许培然根本就没想逃。

    “上来，准备好了没有，带你坐飞机。”

    就在小桃刚刚骑到许培然头上的一瞬间许培然便直接朝着马可和大乔的方向释放了一个大招，紧接着却带着头顶上的瑶朝着梦老师和大仙的方向主动走了过去。

    由于视角的问题梦老师和大仙并没有注意到许培然先释放了一个大招，看到许培然和小桃迎面向他们走来二人还以为许培然和小桃准备逃跑。

    “想跑？抱歉，此路不通。”

    梦老师毫不犹豫的便交出了自己的位移技能想要把许培然和小桃二人挑飞，而大仙也是一套小连招打了出来。

    马可和大乔二人也从高地塔下走了出来想要支援大仙和梦老师二人，可是刚走出来二人便看到一把悬空的纸伞慢慢悠悠的朝着他们飘了过来。

    紧接着纸伞消失，一个身材妙曼的公孙离突然之间出现在了马可的大乔二人的眼前，头上还有一个瑶瑶公主的残影在天上飘，看起来宛如一个在空中飞舞的仙女一般。

    没错，许培然正是利用二段大招的位移才突然改变了自己的位置。

    而梦老师和大仙这边也是一头雾水，眼看着二人的技能就要打在公孙离的身上了，可是公孙离就这么消失不见了，同时带走的还有他头顶上的瑶。

    “哇，这飞的也太快了吧，真刺激。”

    看着自己一瞬间就从一个位置瞬移到了另外一个位置小桃忍不住有些小兴奋起来，怪不得许培然说要带她坐飞机呢，看样子她还真的坐了一次飞机。

    “刺激吗？还有更刺激的呢，让你看看什么叫做血条消失术。”

    许培然一边说着一边对着还在愣神的马可发起了进攻。

    仅仅是一个二级能加两下平A马可的血条就瞬间见底。

    “哇，你这是什么伤害啊，怪不得人家把你当成科技，要是我碰见这么一个人我也会把他当成科技的。”

    小桃已经被许培然的伤害给惊呆了，血条消失术果然名不虚传。

    在许培然击杀掉了马可后一旁的大乔也终于反应了过来，一道水流从许培然的脚下划过直接把许培然推到了一边。

    正是这一个关键的技能才算保住大乔的性命，要不然许培然肯定顺手就把大乔也给补了。

    就在许培然准备继续对大乔发起攻击的时候梦老师和大仙二人终于姗姗来迟。

    率先到达战场的是大仙，因为大仙是开着大招飞进来的。

    本来大仙也没打算上来就大招起手的，但是第一波的交锋许培然已经骗出了大仙的关键性技能，就算是不接大招也会使大招进入冷却时间，无奈之下大仙也只好来了一波大招进场。

    紧跟其后的便是梦老师，梦老师虽然也交掉位移技能，但是好歹还有大招。而且他们这一方还有三个人，要是配合好了还是有机会能杀掉许培然的。

    只要许培然被击杀那么小桃也注定是几人的囊中之物。

    没有大招的大仙好歹还有刚刚冷却好的一二技能，也不管三七二十一了，见到许培然的一瞬间大仙就对着许培然扔出了自己的毛笔。

    而许培然刚刚击杀掉马可，大招和二级能也在冷却之中，唯一剩下的一个一技能可以说是许培然保命的关键了，在其他技能没有冷却好之前这个唯一可以使用的技能许培然一定要留到最关键的时刻才可以用。

    虽然许培然没有技能可以位移但是他还可以走位啊，看着大仙扔出毛笔的运行轨迹许培然往下一个走位很容易就躲开了这个技能。

    而此刻梦老师也终于加入到了战斗当中，利用二级能的一段位移梦老师便跳到了许培然的脸上，随后便对着许培然开启了大招。

    “就是现在。”

    大仙的技能许培然可以通过走位来躲，哪怕躲不掉没有大招的大仙也不会给他造成太大的威胁。

    但是梦老师就不一样了，有位移技能的韩信是个刺客，而且爆发伤害也特别高，稍有不慎许培然就很有可能被梦老师给击杀。

    一直留着的一技能果断出手朝着身后进行了一段位移，虽然许培然的反应速度已经很快了，但是毕竟位移距离有限，梦老师的大招边缘还是刮到了许培然的身上。

    一直在许培然身上随意扔着技能的小桃也终于被打了下来。

