
秀花今日起的格外早，比村里大多数人起的都早。起身就将大门打开。怕左里正找她吃闭门羹。

而之所以醒的很早，那是因为昨日她和左里正约好了，今天要去别的村看田地。

秋收那阵，一连几日的大暴雨，由于抢收不及时，还是让不少人家在这个冬天要过不下去，家里都要揭不开锅了，就想要卖一二亩地周转。

按说，秀花不喜欢这种零星的散地，一家卖一二亩，够干啥的？还不够春耕费劲儿。

但巧的是，那个村里有两户人家，都想要卖点儿田地周转。你家卖两亩，他家要卖三亩，两家田地还算挨着，只隔着一道坡，凑一起就是五亩水稻田。

这种好事，左里正没顾得上自己家。

要是没有秀花，左里正就会出手，手里有闲钱、多置办些田产，当作给子孙攒家产。

可这不是有秀花了嘛，自家就要靠边站。

左里正昨儿听到的消息，怕被别人抢先，就先和对方定好了，约了秀花今日起大早出发。让秀花醒了先将大门敞开，他到时喊一嗓子，跟他走就行。

此时，秀花很庆幸今天起来的够早，够凑巧。

她时隔两月，好不容易起回大早要出门，就能遇到三十头老牛。

大眼睛对着三十头牛眼睛。

要是再晚一会儿，村里就该热闹了。不提别人，旁边的邻居李婆子倒马桶泔水就会发现。

到时候这么多头牛，就那么老老实实地戳在她女儿家大门口等着，怎么瞧怎么邪性。她刚发现那阵，胳膊上的汗毛都竖了起来，吓一大跳，想撒谎都编不圆。

眼下，秀花一声“艾玛”，屋里白玉兰和罗峻熙他们终于出来了。

罗峻熙和左小麦出门就见到，外婆怪聪明的。

可能是怕老牛突然毛楞，三十头牛一起发疯容易伤到人，外婆已经将拴在大门上的血布取了下来，正摇晃着血布再叫人。

“你出来干啥，快回去，他娘她们还没起来。”

秀花一手抖动着血布，试图控制住门口的三十头老牛，不要见到罗峻熙就激动地冲进院落，她一身老骨头可不经撞，另一只手在挥动着撵白玉兰和小稻小豆。

白玉兰明白，娘的意思是，罗婆子在这里住呢，还有一直被留在家里干活的金子媳妇，昨晚也是在这院儿住的，她要回去绊住那俩人。

倒无所谓罗婆子。

罗婆子对自个儿子有什么毛病能不清楚？但是来了牛群这事儿，尽量要瞒住金子媳妇。

睡了一夜的炕会变凉，金子媳妇是个勤快人，现在很有可能快起身出来抱柴火烧炕，可别让瞧见三十头牛。

又不能单单只提金子媳妇的名字，好像咋回事儿似的。好像咱家唯独拿那一个人在当外人。

金子两口子在左家干活最实在，别让人挑理，娘这才撵她回去时，带上了罗婆子的名字。

白玉兰带着俩闺女急忙回屋。

果然见到金子媳妇正在穿棉袄，白玉兰也没废话，直接道：“今儿不用你烧炕做饭，让你大嫂（小稻）做。炕上孩子让我二闺女守着。咱俩先去收拾一下放粮食那小屋，好好倒腾倒腾粮袋子，看看还能不能再空出地方。”

“大娘，年前家里还要买粮食吗？”金子媳妇纳闷，德子哥不是买回好些米？

白玉兰心说，买不买不重要，重要的是在存粮的小屋待着，既看不见前院也瞧不见后院。一会儿有个动静，她能绊住金子媳妇不让出去。等到动静过了，她再打发金子媳妇去以前的吴家院子去煮猪食。

可是，这里挡一个人好挡，也不知小女儿小女婿，能不能赶紧将外面那些牛处理掉。

白玉兰心里还很疑惑，这几日下来，老牛不是都在晚上来骚扰吗？今天怎么一大早就来啦。

难道是昨晚小麦没给牛挡好？今早来补一补？

最愁人的是，外面那些老牛，都是谁家的啊？

咱可怎么将那些牛给挨家送回家。

送回去的时候，又该怎么解释。

在白玉兰正犯愁时，左里正就那么赶巧的来了。

他在和秀花大眼瞪小眼。

躁动的牛群、还没有被驯服过的三十头老牛，见到左里正像见到了什么新鲜玩意儿似的，瞬间就躁动了起来。

秀花反应极快，几步就蹿了过去，抖动着血布，当仁不让就挡在了左里正的身前。

罗峻熙和左小麦反应也不慢，同步蹿进牛群队伍里。

小麦在挨个牛头上乱敲，还不能当着左里正的面前说话警告，只能以敲牛头的动作暗示：不准顶人。

罗峻熙怕顶到小麦肚子，正以护送的姿势在牛群里穿梭。

想着双管齐下，罗峻熙还配合着媳妇敲牛头的动作，假装望天望地、望着太阳在哪升起，嘴里似在情不自禁嘀咕着：“呜，媳妇，你看那面，呜呜，好像呜，啊，呜呜呜……”

罗峻熙在装作说话吭哧瘪肚。

呜，等同于唔。

他寻思着，一句话让他说的稀碎，左里正应该听不太明白。

果然，随着这连敲脑袋外带呜呜的讨饶，恩威并施，连带站得远没被敲到的老牛，都立马老实了下来。

这仨人感觉不出自己有多么反常，他们还认为装的挺好呢。

自从有了金手指，家里各个是戏子。

左里正看眼挡在身前的秀花，顺着秀花的耳朵看到抖动红布条的手。

又抬眼看了看罗峻熙和左小麦的背影，那俩孩子还在拍牛头呢。

左里正耷拉下眼皮琢磨，刚刚那群牛，恨不得集体冲过来要顶死他，现在倒是老实极了。

他只确认一件事，“这些家里新买的牛啊。”其实心里差不多已有答案。怎么可能一口气买几十头牛，他还不知晓这事儿。之前一点儿风声都没有。又让几十头牛、换算成银钱，等于是将许多银钱放在大门口。

秀花眼神闪了闪，回眸道：

“不是。

但是……”

秀花还没说完，正不知该怎么解释时，左里正突然抢话道：“先让进院。”

再磨蹭一会儿，附近邻居全起来了，酿酒的工人也该来了，左里正招呼罗峻熙：“快着些，先敞开大门，你们小两口赶牛，我去拾掇拾掇后院猪圈儿，暂且将这些牛安置到那里。”

左撇子家的情况，左里正是知晓的。

别看后院儿的半大猪们，大部分已被转移到新买的吴家院落里，空出不少猪圈儿。但是朱兴德这次带回家七头牛，后院一下子就变得拥挤起来。

前院又不像普通农户家有仓房，能堆用不少东西。左撇子家的前院仓房全被改为酿酒坊了。

有许多乱七八糟不怕冻不怕耗子啃咬的物什，都在后院堆着。柴火垛也转移到后院了。

没一会儿功夫，左里正搬这些杂物就累一脑门汗。

他用大叉子又叉出不少柴火，暂时添置到空的猪圈儿里，天太冷，垫些柴火让牛们能暖和一些。

当罗峻熙和左小麦一个负责看守剩下的，一个赶着牛来到后院时，左里正已经翻找出左撇子家的绳子，在简单做绳索，一会儿拴老牛用。要是还像见他那么躁动可不行。

左里正看到罗峻熙来了后院，抹抹头上的汗，安排道：“娃啊，五头牛一个圈儿。”

只能先挤挤。

虽然旁边新买的吴家院落也能前院后院找出空地拴牛，但还是那句话，那面一会儿酿酒的石九嫂子、葛老抠他们该来干活了，他大儿媳也在秀花手底下干活。加吧加吧，十多个帮工的人，人多嘴杂，不如先让这些牛暂且挤在这个院落省心、不用费嘴皮子。

外面小麦一边看守着剩下的牛，一边和秀花小声说：“外婆，里正爷爷没看出来什么吧？”

你觉得呢。

你家门口，大清早直着脖子就算是站着三十个人，那场面都够壮观的。

更不用说，牛横着身体，占地方。

这些牛排成排挨着挤着站在那里，宁可挤着、有的牛宁可踩进沟里，都不会过线到老李家门外，一副嫌弃站在李家门外的样子，哪个正常人瞧见这一幕不会多想？

算了，纳不纳闷也那么滴了，还分析那些让小外孙女提心吊胆作甚。

秀花很自信地撒谎道：“不算事儿，尚在掌握。就算他真看出来不对劲儿也无妨，他活到一百岁都未必能寻到真相。那是一般人敢想的吗？”

她们家金手指的快乐，一般人想象不到。

小麦略琢磨一下，是这么个理儿。

相信外婆会兵来将挡水来土掩，外婆很会装傻的。

实在装不下去了，仔细想想其实也没事儿。

要不是家里人不想被十里八村的人讲究，更怕一传十、十传百传到外面，以防被外面的有心人盯上引来祸患，她们家真没必要如此。

毕竟像十里八村这些淳朴人，能想象出邪乎的原因，至多是她家最近招了什么。

好听些的招法，会猜测她家供了仙家，才会招财；祖坟冒青烟了，哪捧土给祖先添对了，才会招老天爷稀罕、招了五畜奶奶关照等等。不好听的说法，她家招没脸子的鬼神，传言说几句她家邪门罢了。

秀花冲小麦一扬眉：“快别说那些没用的了，先趁着这空档，看看能不能问出老牛，他们是从哪个村哪家来的。”

秀花一寻思这些添乱的牛，今明两日，啥活不干，还要挨家想办法将牛群给送回去，就想进屋揍罗婆子。

谁让是罗婆子生的罗峻熙。

小麦凑近秀花耳边道：“我早就问过了，里正爷爷刚进院那阵，我就问了。只知晓它们不是咱村的，咱同村的没丢牛，它们是外村来的，再问是哪个村的，就不说了，它们好像也说不清。”

一句外村，连同左小麦都认为，那可能是附近十里八村的。

毕竟一宿时间能聚集三十头，应不会太远。

再连着自家的七头野牛，多么的巧，她夫君考三十七名，赶在最喜悦之时，就凑齐三十七头牛怼在家门口，神出鬼没，看起来是赶来庆祝。

庆祝完了，一会儿她再训训话，让夫君也跟着撵一撵，或许过了这一日“朝贺日”，明天牛群也就自发地回家了。

只不过麻烦的是，不知道它们都是哪家的。

这些呆头呆脑的牲畜，又指定是找不回家的。

而放出消息让来认领吧，场面还太大，到时候根本挡不住风言风语。

秀花也琢磨着这个难题呢。

闻言道：“一会儿告诉你娘，我今日指定会天黑透才会回来，让她盯着酒坊，你和你男人盯紧那些牛，正好我要和你里正爷爷去外村买田地。到时候，我找个借口，就说家里田地不够，还要挨个村去看看。将附近的村落走个遍，谁家丢牛，我心里就能有数了。”

就在秀花心里打算好，一会儿左里正要是单独问她，今早那些牛群是咋回事儿时，她就装傻说，我也不知道啊。

且已找到借口，打算怎么才能让左里正今日拉着她，各村走一遍时。

左里正出来的第一句话却是：“咱俩走哇？别让那面卖地的人等着。”

像是什么都没发生过一般，压根儿就没问牛群为何清早出现。

左里正又对秀花笑了下道：“我瞅你穿的还是少，你进屋再穿厚实些。虽然骡车上给你带了棉被，但是我想今儿将附近的村落都走一遍。”

秀花疑惑：“干啥呀？”

“别提了，一天天破事儿太多，咱寒山通往镇上的那条小窄道，有几颗大树被刮倒了，就砸在路中间。还有不少冰。我要找他们说道说道，不能每年只让咱村里人修路，他们各村不走那条道吗？让他们各村挑几个劳力送来。”

左里正还哄着秀花加了句：“你也不白去，每到哪个村，还能再问问有谁家卖地卖粮的，就跟我去吧，成不。”

秀花心想：

这不巧了嘛这不是。

居然没用她开口求人。

左里正说这番话时，心想：他不将十里八村走一遍，能知道附近哪个村里丢牛了吗？

不用秀花费心思撒谎。

他来。

秀花得了便宜还卖乖。

等到左小麦牵着最后两头牛进院，秀花甩了下手上的红布条道：“也就是你吧，我能忍着挨冻还陪着。换个人，我才不陪他去各村转悠。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69698782"  chaptername="第二百六十四章  夕阳红（两章合一）">加入书签</a>
</div>
