    另一边，琼恩与一个身材高挑女郎走出城门洞，他们身后还有两个抬着担架的矛妇，婴儿啼哭从担架传出。

    “陛下，这是曼斯的妻子妲娜，”琼恩向行了一礼，才指着担架上面色苍白的金发女子解释道，“新营地内环境太差，处于墙根下，见不到太阳，现在又挤满了人，佩雷斯坦博士担忧她会熬不过去......”

    “行，”丹妮点点头，“你可以把重伤员都带入长城，史坦尼斯那边不用担心。”

    “能不能让我姐姐见曼斯一面？”高挑女郎直直看着丹妮道。

    “你是妲娜的妹妹？”

    “我叫瓦迩。”

    瓦迩是丹妮见过最美最干净的野人妹子，蜜糖色浓密秀发长及鼓成球的胸脯，却没有油腻板结，随风如丝飘柔；脸庞白白净净，身上白狐狸皮裘也没沾染多少脏污。

    不像耶歌蕊特，油头上虱子钻进钻出，肉眼可辩，脖子有层次分明的垢夹——脸常洗，很白，但脖子以下的身子几个月不洗，有灰黑色油腻污垢。

    “喂，巨人杀手，”丹妮向高迪法林叫喊，“曼斯老婆生了个儿子，你去把他带出来，让他们一家人乐一乐。”

    曼斯带领一千多号骑兵迎战史坦尼斯，可人家连四百巨人都杀散了，还怕一群连铁质武器都没有的野人？

    于是，塞外之王被史坦尼斯俘虏，此时关押在黑城堡牢房内，当日与丹妮谈判的氏族首领也死了一半。

    “史坦尼斯国王今晚便要把曼斯献祭给光之王，不会放他出来的。”高迪冷笑道。

    “你一个小兵，只需负责传话就行了。”丹妮摆摆手，语气随意地驱赶道：“快去，告诉你家国王，要么把曼斯雷德送出来，要么我让巨人把他抢出来。”

    “我是国王亲自册封的骑士，不是小兵。”高迪气得屁|股下巴激烈颤动。

    “在女王面前，你就是小兵。”

    高迪憋下一口老血，咬牙道：“你发誓不在长城挑起七国势力内斗，如果敢抢我们的俘虏，你便违背了神圣誓约。”

    “行呀，连这个也知道，看来我正在与野人谈判的事你们也一清二楚。”

    “我，我刚听守夜人说的，之前我们不知道你在与野人谈判。”高迪眼神闪烁地说。

    “我去传话，国王不一定答应。”留下这一句，方脸骑士便向国王塔对面的司令塔跑去，其他几个骑士也一哄而散，离开了这片院子。

    “想不到你们南方国王间内斗这么严重。烈焰红心的国王害怕你得到自由民的力量，明知协议即将签订，故意偷袭我们营地，毁坏自由民对你的信任......”瓦迩灰白眸子闪过讥嘲之色。

    “是的，你尽可以鄙视维斯特洛，我们内战不休，七国公爵矛盾重重。铁王座上的老国王贪恋酒色，小国王还是个孩子，实权领主醉心权利的游戏，百姓穷困潦倒，国家民不聊生......”

    在大|波妹高昂着头颅，露出得胜似的优雅微笑时，丹妮话题一转，说道：“可就这个堕落到深渊的王国，只需派一位被驱逐出权利中心的落魄领主，带着一千多号人，便凿穿十万野人大营，连野人王都俘虏了。”

    “你说你得意个什么劲？在这个比烂的时代，无论七国贵族怎么作死，都不会比你们野人更烂。”

    瓦迩抿紧嘴唇，面色惨白，担架上的婴儿又小声哭了起来。

    琼恩虽心中认同女王的话，却也怜惜瓦迩此时窘迫难堪的处境，便把一边傻愣愣看着大黑、小白的胖子拉过来，向丹妮介绍道：“陛下，这是山姆威尔·塔利，黑城堡事务官。他见过异鬼，甚至杀了一名白鬼。不是尸鬼，是白鬼！”

    山姆有一张脸盘大的圆脸，像一块发酵的面团，上面一双懦弱的灰色眼睛。

    “陛，陛下，您的龙真威猛，我从小就想看巨龙，没想到他们今天突然出现在我面前。”胖子山姆支吾道。

    “我见过你父亲与兄弟，”丹妮打量这根好似要爆掉肠衣的‘香肠’，好笑道，“你弟弟狄肯是个勇武的骑士，不久前还在旧镇蜜酒河比武大会上大放异彩。”

    “狄肯......”‘胖香肠’灰色眸子里突然涌出一汪泪，“他一直都那么勇武善战，我好几年没见过他了。”

    “他娶妻了，女泉城慕顿家千金。我还在君临见到你父亲，老塔利牛气哄哄啊，带领一千铁甲兵要血洗贝勒大圣堂。”丹妮又说。

    “啊——”众人惊呼。

    “别激动，没成功，总主教妥协了。”

    接着，丹妮将小玫瑰与瑟曦两人的烂事儿讲了一遍。

    “没想到君临这么混乱。”琼恩喃喃。

    “如果不捉一只异鬼给他们醒醒脑，今后会更乱。”丹妮叹口气，转向胖子山姆，问道：“以你的体型，肯定没法爬城墙，怎么过的长城？”

    山姆随莫尔蒙北上塞外，如果要回黑城堡，只能从北面过城门洞，偏偏胖子从南面走过来的。

    “我，我不能说。”山姆涨红了脸，带着哭腔说。

    “对我也不能说？”

    “不行啊，我不能说。”

    “不说就拿你喂龙。”丹妮板起脸，恶狠狠威胁。

    “嘶嘎——”大黑立即爬起身，探出脖子，脑袋一下子来到胖山姆跟前，鼻孔喷出的火星子落在胖子头发上，引起丝丝焦糊青烟。

    “啊啊啊——”胖子身子一软，立即瘫在泥地里，嚎啕大哭起来。

    没一会儿，一股温热的尿骚气从他胯下传出，大黑嫌弃地瞥了他一眼，把头缩了回去。

    “说不说？”丹妮又问。

    “不要让龙吃我，我，我不说！”胖子躺在地上哭叫。

    “哇哇哇......”女野人吉莉怀里的婴儿也跟着哭了起来。

    吉莉眼神惊恐，带着哭腔向丹妮哀求道：“我说，在长夜堡，井里有一条通往城外的地道。不要让龙吃山姆，不要......”

    “该死，”丹妮咒骂一声，对胖子呵斥道：“你傻吗？这种事也能隐瞒？不立即把通道堵上，等野人发现，北境立马沦陷。

    还有异鬼，等看到野人都往长夜堡跑，异鬼难道不会跟过去？”

    “呜呜呜，我不能说，吉莉，你也不该说的。”胖子只顾嚎哭，鼻涕眼泪糊了一脸，可怜极了。

    “山姆，陛下说的没错，如果真有通道必须立即堵上。”琼恩蹲身，扶着胖子的肩膀说。

    山姆紧紧拉住琼恩袖子，面带恳请之色，“不，琼恩，你不懂，那地方除了守夜人谁也无法通过，也不能让外人知道......”

    琼恩悄悄瞥了面色阴沉的丹妮一眼，尴尬道：“陛下不算外人。”

    丹妮眸光一闪，待要再问，身边的‘笨牛’葛兰小声提醒道：“陛下，野人王来了。”

    梅丽珊卓像淑女般两手交握，垂在小腹前，红袍飘飘，步伐轻快，风情万种地走了过来。

    院子里的烂泥地被她走出宫殿舞场的味道。

    红袍女身后跟着高迪爵士和两名胸前印有烈焰红心的卫士，曼斯雷德褐发凌乱，棕褐色鼬鼠皮缝合的大衣沾着几片血污，也不知是他自己的血，还是敌人的。

    “他拥有国王之血。”红袍女走到担架便，准备伸手拨动婴儿的脸颊。

    “啪！”瓦迩气势汹汹冲过去，一巴掌把女祭司白皙柔嫩的手指打开，挡在自己姐姐身前，叫道：“巫魔女不能触碰我姐姐的孩子。”

    梅丽珊卓转过头，淡笑着从琼恩、丹妮、山姆脸上一一扫过，最后对着曼斯说：“相见不如不见，就算史坦尼斯国王不追究你带领野人南侵的罪责，守夜人也不会放过背誓的兄弟。”

    嗯，曼斯雷德曾是守夜人，对着鱼梁木发过誓。

    《权游》开头一集，艾德用寒冰长剑砍了一个邋遢汉子的脑袋。

    那就是一个叛逃的守夜人。

    只要背誓逃离长城，无论是谁，无论有什么理由，逮到了都只有砍头一个结局。

    当日艾德死在君临的消息传来，琼恩半夜骑马出逃，如果不是葛兰、山姆几个小伙伴把他追回来，老莫尔蒙早就砍掉他的脑袋。

    嗯，老莫尔蒙猜到琼恩会跑，早派人在前面等着。

    即便熊老一开始便把琼恩当总司令继承人培养，也照样磨好了刀子，只静等他最后的选择。

    曼斯朝红袍女笑了笑，径直走向担架，俯身在妻子苍白的脸颊上亲了亲，才小心翼翼抱起被羊皮褥子包裹的小婴儿，叹道：“龙女王，妲娜与我儿子不算史坦尼斯的俘虏吧？”

    “行，待会儿给他们办个‘塞内野人’的户口。”丹妮点头答应下来。

    接着，她又问：“这孩子叫什么？你可以给他取个名字。”

    曼斯一边抚摸小婴儿皱巴巴的脸颊，一边回道：“没有名字，自由民的习俗，在三岁前不能取名。”

    琼恩笑着说：“大家都叫他‘野人王子’，和‘战场降生’。”

    呃，战场降生......

    丹妮嘴角抽搐，不由想到自己的‘风暴降生’，这些外国佬，取名也太随便了点吧？

    “不，自由民有塞外之王，但绝不会有王子，我们的‘王’是选出来的，没有继承制。”曼斯摇头道。

    “屋外风太大，把妲娜先抬到屋里去吧。”

    ......

    琼恩和山姆带着吉莉、瓦迩几人去了专门安置野人的长枪塔——黑城堡最高的一座塔，70多米高，二十层，底层大厅六米多高，丹妮的巨人俘虏也住在那。

    高迪与两个押送曼斯的士兵跟了过去，倒是梅丽珊卓留了下来，“丹妮莉丝，我们能单独谈谈吗？”

    丹妮只犹豫了一瞬间，便点头答应下来。

    国王塔一楼大厅木门敞开，两人坐在壁炉边可以看到外面忙碌的人群。

    “丹妮莉丝，第一次听到你孵龙的消息时，我有过怀疑，”梅丽珊卓桃腮带着一丝迷茫，“亚梭尔亚亥将在烟与盐之地重生，并唤醒石头中的魔龙......”

    “你的崛起印证了部分预言，那时，我和史坦尼斯都感到彷徨与哀伤。于是，我们举行了一场献祭仪式，希望光之王能为迷惘的人照亮前程。

    那一夜，我们在火焰中看到的景象依旧是举着光明使者的史坦尼斯，而你的身影若隐若现，似乎伴随着他出现。“

    “你明白这代表着什么吗？”

    “史坦尼斯是真正的预言之子，而你......”梅丽珊卓看着面无表情的丹妮，轻咬红润饱满的下嘴唇，“你可能是他的爱人！”

    “法克——”丹妮咬牙，“鱿！”

