    “您可千万别……”

    陈四平闻言吓得直接跳到一旁，生怕这老爷子一冲动，真的给他跪下。

    人家毕竟岁数在那摆着，斗嘴归斗嘴，真跪下是要折寿的哇。

    老头身子还有点虚弱，这一动弹幅度有点大，差点没闪到地上。

    刘晓兵也赶紧起来，扶住老人，笑着说：“只要您老人家好好的配合，我们一定把这件事调查明白，让您老人家弄清楚，您到底是谁。”

    “好，我配合，我一定配合……但是，这件事都几十年了，连我爹都没弄明白他是谁，你们确定能搞清楚？”

    老头微微喘息着。

    刚才的动作幅度有点大，牵扯伤口，应该是有点疼了。

    但他浑然不觉，只是皱了下眉头就挺过去了，然后满脸期待地看着刘晓兵。

    刘晓兵点点头：“其实现在我们手里就有一个失联的抗联战士信息，七十多年过去了，也不知是牺牲了还是活着，这一次我们出来，就是为了寻找他的。”

    “你们说的这个人，叫啥名，是哪的人？”

    老头很急切地问。

    “他叫牛朝亮，是我们乌伊岭胜利村的，七十多年前他参军打仗，之后就再也没回去过……”

    刘晓兵叹了口气，把老牛家的事情从头到尾说了一遍。

    老头听得很认真，尤其当他听到牛朝贵今年已经87岁，生命即将走到尽头，却还是念念不忘当年参加抗联的哥哥，眼眶不由有点湿润。

    他抹了抹眼睛，说：“当年我爹也差不多，总是敲着脑袋跟我念叨，说自己没用，连自己是谁都记不清，老家在哪也想不起来，以后去了那边，连祖宗都找不见。”

    刘晓兵了解他的心情，于是安慰道：“老人家，您也别难过，好好想想，先前有没有什么相关的线索，哪怕只有一点点，咱们也可以试试，看看您父亲到底是不是我们要找的牛朝亮。”

    老头也叹口气，摇头说：“八成不是，我那个爹说话是带点山东口音的，应该……不会是乌伊岭的。”

    陈四平说：“那也不一定，咱们这边很多人都是闯关东来的，听我爷爷说，我们老家就是山东莱州的。”

    刘晓兵想了想说：“这倒是个问题，好像先前也忘了问一问，老牛家是不是山东过来的。”

    陈四平说：“这个好办，不用管口音的问题，我说……老爷子，你有没有你爹的照片，拿出来看看，不就知道是不是了？”

    “对！照片倒是有一张，我这就回去拿。”

    老头起身就要走，但还是被陈四平给按住了。

    “你可拉倒吧，你现在身体还没恢复，从这出去再毒发身亡，我们可解释不清，回头再把我俩抓起来……”

    陈四平这嘴里就没有好词，不过还真把老头劝住了，但他坐在病床上也是浑身不自在，满脑子都惦记着这件事。

    刘晓兵也劝道：“您老别急，这几十年都等了，不差这一会。”

    老人神情有些激动，对两人说：“不是我急，你们是不知道，当时我爹走的时候，都没闭眼啊。我们这些年也打听了不少人，但没有半点线索，因为当年他负伤的时候，整个队伍差不多都打没了，就剩了他们几个人，但大家也都是只知道他的化名，不知道他本来叫什么。”

    陈四平忽然想起什么，问道：“按理说，部队上不应该有花名册吗？我们俩之前就见到一个，那上面姓名籍贯什么的，写得都很清楚。”

    老人叹息道：“唉，花名册早都丢了，再说那上面的名字也未必就是真的，我爹叫王保国，你说这名，一听就是后来改的啊。”

    刘晓兵笑了：“这么巧，我太爷爷就叫刘保国，你别说，还真是后改的，但我太爷爷原来叫什么，我也不知道了。”

    陈四平也接了一句：“没错，我太爷爷叫陈抗战，我也不知道他真名叫啥。”

    老人一拍大腿：“对啊，所以我一直就琢磨着，我这姓估摸着可能是真的，但我爹活着的时候说过，他说他好像不姓王，就是死活也想不起来了。”

    陈四平问：“那他当年参军的时候，知道他信息的人就一个也找不到了吗？”

    老人翻了个白眼：“要是能找到还至于这么费劲吗，我刚才不是说了，他们队伍都打没了，差不多全都牺牲了啊。”

    刘晓兵想了想，又问：“那他当年负伤的那一仗，有没有给您讲过？如果知道具体地点或者经过，说不定也能查找到一些信息和线索。”

    “这个倒是有，你们别看他不记得姓啥叫啥了，但是那一仗的经过，他记的可瓷实，没事就给我讲一遍，也是希望能刺激刺激自己的大脑，说不定能想起什么，但是很可惜，他脑子里除了最后那次战斗，别的都忘啦……”

    老人目视前方，盯着窗户外，思绪仿佛也回到了过去，那个战火纷飞的年代。

    见老人愣愣地出神，刘晓兵低声吩咐：“四平，你去给家里打个电话，问问老牛家是不是闯关东过来的，问问他家是不是山东人。”

    陈四平闻言拿出手机就要出去打电话，刘晓兵又一把拉住了他。

    “对了，再提一提王保国这个名字，看他们知不知道。”

    陈四平点点头，撒腿就跑出去了。

    病房里渐渐安静下来。

    刘晓兵来到桌子前，倒了一杯热水，然后送到了老人手里。

    “大爷，喝口水，慢慢说，不急。”

    老人接过那杯水，并没有喝，仍然是保持着一种回忆的状态。

    半晌，才缓缓开口。

    “那是1941年的事了，当时日伪军围剿得厉害，他们大部队已经突围，留下十几个人打掩护。”

    “为了牵制敌人，他们辗转了好几个村屯山头，一路把敌人往远处引。”

    “后来到了3月2号那天，他们在一个山坳里头被堵住了，偏赶上那天下了一场大雪，很厚，脚陷进去半天才能拔出来。”

    “他们边打边撤，好不容易出了密林，前面不远处就是山口，只要能跑出去，后面的人就不好追了。”

    “可他们没想到，敌人带了一门迫击炮，眼看快追不上了，直接一发炮弹就打过来了。”

    “因为那是开阔地，目标很明显，当时那炮弹就在他身边炸了。”

    “他跟我说，当时炮弹过来的时候，一个战友把他扑倒了，随后炮弹一炸，他脑袋嗡嗡乱响，什么声音都听不见了，什么东西也看不见了，也不知道自己负没负伤，眼前一黑就倒下了。”

    病房的门轻轻被推开，陈四平也打完电话回来了，安静地坐在旁边，听着老人讲述过去的故事。

    “等他醒过来的时候，发现自己一身的血，那个把他扑倒的战友，身子都炸烂了，救了他一命啊……”

    老人说到这里，已是忍不住声音哽咽，老泪纵横。

