    让战士们做好准备，李云龙趴在防御工事之后举着望远镜观察敌情。

    望远镜里，自大的日军在准备总攻，他们以为马上就能拿下这伙八路军，所以把指挥所前移了，

    通讯兵正在一座小山头下拉线，山头上很快竖起了通讯天线。

    李云龙看的是心花怒放，“老天爷帮忙啊，这个兔崽子跑不掉了。”

    他扭头看向自己的警卫员：

    “虎子！”

    “有。”虎子立正回答。

    “去，把王承柱给我叫来。”

    “是。”

    虎子扭身跑开，李云龙继续趴在那儿观察敌情，估量着自己的谋算。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    他没读过什么书，但这个浅显易懂的道理还是明白的。

    要是能够干掉敌人的指挥部，瘫痪其余指挥通讯，那么正面突围也就不是不可能的了。

    王承柱听到命令就急匆匆的跑来，大口大口的喘气，在李云龙身后立正。

    “报告团长，王承柱听候指示。”

    “过来。”

    李云龙放下望远镜，指着战场上的一个小山丘，看到山坡上的帐篷了吗？

    王承柱点了点头：“嗯。”

    “你的炮够得着吗？”李云龙眼中饱含期待，神射手王承柱和他手中的这门迫击炮，是他这个计划的重要支撑。

    如果做不到，一切都得推翻。

    王承柱竖起大拇指，用跳眼法测量距离。这是一个成熟炮手必要掌握的技能，一千米之内误差在一米。

    测得准才能打得准。

    望着山丘隐蔽处正在搭建的临时帐篷，王承柱无奈的摇摇头：“团长，距离太远，已经超出射程了。”

    是超出射程了，不是不能打。

    李云龙心中一动，鼓舞到：“帐篷里肯定是小鬼子的指挥部，这小鬼子够狡猾的了，把指挥部设置在咱们的射程之外了。怎么样，想想办法，干他一炮！”

    被包围的时候不想着突围，反而要反攻，试图一炮干掉一个联队的指挥所。

    这也就是他们团长李云龙，这样胆大包天的人才能想得到。

    还敢做！

    王承柱要说自己不心动那是假的，他心算了一下，给了一个答案：

    “团长，向前推进五百米，准行。”

    “好，我把你送到五百米的位置，有把握吗？”

    “有。”王承柱重重的点了点头，然后小心翼翼的看着李云龙，犹犹豫豫的：“不过，团长，咱们只剩下两发炮弹了。”

    李云龙听到这个噩耗懵了一下，随即便破口大骂：“你说什么？娘的，你个败家子，你怎么不省着点用？”

    被李大团长的凶威一震慑，王承柱都委屈的抹眼泪了：“团长，你可得凭良心说话呀，那刚才鬼子进攻的时候，那属您喊得最凶了。柱子，把那挺重机枪给我干掉，柱子，你他娘的眼瞎了，把那掷弹筒给我炸了。这会儿您到不认帐了，到嫌我浪费了。”

    李云龙刚才做过的事儿，这会儿还是有印象的。

    但他可不是那种认错的人。

    一呲牙瞪眼，拿出自己的权威来强压：“你小子还嫌我发牢骚，小心我揍你。”

    反正只要不认错，那错的就不是他。

    王承柱自然知道团长的臭脾气，新一团还没人能够让团长认错呢！

    他只好紧闭嘴巴低头不语，用无声的行动来抗争。

    “嘿嘿嘿，要是你能够打掉坂田的指挥部，回去老子赏你半斤地瓜烧。”李云龙马上变脸说道。

    “是团长。”

    接着李云龙再次变脸，“要是打不掉的话，别说地瓜烧没有，老子还要你的脑袋，去吧，下去准备吧。”

    王承柱立正说道：“是，团长。”

    ..............

    苍云岭日军指挥部。

    留着卫生胡的日军大佐，面色肃然举着望远镜观察战情。

    此人便是坂田信哲大佐，日军第4旅团第3联队联队长。

    他的心情并不是十分好，虽然咬住了这支八路军队伍，但时至今时，还没有一口将其吞掉。

    对于放言一个联队，可以打垮中央军三个师的坂田来说，无疑会认为这是一个不小的挫折。

    一名日军中佐拿着一份电报走了进来：

    “报告联队长，旅团长来电。”

    “念。”坂田信哲放下望远镜。

    中佐展开手中的电报：“据可靠情报，你部当面之敌，为支那第十八集团军，一二九师之主力。

    华北方面军司令部，命令你联队，于中午十二时占领苍云岭主峰。

    务必全歼敌守军，不使其一人漏网。天皇陛下万岁，小日子过得不错国皇军万岁。”

    坂田信哲点了点头表示知道。

    中佐参谋长折好手中的电报，提出了自己的想法：“联队长，敌人似乎没有重武器，最多是几门迫击炮。

    从枪声判断，他们的火力很稀疏，依我看，动用一个大队的兵力足矣。”

    坂田联队是日军甲级师团下属的精锐联队，整个联队满编3700人，曾经在一次战斗中打垮中央军一个师。

    整个联队下属三个步兵大队，一个步兵大队就近1000人。

    人数就已经是八路军一个步兵团的编制了，轻重机枪，掷弹筒等重型武器的火力密度，更是远远胜于八路军。

    更何况整个联队还有炮兵中队，下辖六门九二式步兵炮，作为联队的火力支援。

    参谋中佐的话是有一定的可行性。

    坂田信哲拿起望远镜观察了一下远处的阵地，“苍云岭主阵地上，是八路军哪只部队？”

    “八路军一二九师。”中佐回答道。

    “混账。”坂田信哲扭过头来恶狠狠的瞪着中佐参谋长：“我问的是，是一二九师哪个团？”

    “这……还不清楚，到目前为止，我们还没抓到一个俘虏。”

    “八嘎，打了半天了，连我们正面之敌的番号还没弄清楚。”

    坂田信哲愤怒不已，他是读过孙子兵法的。

    知己知彼，百战不殆，不知彼而知己，一胜一负；不知彼不知己，每战必殆。

    现在连正面之敌是谁还不知道，战斗力怎么样，还怎么做针对性的布置呢？

    他要的是胜券在握。

    “哈依。”中佐低头道。

    抓不到俘虏，并不能怪罪他。谁让当面的敌人战斗力很强，士兵的意志十分坚定，宁愿同归于尽也不愿意当俘虏。

    人家都要死，你还能拦着不让死吗？

    更何况这是在战场上。

    但军中自有上下尊卑，且十分严苛。

    大佐别说骂他一句，就是给他一巴掌，中佐参谋长也得承受着。

    坂田信哲的怒气来得快，去得也快，回忆着之前的数次进攻，脸上流露着赞叹的表情：

    “浦友君，你注意到没有？这股八路军排兵布阵很内行。

    我判定这个八路军指挥员，是个防御战老手。

    他的环形阵地构筑得很有特点，战壕和散兵坑结合得颇有章法，轻重机枪的配置也很讲究。”

    他竖起一根手指，赞叹的语气：“特别是在这么短的时间内，竟然在前沿设置了雷场。

    刚才第五中队进攻失败，主要是雷场造成的，此人不简单呐。”

    中佐参谋长连连点头，顺着联队长的话说：“联队长说得有道理，支那军在防御战中经常设置雷场，这并不奇怪。可这股八路是从运动战中，仓促转入防御战的，尤其难能可贵。”

    经过了一天的战斗，十三次进攻都被击退，联队的锐气都已经丧失。

    面对如此局面，狂妄如坂田也不得不承认，眼前不知名的八路军部队，是一块难啃的骨头。

    不过，骨头终究是骨头，是猎人口中的食物。

    再硬的骨头，坂田都有信心嚼碎了它。

    “之前我仔细观察过了，眼前的敌人经过我大太阳国皇军的进攻，无论是兵力，还是火力都损失惨重。

    八路军本身是一支叫花子部队，他们的政府不给他们补充武器弹药，原本储备的弹药就并不多。

    之前第四中队进攻的时候，可以看得出来，他们的火力点已经出现了子弹不够，断断续续射击的情况。

    而且迫击炮对我方火力点的压制，已经几乎不存在了，看样子他们已经没什么炮弹了。”

    由此得出一个结论：敌人已经是强弩之末，再加一把力就足以取得胜利。

    不得不说，坂田这个老鬼子，不愧是多年的老行伍。能坐稳甲等师团王牌联队长的职位，是有两把刷子。

    从战场上观察敌军，分析情报的能力，的确强大。

    新一团的情况基本被他猜中了。

    在以上情报分析下，坂田信哲做出了以下决定：

    “一个大队不够稳妥，命令第二第三步兵大队全面压上，要一举打垮敌人，拿下对面的阵地。”

    “还有，告诉攻击部队，最好活捉此人，我要看看，这是个什么样的人！”

    说到这儿，坂田信哲眼中闪过了一丝疑惑。

    对于眼前八路军指挥官的战术能力，他是十分好奇的。

    能够几次打断他的进攻节奏，使得他的多次进攻均没有达到目的。

    这份指挥能力，远超过他之前所面对的，中央军、晋绥军军队的指挥官。

    如果此人手上拥有一只不逊色于他的部队，那么今日的攻守位置，都会被转换。

    他十分想见见此人，究竟长什么样子，上过什么军校，又是个什么样的人呢？

    “嗨！”

    中佐参谋长应了一声，走出指挥部望着远处的山头，心绪激荡复杂。

    能够得到联队长如此评价的人可不多，更何况还是一个敌人。

    他现在也对面前这支部队的指挥官产生好奇了。

    在前往部队传达命令时，中佐参谋长忽然想到，既然眼前的敌人不一般，那么会不会发动反冲锋，打回来呢？

    指挥部前移是不是太冒险了。

    旋即，他又被自己突然冒出的想法给逗笑了，眼前的敌人自顾不暇，怎么可能做反冲锋呢！

    用支那的话来说，这是杞人忧天了。

    两人继续对着地图和对方的阵型做研究，坂田现在的心思就是要以雷霆之势把对面的八路消灭，至少要打掉对面的建制。

    要不是因为其它部队在攻击别的八路军，不然对面的一个团都不够坂田联队打的。

    突击队已经准备完毕，程光因为之前的发挥被张大彪拉了过来。

    李云龙走到了程光的面前，仔细看了看，拍了拍程光的肩膀说道：“你小子枪法不赖啊。”

    “团长好。”程光马上准备敬礼，但是一想到这里是战场，举起的手又放了下来。

    “哈哈~战场上就别整这些虚头巴脑的了，等这次战斗结束，你小子要好好的分享一下你的战斗经验。”

    程光说道：“是，团长。”

    马上就要战斗了，李云龙没有整其它的。

    日军阵地的最前沿，左翼的第2步兵大队已经集结完毕，右翼的第3步兵大队也做好了进攻的准备。

    其实，本次进攻，说是集结两个步兵大队。

    但真实情况是，两个步兵大队加起来，在正面，实际上只是一个步兵大队的兵力。

    因为坂田手上的兵力是不少，但用处也多。

    第一步兵大队正在与129师决死一纵纠缠，第二第三步兵大队的部分兵力，则包围了苍云岭一带。

    坂田的胃口很大，他要用两个步兵大队的剩余兵力，吃掉苍云岭的八路军顽敌。

    还想要在八路军决死一纵的身上，咬下一块肉来。

    很贪心！

    但这就是坂田，狂妄，自信，根本不把八路军这样的对手放在眼里。

    联队长自信狂妄，目空一切，手下的大队长指挥能力不知道学到了几分，但这份狂妄的性格学了个全。

    对于眼前的敌人，两位大队长并不放在眼里。

    之前十三次进攻都被打退。

    他们承认，这些八路军颇具武士道精神，作战意志很顽强，拼刺刀的技术也不错。

    但是，这支叫花子部队武器装备太差了。轻机枪数量与他们一个大队相近，重机枪数量还不到他们机枪中队的一半。

    大炮的数量更是远远不能相比。

    如果不是为了布置包围圈，彻底的歼灭这伙八路军。

    联队只需要派出任意一个步兵大队，便可将眼前之敌击溃。

    当然，现在也不晚。

    “进攻！”

    东西两面，两个步兵大队同时发起进攻。

    日军以小队分队为单位，在基层少尉军曹的指挥下，呈散兵阵线，挺着刺刀向新一团的阵地发起进攻。

    同时，阵地上的轻重机枪喷出弹幕，对八路军阵地进行火力压制。

    而在步兵后方，炮兵阵地也展开了短暂的炮火压制。

    咻咻

    炮弹落在山坡上的阵地，炸出一片片烟尘。

    尤其之前八路军，曾经布置过机枪的火力点，更是得到了额外的照顾。

    炮兵轰击，步兵冲。

    侦查敌人的火力点，炮兵拔除。

    然后步兵继续冲。

    有人总结的小鬼子的呆板战法，编成了顺口溜：

    炮兵轰完，步兵冲，步兵冲完，炮兵轰。

    就是这么三板斧，挨过了，小鬼子就拿你没办法。只能继续耗着。

    鬼子开始炮击了，新一团的战士对于炮击的应对已经很有经验了，战壕挖的曲折错落，就算是有炮弹落到壕沟里，炸死的也不多，这个时期，会正经挖防炮洞的队伍也有，但肯定就不是李云龙的新一团。

    毕竟，包括李云龙这个团长，都是泥腿子出身，没上过军校，斗大的字不识一箩筐，就现在这样能把战壕挖的曲折错落已经是经验了得了。

    炮击的时间并不长，身边响起老兵们的呼喊：“炮停了，鬼子要上来了，大家进入阵地，有子弹的，瞄准了再打，没有子弹的上刺刀。”

    能这么呼喊的，只有八路军了，因为太穷，子弹如果均摊的话分到每人头上不会超过十颗，但是通常分子弹的时候都是枪法好的多分一点，枪法差的少分一点，只要开战，通常是打上几轮枪后就开始上刺刀打白刃战。

    这一点，跟欧洲战场是没得比的，按死亡人数和消耗的子弹计算，平均2400发子弹才打死一个人，如果把炮弹以及其他方式打死的人去掉，平均需要上万发子弹才会打死一个人，这种富裕的仗，在东亚地区是不敢想象的。

    日军的冲锋一向气势如虹，曾经最强大的时候，一个联队可以追着中央军的几个师打，面对面的一个冲锋，甚至能把一个师给击溃。

    但是在这，他们碰到的是八路军的新一团，他们也擅长冲锋，因为缺枪少弹，白刃战和血勇就是他们的依仗。

    鬼子炮击结束之后，张大彪抽出了身上的大刀，大喊道：“全体上刺刀！把小鬼子给赶回去，狭路相逢勇者胜，冲锋！”

    喊完率先第一个冲了出去。

    程光装好刺刀跟着冲了上去，这个时候不狠狠的杀掉几个鬼子，那太对不起自己的这次穿越了。

    就算是死了，自己还能穿越到下个世界。

    那就不用害怕什么了。

    新一团的战士们如猛虎下山，将憋屈已久的怒火撒在了敌人的头上。

    刺啦~

    程光一下刺进对面的鬼子胸口，然后一脚踹开，接着手中的三八大盖一个斜挥，破开了下一个鬼子的喉咙，动作不停，刺刀再次插入了侧面鬼子的胸口。

    几秒钟的时间，程光就解决了三名鬼子，把旁边的张大彪都吓了一跳。

    这个小子怎么这么猛？

    “小子，不错啊！”

    “营长，还行吧。”

    说话间，程光再次解决了一个鬼子。

    大部队已经跟了上来，程光放慢了自己的脚步，这次白刃战的主要目的，他还是想要拿一些子弹。

    快速的收罗了几个鬼子身上的子弹盒，一看，基本上还是满的，差不多有一百多法子弹了。

    随后放入怀中，跟上了大部队。

    坂田联队的小鬼子即便是精锐中的精锐，但也还是人。

    他们也有害怕的情绪，惧怕死亡。

    当头一棒，直接把小鬼子打懵了。

    在日军指挥部里，坂田信哲举着望远镜。看着自己的部队如潮水般涌上去，然后再如潮水般的溃退下来。

    “纳尼？”

    放下望远镜的他，怒目圆睁，语气中充满了浓浓的难以置信。

    “就凭他们那点兵力，居然敢发动反冲锋！”

    “我们的对手，究竟是想干什么？”

    一旁的中佐参谋长同样一脸懵逼：“无法理解，这伙八路的行动不符合常规。

    被包围后，竟然向我们发起了正面的冲锋。

    难道是那些隐藏的火力点给了他们信心吗？”

    八路军善于藏拙，有一个团的兵力，前沿最多摆一个营。

    火力有所隐藏是很正常的。

    那么此刻拿出所有的火力发动正面的反冲锋，究竟是为什么？

    “不是孤注一掷的绝死冲锋，就是战术性的欺骗。他们一定有我们所不知道的阴谋，但目前我们无法得知。”

    坂田信哲下了结论，一个军人的直觉告诉他，这其中一定有阴谋。

    拿起望远镜再一看，漫山遍野的灰色军装由潮水般涌下来，冲击着土黄色浪潮不断向后退却。

    战术性欺骗？

    数百人的兵力，已经是这伙八路军1/3的力量。

    这一股力量用作战术性的欺骗，那么他们的目的究竟是什么，致命一击在哪里？

    坂田信哲陷入了深深的不解。

    然而八路军可没有给他那么多的思考时间，五百米的推进任务已经完成，冲上前的八路军开始原地构筑阵地，等待团长的命令。

    “好！500米，守住这片阵地，柱子，你狗，日的赶紧过来！”推进了五百多米，李云龙赶紧叫部队守住，然后叫柱子赶紧过去。

    没有废话，王承柱扛着仅剩的两枚炮弹，一名士兵则是扛着还没有拆卸的迫击炮，屁颠屁颠的跑过去，在李云龙弄好的那一小块还算平坦的地面把炮给架上。

    柱子不愧是现阶段新一团的神炮手，只是匆匆瞄了一眼，一炮过去其实已经挨着目标了，但是没中，炸倒了目标上方的信号天线接收架。

    “柱子，你他……娘……的瞄准一点，打歪了！”李云龙差点跳着脚大骂，毕竟是仅剩的两枚炮弹了。

    王承柱抿着嘴没有说话，重新瞄了一下，然后沉稳着伸出手：“炮弹！”

    身边的士兵赶紧把炮弹放到他的手中，然后只听“嘣”的一声，最后一枚炮弹就发射了出去。

    李云龙，张大彪，王承柱死死的看着目标，“轰”的一声烟尘滚滚，目标所在的帐篷直接塌下，中了！

    李云龙大喜：“柱子，好样的！”

    “哈哈！打中了，打中了……”王承柱刚想蹦起来，却被一旁早有准备的程光一把抱住，推倒在地。

    刚把王承柱扑倒在地，他刚才冒头的地方就飞过了几枚弹头，打到身后的山壁上。

    噗噗——

    “哎呦！”

    柱子直接被张秀拽翻在地上，两颗打过来的子弹，一发插着柱子的肩膀划过，另一发打掉了柱子的帽子。

    “柱子！”

    李云龙大吃一惊，立马转身去看，却看柱子整个人躺在程光的身上，整个人一边儿冒汗，一边傻乐。

    一把将柱子推开，这个家伙好胖啊。

    柱子一个翻身，坐在地上，摸了摸自己有些发凉的脑袋，再看看被划出了一道血痕的肩膀，心有余悸道：“多谢这位兄弟了，要不然哥哥今天就交代到这里了。”

    坂田的指挥部被打掉，整个联队丧失了指挥，变得各自为战。

    联队的炮兵中队，没有了来自指挥部的命令，根本不知道炮弹该往哪里打。

    机炮中队缺乏灵活的调度，彼此之间没有了配合，威力大打折扣。

    缺乏机炮中队和炮兵中队的支援，临时组织起来的步兵，在火力上是不占据优势的。

    缺乏组织协调性，更无法阻挡势如破竹的新一团。

    不过就算是冲散了，鬼子的基层指挥官也不是盖的，在他们的指挥下，也对李云龙的新一团进行了反击。

    坂田联队指挥所处，张大彪带领的突击队和李云龙的连完成了汇合，两人看着满地的尸体，相视一眼，会心一笑。

    “一个大佐，两个中佐，一个少佐，团长，这一炮砸下去，捞起一网大鱼呀！”

    赞叹又兴奋的声音响起，在坂田的指挥部，张大彪率领的突击队，与李云龙会合在一起。

    张大彪的激动之情实属正常。

    坂田联队曾经打垮中央军一个师，师长的级别最少是个少将。

    那么坂田这个老鬼子的含金量，怎么着也比中央军一个师长值钱。

    李云龙这一炮，相当于干掉了中央军一个师级指挥部，牛批大发了。

    李云龙拾起地上的大佐指挥刀，抽出来瞧了一眼，是名家打造的好货。

    “嘿嘿！一炮就干掉了一个联队的指挥部，回去他旅长别想枪毙我，再说他凭什么想枪毙我？他还要请我喝酒——”

    “全体听令，继续攻击，一口气打出去！”

    趁着坂田的指挥部被一炮干掉，坂田联队的指挥系统暂时陷入了瘫痪之时，李云龙率领新一团突围。

    李云龙带着突击队的速度很快，来到了日军在一条山梁上不了一个重机枪阵地，对着的就是李云龙他们要突出去的必经之路，可以说是一夫当关，万夫莫开，一个照面新一团就损失了几个战士。

    “给我几颗手榴弹！”李云龙往身后吼了一声，这种地形，往上拼枪是拼不过重机枪的，不过，可以用人火力掩护，然后有人从旁边悄咪咪的摸上去，但是成功率很低。

    “团长，让我来！”李云龙的警卫员虎子吼了一声就冲出去，但是他这么冲出去是错的，他应该贴在边趴着往前挪，尽量在上方重机枪阵地的死角。

    大拇指测量了一下，太远了，这么远的距离，而且没有瞄准镜，程光没有把握打掉这个机枪手。

    周围都是悬崖，面前一片开阔地，想要拉近距离也没有办法。

    程光打不掉不要紧，柱子还活着啊。

    一把拉住了想要冲上去的虎子，说道：“回来，不要命了啊，柱子马上就赶过来了。”

    没等多长时间，柱子扛着掷弹筒和几个弹药手气喘吁吁的赶了过来。

    “柱子，你来的正好，给老子把前面的机枪阵地干掉。”

    王承柱点头应是，马上架好了自己的掷弹筒。

    “嘣”地一声掷弹筒里的榴弹发射了出去，直奔那个重机枪阵地，在李云龙等人的注视下，轰了一下把那个阵地里的人撕得粉碎。

    “哈哈哈~柱子，干的漂亮。”

    李云龙哈哈大笑：“接下来跟我冲，突出去！”

    接下来就简单了，一路往外冲，碰到重机枪阵地都会被程光一一敲掉，打的顺利的很。

    李云龙看向程光的目标都不一样了，语气中充满了赞赏：“干得不错，回去我请你喝酒。”

    “谢谢团长。”

    然而，刚刚突围出来，后面就有战士追着喊：“团长，团长，一营长受伤了，他们还在鬼子的包围圈里。”

    “团长。”

    “团长。”

    众人都看着李云龙等他决定。

    “娘的，咱新一团自成立那天起，就没丢下过任何一个兄弟。”

    李云龙抢过身边战士抱着的轻机枪，“弟兄们，跟我打回去。”

    说罢，便带头折回。

    冲出来的战士们后队变前队，热血沸腾的跟着往回打。

    不抛弃，不放弃，不丢下任何一个弟兄，是李云龙带兵打仗的信念。

    新一团的弟兄们，认李云龙这个人，也是因为他这个人的信念。

    “打回去！”

    刚从包围圈里出来的战士们，义无反顾的折了回去。

    在程光的帮助下，没有了机枪和炮弹的威胁，李云龙等人没有遇到严重的抵抗就赶到了张大彪的所在地。

    听到报告的李云龙又带人杀了回去，接到人的时候，张大彪哽咽着喊：“团长，我给你添累赘了！”

    李云龙一边背着他一边嘿嘿笑：“添啥累赘？我跟你说，要不是榴弹实在太少，我都想像长山赵子龙一样，在这个山头，来个七进七出。

    你不知道，程光可是一个神枪手，只要是射程范围内的，他都不用发第二法子弹，就能直接把敌人的火力点给敲掉，神了！”

    接到了张大彪，新一团一门心思朝外面突围，碰上小股日军士兵，新一团的人枪也不是吃素的，碰着火力点，程光手里的枪就会教这帮鬼子做人，无情的收割着战场上的生命。

    经过了一天一夜的战斗，新一团成功从正面突围了出去。

