    

    “我看到那里有……”

    慕琬欲言又止，不再说下去。那碑文是什么时候都能去看的，不能耽搁要紧的事。池梨或许猜出了八九不离十，也没再看。他们顺着席煜离开的方向追上去。今夜的月光微弱，但晓抬起手，将照在他身上那一点点的光扩大，像一盏明灯般领着他们前行。

    黛鸾一直追着他们，跑的上气不接下气。她都不知道这两人是怎么在这漆黑一片的密林里跑得如此自然，完全不怕绊着——反正她自己差点摔了好几次。她跑的头晕眼花，喘得喉咙一阵干咳。缓了好一阵她才撑着双腿抬起头，四下环顾起来。

    默凉白色的身影就在眼前，她向前迈了几步，小腿又酸又痛，简直打颤。默凉抬着剑，像是随时准备迎战，看上去可一点儿不累。黛鸾将手搭在他肩上撑住自己，咳得要死要活。

    突然呢，她就咳不出来了。她看到前方令默凉举起刀的，正是那位熟悉的蛇妖。这应当是本尊没错了，席煜正躲在他身后探头探脑，还生气地做了个鬼脸呢。

    “我可能不认得你。”佘氿说，“但我知道你手里那把剑。”

    “哦豁，还有你不知道的事儿呢。”

    黛鸾挤眉弄眼地揶揄着。佘氿也并不生气，而是无所谓地抬了抬肩膀，认真解释着：

    “我可以知道的事，不代表我一定就要知道。我还可以，不去知道。天底下那么多事儿，全让我去打听去记住实在是太麻烦了。毕竟……我又不是云外镜，是不是？”

    “在下默凉。”默凉盯着他，没有一点孩子受到惊吓的样子，“敢问阁下尊姓大名。”

    “在下佘氿……你虽然个子小，倒还是有点儿江湖人的规矩。默凉……默……啊，有点印象，你全家都死绝了。”

    若不是打不过，黛鸾一定会冲上去给他一拳。有这么说话的吗？听着就让人来起。默凉感受到自己肩上的手略微用力，立刻安慰她说，不打紧，是实话罢了。

    他回应道：“佘氿这个名字，我也是有些耳熟的。你大约是殁影阁主。但不知为何，你会出现在雪砚宗的地盘上。”

    “这个问题我也很好奇。你为何会出现在雪砚宗的地盘上？”

    黛鸾打断他：“你听他鬼扯。他根本不是什么阁主，撑死就是个掌柜不在帮忙数钱的账房，真把自己当盘正菜了！我见过真正的殁影阁主，是六道无常，比他有脑子多了！”

    “小妹妹，我跟你很熟吗？饭可以乱吃话不能乱讲。”

    “确实不熟啊！不熟你手怎么伸进别人的兜里掏了？”

    眼见着真能打起来，默凉不禁为自己捏了一把冷汗。哪儿知道这位姐姐嘴这么贫啊。

    剑拔弩张之时，他借机环顾四下。这里地势低洼，又十分偏远。看样子，他们并不打算惊动门派里的其他弟子，而是要将他们私下解决掉，说不定还考虑了收尸问题。但他们大约也没想到，自己和池梨这两个“外人”会突然出现。殁影阁说不定只知道她们母子俩死了的消息，但因为没看到尸体便没有轻信。只因她出现得唐突，按年龄算也差不太离，八成已经被怀疑上了。

    “镜子又不在她们身上，何故与两个黄毛丫头计较。”

    款款走来的是黛鸾见过的那人，雪砚宗的代理掌门。默凉看着他，轻叹了口气：

    “我见过你。”

    “哦？”

    “若不知道你做过什么事，单凭样貌，我或许会觉得你是好人。然人不可貌相，这些教训我早就领悟过了。”

    “是吗？你在哪里见过我，说来听听。”

    “与你无关。但还有一件事……”

    “何事？”邬远归挑起眉。

    “我是男的。”

    “……行。”

    “姓邬的——”佘氿突然将胳膊架在他肩上，“我说你是不是……心软了？”

    邬远归斜眼看了看他，冷冷地问：“此话怎讲？”

    “你一点儿旧情都不该念……或者说你对他们不该有旧情。他们和你没有关系，一丁点关系都没有，不过是你那不入流的小师妹的友人，根本就不沾亲带故。还是说，你对那可怜又可爱的小师妹心怀眷恋，所以才不忍下手？”

    “滚。”他深吸口气，“没这回事。”

    “最好没有。”佘氿侧目，“那还是说，你对女人和孩子有什么不必要的同情？不该吧？毕竟你对你那小师妹可没这感情。”

    这话中有话，着实令人火大。黛鸾完全不明白邬远归对这种妖怪的言辞有什么耐心，但既然他一直在忍气吞声，或许也能得到其他好处。但这些都和她没关系，要紧的是如何脱身——尽管她总是忍不住将那些不堪入耳的话顶撞回去。

    羊入虎口大概是现在的状况。羊有两只，虎也有两只。

    也许并不难对付……默凉寻思着。父母虽然走得早，但他已经学会了默家足够的剑法路数，至少拿来自保不是问题。他也许可以动用一些被禁止的招式，比如先前池梨拦下的。这样一来不说拼个你死我活，令对方大伤元气借机逃命也能做到。但他不清楚自己这么做，鬼叹是否还会再生出一截骨结来。他的命，在自己眼中从来不用特别珍惜，若能护这位新结实的友人一回，大抵是值得的。

    说着，他便默默将灵力运往指尖了。周身的筋脉都开始发热，他无声地运转着体内的气力，希望在对方发现异样之前能杀个措手不及。

    “默凉！”

    身后传来熟悉的呼喊，他忽然一惊，险些乱了气海分寸。池梨的声音格外嘹亮，他与黛鸾同时回过头去。但这脚步声仅有她一人，黛鸾没看到自己的师父，也没看到晓。池梨提剑走来，步伐轻盈，像落在雪地上的梨花。

    “我、我师父呢？”

    “我们没在一起。”她说，“你去找他便是。”

    黛鸾明白了。他们应该是分头行动，慕琬和山海去救她母亲和谢花谣了。至于晓，大概也是跟着他们的，不然池梨不会就这么跑过来。而现在池梨让她去找他们，一定只是想助她离开这片是非之地。

    黛鸾有些担忧地望着两人，池梨只是冷冷地摇头。她转过身，准备离开，席煜却不知何时出现在她面前，抬起了一把新的剑。

    “姐姐是要去哪儿？之前我们还没交过手，能不能请您赏脸，与我过几招？”

    黛鸾感到一阵头大。她的剑是桃木的，说实话，经历了这么久、这么多乱七八糟的事，剑早就已经有了不少豁口。何况它斩鬼辟邪倒也罢了，真和人的刀枪剑戟持续正面交锋，那会对剑造成的磨损可想而知。若再有其他妖物趁虚而入，则必输无疑。

    再者，她也没什么实打实的本事。那些耍剑的能耐全凭儿时水无君教的两招，外加之后自己的实战悟性。而席煜从小习武，还在雪砚宗修习一年有余，黛鸾实在没什么自信。但转念一想，默凉小小年纪都拿着剑与那群恶人正面交锋了，自己还怕什么呢？

    “若我没猜错，阁下便是……前任雪砚宗掌门的女儿吧。”

    邬远归盯着池梨的眼睛，但她的眼中毫无惧色。他没说错，看样子佘氿已经把殁影阁的推测告诉他了。池梨没有什么表情上的变化，仍是一副死水，一层涟漪也未泛起。

    “你应该躺在那个墓园的棺材里，那里给你留了名字。”佘氿说。

    “没必要。算上这个，我知道有两个坑，或许恰好适合你们。要不先躺进去试试？”

    “我们都以为你死了。”

    邬远归依然看着她，池梨不为所动。她轻轻耸肩，将话锋转了回去：

    “何况我要纠正一下，你的用词。前任掌门可不大合适，即使他老人家下落不明，我也该告诉你，只要他一天见不到尸体，你就一天算不上掌门。即使找到了，也轮不到你。”

    兵器刺耳的摩擦声在下一秒如锣般响起，交战的两人各自用双手攥着剑，几乎将全身的力气都拼在上面。十字交界的上半部分，两人的视线相互对峙，一个炙热，一个冰冷，目不转睛。金属摩擦的火花伴随着可怖的声响，剑刃险些让两人拼出豁来。

    “你还是躺回去比较好。”

    “你先明确自己的定位比较好。”

    “你的刀很一般，配不上你的剑法——我以为你爹和你娘能留下什么更好的东西。”

    “你操的心太多了。你这刀倒是不错，不愧是雪砚宗铸的，可惜你的剑法配不上。”

    刀剑无眼。几招下来两人都摸出了对方的斤两——势均力敌。虽然池梨自幼没有经受过专门的训练，但她在云外境中的自学也绝不是花拳绣腿。邬远归的路数当然是雪砚宗的那一套，虽然很强，可用来对付池梨这样集百家之长的人，他还是有些招架不住。

    他们各自重新退到原来的位置，调整手里的武器。佘氿拍了拍邬远归，对他说：

    “你就牵制着她，我去对付那个孩子。”

    “啧，你倒是会挑得不行。”

    “……嗯？行，那你去和他打便是。”

    佘氿的笑突然变得奇怪，仿佛邬远归方才多不识好歹似的。但他没多想，因为默凉立刻迎面一击，他不得不去招架。骨剑接触到金属的一瞬，邬远归就察觉到异样。暂时不提这剑法，可力道却比池梨要足，要狠。但这股劲不像是那孩子打出来的，更像是有什么人抓着他的手然后再这样劈下来，亦或者……是剑本身的意愿。

    他斜眼看着赤手空拳与池梨周旋的佘氿，眼皮直跳。没辙，自找的，硬着头皮上吧。        

