    2000年2月5号，春节。

    宜：动土、安葬、破土、入殓、移柩…

    忌：开业、结婚、开工、开市、开张…

    “啪啪啪～”

    属于熹子影视的楼层里，从早上开始敲打键盘的声音就没有停下过。

    虽然是新年，但是至少十几人选择留守公司，为《奶茶特攻队》的上映做准备。

    其中大部分人家都是京城本地的，也有外省路比较远的地方。

    加班费自然很高，这其中还不包括公司封的红包。

    不过钱只是一个方面，另一个则是因为新公司的凝聚力很强。

    大家的斗志都很高昂，没有陷入所谓的企业“死海效应”中。

    此时包括董熹在内的年轻人都在对着电脑屏幕，敲打着键盘。

    这是因为《奶茶特攻队》临近上映，网上突然出现一股唱衰电影的妖风。

    类似于：国内没有大片的生存环境、内地拍不出好的商业片……

    本来现在网上的影响力有限，这次宣传在上面的投入也不多。

    但随着几家纸媒转载网上的新闻，并起了骇人听闻的标题。

    【震惊，《奶茶特攻队》主力观影人群，青少年宣布放弃电影！】

    董熹就明白不能完全放弃网络，虽然还没搞清楚是谁在带节奏，但是熹子影视的反击也随之而来。

    员工们在各大论坛上发帖、引战、炒起电影的热度。

    此时的董熹就在天涯社区娱乐版块，一个热度很高的帖子下面和网友互喷。

    这个帖子的标题是：【预言，《奶茶特攻队》将是董熹最失败的作品，会让他原形毕露！！！】

    #1楼：原形毕露？难道董熹是黑熊精的事情瞒不住了？

    #2楼：哈哈哈……

    #3楼：这是一个正经的讨论帖，请1楼带着2楼去开房。

    #4楼：我是第一～

    #5楼：@4楼别用拨号上网了，忒慢！

    本来前几楼都在调侃，但是到第7楼的时候，突然有人打了一大段字，支持楼主的观点。

    这个帖子才回归正常，但是火药味也越发的浓厚。

    #125楼：且不说电影拍的如何，投资仅仅不到3000万，就敢叫大片？

    你们知道《泰坦尼克》的投资是多少吗？阿巴阿巴……

    #126楼：楼上拿大船和《奶茶特攻队》做比较，原来你心里这么看好这部电影？

    #127楼：你这是无理取闹。

    #250楼：呦呵，SO FAST～

    办公室里，贾铃一边敲字一边大声的吆喝道：“别一味的好评，来几个人装中立拉偏架，如果帖子热度不高就把他炒上去！”

    “是！”

    因为都是年轻人，对于新鲜事物的接受能力很快，从去年《燃烧》的宣传开始，熹子影视的员工就在网上兴风作浪。

    成团制的规模也让对面单打独斗的网友招架不住，几乎不到一天网上的风向就被逆转过来。

    如果互联网有记忆，那么这群人算的上是初代水军。

    “唉～可惜我们这里县城看不到，好想第一时间看到电影啊！”

    看到这条评论，董熹心中微微一动，虽然《奶茶特攻队》的拷贝破了纪录，但是也只能勉强覆盖所有一线、二线城市，和部分比较发达的三线城市。

    别说县城了，有些地级市甚至一张拷贝都没有。

    这也是为了防止拷贝过早的外泄，导致盗版的泛滥。

    而中影的工作人员也沉入基层，监视着影院的卖票，防止被偷票房。

    而广电方面也联系了公安部，针对即将出现的盗版光盘，做好雷霆一击的准备。

    虽然不可能完全杜绝，但是能够延长《奶茶特攻队》的上映日期。

    “这年头还有人去电影院看电影？买碟片不香吗？”

    董熹刷新一下评论，又看到一条新发言，顿时有些生气的喊道：“键来！”

    挽起袖子噼里啪啦，双指操作打下一行大字：“白嫖狗，滚粗去！”

    此时的董熹已经由一阳指进化成二指禅，但比起只能当后勤的孙海平要强上许多。

    “吃饭啦，大家！”说话间，后勤大总管就走了进来，身后跟着抬着盒饭的人。

    大年初一自然没几家饭店开门，只能花高价订做伙食。

    虽然花费不菲，但是孙海平这次没有扣扣搜搜，他也明白能这个时候和公司共进退的员工，那都是未来的中坚分子。

    至于伙食的标准，自然不需要多提，只需要看看吃的“哼哼唧唧”十分愉悦的贾铃，就能明白很丰盛。

    “等会儿，你这都是第三盒饭了？”董熹看着贾铃狼吞虎咽，渐渐皱起了眉头。

    “唔～”贾铃闻言抬起头，露出一个委屈的表情。

    “熹子，你怎么这么小气？铃儿多吃点，不用管他！”孙海平跳出来，宠溺的摸了摸贾铃的脑袋。

    “嘻嘻～”贾铃这才露出笑脸，低下头继续埋头干饭。

    “我这是小气吗？”董熹看着化身干饭人的贾铃，忍不住叹了口气。

    他心里明明白白的记得贾铃刚来公司的样子，和现在的区别大概就是：

    由L码变成XL！

    本来贾铃就属于那种骨架子偏大的类型，瘦的时候都显得壮，有肉以后就更别提了。

    “铃啊，别着急慢慢吃，你今年不是要重新考中戏吗？”董熹暗示道。

    他现在也不是那么直男，贾铃变胖的事实有些说不出口。

    “啊，我是因为家里有个姐姐，从小就一起抢饭吃，这才养成的习惯！”贾铃完全没理解董熹的意思，反而认真的解释。

    “这样，很有道理！”这番话直接戳中了董熹，毕竟他也有个姐姐。

    吃饭真的是要靠抢的！

    正当董熹回忆过往的时候，贾铃偷偷摸摸的将董熹盒饭里的鸡腿夹走了。

    “不想了，干饭！”董熹晃了晃脑袋，将多愁善感的情绪剥离。

    低下头准备享受午餐。

    “呃？我鸡腿呢？”董熹抬起头看向对面嘴巴塞的满满的贾铃，若有所思的摸了摸下巴。

    然后转身从孙海平的盒饭里夹走了鸡腿，并且对着有些懵逼的孙海平嚣张的说道：“怎么，有意见？”

    孙海平：“你快做个人吧！”

    午餐时间结束，董熹也不知道自己吃了几盒饭，米饭这玩意儿不比馒头，饱腹感不是那么的强。

    回到电脑前准备继续战斗，刷新了一下网页，弹出一条提示。

    “您的账号已被封停，请联系客服人员。”

    董熹笑着摇了摇头，随手在登陆另一个小号。

    “封停账号？老子有的是小号！”

