    岛国学校换鞋处的鞋柜是不上锁的，至少大部分学校的学校不提供可以扣锁的装置，有的干脆连挡板都没有，就是一排排和抽屉一样垒成两面墙。

    所以那种在鞋柜中塞情书塞巧克力的环节，对大部分的岛国学生来说——是不可能发生的！

    因为丑，所以不可能发生。

    大部分人的颜值都在一个合理区间内，没有极丑也没有极帅，在没有一个好的皮囊前提下，也没有异性想要去了解你有多么美好的内在、感人的过去、金子般的心灵。

    但像是美夕和真依这般长相，鞋柜里被塞情书什么就很常见，要是再碰见什么便态的追求者，鞋柜中就不知道要放些奇奇怪怪的恶心东西了。

    “是有追求者给你放的情书吗？”歌原美夕好奇激动的看着佐田真依从鞋柜中拿出一封书信，这样的事情在初中的时候也发生过。

    有时是她的鞋柜中有情书，有时是真依的鞋柜中有情书，有时更甚两人的情书都来自同一个人。

    “不对，这里是女校啊！”

    但转而一想，她们这里可是女校，全校所有人都是女生！

    女生给女生送情书？

    不太对吧。

    歌原美夕的想法一出现，整个人变得更加兴奋了。

    情况不妙，情况不妙啊。

    可真依的表情不对啊，虽然以前也嫌弃各种各样的情书，但表情也不会如此不爽。

    美夕好奇的伸起脖颈，但仅是在上面扫了几眼，美夕就吃惊的张大了嘴巴。

    【早く死ね本当に嫌い早くいなくなって！切実です。】

    书信上明目张胆的写着各种各样的咒骂字句，既有岛国文字，也有华国、拉丁文、埃及圣书体、非洲部落文字，虽然看不懂其他文字的意思，但从第一条的岛国语句上也能看出，整个书信都是诅咒的话语。

    在书信的缝隙中，还夹着几缕黑色的长发，女人对自己头发的粗细和光泽十分敏感，佐田一眼就看出这些头发的原主是自己。

    用头发下诅咒，很常见的吓唬人方式，幸好她没有脱发，不然估计会被人收集起来做成针扎小人。

    佐田真依蹙了蹙眉毛，浑不在意的将书信一折收了起来。

    脸上的表情也只是一瞬变化，接着又恢复了正常，仿佛根本不是诅咒信，只是普普通通的情书罢了。

    “啊，这个东西我认识，是网络上流传的诅咒文格式，据说是菅原道真所写，带有千年来积攒下来的怨毒。”

    “很灵验的，网上有人专门尝试过，还组建了同好会，汇报使用诅咒后的战绩，差不多、可能、也许，已经杀了十多人了！”

    “只要将字符写在上面，再加上诅咒者的姓名，以及她的毛发，再让其亲眼看见诅咒信，就能生效！”

    歌原美夕对这些神神叨叨的东西一直很上心。

    “这可是菅原道真的诅咒啊。”

    菅原道真是岛国第一怨灵，论起排名还在平将门之上。

    平将门的叛乱只是很简单的便被地方豪族平定，而哪怕是平将门叛乱成功了，最多也就是又一个壬申之乱——在地方豪族的帮助下，皇室族亲大海人皇子替代了当政的大友天皇。

    但菅原道真就不同了，是岛国版被冤死的晁错。冤死后据说怨魂不散，吓死了错杀自己的天皇，用雷劈死了陷害自己的文官大臣，而震慑于威吓，岛国朝廷给菅原道真平反，追封，修建神庙，用香火供奉，比如文京区的汤岛天满宫。

    而如果从汤岛天满宫向南再步行个一公里，就是专门的孔庙……不过说来汤岛天满宫本身就是岛国最大的孔庙，只是后来顺应政治需求，才让菅原道真在地位上压过了孔夫子一头。

    岛国人本就对这些迷信深信不疑，接着超凡的春风，再搭上菅原道真的名头，这种诅咒可是太受欢迎了。

    不光是小女生之间，这种诅咒在明枪暗箭密布的职场中更受欢迎，二把手巴不得一把手死，同时巴不得竞争对手意外身亡。

    而在家庭中，也有妻子诅咒自己的老公早点去死，这样作为遗孀的他们就能提前领到丈夫的退休金，过上金钱自由的生活。

    “是谁要害你，用这种诅咒也太恶毒了吧。”

    歌原美夕瞪着可爱的眼睛看向周围，换鞋处的每个女生都列入了她的怀疑对象。

    要是歌原美夕是个前红色帝国的克格勃，效率肯定奇高无比，再多的监狱都能被她填满。

    “要是被我找出来，一定要检举给老师。”

    报告老师是歌原美夕能想出来最恶毒的方法。

    看到写着恶毒诅咒的书信，歌原美夕义愤填膺之余，心中似乎也压下了些许的酸意，原来不是给真依的情书。

    不是情书就好，不是情书就好。

    “无聊。”

    佐田真依从柜中取出鞋，眼神都无多少变化。

    “不用在意，只是小恶作剧。”

    这些诅咒的东西还不至于扰乱佐田真依的心，一直和恐怖的老妖怪生活在一起，这件事都能心安理得的接受，还有什么能扰乱她的心思。

    而别说是这些高中生的恶作剧了，就是真的恶鬼出现在面前也不害怕，家中可是有着货真价实的神灵，任何妖魔鬼怪碰到还不速速束手就擒。

    想来也不过是学校中其他女生无聊的举动，不过应该不是为了‘争风吃醋’，要是在女校中还能争风吃醋，事情就不对劲了。

    那就是学习问题？是第二名这个败犬在嫉妒自己？不，那个书呆子做不出嫉妒的事，或者说是有其他的冲突。

    反正不管是何种恶意，一开始最好的办法就是不予理睬，如果事态升级直接让学校出面。

    佐田从不惮于用最坏的思路去考虑别人的心思，要不是遇见了水野，她早就被恶意吃干抹净了。

    两名少女步行几步，登上前往竹之冢的电车。

    今天，水野也是在期末考试吧。

    那种大妖怪的考试不用担心，人类为之殚精竭虑的考试，对大妖怪来说也就是体验乏味的人生。

    站在店外揉了揉脸，佐田真依正准备走进居酒屋，眼角处瞥到了大妖怪的身影。