
　　“B小队，后撤后撤，撤退至诺顿馆进行防守战！”

　　塞拉芙尔高呼着指挥，她们学生会可不能轻易认输，跟随她的都是学生会的精英女兵，战斗蕾丝少女舞团。

　　这时，对面的狮心会战线忽然停止了对他们的火力压制，更令塞拉芙尔疑惑的是，那边还响起了阵阵疑惑的高呼“会长？”声，后面还有枪响声。

　　当那道身影从教学楼的拐角现身，蕾丝舞蹈团的女同学们顿时浑身紧绷了起来，感觉呼吸都有些不顺畅了。

　　她们终于明白刚刚对面发生了什么，又是什么人能在短短三秒全灭狮心会的精英队伍。

　　站在她们眼前的是卡塞尔学院最强的屠龙者，混血种中的怪物，S级中的S级，狮心会第三十六任会长——陆晨。

　　“开火！”

　　塞拉芙尔反应过来，指挥着喊道，手中的突击步枪首先响起。

　　然而狮心会长只是在原地轻微的摆动，就闪躲过了她的全部射击，有其他女生抽出伯莱塔开枪。

　　令她们惊悚的事发生了，少年漫步前行，松开手，几颗被暴力捕获积压过但还没爆开的弗里嘉子弹，落在地上。

　　即使是淑女们，此时也想爆粗口。

　　这真的是没有言灵的状态！？

　　陆晨居然徒手抓子弹！

　　她们总算明白了，能斩杀龙王那种怪物的人，必定也是怪物。

　　陆晨走到塞拉芙尔的身边，周围一圈的女生纷纷倒下，而枪响几乎只有一声，陆晨将从别人手中夺过来的两柄左轮手枪扔到一边，轻点对方肩头的身份牌，与对方错身而过。

　　“你们女生能不能不要把牌子挂在胸前？”

　　塞拉芙尔听到陆晨的声音，但回头时已经看不到对方的身影，她看着蕾丝舞蹈团倒下的姐妹们露出苦笑。

　　确实，好像除了她牌子都挂在胸前，陆师弟只是不想碰大家有耍流氓的嫌疑，所以才用弗里嘉子弹放倒了所有人。

　　而看对方一路杀来的样子，是六亲不认啊，不论是学生会还是狮心会，都在被清场。

　　看来陆师弟对最终赢家的奖励势在必得，谁拦谁倒霉。

　　陆晨走在校园内，所过之处，“尸横遍野”，到了后来，狮心会的成员碰到他都自觉投降了。

　　反正狮心会已经获胜，他们的会长也是最有资格赢到最后的人。

　　这场比赛的身份牌是不折不扣的高科技产品，不仅绑定了每个参与者的学号，来判断其是否出局，还有着别的几个功能。

　　第一，为了判断学员是否参与活动，这个身份牌是需要第一步激活的，不是带上去就行，要按一下背面的指纹触摸屏验证身份，如果不激活，就被视为不参加。

　　第二，一旦决定参加，激活后，就会被录入诺玛的系统中，在每个人的身份牌上有一个数字，显示的是剩余人数，这个人数会被加一，身份牌亮红，其他人上面的数字就会减一。

　　第三，身份牌还有着一定的监测脉搏和生理状态的功能，一旦学员被弗里嘉子弹击中，躺在地上要不了半分钟就会亮红。

　　最后，虽然卡塞尔除了芬格尔应该没有那么狗贼的人，但还是要避免有人躲起来到“决赛圈”才激活参与，这场游戏被设定为活动开始后半小时就无法激活。

　　所以陆晨可以凭借着身份牌上的数字，来判断还剩下多少人，他只需要让上面的数字成为1就可以了。

　　砰——

　　在陆晨放倒几个同学后，枪声响起，他侧了侧头，身后的倒霉蛋被击中，原本已经失去资格的人还是没逃过被麻醉昏迷的命运。

　　陆晨抬头看向教堂顶部，开枪的人是绘梨衣，他抬手跟绘梨衣打了个招呼，回复他的却是下一发子弹。

　　通过超凡的视力，他能看清连续两次空枪的女孩儿俏脸微微鼓起，像是在生气。

　　陆晨张了张嘴，“等我。”

　　这场游戏其实很简单，一开始就是少数几人的决战，只是他不知道楚子航现在在哪，在他去找绘梨衣之前，要先让楚兄出局才行。

　　走在路上，陆晨一边淘汰其他人，一边想着刚刚的事。

　　看得出来，绘梨衣很想赢，但他想不通为什么。

　　绘梨衣平时对自己很好的，她不怕大口径的狙击枪打疼我吗？

　　她为什么这么想赢？

　　还要淘汰我！？

　　难道……

　　陆晨心中顿时警惕了起来，更是坚定了要赢的意志。

　　而在教堂顶部的绘梨衣再次开枪淘汰了一名狮心会成员后，小声嘀咕：“Godzilla，为什么要躲！”

　　明明乖乖被自己淘汰就好了，她会赢到最后的。

　　等等！

　　Godzilla要躲，Godzilla这么想赢到最后，甚至都不想让我赢。

　　难道……

　　绘梨衣的眼神危险了起来，拉动枪栓，对着校内仅剩不多的学员射击……女士优先。

　　随着时间的推移，校内变得越来越安静，只有绘梨衣那不时响起的枪声。

　　她低头看了下自己山峦上的身份牌，上面的数字已经变成了“3”

　　自由一日开战不过二十五分钟，就进入了决赛圈，这恐怕是谁都没有想到的，因为S级们的存在，让这场游戏结束的十分之快，去年的机车还比了几个小时呢。

　　另一边，在英灵殿的顶楼，路明非看着走上来的陆师兄，瑟瑟发抖，想了想，还是没举枪，“陆师兄我投降！”

　　然后老老实实的按下了胸前的身份牌。

　　“你应该开枪试试的，要敢于竞争。”

　　陆晨淡淡道，但也没过多的教育路明非，毕竟今天对方在某种意义上来说，很上道。

　　下楼后，他又贴心的帮楚子航搬了把椅子，让对方坐好，大口径的弗里嘉子弹麻醉效力足够麻倒大象，但楚子航依旧保持清醒，就是行动不便。

　　如果不是被击中了脑袋，他估计现在已经生龙活虎了。

　　离开英灵殿，陆晨在校内狂奔，径直的跳上了教堂的顶部。

　　绘梨衣警惕的后退两步，狙击枪对准陆晨。

　　“绘梨衣……”

　　“砰——”

　　陆晨险而又险的与一枚弗里嘉子弹擦肩而过。

　　“绘梨衣为……”

　　“砰——”

　　陆晨：……

　　在绘梨衣下一次开枪前，他快速的近身，夺下了大玩具，“绘梨衣很想赢吗？”

　　绘梨衣双手做小碗状，捂住自己胸口上的身份牌，避免Godzilla的突袭，“想赢！”

　　“不能让我赢吗？”

　　陆晨有些头疼，又有些不安，问道。

　　绘梨衣摇了摇脑袋，酒红色的长发在风中飞舞，俏脸鼓起，“Godzilla为什么不想让我赢！？”

　　这一下给陆晨整不会了，虽然他觉得绘梨衣对其他人表白的可能性几乎为零，但他也不想让绘梨衣赢。

　　无他，他觉得这个表白资格要是自己的。

　　作为男人，怎么能让心爱的女孩儿先说那句话呢？

　　他曾经听凯撒兄说过，两个人谁先表白，就代表谁爱对方多一分啊！

　　那是男女恋爱上的败北，但却是爱“数值”上的胜利。

　　“因为……因为……”

　　陆晨挠了挠头，没憋出来，既然要拿到资格，他要是现在说什么“我想对你表白”之类的话，那不就没惊喜感了吗，资格也没什么意义了。

　　绘梨衣目露怀疑的看着Godzilla，“Godzilla你获胜后，不会……”

　　说着，绘梨衣又逐渐扭捏了起来，“不会对别……”

　　经过米兰拉师姐的教育，绘梨衣逐渐懂得男女之事（情感），她忽然又有些害羞和紧张了。

　　她如果说“不会对别人表白吧”这种话，岂不是像是在暗示自己是“别人”以外的那个“自己人”吗，这岂不是相当于表白！？

　　不行，我要拿到资格，万无一失的情况下再使用奖励。

　　在绘梨衣看过的动漫中，成功的表白案例，基本都是女生表白男生，她感觉这才是表白的正确路线。

　　谁后说，岂不是代表少了一分对对方的爱？

　　今天绝不能让Godzilla赢！

　　场面一时僵持了下来。

　　另一边，英灵殿中，一道纤柔苗条的身影推开门，小心翼翼的走了进来，就像是个偷东西的小女贼。

　　夏弥在墙边摸索着，偷偷的看着外面，十分警惕的样子。

　　“你在干什么？”

　　楚子航冷冰冰的声音响起。

　　“啊——”

　　夏弥惊叫一声，猛地回头，拍着胸脯道：“师兄，你是想吓死我吗？坐在那里怎么跟死人一样。”

　　“抱歉，不是有意的。”

　　楚子航淡淡道，陆兄搬得椅子很高大，他为了舒适些，往下坐了点。

　　夏弥绕到楚子航身旁，拉了另一柄椅子，一脸坏笑的看着楚子航，“师兄你这是……被麻醉啦，动不了？”

　　“嗯，按照规则算出局了。”

　　楚子航不觉得这有什么丢人的。

　　“师兄好强啊，求抱大腿，被弗里嘉子弹打中都不倒，你看那个人就睡的像死猪一样。”

　　夏弥指着英灵殿大厅内躺在地上的金毛胸肌壮汉。

　　“那是学生会长，不是我打败的，我们都被绘梨衣的子弹击中了。”

　　楚子航解释道。

　　“啊？你们不是一伙的吗？”

　　夏弥面露疑惑，绘梨衣她有印象，是个很漂亮天真的女孩儿。

　　楚子航摇摇头，“今天最后只有一个人能赢，绘梨衣跟陆兄……应该都很想赢。”

　　“嗐——这活动真没意思，完全被怪物师兄师姐屠榜，话说他们为什么想赢，本来就是情侣，分明就是浪费奖励资源啊！”

　　夏弥也知道活动的奖励。

　　“你也想要那个最终奖励吗？”

　　楚子航有些意外，明明这个师妹之前还喊着“防火防盗防师兄。”

　　夏弥摊了摊手，“谁不想要呢，只不过我看重的是奖励中的那辆布加迪威龙，要是卖了，吃穿不愁啊！”

　　楚子航愣了下，没想到对方是因为这个，卡塞尔学院的学生想赢，多半是为了最终胜者的荣誉，以及表白权的噱头，很少有为了那辆车的。

　　估计也只有芬格尔和路明非会对布加迪威龙念念不忘，而他今天又见到了夏弥的“决意”

　　可惜对方已经出局……

　　咦？等等，夏弥胸前的身份牌并没有亮红。

　　“师兄，虽然我知道自己有几分姿色，可你也不能像恶狼一样盯着我这里看啊，很失礼的好不！”

　　夏弥露出小虎牙，凶凶的道。

　　楚子航收回眼神，“抱歉，我不是那个意思。”

　　说罢，又一幅在思索其他事情的样子，好像注意力不在这边。

　　夏弥好奇的探过来，身体前倾，几乎压在了楚子航身上，少女身上那股熟悉的体香，涌入楚子航的鼻腔，又让他在脑内回想，同时诧异于这个师妹到底想干什么。

　　他想侧身躲开，但麻醉药效还没过，身体不太听使唤。

　　夏弥伸出指若削玉葱的手，轻柔的从楚子航耳边划过，“师兄，这是什么？原来你一直在听八卦诶。”

　　夏弥察觉到了楚子航的异常，源自耳机，她调整耳机的音量，放在桌子上，在安静的英灵殿内，两人都能听清。

　　“是狮心会内部高战力成员的频道通讯，出局的人会自觉关闭传声系统，但能听到其他人的对话。”

　　楚子航解释道，而今天还“活着”的人，只有陆兄和绘梨衣，里面的对话是谁不言而喻。

　　夏弥只听了十几秒，就连忙举起双手捂住耳朵后仰，随后看向楚子航，“陆师兄他们知道，自己在直播虐狗吗？”

　　楚子航想了想，“以陆兄大条的神经，还有绘梨衣的天真，估计他们根本没意识到这个频道别人是能听到的。”

　　夏弥举目望苍天，“真是浪费奖励资源啊，你们狮心会的单身狗输了自由一日已经够苦了，还要在这里被会长直播虐狗，你听听，这两个人说的有一句人话吗！？”

　　“没有吧，他们只是想赢。”

　　楚子航感觉陆兄和绘梨衣的决战挺有意思的，上升不到虐狗这种大罪的程度。

　　夏弥气呼呼道：“我看他们明明就是老夫老妻了，还要抢着表白名额，宣誓到底谁更爱对方一分，这波啊……是高等虐狗！”

　　楚子航下意识的想为陆兄辩解下，“陆兄还没表白，严格来说他们还不算情侣，他有理由想要那个资格。”

　　夏弥拍着一脸懵逼的楚子航的肩膀，满脸同情的样子，“楚师兄，你没有意识到自己已经被喂了狗粮，才是最可怜的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百八十三章：夏弥：陆师兄在花式虐狗免费阅读。https://xs.23sk.com 