    

    “锅锅不喜欢笑，可以不笑呀。”

    小家伙歪着脑袋，有些不明白。

    明明，就是很难过。

    霍宸瑜抱着她的手微微一僵，眸底情绪风起云涌。

    从小到大……

    还真是第一次有人告诉他，不喜欢笑可以不笑。

    小少年勾了勾唇，温柔的笑意之下有些讥诮。

    霍尧其实说的没错，在没有成长到一定强大的地步前，最先做到的就是学会隐忍。

    “大人为什么总喜欢撒谎呢？”她仰着嫩生生的小脸，小嘴微微嘟着满是不解。

    虽然锅锅也不是大人，但不可否认的是，霍宸瑜和霍尧性格真的很像。

    ——都是撒谎精。

    叶桑小脑袋蹭了蹭他，有些郁闷的咬着唇瓣，奶声奶气道：“我知道锅锅不喜欢我的。”

    他垂眸静静注视着她，没想到自己竟然会被一个小丫头一眼看穿。

    “是。”霍宸瑜揉着她脑袋，没有像之前一样厌恶般的避之不及，而是轻声朝她淡淡道：“乖一点，去睡觉。”

    小姑娘很懂事，比起一般五岁的孩子都要聪明。

    霍宸瑜敛眸，淡淡地心想。

    以后霍家如果真的破产，眼前这个便宜妹妹，自己或许会手下留情。

    小姑娘身后月光倾泻，眉眼弯弯朝他义无反顾扑过来的样子，一眼见了，真的会让人心软得不像话呢。

    但——

    这也仅仅止步于心软。

    喜欢谈不上，但总归没有之前那么厌恶。

    毕竟她和霍家人不同。

    小家伙被放到地上还微微懵逼了一下，紧接着她迈着小短腿想也不想抱住自家哥哥大腿，“锅锅陪桑桑睡觉~”

    第一次被抱大腿的霍宸瑜：“……”

    他揉了揉眉心，似有些无奈的瞥向那小团子，面无表情道：“松开。”

    “不~”叶桑拿出了第一次见到霍爸爸的那份不要脸的精神来，死死抱紧锅锅大腿，就是不松开。

    事实证明，不要脸的孩子有糖吃。

    小家伙晃了晃藕节般白嫩嫩的胳膊，腮帮子鼓起，奶声奶气努力想表达自己的意思，“因为锅锅怕黑……”

    叶桑抿着小嘴巴，“桑桑陪你。”

    那湿润认真的眼神，让人根本狠不下心去拒绝。

    霍宸瑜缓缓凝视着她，一向平静冷硬的心，因为小家伙的一句话，久违感觉到了一丝暖意。

    小少年抿了抿唇角情绪莫名地看了这小家伙一眼，半响笑了声：“那你一会别怕。”

    霍宸瑜有些戏谑的眼神，让叶桑觉得自己被再次鄙夷了。

    “不会怕的！”小家伙嘟了嘟嘴，拍着胸膛奶音清脆的保证：“谁怕谁小狗~”

    她可棒了。

    才不会怕黑呢。

    霍宸瑜嗤笑一声，靠在墙角阖眸不去理她。

    ……

    到了后半夜小姑娘还真就放着柔软暖和的大床不睡，陪他在这里“同甘共苦”

    霍宸瑜烦躁的微微睁开眼。

    这一次被关没了昔日的害怕，但同样也是辗转反侧的睡不着。

    霍宸瑜微微撑起身子，看向缩在墙角睡得香甜的小姑娘，唇角不着痕迹勾了勾。

    后半夜的温度比起刚来时低了不知道多少度。

    小家伙冷的下意识蜷缩了起身子来。

