    “邪君殿殿主！”
    七名执法者听到这个名字的瞬间，脸上惊骇之色难以掩饰！
    而在场众人，皆是山上修士，如何没有听过这个名字，三大魔宗之一的邪君殿，这君不善竟然便是邪君殿殿主！
    面对众人惊骇欲绝的目光，君不善却只是笑颜如花，一言不发。
    七名执法者脸色再次剧变，眼中露出一丝惊恐。
    旋即，七人对望一眼，同时身形降落，皆是降落到君不善下方的虚空，七人不敢丝毫怠慢，拱手行礼。
    “见过邪君殿殿主，我等不知前辈尊驾至此，多有失礼之处，还望前辈恕罪！”
    七大宗门的执法者，极星武皇的超级强者，竟然对一个人如此恭敬，而且对方还是魔门中人，这一幕，实在是叫人难以置信！
    然而，在场众人，却没有任何一个人觉得有何不妥！
    邪君殿，这可是能够和正道七大宗门相提并论的魔道顶尖势力，邪君殿殿主可是真正的天璇大陆巨擘，天地间最顶尖的强者！
    见到七人对自己的恭敬态度，君不善眼中没有丝毫波动，只是嗤笑一声说道。
    “这里没你们的事了，都滚吧。”
    微风吹拂而过，全场寂静无声！
    风云书院和无名宗众人，几乎都呆在了原地。
    正道七宗在天璇大陆，那是何等超然的地位，是真正的规则制定者，无论是多么庞大的势力，也不敢对七宗说出一个“不”字。
    然而这位邪君竟然一开口，就让七位联盟执法者“滚”。
    这等行径，简直是彪悍到了极点，若非亲眼所见，谁敢相信这一切。
    听到邪君如此羞辱之语，七名执法者也是同时脸色涨红，感到羞辱至极，但哪怕是心中恼怒到了极点，七人却没有一人胆敢开口顶撞。
    汪易阳脸上阴晴变幻了一阵，最终开口说道！
    “邪君大人，我等无疑冒犯您，不过今日我等七人代表联盟前来，是要捉拿触犯联盟协约的项云，带回联盟接受惩罚，还请殿主行个方便。”
    闻听此言，雪儿联盟说道！
    “姐姐，别让他们带走项云，项云不是有意要杀这些人的。”
    君不善拍拍小家伙的小脑袋，微微一笑，对七人再次开口。
    “滚！”
    汪易阳眸光一闪，犹豫了片刻，尝试着硬着头皮拱手说道。
    “君殿主，您难道真的要无视我正道联盟吗，这若是联盟追究下来……”
    君不善笑容骤然一敛，缓缓抬头望向了七人，那冰冷的眸子一扫而过。
    下一刻，整片苍穹忽然化作一片血红，众人只觉自己仿佛进入了另一方世界，没有日月星辰，唯有冰冷与邪异。
    甚至连他们领悟的天地法则、领域之力，在这一刻，也完全失去了感应！
    七名执法者同时感到一股寒气，从脚底板直接冲上了天灵盖，仿佛神魂都在这一瞬间被剥离。
    所有的神通、秘术、云器……都断绝了联系！
    甚至他们能够察觉到，只要君不善愿意，哪怕他们七人使出浑身解数，也会顷刻间被覆灭！
    这一刻，他们才深深感受到了，这位邪君殿殿主的恐怖！
    “同样的话，本殿向来不喜欢重复，若是再敢逗留片刻，你们七人便永远留下吧！
    当然，你们若觉得本殿主不讲理，你们可以把你们认为，有资格，有实力与本殿主讲理的人都唤来，本殿主不介意将他们一并送走！”
    “这……”
    一时间，七名执法者心中战栗，眼前这位邪君当真是诡异到了极点，霸道到了极点，全然不留一丝余地！
    此刻，七人当真有心将联盟和七宗内，那些实力通天的强者召唤而来。
    不过他们又想起了，这些宗门强者，提起眼前这位邪君时，那讳莫如深，甚至是有些惊恐忌惮的目光，他们的心中顿时便没底了。
    正道七宗，魔道三宗，都是这天底下，最为顶尖的十大势力。
    然而，唯独邪君殿尤其不同，说是魔道，行事却是亦正亦邪。
    并且邪君殿诡异非常，历来，一殿只有一人，便是邪君殿殿主！
    此人能够以一人之力，并列十大势力之中，可想而知，这位邪君殿殿主的神通，该是何其恐怖！
    一时间，七人面色再次涨红，犹豫片刻，最终只得是向着君不善拱手施礼！
    “既然如此，我等就此告辞！”
    君不善冷笑一声，这漫天血河瞬间消失，虚空中又恢复了清明，七人这才感到身心一松，重获自由。
    同时心中不禁暗暗惊叹，这位邪君的修为果真高深莫测。
    七人冲着君不善又恭敬的行了一礼，这才转身飞掠而去！
    看着七人离去的身影，君不善的声音又远远传出！
    “回去告诉你们七宗的老家伙们，没事儿少来西北，本殿主在此修身养性，若是他们再敢打搅，本殿主不介意上七大宗门一趟，找你们的宗主门主，好好讲讲理！”
    声音传来的瞬间，七人身形一颤，面色越发难看，踉跄着向着远处更快的飞掠而去，眨眼间，消失在了众人的视野中！
    七位联盟执法者竟然就这样灰溜溜的走了！
    众人看到眼前这一切，兀自还有些如坠梦中，简直不敢相信自己的眼睛。
    原本杀手堂和七位联盟执法者集聚于此，所有人都感到绝望之际。
    这位邪君一出现，竟然变成了，杀手堂祭辰陨落，七名执法者被吓得惊慌退去。
    做完这一切，君不善没有丝毫波动，只是牵着雪儿的小手道。
    “放心吧，这下他们不敢再回来了。”
    “姐姐，你好强呀，他们竟然都这么怕你！”雪儿惊叹道。
    君不善笑道。
    “以后你就跟着姐姐修行，早晚他们也会惧你的！”
    “真的吗，那太好了！”
    ……
    “多谢君殿主！”
    此刻项凌天飞掠到了君不善身前，拱手拜谢。
    “三日前遇到了君殿主出手，项某身上的封印也不会如此轻易的解除，恐怕也难以抵挡那魏锋行，如今殿主又为我风云国，解决大患，项某感激不尽！”
    闻言，君不善却是摇摇头道。
    “你不必言谢，我之所以出手助你，并非是行侠仗义，也不是有所图谋。
    只是本殿主曾经欠项云一个人情，帮你解除封印，顺便赶走这些小苍蝇，也只是为了偿还他人情罢了，你大可不必言谢。”
    项凌天脸色依旧平静，又说道。
    “君殿主大驾此地，不妨入城，待项某备下酒宴，与殿主一叙。”
    君不善不置可否，看了眼雪儿。
    雪儿却是连忙说道。
    “是呀姐姐，你可别急着走，我们先进城去吧。”
    “好。”
    君不善只说了一个字，下一刻，便直接带着雪儿向着瑞城飘飞而去！
    项凌天和众人紧随其后，也入了城。
    ……
    夜里，宴席尚未开始，项凌天已经跟随纪愚、老梁头等人，来到了城主府，见到了被安置在厢房内的项家三兄弟。
    项云、项惊雷、项惊鸿都静静的躺在床榻上。
    见到这兄弟三人，项凌天的目光狠狠一颤，身形一闪，人已经出现在了床边。
    尽管已经听过，老梁头讲述当日发生的事情经过，此刻的项凌天却依旧难以平静心绪。
    这世上最令人痛心之事，莫过于白发人送黑发人！
    在最危急的时候，自己却没有出现，让三个孩子担负起家国命运。
    项凌天伸手，轻轻拍打兄弟三人的肩头，用只有自己能够听见的声音，喃喃自语。
    “你们做的好很好，父王为你们感到骄傲！”
    “王爷，三世子殿下虽然丹田和灵根破灭，但已经踏足宗师体修之境，想必过不了多久，就会苏醒，不过大世子和二世子……”
    老梁头叹息道，没有再说下去。
    项凌天闻言，先是伸手在项云脉门之上之上略一感知，心中微微一松，旋即他将目光投向了，项惊雷和项惊鸿兄弟二人身上！
    从表面上看，这兄弟二人依旧是气息全无，分明是毫无生机的样子。
    但二人身体表面笼罩上了一层，宛如冰霜一般的痂壳，依旧锁住了两人的体温，隐隐环绕了一丝若隐若现的生机！
    项凌天脸色微微一变，以神念探查两人的身体。
    片刻后，项凌天忽然眼中闪过一抹异色，收回自己的神念，脸色变得越发难看！
    以他的惊人修为，竟然也无法完全探知这兄弟二人的情况。
    两人的心脉之间，似乎有一股莫名的力量，封锁了两人的最后一丝生机，并且排斥一切外在力量。
    饶是以自己的神念之力，也根本无法探入其中！
    “难道是……？”
    项凌天，心中似有所悟，庆幸之余，又有一丝无奈！
    “王爷，大世子和二世子还能够救治吗？”老梁头询问道。
    项凌天眉头紧皱，显然也是没有更好的办法。
    就在此时，房间内人影一闪，君不善和雪儿出现在床边。
