    第二天上午，钟鼎和王若华去燕大新生报到，钟青鸾、江如月夫妇陪同。

    打车抵达燕大校门前下车，钟鼎很快看见了周白芷。

    只见车水马龙的校门旁，身材高挑窈窕、穿着白色连衣长裙子的周白芷在人群中格外显眼，大波浪的披肩长发和漂亮而又妩媚的脸孔让她鹤立鸡群。

    周白芷也差不多第一时间发现了钟鼎。

    钟鼎一行人，钟鼎戴着口罩不提，钟青鸾、王若华和江如月都是绝色美女，三人站在一起，立即吸引了所有人的目光。

    周白芷飞快打发了一句怎么也赶不起的两名帅气男生，然后向钟鼎走去，挂上了笑容，笑容天然妩媚。

    “青鸾姐、钟鼎、若华妹妹。”她走近，便笑着叫道，声音酥软，让人听着呼吸都不禁放缓了。

    钟鼎和王若华同时也对周白芷叫道：“白芷姐。”

    钟青鸾颔首微笑道：“白芷，辛苦你给我们带路了。”

    “不辛苦，逛一下校园而已。”周白芷道，“青鸾姐，你越来越漂亮了。”

    钟青鸾微笑一下，没把周白芷的恭维放心上。

    周白芷把目光转到江如月夫妇身上，王若华介绍道：“这是我爸、我妈。”

    “也是我干妈哦。”钟鼎补了一句。

    周白芷和江如月夫妇相互认识后，准备带钟鼎等人进入校门。

    这时，跟过来的两位帅气男生中的一位走到钟青鸾面前，目光打量着钟青鸾，惊为天人，伸手到钟青鸾面前自我介绍道：“小姐姐，你好。我是燕大学生会副主席杨逸晨，周白芷的朋友。听说你们今天新生报到，我就过来帮忙了。”

    “杨逸晨，你不要太过分！”周白芷脸色微变，不客气地道，“我没找你们帮忙！”

    杨逸晨盯着钟青鸾看的目光，充满侵略，分明要撩钟青鸾。

    如果目标是王若华，她不至于这么生气。

    钟青鸾可是钟鼎的妈妈，尽管两人看上去像一对年龄相差不大的亲姐弟。

    钟青鸾没生气，她从容地淡声道：“小伙子，你找错人了。我儿子都有你这么大了，他就是我儿子。”

    她指了指钟鼎。

    杨逸晨先是一惊，难以置信，然后满脸羞红，狼狈地逃走了。

    另一位也尴尬地走了。

    周白芷很抱歉对钟青鸾道：“青鸾姐，对不起。其实我一开始就赶他们走的，但是他们不走。他们是燕京人，家里有些势力……”

    “明白，我没怪你。”钟青鸾微笑道，“我们进去吧。”

    于是，周白芷给钟鼎等人带路。

    有周白芷带路，钟鼎和王若华新生报到很顺利，效率也很高。

    原来周白芷是燕大的学生会副主席，负责接待钟鼎和王若华的学生都认识周白芷，提供了便利。

    他们完成一切，正好赶上吃午饭时间。

    在校园的菜馆吃过午饭后，先送王若华回她的宿舍，然后再送钟鼎到宿舍楼下。

    江如月先单独和钟鼎说话。

    “好好珍惜大学时光，将来你会发现它是人生最宝贵最值得怀念的。”江如月叮嘱道。

    钟鼎点头：“知道了，干妈。”

    “您放心，我会照顾好华华姐的，不让人欺负她。”

    江如月点点头，恋恋不舍地伸手抚摸钟鼎的脸庞片刻，收回了玉手后，告诫道：“跟你妈妈好好说说话吧。”

    然后，她转身走开，走到四五米外的周白芷和王海泉身边。

    钟青鸾走到钟鼎跟前，美目泛起泪光：“直到最近我才发现照顾你生活是世界上最美好的事。”

    “可惜，我懂得太迟。转眼间，你就开学上大学了，成为开始展翅翱翔的雄鹰，不再需要我。”

    “妈……”钟鼎一时不知道说什么好，鼻子有些泛酸。

    钟青鸾深呼吸了一口气，摆了摆玉手：“我没事，我只是感慨。”

    顿了顿，她又道：“有空我会常到燕京看你的。”

    说完，她上前两步，张开玉臂抱了抱钟鼎，然后放开钟鼎。

    “你上去吧。”她道。

    钟鼎：“妈，回江城路上注意安全。”

    钟青鸾点点螓首。

    钟鼎不再说话，转身进入宿舍楼梯。

    钟青鸾望着钟鼎颀长挺拔的背影，两行清泪不由流下，当钟鼎的身影消失在楼梯转角时，她再也忍不住捂嘴转身逃走。

    江如月迎上去，抱着钟青鸾小声安慰，钟青鸾紧捂着嘴，极力压抑地抽泣。

    周白芷看着，不禁心里感叹，不论是钟鼎还是钟青鸾，明面上令人羡慕，其实背后有许多心酸无奈。

    钟鼎走回到宿舍304室，发现另外两名室友到了，只差一张床空着。

    由于心里想着他妈妈的事，情绪有些低落，钟鼎暂时没心情主动跟室友打招呼。

    不过，舍友却主动跟他打招呼了。

    “嗨，哥们，你来得挺早的。”一位长得有些黑壮的男生走到了钟鼎面前，“我叫高端，来自黑蛟河省。”

    说话间，他把大手伸到钟鼎前面。

    “钟鼎，江南省。”钟鼎压下低落的情绪，伸手与高端握手。

    高端笑道：“你长得好帅。”

    “谢谢，我一直知道。”钟鼎点头，“你也长得挺……壮的。”

    高端以为钟鼎也夸他帅，没想到说他壮，这反转让他苦笑一下。

    这时，另一位室友的声音传来：“钟鼎？你是打篮球那个钟鼎？我就说你看起来有点眼熟。”

    说话间，那位室友已经走过来。

    钟鼎打量他一眼，是一位戴着眼镜、长得白净的高瘦男生，看起来斯斯文文。

    “单霖，燕京人。很高兴和大名人住同一个宿舍。”他伸手到钟鼎面前，不卑不亢道。

    高端则吃惊地看着钟鼎，才发现钟鼎真的跟网上的奇迹钟鼎长得很像。

    钟鼎与单霖握了握手：“虚名而已，以后请多多关照。”

    “钟鼎，你真的是最近网上超火的奇迹钟鼎？”高端惊奇地道。

    钟鼎点头。

    “哈哈，太好了，我要跟你单挑篮球！”高端大手一拍钟鼎肩膀，高兴期待地笑道。

    钟鼎：“……”

    单霖：“……”

    “哟，大家都到了。”这时，宿舍门口传来一阵笑声。

    钟鼎等人转头望去，看见一位衣着时尚光鲜的帅气男生笑着打量他们，一左一右搂着两个妙龄美女的细腰。

    越过他们，还可以看见有三名中年汉子，手都提着行李。

    “我叫安七夜。听我的名字，你们就应该知道我来历不凡。没错，我家有钱有势，还是在燕京。”那男生嘴角微斜，笑容很灿烂道，“不过，你们放心，兔子不吃窝边草，我不会欺负你们的，相反我还会罩着你们。”

    “以后我就是宿舍老大，你们可以叫我夜哥。”

    “见面有礼。老陈，把我准备的金条拿过来送给我的舍友们，每人两根小黄鱼。”

    一根小黄鱼重31克多，约合15500元，相当土豪。

