    本以为谁胜谁负已成定局，但就在那电光火石之间，众人几乎没有见到云倾岫究竟是怎样出手的，她手中的长剑竟已经横在身前，抵挡住了那猛烈的攻势。

    少女似乎仅仅是一抬手，便化解了那汹涌澎湃的力量，将之一丝不漏地消逝殆尽。

    “这力度，太弱了。”她冷蔑的语气丝毫不掩嘲讽。

    陈复羞恼之余不由得暗中感叹。他虽留了情，只使出了六成力度，但能轻而易举接下此招，这女子也绝非善茬。

    故而他毫无保留地爆发出全力，心下竟是跃跃欲试，认为此战必定能打得酣畅淋漓。

    他手腕急转，脚底变换着方向。只听一声刺耳的摩擦声，激烈的剑芒从云倾岫身侧对着她的太阳穴毫不留情地刺过去。

    云倾岫勾唇一笑，竟是就地将长剑扔下，柔曼的腰肢轻轻一仰，从长剑底下用右手一把扣住陈复的手腕。

    随后用力一拧，左手一砍，陈复的长剑便脱手飞出几尺远。

    云倾岫眸光一凛，一脚对着陈复的后背踹过去，好似翻腾的巨浪狂澜冲向沙滩的冲击力，一下将陈复踢下了擂台。

    陈复重重摔落在地上，但柔软的黄沙到底给了些许缓冲，却还是觉得五脏六腑好似移位了一般痛苦。

    “陈哥！”“陈哥！”不少士兵见状，都呆愣了一时片刻方才赶忙将人扶起来。

    陈复将嘴边的血迹用袖口擦去，看着朝他走来的少女恭恭敬敬行了一礼道：“姑娘，是我过于自大，还望姑娘不计较，不吝赐教。”

    “倾倾！”云锦书笑着走来，将惊影手中的披风拿走，小心翼翼地披在她身上。

    又掏出手帕将云倾岫额上几点细微的汗珠擦去，“可有受伤，或是哪里不舒服？”

    众人：“......”分明就是单方面虐杀，她连汗毛都没少一根！

    但大家都窃窃私语，议论着云倾岫究竟是何身份。

    云倾岫搓着双手取着暖道：“我没事，大哥。就是你这镇北军，还是欠些火候。”

    “倾倾啊，你什么时候学的武功？跟谁学的？”林寒枫和云锦玉皆是好奇地发问。

    她莞尔，美得惊心动魄：“有爹爹教的，有自己练的，还有摄政王指点的。”她说的隐晦含蓄。

    云锦书眸中闪烁着奇异的光芒。他能看得出云倾岫这武功根基扎实，没有日积月累和常年的实战经验，根本达不到此等水平。

    只是爹爹说她每日都老老实实待在侯府，又是什么时候练的呢？

    不过他没有过多追问，只是欣慰道：“倾倾当真是文武双全，侯门典范。”

    “云大小姐，”陈复尴尬地挠着头顶，脚步有些不稳。但听到云倾岫是大将军的妹妹，内心还是有些惊恐，“我方才对您无理，丢了人，还望您莫要怪罪。”

    早便听闻大将军有个日日念想的宝贝妹妹，前段日子还特意为她奔波回京都出席她的及笄宴会。

    而今他对大将军的妹妹动手，还是心中担心大将军会怪罪下来。

    云倾岫却是摆摆手道：“小事一桩，无需挂在心上。大哥，您要是信得过我，我便为镇北军写些武术招式，对付北狄那些人，会很有益处。我今日下午点兵之后便能交给你过目。”

    毕竟曾经她跟北狄亦是打过交道，熟悉对方的兵器、排列布阵甚至是几大杀招。如今倒是能派上大用处。

    云锦书知晓云倾岫从不会拿此等大事开玩笑，说出的话必然是有十足把握，故而答应道：“怎会信不过？倒是麻烦倾倾要费些功夫了。”

    “不碍事，我写完便给大哥送去，你们可以看完再决定采用哪种最好。”

    云倾岫唇角挂着清浅的笑意，鼻尖因为天气寒冷被冻得红红的，好似还未熟透的红果子。

    云锦书揽着云倾岫的肩膀，眸光温柔：“好，外面冷，倾倾早些回房里暖暖。这些镇北军，大哥帮你训。”

    随即他转身看向镇北军，眼中的温柔顷刻间了无踪影，只剩下令人心悸的杀伐气息，夹杂着能毁天灭地的暴戾。

    镇北军：“......”

    那个，能不能换妹妹来训......

    想到云锦书训兵的手段，镇北军觉得这天似乎都不算那么冷了。毕竟，这心，才是最凉的。

    云倾岫回到营房内，壁炉里的柴火烧的正旺，熏得一室温暖如春。

    她沐浴一番，便展开白纸，将狼毫毛笔蘸着浓酽的墨，一丝不苟地在纸上写下几种招式的详细解释。

    不多时，一只浑身雪白的信鸽扑棱着翅膀落到营房的窗口之上，发出“咕咕”的叫声。

    它微微偏着头，用圆滚滚仿若黑曜石般的眼睛盯着屋内。

    云倾岫见此将毛笔搁置一旁，起身走到信鸽身边，取下它右脚之上绑着的纸条塞入衣裙之中。

    而后又浅笑着抚了抚白鸽柔顺的毛发，方才将之放走。

    将那几行字看完后，云倾岫的目光寸寸冷若冰霜。

    随手将纸条扔进火盆之中，附身睥睨着那张纸的边缘先变黑，再枯卷成灰烬，方才继续回到案几前书写着招式。

    苏沁颜正百无聊赖地坐在床榻之上发愣，边听门“吱嘎”一声被推开，一阵冷风便一股脑地灌进来，她不由自主打了个哆嗦。

    “颜儿。”裴瑾将门关上，语气冷淡地唤了一声。

    苏沁颜见他来，便赶忙起身取下他的黑色披风挂在门口的架子上。“瑾哥哥，你怎么来了？快坐下喝杯热茶水暖暖身子，省的着凉。”

    裴瑾没有回答苏沁颜的话语，兀自坐到她的位置上抬眸道：“你可知云倾岫要为镇北军编一套武功招数？”

    苏沁颜观察着裴瑾的神色，轻声道：“什么？我......我不知道。”

    “云锦书这是在纵容着他妹妹胡闹！云倾岫一个手无缚鸡之力的姑娘能懂什么兵法！

    更何况还是半天便写成的东西！要知道多少先贤穷其一生也只能编纂出一本秘籍，她有什么资本充大？”

    裴瑾似乎很是气恼，右手握拳狠狠砸在木桌之上。苏沁颜被那声巨大的响声惊得微微颤抖。

    不过她还是附和道：“确实有些过分了。”

    裴瑾蓦地站起身来：“颜儿，你今日晚上去锦书那里把云倾岫写的东西拿过来，我必须过目，确保镇北军不会被引入歧途！”

