    

    “这个名字还是你自己想吧，好好想想吧，这个也不急一时，就算是过个十年百年也是可以的，当年六祖的名字就是过了一百多年才定下的。”

    风龙看着三具化身，轻声的说道：“或者你也可以问问他们的意见，毕竟他们分别继承了你一部分的执念，而且已经开始有了独立的思想，你可以问问他们心中所想的是什么。”

    “不过想好之后就不能轻易变动了，这个名字就和冲田之后的尊号一样，对化身来说拥有唯一性。”

    风龙调转身体，慢慢飘向一层核心区域：“拥有尊号的修士，才能在天地间成为独一无二的存在，就算是修行时不小心遗失在虚空中，只要有人能再次呼唤他的名字，这个修士就还能从虚空中返回。”

    “这个好难啊，我们还是先上去吧，边走便想。”陆沉看着三具化身长叹了一口气，觉得一时半会也想不出来，只能先带着众人走向一层核心区域。

    南天一剑听着两人的对话，一愣一愣的，跟在陆沉的身后不断询问着：“这么神奇吗？我还是第一次听说这种东西，我之前的宗门都没有这种说法呢。”

    “确实有这种的说法，我之前在家族中也听长辈说过。”

    军老爷跟在陆沉身后，慢慢的说着：“修士的名字在一定程度上是牵连着因果的，甚至在一定程度上都可以决定修士的未来发展，所以大陆的宗门才把身份牌子看的这么重要，还有冲田之后的尊号也是这样。”

    “陆哥哥你好好想想吧，我也听爷爷说过，名字对修士真的很重要。”南天婉儿跟在陆沉右侧，慢慢的走着：“反正风龙大人也说了，这个名字不着急，我们再认真的想想，一定可以想到的。”

    “嗯呐，我心中明白的。”陆沉一边回应着，一边带着众人穿过层层的阵法。

    半个时辰之后，陆沉等人已经穿过层层的书架，来到了中心太极的位置，一路上陆沉也想到了自己的好多特征，也决定了很多的名字，但是真要给三具化身起名字的时候，陆沉还是没能下定决心。

    “前面就是通向二层楼的地方了，名字的事情我还得再想想，如果化身的名字真的那么重要的话，就不能随便起了。”

    陆沉拿着首席令牌，站在太极图中心开始默念咒语，打开了聚灵阵中附带的传送阵。

    通向二楼的传送阵，慢慢在太极图中心生成，幽蓝色的传送阵一闪一闪的动着，陆沉收回首席令牌看向第一化身，轻声的问道：“对了，我之前忘记问了，你的意识已经很成熟了，对自己的名字有没有想法。”

    “我？我给我自己起名字？”第一具化身疑惑了几秒，这才开口说道：“我其实有一个想法了，这个名字就是陆青，但是真的可以嘛？”

    “陆青？你为什么会叫这个名字。”

    陆沉看着眼前的化身思绪开始回迁，他想起了以前的事情，那个时候在村子还是完好的，小狗子那个时候还健康活着，他的大名就叫做王青。

    本来小狗子出声的时候是被叫做王苟的，而小狗子最后之所以会叫这个名字，最大的一个原因就是村子里流传着青帝的传说，另外一个原因就是陆瞎子的提议。

    那个时候村子里的孩子只有十来个，但是这些孩子要么试炼成功成为宗门弟子，被宗门带走踏入修行，要么是必须出门工作维持家用。

    陆沉和这些孩子都不一样，他当时的年龄还无法参加天池试炼，而陆瞎子又让陆沉去做农活，所以陆沉在村子里永远是一个孤零零的。

    当小狗子出生时，陆瞎子就想让小狗子拥有一个真正的名字，好陪着陆沉一起玩耍，这才借着青帝的传说给小狗子起了一个王青的名字。

    王大叔和王大娘又必须每天打猎织布，可以说小狗子就是他陆沉一手带大的，陆沉到现在还清晰记得青坊村被屠灭，小狗子死在他怀中还要他赶快跑的情景。

    想到这里陆沉的情绪又开始暴动，身后的恶身也开始跟随暴动气息轻微的摇动，不断吸收着陆沉身上的狂豹能量壮大自己。

    “陆哥哥，你在想什么？”南天婉儿感受到陆沉身上拨动，轻轻的说道：“陆青这个名字对你有什么含义吗？”

    “没，就是想起了一些往事。”陆沉的思绪慢慢收回，身体也开始变得平静，身后的恶身也慢慢的平静了下来。

    陆沉看这眼前的第一化身，继续开口问道：“你知道这个名字是从哪里来的吗？还有，你知道这个名字曾经是属于谁吗？”

    “我当然知道，那是我们朋友的名字，我们的记忆是相同的，所以当年的事情我也经历过。”

    第一化身看着陆沉，轻声的说道：“而且我是你的自身尸，按照三尸中的说法，我会继承的是你心中最大执念，也就是你踏入修行前在青坊村中所有的回忆。”

    “我知道这名字的含义，但是本体你还要踏上更深的修行道路，这些执念对你来说将会是负担，所以就让我来承受这个名字吧。”

    第一化身直接单膝跪在地上，看着陆沉右手手掌向前抬起：“本体我需要这个名字，请为我赋予陆青这个名字吧，让我们一起找回爷爷，为村民们复仇。”

    “你……，唉……。”陆沉看着面前跪地伸手的第一化身，叹了一口气轻声说道：“我知道这些事情一直是我心中的执念，但是你真的要替我背起这些？”

    “你真的要嘛，可是这都是我的执念啊。”

    “这个执念分给你一部分，那你要怎么办呢？毕竟你的思想才刚刚出生，你也要有你的发展方向。”

    陆沉的叹息声不断传递在第一层空间中，善身看着陆沉身体悄悄的晃动着，陆沉身上的部分属性在慢慢的流向善身，气息流动的越来越多，善身双眼之中的雾霭随之慢慢消失。

    风龙看着陆沉和第一化身，紧紧的屏住了呼吸不敢发出一点的声音，他在等待着第一化身的回答，也在等着陆沉的最终决定。

    军老爷和南天婉儿也在紧紧的盯着陆沉，他们出身世家当然是明白，面前这种转移执念的意仪式对于陆沉来说是有多么的重要。

    南天一剑看着陆沉两人静静的站着，他心中虽然不知道这种仪式会带来什么样的影响，但是风龙严峻的表情以及陆沉的叹息，都让他不自觉的保持沉默。

    十分钟过去，第一化身依旧保持着跪地的动作，等待着陆沉赋予名字。

    “本体快开始吧，我早就想好了。”第一化身看着陆沉迟迟没有做出决定，忍不住开始催促：“我想，我之所以在这个时候出现，就是为了和你一起背负这个执念吧。”

    “本体……”

    陆沉不为所动，仍旧在纠结之中。

    “本体来吧，你我本来就是同体的，就算你不赐予我陆青这个名字，但那些因果也早已经沾染到我身上了，我迟早都会踏上这一条道路。”第一化身抬起头看着陆沉，双目之中的光芒愈发浓烈。

    “可是……，这个真的不应该让你来承受。”陆沉扭过头，避开了第一化身的目光：“即使你已经沾染了所谓的因果，这段痛苦的回忆也不应该由你来承担。”

    “本体，那你就不要怪我了，从今天起我的名字就叫做陆……。”第一化身看着陆沉一边轻声说道，一边伸出右手冲向了陆沉，释放灵光锁穿透陆沉腹部天池，全面的束缚了陆沉的力量。

    “你怎么会……，不可以。”陆沉正在看着别处思考，当意识到第一化身的想法，第一化身的手掌已经抓住了陆沉的肩膀，开始从陆沉体内抽取执念记忆。

    伴随着被抽出的执念记忆，还有巨大的反噬冲击在第一化身胸口，直接逼出了第一化身的一缕精血，这是化身恶意攻击本体，天地直接生成的一股反击力道。

    “外人不知道如何抽取执念记忆，但是作为你的第一化身，这点能力还是附带着的。”

    第一化身擦掉嘴角的血液，疯狂的吸收着执念记忆：“本体你没有想到我回来硬的吧，就算你想要冲开束缚，但是留给你的时间也不多了，还是快答应我吧。”

    “小陆儿……”

    “陆哥哥……”

    南天婉儿等人看着第一化身的突然暴动，紧张的呼喊着陆沉的名字并立刻冲向了陆沉，第一化身扫视了一眼三人左手向后挥动，直接释放青皇神树布下了屏障堵截了三人前进道路。

    “唉……，又是这样的一幅场景。”

    “为什么这第一化身都喜欢搞这些东西？当年一祖大人就这么干了，现在这个小的也这么干，这世界真是离奇！！”风龙看着第一化身的动作叹了一口气，却也没有出手阻止。

    “这就是老大说的执念嘛？但是属于我的执念记忆到底是什么？”善身站立在一旁看着几人的动作，目光变得更加透亮清澈，五官也变得更加的立体成熟。        

