    “这不是我管辖的范畴，她的生死，我可做不了主。”魔易摊手，表示毫无办法，不想下一秒，傅明雪突然伸手揪住魔易的衣领，“本宫让你杀了她！”

    倏然，傅明雪的手腕被魔易攥住，疼痛骤袭，那张冷俊的容颜慢慢逼近，“如果你没听清楚，本护法可以再重复一遍，她的生死，不归我管。”

    冷蛰的声音带着无比阴郁的寒意，将傅明雪拉回到现实当中，她怎么忘了，眼前这个男人的身份何等神秘，他的出现，他的作法，甚至他这张脸，皆是谜。

    “是我……冲动了。”傅明雪识实务的低头，便觉手腕一松。

    “这种冲动，以后最好不要有。”魔易睨了傅明雪一眼，忽似想到什么，“其实，你若想变成傅青思的样子，本护法可以帮你。”

    魔易乃易容术的高手，在见傅明雪之初便能看出这张脸上动过手脚。

    “没有，本宫从来没想过要变成她的样子！”这句话说出来，便是傅明雪自己都觉得心虚，可她真是这样想的，她在皇城养的易容师亦有办法帮自己全全完完变成傅青思，可不行！

    她才不会让全世界笑话！

    “这个你自己决定，什么时候想了，告诉本护法一声就行，不算难事。”魔易似笑非笑，起身欲走。

    “你是谁？”傅明雪陡然转身，重复了她在见到魔易第一眼就问出的问题。

    而魔易的回答也是出奇的一致，“该知道的时候，你自然会知道。”

    看着半掩的房门，傅明雪颓然坐在桌边，抛开魔易的身份，傅青思的生死才是她最关心的事，刚刚自己去君飒轩那里就是想试探他的反应。

    原本在她看来，傅青思死了，自己这个绝无仅有的替代品会受到前所未有的厚待，可结果呢？

    自入宫以来，君飒轩第一次打她！

    这说明什么？是不是傅青思一死，君飒轩梦碎，那么身为替代品的她，还有什么意义？

    又是意义！傅青思活着她没有意义，傅青思死了她还是没有意义！

    傅明雪觉得自己快疯了……

    差不多十天的时间，傅青思一行人终于临近沧州，依着傅青思的意思，她不能堂而皇之的走进沧州城，如今有鬼后在手，这盘棋她要好好下。

    众人商议之后，由楚怀殇先一步入城打点，翌日，傅青思等人方才潜入沧州，在城东一处最不起眼的宅院里安顿下来。

    消息很快传到月寒笙耳朵里，于是当晚，月寒笙确定无人跟踪，这才进了宅院。

    房间里灯火微亮，月寒笙看到久别的傅青思，悬在胸口的心终是着了地，非常时期他只想傅青思能安然度过，看似身处情局外，实则早已深陷。

    “什么？”傅青思激动起身，惊诧看向月寒笙，“我死了？”

    “虽然本盟主不知道怎么回事，不过看当时君飒轩的反应，他是真疯了，竟然独自带着骑兵先跑过来跟君无烨对决，当时如果君无烨心狠一点儿，君飒轩铁定有来无回。”彼时那场阵前交锋他虽没在城楼之上，但在暗处亦看的真真切切，“没想到啊，青思，你是什么时候跟君飒轩勾搭上的？之前没听你提过啊！”

    月寒笙一语，傅青思万把眼刀扔过去，老娘跟谁勾搭需要找你报备？

    “很显然，这是有人利用你的死，挑拨君飒轩跟君无烨的关系，那人应该……急于让他们分出高下。”楚怀殇沉默片刻，抬眸看向傅青思，认真道。

    “魔门！”傅青思咬牙。

    “魔门是什么鬼？”月寒笙第一次听到这两个字，狐疑问道。

    于是傅青思将自己去往琅中万金城之后发生的一切，悉数告诉给月寒笙，当然，她从没希望能从月寒笙嘴里得到什么有用的信息，可月寒笙他爹在江湖上地位崇高，或许能听过关于魔门的事也不一定。

    月寒笙听罢蹙眉，“既然你们抓到魔门三门主了，为什么不去找轩辕梦对质！到时候看她怎么在无烨面前装白莲花，看着都恶心！”

    对于月寒笙的提议，傅青思只当没听见，她都怀疑刚才月寒笙有没有好好听！

    “你没听到主人说那些魔门的人连千叶都杀，这说明他们根本不在乎这个三门主的命。”战凰冷冷开口。

    “那不一定吧，谁能保证这里面没有私怨，不试怎么知道！”月寒笙不以为然。

    傅青思闻声，心思微转，她犹记得千叶当时很肯定的告诉她，门主不会放弃她，而且她能感觉到千叶认识那些杀手。

    “这件事我会再考虑，对了，无烨怎么样？”刚才被月寒笙打岔，话题就这么顺下来了，这会儿想到君无烨，傅青思心底微痛，不是怨怼，是心疼。

    这么纷繁杂乱的时局，他一个人怎么扛得下来！

    “哦……”月寒笙脸色乍变，吞吞吐吐。

    “哦什么啊，主人问你话呢！”战凰在旁边催促道。

    “听到了，我这不正想说嘛……他……他在跟君飒轩对战之后回城，不知道怎么回事，失踪了。”月寒笙声音渐低，细如蚊呐。

    “失踪了？怎么会失踪，你没一直呆在他身边吗？”傅青思闻声陡震，愤然开口，眼中尽是担忧。

    一侧，楚怀殇将傅青思的表情尽数收在眼底，薄唇勾起淡淡的苦涩，其实他知道，就算他能在傅青思最危险的时候一次次出现，那又怎样，自己始终无法走到傅青思的心里，无法取代君无烨在她心里的位置。

    再多的付出，也终究换不来他想要的回报。

    要命的是，即便是这样，他依旧无怨无悔……

    “之前我是想跟在他身边寸步不离，可本盟主我实在看不惯轩辕梦那副楚楚可怜的样子……所以我就出来了，不过你放心，无烨不会有事，我在想，他十有八九是听到你死的消息受不了刺激，躲到哪儿哭呢。”月寒笙猜测道。

    “你！”傅青思正想开口，却被君子剑抢先一步。

    “盟主说的不无道理，至少在战势不明朗之前，魔门不会对无烨下手，你放宽心。”

    “话虽如此……可无烨……”傅青思彷徨之际，眸子似是无意的看向楚怀殇。

    “放心，怀殇会让饮涧阁的人四处查探，一有消息马上告诉你。”楚怀殇敛尽眼底的悲凉，淡声抿唇，语气坚定。

    “谢谢……”在得到楚怀殇肯定回答之后，傅青思方才安心。

    或许连傅青思自己都不知道，她对楚怀殇的依赖，更胜君无烨，在她的认知里，这世上没有什么事是楚怀殇解决不了的，不管她遇到怎样的困难，都没关系，会有那么一个人，替她解决一切……

    且说月寒笙想留下来，傅青思不准，谁也不敢保证轩辕梦有没有派人盯着月寒笙，他留下来，只会增加一众人被发现的机率。

    待其走后，傅青思去了千叶的房间，因为服用大量软骨散，现在的千叶只能在床上躺着，半点动弹不得。

    见傅青思推门而入，千叶想破口大骂，奈何除了喘气的劲儿，她实在没有多余的力气张嘴。

    傅青思也不看她，不紧不慢的坐在床边，慢慢拆开包裹在她手臂上的白纱，思忖片刻，“暗夜莲花应该属于独门暗器吧？”

    千叶不知道傅青思为什么突然提起这个，冷目直视。

    傅青思恍然之际自怀里掏出一个瓷瓶，打开瓶塞时将其置于千叶鼻息处，登时有股奇异的香气钻了进去。

    没给千叶贪婪汲取的机会，傅青思倏的盖上瓶盖，“这会儿能说话了？”

    “傅青思，你到底想干什么？别想拿我威胁门主！”千叶狠瞪向傅青思，字字决然。

    “呵，你把自己想的太重要了，那晚遇刺已经证明你根本不值那个筹码。”傅青思嗤之以鼻，“不得不说，你对你们门主真是忠心……你爱上你们门主了？”

    千叶正想反驳却听傅青思继续道，“又是落花有意，流水无情，你可真傻！”

    “你胡说什么！”千叶恨恨开口。

    “是我胡说？这就是证据！”傅青思抬起千叶的手臂，“看看，多歹毒的暗器，一箭刺肉穿骨，之后来个肉里开花，好在它只刺中你的手臂，若是心脏的位置……就这样，你怎么好意思让我拿你的命威胁你家门主，坑人也要有个限度好吧！”

    “才不是！他们根本不是门主派来的，他们是……”千叶激动之余，几欲脱口而出，却在最关键的地方戛然而止，“傅青思，你诓我？”

    “算是吧，看来你们魔门也是恩怨多呵。”傅青思舒了口气，重新将白纱包裹上。

    “你还没给本后换药！”千叶注意到细节，挑眉问道。

    “嗯，不能给你换药，再换一次这伤口就看不见了。”傅青思一本正经开口，却把千叶气的半死。

    未理千叶在身后叫嚣，傅青思转身走出房门，自外面将铁锁锁紧，之后离开。

    “该死的轩辕梦，如果不是你，本后怎么可能受制于人！且等本后出去，看我怎么收拾你！”床榻上，千叶咬牙切齿，眼底冒出星点寒光……

    城南客栈，轩辕梦走进雅间的时候黑净早已等候多时，看着那抹黑色身影，轩辕梦眼底闪过一道晦暗的光芒，须臾恢复如初。

    “怎么样？”见轩辕梦进来，黑净急忙起身，忧心开口。

    轩辕梦知道黑净问的是谁，却顾左右而言他，“还是没找到，也不知道君无烨到底跑哪儿去了，这场棋局若少了这枚棋子，难下啊！”

    “老夫说的不是君无烨，是千叶，你有你三师叔的消息没有？”黑净即时纠正。

    “师叔啊……没有，天翼没发现师叔的踪迹，倒是傅青思，她还真没死。”轩辕梦一身懒散的走到桌边，“也不知道千叶师叔怎么做事的，杀个人这么费尽，这下好了，如果君飒轩知道傅青思没死，咱们之前的计划彻底失败了！”

    “现在不是说这些的时候，傅青思没死，那很有可能是你师叔出了意外！不行，这件事我必须禀报门主，火速派人寻找千叶下落，无论如何，老夫都要把她救出来！”黑净是真急了，说话时起身便要朝外走。

    “不行！”轩辕梦突然起身，厉声喝道。

