    “各位记者朋友，我是秦大妈的创始人之一，关于大家的来意，我也非常清楚”；

    此时此刻，秦大妈的所有员工还都是一头雾水，也不知道发生了什么，就好像那些记者约定好了一般，一窝蜂的全都来了；

    最关键的是，都在问他们老板马毅搏；

    不关注网络或者说在工作期间，秦大妈的所有员工，是不允许拿手机进行消遣；

    如果没有顾客，可以整理下蔬菜，也可以调整蔬菜的摆放位置等等；

    因此，他们都不知道自家老板发生了什么事情，只能着急忙慌的给马毅搏打电话；

    而接到电话的马毅搏，也是为国内新闻媒体的高效点个赞，也是连忙跑了出来。

    当马毅搏来到秦大妈南门店，也是首店的时候，秦大妈门口已经为了里三层外三层，手拿长枪短跑的记者以及肩扛摄像机的摄影师；

    不仅阻挡了马毅搏进来的步伐，同样，也阻挡了那些想要买菜顾客的脚步，不过那些顾客都没有离开，反而是围观了起来；

    毕竟，一个小区外面的商户，能吸引这么多记者前来，这个大瓜，大家都想吃。

    就连不知情的亿科成保安也是来了五六个，还以为发生什么意外了；

    而在秦大妈旁边不远的品菜馆老板王卫华，站在店铺门口，也是一脸茫然的看着秦大妈方向，不知道对方又在干什么？

    这段时间，虽说和秦大妈有了类似和平共处盟约，但真的是饮鸠止渴，随着时间的推移，生意是越来越差，而最近，每天也就只卖四千左右的货款；

    反之，秦大妈每天的收入，那就是他好几倍，虽然具体数据王卫华不清楚，但绝对是能够碾压他们的存在。

    “王姐，帮我拿出来一个扩音器”；

    看着被包围的秦大妈，马毅搏也没有办法，只能给王利芬打电话，让拿出来一个扩音器，不然说话，几乎没有几个人能听到。

    而马毅搏，拿到扩音器后，本来身高就有优势，再加上旁边刚好是一块高地；

    所有记者和围观的人都看到手拿扩音器的马毅搏，也能猜到来人可能是正主，这才有了开头的一幕。

    “大家想要了解我们秦大妈的迫切心情，我能理解，但大家也知道，我们是一家卖肉和菜的店铺，还希望大家不要拥挤在门口，影响顾客选菜”；

    “王姐，风云，你们三人，在旁边买些矿泉水，给门口每人一瓶”；

    “来来来，大家往这边移动一点，让出一条道给有需要的人”；

    不过，当大家都让了一条道后，也没有看到有人进去买菜，反而都驻足在外面，看着马毅搏在这里秀；

    而此时的马毅搏，神情有些尴尬，而众人都把此刻的画面拍摄了下来。

    “大家来我们这边，估计都是为了网上那篇文章吧”；

    “是的，马总，我们在网络上得知此事，第一时间就过来，想要采访您”；

    台下距离马毅搏最近的一个年轻小伙子第一个发言，不仅语速较快，而且说话声音让大多人都能听清楚；

    马毅搏低头一看，年轻人手拿凤凰财经标志的话筒，一看就是凤凰财经的一线记者。

    “好，那我就先大概说一下，有啥问题，大家可以随意问，只要不牵扯到个人隐私和保密的地方，我都是知无不言言无不尽”。

    和记者玩文字游戏，那就如同老寿星上吊呢，要知道，记者和文字工作者，才是玩文字的鼻祖啊。

    “昨天，我去安评证券有事情，办完事情后，在电梯里面听说有人爆仓要跳楼，而我也是热血青年，就担心楼下有人，刚跑出****大厦门口，就听到有人说跳楼的人跑到另外一边，我来你忙跑过去看有没有人，结果，大家都已经得知”；

    “这些，我相信大家遇到了，都会去做，而我，只是做了本应该做的事情罢了，没必要太过于夸大”；

    “要相信，这个世界上，终归还是好人多一点”。

    而围观的人、亿科成保安以及后面赶来的物业经理、秦大妈的工作人员、品菜馆王卫华等，才恍然大悟，原来是因为这个事情；

    吃瓜群众，对于秦大妈的认可程度肯定更加提高；

    亿科城的工作人员，对于小区门外秦大妈的关注也会更多一些，更有利于秦大妈接下来的发展；

    秦大妈的员工，对于公司更加认可，对于自家老板，更加信服；

    而作为竞争对手的王卫华，此时内心苦涩，秦大妈，大事已成，他们的品菜馆还不如早点另谋他就；

    台下的各路记者，对于这个年轻人，这家卖菜的店铺，也有了一个全新的认识。

    “马总，您当时救人的时候，有没有想到自己会处于危险当中呢”？

    问话的记者，赫然就是刚才那个凤凰财经的记者。

    “这个记者提问的很好，说实话，我当时没有想那么多，只是觉得那里有个小女孩，如果我不去，很可能会发生悲剧”；

    “事后，我自己也想过，如果有一种比较可怕的情况，本来大家都没事，因为我的鲁莽，而导致小姑娘和我都遇险，那真的是有些不寒而栗”；

    “现在来看，我当时的冲动还是值得呢，有什么能比得上一条鲜活的生命呢”；

    “同时，我在这里呼吁大家，金融市场有风险，别轻易去碰，那个跳楼之人就是活生生的例子”。

    “马总，听说您创办的秦大妈在短短两个月内开了两家店铺，不知道您对秦大妈未来的规划如何”；

    这是一个看起来有些小巧的女生提问，一看面向，就是南方人，果不其然，竟然是南方日报的记者。

    “其实，我本来不想回答这个问题，因为这个和今天的事情没有关系，但既然您问了，我想大家可能都有这个疑惑”；

    “秦大妈这个品牌，是我和一个兄弟一起创办，本着食材新鲜，物美价廉的原则，不卖隔夜肉的宗旨，目前已经开了两家店铺，在未来的两个月内，计划将继续开三家以上店铺，来服务咱们羊城的来百姓”；

    “而未来，我希望秦大妈能开遍祖国的大江南北，并且成为国内第一家以终端蔬菜销售的上市企业”

    “而在我们秦大妈购买蔬菜的用户，我们将一如既往的提供新鲜、物美的菜品，也为我们华夏人的健康出一份自己的力”；

    看着台上使劲吹牛的马毅搏，记者们都想喊停，而秦大妈的员工们，对于马毅搏更是敬若神明，同时也知道马毅搏对于秦大妈的目标竟然如此远大；

    上市，这是一个多么宏伟的目标，而他们，将会一起创造这个奇迹。

    围观看热闹的群众，则是不知可否的笑了笑；

    品菜馆的王卫华这才知道，原来秦大妈的目标根本就不是他们这些小商小贩，而是为了冲击上市；

    老板格局不同，外在表现出来的形式才会各有不同；

    只是为了养家糊口的人，最看重的是眼前利益得失；

    而为了做事业，对于眼前的利润看的并不重要，重要的是得到用户的心。

    “马总，网上出现一种声音，这一切都是您为了宣传炒作，对于这个问题，您怎么看”？

    咯噔一下，秦大妈的员工们感觉这个记者在找茬，这个节骨眼上，怎么会问出这样的问题呢，都紧张的看着自家老板，想要从其口中得到答案；

    就连王利芬，此刻的心情也是异常紧张，这个问题回答不好，可以说是能毁掉秦大妈这个刚建立起的品牌。

    眯着眼睛看了下提问的记者，是一个不知名的小报记者，而这种小报记者，最喜欢的是标新立异，博得眼球，这样才能获得更大流量；

    后世的不正三观，正是这些小报记者转型过去，甚至是以此为创业点；

    台下的记者，这时候也没有抢话题，而是静静的等待马毅搏的回复。

    “呵呵”；

    “首先，言论自由这一点，我是非常认可的，但网络并非法外之地，也需要为自己所说的话负责，当然，现在可能法制还需要完善，我相信，以后这句话，绝对会实现的”；

    “其次，我们来做个比如，假设，这一切的一切都是我策划的，那么我就得找一个真人从楼上跳下来，付出的是一条鲜活的生命”；

    “再者，消防以及派出所，根据现场视频以及情景还原，都已经证实这是一场意外，那么就是公开质疑国家公信力”；

    “或许有人会说，跳楼是意外，救人也没错，但是事后用这件事来宣传，那么，我请问下，我能宣传什么，宣传目前只有两个门店的秦大妈”；

    “如果真的这么想，那真的就如同核弹打苍蝇，我付出那么大的炒作，就为了让这两个以社区为基础卖菜的店铺？”

    “不对，我们将要再开通三家，就为了炒作这五家店铺吗，我想，一个正常人都不会有这种思维”；

    “最后，大家也可以多采访一下小区业主，以及附近商户，看我们秦大妈的品牌，是不是实打实让大家得到实惠，来博得大家认可，还是用那些花里胡哨的东西来博取眼球”。

