    上雍地界，两道长虹疾驰在这天际之上。

    越发的进入上雍地界，越发的能够看见，战火的痕迹。

    有着许多残存的战场，还能够清晰的看见打斗痕迹，可见……这都是经过惨烈的厮杀，若非如此，不可能会有这般的景象。

    “能给我讲讲，到底怎么了？”

    敖冰灵娥眉微皱，开口问道。

    “嗯。”

    太一微微点了点头，虽然他心里也并不是特别清楚，自己离开的这段时间，上雍地界到底是发生了什么，但是……大概能够想到怎么回事。

    随后，他将自己来到上雍，以及上雍秦家的事情，开始细细朝敖冰灵道来。

    同时以最快的速度，朝着上雍城的方向，加速疾驰。

    …………………………

    与此同时。

    上雍城。

    正门之地。

    厮杀之声，震烁整片天地，这残阳如血的天，照应着同样是血焰的大地，城门的结界在疯狂的颤动，而在这城门之上的秦昊。

    眼中有着坚定之色。

    他的目光，一刻不离这眼前闪烁的结界。

    秦昊心里清楚，当这结界破碎的那一刻，外面的秦修大军，就会直面而上！

    然，那又如此！

    “少主，结界要破了。”

    在秦昊身边的秦晁，看着眼前的结界，开口说道。

    秦昊，并未作声。

    只是他手中的长枪，已然是抬了起来。

    当他手中长枪抬起的瞬间，这城墙之上的所有上雍秦家子弟，手中的兵刃都是抬了起来，对于他们来说，接下来……就是死战！

    而在城墙之上。

    碧水金晶兽之上，秦修看着城墙之上的上雍秦家子弟，眼中有着极为浓郁的不屑，在他看来，这上雍秦家就是一群废物。

    从他发兵开始，便是连战连胜，从来都没有遇到过什么像样的抵抗。

    屡战屡胜，早已经是让他的自信心爆棚。

    加上此刻在他的眼中，这笼罩上雍城的结界即将碎灭，他心中更加是不屑，作为主城的守护结界，竟然会这般的脆弱，连一天一夜的攻势都是抵挡不住。

    就这般的上雍城，怎么可能是自己大军的对手。

    秦修……

    自然是不会知道。

    他之所以会连战连胜，并非是因为他的大军有多么的强大，相反是因为秦昊给前线阻击的兵力，极为稀少。

    秦昊并没有告诉那些子弟，他们……是炮灰。

    只因为这样，他们才能够体现出最真实的一面，才能够让秦修感觉到，上雍秦家是在拼死抵抗，这也是秦昊……心中的愧疚。

    他深知，自己对不起那些战死在前线的愧疚。

    可是他并不后悔。

    他心里明白一点，那些子弟死的都是有价值的，因为他们不单拖延了各路秦家分宗大军，更是让这些秦家分宗大军麻痹大意，他们在进攻上雍城的时候，都会骄纵。

    对手越发的骄纵，那对于上雍城而言，就越发的有力。

    秦修，眼中有着戾色。

    就在这一刻，‘轰’的一声，这上雍城的结界，瞬间爆开！从这上雍城的四面八方，围攻上雍城的秦家各路分宗大军，齐齐朝城墙压上！

