    一双手轻轻揽到了云苏腰上，身后男人的下巴搁到了她的肩头，带着几分眷恋的嗅着两口她的发香。

    “别闹，痒。”温热的呼吸扑到脖颈间，云苏忍不住动了动身子。

    夙晨叶轻轻一笑，手一松一抱，改为勾着她的腿弯将人横抱起来，走到桌边，将她放到了自己的腿上。

    “我喂你。”

    夙晨叶说着，亲手用筷子夹菜，开始投喂。

    这不是夙晨叶第一次喂她吃饭，云苏也就心安理得的享受了。

    “你也吃。”云苏也拿了筷子夹菜给他。

    夙晨叶微微一笑轻轻摇了摇头，“我吃过了。”

    “是吗？那我一个人吃多无聊？”云苏眨巴了下眼睛，望着夙晨叶近在咫尺的俊脸，心头突然漾起了坏心思。

    她一口咬住他递来的菜，然后在夙晨叶还没反应过来之际，贴上了他的唇。

    那一瞬间，夙晨叶眸子微微睁大，显然没料到云苏会这么做。

    熟悉的迷人气息伴随着菜品的香味传递到味蕾，夙晨叶的眸子瞬间火热起来，反客为主。

    唇齿相依，相濡以沫。

    良久，云苏窝在夙晨叶怀中，伸手扶了一下脑袋上已经歪了的发髻，俏皮的眨巴了下眼睛，“咯咯”笑了起来。

    “看样子你得给我梳第三回头了。”

    夙晨叶有些无奈，“好，吃饱了给你梳，梳多少次都行。”

    云苏似乎很喜欢看他给她梳头，他也在考虑，是不是该每天早上都顶替丫鬟的工作，来给王妃梳头？

    午后的阳光慵懒而惬意，一方两人躺椅上，云苏窝在夙晨叶胸口，在慢悠悠的摇晃中昏昏欲睡。

    院子之外，书酩端着刚炼制的丹食零嘴走到门口看到这一幕，脚步不由得停了下来。

    如今的云苏，已经不只有他珍惜她了。

    长长的睫毛垂下，书酩没有打扰两人，端着零嘴原路返回。

    一只彩色的蝴蝶扑腾着翅膀从空中慢悠悠飞落，似乎受到了云苏如花一般容颜的吸引，轻飘飘落到了她的鼻尖。

    麻痒的感觉让云苏不耐的动了动脑袋，旋即缓缓睁开了眼睛。

    “蝴蝶？”

    云苏挑眉，彩色蝴蝶扑腾着翅膀飞高，旋即在云苏抬起的指尖落下。

    “把你吵醒了？”一边，夙晨叶看到这一幕，有些无奈。

    “我也没怎么睡，只是许久没看到这么漂亮的蝴蝶了，有些惊讶。”

    云苏说着，轻轻动了动手指，蝴蝶却并没有惊吓跑开，反而牢牢的站在她的指尖。

    “它不怕我。”云苏笑眯眯的开口。

    一边夙晨叶有些无奈的叹口气，“应该不只是这只蝴蝶不怕你。”

    “嗯？”察觉到夙晨叶话中有话，云苏有些诧异的挑挑眉毛，疑惑的看他。

    夙晨叶脸上露出一抹苦笑，旋即伸手指了指旁边，“你看看那是什么。”

    云苏疑惑的扭头去看，这一幕，她表情顿时有些惊悚。

    只见就在两人所坐不远处的空中，数十只各种颜色的漂亮蝴蝶，正扑腾着翅膀向自己这边飞舞着。

    而阻拦住它们过来的，是一道淡红色的真气壁障。

    云苏认得这真气壁障，毫无疑问，这是夙晨叶做的。

    只是他为什么这么做，难道……

    “从你睡着之后，这些蝴蝶便一只接一只的朝你围过来，我怕它们打扰到你睡觉，便将它们拦在了那里。”

    “却没想到还是有漏网之鱼飞到你面前，把你吵醒了。”

    夙晨叶有些无奈。

    云苏眨巴了下双眼，有些懵。

    这些蝴蝶竟然都是来靠近她的？

    旋即她反应过来。

    生机之力融合身体之后，云苏的气息便变得有些特别，偏近于自然生机的气息。

    这些蝴蝶虽然无法感应到云苏的生机之力，却能够感觉得到云苏的自然气息。

    一时间受到这些自然气息的吸引，才纷纷围拢过来。

    想清楚这一点，云苏“噗嗤”一声笑了，拉了拉夙晨叶的衣袖，“把它们都放了吧，这样关着它们，它们多难受。”

    夙晨叶闻言微微一笑，挥手之间，红色壁障便消散在了空气中。

    几十只蝴蝶飞舞上空中，围绕到了两人四周，不断地盘旋着。

    五彩缤纷，十分漂亮。

    “天麟那边有动静了。”夙晨叶突然缓缓说了一句。

    云苏表情一怔，回过神扭头看他。

    “天麟散布各地的特殊基地被毁，损失惨重，已经开始有了战争的迹象。”

    夙晨叶又接着缓声道。

    云苏眉头挑了挑，身子坐直了些许，在扶手上杵着下巴，思虑片刻开口问，“大约什么时候战争会开始？”

    “最迟三月之后。”

    夙晨叶话音落下，云苏便陷入了沉思，望了面前的蝴蝶半晌，她缓缓开口，“我同你一起去。”

    她知道，夙晨叶这么正儿八经的告诉她，就代表天麟真的要开始对各国动手了。

    而慕云，将会是他最大的障碍！

    这第一战，毫无疑问，是慕云！

    云苏扭头看向天麟方向，眉眼微微弯起一个弧度，似乎又看到了玄羿的身影。

    半晌，她轻轻启唇：“终于要开始了。”

    ……

    在得知天麟开始动手之际，云苏便将自己的精力投入到了各种准备当中。

    特效疗伤丹药的配方早就给了夙晨叶的药香榭，又将早就在研究绘制的铠甲武器图纸给了神机营。

    自己也埋头炼制了十多瓶立竿见影的高阶丹药，一并让洛一交给了夙晨叶。

    七八天的时间，云苏忙碌得脚不沾地。

    等终于闲暇下来之际，御王府门外来了一个不速之客。

    云苏记得面前这个女子，叫……雾雨的！

    之前五位暗魔族长老来御王府讨厌暗魔戒的时候，她便跟在一边，一直用紧张担忧的目光看着与五位长老动手的夙晨叶。

    云苏感知很敏锐，从她的眼睛中看到了她对夙晨叶有种不一样的感情。

    不过这些与她并没有多大关系，云苏也并不想认识这样一个人。

    今日看到她，云苏很意外。

    “有事？”她挑眉，神色语气都很淡。

    雾雨表情有些怨念的看着云苏，心中对云苏讨厌的要死，语气上也没有多少客气。

