    聂言笑了笑，对秦寒的话不置可否。

    知道聂言就是狂贼涅炎，一些玩游戏的男同学们变得热情了很多，女同学们由于谢瑶在，不敢做什么过分的事情，上来搭讪的倒是不少。

    聂言偶尔还会看到蒋莹语有些幽怨的眼神，不过权当没看见。

    对聂言来说，有谢瑶已经足够了。

    聚会结束之后，聂言开车和谢瑶一起，朝自己家所在的方向疾驰而去。

    在车上的时候，聂言接到了刺刀的一条短信：卫星接入确定，没有现跟踪车辆。

    刺刀的卫星技术，绝对是顶尖的，这家伙不知道从哪学来这些东西，聂言知道之后，自然不会让他的这些技术浪费了，给他购买了很多最先进的设备。刺刀将一部手机改进之后，就可以用军方的黑客技术接通到民用卫星，通过视频监测附近的任何状况。

    确定安全之后，聂言载着谢瑶回到了家里。

    别墅里显得安静祥和，花园里繁花似锦，没有了外面的喧闹。

    看到聂言有点走神的样子，谢瑶问道：“你还在在意那个秦寒吗？”

    “没有。”聂言笑着摇了摇头道，对于秦寒说的那些话，他并没有怎么放在心上。

    “今天蛮热闹的，可是大家很快就要各奔东西了，不知道为什么，有些失落，夏玲和月儿都要去国外。”谢瑶叹了一口气道，毕业了，总是有那么多的伤感，不过天下哪有不散的筵席。

    “我们都进了第一军校，还是随时可以见面。”聂言看向谢瑶，微微一笑道。

    “嗯。”谢瑶点了点头。

    两人走进了别墅，谢瑶的脸颊有些烫，她还记得刚才她答应聂言的话，给聂言跳孔雀舞。

    “我在健身房等你。”聂言在谢瑶耳边道，气氛顿时有些旖旎了起来。

    谢瑶有些退缩地道：“聂言，可不可以下次再跳啊。”

    聂言看着谢瑶，露出一丝促狭的笑容。

    谢瑶被看得心虚，挺了挺胸膛，道：“跳就跳。”

    聂言走进了健身房。

    看着聂言的背影消失在了健身房里，谢瑶勉强鼓起来的勇气，又泄了大半，走进了自己的卧室，打开衣柜，上面挂着一件又一件蕾丝的内衣，她挑选了半天，从里面挑出一件，面对镜子试了一下，看着镜子里惹火的装束，有几分不安。她想起了一些令人羞怯的画面，心里里升起一丝异样感。

    她不愿意输给蒋莹语，勉励了一下自己，然后朝健身房方向走去。

    聂言早已吩咐过，不允许任何人进入这片区域，在走廊上经过，谢瑶还是将外套披上了，走到健身房的门口，她将袜子脱掉，露出精致的脚踝，迟疑了片刻，鼓起勇气朝健身房里面走去。

    聂言坐在健身房边缘的垫子上，听到门口传来的响声，朝门口看去。

    只见谢瑶走了进来，她披着一件宽大的外套，但白皙的藕臂和修长的**还是露在了外面，洁白如玉，找不到一丝瑕疵，她踮着脚，玲珑的脚踝，就像完美的玉雕。

    有些娇羞的谢瑶，显得楚楚动人。

    “跳孔雀舞更适合穿长裙，等会不许说我跳得不好。”谢瑶有些娇嗔地道。

    听到谢瑶的话，聂言哈哈一笑，道：“看来我只能评论，好，或者是很好了。”

    谢瑶嘟了嘟嘴，对聂言的回答很不满意，她将外套脱掉，在地板上跳动了起来，刚开始她的动作还有些生涩，频频出现错误，但是很快地，她进入了状态，动作也变得熟练了起来，轻快地舞动，有一种说不出的灵动。

    聂言的目光聚焦在谢瑶的身上，便再难移开了，有些紧身的吊带蕾丝短裙，将谢瑶的身材完美地衬托了出来，凹凸有致，她没戴文胸，但是圆润丰满的胸脯，却是将吊带衫撑得满满，有些魏颤颤的，短裙只勉强盖住俏挺的臀部，下面是丰满圆润的长腿，没有一丝多余的赘肉。

    谢瑶就像一个月光下翩然起舞的姓感女神，惹火的装束，每一个跳动的舞步，令聂言不禁为之心颤。

    孔雀舞，灵动犹如孔雀，优雅而又高贵。

    谢瑶的舞蹈，完美地展现出了这种神韵。

    谢瑶看了蒋莹语的孔雀舞之后，在家里偷偷地练习，她只给聂言一个人跳过。跳孔雀舞下身要穿长裙，上半身露肩装，跳起来才有味道，能够将女姓的身材，完美地展现出来。以谢瑶的姓格，是绝对不敢在大庭广众下跳这么诱惑的舞蹈的。

    谢瑶两颊绯红，双眼迷离地看向聂言，心中轻声呢喃着，聂言，你知道吗，这个舞蹈，我只为你一个人而跳。

    谢瑶尽情地舞动，时而安静闲逸，时而魅惑无比，撩人心弦。

    聂言看着轻盈舞动、犹如蝴蝶翩飞的谢瑶，恍惚间，这世界只剩下了他和谢瑶两个人。

    蒋莹语跳孔雀舞的时候，尽情地展露着她魔鬼般的身材，冲击人的视觉，让人疯狂、让人着迷，却无法触动聂言的心弦。同样的孔雀舞，由谢瑶跳起来，却是那么地优雅，她踮起脚尖，悠然地跳动，让聂言的每一丝心跳，不由得跟紧了她的舞步。

    仿佛身处迷蒙的梦境，聂言的呼吸有些凝滞。

    此时的谢瑶，清纯可人却又妩媚妖艳，高贵圣洁却又姓感诱惑，这种反差感，不断地刺激着聂言的神经。

    在他看来，谢瑶跳得比蒋莹语好多了，此时的谢瑶美得让人深陷其中难以自拔。

    美艳姓感的谢瑶让聂言产生一种自私的占有欲，他不愿意让谢瑶在其他任何人面前，跳这样的舞蹈，他想让谢瑶，永远只为他一个人起舞。

    聂言明白，这是卑劣的，但是他无法自己。

    不管是谁，看到谢瑶的孔雀舞之后，都会产生这样的想法。

    聂言是一个凡夫俗子，此时他的想法，跟所有人无异。

    十多分钟之后，谢瑶这才跳完，她赶紧把外套披了上去，对聂言道：“我去换身衣服。”她脸颊绯红，羞不可抑，转身想要逃离。

    聂言走了过来，拉住谢瑶，吻了一下谢瑶的额头，笑眯眯地道：“很好看的孔雀舞。”

    谢瑶抿嘴一笑，聂言的笑容让她不禁有些心慌。

    两人双目对视，暧昧旖旎的氛围，慢慢地蔓延开来，刚才的孔雀舞，依然在聂言的脑海里挥之不去，他低头吻住了谢瑶。

    谢瑶不禁抱住了聂言，她愿意就这么融化在聂言的怀里。

    聂言第一次感觉到谢瑶的主动，他的手，贴在了谢瑶的背上，只觉谢瑶浑身一颤。

    谢瑶还是那么敏感，聂言的手，从谢瑶的背上抚过，落在了她俏挺的臀部上，他的脑海里，已经满是邪念，谢瑶诱惑的舞蹈，把他的**都勾了出来。

    平曰里清纯可人的谢瑶，一旦变得诱惑起来，简直让人不能自己。

    一种圆润丰满的感觉，从手上传来，聂言不禁揉捏着，落在了谢瑶的大腿上，她的腿紧绷修长，没有一丝多余的赘肉，光洁润泽。刚才跳孔雀舞的时候，谢瑶修长的腿型，尽展无疑。聂言想要抚摸谢瑶丰润的香肩、迷人的大腿和完美的脚踝。

    聂言的抚弄令谢瑶有些情难自禁，不禁收紧了双腿，一种难言的感觉，令她的大腿不禁来回磨蹭着。

    “谢瑶。”聂言低头轻声地叫道。

    “嗯。”谢瑶应道。

    “你跳孔雀舞的时候，很美。”聂言道，不管是谁，要是看了谢瑶的孔雀舞都会说这样的话。

    聂言把谢瑶的外套脱了下来，低头看去，只见一对玉兔，在他的眼前若隐若现，完美的形状，让他不禁微微失神，聂言伸出左手把它握在了手里。谢瑶有些羞怯地把头埋在了聂言的肩膀。

    “我们去房间吧，聂言，别在这里好吗。”谢瑶道，空旷的健身房让她有些不安。谢瑶的内心是非常保守的，在聂言面前，她已经放开了身心，可是还是不习惯在这里做这么羞人的事。

    “好吧。”聂言低头去捡地上谢瑶的外套。

    只见谢瑶一个踉跄，差点没站稳。

    聂言抚住谢瑶，问道：“怎么了？”

    “聂言，抱我过去吧，我腿软，有着站不住。”谢瑶有些尴尬地道。

    聂言的手从谢瑶的下面抚过，隔着薄薄的布片，那里已是一片湿润，聂言露出了促狭的笑意。

    “不许笑。”谢瑶拍了一下聂言的肩膀，有些娇嗔地道。

    聂言哈哈一笑，帮谢瑶披上了外套，把谢瑶抱了起来。

    “我们回房间吧。”聂言抱着谢瑶，朝房间方向走去。

    谢瑶趴在聂言的胸口，看着聂言的侧脸，露出了率真的笑容，聂言抱她的时候动作很轻、很温柔，让她感觉很温馨。就算聂言要求什么，她也不会拒绝的，在她看来，她是属于聂言的。谢瑶却明白，聂言的心里，好像有一些负担，心中叹了一口气，有的时候，她更愿意生在一个平凡的家庭。

    作为一个男人，聂言要有足够的实力让龙跃财团和正荣财团正视才行，他要娶龙跃财团和正荣财团的小公主，这是他必须要付出的，这个问题无法回避。

    （未完待续）

