    “美短卧雪这个说法不错，很形象！”

    “我哥给起的，其实正常应该是叫美短加白。”

    “我有一个朋友，她家养了一只黑猫，全身都是黑的，就爪子是白的，特别好看，还叫什么踏雪寻梅。”

    “哇，我也喜欢！”

    “下次带你去看看，不过她那只猫猫性格比较高冷，不像小咪这样喜欢跟咱们玩，它抱都不让你抱的。”

    在休息室，两个小姑娘盘着腿坐在沙发上，一个人摸头，一个人摸屁股，一边逗着小咪，一边聊着天。

    不过，欧阳晓晴有些心不在焉，她的眼睛时不时地往录音棚的方向望去。

    “你想去看他们录歌吗？想去就去啊！”

    杨诗涵知道小伙伴喜欢唱歌，应该对这些比较感兴趣。

    “不是，我是在想我爸怎么进去这么久没出来？”

    欧阳晓晴轻轻地摇了摇头。

    虽然说她确实是想去看一看录音棚录歌是一种什么样的体验，但目前她也是奇怪父亲为什么进去了这么长时间。

    他不是说看一下就离开的吗？

    有他在，欧阳晓晴总觉得束手束脚的，放不开，也不好意思提出要进去看一下。

    “哎！还想什么，走，我带你去看看！”

    杨诗涵满不在乎地把她从沙发上拉起来，带她打开大门，进入录音棚外面的操作间。

    不过，让杨诗涵和欧阳晓晴都目瞪口呆的是，坐在操作间的椅子上的不是欧阳承，本应该在录音棚里的杨谦反而是跟杜讯一起坐在外面。

    而隔着一层玻璃，欧阳承却站在了麦克风前面，挥舞着拳头，气势十足地不知道在唱什么！

    “怎么是欧阳老师在唱歌啊？”

    杨诗涵疑惑地小声嘀咕。

    欧阳晓晴也纳闷着呢！

    不过，听到杨诗涵嘀咕的声音，习惯性只捂半边耳机的杜讯转过头来，向她们招了招手，还笑着给她们简单解释一下：

    “刚才说要给欧阳老师试一下录音棚唱歌，没想到欧阳老师唱得还挺好的！”

    原来进来操作间后，本来只是想要听一听杨谦昨天录的那个样片的欧阳承，读完歌词之后就对这首歌产生了莫大的兴趣！

    《把根留住》这首歌的曲调本来就不复杂，歌词也朗朗上口。

    所以，带着耳机听杨谦的样片，第二遍的时候，欧阳承就忍不住跟着哼了起来。

    杜讯知道欧阳承是杨谦的师傅，所以他也很慷慨地邀请欧阳承进录音棚里试一下，体验一下录歌的感受。

    但谁也没想到，欧阳承跟着耳机里的demo一起唱，唱得还不错！

    杨谦这才提议让师傅认真地再录上一遍。

    这一遍录的时候，杨诗涵跟欧阳晓晴就过来了。

    没有抠细节，杨谦全程带着耳机听老师的干声，也顾不上理会妹妹他们，等欧阳承唱完，他便迫不及待地跟杜讯讨论起来。

    “杜哥，你觉得呢？是不是比我唱的好？”

    杨谦不但不沮丧，还很高兴。

    “你看要从哪些方面去说了，要说唱功，换气、音准这方面，你老师是比不上你的，但要说感情上，确实是你老师唱得更有味道。”

    杜讯给了一个客观的评价。

    确实是这样，杨谦一直以来，给杜讯的感觉就是很专业。

    以前杨谦的音准、对旋律的把握绝对是杜讯见过专业、非专业歌手中最好的，现在杨谦还把换气不好的缺点给补上了，杜讯就更加觉得杨谦完全有出道的水准。

    欧阳承唱的不是不好，他的嗓门洪亮，歌声在普通人中间算不错的，但终究是不专业，要让杜讯来挑，肯定能挑得出来一大堆毛病。

    但有些歌并不是随便找一个专业的人来唱就能唱得好的！

    就好像《霸王别姬》，这样一首气势蓬勃、阳刚热血的歌曲，一个受过训练的流量歌手来唱，还真的比不上一个可能会跑调、但感情投入的军人唱得好听！

    别说军人了，一群有着赤子之心的小学生，敲着桌子、舞着扇子，齐声高歌都能唱出这种气贯长虹、舍我其谁的气势！（注1）

    《把根留住》这首歌也一样，杨谦试过之后，就知道自己唱得确实没有老师好，他的声音太过干净，少了风霜的洗礼，跟挥舞着拳头、唱得热血沸腾的欧阳承唱的相比，感染力上就差了一大截。

    杨谦不是一个私心很重的人，更不想独吃自疴。

    有别人更合适唱的歌曲，杨谦也愿意分享出来——他可不认为自己能把全天下的歌都唱完了，杨谦知道，即便是音域全开的他，也会有不擅长、不合适唱的歌。

    “你说这首歌让我来唱？还要去红橙节上面唱？”

    意犹未尽地从录音棚出来，都还没听到自己唱的歌，欧阳承就听到杨谦给自己出的这个“馊主意”。

    “没有，我也只是建议，还不知道孙主任那边同不同意呢！但如果是老师您来唱正好，肥水不流外人田嘛！”

    杨谦跟老师开玩笑地说起来。

    “你干嘛不唱？你唱得不也挺好吗？叫我唱我可没这个把握，这么大的场面。”

    欧阳承推辞起来，有那功夫，他还不如回去多睡一觉。

    “我唱肯定是不行，昨天我就觉得我可能驾驭不来这首歌，今天听老师您唱我就更加觉得我唱不好听了。”

    “怎么不好听？”

    “我唱《又见炊烟》还可以，唱《把根留住》这首歌没您唱的这个气势，或者说没这个沧桑感。”

    “这倒也是，你年纪太小了！”

    “所以说啊，欧阳老师您要是不唱的话，我可能就得跟孙主任商量，换别的老前辈，或者换合唱团来唱这首歌。”

    杨谦无意激将，但他要这么说，欧阳承就不困了啊！

    “换什么合唱团？你要说请合唱团，我不如给你把我那些老战友都叫过来，给你现组一个老兵合唱团，保证唱得他们好，还有你说的那个什么，气势！”

    老爷子竖着大拇指，气汹汹地表示他们才是最厉害的。

    其实杨谦就是那么一说啊，真要搞什么合唱他就得挠头了！

    只见杨谦和杜讯面面相觑，最后感觉搬起石头砸了自己脚的杨谦挠了挠头，小心翼翼地试探一句：

    “老师，他们唱得怎么样啊？跟您比起来呢……”

    虽然说都是老兵，应该要尊重一下，可是也不能随便组一群人上去唱吧？

    杨谦拒绝不了，可是孙主任才是导演啊，他能同意？

    然而，欧阳承嗤笑一声，似乎是对徒弟的这个质疑表示不屑。

    “放心，不会埋汰了你这首好歌的！他们只会唱得比我好，不会唱得比我差！粤省文工团（注2）知道吗？我那些老战友，不像我，是耍笔杆子的，他们以前可是要到处去表演！最厉害的，获得过什么奖知道吗？”

    “老师您说……”

    杨谦确实不知道。

    欧阳老师以前太低调了，也没说他以前是文工团的啊！

    虽然前几年，国家已经不再保留文工团这样的兵种了。

    但以前文工团的老前辈们可都是军人中的艺术家啊！

    像欧阳老师以前在的粤省文工团，他们既保持着和作战部队一样的训练和经历过重要抢险救灾的战斗，又参加过很多一线的、深入到群众中间的表演……

    对于他们，杨谦是要致以崇高的敬意的！

    “‘金钟奖’优秀表演奖！‘金钟奖’可是国家搞的国家级别的音乐大奖！”

    欧阳承从事的是文学领域，对音乐金钟奖确实了解不多，但谈及老战友以前获得的这样优秀的荣誉，他也是满脸红光。

    虽然只是优秀奖，但这也很厉害了啊！

    杨谦越听，越是肃然起敬。

    “我那些老战友，男高音、男中音、男低音都有，所以你还请什么合唱团，他们过来绝对比你的那些合唱团厉害！”

    欧阳承骄傲地说着，但他忽然语气一转，又有些不太确定。

    “不过问题是这些人你都不一定请得过来，孙国基都不一定行……”

    “看在我面子上可能还……”

    “我去打个电话跟老团长问问！”

    杨谦还没反应过来，底气有点不太够的欧阳承就拿出他的手机，急哄哄地走出去打电话了。

    第一次见到老师这么沉不住气的样子，杨谦目瞪口呆地站在那里，不知所措。

    （注1：这段视频小寒会放在彩蛋章，小朋友们唱得还是很卖力的，搭配着原唱的背景音，气势很足，让人看着都想起那句话“少年强则国强”！

    注2：粤省文工团只是小寒杜撰的一个名称，是存在于平行世界里的一支部队文工团，还请大家不要和现实联系起来。）

