    九月一号，国际版的微信正式发布了。

    在此之前，于松给了程年一千万的宣传费用，保证在微信上线之前，宣传效果一定要拉满。

    当然，微信自身实力不够的话，就算花了这么多钱，也是没有效果了。

    其实国外的很多人都知道微信这款软件，让他们没办法的是，微信只有中文版。

    很多国外的互联网公司，为了使用这个微信，甚至挂上了VPN，就是为了方便工作交流。

    微信的群聊功能，对工作的帮助是巨大的。

    当这些人知道微信即将发布国际版的时候，他们都在翘首以待。

    这么好的东西，自己终于可以用上属于自己语言的版本了。

    这次国际版的微信，于松发布了好几个版本，有英文、俄语、日文等等。

    当然，美利坚才是主要的战场，至于其他的版本，于松全部放在了微信的官网上。

    除了英文版本的微信，于松让程年架设了服务器，其他语言版本的微信，只能挂VPN使用了。

    国际版微信上线的第一天，微信的下载量多了500多万。

    这个数据，可比当初国内微信上线的时候强太多了了。

    毕竟国内的网友才几千万，全世界的网民起码两个亿，能有这个数据倒也不夸张。

    看到这个数据，于松是惊喜的，程年是激动的，而尹强就是欣喜若狂了。

    在尹强来之前，于松就已经跟他商量好了，这个关于微信的新公司，可以给到尹强%的干股。

    虽然只是干股，可是按照这个趋势下去，尹强到时候真的可以躺在家里数钱了。

    况且尹强还有娱公司的股份，这都是别人想买都买不到的东西。

    尹强相信以于松的本事，娱公司肯定不会停滞不前，以后的发展绝对不会差。

    有了这两个保证在手里，尹强相信自己就算是离开了尹家，对他也没有什么影响。

    一个月后，国际版微信已经成为了众多公司的必备软件。

    尹强和程年在国外建立的这家公司，名字叫做Miracle，意思为奇迹。

    在这家公司成立之前，恐怕谁也想不到，这个小公司，竟然能迸发出如此巨大的能量。

    先不说其他的收入，单就是微信的付费收入，就已经抵消掉了前期的宣传费用。

    在国外，使用付费服务的用户，比国内的要多。

    国内的用户，还是喜欢免费的软件，而到了国外这里，大家更愿意花钱，自己能使用到更优质的服务。

    国际版的微信，算是彻底打出了名头。

    这个消息，也是上了国内的众多报纸，国民们都在议论这件事情。

    俗话说的话，外国的月亮比家里的圆。

    这句话带着嘲讽，可是国内在很多方面，确实不如国外。

    域公司这次给国人涨了面子，可以说全民都在夸域公司。

    于松也没想到，国际版的微信会给自己带来这么大的影响力。

    九月二十五号，离国庆只有五天了。

    这一天，于松和祝卿买好菜，准备自己会荣泰做饭吃。

    两个人忙了一阵，七点左右把饭做好了，正待坐下吃饭，于松的手机响了起来。

    看了一眼，是江政的电话。

    “于总，赶快打开电视，看中央一台！”

    江政的语气十分的激动，还没等于松反应过来，江政已经挂掉电话了。

    祝卿问：“怎么了？”

    “我也不清楚，”于松也是摸不着头脑，“公司的人叫我打开电视。”

    “那就开呗，看一下什么事情。”祝卿也没多想，拿起电视遥控，直接打开了电视。

    七点多，基本上所有的电视台都在播放新闻联播。

    电视一打开，映入两人眼中的，正是新闻联播。

    而此时，正好是一则小新闻。

    “创新求变科技强国，脚踏实地只争朝夕。建设科技强国，时不我待。”

    主持人一开场，念了这么一个标题。

    随后，画面转到了一个会议之中，坐在最上面的，正是如今的总理。

    总理说了几句话，于松听完后，整个人都懵了。

    这几句话中，域公司的名字出现了三次，全程都在夸域公司敢为人先，勇敢的闯出了国门。

    于松对于这件事情，之前是一点都不知情。

    有了总理的这句话，以后域公司在国内，只要不犯错，基本上是可以横着走。

    祝卿也惊呆了，她没想到于松的这个公司，连总理都知道了！

    不，马上就是全国人民都知道了！

    电话再次响了起来，于松也没看，直接接了起来。

    “小子，真有你的啊！”这的鲁远

    项嘉祥电话随后就到，“兄弟，我是真的服你！”

    尹强：“大哥，我以后就是你的跟班了！”

    于芳：“哥，你就是我的偶像！”

    一连串的电话，都是在向于松报喜。

    于松自己就好像活在梦里一样，这一天来的太突然了。

    早就创建域公司之前，于松就把自己的位置摆的很正，走软文化实力路线。

    只要自己的公司足够强，能向国外输出文化的，自己在国内等于有一块免试金牌。

    当然，想要拿到这块免死金牌，可没有那么容易。

    在于松的计划中，风暴起码要向外面输送好几个娱乐节目，自己这块免死金牌，才会下来。

    没想到单单一个微信，就给自己带来了这么大的惊喜。

    “电视里的那个域公司，真的就是你的那个公司？”祝卿还是有点不相信。

    于松点点头，“没错，你没听到人家说微信吗？”

    祝卿一脸的崇拜，“你太厉害了！”

    看着祝卿崇拜的眼神，一向自强的祝卿能说出这样的话，于松的心情比刚才更好了。

    “啊!”祝卿惊呼一声，自己被于松拦腰抱起。

    “你要干嘛？不吃饭了？”

    “去床上吃！”

    这个消息很快就传遍了整个互联网界，那些大佬们看着电视上的新闻，久久不敢相信。

    马总看着网上剪辑下来的新闻，心里真的的百般滋味。

    如果当初自己的决策没有错，把公司的重心都放在QQ上面，今天上电视的那不就是企鹅了？

    想到这里，马总越发觉得难受，一手好牌怎么就被自己打成这样了？

    难受的人大把，高兴的人也不少。

    拥有域公司股份的那些管理层，看到电视上的新闻，都快乐翻天了。

    果不其然，这个新闻一出，第二天域公司在业内的估值直接暴涨！

    这些拥有股份的管理层，身家最少都翻了一番！

    要知道域公司近80%的股份，都在于松的手上，他的身价是涨的最恐怖的！

    报纸上也开始疯狂的宣传域公司，于松隐藏了很久的身份，也终于要被揭开了。

    “什么？有人要采访我？”于松惊讶道。

    杜若云点点头，“这可是央视的采访，你要火了。”

    昨天晚上，杜若云在家里吃饭的时候，知道了这个消息。

    看到新闻里的域公司，杜若云有点不敢相信自己的眼睛，能上央视的企业，用手指头都能数过来。

    杜福和肖琴看到这个新闻，两个人也是惊的合不拢嘴。

    这个于松，真是妖孽啊！

    肖琴之前一直觉得于松是配上自己的女儿，可是现在看来，这根本就是自己的女儿配不上人家。

    “若云，你的眼光是真的准。”肖琴说。

    杜若云脸上闪过一丝红晕，“妈，你这说些什么啊！”

    杜福看着电视里的新闻，久久没有开口说话。

    在国内现如今的情况下，只要一个企业能上央视，只要不违法乱纪，那它的前途注定是辉煌的。

    地方忍不住叹了一口气，自己辛苦了大半辈子，才有了如今的龙腾。

    可是看看人家，两年不到的功夫，就闯出了这么一片天地！

    “江山代有才人出啊！”

    于松说：“来公司采访吗？”

    祝卿点点头，“没错，人现在已经在来的路上了，今天下午就能到。”

    “是那个台？”

    “财经频道。”

    听到这个，于松有点失望，怎么就不是一台呢？

    杜若云看到了于松脸上的失望，“你这人贪心不足，还想上一台？”

    “怎么不行吗？”于松说，“一台才最有说服力嘛！”

    杜若云笑道：“你这是得了便宜还卖乖，这可是正经的央视，多少人想上还没机会呢！你还嫌这嫌那的！”

    “行，采访是什么时候？”

    “明天中午。”

    “那我回去准备一下，不能太草率了。”

    于松还是第一次接受采访，他心里有点紧张。

    这可是在全国人民面前露脸啊，由不得于松不紧张。

    第二天，采访正式开始了。

    采访的地点就定在域公司，于松的办公室里。

    看着摄像头，于松定了定神，开始回答主持人提出的问题。

    “你不要紧张，不是直播，你想到什么就说什么，我们后期剪好后，会给你看一次的。”

    “那谢谢了。”于松的紧张也是稍微缓解一点。

    一般来说，这种节目录好后，电视台回去剪辑好后，就会选个时间直接播放了。

    那会像主持人说的，给于松看一遍，再决定要不要再改。

    这次的采访，上面特别交代过，绝对不能出问题。

    上面还说了一点，尽量照顾被采访者的意愿，不能太过专断。

    这个少年，未来成就不可限量。

