    “苏牧他……暂时没有查到。”马香主犹豫着开口，不知道大当家怎么突然这么着急想知道苏牧的下落。

    “还不赶紧去查！”大当家当即暴喝，满脸厉色。

    “限你三天，三天之内查不出来，提头来见！”

    三天！

    如此紧凑的时间，马香主脑门上都冒出了冷汗，为了查清楚野外训练到底是怎么回事，他就用了足足八天才查出来，腿都差点没跑断，现在限期他三天查出来苏牧的下落，这不是要他的命吗？

    “是。”颤颤巍巍着抱拳转身离开，若是不答应，现在恐怕就没命了。

    马香主离开后，大殿内就陷入了诡异的静谧。

    所有人心中都是同一个想法，林蛋大是不是就是那苏牧！

    在这里的人，没有一个简单的，他们也不得不怀疑。

    主要原因就是这一切太巧了！

    武府野外训练一结束，林蛋大立马就崛起了，而且越来越妖孽，身上所有特性还跟苏牧差不多，在资源堆积的情况下都能够飞速增长实力！

    尤其是性格的变化，更让他们怀疑！

    “之前林蛋大一直是平平无奇，胆子杀气都没那么强，十有八九就是苏牧！”

    “我想起来了，但凡是与林蛋大战斗过的，多数没有好下场，好几个都被他给废了！”

    之前他们都还没有在意过这些，现在一想，到处都是疑点！

    对他们的人出手不是杀就是废掉，这太符合武府学员的作风了！

    “娘的，竟然混到我们黑风寨来了，还明目张胆的使用我们的资源来变强，把我们当猴耍吗！”

    “老子这就去宰了林蛋大！”

    舒全龙见众人暴怒转身离开，愤怒之余脸色一白，林蛋大居然就是苏牧，而他居然让自己女儿去追求一个武府学员，这事要是追究起来，他和舒文萱两人都没好下场！

    “你们干什么？疯了吗！”

    突然一声暴喝响起，让众人脚步一顿，转头只见二号交椅上一个两鬓斑白的老者站起身，比起大当家，这老者带着一股儒雅气息，看起来也比较平易近人。

    他便是二当家，也是整个黑风寨的智囊！

    但别以为他这样就是一个善类了，死在他手上的人，没有一万，也有一千了！

    “都回来！”二当家继续冷喝，众人只好不甘的回来。

    “二当家，这还有什么好说的？林蛋大铁定就是苏牧，必须杀了他，洗刷耻辱！”当即一个香主就抱拳道，宁杀错，不放过！

    “你脑子进水了吗！”二当家沉着脸骂道，扫了众人一眼，而后看向大当家。

    “大当家，此事我觉得有待商榷。”

    大当家目光一闪，随即微微点头，黑风寨能发展到现在这样的规模，二当家功不可没。

    二当家的话，没人不敢放在心上，哪怕是他也要听完才能再做决断。

    “大当家，诸位兄弟，你们可曾听说过一句话？天才，总是相同的。”

    众人沉默，这句话他们岂会没听过，天才之间，都有很大的共性，只要是天才，就能找到很多相同的地方。

    然而这并不能说明什么。

    “林蛋大是天才，苏牧也是天才，哪怕他只是垃圾命宫，也不能改变他是天才的事实，所以他俩之间，肯定会有很多相同的地方，这也不足为奇。”

    “林蛋大的崛起，确实是太巧，但就因为巧，就不能让他崛起了吗？”

    众人再度沉默，这么说来他们确实是太武断了，但也无法排除掉林蛋大的嫌疑。

    “并且你们就没发现林蛋大与苏牧最大的不同吗？”二当家见众人还在严重怀疑林蛋大，摇了摇头，继续道。

    “有什么不同？”

    众人看着他，根本想不出有什么很大的不同，该不会是想说模样身形吧？那也太扯淡了。

    “林蛋大是厚积薄发，是真正的天才，而苏牧那种，只是一个伪天才而已！”

    伪天才？

    众人低头深思，片刻后眼睛一亮，仔细一想，还真是这样。

    苏牧再怎么厉害，也改变不了命宫垃圾的事实，就像他们之前说的那样，论前途，苏牧是完全无法跟林蛋大相比的。

    “并且林蛋大的身份早就敲定了，并且最先怀疑的不是你们，而是张豹头。”

    众人一愣，随即想起复灵花节上的事，才发现真是这样，而林蛋大是不是假的，张豹头早就帮他们验证过了，无论是从哪方面，林蛋大都是如假包换！

    “所以，你们一切都还没想清楚之前就要去杀了林蛋大，你们是想要扼杀我寨的第一天才吗！”见众人都已经明白过来，二当家就暴喝道。

    众人听到这话头一缩，这么大的罪名他们可承担不起，就连大当家脸上都浮现了尴尬，刚才他可也是产生过立马去杀了林蛋大的冲动。

    “哼！”二当家扫了一眼众人，冷哼一声，接着道：“要是你们真冲上归元池，就算林蛋大自证清白了，也会心生芥蒂，以后还会忠心我寨吗？”

    “我寨好不容易才有这一次崛起的机会，差点就被你们给葬送！”

    众人的头低的更低，暗暗擦了一把冷汗，二当家说的一点都不假，他们一旦冲动的话，那些后果都会产生！

    就连大当家都是心有余悸，看着二当家满是叹服。

    “幸好有二当家，不然就靠这些蠢蛋，黑风寨早就倒了。”

    “当然，这也不是说林蛋大就完全不可疑了，但要等马香主调查回来再说！”二当家没好气瞪了他们一眼，补了一句。

    众人点点头，心中已经对林蛋大没有了多少怀疑，现在只等马香主传消息回来，验证他们的想法。

    “散了，这段时间谁都不得去打扰林蛋大修炼，并且谁都不得把消息传出去，否则，严惩！”

    在二当家严厉的声音之下，众人渐渐散去。

    此刻黑风寨，还处在苏牧突破给他们带来的震撼之中。

    舒文萱赶忙拿了复灵花之后送到四号木屋前，再度碰壁，木门只打开了一个缝隙之后复灵花就从手上消失，她又一次没有看到苏牧。

    “加油。”

    这次舒文萱没有生气，反而暗暗为苏牧加油打气，全身心努力的男人很冷漠，但也很迷人，她现在已经完全陷入期待苏牧的突破之中。

    “过了今天就只剩下五天了，必须抓紧突破脱胎境九重，尝试一下突破脱胎境十重！”

    木屋之中，苏牧看着手上的二十朵复灵花，心中喃喃，易容术能保持十五天，但他不可能真的等到易容术效果要消失的那天再走，肯定是要提前一天才安全。

    “多一天时间也多一分危险，拼了，两天之内，突破到脱胎境九重！”

    苏牧眼中涌起疯狂，不仅变强，更是搏命！

