一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “炎黄圣主，你的头颅，本王他日亲自来取。”随着这道缥缈、冰冷又威严的声音在天地间无限制的回荡，这场对决才真正落下帷幕。

    “魔域的魔王吗？”叶辰身形踉跄了一下，嘴角不断溢出鲜血，头颅嗡鸣一片，让他视线都有些模糊了。

    今日他前后几次动用了仙轮天道，而且其中一次还是带着玄女进去空间黑洞的，消耗的瞳力更多，最后的天照，乃是他拼的强大反噬发动的，以至于他的状态变得很是糟糕。

    他不知道天照能不能将丹魔杀死，但他知道他已经被一个盖世的魔王给盯上了。

    丹魔身负的魔王外道法相有多强，他是亲身感受过的，连外道法相都如此强大，可以想象魔域那盖世的魔王有多强，被这么一尊王盯上，那绝对是一个噩耗。

    “前辈。”他皱眉之际，欧阳王已经从虚天坠落了下来，被丹辰他们祭出的柔和之力给借助了。

    见状，叶辰慌忙赶了过去，今日若非那个老前辈挡住丹魔，他们或许已经被灭了。

    “小家伙，你让我看到了大楚再次统一的希望。”看着刚刚驻足叶辰，欧阳温和一笑，本就浑浊的老眼，变得更加浑浊。

    “前辈抬举我了。”叶辰笑了笑，一手已经按在了欧阳王身上，滚滚的圣体精元灌入了进去。

    很快，他的眉头便皱了一下，因为他发现面前这个老人的寿元已然不多，苍老的身躯已经开始溃败，浑身还有死气萦绕，已经活不了几年了。

    “不要浪费精元了，休息一下便好。”欧阳王疲惫一笑，浑浊的老眸颤动了一下，双眼微微闭合了，再次陷入了沉睡状态。

    见状，叶辰深吸了一口气，再次将欧阳王带入了混沌神鼎之中。

    “真是遗憾，都不知道这位老前辈的名讳。”丹一叹息了一声。

    “只能等到下次醒来再行询问了。”

    “打扫战场，回丹城。”丹辰环视了一眼四周，当即下令。

    ...........。

    这是一片漆黑的大地，天是黑的、大地尽是焦土，随处可见的是半掩在土地里的骸骨，一条血色的长河贯穿大地，依稀间还能听到厉鬼哀嚎的声音。

    这里，便是魔域。

    噗！

    魔域深处一座漆黑幽暗的地宫之中，有血光乍现，丹魔那还燃着黑色火焰的头颅被斩落了半颗，那被斩落的半颗头颅，没过多久就被天照火焰燃烧成了虚无。

    “多谢殿下相救。”丹魔踉跄的爬起来，跪伏在了一个身穿冰冷铠甲的人身前，这人，不用说便是魔域的魔王夔禹疆了。

    “起来吧！”夔禹疆淡淡一声。

    “是属下无能。”

    “不怪你。”夔禹疆遥看着缥缈虚无，“计划虽然周密，但变数太多，谁都没有预料到炎黄圣主会参与进来。”

    “殿下，叶辰的那只眼睛到底什么来历。”丹魔气息急喘，说到叶辰这个名字时，他的脸庞狰狞的有些扭曲，若非叶辰，他也不会这么狼狈，也不会落得如此惨败。

    “六道仙轮眼。”夔禹疆淡淡开口。

    “六道仙轮眼？”

    “那是一种逆天的眼瞳，至于它的部分能力，你应该领教过了，日后遇到那叶辰，切记小心。”

    “属下明白。”丹魔慌忙点头，一两秒后，他才小声问了一句，“殿下，那欧阳世尊.....。”

    “他还活着，让本王很意外。”夔禹疆的声音缥缈，如星空浩瀚的双眸中，还闪着惊叹之色，“可惜这万年难得一见的盖世英杰却是不能为我所用。”

    “我与他战过，他好像没有你殿下说的那么逆天。”

    “你懂什么。”夔禹疆一声铿锵，“他命魂受损，命数将终，连三成的战力都发挥不出，若非如此，你觉得你还有命回来吗？你以为，以一己之力独抗鬼族一殿大军只是一个传说吗？”

    “是属下愚昧。”丹魔又慌忙低下了头。

    “丹城的事你暂时别管了。”夔禹疆再次开口，“还有，近些时日莫要再有大动作，如今这个时代已经不同昔年任何一个时代了，我感觉到诸多盖世大敌已经解开了封印。”

    “盖...盖世大敌？”

    “大楚皇玄、墨渊、神王、幽冥阎罗、法.轮王、魂王.....。”

    ............。

    呼！

    丹城地宫，修养一夜的叶辰，缓缓吐出了一口浊气，彻底清除了体内的诡异力量，但是想要恢复仙轮瞳力，还是一些时日。

    “小子，我听说昨夜你很吊啊！我怎么听说你被揍了好几顿哪！”很快，太虚古龙的声音便在他神海中响起了，语气还有些幸灾乐祸。

    “老子刚刚醒来就听到你这个贱人的声音，真他娘的高兴。”叶辰黑着脸骂了一句。

    “嘁！”太虚古龙一脸不以为然，“是不是感觉自己那点实力就跟闹着玩儿似的。”

    “不可否认，还真是。”叶辰干咳了一声，想想昨夜，他还真如太虚古龙所说，前后被揍了好几顿。

    “准天境也是分强弱的。”太虚古龙悠悠一声，“特别是是从准皇境退回到准天境的修士，他们修为虽然被压到了准天境，但对道的感悟却依旧在。”

    “明白明白，山外有山，人外有人，是这个意思呗！”叶辰一边说着，还不忘不断往混沌神鼎中投放灵液，帮助欧阳王滋养身体。

    而且，他的灵液选材也很有讲究，基本都是延年益寿的，虽然他知道这些灵药对欧阳王已然无大用，但有总比没有要好。

    最重要的是，他对鼎中的欧阳王一直是抱着敬畏心态的，如此一个命数将终的盖世强者，死的太早，着实是修炼界的一大遗憾。

    “叶辰。”叶辰忙碌之时，丹辰和丹一他们纷纷走进了地宫，经过一夜的恢复，他们此刻也都是各个荣光满面。

    见叶辰在为欧阳王滋养身体，他们也纷纷驻足在了混沌神鼎前，恭恭敬敬的行了一礼，单凭欧阳王与丹王是一个时代的，就值得他们这么做。

    不过，想到昨夜，他们还是各个神色尴尬的，他们九个准天境，竟然还不如一个空冥境的叶辰，若无叶辰和鼎中的老前辈，恐怕他们早就被一窝端了。

    “各位长老，叶辰昨夜所说之事，不知可否给我一个准信儿。”叶辰笑着看向了众人。

    “结盟。”丹辰等人纷纷深吸了一口气，经过昨夜的事，他们算是看明白了，如今的丹城，在四方势力眼中，还真就如一块肥肉，昨夜之事就是一个信号，之后必定还有更多更恐怖的势力盯上他们。

    所以，想要在乱世中得以生存，他们需要一个强有力的盟友，而这个盟友，无疑是手握修士大军的叶辰。

    “爽快。”丹辰他们的干脆，让叶辰喜笑颜开，有丹城为盟友，他们的战力必定暴增，而他在此番回去，便可以向正阳宗宣战了，也就是说，南楚统一，就在这几日了。

    “莫急，我们还有一个条件。”丹辰温和一笑。

    “莫说是一个，一百个都不成问题。”叶辰咧嘴一笑，“尽可说来。”

    “你以丹圣的身份，做我丹城下一任城主。”

    “这...这个....。”叶辰干咳了一声，“前辈，老实说我不喜欢被约束的感觉。”

    “不会约束你。”丹辰再次一笑，“只要你答应做下一任城主，随你自由，只希望你能守护好丹城列代先辈开创的基业。”

    “这是必须的。”叶辰拍了拍胸脯，露出了两排雪白的牙齿。