    第770章汪宝臻初出茅庐救人

    鸡鸭鹅找回来了，江凤芝就不多留了，待柴家老大他们将鸡鸭鹅装上廖大宇的牛车，娘俩就告别柴家，出了柴家庄。

    出庄的时候，柴族老带着儿孙们，亲自送到了庄子外，以表他们对汪老太太的谢意。

    而柴家庄的村民们听说了汪老太太的义举，也都是满怀感激，便自发地随着柴族老一家子，将江凤芝和廖大宇送出了村，走远了，他们还站在原地朝着娘俩挥手致意呢。

    “杰婶子，那柴老五吃了大亏，不会再来找麻烦吧？”廖大宇知道柴老五是个癞子，就有些担心。

    江凤芝轻蔑地一笑，“他敢！不管是柴老五，还是柴翠华，他们要是敢来胡闹，或者是下黑手，看老娘我不把他们打劈叉了，都是给他们面子了。”

    廖大宇抽了抽嘴角，心道，这汪家婶子当真强横起来，真是一点面子都不给柴家留啊。哼，也是柴老五和柴翠华活该，谁让他们动手抢东西打孩子？

    事情完美的解决了，廖大宇牛车赶的也轻松愉快，与江凤芝很快就回到了靠山村。

    只是，俩人刚进村，就见村里人三一帮，俩一伙儿的，正围在汪家本家的汪才家门口，交头接耳议论纷纷呢。

    “这么了这是？发生了啥事儿？”廖大宇不等江凤芝吩咐，就一勒牛缰绳旁边的一个中年妇人。

    那人见是江凤芝和廖大宇回来了，赶紧告诉江凤芝，“婶子，你可回来了。哎哟娘诶，这回啊，你家宝臻可是做好了事儿了，救了你叔伯堂弟媳妇儿一条命啊。”

    “嗯？宝臻救了汪才媳妇儿？咋回事？”江凤芝跳下牛车，然后让廖大宇将鸡鸭鹅赶去自家，她回身问那妇人。

    一旁议论的村民们，看到了江凤芝，就都围了上来，七嘴八舌，告诉她，“婶子，你家宝臻出来找你家跑散了的小鸡儿，结果，正好看见汪才媳妇儿发病倒在了道旁儿，她就急忙喊人救她。

    这不，汪才的儿子媳妇们将汪才媳妇儿给给背回了家，眼瞅着人就不行了，宝臻这孩子真是像样儿，不用大人教，就急忙跑回家去拿药。

    哎哟婶子，要不说宝臻平日里鼓捣药材，这可真是不白鼓捣啊，拿了只人参须子，熬了水，就给汪才媳妇儿给灌了下去，吊着她半条命，这才让汪才他们家得了救人的功夫请回了大夫。

    这不是嘛，大夫在里面还在救人呢。宝臻也在跟前帮忙。你说说，这孩子咋这么懂事儿呢？那大夫诊了脉，说汪才媳妇儿要不是宝臻这人参须子啊，恐怕就完了。唉……宝臻这孩子，真是随了婶子你了，心善哪。”

    江凤芝一听，嘴角一抽，心道，这哪是人参须子救了汪才媳妇儿啊，而是宝臻那个金手指的作用哟。

    宝臻的锦鲤金手指是啥，江凤芝不知道，但是，她敢肯定，这孩子的金手指功能，绝对不只是什么空间系统就是了，不然的话，她哪来的那么多人参？

    正所谓看破不说破，才能维持好祖孙关系嘛。

    江凤芝走进了汪才家的院子，就见汪宝臻带着人畜无害的神情，还在帮大夫煎药呢。

    (本章完)

