
            

                    ：[]
                ！！

            
                一间墓室之中，董无伤手握长剑，正冷冷看着他对面身穿黑袍的鬼手与那元门四人。而在他身后，原本四名剑宗弟子只剩下了那巍然。

    在董无伤身旁，还有那百花宫的赵寒月，此时后者与董无伤一般，也是冷冷看着对面元门几人与那鬼手，眼中杀意丝毫不加掩饰。

    “许言，我想不明白，想不明白你为什么要帮这鬼宗的人！”董无伤看着元门为首的许言，沉声道。

    就在先前，鬼手突然袭击他们几人，原本如果只有鬼手一人的话，他倒也不怕，只是他没想到，这元门的几人突然插手，从而导致他剑宗三名内门弟子丧生。如果不是赵寒月追过来，就是他，恐怕此时也丧命了。

    剑宗与鬼宗是世仇，鬼手对他剑宗几人出手，他理解，只是这元门为何也要对他出手？

    “无非就是利与益！”赵寒月冷声道：“想必这鬼手肯定给了你许言什么好处吧？只是我想问一句，许言你如此做，就不怕剑宗与百花宫追究吗？想来元门不会为了你同时与百花宫与剑宗为敌吧？”

    这时，鬼手阴森道：“将你们全数诛杀再次，又有谁知道你们是我们所杀的呢？哦对了，赵仙子，不得不说，你百花宫弟子的味道真的很不错，真是让人怀念呢！”说着，还伸出舌头舔了舔嘴唇，衣服意犹未尽模样。

    “鬼手，我现在明白你为什么敢当着我的面掳走我百花宫弟子的尸体，原来是有了元门这个帮手，只是你们真的认为能够杀得了我们三人？”赵寒月沉声道：“我们三人或许打不过你们，但若是我们一心想跑呢？你们能够阻止我们？”

    “呵呵”

    这时，一直没说话的许言轻笑了一声，然后道：“如果是在先前，我们的确是没办法阻止，但是现在嘛，赵仙子可以试试，看看能不能破开我元门的结界罩！”

    闻言，赵寒月与董无伤两人脸色一变，前者手指微微一拨，一朵绚丽的花朵自其指尖激射而出，飞出几丈距离，只听“砰”的一声轻响，那朵花朵顿时消散空气之中。

    见状，赵寒月眼瞳一缩，看向许言与鬼手，寒声道：“原来你们停手与我们说话，就是为了布置这结界罩，真是好心机啊！只是我很好奇，好奇这鬼手到底用了什么东西，居然打动了你这元门的内门弟子，竟然不惜为了他要得罪百花宫与剑宗！”

    许言摇了摇头，道：“赵仙子，其实我从未想过要杀你。只要你愿意用魂魄与心魔起誓，不对鬼手出手以及不将这里的事说出去，我可以放过你。”

    一旁的鬼手双眼一眯，眼中闪过不满之色，但是却并没有出声反对。

    董无伤脸色一变，看向有些意动的赵寒月，道：“赵仙子，你真的认为他会放过你吗？你我现在联手，还有一丝机会，如果你袖手旁观，那我的下场就会是你的下场！”

    “赵仙子，我元门与你百花宫从无恩怨，甚至可以说是结好，我有什么理由对你出手？你说的没错，这次帮助鬼手，只是因为我收了他的好处，而我也只答应帮他对付剑宗几人。如果你愿意保密，我保证不对你出手！”许言缓缓道。

    赵寒月沉默半晌，然后道：“打开结界，先让我离去！”她不傻，如果她真的在这结界里看着两人诛杀董无伤，那等待她的结局肯定不会是什么好结局。但是她也知道，就算她与董无伤联手，也肯定敌不过对方四人，因为许言是王者境六品，比她与董无伤都高了两品！

    许言摇了摇头，道：“现在不能打开，如果现在打开，这董无伤如果一心想逃，那就是我与鬼手联手也没把握留下他。”

    “那还说什么？”赵寒月一声冷笑，道：“无非就是一战罢了，虽然我与董无伤两人实力比你们差了些，但是如我们两人联手拼命的话，留下一条人命下来应该还是没什么问题的！”

    谈判破裂！一旁的董无伤与巍然松了一口气，如果这赵寒月离开的话，那他是绝对十死无生的。但是如果与她联手的话，他还有一线生机！

    许言也不在与赵寒月废话，看着鬼手道：“你拖住赵寒月，我对付董无伤！”说着手腕一动，一柄长剑出现在他手中，看着董无伤道：“你剑宗以剑闻名天下，我今日倒要看看，是你剑宗的剑技强还是我元门的剑技强！”

    语落，许言身形一动，长剑带起一道残影刺向了董无伤，而一旁的鬼手也是身形一动，带起无数爪影笼向了赵寒月。

    一个角落里，杨叶与秦夕月两人躲在紫貂施放的紫光之中。看着两边战了起来，秦夕月道：“你不打算帮那两个剑宗弟子？”

    “我说了，我不是剑宗弟子！”杨叶淡声道：“而且就算是想要帮也没办法，那个结界罩你能攻破？”他可是记得，当初就算是那个已经半步灵阶的大地熊王都是攻了好几下才攻破，至于他，现在还是算了吧！

    秦夕月笑了笑，道：“看来你对这个剑宗真的没什么好感，不过这样也好，等他们拼个两败俱伤后，我们在去坐手渔翁之利。三个王者境与两个先天境的东西，想来应该很丰富！”

    “我们有把握对付那许言与鬼手吗？”杨叶沉声道。对于打劫两人，他心里当然没有什么罪恶感，反正两人也不是什么好人，就当为民除害了！只是两人都是王者境强者，他没有什么把握留下对方，毕竟一个王者境强者一心跑的话，就是五个王者境也不一定留的下来。

    “笨蛋！”秦夕月白了杨叶一眼，道：“你与我当然没办法留下对方了，但是你不是还有那头狼吗？等会等他们两败俱伤，然后我们在出其不意，有八成的机会成功。只是我在问一句，你真的不救那剑宗的两个人？”

    杨叶看了一眼场中在苦苦战斗的董无伤一眼，道：“先前他为了平息百花宫的怒气，要将我交出去，你觉得我应该救他吗？我杨叶可不是什么以德报怨的君子！”在剑宗，他只在意两个人，一个是苏青诗还有千长老，恩，青雪也算一个，除了这三人，其他人的生死与他何干？

    秦夕月看着杨叶半晌，然后展颜一笑，道：“小弟弟，老实说，你不是一个做大事的人。因为做大事，必须要拥有广阔的胸襟与气度，而你，则是一个小气又记仇的小男人。不过，姐姐喜欢你这样的性格，因为你虽然对别人小气记仇，但是对自己在意的人却很重情！”

    杨叶笑了笑，道：“我该荣幸吗？毕竟一个美女说喜欢我这样自私的性格！”

    “如果你愿意追姐姐的话，姐姐可以给你机会喔！”秦夕月眨了眨眼笑道。

    “我已经有了喜欢的人！”杨叶道：“难道你真的愿意与别人共伺一夫？以你高傲的性子，应该不愿意吧！”

    “你怎么知道我不愿意呢？”秦夕月妩媚一笑，道：“在这世界，只要你有本事，就算我不愿意又能怎么样？”

    “你喜欢被别人逼迫？或者说是被别人征服？”杨叶错愕道。

    “你说呢？”秦夕月笑了笑。

    “你真是重口味！”杨叶道。

    “澎！”

    就在这时，密室中央突然传来一道巨响声，杨叶与秦夕月收敛脸上笑容，朝中央看了过去，只见此时那董无伤正捂着胸口，怨毒的看着他面前的许言。           
            