    银白色骷髅表现的极其恭敬，似乎真的完全将方乾当作了‘主人’。

    但是方乾却是满肚子疑惑，这到底是怎么一回事？

    地狱之主的目的又是什么？

    难不成，地狱之主和创世主宰的关系很差？

    他所知，地狱之主曾经和创世主宰是对手！

    难不成，那么多年过去了，依旧是对手？

    可看起来，又似乎不像。

    方乾再一次问出了心中的疑惑，“地狱之主和创世主宰的关系如何？”

    “那当是惺惺相惜的挚友。”

    银白色骷髅恭声道：“地狱之主虽曾经失败，但是创世主宰依旧给了他机会，更是让他掌管地狱。”

    这话，更加让方乾摸不着头脑。

    到底是要搞什么？

    “那地狱之主让你们跟着我做什么事情？”

    方乾觉得之前已经好像说过这个话题了，但是现在又问了。

    银白色骷髅道：“我等只会遵从你的意愿，迎战你的对手。”

    方乾道：“包括地狱之主？”

    银白色骷髅平静道：“是的，若是您需要，若是地狱之主站在你的对立面，你一声令下，吾等也会对地狱之主发出最猛烈的攻击。这是我们的使命，我们的使命就是为你打开战斗的序章，护你走完第一段历程。”

    “哪怕，这个使命就是地狱之主赋予我们的。”

    方乾震惊，这可就够古怪的了。

    地狱之主到底在想什么？

    他隐隐约约的想起来一些事情，创世主宰似乎有一个对手，被人称之为‘诡心者’，意思就是说这人心思诡诈，极其聪明。他失败就失败在自己是个人，活的岁月太少。

    如果‘诡心者’就是前地狱之主，那还真搞不清楚对方是在想什么了，因为这是一个心思极其复杂的人，你很难辨他的善恶。

    银白色骷髅侧身，弯下了腰。“请。”

    所有骷髅齐刷刷的弯腰，那是无比的浩瀚，数量多的惊人。

    方乾犹豫了一下向前走去，随着他走过，那些骷髅才站直了身躯。

    银白色骷髅跟随着方乾身侧，“如今葬神古井内，有普通骨灵五十万众，中等骨灵十万种，高等神性骷髅一万众，以及不朽骨尊十三位，属下不才，为不朽骨尊。”

    方乾吃惊，普通骨灵？

    难不成，就是最开始他们杀的那个？

    那叫普通骨灵？

    别闹了好不好，九命猫和阴丧鬼是一般人吗？

    方乾问出了自己心中的疑惑，银白色骷髅平静道：“那是一位中等骨灵。”

    闻言，方乾这才好受了点，可很快就又震惊了。

    也就是说，能够和他们对比的是中等骨灵，能够追着他们跑的是高等神性骷髅，也就是那个残破持刀的骷髅。

    高等神性骷髅一万众！

    这就相当于一万个方乾？

    或者相当于一万个九命猫？

    这简直太恐怖了。

    更惊人的是这银白色骷髅口中的‘不朽骨尊’，而且有十三位啊！

    其真正的实力，自己是无法和他们相提并论的。

    方乾道：“你的名字是什么？”

    银白色骷髅恭敬道：“意识觉醒之后的名字是银星骨尊，若您不满意，可为属下更名。”

    方乾摆摆手，“挺好的，就不要改来改去了。”

    银星骨尊恭声道：“是。”

    走出潮水一般的骷髅，那前方一字排开有十二位特殊的骷髅。

    他们身躯几乎都完整，看起来真没什么太大区别。

    十二位不朽骨尊纷纷躬身施礼，“见过新主。”

    声色不同，有男有女。

    银星骨尊伸手指向其中一位，“此为地狱骨尊，大道之力神狱大道。”

    一不朽骨尊走出，有阴森恐怖的大道之力沸腾开来，锁链纵横间，有地狱之轮的虚影缓缓转动。

    “此为神陨骨尊，大道之力为神之大道。”

    “此为恶鬼骨尊，大道之力为鬼之大道。”

    “此为王剑骨尊，大道之力为剑之大道。”

    到了这一位的时候，银星骨尊停顿了一下，“在某一个时代，曾经出现了一位无剑天尊，后因其不愿永生，在其死后，地狱之主特意将他弥留下来的大道之力吞噬，从而赋予了他剑道的力量。”

    噬道，吞噬其他人大道的特殊手段。

    这是地狱之主自己琢磨出来的，极其可怕。

    “此为天语骨尊。”

    银星骨尊再度介绍，看体型似乎是一位女子。“她所擅长的也是一种非天道衍生的大道之力，也为地狱之主所收集，从而赋予。其本体，是一位远古的神灵，具体是谁，怕是无人知道了。”

    “天语大道的力量，类似于言灵，非常的奇妙。”

    天语骨尊上前一步，“守护。”

    不见有任何动作，便又风之漩涡将方乾护在其中。

    “退散。”

    漩涡的力量散开，化为狂风推开附近的一些骷髅。

    这只是稍稍的演示，并非真的动手。

    方乾觉得奇妙，微微点头。

    “万虫骨尊，虫之大道。”

    “九天骨尊，九天灭灵道。”

    “水淼骨尊，水淼大道。”

    “遁空骨尊，空间大道。”

    “鬼佛骨尊，佛之大道。”

    “佛之大道的力量你们应该很少接触了，消失在亘古岁月之前。”

    “紫霖骨尊，紫皇无极道。”

    “晨动骨尊，动之大道。”

    “以及属下，银星枉死道。”

    方乾一一点头致意，可坦白来说，真分不出谁来。

    紫霖骨尊的色彩多了点紫色，银星骨尊为银白色，水淼骨尊为水蓝色，其他的还真差不多。如果是强行分辨的话，那大概就是靠大道的气息了。

    方乾用心记住每一个人……每一个骷髅给自己的感觉，万一他们反水了，自己怕是死都不知道怎么死的。

    “什么是动之大道？”

    方乾问出了这句很白痴的话，因为是真的不知道。

    晨动骨尊似乎动了一下，但是也不知道是不是错觉。

    可随着对方抬起手来，方乾这才看到她的手中动了一个骷髅头。

    方乾瞪眼，什么时候发生的？

    完全看不见？

    “动之大道是快之真意的更上一层的力量，可以更快，突破极限。”

    银星骨尊解释道：“这里也有地狱之主留给你的礼物，一篇为快之真意，一篇为慢之真意。”

