    “性子直？大嫂，你的为人如何，我不说，大家有目共睹！包括你以前的那些旧事，没人提及，不代表大家都忘了！你是靖王妃，就老老实实的做你的靖王妃！不要妄想其他！”谢瑶一针见血，直击软肋。

    “我虽然马上就会离开寒王府，但是我平生最看不惯的，就是你这种见异思迁，朝三暮四之人！”

    谢瑶的一番话，虽然没有点出名字，但是大家都知道祁雨龄是跟楚寒青梅竹马的，最后却嫁给了楚靖。

    “你，你，你血口喷人！”祁雨龄被骂的毫无反击之力，只能找昭楚帝求助，“父皇，寒王妃她……”

    “住口！你还嫌不够丢人吗？”楚靖脸色发绿的一脚踹过去，直接将祁雨龄踹翻在地，气急败坏，“你若敢再开口说一个字，本王现在就休了你！”

    祁雨龄意外的回头，迎上楚靖愤怒的目光，立刻底下头去，起身站立在楚靖的身后，一语不发。

    眼底光芒变换，时而阴冷，时而怨恨。

    谢瑶骂完之后，心里也痛快了许多。如果祁雨龄下次还敢撞枪口上，她照骂不误。

    楚牧嘴角勾起阴邪的冷笑，从谢瑶说无法医治楚寒之后，目光就探究的盯着她。

    看来是他以前高看了她！

    医术看上去高，其实都是唬人的！

    “都吵完了？”昭楚帝声音深沉的开口，带着威压而来，让周围的人呼吸都位置一滞。

    所有人都保持沉默，一声不吭。

    昭楚帝顿了顿，直接下令，“既然寒王需要静养，所有人全都退下，不得打扰寒王！”

    “是。”众人应声，便要陆陆续续的退出去。

    这时，一道人影先所有人一步，快步走了出去，动作干脆利落，只一眨眼就消失在了门外。

    众人一愣，那道人影不是谢瑶吗？

    寒王还在床上躺着，昏迷不醒，谢瑶身为寒王妃却第一个跑了出去？就好像，不想和楚寒有什么牵扯一样的逃离！

    虽然谢瑶已经跟皇上说了要和离，但皇上并未准许。

    谢瑶这么做，未免也太绝情了吧？

    昭楚帝冷眸扫过了门口方向一眼，并未开口训斥。

    其他人见状，也不便再说什么，开始往外退去。

    敬妃不满意的皱了皱眉。虽然她也支持楚寒休了谢瑶，但谢瑶如此迫不及待的离开楚寒，让她心里不太舒服。

    明惠公主见谢瑶离开的如此干脆，心头有些狐疑，跟了上去。

    院子里，谢瑶快走了几步，还没等走出院子，洪夜就迎面跑了过来。

    洪夜看见谢瑶，立刻紧张问道：“寒王伤势如何？可否已经救过来了？”

    谢瑶见洪夜的表情急切，心头有一些不忍，但也只能继续装着冷漠，“王爷性命无忧，但是伤及了内腑，并且情况严重，日后恐怕无法再有子嗣了。”

    “什么？”洪夜一惊。他甚至没有子嗣对楚寒来说意味着什么，“还请寒王妃全力救治！如果有什么需要的东西，尽管开口，我一定弄到！”

    “洪世子不必费力了。现在木已成舟，谁也无法改变什么了。如果王爷的伤势能好，那就是他福星高照，子嗣不该绝！如果王爷的伤势不能好，也是他命中的定数，是无法改变的。”谢瑶面无表情的回答。

    “不！别人也许无法改变，但是你能！”洪夜目光灼灼的盯着谢瑶，“这世间有许多别人治不好的病，但是在你手里全都化腐朽为神奇，都被治好了！你一定也能治好寒王！”

    谢瑶暗暗咬牙，摇头，表情坚决，“他的伤，我治不了！”

    “你就不能尝试一下吗？”洪夜继续争取。

    谢瑶的医术惊天地，泣鬼神！就算真的治不好楚寒，多少也会有些作用吧！

    “不必试了。既然知道治不好，试了也是白白耽误大家的时间。”谢瑶果断拒绝，并且转身就朝着外面走去，毫不拖泥带水。

    洪夜看着谢瑶的背影，有些不能相信，眼睛泛红，“寒王妃，你为何对寒王如此冷漠，如此绝情？他曾经是如何对你的，难道你都忘了吗？”

    谢瑶头也不回的快步离去。

    即便是走出去很远，她也能感觉到洪夜的视线，心里叹息一声，以后再好好和他解释吧。

    洪夜的目光落在谢瑶远去的背影上面，带着失望之色。

    他不用谢瑶也一定能找到办法，他绝对不会让在楚寒有事。

    洪夜咬了咬牙，快步进了房中。

    明惠公主此时站在门外的窗户下面，正好听见了刚刚谢瑶和洪夜的全部对话。

    她看得出来，洪夜的伤心和难过并不是装的。

    连洪夜都不知情，看来楚寒是真的厌恶了谢瑶，而谢瑶也是真的要离开寒王府。

    如此一来对她而言是好事，但现在唯一的问题就是楚寒的身体。

    此事还需从长计议。

    靖王夫妇和楚牧也从里面走了出来，祁雨龄自从刚刚被楚靖骂完之后，现在老实的像一只兔子，乖乖的躲在楚靖的身后，一声不吭。

    “四弟，你回去还是安心养病，安心补身吧。老五的情况恰恰揭穿了寒王妃一直以来的神医形象是装的，本王劝你还是不要把所有希望都寄托在她一个女人身上了。”楚靖一副过来人的口吻，劝解道。

    自从确定楚寒无法再有子嗣之后，楚靖的心一直是高兴的飘着的，就差从嗓子眼里跳出去了！

    “不然到最后，你可能要人财两空，得不偿失！楚寒就是最好的证明！他只不过坠马昏迷，寒王妃虽是奉旨前来，但治到一半就不治了，何其凄惨！”他假意开导道。

    从今以后，不论是楚寒还是楚牧，都不会成为他的绊脚石了！

    楚牧神色冷淡，委婉的回绝了，“多谢大哥提醒。不过本王的事情就不劳大哥操心了，本王自有办法可以解决。”

    “四弟不必客气。本王说的事情你自己考虑，或得或失，都是你自己的得失，与本王无关。”楚靖并不在意楚牧的拒绝，一转身，带着祁雨龄离开了。

    祁雨龄谨小慎微的跟在楚靖后面，一言不发。

    刚刚她就不该在谢瑶面前没控制好自己。

    她感觉的出来，楚靖今天是真的生气了，周身弥漫着一股冷意！

    回到靖王府，他肯定会训斥她！

    她现在恨死谢瑶了！

