    第9章 第一魂环

    第二天一早，李月和唐三继续前进。终于在中午时分到达了星斗天森林。

    唐三道：“从现在起，周围不安全了。所以，我们不要轻举妄动，每经过一个地方都要做好标记！”

    李月在心中暗暗点头。怎么看，唐三都不像一个只有六岁的小孩。李月感觉，他的心理年龄远不如唐三。

    当然他两世为人，心理素质肯定也挺好，忙答应到：“ok，ok，好好。”

    唐三立马糊涂了，“ok”是什么？！但他没有多问。

    两人又在星斗大森林里转了起来。沿途一些弱小的魂兽，两人也没有招惹，反而是绕路而行。

    现在的魂师杀的魂兽越多，给将来魂师留下的魂兽就越少。魂师修炼的速度远比魂兽快，假如现在大肆杀戮，将来灭亡的还是魂师！

    很快，两人就走累了。一路上虽然什么合适的魂兽也没看到，但是看到了万年魂兽！

    不得不说，这两个人的运气是背到家了，简直就是活生生的非酋！

    太累了，两人就干脆坐在地上休息冥想，恢复体力，很快就进入了入定状态。

    “轰！”

    “轰！”

    没过多久，两人便是听到一声声爆炸与受伤的声音。

    “系统，这是怎么了？”

    “叮！前方有大量魂师正在打斗，不建议前往！”

    “纳尼？不建议前往？那我更要去！”

    “以宿主目前的修为，这种战斗无法介入。初步判定，两方各有4名魂尊以上魂师。”

    “啊？！”八名魂尊及以上强者，还是在打架的时候，你个小小魂士就别去了吧！这就是系统的意思。

    但是李月毕竟不是系统。他此时在想，反正有那个大礼包。假如活不了了，就直接拿大礼包里面的那个“神行之水”，给自己和唐三各灌一半，直接逃！

    如果系统知道了他这个想法，估计会气的半死。

    “三哥，我们去看看。”李月道。

    唐三犹豫了一下，最终还是回然首。”好吧，我们去看一下。”说罢便往前走去。

    来到这里，观然是几位魂尊在打架。两方势力似乎水活火不容，一爱旁还倒着一只晕过去的魂兽。看来两方是在争夺这魂兽的归属权。

    “万天，你拿不到的！千年归光虎就是我方的众位兄弟也不敢说吸收时方无一失，何况是你？！”

    ”千年归光虎而已，我有什么可怕的？倒是你们，好好掂量掂量！”

    “不自量力！死！”

    不过，名叫方天的修士显然是动了真怒！

    随着战斗的时间越来越长，两方出现的伤亡也是越来越多！

    李月偷偷来到一株草之后，凝神息气，观察战局。

    “系统，新手大礼包，我选TNT.”

    ”叮！完成操作，获得TNTx1，打火石x1！”

    悄摸放置好TNT，李月回到唐三那里，道：“三哥，咱们走！”

    “你去哪了？”

    “嘿嘿……”

    两人退至三里开外，李月心神一动：“系统使用打火石，引燃TNT!”

    “轰··.”

    巨大的声音久久不息！

    飞身再次赶回“事故现场”，两人惊喜地发现，归光虎死了，所有人都死了！

    “叮，宿主越级击杀八名魂尊，魂力等级增至23级！”

    “叮！恭喜宿主完成任务”获得魂环”，奖励百年魂环一枚！”

    李月有些疑惑，回身一看，唐三已经开始吸取一种滕蔓的魂环了！

    ?  ?是不是有书友会好奇为什么主角李月这么被动，对唐三言听计从？

    ?      以后这个问题的答案会揭晓！

    ?  

    ????  

    (本章完)

