
　　第二天清晨，一指很早就起来了，他先到纹炎的房间中闹了一圈，然后就给小梅打电话，气的小梅吼了他一遍，他这才老实。

　　纹炎问：“一指，你起这么早干什么？这不是你的风格啊。”

　　一指说：“我饿了，咱们三个去跑步，同时我还把欠小梅的小笼包还了，这不是一举两得的事情吗？”

　　纹炎说：“你倒是好打算，我这一觉睡得累坏了，根本就不想动。”

　　一指的脸上露出了猥琐的笑容，说：“是吗，昨天我睡得早，给你和小梅腾出了房间，你不会是太卖力气了吧？”

　　“我去！”纹炎立刻变了脸说：“你别瞎说，我是什么人，你应该清楚。”

　　一指耸了耸肩膀说：“你们昨天不会什么都没干吧？太浪费了。”

　　纹炎的表情严肃了起来，见到纹炎真生气了，一指说：“这不科学啊。”

　　这时小梅推门走了进来，她已经换好了一身运动服，做好了运动的准备。

　　现在她脸上，昨天的愁容已经一去不复返，又是一副满血复活的样子。

　　她见到纹炎还躺在床上，并没有穿衣服，立刻双眼瞪了起来说：“怎么回事？你们不是准备去跑步吗？怎么还没有起来？”

　　一指拍了拍自己的衣服，笑着说：“我起来了呀。”

　　小梅看了纹炎一眼说：“我说他呢。”

　　一指说：“我不认识这懒货，你问他。”

　　纹炎看了看这俩二货说：“你们倒是回避一下啊，这么瞪着我，我怎么起来？”

　　一指说：“我不在乎啊，你就这么起来吧。”

　　小梅眼中露着笑说：“我也不在乎呀。”

　　这可把纹炎难住了，说：“你们真不在乎吗？那我可就不客气了。”说完突然把身上的背撤到了一边。

　　由于小时候的训练，纹炎的身材很好，并不怕别人参观，可是就这样暴露在别人的面前，是个人都会难堪一下的。

　　一指没有回避，因为他真的不在乎，不过只是“扑哧”的喷了一下。

　　而小梅却是真的害怕了，连忙转过了身体，而后用手捂住了眼睛，偷瞄了一眼。

　　可是看过之后她有些生气了，说：“原来你里面穿着睡衣呢，我还真的以为你果睡呢。”

　　纹炎说：“我小时候的第1个课程，就是穿着衣服睡觉，习惯了，不过现在我真的要换衣服了，你们还是到外面等我一会儿吧。”

　　小梅撇了撇嘴，这才转身离开，而一直也跟着她出去了。

　　唉，有损友陪伴的日子不好过。

　　纹炎也换上了运动服，这才下楼和他们去晨练。

　　虽然三个人做好了跑5公里的准备，可是还没有跑出1公里，一指就跑不动了，他喘着粗气说：“不行了，累死了。”

　　小梅说：“你还是个战士呢，就这体力，说自己是战士，谁信！”

　　这话说的纹炎都憋不住笑了，不过看到小梅这么开心地那一指开玩笑，却声明她的心情好多了。

　　一指说：“不跑了，咱们去吃小笼包吧，我昨天答应你的，今天就兑现。”

　　小梅看了一指一眼说：“我还没跑开呢，你先去，师哥咱们接着跑，跑到前面的矮坡再跑回来。”

　　纹炎点了点头说：“好啊，我陪你去。”

　　两个人再次跑了起来，向前面远处的上坡跑去。

　　就在两个人正在向矮坡上冲刺的时候，突然从身后冲上来了一辆汽车，它的速度很快，并且开始不停的按着喇叭。23sK.com

　　汽车左右摆动着，可以看出来出了状况，更可怕的是向着逆行道冲去。

　　纹炎和小梅还没有冲到矮坡的顶部，就听到“咣”的一声响，看来这辆车和其他的车撞在了一起。

　　纹炎和小梅对视了一眼，连忙向上跑去。

　　跑到了矮坡的顶部，就看见那辆汽车压在了另一辆汽车的上面。

　　迈凯伦?

　　看到被撞的汽车，纹炎感觉这么眼熟，这不是邱志言的汽车吗！

　　纹炎见到汽车的侧面开始向下滴油，并且有浓烟出现，立刻感觉大事不妙。

　　他也不顾自己的安慰，冲了上去，开始拉扯迈凯伦的车门。

　　因为受到了上面汽车的冲撞，车门已经变形，向内凹陷着，纹炎用尽了全力拉扯也没有拉开。

　　这时见到前面挡风玻璃破碎，他脱下了运动服，裹在了手上，将靠近司机这一端的玻璃全部清理干净。

　　里面的保护气囊被打开，看来撞的力量非常大，纹炎拆除了气囊，将里面的男人拉了出来。

　　这个人已经昏迷，但不是邱志言。

　　纹炎向车里又看了一眼，见里面没有其他人，这才转身向上面的汽车看去。

　　这个司机就惨了一些，头上全是血，却不知道是哪里受了伤。

　　他也昏迷了过去，纹炎叫他都没有反应。

　　纹炎见这边的车门没有坏，于是打开了车门，将他拉下了车。

　　纹炎将两个人背到了路边，和小梅一起检查他们的伤势。

　　就在这时，汽车下的汽油被车内的火苗点燃，呼的一声燃烧了起来。

　　如果刚才救护不及时的话，这两个人怕是都要被烧死里边了。

　　小梅和纹炎在厂里的时候都学过紧急救护，他们将两个人放平，见到呼吸和心跳都恢复正常，这才放下了心。

　　这时纹炎弹开了手，将一个翡翠玉坠放到了眼前观看。

　　可能是因为刚才发生了碰撞，玉坠上出现了一道裂纹，使玉坠上面光芒丧失。

　　看到了挂坠在纹炎的手中，小梅轻呼了一声说：“这不是邱志言的挂坠吗？怎么到了你的手中？”

　　纹炎看了眼燃烧的迈凯伦，说：“我是从他的汽车中摘下来的，看来这串挂坠真的有神灵庇护，救了这小子一命。”

　　小梅说：“邱志言的挂坠和车都在这里，他干什么去了？”

　　纹炎说：“我给他打电话。”

　　这时远处有救护车跑了过来，看来刚才有人打了求救电话。

　　救护车拉走了两个人，也有人拿来了灭火器将汽车上的火焰扑灭，这才避免了后续的爆炸。

　　小梅看到纹炎挂了电话，她才问：“邱志言那小子干什么去了？”

　　纹炎的脸红了一下说：“他……他和掌大小姐还没有起来。”

　　听到这句话，小梅瞪大了眼睛，脸上也微红了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，253 晨练免费阅读。https://xs.23sk.com 