    “嘭！”

    一股巨大的黑炎从宇佐见光身上喷涌而出，就像是超级赛亚人变身时产生的气浪一样，这股黑炎肆无忌惮的散发着自己的灼热。

    黑炎所爆发的炽热直接晶化了地面，感受着身体里面源源不断产生的力量，还有自己已经恍惚了的意识，宇佐见光一握拳，狠狠的锤向了晶化的地面。

    “嘭！”

    炽热的黑炎游走于地下，以宇佐见光为原点，呈扇形向着前方喷涌而去。

    “轰！！！”

    数十道黑炎柱喷涌而出，每次爆发，都能带走一堆人群。

    惨叫声不绝于耳，但宇佐见光充耳不闻，这些都是该死之人，他不会手软。

    一起陪葬吧！

    而那些被洗脑的普通人，此刻正紧紧的靠在边缘处，看着这一场仿佛地狱的场景。

    也正因为他们早早的就躲在了边缘处，所以在最开始的爆发时倒也相安无事。

    虽然寺庙在半山腰，但终归还是有居民在附近，如此肆无忌惮的爆发以及连绵不绝的惨叫，周围的居民早早的就已经报警了。

    ………………

    “藤本警部，真神教出事了！”

    “什么？那些个邪教又出什么问题了？难道又洗脑了什么财团的继承人吗？”

    “这……应该不是，据报警人所说，真神教的总部出现了连绵不绝的惨叫以及肉眼可见的黑色柱子，而且他们总部的寺庙好像在损毁中。”

    “只是不知道那些黑色柱子是什么，很快就消散在空中了，不过寺庙倒是溃散了一小半左右了，对了，这是照片。”

    “这是真神教附近居民拍摄的照片，他们在报警前就已经把这些照片发到了他们的社交账号上了，幸好我当时正在游览着同城界面，所以第一时间也就看到了。”

    “配合报警人所说的内容，倒是可以确定这并不是凭空捏造的报假警。”

    手机明亮的屏幕上，正是半山腰寺庙如今的模样，黑炎燃烧着寺庙的建筑，一道道黑炎柱冲天而起，因为是夜晚的缘故，所以有些模糊不清。

    “这……这看起来有点不对劲儿啊？”

    藤本警部看着这这张照片，这黑色的看起来有点像是火焰，但……真的有黑色的火焰吗？

    或许可以通过化学反应调配出来，但这么一大片，还在屋脊上产生着类似燃烧的效果。

    等等，本部好像发布过指令，凡是一切类似超自然的案件，都要先上传到本部，再给予定夺。

    哪怕只是模棱两可或者似是而非的，全部都一视同仁，因为不怕一万就怕万一！

    而且最近上面也流传出了一些消息，说是什么超自然存在的出现可能会变频繁，如果遇到这类的案件，即便只是有可能，都不能掉以轻心。

    藤本警部看着手机上明显不会在现实出现的一大片黑色火焰，虽然模糊，但也可以确定是真实的。

    因为不止一个人拍到了这幅景象，他在软件的同城帖子中还看到了好几人都拍了这种照片发了上来，都是不同角度的。

    这恐怕……中奖了啊。

    “快，先把这些照片上传至总部说明情况，我先带队去把真神教集会的地方包围起来。”藤本警部放下手中的手机，对着下属命令道，“我猜测这又是一起超自然事件，而且还是发生在我们这附近。”

    “说不定就是我们这片区域的人，看样子应该是和真神教发生冲突了，真神教才会变成如今模样。”

    “嗯……算了，先不猜测了，耳听为虚眼见为实，到时候去看看就知道了。”

    “你先去报告总部，情况紧急，用紧急联络！”

    “嗨依！”

    报告情况的下属急匆匆的去找紧急联络电话，而藤本警部则走向警队集合处。

    夜色中，一辆辆闪着红光的黑白警车倾巢而出，向着真神教的集会总部而去。

    警车倒是没有尖锐鸣笛，当然不是顾忌着夜晚的安眠者，而是这起案件不适合让大众知道。

    隐约是超自然犯下的案件，能隐瞒尽量隐瞒。

    不过即使做到这种地步，但数量众多的警车飞驰声音依旧吵醒了不少人。

    看着如此之多的警车，部分人升起了看热闹的心思，但因为是夜晚，到也没多少人真的会跟上去。

    但有少部分头脑灵活的人一下子想到了记者，把这件事告诉报社后，肯定会有不少记者闻询赶来。

    等记者拍摄情况后，明天就能在报纸上看到最新的新闻了。

    这样既满足了好奇心，又不需要自己动身，带着这样的想法，不少人都向报社打了热线电话。

    于是，夜色下，各方暗流涌动，都希望能尽快赶到寺庙去。

    ………………

    “轰！”

    一道巨大的黑火球甩向了寺庙的中心建筑，爆炸的瞬间让四周都沾染上了黑炎。

    木质的横梁无法阻止火焰的焚烧，更别说温度更胜普通火焰的黑炎。

    “吱呀～轰！”

    脆弱的横梁无法阻止的黑炎蔓延，终于在一声让人牙酸的吱呀声中轰然倒地。

    看着又被自己摧毁的一座建筑，宇佐见光无喜无悲，既然没人来摧毁这座寺庙，那就让自己来。

    他的身后，是一片充满泥土晶体的坑洞，满地焦黑的尸体仿佛正在诉说着之前的惨烈。

    空气中充满着黑灰与炎热的空气，整个半毁的寺庙只余留下了他一个还活着的人。

    入教已深的信众早已变为了焦尸，那些被拐来洗脑的普通人则在他开始焚烧建筑时就已经跑完了。

    空旷的庭院中，只有着偶尔的房屋崩塌声，和风刮过火焰的呼呼声。

    在黑炎的燃烧下，这片区域已经快要彻底隐藏在黑暗之中了，任何光亮都会被黑炎所吸收。

    漫步在自己所损毁的庭院里，宇佐见光突然有点茫然，自己接下来该干什么？

    一个人继续活下去吗？还是去陪爸爸妈妈了？

    一个人活着好没意思，果然是应该去陪爸爸妈妈吧，相信他们已经等急了，在另一个世界。

    嘴角弯起一道笑容，宇佐见光看着这一片已经被损毁的寺庙，他已经完成了自己该做的事情了，那已经没有活下去的必要了。

    【你如果想去寻死的话，就把身体留给我吧，毕竟，我也是这具身体的住户啊！】

    “你是谁？！！”

    【我？哈哈哈哈哈哈哈！！！！】

    【你不是早就知道了吗？你使用的可是我的力量啊！宇佐见光！】

