    风景将册子上的内容看完之后收了起来，李明月便问道：“怎么样？”

    风景回道：“跟预想的差不多，一切都在陈道陵的算计之中，到达镐京应该没什么问题。”

    李明月点了点头，没有多说什么，也没有问此去会遇上哪些麻烦，既然风景说没问题，那就真的没问题。

    相对于路上的麻烦，李明月更在乎的是到了镐京之后，自己该怎么做？

    按照风景的说法，有九州商会的缘故，李明月此去镐京不会有危险，他跟那位皇帝，双方都会相安无事。

    也就是说，这次他只能是经过镐京，要想报仇，完全没有可能，但这不是李明月想要的，如果不经过镐京也就罢了，既然要经过，就算不能报仇，至少也得让自己的父亲进入皇家祠堂，至少要让整个唐国知道，有一个人，曾经为他们现在拥有的幸福生活付出了生命。

    日头西斜，晚风吹过，落叶纷飞。

    风景起身道：“一叶而知秋，等到了镐京，又该入冬了。”

    他看着黄倾涵，说道：“镐京的雪，可是很大的。”

    黄倾涵好奇道：“有多大？”

    风景道：“巴掌那么大。”

    黄倾涵伸出一只手掌在眼前看了看，撇嘴道：“我才不信。”

    风景笑着道：“我跟你就不一样，我第一次听到这个说法的时候，是深信不疑的，事实上她并没有骗我。”

    黄倾涵问道：“她是谁？”

    风景没有回答，而是看向李明月。

    黄倾涵瞬间了然，说道：“如果她也跟我这么说，我也相信。”

    风景微微一笑。

    那个女人无论说什么，人们都会相信，也值得人们相信，因为她从来不骗人。当然，她唯一一次骗人，就骗了整个天下。

    那是十六年前，那次也下了很大的雪，巴掌一样大的雪，那场雪过后，便是新年。

    风雨桥这边很快就送来了饭菜，而且是风雨桥那位老祖宗亲自送来的，想来是已经想好了答案。

    风景提出的要求，这位风雨桥老祖宗全部答应，而且没有半点讨价还价，当晚就宣布将家主之位传给冉欣然，直接使得整个风雨桥上下震惊，不过却没有一人发出反对的声音。

    吃过了饭，那位风雨桥老祖离开之后，风景便搬了一张椅子坐到院子中，靠着椅背，翘着二郎腿，仰头看着皓月当空，他的那把剑，则是横放在他的肚子上。

    李明月也搬了一张凳子来到他身边坐下，跟他一样抬头看着夜空，不过没有把腿翘起来。

    “就没有什么想问的？”风景说话的时候，目光依旧盯着夜空，他的眸子也如夜空一般深邃。

    李明月摇了摇头，半晌后补充道：“想知道的不想知道的，都没什么好问的。”

    风景笑着道：“不愧是仙人弟子，厉害的厉害的，就是有些……无趣。”

    李明月淡然一笑。

    风景放下腿，也将目光看向李明月，问道：“你就不好奇风雨桥为何会答应？”

    李明月道：“答案你之前已经说了，风雨桥这边只要不是太傻，都不会拒绝，牺牲掉一些可有可无的规矩，换来整个风雨桥大好前程，怎么看都不亏。”

    风景接着问道：“我很好奇，你到底是怎么会看上那丫头的？不论容貌天赋，有了苏清风作为前车之鉴，现在这位，不应该入你法眼才对啊。”

    李明月有些尴尬，如实道：“当初什么都不知道，对于很多事情都只是猜测，一想到自己今后要对付那么多人，就有些没底，想着能有个帮手也是不错的，就跟她做了交易。说实话，我当时也就是那么一说，并未真的放在心上，现如今知道了事情的大概，才知道风雨桥的分量确实低了一些。”

    风景愕然道：“就这么简单？”

    李明月点头道：“就这么简单。”

    风景笑着道：“其实风雨桥也没那么不堪，要不是因为风雨桥不懂变通，也不至于变成如今的情况，这次的改变，未来修行界，必然有风雨桥一席之地。”

    李明月一愣。风景接着道：“说实话，我挺看好那小丫头的，天赋或许不算出众，但人够狠，还是一个女子，更是殊为不易，要知道，修行是修行，管理宗门是管理宗门，不一样的。”

    李明月点头道：“知道，很多大宗门，真正掌管大权的，往往不是实力最强的。”

    风景点头道：“所以说管理宗门是最麻烦的，不仅需要玲珑八面、可以跟其他势力周旋的人物，还需要一个中流砥柱、拥有足以守护家底的实力的人物。这应该就是陈道陵为何只收你们两个弟子的原因。当然，也只有陈道陵可以这么做，三个人，即是一个宗门，换了别人，就算不被灭门，也不可能像清源山这样震惊天下。”

    李明月点头道：“是挺厉害的。”

    风景道：“言归正传，如今风雨桥有了冉欣然这样一个心思玲珑又有野心的当家人，还有一个可以跻身归元境的老祖宗坐镇中枢，进可攻，退可守，不说取代太华宗，将上泉山这些势力打压下去，只是时间问题。退一步说，让风雨桥去抢去争，清源山的压力也会减小很多。”

    李明月点了点头。

    风景突然郑重其事的道：“不过有一点你要记住，交易虽然是利益来往，但有时候也要适当讲一讲人情。”

    李明月点头道：“我会记下的。”

    风景不再开口，而是将目光重新看向夜空，半晌后幽幽道：“我不帮你，你不会怪我吧？”

    李明月一愣。

    风景接着道：“从个人情感来讲，我应该帮你的，可从大局来讲，我又不能插手。”

    李明月点头道：“已经够了。”

    风景看向李明月，欲言又止，终究还是没有开口。

    他其实很好奇，李明月到了镐京之后会怎么做，可一旦知道了李明月的想法，他就会开始权衡利弊，就会有了明确的选择，他害怕选择，至少对于李明月，是这样。

    李明月问道：“如果你是我，你会怎么做？”

    风景一愣，然后将眉头微微皱起。

    李明月接着道：“我心里其实很乱，甚至都不想再往前走了，可又有一股无形的力量推着我往前走。”

    风景看着他，似乎这个时候，他才觉得李明月还是个孩子，却已经承担了那么多，不免有些于心不忍。

    许久后，风景轻轻呼出了一口气，兴许相较于李明月，他算是幸福的了，虽然从小就没了亲人，一个人四处漂泊流浪，但他并没有仇人，也没什么人期待他去做什么，更没什么事情非得他去做。

    那段时光过得很凄惨，今天不知道明天还能不能活，可心中除了活着，什么别的念头也没有。

    再后来，他遇上了李明月的母亲，那个像光一样的女人，然后他不仅吃得饱了，甚至开始接触了修行，一路更是顺风顺水，还成为了剑派弟子，成就了如今的境界和名声。

    所以李明月的母亲，对他风景而言，如师如母，所以十六年前那场截杀之后，他也有了仇人，只不过他的仇人不在镐京，而在龙虎山，在九嶷山，在那一个个道教祖庭。

    他想报仇，但没报仇的本事。

    同样的，李明月对他来说，像是晚辈，也像是兄弟，他风景自然可以为了李明月放弃生命之外的一切，自然愿意始终跟李明月站在一起，可他又不能死，至少现在不能，他要活着，活到可以报仇的那天。

    这就是风景纠结的原因所在，如果帮李明月对抗皇室，他就不能去那些道教祖庭报仇，可不帮李明月，他又觉得对不起李明月的母亲。

    “你心里怎么想的，就怎么做。”风景说道。

    他不做选择，让李明月去做这个选择，无论李明月怎么选，他都会尽全力保住李明月安全。

    他觉得这样，应该就是最好的选择了。

    李明月点了点头，起身道：“不想了，反正还有几个月，等到了镐京，再说吧。”

    说完转身走回屋子，收回所有思绪，开始修行。

    什么事都可以推迟，修行一事，不可落下。

    外面，风景轻轻抚摸着肚子上那把剑，低声呢喃道：“出剑无敌，何其难呐，以剑入道，何其难呐！”

    “剑都没出，就说难，你就这么不自信？”一个声音响起，黄倾涵这时候走了过来，在李明月先前坐的那张凳子坐下。

    听了她的话，风景眉头不由得皱起，然后自嘲一笑：“白瞎活了这么多年，到头来还不如你这么一个小丫头。”

    黄倾涵摇头道：“不是你不如我，是你想得太多了。”

    风景再次愕然。

    许久后，风景哈哈大笑，几近癫狂。

    这一晚，李明月灵武境入真武境，风景洞天齐开，入阴阳。

    第二天一早，李明月等人离开风雨桥，风雨桥老祖宗领着风雨桥众人相送。

    分别的时候，风景跟冉欣然说了一句话：“抢地盘远比潜心修行重要。”

    这句话李明月并不是很理解，而且风雨桥其他人似乎也不是很理解，但冉欣然却似乎听明白了。

    不得不说，冉欣然想得确实很周到，不仅给李明月等人准备了一辆马车，还准备了不少食物和水，特别是给黄倾涵备了一张羊毛毯，毕竟入秋之后，到了晚上天气就会变凉，而出门在外，特别是出远门，免不了要露宿荒野。

    此刻李明月和黄倾涵坐在马车里，风景则是做起了车夫，这是风景自己的意思，为此李明月还觉得有些过意不去。

    马车走得并不快，那八具傀儡就跟在马车后面，暗中还有那只小鬼，神出鬼没，至于那条四脚蛇，这段时间都没有现身，显然是跟着无忧回清源山了。

    黄倾涵问道：“你刚跟她说的那句话是什么意思？”

    这句话当然是问风景。

    风景笑着道：“字面意思啊。”

    黄倾涵道：“我不是很明白。”

    风景说道：“我问你，开宗立派，根本目的是什么？”

    黄倾涵回道：“当然是将自己的绝技流传下去，发扬光大啊。”

    风景摇头道：“这只是其一，主要的目的是赚钱。”

    这下不仅黄倾涵愕然，连李明月都有些愕然。

    风景接着道：“你们还别不信，所有的宗门，都是为了这个目的，因为修行本身就是一件很费钱的事情，不然又怎么会有‘穷学文，富学武’的说法？修行需要的资源，远超一般人能够想象，而且随着境界越高，所需要的钱财也就越多，开宗立派，广收门徒，一来是将自己的绝技和学说传承下去，二来就是赚钱，当然，最终目的是为了香火传承。”

    他转头看了李明月一眼，接着道：“如果只是为了传承学说和绝技，又何必广收门徒？像陈道陵那样，选一两个弟子不就行了？还轻松，是不是这个理？”

    黄倾涵虽然还是不敢苟同风景的这个说法，但又实在无法反驳，便问道：“那这跟你刚才那句话有什么关系？”

    风景笑着道：“当然有关系了，地盘越大，资源自然也就越多，同理，资源越多，好处自然也就越多，就好比两个国家，地盘越大的，肯定就越有优势，百姓过得自然也就越是富足。修行是为了提升实力，可真正埋头修行，没有资源支撑，就算天赋再好，除非是那种一朝悟道的能人狠人，换作一般人也是巧妇难为无米之炊，可有了地盘，有了资源，就不一样了，因为再如何资质愚钝，只要有足够的天材地宝，也能让你脱胎换骨。而修行这件事，说到底，天才终究是少数，那种一朝悟道便入圣之人更是凤毛麟角。”

    黄倾涵思索道：“好像挺有道理。”

    风景傲然道：“那是，我风景说的话，什么时候错过？”

    黄倾涵撇了撇嘴，就算风景说的再有道理，她也不信了。

    李明月则是陷入思索，风景说的这些，他可谓是深有体会。

    他有没有天赋？已经是很明显的事情，不论是苏清风还是铃铛里那个女人，都给出了定论，但他愣是靠着三把剑，走到了如今的境界，而且只用了极短的时间。

    他突然觉得，所谓的努力和付出，被风景这么一说，竟是显得有些可笑。

    风景应该是猜到了李明月的心思，急忙道：“当然，这不是说努力没用，而是说努力的方法很重要。正所谓方法不对，等于白费。”

