    “我看得出，他们都实力不凡，叶掌教这么年轻，有此作为，实在难得，大恩不不言谢，叶掌教有什么想知道的，但问无妨。”

    “我听说，你是风水师？”叶少阳先从他的身世开始打听。

    “风水秘术只是业余兼修，我是民间散修，主修祖咒法术，我师父是东南亚赫赫有名一位法师，也是华人，但没怎么来过国内，叶掌教可能没听说过他，但我有个师叔，在法术方面造诣很高，在国内南方系法术门派中十分有名，叶掌教或许也听过，名曰‘一谷’。”

    “一谷大师，是你师叔！”叶少阳惊的下巴差点都掉下来。

    王静路点点头。“跟我师父是亲师兄弟，叶掌教也听过他名字吧。”

    “何止听过。”叶少阳苦笑，冲他拱了拱手，“我得叫你一声师兄了。”

    “师兄……”

    王静路吃惊地打量着他，喃喃道：“您不是茅山掌教吗，怎么……”

    “一谷大师，有个女徒弟你知不知道？”

    “冷玉吗？”王静路一口道出名字，“一谷大师经常去南洋，我们两家走得很近，他有两个徒弟，一男一女，当年也就七八岁吧。那小姑娘不爱说话，但是天赋极高，人也很聪明。”

    叶少阳心中一番感慨，说道：“我是她未婚夫，一谷大师也算我半个师父，叫你一声师兄也没错了。”

    王静路愣住。

    刘琪和医生在边上听着，又困惑又感到震惊。

    “这可真是太巧了啊，没想到把我救醒的人，会是冷玉的老公……”王静路喃喃自语，心中无限感慨。

    随即询问一谷大师和芮冷玉的近况，叶少阳不想提到太多，只说一谷大师不久前去世了，王静路唏嘘不已。

    “王师兄，这些家常咱们回头再说，我而今在调查一宗公案，牵涉到那座古墓，能不能告诉我，你们当年到底经历了什么，为什么都死了，只剩你一个人活着？”

    “古墓……”

    王静路抬起眼睛，望着窗外，眼神之中，透出了深深的恐惧。

    片刻，他回过神来，望着刘琪、医生还有几个护工，说道：“法不传六耳，这些事，你们不方便听到，否则对你们来说不是什么好事，还请先出去好吗……”

    太久没说过完整的话，他的语言能力有点退化，这么一小段话说得磕磕绊绊的。

    刘琪于是请医生和几个护工出去。

    王静路看着刘琪，“你……”

    “我是警察，在调查这宗案子，今天你们的见面，就是我安排的。”刘琪说完看了叶少阳一眼，眼神十分复杂，她到现在也没能弄明白，叶少阳是怎么把王静路这个患病十年的人一下子弄清醒的，肯定不是针灸那么简单，她隐约觉得，这里头或许有什么科学解释不了的东西，又不愿承认。

    叶少阳也冲王静路点了点头。

    “有烟吗？”王静路问。

    叶少阳摇摇头，他平时不抽烟的人，身上自然没有。

    刘琪却拿出一包烟来，给了他一根，自己也点了一根。

    王静路深深地抽了几口，陶醉了一会，这才开始了讲述：

    “……当年，我刚从南洋学成归来，在大陆游历，也是一个路上结识的朋友找我来的，说是在承德发现了一座陪葬古墓，可能是满清皇族所建，我一听就来了兴趣，就加入进来……中间这些事，没什么好说的，墓里的那些机关和陈设，也都跟别的大慕一样。

    最大的区别，是这座古墓的形状，就像一个十字，中间有回廊穿梭，有四座风门，在四条回廊的尽头，有四座棺材，里面有僵尸，是四个宫女，用铅汞封住了肉身，成了鬼尸，怨气极大……”

    “等一下，你说的僵尸，是你亲眼所见吗？电影里的那种僵尸？”刘琪忍不住问道。

    王静路转头淡定地看着她，并没有解释。

    这是法术界面对普通人质问时常见的态度，一个合格的法师，是不可能去跟普通人各种解释灵异方面的事，一是不屑，二是根本解释不清楚。

    叶少阳对刘琪道：“你听着就好了，你先听，到时候我再慢慢告诉你，不要打断。”

    刘琪耸了耸肩。

    王静路继续讲述。

    “叶师弟，被铅汞灌身，制造成守墓童子童女，这个你肯定也听说过的，算是古代墓葬法术的传统。”

    “我见过。”叶少阳想起自己刚下山第一次探墓，就遇到了这种童子童女，是一种陈本非常高、非常残忍，也非常好用的守墓的手段。

    对于皇家来说，根本就没什么成本可言了。

    王静路接着讲道：

    “但是，这两对童子，根本不是用来守墓，他们被封印在金棺银椁里，浸泡在水银中，魂魄跟肉身都不能动，会不断产生怨气，被棺材上的一座特制的香炉吸收，然后……通过某种法阵，被送入到古墓的深处……”

    叶少阳听到这里，心中也是啧啧称奇，想到了某种可能，但没有插嘴。

    “我们当时破了阵，然后往古墓中间走，有循环台阶，也就是悬魂梯，我们费了好大力气才破掉，然后到了古墓的下一层，本来以为下面有大清的财宝，结果……”王静路抱紧双臂，嘴角浮起一抹惨笑，“现在回想起来，我仍然吓的浑身起鸡皮疙瘩，不，不是恐怖，而是诡异！

    古墓的下层，只有一个类似祭坛一样的东西，一共四座雕像，都是不知名的凶兽……我们几个法师都辨认不出来历，像是北方某种萨满教信仰的凶神。”

    萨满教……

    叶少阳心中一动，想到了传说中能操控香火念力的伊特教，但是没有打断他，让他继续说。

    “那些神像，都是石头打造的，中间是一个祭坛，有点像是八角形，中间有很多血，还有数不清的尸骨……有人的也有动物的……我们看得心惊肉跳，最重要是，在这里，我们能感受到整个古墓的邪气，都在朝着祭坛中间聚拢……所有的法器，在这个地方都失灵了，就好像……临界一样。”

    临界……