    第296章 卑鄙无耻的元始，洪荒诛仙阵（求订阅支持。）

    然而不想话音落下。

    火灵圣母却是恭敬道：“弟子启圣人老爷：上次老爷与我教通天圣人协议，由门下弟子各论输赢，弟子便下山前去佳梦关相助；

    不意老爷教下门人广成子仗此番天印，擅行杀害生灵，糜烂士卒，弟子奉师尊之命，对其再三劝慰，彼仍恃宝行凶，欲伤弟子。

    弟子不得已，用了借得法宝混元金斗收了其番天印，又不小心打中其顶门，以绝生命。弟子特将番天印缴上玉虚宫，请老爷法旨。”

    结果话音未说完，元始天尊老脸便不由一片铁青。

    ‘广成子竟然被这火灵圣母杀了？还不小心打中顶门？其火灵圣母也是仙道中人，又怎会不小心打中顶门？若有有那混元金斗，倒的确……’

    但想到本让广成子去埋伏杀火灵圣母的，不想却反被火灵圣母杀了，还将法宝归还玉虚宫，什么擅行杀害生灵，糜烂士卒。

    元始天尊老脸一片铁青，却也是洪荒无数年都从未有过的失色，发怒？忍下？竟然又死一个！那截教到如今却还一个未损。

    于是一息，两息，三息……

    一瞬的安静下。

    不想还不等元始天尊开口，火灵圣母却又紧接道：“还有一事启上圣人老爷：弟子往碧游宫归还混元金斗时，我教通天圣人曾吩咐弟子，叫弟子告诉圣人老爷一声。

    一月之后，我教通天圣人将在汜水关前布下诛仙阵，到时等候圣人老爷前去破阵，以定输赢。”

    终于仿佛深吸了几口气，元始天尊才淡淡道：“吾已知道。你去罢。”

    火灵圣母再最后恭敬磕头，便直接退出玉虚宫，既然这位圣人元始天尊要通过弟子算计杀自己，显然绝不可能当面亲自对自己出手，并且自己还是奉通天圣人老爷命前来下战书的。

    这眼下心里，又不知是什么感觉？也不知秦天师叔为何要让自己说那广成子擅行杀害生灵，糜烂士卒？想此时这元始天尊的心里定是。

    火灵圣母恭敬将番天印放下，出玉虚宫便直接下昆仑山而去。

    接下来却就可以暂时安静一段时间了，那秦天师叔正在闭关，如果没有秦天师叔在的话，自己教下怕都不是这阐教（阴险卑鄙）的对手。

    看来圣人通天老爷，也是故意在给秦天师叔拖延时间，故意用这诛仙阵的时间，暂时拖住这老子、元始两人，待秦天师叔闭关结束，却就再无须怕这阐教。

    但紧接火灵圣母离开仅仅片刻。

    不想自杀的赤精子真灵竟先回到昆仑山，元始天尊脸色铁青下，也不得不再吩咐白鹤童子：“你去后边，莲花摘两个，荷叶摘三个来。”

    白鹤童子无声而去。

    很快。

    赤精子便又在莲花化身下复活，并恭敬拜倒在地。

    元始天尊继续老脸铁青：“你又是如何身陨而来？”

    赤精子不得不恭敬道：“弟子与广成子道兄尊师尊法旨，一起去那佳梦关外埋伏火灵圣母，不知如何竟泄露了消息，被那火灵圣母早知，结果那火灵圣母便先戏耍了我二人一顿。

    后那姜尚从四不相上一头栽下，广成子道兄便作歌而出，言一句奉玉虚符命，已在此等候那火灵圣母多时矣。

    不想那火灵圣母竟携带了三霄的混元金斗，广成子道兄没来得及逃掉，便被那火灵圣母所杀。

    弟子眼见，便未敢现身，不想竟早被那火灵圣母知道，又将弟子逼出，逼迫弟子自杀，不然就让弟子神魂俱灭。

    弟子不得已，便在那火灵圣母逼迫下自杀，逃回真灵好向师尊禀报。”

    结果还没说完，本就老脸铁青的元始天尊，一张老脸也不由更加铁青阴沉，竟然又说奉玉虚符命？不说如此一句能死吗？

    现在倒好，过后那通天必又拿自己算计杀他教下小辈弟子说事，就算你二人是奉我玉虚符命，却也没必要说出。

    最后竟然被那火灵圣母逼到自杀！阐教的脸面却都已被你二人丢尽！

    于是也不由黑着一张老脸。

    然后一息，两息，三息……

    终于元始才再次淡淡道：“此佳梦关外埋伏那火灵圣母，并无他人知道，那火灵圣母又是如何提前知道的？”

    赤精子不由就是身体微不可察一颤，不敢隐瞒脑补如实道：“启师尊，想是弟子跟广成子道兄提前过去，在那埋伏之地说了许久的话，不知被远处何人路过察觉，告诉了那火灵圣母，才让那火灵圣母提前知道。”

    一瞬过后。

    元始天尊老脸也不由恢复过来：“罢了。你且去引广成子真灵来昆仑山，他却还未返回。”

    赤精子恭敬一礼：“是。”

    紧接赤精子出玉虚宫。

    元始天尊老脸却又再次忍不住阴沉铁青下来，越想老脸便越忍不住发黑。

    原本埋伏那火灵圣母的，而且还是两个人一起去埋伏，不想却便被那火灵圣母反杀。

    被反杀便罢了，竟还被诬赖擅行杀戮生灵，什么糜烂士卒，再将番天印送到玉虚宫来！这又哪里是来归还番天印的？分明就是来打其这位圣人脸的！

    因为既然广成子都说了，是奉玉虚符命已埋伏多时，那火灵圣母怎么可能不知道是自己这位圣人算计的要杀其火灵圣母？如此之话那广成子又怎敢乱言？

    可那火灵圣母明知道是自己这圣人算计要杀其，却还装作不知的来还番天印，此又哪里是来还番天印？却分明是受那通天指使，亲自来玉虚宫打自己脸的。

    更尤其，赤精子竟然还被逼到自杀，堂堂阐教的十二金仙弟子，竟然被那截教一个小辈弟子逼到自杀！如今却又损一个广成子。

    结果越想，元始天尊便忍不住老脸越黑，同时自也隐隐有感，只怕一切都跟那比自己还阴险的秦天道人有关！如果没有那秦天道人的话，那截教下弟子绝不可能比自己教下还。

    于是赤精子去接引广成子真灵。

    截教一众的练气士也都无声无息返回金鳌岛，一下金鳌岛便再次不由沸腾了，那广成子竟然又‘奉玉虚符命’，那二师伯元始天尊竟然又阴险卑鄙的算计杀自己教下火灵圣母。

    奉玉虚符命，那广成子如何敢乱言？便说明那广成子说的是真的！不想那位圣人二师伯元始天尊，竟真是如此的阴险卑鄙无耻！

    好在自己教下也有一个洪荒第一人的秦天道兄，也只有秦天道兄之计才能对付那老子、元始二人了！

    却不知与此同时的无名山无名洞内，秦天却跟云霄娘娘师姐一起消失了。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

