    在强者眼里，实力弱小的人，通常都会被他们看作快递盒，打劫路人的快感就跟拆快递一样爽快。

    此刻，就在韩非快速掠过屠方的时候，忽然间鱼钩出手，捆向韩非双脚。紧跟着就是一跟短矛飙射而来，短矛破水，快若流星。

    屠方咧嘴一笑，对付一名普通的高级垂钓者，只需要一矛而已，他甚至都不需要继续出手。

    然而，屠方在笑的时候，发现韩非也停了下来，似笑非笑地看着他。

    “嗯？他为什么笑？”

    下一秒，只见一道金色拳芒轰然砸在那短矛之上，巨大的力量直接将这看似凶猛得到短矛给崩飞。

    “不好！”

    屠方第一个念头是这人扮猪吃老虎，第二个念头是这人来自千星城。

    不管哪一个，能如此轻松写意的接下自己一矛，那绝对是同级中的佼佼者。有没有资格上追杀榜他不知道，但他知道，很多没排进追杀榜的人只是因为他们太低调，不是代表他们没本事上去。

    屠方第一个瞬间就是想捏碎闪石，只是当他掏出闪石的一瞬间，脚下突然出现一只鱼钩，瞬间就将那没闪石给钩走了。

    根本等不及屠方掏出第二枚闪石，突然就看见几十道拳芒横推而来。

    拳芒肆虐，屠方震惊：“你是，韩非？”

    屠方想到一个人，三级渔场不是没有用拳的强者，但是摆在明面上的，最强得的只有曹天和陈傲辰。

    但是很多人根本不知道这两个人，因为他们都不在追上榜上，而且作为千星城的天之骄子，也没人敢去猎杀他们。

    但自打上一次韩非在入海台阶之外拳撼悬钓者之后，韩非会拳法这事情就在三级渔场传开了。

    而在追杀榜中，用拳的强者不超过一只手，其中，韩非就是排名第一的那一个。再联想到韩非会易容术这件事情，屠方当时就懵了。

    “韩兄，等一下！”

    屠方憋屈着手持上品灵器“砰砰砰”地击碎那些拳芒，但让他惊恐的是，每一道拳芒竟然都力达万钧，几十道拳芒接下来，他整个人往后横移了数百米。

    “嘭！”

    最后，当一道巨大的拳印砸过来的时候，屠方忽然爆发了，手中长棍上爆发出一道水形冲击波，同时将浑身三分之一的灵气注入长棍。

    “轰隆！”

    只见屠方的人影直接飞了出去，在地面上碾出几十米的划痕。沿途的海草和礁石尽数崩碎。

    再下一秒，韩非手里拎着一把长刀，已经抵在了屠方的脖颈之间。

    韩非笑吟吟道：“时至今日我才知晓，原来追杀榜的强者其实也挺弱的。无非就是能搞点儿事情，给你一次机会，告诉我洛小白他们在哪儿！”

    屠方连忙咽了口唾沫，他受到了沉重的打击。

    我弱？我怎么可能弱？

    我弱的话我能瞬息间接下你几十拳？我要是弱的话能挡住你刚刚那一道拳印？我要是弱的话，一个照面就凉了好吗？

    当然，此刻屠方却不敢抱怨，而是小心翼翼道：“韩兄，不打不相识，10枚吞海贝，算我给你赔罪了，我可以帮你找洛小白他们。”

    说着屠方伸手一挥，10枚吞海贝就浮在了水中。

    韩非也是伸手一挥，10枚吞海贝就理所当然的被收了起来。

    连看都不看一眼吞海贝，韩非笑道：“你知道他们在哪儿？”

    屠方尴尬地举着手传音道：“我知道他们今天大战的地点，至于现在在哪儿，我不能确定。”

    韩非：“说！”

    屠方看了看韩非手里的刀：“韩兄，能不能先把刀收了。这完全就是一场误会，我抢谁都能，可我也不敢抢你啊！”

    韩非脑袋微微测了一下：“我跟你很熟么？别韩兄韩兄的叫。你先说，说完了，我再考虑要不要放了你。前提是，你可别说假话。”

    屠方微微将脖子往后身体往后挪了一点点，生怕韩非手一抖就把自己脑袋给割了，毕竟韩非手里拿着的极品灵器他还是能感受的出来的。

    韩非对这点倒是没在意，反正跑不掉，双手还举着呢，咋跑？

    屠方：“你来的时机正好。今天早些时候，洛小白他们出现再距离此处5000里不到的海草城墙里……”

    韩菲儿当时断喝：“你想清楚，你在这里埋伏路人，却知道5000里外的事情，你当我傻子吗？”

    屠方连忙道：“不是这样的。早点时候我并不是在这里埋伏的，那会儿我的位置靠近海草城墙。只是你知道，我们这些追上榜上的人不易露面。而你或许不知道，在海草城墙外千里之内，到处都有人。我是嫌那儿人太多，被围攻，才来这里的。而且……”

    “而且什么？”

    屠方笑道：“洛小白他们并不是和莫千殇他们在打，而是和另一批人。排名第26的张亮不是陨落了嘛！其它人也有多人身受重伤，我是尾随他们来到此处的。可惜后来被发现，只能不了了之了。”

    韩非当时心中一寒，所以这个屠方其实是想坐收渔翁之利，哪边打赢了他不管，哪边打输了，他就来一个落井下石。

    韩非想了一下，假如是自己，恐怕会跟屠方做出一样的选择。

    普通人的吞海贝里能有什么好东西？有几个普通人能入屠方这样一出手就是10枚吞海贝的？

    不过这人的心并不好，如果是洛小白他们落败了，这人应该就是尾随洛小白他们了。

    韩非不禁道：“在哪里？”

    屠方用手指了指韩非的斜侧方道：“这里，往前进3000多里就到了海绵区。而他们今天从海绵区打到了外面，最后进入了海草城墙。”

    韩非下意识的往那边瞥了一眼，可就是这微微得到一个分神，只见屠方双脚之下陡然发力，整个人倒飞出去，一枚闪石已经握在了手中，正在捏碎。

    韩非的反应不可谓不快，他根本没打算放过屠方。这人阴险，而且实力强大，他身上何止10枚吞海贝。

    却见韩非饮血刀刹那间破水而出，刀芒摄人，海水都被除了一道竖的旋涡。

    说时迟，那时快。

    屠方惊骇万分，韩非这家伙实在是太强了，而且反应能力竟如此可怕，自己只求一个捏碎闪石的瞬间，可就是这个瞬间还是被韩非给抓到了。

    “咔！”

    在那刀芒爆出的瞬间，屠方做出了弃车保帅的举动，一只龟类契约灵兽挡在了身前。

    韩非至今都没用过拔刀术，刀意酝酿已久。当初，就连弓月涵都挡不住韩非三刀，那会儿韩非哪有现在强？

    只听“咔擦”一声，那只契约灵兽被韩非一刀就给劈了。

    几乎是同时，闪石被捏碎，屠方消失了，留下了一只手臂。

    而韩非的感知中，屠方已经出现在8里之外，正以一个极快的速度往海上草原外围冲去。

    韩非微微皱眉，这人当真是机敏。

    他知道自己是往内围去找人，所以他逃出去后的第一时间他不是往里跑，而是一路往外。

    韩非不禁淡淡一笑：“算你走运。”

    韩非不确定屠方说的是真是假，但不管真假，他都无所谓。

    海上草原而已，他进入三级渔场后第一个大秘境，就是海上草原，论在这里的生存能力，他不是一般的强。而且，他不认为有谁能挡得住自己，除非是追杀榜上组成的小队，否则不可能留住自己。

    如此一想，韩非抬脚就按照屠方手指的方向游去。

    只是，韩非不知道的是，距离屠方跑掉不足半个时辰，韩非来了的消息就已经传开了。

    屠方知道就自己现在这状态找韩非报仇是不可能了，但是这大仇是结下了，此刻他捂着断臂伤恶狠狠道：“我是干不掉你，但龙船上有的是人，你们五个人还留在海上草原，就是插翅也难飞了。”

    那边屠方开始疯传传播韩非的消息，而韩非却遇见了一大群人，一支百人团。

