    陆云呆立在原地，他的脑海中，无数个念头闪过。

    “愿力！”

    下一刻，陆云反应过来。

    愿力和业力一样，都是由生灵的念头所生。

    但愿力和业力，却是截然相反。

    一念为善，一念为恶。

    刚刚陆云出言救下巨霸，巨霸对陆云心存感激，那么这个感激的念头就化作了愿力。

    一些零星的愿力，对于普通修仙者而言，可有可无。

    除非成千上万个人同时对一个人产生愿力，那么这愿力就会化作功德。

    业力可业障，可引来天劫，增加天劫的威力，那么功德和愿力则是相反，可以削弱天劫的力量。

    甚至传说，一些大功德者渡劫的时候，引来的不是雷劫，而是无边的天地恩泽降临。

    但这终究只是传说。

    业力可以缠身，业障更是如跗骨之蛆。

    但是愿力和功德，则截然相反，稍纵即逝，甚至许多修士都感受不到它们的存在，更无法使用愿力。

    生死沙罗树，却可以汲取愿力，以愿力为养料成长，并且在汲取愿力的同时，可以对陆云反馈出一股巨大的力量，提升陆云的修为。

    刚刚巨霸对陆云产生的那股愿力，让生死沙罗树的种子发芽，种子发芽的同时，所反馈的力量，也让陆云也获得巨大好处，修为提升到了命丹境。

    然后……一门生死神通，从生死天书当中流出，传入陆云的脑海中。

    回生。

    生灵死去七日之内，尸体保存完好者，可以回生之术，重聚魂魄，起死回生。

    陆云又一次呆住了。

    下一刻，他又冷不丁的打了一个哆嗦。

    这根本就是一种禁术！

    逆天禁术！

    起死回生？

    让死去的人复活？

    哪怕是让死去七天之内的人复活，也是绝对的禁忌。

    陆云收了几个轮回使者，都战战兢兢，让她们隐姓埋名，不敢以真实面目示人，或者干脆借口她们当年并未真死，只是受到重创，假死疗伤而已。

    但是现在，这生死天书又给陆云丢来这么一门逆天神通。

    真真正正的让死人复活……

    若是被其他人知道，陆云可以保证，自己绝对会成为众矢之的，为所有仙人所猎捕的对象，要么将陆云毁灭，要么将他囚禁起来，专门为某些人复活死人！

    “绝对，绝对不能告诉任何人，就算是卿寒，就算是自己的轮回使者，都不能说！”

    陆云的脸色暴起一团青筋，他真的被这种逆天神通吓坏了。

    ……

    “陆云，你的脸色怎么一下子变得这么难看？”

    卿寒注意到了陆云的情况，他赶忙问道。

    “没事。”

    陆云摆了摆手，他强行将脑海中关于回生之术的事情抛到脑后去。

    刚刚，陆云在突破的时候，有生死天书守护，突破的异状并未惊动他人。

    “本来就不喜欢修炼，枯坐练功太无聊……现在方便多了，只要学雷锋做好事，那么就可以不断的提升修为了！”

    陆云又检查了一下自己的身体。

    生死沙罗树上反馈来的力量，在提升陆云修为的同时，也并未影响到他的根基，与陆云自己修炼得来的修为一般无二。

    “大概，掌控生死，成为行走在仙界的活阎王，实在是太过逆天，所以上天才要弄出这么一个生死沙罗树来吧。”

    忽然间，陆云的心里产生这样一个念头。

    掌控生死天书，执掌地狱，这也就意味着，迟早有一天，陆云会成长为一尊执掌众生生死的君王。

    万界轮回，诸天命运，芸芸众生，都在他的一念之间。

    若陆云是一个穷凶极恶之人的话，那么对整个仙界，整个时间万物而言，无疑是一个灾难。

    所以，生死沙罗树以一种吸纳愿力来帮助陆云提升实力的形式出现，让陆云不由自主的去接受众生愿力。

    当然，对于这一点，陆云却没有任何的抵触，他虽然不是好人，但也不是坏人，学雷锋做好事，扶老太太过马路之类的事情，在地球上他也时常去做。

    摸金所得的一半收入，也都会捐献出去。

    用摸金校尉的话来说，这是积阴德。

    “现在我是一州之长，只要我在玄州做出功绩，让玄州变得强大，那么我就可以从整个玄州汲取愿力，让生死沙罗树成长，重新撑起十八层地狱，我的修为也会不断的提升。”

    陆云握紧拳头。

    ……

    “真的没事，不用这样看着我……我只是将那颗种子炼化，并且突破到命丹境了。”

    陆云见到卿寒还有些不放心的看着自己，他的脸上流露出一抹灿烂的笑容。

    “真的突破了！”

    卿寒的眼睛一亮，他也注意到陆云修为的提升。

    距离重选玄州牧，还有四个月不到的时间，陆云修为提升的越快，那么到时候的把握也就越大。

    “敖雪，你留在这里整顿五阴乱神岭，这五阴乱神岭虽然看上去强大，但是这里却乱糟糟的一团。”

    陆云上下打量了一番这五阴乱神岭，有些不满的说道。

    “是！”

    敖雪立刻答应下来。

    绝柳看向陆云，它那张巨大的面孔上，竟然流露出一抹惊恐，它发现，在陆云的身上，有一股让它不由自主的去臣服的气息。

    此刻，绝柳对陆云的敬畏，甚至还要超越敖雪。

    “难道这玄州牧才是五阴乱神岭的真正主人？那位龙族殿下，只是沾了这位玄州牧的光……”

    这株活了不知道多少年的老树妖，情不自禁的开始胡思乱想起来。

    只是它并不知道，陆云身上那股让它敬畏的气息，来自于生死沙罗树，这棵地狱中的树祖。

    ……

    “嗯？”

    就在陆云和卿寒要离开五阴乱神岭的时候，陆云的神色一动，他将调兵令牌拿了出来。

    “州牧大人，镇海关有麻烦了，请您过来主持大局。”

    尉迟寒星那略带急促的声音从调兵令牌中传出。

    “怎么回事？”

    陆云眉头微皱。

    陆云发现，之前尉迟寒星曾不止一次联系他，但是那个时候，陆云在墓界中，这调兵令牌上的阵法被墓界的力量隔绝。

    “您送到镇海关的那位姑奶奶惹出大乱子了……州牧大人您再不来，镇海关就会被妖族掀翻。”

    尉迟寒星的语气中满是无奈。

    虽然她是仙人，但那位姑奶奶可懒得理会她这个蝼蚁一般的真仙。

    “蝶兮……”

    陆云呆了呆，然后他对卿寒说道，“卿寒，你先……”

    “我和你一起去。”

    卿寒的手一翻，一块令牌出现在他的手中，“别忘了，我还是天帝使者。”

    陆云苦笑一声，他已经猜到镇海关那边发生什么事情了。

    尸王凶残，蝶兮虽然有人性，但她的凶性一旦激发出来，恐怕就是一场惊天的屠杀。

    恐怕这一次，北海妖族那一边，不肯罢休了。

    “巨霸。”

    忽然间，陆云转头，看向那趴在水潭里，战战兢兢的巨霸，“你想要将功补过吗？”

    “请州牧大人吩咐！”

    巨霸赶忙说道。

    “和我去镇海关！”

    陆云的手一挥，一座门户凭空出现。

    调兵令牌不但能够将玄武天兵调集到陆云的身边，同时，陆云也可以催动这块令牌，进入镇海关。

    “是！”

    巨霸立刻答应下来。

    陆云和卿寒，跳到了巨霸的背上。

    “巨霸一族，曾背叛龙族，我不希望再有第二次背叛。”

    敖雪那冷漠的声音响起。

    巨霸一怔，随后它缓缓的爬进了那座光质的大门中。

    ……

    “主人，我们要不要去帮忙？”

    绝柳急忙说道。

    “五阴乱神岭乃是公子留下的底牌，你现在就想将公子的底牌掀出来吗？”

    敖雪扫了一眼绝柳。

    绝柳不敢在说话。

    敖雪心里清楚，陆云让她留在这里，并不是要整合五阴乱神岭的这些妖修，而是让她查清这里的秘密。

    不仅仅是五阴绝墓，还有那九龙抬棺。

    ……