    清晨的风，带着丝丝寒意，于这寒冬的季节，似若刀子一样。不过随着部落里的一处处篝火飘摇，似可以把这寒冷驱散，让温暖弥漫整个部落。

    对于蛮士来说，体内气血的运转就可以抵抗寒冷，可是毕竟平凡的族人占据了多数，每年的冬天，对于族人们来说，大都会减少外出。

    即便是出了门，也往往披着厚厚的兽皮用来避寒。同样也是在这个季节里，部落的凡医也是最忙的时候，要制作大量的药汁，给族人服用增加对寒冷的抵抗。

    甚至阿公也会亲自出手，在最冷的那段日子，不惜运转体内气血，帮助整个部落来抵抗寒风之冬。

    踩着地面的积雪，在那嘎吱嘎吱的声响下，苏铭披着一件裹着身子的兽皮衣衫，在部落里走去，看着熟悉的部落，看着那一个个与他微笑点头示意的族人，那种温馨的感觉，似完全可以驱散这冬季的寒。

    部落的屋舍，大都是简易的，寻常之时倒还可以，唯独冬季时，很难遮风，这就需要大量的兽皮粘在屋舍外面，用来阻止寒风袭入。

    只不过兽皮有时粘连不了太久，便需要重新固定，且屋舍内取暖的篝火也需要不时的填入树枝，这样一来，冬季对于部落里大部分族人，都是一场煎熬。

    好在不会冻死人，只不过麻烦一些罢了。

    苏铭正走着，来到了那被族人时刻守护的屋舍栅栏外，这里，就是他们乌山部贮藏草药的位置，那屋舍外面包裹着厚厚的兽皮，更有几团篝火燃烧，使得他一接近，便有一股暖意夹杂着寒风隐隐传来。

    对于这里，苏铭很是熟悉，他之前的几年几乎每次采药回来，都会送到此地，故而那些守卫在看到苏铭后，都是脸上露出微笑，没有阻拦。

    苏铭也同样微笑，和这些族人打着招呼，走入栅栏内，正要推门进入，忽然其身后传来一声惊喜的呼唤。

    “苏铭，你什么时候回来的？”

    那是一个女子的声音，听起来很是悦耳，如百灵一般。

    苏铭脚步一顿，转身看去，目中起了柔和，那是一个身子较为高大的女子，这女子全身裹着厚厚的兽皮，一头长发被草绳扎着，耳朵上有两个很是精致的白色骨环，皮肤略有粗糙，但却遮掩不住其姣美。

    她的眼睛很大，如一汪潭水，很是清澈，透出纯真，此刻目中带着喜悦，快走几步后来到了苏铭面前。

    “昨天回来的。”苏铭微笑，这女子正是时常于他不在的时候为其整理屋舍的尘欣，突然，苏铭的微笑凝固在了脸上，目光微微一动。

    她并非一人，在其身后还跟着一个约十**岁的青年，这青年颇为强壮，甚至比雷辰还要彪悍几分的样子，在这冬季只穿了一件单薄的兽皮衣衫，头发散乱，可却并不肮脏，配合其如刀削一般的面孔，会给人一种凌厉自傲之意。

    尤其是他的双眼，如星辰一般，隐隐似有某种奇异的图腾在他的瞳孔内闪烁，给人一种无形的压迫之感，总会让人有一种情不自禁的警觉，如同看到了一只猛兽。

    他站在那里，背着一把大弓，目光如箭，看向了苏铭。

    “苏铭！”

    “北……北凌大哥。”苏铭向着那青年，目中有一抹复杂闪过，恭敬开口。

    眼前这个青年，是他们乌山部落的年轻一代中的最强者，其具备的蛮体，就连阿公都自叹不如，直至雷辰被察觉具备了蛮体后，才隐隐可以与他比较。

    身为部落里年轻一代的最强之人，其修为进展极快，甚至苏铭有一次还听阿公无意中说起，此人是他们部落里最有可能突破凝血境，成为那传说中的开尘境之人！

    此人的名字，在附近的其他部落里也均为赫赫，甚至在那风圳部落中，也有所耳闻，派了人来，将此人带走，在风圳部落接受了学习，苏铭没有想到，今天居然能看到对方。

    他之所以目中有一抹复杂，是因为在他小的时候，北凌对他很是照顾，如真正的大哥一样，甚至他的箭艺，也是那个时候北凌略有传授，毕竟北凌作为他们部落里瞭首的孩子，在箭术上自有其不凡之处。

    只是这一切，在尘欣十二岁那一年，改变了，许是尘欣与苏铭走的太近了，渐渐北凌看向苏铭的目光，有了古怪与迟疑，再到了最后，则是慢慢冷淡，最终便是完全疏远，甚至见面后直接无视。

    后来苏铭知道，这是因为族长与北凌的父亲，定下了连亲之事……

    苏铭有心解释，可一切的言辞换来的，依旧是那冷漠的目光，慢慢的，他唯有暗叹，与尘欣的接触，也有意无意的远了。

    他知道自己的身份，知道自己只是一个寻常的族人，更是知道自己若没有阿公，怕是当年自己根本就无法被这个部落接受。

    一切，都是因为他苏铭……是阿公十多年前一次外出游历时，捡来的一个弃婴。尽管随着他的长大，部落里的人大都对他很是和善，但却改变不了他与这个部落间，那冥冥存在的不同。

    “你回来了怎么不告诉我一声呢，我之前去找了你好几次，可每次你都不在。”尘欣皱着鼻子，嗔言起来。

    苏铭摸了摸鼻子，避开了尘欣的目光，他对于尘欣只有那种如亲人的感觉，没有其他的情绪，更不想让小时候对自己很好的北凌大哥再误会下去。

    “北凌大哥，你是什么时候回来的？”苏铭看向那雄姿不凡的北陵，如此的近距离，他可以清晰的感受到对方体内传来的那阵阵磅礴的气血之力，那强大的程度，是苏铭在部落里除了阿公与族长等数人外，所看到的最强者。

    只是，在对方身上的那种凌厉自傲之意，却是与其气血一样的强盛，使得苏铭站在其面前，似有种窒息一般的错觉。

    “昨日。”北凌神色如常，透出一如既往的冷漠，言辞简短，似敷衍了事，转头看向身旁的尘欣。

    “欣儿，你不是要来给你阿妈取草药么，我们进去吧。”北凌说着，拉住尘欣的手，从苏铭身边走过，推开储藏草药的屋舍之门，走了进去。

    尘欣想要说些什么，但犹豫了一下后，便没有开口，而是向苏铭点了点头，随着北凌走入屋舍内。

    苏铭站在那里，沉默了半响，轻叹一声，也走了进去。

