    第二日，幸韵星哈欠连天的坐上了马车，皇甫啸雲虽不一同跟去无象山，却是派足了侍卫，一路保护阿韵的安全。

    “干娘可是昨夜未睡好？”白露与干娘一同坐在马车里，只见干娘睡眼惺忪的靠在木板上，一副昏昏欲睡的模样。

    “嗯。”她轻声应道。

    “安抚赵蔚一事交由儿子就行，干娘大可不必亲自前往无象山。”

    赵蔚知他真实身份，对他毕恭毕敬，但凡是他说的话，赵蔚定会遵从。

    “赵蔚倒是明事理、好说话，他的那些兄弟就难了。”幸韵星眯眼说道，白皙的脸蛋儿上写满了疲倦，不行，从无象山回来后，她一定要补个回笼觉。

    “干爹已将行凶之人正法，他们还想怎么样？”带有年少方刚的冲动，白露不解的质问道，“双方都有错。”

    “只怕是居功自傲，觉得自己无错。”

    “何来的功，眼下又无战事。”白露愤愤不平的说道，“他们的命还是干娘救的，又给了他们安身立命之所。”

    “你还替我鸣不平了。”幸韵星睁开眼睛，笑着说道，“他们镇守无象山有功。”

    “无象山乃‘一夫当关万夫莫开’的险要之地，任谁去镇守皆是有功，倒是干爹的一番好心，让人们给枉费了。”

    瞧他这张伶牙俐齿的小嘴，说起话来头头是道。

    “这话若是被你干爹听到了定会高兴。”

    阿雲对白露的教养是以润物细声的方式，在潜移默化中转变他的想法，而非直接说教，有的时候，阿雲会带白露去骑马、种地、操练……

    阿雲是个威严的慈父，白露在敬仰他的同时也畏惧着他。

    “我听姑姑说，干娘的肚子里怀的是郡主。”

    在王府里，白露只会称熊娇娇为姑姑，采薇她们皆是姨娘。

    “嗯。”幸韵星摸上肚子，开心的对白露说道，“不如将干娘肚子里的小郡主，许给你做妻子怎么样？”

    “谢谢干娘。”白露连忙拱手谢道，他原是对干娘肚子里的小郡主不敢有非分之想，既然干娘允准了，他便是满怀期待的盼着小郡主出生。

    “干娘对你就只有一个要求，一生一世一双人。”

    “儿子定会像干爹疼爱干娘这般呵护她。”

    干爹对干娘的盛世宠爱，白露看在眼里，羡慕在心里，他曾想过有朝一日，也要这般娇宠自己的妻子。

    “就这么说定了，以后，你可不许看别的女子一眼。”

    白露心地纯良，日后将女儿交由他照顾，幸韵星也能放心。

    “姑姑、姨娘们可以看吗？”白露似懂非懂的问道，别的女子太多，他分不清哪些能看，哪些不能看。

    “没有成亲的女子不能看。”

    瞧他歪头思考的模样，既可爱又认真。

    “儿子懂了。”

    与白露一路聊天到无象山，幸韵星精神了许多，不比刚上车那会儿困了。

    听属下来报，北凉王妃与白露一同来了无象山，赵蔚疾步如风的下山相迎。

    “王妃，白露。”赵蔚行礼道，“来之前怎也不提前通报一声，末将好准备一番。”

    “整日待在朔城甚是无趣，便想着出来走走。”

    在赵蔚的引路下，幸韵星与白露朝着半山腰走去，山下皆是帐篷，山腰上修着几间木屋，其中有一间布置的稍微精致一些，用来招待外客。

    幸韵星刚一坐下，茶水、糕点就端了上来。

    “这可是栗子糕？”幸韵星拿起一块黄色的糕点放在鼻尖儿前面闻了闻，是栗子的味道。

    “无象山上有几颗大栗子树，今年结了厚厚一层的栗子，便做了些栗子糕用来招待客人。”

    赵蔚将最好的茶和糕点，全都拿了出来招待王妃，他依然记得冰天雪地那日，王妃将自己的食物分与他吃。

    “想当初在雲亲王府的时候，杂院的后山上也有几颗栗子树。”想起她曾在雲亲王府里的时光，有恍如隔日之感，“朔城没有板栗，我也有许久未吃到栗子糕了，吃起来竟有种莫名的亲切感。”

    幸韵星露出温暖的笑容，将手中的栗子糕全都吃进了嘴里。

    “等到明年栗子成熟的时候，末将便将栗子送到北凉王府。”

    “之前我养了两只狗，一只叫旺财，一只叫招财，它们会帮我捡栗子，还会下河捉鱼。”又是一块栗子糕下肚后，幸韵星叹气道，“只可惜旺财和招财后来都死了。”

    “王妃若是喜欢养狗，末将送两只狗到王府。”

    “招财留下了四只狼崽，够养了。”闲话唠了些后，幸韵星开始说正事，“兰香班的事情，你怎么看？”

    “王爷的处置甚好。”赵蔚答道。

    “可有让你为难？”

    “并无为难。”

    王妃此行的目的，绝不是为了出城散心，赵蔚一早便料到，是为了兰香班之事。

    “主要是怕伤了和气，将士之间若是因此心生嫌隙就得不偿失了。”

    “王妃多虑了，国有国法、军有军规，既是犯了军规，以军规论处，便能服众。”赵蔚一身浩然正气的接着说道，“王爷如此体恤末将，倒叫末将羞愧难当，末将治兵懈怠，还请王爷恕罪。”

    “干娘在来的路上还夸赵校尉通情达理。”白露终于能插上话了，他逮着机会可劲儿的说道，“干爹说赵校尉刚正不阿，将无象山交由赵校尉镇守，干爹放心。”

    “王妃对末将有救命之恩，王爷对末将有知遇之恩。”赵蔚满腔热血，义正严词的说道，“赵蔚誓死效忠北凉王。”

    还有白露之事，北凉王与王妃将白露养育的极好，可谓是视如己出。

    “干娘可是放心了。”白露笑着问道。

    “就当我是来吃栗子糕的好了。”幸韵星喝了一口茶连连称赞道，“这茶也好喝。”

    “此乃大麦茶，冬日里喝了能暖胃。”

    “这茶好，喝了还能减肥。”幸韵星喜欢大麦茶独有的麦香味，她端起茶杯将杯中的茶水咕噜咕噜的喝进肚子里。

    除了糕点，还相继送来了烤山鸡、烤山猪腿，幸韵星吃饱喝足后便回了朔城。

