    “接下来，蕾米帮助你躲避不断出现的危险与怪异。有与之前相似的深不见底的坑洞，有横亘在前方的怪物，也有坍塌了一半被碎石近乎堵住的通道，更新了‘任务进度（115%/100%）。”

    “好在有蕾米在，你不由自主想到。但这依旧不能改善你们的现状……你没有找到出口，反而前方的通道变得越来越危险，就好像你非但没有接近入口，反而进入了遗迹深处。”

    “‘前面左侧岔路有一只怪物。’蕾米在耳边低语，你绕开它，走向右侧通道，动作慢了许多。‘累了吗？’蕾米询问道。”

    陆离：“没累，我体力充沛。”

    陆离试图用这种方式让特斯拉给自己加上体力充足的设定——但失败了。

    “你跟她说不累，但你知道，自己的身体已经到了筋疲力尽的边缘。双腿在颤抖着，心脏几乎可以从胸口跳到喉咙里。你支撑着又走了几分钟，脚下一软，险些摔倒。”

    ‘或许我们真的要被困在这里了……先找一间偏室休息吧。’你终于支撑不住，扶着墙沉重喘息着。”

    “‘让我下来吧，我带着你走。’蕾米说着从你身上下来。让我带你走是什么意思？你有些疑惑，然后感觉到蕾米冰冷柔软的手掌钻入自己的掌心。‘跟我来吧’她说。”

    “‘这到底怎么回事？’你感觉匪夷所思，蕾米拉着你一路前进，顺利的就好像穿越在正午的大街小巷。”

    “‘对不起我骗了你……我说我能感知到危险，其实是我能在黑暗中看到东西，我也不知道为什么会这样……我不告诉你是因为我怕你把我丢下……’听到蕾米的叙述，你的脑袋嗡嗡作响，紧随出现的，是无法控制的愤怒。你为了救她背着她在诡异的遗迹里穿行数小时，拿出自己的食物分给她，可她居然在欺骗你……她到底还有什么没告诉你？愤怒的你打算——”

    陆离：“请求她的帮助，让她指引通往出口的道路。”

    陆离没有被故事里虚构的自己所迷惑。

    他不是会追究责任的人，尤其是这种追究毫无意义。

    这时指责蕾米绝对是最蠢的举动，或许蕾米隐瞒了许多信息，但她是让自己离开遗迹的最大帮助。

    “你的冷静战胜了你的愤怒，你知道自己想要离开遗迹就离不开蕾米的帮助，哪怕她一直在骗你。”

    “在蕾米的带领下，你跟着她行走，早已迷失方向感的你完全不知道自己走到了哪里，直到你看到通道尽头，一抹柔和的光亮起。你的心情变得激动，酸痛的双腿也恢复一丝力气。但但你们接近光源时，发现那不是出口的光芒，而是镶嵌在墙壁上的发光石头。”

    “看着这些石头，你莫名感觉身体很不舒服。令你更加不安的，是前方蕾米的背影。”

    “你看到，她的衣服不是村子里常见的麻布衣物，而是白色长裙。你看到她的身体微微呈现半透明，尽管你依旧握着她的手掌。你在这时意识到，蕾米早已经死了，她再一次欺骗了你……而且这一次欺骗令你恐惧万分……”

    “蕾米在这时松开你的手掌，转过身来，显露一张只有眼白的惨白脸颊。”

    “‘谢谢你帮助我，同时对不起，我又骗了你一次……’她没有袭击你，而是在向你诉说实情。其实她在几天前就已经死了，但灵魂因为遗迹的关系，没有散去。”

    “‘为我好是什么意思？’你情不自禁问道。”

    “蕾米没有回答，她转头指向通道最深处，在那里，一座数十米高的漆黑祭坛矗立在山的内部，更新了‘任务进度（150%/100%）’。”

    “‘它在召唤我过去，它说只要我在祭坛献祭自己，它就会放你离开……我很感谢你一直以来的帮助，这让我坚定了信念。如果能在生命最后帮助你离开……我很高兴。对了，替我告诉哥哥，让他照顾好父亲……’蕾米说着，走向通往祭坛的昏暗通道。”

    “你愣在原地，纠结是该相信她说的话，还是什么……接下来你要——”

    陆离：“拦住她对话。”

    “你回过神，发现蕾米已经走出了通道，在她面前是高高矗立的祭坛。你冲过去，揽住迈向祭坛台阶的蕾米，你和她说——”

    陆离：“情况还没严重到这一步，我们还有食物，足够在遗迹里生存一两天。”

    “她苦笑着看着你，眼底深处带着不舍说‘可我已经死了……’”

    陆离：“这不重要。只要你不迷失本性，你依旧可以以人的身份活着。”

    “‘可遗迹的主人不会允许我们离开……’蕾米眼中闪过犹豫，你打算——”

    陆离：“它会允许的。你是灵魂，可以穿透墙壁，你可以让遗迹的主人先将我送出去，等我成功离开遗迹，你再穿墙出来。”

    特斯拉奇异看了陆离一眼。

    “你将想到的方式告诉蕾米。这让她重新燃起对生的渴望，她让你退后一些，意识沟通祭坛的主人。你开始感受到某种极邪恶的恐怖气息降临在祭坛之上，‘中等的内心强度消失’”

    “你情不自禁后退到通道边缘，观察正在发生的一幕。更新了‘任务进度（200%/100%）’你听不到蕾米与遗迹意识的交流，一阵时间后，蕾米停下交流，走向了你。”

    “‘笔直向通道里跑，出口就在前面。’蕾米对你说。你下意识回头，身后的通道笔直延伸向远处，视线尽头，仿佛有光亮出现。”

    “‘我在外面等着你。’你深深看了蕾米一眼，转身跑进通道。力量从心底涌出，驱动着你奔跑。渐渐地，你看到了前方的亮光。那不是幻觉，也不是柔和的照明，而是外界的亮光。”

    “你跑的更快了，黑暗通道里只剩下你的喘息声，你任何时候都没像现在这样渴望光明。尽头的光亮逐渐清晰，你耳中似乎听到外面的声音，你离出口越来越近，冲入光亮，无尽的光亮包裹住你的身躯——”

    这里很长一段内容都没交由陆离行动。

    或许故事已经接近尾声。

