    天刚黑不久，上官婉儿就来到了牡丹庄园。

    “小明，这是霜花饼，霜花饼是皇宫里面最好吃的一种点心！”

    刚刚见到秦宋，上官婉儿就拿出一盒点心，放在了秦宋的身前。

    这一盒点心，显然是由上官婉儿精心准备的。

    装点心的盒子上面，还粘贴着非常漂亮的剪纸。

    打开盒子，盒子里面的点心全都整整齐齐的码放着。

    每一个点心看起来大小和形状都相差不多。

    “上官大人！”

    秦宋正准备伸手去抓点心，云缨的声音就在一旁响起。

    “知道你要来，我提前准备了一道拿手菜。这一道拿手菜名叫蜜.汁茄子！”

    见到云缨端着一根茄子放在上官婉儿的身前，秦宋见状不由皱起了眉头。

    “大云缨，你之前说准备长瓜，怎么长瓜最后变成茄子了？”

    “我刚才忘记了，长瓜昨晚已经被我用过了。这茄子也不错，上官大人你今天晚上可以感受一下！”

    云缨说完话，视线就落在了装点心的盒子上。

    “咦，这点心是送给我的吗？”

    云缨与上官婉儿在之前就很熟悉，上官婉儿也知道云缨来牡丹庄园的目的。

    这个时候听到云缨的话，上官婉儿只好有些尴尬的说道：“这是皇宫里的霜花饼，我特意带了一点过来，给你和……”

    不等上官婉儿把话说完，云缨就冲着上官婉儿甜甜一笑。

    “多谢上官大人，你和大人慢慢聊，我先找个地方把饼吃了。”

    目送云缨抱着霜花饼离开会客厅，上官婉儿不由对着秦宋耸了耸肩膀。

    “抱歉了，这一次是我考虑不周，下一次我一定多带一些点心过来。”

    秦宋对着上官婉儿摆了摆手，直奔主题说道：“婉儿，我们开始吧！”

    “这就开始了吗？不再聊一聊？”

    上官婉儿的表情微微有些失落。

    “那个，我以为凶手的事情对你而言很重要，你现在很着急，所以……”

    不等秦宋把话说完，上官婉儿就忍不住“噗呲”一笑。

    “在我的印象里面，国师大人一直都表现得从容自信，仿佛一切都在你的掌控之中。我还是第一次见到国师大人面露窘状！”

    秦宋瞪了上官婉儿一眼，趁着上官婉儿不注意，一下子就抓住了上官婉儿的纤纤细手。

    “小明，你这是要干什么？”

    上官婉儿豁然站起身来，一张脸红得就好像苹果一样。

    “婉儿，你干嘛这么大的反应？这只是占卜的一道常规程序！”

    见到上官婉儿羞红了脸，秦宋的心头终于出了一口恶气。

    “占卜怎么会有这样的程序？”

    上官婉儿小心翼翼的重新坐回到了椅子上。

    “婉儿，占卜并非是空穴来风，也并非是无中生有。占卜也是要依靠一定线索的！”

    “婉儿，请问你的身上是否保留着一些与凶手相关的物证？”

    上官婉儿听到秦宋的话，轻轻摇了摇头。

    见到上官婉儿摇头，秦宋也跟着松了一口气。

    上官婉儿没有物证，那么上官婉儿以后就算怀疑到了明世隐的身上，也无法确定明世隐的凶手身份了。

    心情放松下来之后，秦宋又接着问道：“婉儿，你可曾见过凶手？”

    这一次上官婉儿闭着眼睛想了许久，才说道：“在我们上官家发生大祸的前三天，我爷爷带回来了一个浑身笼罩在黑袍里面的神秘人。我大胆猜测，这个神秘人也许就是陷害我们上官家的凶手。”

    “只是很可惜，我没有看清楚这个神秘人的脸。”

    上官婉儿说到这里，脸上闪过了一丝遗憾。

    “占卜之术的另外一个魅力，就叫着还原。婉儿，你虽然没有见到凶手的脸，但我却可以通过与你的肢体进行接触，然后凭借你的脑海深处的记忆，还原出凶手的大致身份。”

    “所以你要抓住我的手？”

    上官婉儿恍然大悟！

    “不错，你的手就是我进行占卜的一个媒介。”

    “明白了，刚才是我误会你了，对不起！”

    “没关系！”

    秦宋对着上官婉儿微微一笑，很自然的重新抓起了上官婉儿的手。

    秦宋的大手非常温暖。

    他抓住上官婉儿的手，令上官婉儿的心跳情不自禁的骤然加快。

    悄悄抬头，见到秦宋闭着双眼，上官婉儿这才松了一口气。

    渐渐恢复镇定之后，上官婉儿开始近距离的认真打量秦宋。

    越看，上官婉儿越是觉得秦宋长得非常不错。

    略长的脸，五官分明，高高的鼻梁，薄薄的嘴唇。

    关键秦宋的皮肤还很好，看起来就好像女人的皮肤，白皙而又细腻。

    没有胡须，这说明秦宋经常花时间打理自己。

    身体不够强壮，这说明秦宋把有限的时间全部用在了提升学问和修养上。

    总之，上官婉儿这个时候看秦宋，觉得秦宋身上的一切都是优点。

    完美的人也不过如此。

    就在上官婉儿盯着秦宋越看越入神的时候，秦宋终于松开上官婉儿的手，睁开了自己的眼睛。

    上官婉儿也在这个时候回过神来，她连忙开口掩饰心头的紧张和慌乱。

    “小明，不知道你占卜到了一些什么东西？有没有还原出凶手的身份。”

    “凶手是个男人！”

    “然后呢？”

    “凶手与你们上官家没有仇恨，凶手要害的目标也不是你们上官家，他的目标是太子，你们上官家只是他搬倒太子的工具而已。”

    上官婉儿轻轻点了点头。

    这一点，上官婉儿也曾经想到过。

    秦宋沉默片刻，又接着说道：“凶手不是河洛人，他之所以想要搬倒太子还有一个目的，那就是让河洛陷入内乱。”

    秦宋看了上官婉儿一眼，接着说道：“婉儿，当时河洛陷入混乱，哪一方势力最能得利？”

    “小明，你的意思是说，谁能得利，谁就是害太子和上官家的背后势力？”

    见到秦宋点头，上官婉儿缓缓站起身来。

    在会客厅当中走了半圈，上官婉儿忽然停下脚步，转身对着秦宋说道：“西面的日落圣殿，老亚瑟！”

