    肖恩并没有等雪停下再去找拉格纳汇合，事实上，他几乎立刻就行动了起来。

    他对星期三做出了一些叮嘱和安排，让它带领其它地精照料这栋大宅，用这些天它们收集的橡子作为食物，在他离开的日子里保持秩序和稳定。

    然后他便迫不及待的坐上了雪橇，赶着狗群朝着诺德福森疾驰而去。

    虽说可以用次元口袋搞定物资，但肖恩还是把一部分轻便又占地方的东西放到了雪橇上，以便掩人耳目。

    雪橇在漫天风雪中冲进了诺德福森的原木围墙，这里已经忙活开了，真正的冬猎将在雪停后的第二天开始，那个时候雪刚刚被太阳晒化一点，雪地会被压得很凝实，最适合雪橇在上面移动。

    不过准备工作却已经提前展开。

    准备去冬猎的猎人们纷纷把准备好的物资搬上雪橇，狗群也被赶了出来，进行最后的演练适应，整个诺德福森都好像活了过来，到处都是狗吠声和猎人们互相打招呼的声音。

    有些人还在进行最后的补给，将被遗忘的一两种物资从杂货店里搬回到家里去，每个人都在忙活。

    肖恩走进拉格纳家的时候，这里已经挤满了人，有准备一起去冬猎的猎人，但更多的则是看热闹的人。

    几个布莱顿的皮毛商人正在跟拉格纳商议一起出行的事宜，拉格纳脸色平静，眼神中却已经有了一丝不耐。

    “冬猎可不是闹着玩的伙计们，你们想要就近拿货当然没有问题，但是在北方的雪原中，就算是我也不敢保证全身而退，你们跟过去的话，会很危险的。”

    “得了吧‘领主大人’，我们都是老朋友了，用不着这么忽悠我们，就连那个新来的约翰·史密斯都可以参加，我们又有什么不行的呢，这样如何，我们自备补给和雪橇，如果跟不下去的话我们也可以自行离开。”

    拉格纳不置可否的点了点头。

    肖恩走过去和拉格纳打了声招呼。

    “什么时候出发？”

    “等雪停了，然后再等一天，我们还有最后一次聚餐呢，就在今晚，你可不要走啊。”

    肖恩笑了笑，“放心吧，你赶我我也不走。”

    “嘿，约翰，你可算来了。”刀疤威尔森上前打着招呼，自从肖恩贡献了他的东方美食和烤肉大餐，这帮猎人对他的态度就又提升了一个档次，以前多少还有些嘻嘻哈哈的不怎么待见，现在倒是完全把他当自己人了。

    虽然这种友谊并不算多牢固，毕竟只是喝酒吃肉建立起来的，但朋友就是朋友。

    正说笑着，人群中却走出来一个意想不到的身影，是伊果，他走到拉格纳的面前，身上穿着一件有些掉毛的皮大衣，背着一把长猎弓。老头看起来出奇的精神，但即便如此，他雪白的头发和布满了皱纹的脸以及瘦削的身材依然让他在一众猎人面前看起来弱不禁风，垂垂老矣。

    “老伊果，你穿着这么一身打扮是要去哪啊，莫不是也要参加冬猎？”威尔森打趣道。

    哪知道伊果却点了点头，：“没错，领主大人，这一次的冬猎算我一个吧。”

    他这句领主大人，却颇为郑重。

    肖恩心说这老头疯了吧，就他这样子去了不就是找死么。

    肖恩丝毫不怀疑，如果北方冰原的温度真的像拉格纳说的那么冷，没准哪天早上醒来就会发现这老头已经断了气。

    拉格纳没有惊讶，只是摇了摇头，“伊果，你不能加入我们，你这是去送死。”

    老伊果的反应却出人意料，他平静的说道：“说的没错领主大人，我就是去送死。”

    “像我这样的老头，已经没有多少时间了，留下来也只是在等待死亡降临而已，某一天冻死在床上，或是在干活的时候一头栽倒，死的无声无息，我不喜欢这样的死法，别看我已经老了，但我心中仍有热血在燃烧，我还有一丝希望，一丝被拯救的希望，或许我并不一定落得如此悲惨的下场。”

    众人听着，都来了兴趣，拉格纳示意老头继续说。

    老伊果脸上浮现出追忆的神色，“在那古老的年代，在人们还信仰诸神的时代，有这样一种说法，那些在战斗中奋勇战死的勇士，奥姆会派遣灵魂之鹰，迎接他们前往众神殿，参与一场永恒的盛宴和欢饮，战争早已离我们远去，但勇敢并不仅仅只存在于战争之中。

    我想如果我能在狩猎中战死，和野兽搏斗厮杀的时候战死，或许同样可以获此殊荣，去往众神殿与远古的先祖们一同痛饮美酒，享受永不落幕的盛宴与狂欢，这便是我要加入的理由。”

    肖恩听了不由得大为同情，不过想想那帮死人头似乎确实过得很嗨皮的，只是不知道还能嗨皮多久。

    拉格纳冷哼了一声，“哼，奥姆神？你还相信那古老的谎言么？我们都知道奥姆神根本不存在。”他大声的说道，引起了周围人群的注意，“几百年前当布莱顿人的大军杀到这里的时候，奥姆的祭司谎称获得了神谕，奥姆神将会庇护他的子民，将现身战场，为了他的子民而战。

    然而大家都知道后来发生了什么，奥姆神并没有出现，或许他根本就不曾存在过，诺德人惨遭屠杀，最后我们接受了布莱顿人的统治。”

    拉格纳的话让周围的人们窃窃私语，气氛有些微妙起来，尤其是那几个布莱顿商人，以他们的身份听到这些历史宿怨多少有些尴尬。

    拉格纳看向老伊果，一字一顿的说道：“奥姆神那一天没有出现，现在更不会出现，你就死了这条心吧。”

    肖恩听了却也暗自替奥姆感慨，人家其实出现了啊，只不过没打过而已，菜是菜了点，但真的没怂啊。

    可惜这话他却也没办法说出来，在战争面前菜就是原罪啊，现身了但是没打过，和根本没现身，很难说哪个结果更让这些诺德人难受。

    老伊果却受了刺激，“不，我绝不接受这样的结果，或许事情并非如我们知晓的那样，毕竟那是几百年前发生的事情了，或许奥姆神仍旧存在，只是潜藏了起来，或许……众神殿并不只是传说而已，那些在战争中死去的人们，已经在那里相聚了。

    今天早上我醒来的时候，感觉脖子以下都是冰冷的，上个月的时候，那冰冷只在我的腰间，我能够感觉到死亡已经找上我了，无论如何我都度不过这个冬天了，趁着我还有一口气在与其留在家里默默等死，不如赌上一把，就算我不能前往众神殿，至少我没有无声的死去，或许将来还会有人记得，在那些冬猎的勇士之中，有一个叫伊果的人。

    领主大人，我恳求你让我加入，让你的子民死得其所，这不是你的责任么？”

    拉格纳看着老伊果激动的表情，终究还是叹了口气，“好吧，你可以加入，但如果你拖累了我们的话，我不会让我的人留下来等你的。”

    老伊果哈哈大笑了起来，“你不会后悔的！”

    这一天晚上，肖恩参加了最后一次聚餐。

    吃饱喝足，等到雪停之时，队伍便将踏上征途，冬猎的队伍并不只有他们一支，北方的森林虽然广袤，但最好的猎场却是有限的，越早抵达便越早收获。

    众人大口吃肉，大碗喝酒，一起欢声笑语，畅想着满载而归之后的场景，一直到晚上这酒宴仍然没有结束。

    喝的兴起，不知道是谁起的头，人们唱起了一首古老的诺德战歌。

    “嘿呦，嘿呦，诺德勇士胆气壮呦。”

    “嘿呦，嘿呦，长剑战斧闪寒光呦。”

    “不怕那巨龙喷烈火呦，不怕那魔鬼的谎言呦。”

    “上那高山，入那深海，将我主奥姆威名传扬。”

    “踏入战场，血染盾牌，奥姆之名口中唱，将我威名传扬。”

    肖恩有些惊奇，这不是他在梦中听到的那首歌么，没想到几百年过去了，这些诺德人还记得这首歌呢。

    不过听起来他们唱的并不完整，岁月到底还是让一些东西被遗忘了，好在肖恩还记得后面的歌词，他在众神殿里与那些死人一起唱歌的时候记了下来。

    “嘿呦，嘿呦，诺德勇士豪气冲天。”

    “嘿呦，嘿呦，渡过北海跨过黑山。”

    “只为那黄金和珍宝呦，不惧生死令敌人胆寒。”

    “高唱战歌，等待凯旋，我辈热血在火焰中燃。”

    “奥姆之名口中唱，将我威名传扬。”

    拉格纳听到这新的歌词先是一愣，但立刻大笑着跟着唱了起来，他似乎还以为这是肖恩自己填的词呢。

    这段歌声刚刚结束，一个苍老的声音又紧跟着唱了起来，是伊果，他看起来格外的兴奋，一张老脸满面红光，他的歌词却又略有不同。

    “嘿呦，嘿呦，诺德勇士身经百战。”

    “嘿呦，嘿呦，抢掠屠戮不留情面。”

    “穿越森林，飞跃高山，且看那灵魂之鹰双翼展。”

    “跨过深谷，拨开迷雾，我等注定将魂归众神殿。”

    “奥姆之名口中唱，将我威名传扬。”

    伊果的眼中闪着火一样的光，那双浑浊的老眼，第一次变得炯炯有神起来，一首歌罢，他端起酒杯向肖恩致敬，肖恩也感受到了那股兴奋，大笑道：“老头你看起来很激动啊。”

    “众神殿在召唤我，我能感觉的到！”伊果说着大笑了起来，豪迈的笑声一如当年战场上的诺德勇士。

    （第二卷完）

