    “小舞，你怎么来了？”

    一收到消息的唐三，就疯了似的跑了出来。好在魂师体质强大，否则少不了展现一番气喘吁吁的狼狈样。

    小舞上前一步，主动凑进了唐三怀中，使得唐三身体一颤，顿时手脚仿佛都不听使唤了。

    “三哥，我想你了。”

    简单一句话，顿时将唐三那坚如钢铁般的心融化掉了。

    为了将之与李初阳区分开来，早在史莱克学院小舞便随波逐流将称呼换成了‘三哥’。

    但是，这两个字，唐三已经有许久未曾如此近距离听过了，更何况还有后面四个字。

    唐三不在拘谨，双手小心翼翼的放在了小舞背上，将其环抱。

    “小舞，我也想你。”

    至此，两人再未多说，只是单纯相拥，却表达出了心中所有的思念。

    过了许久，两人分开，唐三疑惑不解的问道：“小舞，李初……”

    小舞立马不高兴打断道：“叫哥，或者阳哥也行。”

    “呃……”

    唐三语塞，尽管有些不情愿，却又纠正道：“阳……阳哥没有阻止你来找我吗？”

    小舞反问道：“为什么要阻止？”

    “啊？”

    唐三顿时傻眼了，为什么？他一时间也不知该说些什么了。

    白越告诉他，小舞与李初阳并非亲兄妹，但对方却管这么宽，说不定也和他一样，喜欢小舞。

    一开始，唐三是不信的，但是回想起当初诺丁学院两人的关系，好像的确有那么点暧昧。

    所以，他信了。

    小舞道：“哥从来没有阻止过我们在一起，只是嫌你实力太弱，所以暂时不让我们见面。”

    “是这样吗？”

    唐三懵了，一时间也不知该相信谁的话。

    小舞没好气道：“那不然呢？是不是那个白越在背后说我哥坏话了？三哥，我跟你说，那个家伙不是什么好东西，你少跟他接触。”

    见她这么说，本就敏感的唐三，顿时也警觉了起来。

    是啊，那白越不知从哪冒出来的，一会儿比比东要成神了，一会儿太子又是假冒的，就连小舞……

    想到这，唐三心中也生出了一团无名怒火，想想自己英明两世，险些被对方给套进去了。

    小舞柔和道：“三哥，你能不能不要和我哥作对啊，这对你没好处的，搞不好我们……”

    说到这，小舞说不下去了，眼中已经隐隐有泪光浮现。

    女人的泪水，杀伤力是肯定的，看的唐三心中没由一慌，顿时一副坐立不安不知所措的模样。

    若是以前，小舞还不觉得有什么，但是自从她知道李初阳的另一重身份后，她真的很为唐三担忧。

    武魂殿圣子，外加杀戮之都少主。二者结合之下，天下哪方势力能够与之匹敌？更何况唐三。

    唐三迟疑道：“小舞，你知道，我有苦衷的。我也不想与他作对，但是我父亲不愿放下，我能怎么办？”

    小舞抬头，问道：“仇恨，真的那么重要吗？比活着的人更重要？继续这样下去，你们都会死的。”

    唐三沉默了。

    小舞不甘心道：“你父亲或许是一位强大的封号斗罗，但毕竟只是一个人，又如何与武魂殿斗？”

    唐三依旧不语，他也知道希望不大，但是父亲要斗，作为儿子的他，哪怕明知是死，能够退却吗？

    小舞摇头道：“你们不知道，你们根本不知道，我哥的强大，绝对不止武魂殿那么简单，你们斗不过的。”

    唐三一震，满脸不可思议的看着小舞。他知道，小舞不会骗他，也就是说对方还有另外一重身份。

    而这身份，或许不亚于武魂殿圣子。只是，这可能吗？世间难道还有能胜过武魂殿的势力。

    小舞此时也意识到自己关心则乱，说错话了，赶忙补救道：“我告诉你是不希望你们去送死，你也别问，问我也不会说。总之，你知道他比你想象中还要强大就行了。”

    这下唐三真的犹豫了，只是一个武魂殿他们尚且不是敌手，再加一个不亚于武魂殿的势力，那他们真就是一点希望都没有了。

    “而且……”

    见他有所松动，小舞赶忙道：“你母亲的死，那是前任教皇千寻疾，旁人也不过是奉命执行，主犯已经死了，难道你们还真要揪着不放吗？”

    “武魂殿的存在，上次影门事件你们也看到了。若是武魂殿真没了，这大陆得乱成什么样？用我哥的一句话说，就是冤有头，债有主。”

    听到这里，唐三猛然一震，冤有头债有主？

    这句话，他可从未在斗罗大陆听说过。难道……小舞他哥也跟自己一样，是从其他世界来的？

    看着唐三眼中的震撼，小舞没觉得有什么，只当是被点通了，丝毫没觉得自己一不小心把李初阳给卖了。

    唐三突然问道：“小舞，你哥是不是会时不时的冒出一些听不懂的话，甚至做些看不懂的事？”

    “你怎么知道？”

    小舞一脸疑惑，是哥在诺丁学院也有这习惯吗？她怎么不记得。

    这时，唐三几乎已经确定了，李初阳多半和自己一样，也是从其他世界穿越而来的。

    那么……

    唐三顿时兴奋了起来，第二个穿越者，他知道唐门的存在吗？

    见他喜笑颜开，小舞顿时不高兴道：“三哥，你干嘛呢？我说的话你有记在心里吗？”

    “啊？哦，记住了。”

    唐三立马清醒了过来，同时也在思考一个问题。

    那就是，如果李初阳知道自己身份暴露，会不会直接杀了他，杀人灭口保住秘密？

    换位思考一下，如果是自己，会吗？

    应该会，这等秘密，是绝对不容许第二个人知道的，一旦传出去，后果不堪设想。

    所以，哪怕知道了李初阳的秘密，唐三也没打算去找对方对质，只是将其埋进了心底，或许以后用的上。

    小舞抬头看了看天，“三哥，我得回去了，不然哥该着急了。你记住我说的话，不然我一辈子都不会原谅你。”

    两人之中，谁出事她都不想看到，所以不得不以威胁的方式来。为啥是唐三呢？谁让他好欺负一点呢？

    “好。”

    唐三认真的点了点头。记肯定是记住了，但是否执行，那还得看他父亲的态度才行。

