    

    下了车，萧芊芊低着头，带着叶天往自家的方向走去。叶天明白，这个学生丫头一定是还在害羞呢，所以不敢抬头和自己对视，看她的脸颊上，还留着一丝丝的绯红呢！

    “呃？芊芊，你就住在这里？”叶天望着前面的一片贫民窟，有些吃惊的问道。这片住宅全部是老式的砖瓦房，一个院子里住了好几户的人家，共同用一个厨房，一个卫生间什么的，甚至于客厅和餐厅基本上也是共用的，除了卧室是独立的。虽然说是独立的，其实也就是简单的用木板隔了一下，像萧芊芊和她的母亲，还有弟弟，她们3个人就是住在一个大房间里，互相之间用帘子简单分离开来。叶天原本还一直以为自己在常丹市里租的那套小房子就已经算是很寒碜的了，没有想到和萧芊芊她们家的比起来，那就是一个皇宫啊！

    “嗯，叶大哥，我家里经济情况不太好，我妈一直病在床上，所以我们住不起贵的房子。这里虽然简陋了一些，但是房租很便宜，而且离我的学校也很近，方便我平时回来照顾我妈妈。”萧芊芊微微苦笑了一下，认真的对叶天解释道。

    其实，在萧芊芊的心里，对叶天除了感激之外，还是有那么一点点的喜欢，只是这种喜欢很隐晦，很暧昧罢了。甚至于连萧芊芊本人也说不清这到底是不是喜欢！自从在精灵世界游戏里认识了叶天之后，萧芊芊就对这个男人隐隐有了一点感觉。尤其是那晚，在忘忧阁里，叶天可是完全能够占有她的，因为他花了钱，可是叶天并没有那么做。不仅没有欺负她，而且在听了她的事情后，竟然还主动的提出了要帮助萧芊芊，还无偿的给了她许多的金币。这些个举动都是令芊芊感动不已的啊！今天在肯德基里也是这样，在公交车上更是这样做了！现在呢，还亲自到自己的家里来，要为自己的妈妈治病，所以说，萧芊芊觉得叶天一定是一个好人，一个大好人！因为是大好人，所以萧芊芊对叶天也就不由自主的有了好感。

    “是芊芊啊？你回来啦！”一位中年妇人从萧芊芊的屋子里开门走了出来。

    “嗯，张大妈，你又过来照顾我妈了啊，谢谢您了！”萧芊芊很有礼貌的向那个妇人道谢着。

    “嘿，没事，都是隔壁邻居的，有什么事不都得互相照应一下，那啥，屋子我给你收拾好了，粥也煮好了，一会我到地里去摘点青菜，回头你抽空到我屋里拿些过来！”张大妈张口笑了笑，“芊芊，终于带男朋友回来啦？这小子长得不错！”张大妈那张淳朴的农民脸上露出了明显的欢喜之色。乡下人不比城里上班的人，她们的脸上永远都是表现着自己心里想的东西，而不会是表里不一。

    “呃？”叶天却是一惊，感情这大妈把自己当成芊芊的男朋友了。芊芊这么漂亮的一个美女，难道还会没有男朋友？开什么玩笑呢！

    “芊芊！是芊芊吗？你带客人回家了？”这时，屋子里头传来了一个女人的声音，很明显，就是躺在床上的萧芊芊的母亲。

    “嗯！妈，我回来了！叶大哥，我们进去吧！”萧芊芊领着叶天进了屋子，可是她的脸蛋上的那一片绯红依旧是没有消失。

    “呃，好。”叶天应了一声。

    “叶大哥，这是我妈。妈，这是我的……朋友，叶天。”萧芊芊在介绍着。

    “哎，小伙子，快坐！快坐！”萧芊芊的母亲王氏连忙让叶天找个凳子坐下来，不过，她说话的时候是有气无力的，似乎身体非常的虚弱。

    “没事的，阿姨。”叶天客气道。

    “妈，叶大哥他是专程来给您治病的！”萧芊芊倒了一杯水递给了叶天。        

