
终究，汤小玲还是没有出门，她知道自己老爹的脾气，不敢赌，不然还真的会打断自己的腿，或者把自己给赶出去。

人生地不熟的，能去哪里啊，这个时候的汤小玲，急切想要有一份工作，有一个居住地，那样，自己也能独立了。

四合院的灯光渐渐的熄灭了，严小强检查完所有的门窗和电、火也就熄灯睡觉了。

严小南看到奶奶已经打起了轻微的呼噜，去了澡房随便冲了一下，也回到了自己的房间，躺在床上闭上了眼睛。

睡着睡着，严小南被冷醒了，暗道难道是暖气片坏了，连忙爬了起来，不料，眼前的一幕让她目瞪口呆。

自己穿着睡衣孤零零的坐在电影院里，屏幕上还放着那只大老虎的图片，严小南一看就知道这只大老虎就是蘑菇山的虎大王。

惊慌失措的严小南跳了起来，怎么回事，怎么回事，一路狂奔出了影院。

果然是前世自己呆过的那个大型超市，莫非自己又回来了，贼老天，玩我呢，看个电影让我去了六十年代，过个生日让我回到现代。

不是吧，我那边还有大型会所要开张呢，最主要的，奶还在那边呢，那怎么行，我要回去。

身上一暖，严小南又坐在自己房间的床上，这个，这个太逆天了吧，吓死宝宝了啊。

严小南不信邪，穿上衣服和鞋子，想着我要去超市，果然，人消失在了原地，超市的电影院门口，站在欣喜若狂的严小南。

凭着前世的记忆，严小南走到了超市的大门口，她想回现代自己的家看看，走到一半才发觉，这么大的超市就自己一个人，连声音也没有，有点诡异啊。

超市中间有一个很大的广场，那边堆积着很多棉花和大米白面，严小南跑过去一看，咦，这不是自己催生出来的东西吗，原来都到了这里。

严小南明白了，超市就是自己的空间，只是她是二十岁生日那天穿到六零年代的，所以等六零年代的严小南二十岁生日，就有权限进入空间了。

绕过广场，严小南继续往超市大门走去，大门敞开着，严小南走了出去，很快，严小南就发现不对了，自己的脚始终在超市门口的内部，无论如何跨都跨不出去。

不信你个斜，超市有好多扇门呢，换个门走，不行，再换个门走，还是不行，唉，看来这个空间是被禁锢了，自己走不出去了。

既然走不出去，那就兜一圈吧，看看有什么需要的东西，自己能拿出去，就是不知道超市的东西能不能拿到六零年代。

严小南在一楼的一个化妆品柜台随便拿了一瓶香水，默念出去，人又回到了房间，手里还是拿着香水，嗯，可以带出来的。

看看落脚的地方，严小南找到了规律，从哪里进去，出来的的时候，就会出现在原地。

将香水放在桌子上，一个意念，严小南又回到了超市，果然，还是站在化妆品的柜台前。

这个超市很大，一楼是化妆品的世界，还有一些服装品牌店和影院，另一边还停着几辆做样品的轿车，钥匙都在车上呢，就是不知道有没有汽油。

二楼是女装，各式各样的衣服鞋袜都有，以后拿一些别致一点的服装给老妈，让她开开眼界。

三楼是男装店和运动组合，严小南心里一动，会所需要高尔夫的球棒，不知道这里有没有。

果然，不但有高尔夫的整套球棒，连斯诺克的球棒都有，太棒了啊，足球、篮球、排球、羽毛球、网球、甚至连橄榄球都有。

中间一排都是配合着各种球类的服装鞋袜，还有帽子眼镜，太齐全了吧，老天，我肯定是你的私生女，不然咋能这么照顾我呢。

严小南在三楼流连忘返，终于依依不舍的上了四楼，一跨进楼层，满眼的小可爱，原来是童装，不但有衣服和玩具，还有电子教材。

童装占满了半个楼层，还有一半给了图书馆，图书馆面积不小，除了图书，还有一个小小的咖吧，是让现场读书的人提神醒脑的。

看着吧台上的一杯成品咖啡，严小南想起自己已经二十年没有喝咖啡了，这杯咖啡应该是有人点好，还没来得及拿走，就被禁锢了吧。

端起杯子喝了一口，温热香甜，是卡布基诺的味道，嗯，看来这个超市空间还能恒温。

拿着咖啡在图书馆到处溜达，看看有什么自己喜欢的书，当她走到军人天地时，心中一喜，这里会不会有叶尘鸣需要的东西。

放下杯子，严小南细细的找了起来，《军事科普》苏俄各型潜艇解析上下集、《中国核潜艇备忘录》《核潜艇电力系统》《军舰电力推动系统》。

卧~槽，叶尘鸣不就是在研究这些东西嘛，这本，这本，还有这本都要，找了一个袋子，将书都装了进去，嗯，先拿个十本吧，多了也看不完。

一口将咖啡给喝下了肚，太有收获了，拿起空了的咖啡杯回到吧台，严小南又愣住了，吧台上还是放着一杯咖啡，袅袅升起的白烟散发着咖啡特有的香味。

看看自己手里的杯子，再看看吧台上一模一样的杯子，严小南觉得自己比中了五百万大奖还要开心，不会是取之不尽用之不竭吧。

没有心思再遛弯了，这座超市基本的布置自己还是知道的，五楼是饭店和游戏厅，还有美甲美容养生的店铺。

地下一层是生鲜超市和车库，地下二层是冷冻仓库和车库，想到车库，严小南心又动了一下，不知道车库有没有车。

严小南站在四楼的图书馆吧台前，想着如果能直接道车库就好了，场景转换，自己还真站在了车库门口。

看着一排排各式各样的车子，严小南咋舌，好吧，自己肯定是老天爷的私生女，原来在超市空间里，自己想去哪里用意念就可以了。

这辆是奔驰吧，我喜欢，这辆是奥迪，算了吧，太老旧了，啊，保时捷唉，还是红色的，应该很配我，嗯，有遥控钥匙，上车，在车库里兜一圈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70665099"  chaptername="第五百章  梦回超市">加入书签</a>
</div>
