
　　“不可能的，绝对不可能的，她怎么可能杀掉所有的邪魔，她不过是个神侍啊！”

　　终于，在奚玥掏出第十八个邪魔尸体后，她停止了动作，望向君慕兰和李美佳。

　　“你们说，这邪魔尸体是我带进来的，是我作弊所得的。呵呵，你们倒是作弊给我看看啊！”

　　围观的修士们齐齐倒吸凉气，震惊、骇然这些词都已经无法表达他们的心情。

　　十八只，那可是十八只邪魔尸体啊！

　　近千年来在神域，他们见过的邪魔尸体加起来，都没有那么多！

　　大长老却是想起了鬼蜮最深层，那关押着的十八个邪魔和那只鬼蜮邪神。

　　他神识往里一探，果然没有发现那十八个邪魔，至于鬼蜮邪神，大长老没想起要去探查，因为鬼蜮邪神是被封印的。

　　大长老望向奚玥，神色中带着一丝凝重，“这些鬼蜮邪魔，当真是你杀的？以你的修为怎么能诛杀十八只邪魔？”23sK.com

　　奚玥微微一笑道：“你们这第一场择选，选的不就是有诛邪驱魔之力的圣女吗？鬼蜮邪魔虽然厉害，可是，只要我的诛邪实力足够，自然能克制他们。就如水不见得比火强大，却能浇灭火一样。大长老，我说的对吗？”

　　大长老沉吟了许久，都没有说话。

　　他知道奚玥说的绝对不尽不实。

　　因为普通的诛邪能力，根本不可能杀掉鬼蜮邪魔，更别说是一口气杀掉十八只。

　　这女孩身上肯定藏着秘密。

　　不，或许不是藏着什么秘密，而是，她根本就是神域真正的圣女！！

　　大长老双目如闪电般凝注在奚玥脸上。

　　越是看，他越是觉得奚玥这绝色的容颜与圣女殿的雕塑想象。

　　难道，她才是真正的圣女？她才是能拯救神域的人？

　　奚玥又道：“倒是有一点，我也很奇怪。别人都是被传送到低阶邪物聚集之处，而我却是被传送到了鬼蜮邪魔的洞窟之中，这未免也太奇怪了吧？若非我的驱除污秽之力够强，说不定今日根本不能活着出来。”

　　说话间，她的视线往长老席上一扫，似笑非笑。

　　大长老点头道：“放心吧，此事我长老院必然会彻查。还请月溪小姐放心。”

　　如今，没有什么比圣女的回归更重要。

　　哪怕这个月溪没有任何身份背景，甚至与长老院中某个长老有私仇，只要她是真正的圣女，大长老上官青云就绝不容许她受任何伤。

　　因为整个神域，三千位面世界的安危，可都牵系在真正的圣女一人身上啊！

　　君慕兰和李美佳等人也感觉到了大长老对奚玥态度的变化。

　　君慕兰还好，依旧维持着她温和不争的神情。

　　而李美佳她们却都露出了怨恨嫉妒的情绪。

　　……

　　“现在，我宣布择选结果，第一轮通过择选的分别是李佳美、尹雪妮、于婉蓉、程剑灵、君慕兰、月溪！”

　　“第二轮择选将在三日后举行，请六位仙子好生休养好，参加我们的第二场择选——祈福造灵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3097章 秘密（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 