    又有谁能够想象呢，同一个星系的不同星球，竟然可以用长达百万公里的绿色藤蔓相连，在巨型藤蔓中，隐藏着高速公路，货运星空轨道等等。

    放眼望去，完全是植物的世界，无穷无尽的丛林和花草，给这漆黑孤寂的深空世界，平添一抹耀眼的绿色。

    “如果有可能，真想生活在这绿意盎然的世界里啊。”罗佳发出一声感慨道：“不愧是植物文明，增加森林覆盖率是多么不容易，你们却把整个星系，都打造成了自家后花园，要不是亲眼所见，我无论如何也不能相信，世界上竟然有这么震撼的所在。”

    朵儿小阿姨连连点头，她十分赞同罗佳的想法，“花花草草实在太可爱了！果然生活中还是要多些绿色才舒服，如果继续在黑暗的空间夹层里生活，我哪有机会见到这么神奇的风景，我喜欢这样的旅行，这一点实在要感谢罗佳和科林，要不是他们，我如今只能继续自己井底之蛙的生活。”

    “不过话说回来，似乎这里的植物虽然多，但有些杂乱，仿佛缺少管理的样子？”

    蓝羽无奈的耸了耸肩道：“我的族人一夜之间不知所踪，目前偌大领地里，就只有我自己一个人，就算有三头六臂，我也不可能维护这么多植物的生长，只能任凭领地慢慢的自然发育吧。”

    “或许野性奔放，这才是大自然的真谛，眼看没有管理的领地，生命的气息却一天天茁壮，什么植物开枝散叶，什么植物病死枯萎，不再是我们决定，而是大自然物竞天择，让我不禁产生一种荒诞的想法。”

    “是不是这个世界上没有植物族，植物们反而会生存的更好呢？如果是这样，那我们植物族存在的意义又是什么？我们努力改变植物基因，培育优良品种，保护即将灭绝的珍稀植物，说到底，也是在逆天而行，并非自然本真，这样真的好吗？”

    罗佳眼中露出欣赏的意味，他喝了一杯植物族用花露水酿造的甜茶，笑着说道：“有点哲学家的意境，看来你自己独处的这几年，真的思考了很多。”

    蓝羽苦笑道：“每天都是一个人，实在太寂寞了，所以学会了胡思乱想，也亏的这般独处和胡思乱想，我对族中科技已经有了更深刻的理解，想不到吧，我这个世世代代的垃圾佬，也会搞些基因科学的事情哦。”

    罗佳顿时眼前一亮，示意蓝羽讲讲自己的收获。

    此刻他们谈话的地点，并不是垃圾星系，而是植物文明的主星系，反正偌大领地只剩下蓝羽自己，住哪看心情就好。

    自从植物文明失去黑夜与白昼那两颗神奇之种，就一直试图利用基因技术复制，但可惜，他们始终没有成功。

    主基地是植物文明的权利中心，也是研发中心，罗佳坐的沙发，喝的饮料，都是给植物文明长老们准备的，曾经声名显赫，非同小可。

    “关键在于生态系统的构建。”蓝羽组织好语言，认真说道：“众所周知，我们有神奇植物作为守护领地的武器，而神奇植物的来源，多数是那些自然条件严苛恶劣的星球。”

    “这就好比外来物种入侵，连最恶劣星球都能生存的植物，一旦移植到正常星系，再用基因技术加以培育，改造，突变，就将有一定概率，诞生强大的神奇物种。”

    “而我归纳总结族里这些年的研究，也发现了一个非常重要的缺陷，那就是我们只懂植物。”

    “通常我们激发基因突变的方式，是把许多强大的植物放在一起，让它们相互竞争相互激活。”

    “而这个世界上并非只有植物，还有动物，有虫族，有人类，有水形生命，异形生命，如果想得到真正强大，堪比白昼和黑夜的神奇存在，就不能忽略生态系统构建，只有突破物种壁垒，并且最终存活下来的植物，才能在未来，笑傲群星。”

    听着蓝羽的话，罗佳不住点头，果然是个单纯的家伙啊，仅仅第一次见面，蓝羽就把自己的一切，毫无保留告诉了罗佳。

    这种掏心掏肺的态度，令罗佳很自然把他划入自家兄弟的范畴，友谊得到进一步升华。

    随后，蓝羽带罗佳参观基地，这里经过蓝羽艰难的重建，目前已经初具规模，一些分散在领地各处，还未来得及带走的神奇植物，被蓝羽收集起来，准备展开新一轮基因突变研究。

    “领航人先生，我已经想明白了。”参观过程中，蓝羽说道：“族人突然离开，随后便出现了秘密潜入者，这一切的背后，极有可能涉及到元素力量。”

    “我的目标其实很简单，希望植物族能有个稳定家，不用像如今这样，每隔几千年就被迫流浪，为此，我愿意贡献自己的一切。”

    蓝羽说的认真，罗佳轻轻颔首，而一旁的小阿姨朵儿用力拍了蓝羽肩膀一下，朗声道：“这就对了！千万别像我外甥和那群胆小怕事的族人，不敢抗争，只会找个地方躲起来。”

    “说到底，你们也是一群男人，理应为了宇宙和平去战斗！去抛撒热血和激情！”

    罗佳蹙眉，连连摆手道：“为了宇宙和平之类高大上的事情，我可没有想过，如果真要抗争，那也是为了生存，为了我和我的族人，都能顺利的活下去，活着已经很艰难了，哪有心思去管什么宇宙和平，至于抛洒热血，只怕抛洒的全都是狗血啊。”

    “你这人啊，还真是胸无大志。”小阿姨噘嘴嘟囔。

    这时候，罗佳停下脚步，正色对蓝羽说道：“我也很想在你这里多盘桓几日，好好看看植物文明的领地，以及你这几年的工作成果。”

    “但可惜时间不等人啊，之前我和你说过的，小丑马戏团很有可能和元素力量有关，将带给水形文明难以想象的滔天大祸，我们需要去调查一番，以免同样的厄运，落在我们自己的头上。”

    蓝羽一怔，随即重重点头，“明白了，还请领航人先生稍等片刻，我去收拾一下行李，把要带的装备带上。”

    目送蓝羽离去，科林环顾四周，略显兴奋说道：“这位蓝羽小友运气果然好到爆棚，偌大植物族的领地，竟被他一人继承了。”

    三人悄悄交谈，大家对蓝羽评价颇高，人品没的说，努力和天赋也非常不错，此去水形文明前路艰辛，多了这样一个擅长植物系的同伴，无疑是一件幸事。

    时间很快过去，转眼已是两个小时后，连罗佳都等得不耐烦了，蓝羽收拾东西而已，为何竟花费了如此多的时间？

    又过了十几分钟，就在罗佳开始坐立不安之时，蓝羽终于回来了，只见他一脸兴奋，身穿一套很奇怪的生物战甲，形似蜘蛛，背插薄翼，头盔仿佛蜻蜓一般，安装了巨大的红色复合眼部。

    “竟然是…混沌虫甲！？”科林不由惊呼道。

    所谓虫甲，就是虫群文明的战斗服，类似机械外骨骼的存在，只不过技术方面采用了生物基因技术，选取各种强大虫类最精华的部分，组合成生物战甲。

    生物战甲平时放在营养液中浸泡，可以自动修复破损，恢复能量，需要用的时候穿在身上，通过脑电波连接进行控制。

    虫群文明强大莫测，普通虫甲已是罕见，而此刻蓝羽身上这套混沌虫甲，更是其中的极品，根本不对外出售，全部用于装备自家精英。

    甩了两下手臂，蓝羽有些疲惫的说道：“要带的东西稍微有点多，幸好有这套虫甲，帮我节省了许多体力。”

    罗佳并不知道，蓝羽这厮真正的底牌，其实并不是培养神奇植物，而是他家族几千年来，从垃圾星系捡来的无数奇珍异宝。

    罗佳轻轻点头，“哦，你装了几箱随身物品？”

    “六箱。”蓝羽很诚实的回答道。

    罗佳蹙眉，自言自语念叨，“六只旅行箱？那也不算多啊。”

    蓝羽听罢，略显尴尬说道：“那个，不是旅行箱啦，而是集装箱。”

    罗佳：(▔︹▔)凸

