    山风清洌，甘醇如酿，自九天虚空而临，沿星辰环绕的山巅流动，贯穿浩瀚起伏的云海，一路往下奔涌，吹过半山腰一株洁白无瑕的璎珞树。

    “叮叮咚咚……”璎珞树的巢楼画檐下，悬挂的风铃盈盈相碰，发出流水般的珠玉声。

    巢楼是羽族独具特色的建筑，托树而建，以枝干为骨架，以花叶为表饰，造型层层叠叠，精巧幽美。

    百来名羽族鲜衣华服，发结宝石，在巢楼门前排队等候。透过枝叶缠绕的格子窗棂，他们依稀望见绛紫色的夜光蕤帘子背后，那个坐在轮椅上的瘦弱身影。

    “卉族、水族、丘族、菌族、鸠刹族、天眼族……这十六个附庸部族，明年的岁贡减半成，巫族的岁贡再加半成，蜫族、鳞族的岁贡各加一成，其余诸族供奉照旧。”朱衣公子缓缓放下批示的银羽笔，搁在轮椅的扶手上，低咳几声，清瘦的脸颊泛起一丝病态的嫣红。

    他眉目柔和，仪姿彬彬，语声温文轻缓，像袅袅飘过案头的乌檀香。一张脸却出奇地苍白，白得近似透明，显得病恹恹的。

    侍立在旁的鹤翎儿担忧地看了他一眼，捧上朱泥盒。朱衣公子拿起亮翅鹤的金印，蘸了印泥，在文书上落章。

    鹤翎儿接过来，小心翼翼地吹干纸上的洒金墨渍，交给恭立在对面的羽人，来人行礼告退。

    “下一位。”神秀耸立的璎珞树干上，浮出一张莹白的脸，发出清越明朗的声响。

    一名身披灰色大氅的羽人悄然而入，脚步轻如烟雾，头脸笼罩在黑魆魆的兜帽里，像一个隐藏在暗中的幽灵。

    他单膝跪下，以无比虔诚的姿势，低头亲吻朱衣公子的鞋尖。

    “最近巫族有什么动静？”朱衣公子问道。

    “和往年一样，他们一直待在天荒西部的皮母地丘，守着祖庭，专司垦荒生产，并无其它异动。”羽人的语声飘忽不定，忽轻忽重，令人辨不出他的口音。

    “倒是能忍。”朱衣公子闭目沉思了一会，“我们扶植的句氏部现在如何？”

    “有了我等暗中护持，句氏部在巫族权柄日盛，句氏部首领句容已升为祖庭的守护八巫之一。”

    “继续分化巫族，拉拢一批，打压一批，再选几个杰出的巫族少年，给予重赏厚赐，允他们来我天荒中部修行。今年我又加了巫族半成的供奉，你留意一下他们的反应，及时禀报。”

    羽人伏身领命，再次亲吻了朱衣公子的脚尖，鬼魅般飘然而退。

    随后进来的是一名身着七彩羽翎官袍，须发皆白的鸽部老者。

    “赐座。”朱衣公子神色一肃，微微欠身，“鸽老一路奔波，辛苦您了。”

    “鹤相日理万机，比老朽辛苦多喽。”鸽部老者郑重还礼，关切地看了看朱衣公子，“鹤相千金之躯，一定要保重身体啊。”

    朱衣公子一笑摇头：“同为羽族，谁又比谁金贵多少？鸽老更需保重身体，为我羽族大业费心尽力。对了，燕、楚两国目前战况如何？”

    “两个月前，大燕国主慕容观亲自领兵，统率草原各部，总计八十万大军，杀入大楚边境。六日前，慕容观亲手斩杀楚军大将军尉维，燕军攻破大楚的玉门关天险，长驱直入境内，现已杀至湘州城外。据我方探察，慕容观已入炼虚合道高阶，相距巅峰也仅余一步之遥。”

    “慕容观的野心不小啊。”

    “他应是得到了魔门的鼎立支持。大楚的道门若是出手，自有魔门应对。而晋楚两国虽有盟约，但大晋的道门忙于应付佛门，大晋朝堂也被卷入佛道相争的风波，均都无暇援助大楚。”

    朱衣公子淡淡一笑：“慕容观还得到了我们羽族的默许，不然他安敢大举入侵楚境？”

    鸽部老者闻言一愣：“鹤相您难道……”

    “不是我。”朱衣公子轻轻叹了口气，“大约半年前，鹰霄羽鹰天柱那边，秘密接收了一批大燕进贡的修炼奇物，价值极为不菲。”

    “这么做……恐怕……有碍国事啊。”鸽部老者神色微变，闪烁其词地道。

    羽族向来以血脉为尊，阶层等级森严。凤、凰为至高无上的皇族，鹰部、鹤部、鸾部三部皆是上位羽族，财雄势大，贵不可言，剑仙数目占据了整个羽族的一半。鹰霄羽贵为羽族三天柱之一，剑法惊人，权倾朝野，可不是他这个鸽部的下位羽族可以妄论的。

    “千万年来，我羽族的各部剑仙一心修炼剑道，何曾在意过国事？”朱衣公子低头猛咳了一阵，用丝巾掩住嘴角，好一会儿才平息下来，雪白的丝巾上赫然多出斑斑血点。

    他默默地看了一眼血渍，攥住丝巾，平静地道：“罢了，燕楚交战，人族内斗，本就在我的计划之中。要不然，大燕那批贡品怎可能平平安安送到鹰霄羽手上？”

    鸽部老者钦佩地看了朱衣公子一眼，对方虽然剑术天分有缺，但权谋韬略无双，堪称羽族第一智者，四十岁就登上相国这样的高位。

    按照羽族的年纪，四十岁才刚过少年。羽族身为八荒的长生种之一，即使从不修炼，寿数也近三百。而鹤氏一族更以长寿著称，活上四、五百岁的不在少数。

    “鹤相，大楚已遣使臣，向我紧急求助，不知……”

    “暂时不必理会。大楚实力虽弱，也不是慕容观可以轻易得手的。就让两条狗先咬一阵子，逗逗主人开心好了。大晋那边若要援楚，你就放言出去，说大燕国主慕容观认了鹰霄羽为义父。”

    鸽部老者微微一愕，旋即眼神一亮，击节大赞：“此计绝妙啊！一来，可以分化人族，引起内讧，而慕容观绝不敢冒着触怒鹰天柱的风险，否认此事。二来，可令大晋不敢贸然插手此战。三来，可使人族各国掉以轻心，以为鹰天柱贪图厚礼，从而忽略鹤相扫荡人族的百年大计。”

    “四来，人族各国若只求自保，争相认我羽族为父，长此以往，哪还有民心可用呢？”朱衣公子笑得温婉，柔和的眉目闪过一丝峥嵘。双方又密议了一阵，鸽部老者恭谨告退。