    清晨。

    店铺门口树立起一块牌子。

    今日有精品大冰块，一万两一块，先到先得卖完即止。

    这块牌匾立出来之后，瞬间整条街的人都沸腾了。

    围观群众看热闹，有钱人则是急忙回去拿钱，一些管家则是狂奔回府。

    没有半个时辰，门口的便瞬间排起了长长的队伍。

    冰块这个夏天的去暑利器，富人们的追捧热衷绝非仅有。

    “侯爷，外面已经排起了长队，是否让他们进屋？”

    朱雄见外面的人满为患，急忙跑进来给宁端报信，询问宁端的意思。

    “不用了！”

    朱雄吃着刨冰摆了摆手，“你带着人在门口点银子，银子够了抬进来，让云战他们把冰块送出去！”

    “好嘞！”

    朱雄迅速的点了点头。

    忙碌的生意开始了……

    整整三天时间，宁端把整个地库都堆满了冰块。

    割最后一波韭菜，就可以收尾开始接下来的割韭菜计划了。

    伙计们纷纷开始忙碌了起来。

    “我来十块！把银子抬上来……”

    “我也五块……”

    “我要二十块……”

    各种呼喊声嬉闹声不绝于耳。

    伙计们和亲卫们纷纷忙的不可开交。

    数银子……抬冰块……

    可银子的数目实在是太过巨大，最关键都是一箱子一箱子的装，实在是太过不方便。

    没办法宁端只能派人通知姬安歌，让姬安歌派人过来帮忙。

    看着外面的各种忙碌，宁端不禁感叹。

    南齐国民众十分的贫苦，吃了上顿没下顿，皇帝也穷的要命，朝堂缺钱更是常态。

    可这些富商，士族是真的有钱。

    不说五大士族，就是一些小士族，拿出十几万两现银，也都是轻轻松松……

    宁端算是低估这些士族的财富实力。

    “姐夫……姐夫……”

    听到呼喊声，宁端抬头看去。

    姬阳从外面的人群中一瘸一拐的挤了过来进入店铺。

    外面姬安歌派来维护秩序的羽林卫都认识姬阳，自然而然没有阻拦。

    “你这是啥情况？”

    宁端看到姬阳忍不住一愣。

    要是走在大街上，还真别说宁端，真的有点不敢认他。

    鼻青脸肿面目全非，走路一瘸一拐，像极了被人暴揍的家伙。

    “姐夫，你快别提了！”

    姬阳坐在宁端旁边，委屈的快要哭了出来。

    “我爹疯了！”

    “这段时间他各种找茬，动不动就对我动手，还整天查我的课业，让我背书，背错一个字，就是一棍子！”

    姬阳讲述着这些天他的悲惨经历。

    “我前天就是睡了一个懒觉，我爹知道了之后，亲自到了东宫，把我绑在树上打了我一上午，差点我就被打死了！！”

    “要不是我姐姐过来，我估计现在，肯定是见不到你了……”

    说到最后姬阳声泪俱下。

    宁端听的直咧嘴。

    小舅子，我想问问你，你确定你是你父皇亲生的？

    又想到那天父母和皇帝姬泓见面的谈话。

    宁端心中苦笑起来。

    姬泓这是觉得不打不成器，想要把姬阳给打开窍了啊！

    “朱雄，你们大家也都先休息下！”

    宁端朝着外面的朱雄大吼了一句，“还有弄几碗刨冰过来！”

    随后重新看向姬阳，“都这样了不在东宫里好好休息养伤，还跑出来干什么？”

    “没事！我这伤一点不严重，现在都疼了，别说出来跑了，就算是现在上树掏鸟蛋也没问题！”

    姬阳对着宁端摆摆手，一脸的无所谓，还急忙朝着朱雄大吼：“给我弄得刨冰多加蜂蜜……”

    宁端一头黑线……

    他怎么突然觉得小舅子被揍也活该啊！

    这小子完全就是记吃不记打嘛！

    “姐夫，这东宫皇宫我是呆不下去了，今天我就住在你府上，在你这里休息几天！”

    姬阳回头又看向宁端，“我爹那家伙，最近天气炎热，脑子热抽抽了，整天就想着给我找茬，我在皇宫多呆一天，就多一份危险！”

    “你不回皇宫不是找揍嘛？”宁端瞪大眼看着姬阳。

    “反正我都是偷偷跑出来的，回不回去都得挨揍，还不如不回去，先离家出走几天，也好让我放松放松不是！”

    看姬阳的模样，这个家伙明显是仔细思考了一下，哪个更加划算，随后选择了后者。

    “所以你就来我家？”

    宁端瞪眼盯着姬阳。

    “不然你让我去哪里？”

    姬阳诧异的看着宁端，“这皇宫外面，也就只有你家最舒服了，要冰有冰，要好吃的有好吃的，还能舒舒服服的睡觉享受……”

    “我靠……”

    宁端蹭的一下站了起来，“你这不是坑我嘛？”

    太子离家出走，自己非但没有劝解，反而还收留了太子。

    皇帝姬泓能放的过自己啊？

    “你不说，我不说，没人知道我来你家！”

    姬阳接过朱雄送过来的刨冰开始吃了起来。

    宁端恨不得一脚踹上去。

    他真想把宁端的脑袋拆开看看里面到底是什么？

    要说这小子精明，确实非常精明，可没脑子的时候也真的是没脑子啊！

    “你是不是傻？刚刚你自己都已经说了，除了来我家，你没有其他的地方可以去，那你姐姐会不知道，陛下会不知道？”

    宁端说着又指向外面维持秩序的羽林卫。

    “那些可都是你姐姐派过来帮忙的羽林卫，他们都认识你，你当他们眼睛都是瞎的？”

    吃着刨冰的姬阳猛然停顿，狠狠的拍在自己脑门一巴掌。

    “我给这群王八蛋忘了！”

    姬阳十分悔恨。

    “姐夫，那怎么办啊？”

    他一时间没了办法。

    回宫肯定是不会回去的……

    自己那父皇老爹抽风，要是回去那就是自投罗网……

    “回宫啊！”

    “姐夫……”

    姬阳放下手中刨冰，猛的抱住了宁端胳膊，泪流满面嚎啕大哭。

    “姐夫你就真的忍心，看着我回去，被我父皇大卸八块，活活打死吗？”

    “你可是我姐夫啊！我不想回皇宫，你给我想想办法呗……”

    宁端一阵恶心，猛的推开姬阳。

    “你一个大小伙子在这里撒娇，你恶心不恶心？”

    “姐夫……你要是不帮忙，我回去就告诉父皇，就说是你怂恿我出宫的……”

    坑货啊……

    上辈子做了什么孽，老天爷派了这么个坑货小舅子折磨自己。

    宁端内心一阵哀嚎。

    “云战，进宫一趟找安歌，让她去跟陛下求情，让太子在我府上小住几天……”

