    兵器乃武者灵士的第二生命，很少有人让它离身离手。

    褐衣人却将长刀当作暗器扔出去，且时机极佳。

    易锦正好在帮易融欢包扎打结，没看到，易融欢却瞧得十分清楚。

    他吓得暗爆一句粗口，直想跑开退避，免得殃及池鱼，却因确定金暮黎连他一起罩后、本就虚脱的肌肉彻底瘫软放松下来，而再也动不了。

    两人把挡在自己前面的女子当山，当树，却不知她刚刚经历过怎样的痛苦，几乎比他们还虚脱。

    然而，金暮黎终究是金暮黎，那刀势虽然凌厉，距离也近到避之不及，但谁说就一定要避了？

    她一脚踢出，精准踹在刀柄上，让它掉个头，反朝褐衣人旋去。

    那刀旋成一个圆，快得让人分不清刀刃刀背，只刀柄因颜色不同而略有差异，褐衣人凭着这一点，侧身接住已经与自己相伴几十年、万分熟悉的兵器。

    易融欢见金暮黎一鞭一脚，皆未使用灵力，有些着急：“姐，得赶紧将他们拿下，不然等更多追兵赶来，就～～”

    “闭嘴！”金暮黎受不了般喝斥。

    易融欢立马不吭声了。

    与其说此时他的命在褐衣人手中，不如说在金暮黎手里，惹恼了她，她绝对会干出只救易锦、将他丢弃的事。

    这女子本就又狠又不讲情面，何况之前还有七七八八的小过节，能捎带着救他，已经很不错了。

    不过，他带上易锦一起跑是干什么的？就是为了这一刻啊。

    于是并不像邀功似的低低说道：“金副阁主，逃离山庄时，我为了易锦，连亲娘都没带。”

    易锦抬头看了眼他，却没说话。

    金暮黎冷哼一声，既没骂他不孝，也没把自己的猜测说出来，只对褐衣人道：“易锦是我义弟，我自非救不可。易融欢虽然不是什么好东西，但能拖着他将他护送到这里，我便也领他这份情，今日顺带救他，算是还他人情。无论你们与铸剑山庄有何仇怨，都是今晚以后的事，只要这次让我将人带走，来日我绝不插手。”

    褐衣人哼笑：“金副阁主？哪个金副阁主？听都没听说过，凭什么要给你面子？你插手不插手跟我有何干系？搞得好像你插手、我们就多怕你似的。”

    他侧摆一下脑袋，“既然她找死，就送她一起上路！”

    话音刚落，连同挨了一鞭、被抽翻在地的两人，共八名灵士武者便呈包围之势齐攻而上。

    既然无可商量，金暮黎也就不再多说，灵力一出，血狼鞭横扫四方。

    “蓝、蓝灵士？”吃惊之下，八人攻势陡然滞住。

    易融欢大喜。

    金暮黎总是遮遮掩掩不在人前显示自己的真实武级，所以一旦动用灵力，要被灭口的这些人就必死无疑。

    不过想到灭口，他忽然浑身一个激灵。

    如今老爹被残忍的凌迟手段弄死，铸剑山庄也彻底毁了，他再也不是什么铸剑山庄大公子，身后也再无任何倚仗，金暮黎会不会……

    不不。

    他摇摇头。

    既然她说了这次会救他，就必然说到做到，至于以后管不管，以后再说。

    只要能渡过眼前危机，其他皆可从长计议。

    血狼鞭已经带着蓝色灵气狠狠抽出，那八人却因实在太过吃惊而出现短暂停滞。

    灵士武者之间的较量，更甚瞬息万变的战场，就在这短短一滞里，血狼鞭的鞭梢便亲密接触了他们的脖颈，瞬间倒下四个。

    另四个黑衣人不进反退，褐衣人也当机立断，喝道：“撤！”

    嘴里下着命令，人已先转身疾跑。

    四名黑衣人毫不犹豫地跟着逃。

    妈的，居然是蓝灵士，吓死老子了，此时不跑，更待何时？

    金暮黎一声呼哨。

    五人没跑多远，便被两名身着黑色夜行衣的青年男子挡住去路，不由分说，展开厮杀。

    易融欢瘫倒在地，因那一刀而再度绷紧的神经，全部放松下来，一丝不剩。

    易锦却扑向金暮黎，抱住她时眼泪直涌：“姐姐！”

    金暮黎的身体不再那么僵硬，反因虚脱而有些软，她没有推开易锦，任他像抓住救命稻草般牢牢抱住自己，右手执鞭不动，左手却拍拍他后背：“不怕。”

    亲身经历灭门惨案，又被易融欢带着奋力逃亡，他难免心神不稳。

    没有依靠，易锦原本表现得很坚强，可一看到金暮黎，便不知为何，立马满肚子委屈，眼泪也是说掉就掉。

    此时被她单手回拥抚慰，那委屈就更如彻底打开的闸，眼泪汹涌得像无尽海水，绵绵不绝，没有止的趋势。

    金暮黎是那种你硬她更硬、你软她便软的人，易锦满身伤痕地抱着她哭，她哪里能狠心下手，推开这个相貌酷似义弟的少年？

    易融欢本不觉得自己孤零零，易锦抱着别人哭的样子更是让他觉得丢人，可见二人一直站着相拥不分开，忽然就有些不对劲起来。

    那小贱人明明生得贱，却好命遇上金暮黎～～当然，遇到金暮黎本也不是什么好事，但诡异之处就在，她不仅出手救了他，还只对他一个人好。

    这他妈的就有点令人嫉妒了。

    而今晚之事，就更如见了鬼。

    后半夜的，人人都正沉于梦境，这女子却在城外蹓跶不睡觉，好像专门等着救她小情人似的，哎哟我草！

    虽然连同他也一并救了，可这会儿看两人相拥的样子，还真是有点碍眼。

    这么死抱着不放，是故意反衬他孤家寡人还是怎么的？

    “哭哭唧唧，像什么样子，”他忍不住嘀咕几句，没敢太大声，“还是男人么！”

    易锦身体微微一僵，想到自己把眼泪鼻涕糊在了金暮黎衣服上，连忙退出她的怀抱，用那脏破不堪的袖口将整个脸庞胡乱擦拭一番：“姐姐，我、我……”

    说着说着，头就低了下去，眼睛盯着自己脚尖，“对不起……”

    湿漉漉的温暖一离开，金暮黎便觉胸前又一片空空凉凉，看看他有些发红的耳尖，再看看他身上被撕下几圈后露出小腿、更显破烂如乞丐的单衣，道了句：“你是跟你的鞋面说对不起吗？”

    易融欢没忍住，噗嗤笑出声。

    易锦更加窘迫，潮湿的脸颊更红，半晌才又头也不抬地重新扑进她怀里，低喃般道：“姐姐……我以为自己死定了，以为再也见不到姐姐了，没想到……”

    没想到她就像踏云而来的神仙般从天而降，及时救他于危难，“谢谢姐姐来救我，救锦儿于刀山，于水火。”

    金暮黎抚了抚他的脑后发：“先上药。”

    说罢便将他推开。

    易融欢心道还是这女人最实际，不像那小子傻头傻脑的只知道抱着人哭。

    不过，当他看到金暮黎从怀里掏出一个黑色瓷瓶、瓶里药粉颜色也和给他那瓶不同时，便忽然产生一种有猫腻的感觉，憋了半晌，还是问道：“金副阁主，怎么我用的那个是白瓷瓶白药粉，锦儿弟弟用的却是黑瓷瓶黑药粉？”

    金暮黎毫无反应，根本不鸟他。

    这家伙死爹死娘死全庄，却像没事人似的，一心只为自己小命儿着想。

    从现实角度出发，这种做法很明智；但从私人感情方面来说，怎么想，怎么觉得渣，比她还无情。

    易锦也注意到了两者的不同，但见金暮黎不理易融欢，便有些拿不准自己若开口，金暮黎会是何种态度。

    这般犹豫着，嘴唇便是微微开合几次，最后竟什么都没问出来。

    他凝视着那神情淡漠、上药动作却极为认真的女子面容，心里有种抱住她、亲上去的蠢蠢欲动。

    可想想爹娘惨死，整个山庄都陷入一片火海，此刻怕是已屋成废墟，人成灰烬，他却还有心思想别的，又觉自己很不孝，有种自我厌弃的罪恶感。

    “姐姐，我、我娘她……”他终于开口，却是刚说几个字，声音便再度哽咽。

    金暮黎的动作只微微顿了一下，便继续上药，没说话。

    那个叫楼月兰的女人，她本就没什么好印象，两人又非亲非故，死不死的跟她有什么关系？

    别说一个楼月兰，铸剑山庄灭不灭门都跟她没关系。

    除了略有缘分与牵扯的易锦。

    但若易融欢没有带着他往赤墨城方向跑，又恰巧她在月圆之夜外出，这两人的性命便同样葬送在仇家手中。

    到那时，她能做的，只有一声无用叹息。

    易锦见她没有半个字的安慰，也就不再说下去，自己抬袖擦了擦泪。

    这时，弋菱歌和顾清央走了过来，弋菱歌肃容道：“这些人的尸体不能留。”

    金暮黎一听，便知他查到什么，没反对，只道：“我想收留他们至养好伤。”

    那便只是暂时收留。

    弋菱歌答应了：“消息不能外泄。”

    那是自然，否则原本只跟铸剑山庄有仇的人，定会新增目标，盯住夜月阁。

    为易文度那种人渣招仇引恨，既不值当，也不明智。

    金暮黎道：“帮我带他们速速回城，别让人瞧见，尸体我来处理。”

    上药之后，疼痛立即轻缓许多的易锦低声道：“姐姐，我想和你一起走。”

    “不行！”金暮黎一口回绝，但见易锦满含期望的眼神瞬间黯淡无光，想到他刚失亲人，又受诸多惊吓，正需安慰，便特意摸摸他的脑袋缓和语气道，“锦儿听话，姐姐处理完这里的事就回去。”

    易锦的眼泪立即在眶中打转，第三次抱住她时，变调的声音明确告诉金暮黎他的鼻腔酸得很厉害：“姐姐……”

    他想和她在一起。

    唯有和她在一起，他才有安全感。

    弋菱歌脸色臭臭。

    这死小子何德何能，别人三尺之内无法近身的女子，他竟又扑又抱，还弄她一身污渍。关键是，竟然还没死！

    金暮黎皱了皱眉。

    弋菱歌已与她相处三年，顷刻间就捕捉到她淡漠神情中的那丝不耐烦，只是不知为何，竟忍着没发作。

    他更加气恼。

    能让金暮黎强忍情绪的，可没几个，这小子要啥没啥，算哪根葱？

    他忍着没动，想看臭小子自己作死。

    但等了一会儿，易锦却未再说话，金暮黎也没将他丢出去。

    弋菱歌忍不住了，立即上前强行将易锦拉走：“那我们就先回去了，你一个人要小心。”

    易融欢连忙爬起来：“大侠，还有我！”

    顾清央很嫌弃地瞥他一眼，很嫌弃地抓住他手腕：“跟上！”

    不管易锦愿不愿意，四人身影都渐渐远去，金暮黎走向躺在地上的尸体，正欲蹲身查看，一道阴笑声忽从林中响起：“真是得来全不费工夫，没想到那些小辈竟不是胡诌，果真有如此年轻的蓝灵士，如此，我倒方便多了！”

