    厉胜男真是英姿飒爽啊，先让学生们排好了对昊龙无聊也排了进去，小女生的队伍中有着一位大叔，可真是显眼啊

    “因为你们先前受到了错误的指导方法，所以我要及时的帮你们纠正”错误的指导方法，不用说也是金猴他们

    “老师，班主任老师说那些是他请来的，是专业的”一个学生透漏道

    厉胜男看了一眼昊龙，“专业，那天我看叫你们跑步的老师，怎么看怎么像是个做贼心虚逃跑的，那个肌肉男怎么看都像个庄家大汉，其他的一看就是混混，还专业”厉胜男没有和昊龙怎么交流过，讲话也是不留情面

    昊龙听了可就不高兴了，再怎么说也是自己的兄弟，兄弟是什么啊，就是让自己骂的，被其他人骂能行吗，“三百六十行，行行出状元，我让他们教就是因为他们是行业中的精英，也没有什么不对啊”

    “哼，正规与非正规能一样吗？”

    “切，你不知道剑走偏锋啊”

    ……

    “总之就是你不对”

    “我不对，有本事咱俩比一比”昊龙脑中浮现出了一个玩玩厉胜男的想法

    “比就比！比什么，你说”厉胜男可不认为自己会输给昊龙，自己毕竟是个体育老师，而且还是市一级运动员，不是昊龙一个语文老师能比的

    “要是比铅球啊什么的，我觉得你也不会答应，简单一点，跑步怎么样？”昊龙提出了跑步

    “哼，你可别后悔，我的特长就是跑步”厉胜男胸有成竹

    昊龙走了出来站在了厉胜男面前，就那么看着她自己比厉胜男要高一头，厉胜男不得不仰视昊龙然后昊龙就开始脱衣服

    “啪”厉胜男想要动手，但是被昊龙一手抓住了，“你干什么？”

    “哼，应该是我问你你干什么”厉胜男抽回了手

    “小姐，比赛哎，跑步哎，我不用脱衣服啊，穿着西装跑步，行吗？”昊龙将衣服往身后的小女生堆里一丢，可是没有一个女生去接昊龙的衣服，在衣服将要落下的时候，小女生们齐齐的避开了

    昊龙扭头一看，一手拍在了自己额头上，“哦，不是，衣服竟然没有人接，好歹也费了我好几十块呢”

    “怎么跑，你说”

    “先跑一百，怎么样？我的速度可是很快的啊”昊龙说道

    厉胜男头一点，“没问题”

    昊龙对夏河婷说道：“这个，婷婷啊，你来帮我们喊预备开始”

    夏河婷走了出来，站在跑道边上，“预备——”

    昊龙和厉胜男都做好了准备动作

    “开始！”

    “嗖”的一下，厉胜男就窜了出去，现在的厉胜男就像是参加正规比赛的时候，只管闷头向前跑

    “哇，不是，你那么快啊，等等啊，慢点！”昊龙在后面大叫着

    前面的厉胜男听到昊龙的吼叫，反正心里就是开心，又加大了速度，脚下像是升了风，不到十二秒就跑完了一百

    “不错哦，你只用了是一秒**，有前途！”昊龙吼叫着

    厉胜男感觉不对劲，看看周围，哪里有昊龙的影子回头一看，昊龙正坐在跑到旁抽烟呢厉胜男有一种被耍了的感觉，自己那么拼命的跑完了一百，他却在那里抽烟

    “哼，你，你，什么意思！”厉胜男气氛的对昊龙吼道

    这时厉胜男已经走了回来，昊龙无奈的摊了摊手，“没办法，你跑的太快了，我追不上，所以就弃权喽”

    “你……”厉胜男不禁气结

    “那，这次我们在跑一次，答应吗？”昊龙问道

    “哼，你说，多少！”厉胜男被耍了当然不服气

    “我们就短点，五十米怎么样？”昊龙说道

    “没问题！”

    夏河婷又喊了预备，昊龙和厉胜男也做好了准备动作但是这次厉胜男唯一以防被耍，死死盯着昊龙看

    “开始！”夏河婷一喊完，昊龙身子猛地往前一倾，然后又往后倒了一下，坐在了地上让厉胜男又白冲了一次，白白的闪了她一次

    “哈哈哈……”昊龙在后面是捂着肚子狂笑

    厉胜男的气的一张俏脸都绿了，“你到底什么意思！”

    “没，没什么，你没看见吗？我刚才闪了一下没有跑好，我们重来”昊龙又做好了准备动作

    厉胜男这次绝对是死死的盯住了昊龙

    “开始！”果然，昊龙在喊完后还是猛地往前倾了一下身子然后又闪电般的退了回来，等于没动看了看旁边的厉胜男也没有动

    “哼，再耍我……”那个啊字还没有说出来，昊龙就在一次冲了出去，这一次冲出去可是没有回来

    “妈的，又被耍了！”连厉胜男都气的说起了脏话，然后就开始猛追

    这次跑的不是一百米，而是昊龙极度无耻的要求的五十米昊龙的爆发力一向是很优秀的，有提前领先了那么一小会，后面的厉胜男是怎么也追不上了

    昊龙顺利的跑到了终点，“哎呦，还真有点累啊哦，耶，我赢了！”昊龙然后就像个小孩似的在终点扭了起来，还对着厉胜男竖起了中指

    一堆小女生看了都掩着嘴笑了，还有一些不顾矜持的裂开嘴哈哈大笑，其中就有笑起来分外恐怖的四眼钢牙妹

    还在跑的厉胜男看着昊龙对自己竖起的中指，气的差点吐血，也就是这一下，让她岔了气开始猛地咳嗽了起来

    “哼，我就知道你不是我的对手”昊龙从厉胜男身边走过，还摆了一副臭屁的表情说我兄弟坏话，该耍！

    昊龙去捡起了衣服，对着厉胜男说了一句，“明天就是运动会了，在好好练练，临阵磨枪，不快也光，我还有事，先走了”

    “嘿嘿，看着那个小女老师被气着的样子还真好看啊虽然胸脯不大，但是跑起来一颠一颠的，也挺好看的有时间了再气气她，嘿嘿”路上昊龙抽着地中海想着

