    而这一切变化中，不论是盖亚意志还是这个世界的本源意志，其力量都未突破他那晶壁系本源核心外壳构筑的灵魂外壳，无法察觉到他真实的灵魂本源核心。

    随着联系到诸神域之子，沟通盖亚意志，林霄也再次联系到自己神域。

    再也不用像以前一样只能被动被梦魇之子吞噬至梦魇领域内才能短暂沟通，现在他能随时随地的沟通，如果愿意，他现在立马就能回归主世界，连任务都不用做。

    重新沟通盖亚意志，王楠等人终于确定眼前这个莫名出现的人的确是失落在这个世界那个天骄榜选手林霄，终于松了口气，之前他们还忐忑怕是什么恐怖存在在扭曲他们的意志与感官。

    对林霄现在的状态他们非常好奇，林霄也有很多疑惑要问，双方一拍即合。

    不过在这之前，他先出手将几名梦魇之子干掉，几条宛如山岳般触手轰出，在对方激活梦魇领域之前一举轰杀，连战利品都不想要了。

    然后才与几名神域之子亲切友好的交谈一番，询问了一些自己失陷在这个世界后的情况，以及关于主世界诸神域之子降临在这个世界的情况，询问了其他与他一样失落在这个世界的诸军方精英的情况。

    从他们口中，林霄惊讶的发现人类神域玩家在这个世界的大本营黑旗岛就在离这里不是很远的地方。

    在他失陷在这个世界后不久盖亚意志降临，与梦魇意志大打出手，最终谁也奈何不得谁的情况下双方妥协，盖亚意志也在这个世界开辟了一条降临通道，大量高三精英降临，花了大量时间在降临者最多的黑旗岛建立了一个属于神域之子的领地，大量神域之子在此聚集，以此为中心活动。

    王楠他们第一个接触到林霄提交任务，获得了来自盖亚意志的奖励，特的拿出一张海图交给林霄，然后选择回归。

    用他们的话来说这个世界太危险了，收获现在还没看到影子，现在已经拿到了一部分好处，自然不用再冒险。

    挥别几人，位于海面的林霄低头看向黑色海水深处自己那庞大无比的身躯，有些发愁。

    就自己这体型，怎么去黑旗岛？

    虽然沟通到神域，灵魂可以随时回神域，但这具恐怖邪神之躯的确已经是他现在的真身，现在暂时无法放弃。

    如果要放弃，没有肉身他只能离开这个世界灵魂回归。

    如果不放弃，他这模样无法前往黑旗岛。

    这具邪神之躯的力量太强大了，特别是那不可直视不可名状的权能光环，哪怕收敛那也只是暂时收敛，而且也不是完全收敛，时间一久还是会对常人造成影响，神域之子虽然更加强大，但时间一久也是会受到影响。

    当然，这都不算什么大问题，大不了不呆在那里。

    重点是他这体型太大了，过去了又如何？又不能上岛。

    所以，现在的他即无法与神域玩家们正常相处，以他的实力也没法和其他神域玩家们一起做什么，似乎去了也没用。

    值得一提的是，与他一起失落在这个世界的诸多军方精英大部分已经找着了，其中确定安全回归的有八名，确定陨落的有五名，其中安全回归的有吴仲麟，陨落者中则是包括天骄榜选手落霜。

    据说吴仲麟找到时这位大佬化身为一头巨龙盘据于一个海岛上，在这个危险的世界巨龙也不是混得有多开，但盘据在这一亩三分地自保还是不成问题。

    至于另一位天骄榜选手落霜，则是已经确定陨落于梦魇世界一名相当于人类主世界天骄正榜的超级精英猎杀中，这是盖亚意志已经确认的事情。

    作为早早就开始攻略这个世界拥有八个梦魇节点的梦魇世界，已经可以让相当于人类半神的骑士级梦魇之子降临，或者说任何非梦魇领主以下梦魇之子都可以降临，在这个世界，梦魇世界对人类拥有几乎压倒性的优势。

    也是现阶段梦魇世界降临的骑士大都组团跑去建立梦魇节点去了，没几个有兴趣来猎杀，不然他们可不会好混。

    但可以预见，只要等他们腾出手来，人类神域之子将来可就不好混了。

    这些....

    严格说来与林霄有一定关系，不仅仅关乎人类在这个世界的利益，这本身也是他的责任。

    作为天骄榜选手，人类最顶尖的精英，在获得主世界意志的关注与眷顾的同时，也有为主世界争夺利益的责任。

    如果说实力不足帮不上忙没办法，关键他现在帮得上忙。

    阴差阳错之下，他现在弄了个堪比真神的临时真身，这作用就大了。

    思来想去，林霄长叹口气，身躯缓缓下沉，在海中调转方向往其中一个方向游去。

    即然已经沟通了盖亚意志随时可回归，后顾之忧就没了，或许，可以做点想做的事情。

    比如，在他沟通盖亚意志后自动出现的两个来自盖亚意志发布的任务。

    第一个是在这个世界建立一个盖亚节点，让主世界的力量延伸过来，为将来攻略这个世界做准备。

    第二个任务则是摧毁梦魇节点，破坏梦魇意志对这个世界的攻略。

    建立盖亚节点就算了，这不仅会面对梦魇意志的攻击，还要面对本世界的敌意。

    论难度不算大，关键是麻烦，建立一个盖亚节点需要很多条件，很多准备，这需要一个超大型团队才能做到，他现在孤家寡人一个没法做。

    像主世界现在在这个世界唯一的盖亚节点就是黑旗岛，那是聚所有降临的神域之子所有力量才完成。

    建立节点不成，那么就只能摧毁梦魇节点了。

    破坏总是比创造更容易，建立那么麻烦，摧毁就简单了，一个人就能完成。

    王楠给的海图上有标明已经探查清楚的三个梦魇节点，以及两个推测探查中的梦魇节点位置，其中探查清楚的三个梦魇节点连守卫节点的力量都摸了个七七八八。

    三个梦魇节点都是位于岛上，分别是三个梦魇之子在这个世界建立的领地，相隔非常的远，最近也超过了四千多公里，每个都是附近区域梦魇之子海上活动的中心。

    也就是说，不论摧毁哪个梦魇节点，他都要面对数百乃至上千的梦魇之子。

    如果没有这具临时邪神真身，他去都不敢去。

    哪怕再自信，林霄也不会认为自己没邪神真身的情况下能打这么多梦魇之子，相当于人类高中阶段的梦魇之子他自信现在的自己最多打十个，而且还不能是那种顶级精英，超过这个数但凡对方齐心点他都没什么机会。

    无话可说，他直接往离黑旗岛最近的一个梦魇节点游去。

    在他前往最近的梦魇节点的时候，离这只有两百公里左右的黑旗岛上，中央那通天光柱突然显得更亮，岛上众多梦魇之子见到这一幕纷纷低头查看，少倾有人惊呼道：

    “又找到了一个。”

    “真的，是林霄，他没死。”

    “三名天骄找回了两个，算是幸事了。”

    黑旗岛中央通天光柱边上有一圈建筑，其中有一栋十几层的高塔，塔中某一层，吴仲麟正与几位高年级的天骄副榜学长学姐围着一副大型海图商议着什么，几人也同样收到消息。

    半晌后，五人中唯一的学姐突然似松了口气般笑道：

    “有人找到林霄了，看来学姐的任务能完成了。”

    说话的正是辉辉二中高三的学姐熊初墨，她手一翻一团精光闪烁的光球出现在掌心，伸手握住光球对屋内几人说道：

    “受学姐委托，要将这东西交给林霄学弟，所以接下来的行动我暂且退出，容我先离开一趟。”

    屋内几人面面相觑，吴仲麟问道：

    “你不参加这次行动了？如果不参加，我们将重新添加一个团队。”

    扎着马尾英姿飒爽的美丽少女转头马尾一荡，微笑着说道：

    “有些抱歉，但受学姐委托，恐怕我无法参加了。”

    说完挥了挥手，转身离开。

    熊初墨一走，另一个戴着一幅金丝眼镜的男子扶了扶眼镜架说道：

    “看来这位初墨学姐对自己的学弟挺上心的。”

    不过出乎意料其他人似乎没听到似的没有理会，倒是让男子颇为尴尬。

    熊初墨从议事厅中出来，立即召集自己的团队成员集合，但当她来到码头准备上船时却是惊讶的发现林霄与自己的距离正越来越远，通过手中光球感应，原来与黑旗岛不足两百公里的林霄就这一会功夫已经跑到了四百公里之外，速度快得惊人。

    这下她就尴尬了。

    这速度远比她的战舰要快得多，追赶肯定赶不上。

    但更让她惊讶的是林霄的速度为什么这么快？自己的战船可是经过改装速度极快，但这样也没有林霄的一半速度，这就很离谱了。

    在她犹豫的功夫，林霄又跨越了上百公里的距离，速度之快让他直接放弃了追过去的打算。

    不过她刚放弃这个想法，突然发现林霄又停了下来，等了许久也未见动。

    她等了好一会，下令队员上船出发。

