
　　要是普通人，只要姑娘家愿意，不闹大了，把婚结了就是，两家成亲家，化干戈为玉帛。

　　但放在尹雪松身上，不管怎么着，要是有人存心不想他好，报到部队去，哪怕是流言蜚语，也是私生活不检点，这身军装就穿不了了。

　　尹雪松好不容易有了出息，刘燕不想让他再回地里刨食，还摊上这么个不检点的女人。

　　“没事婶子，这事一不是雪松哥做的，真相总能大白，二您刚才也看到了，她一听要去医院检查慌了，说不定真能查点什么出来。就害怕她没怀孕，到时候一场空，她空口白牙说跟雪松哥发生过关系。”

　　刘燕抹了抹通红的眼：“也是难为你，一个大姑娘要管这些破事。”

　　“婶子你说什么的，我在你家住着，肯定要帮忙说话出主意。咱们是好人家，要是没点心眼，就被这些坏人拿捏了。”

　　陶晚刚说完，就听见门有响动。

　　两人齐齐往门口看去，竟是尹青柏的脑袋冒了出来。

　　“娘，唠着呢？”

　　“去你的，别来烦我。”

　　刘燕觉得儿子真是讨债的鬼。

　　“娘，我这不是来出主意的吗？”

　　尹青柏把门关上，留了个缝，边瞄着外头边说话。

　　“你怎么就跟电影里地下党接头似的。”

　　“小心点好，”尹青柏回过头，看着刘燕，“这事要是最后真没办法，咱们可以诈她一诈。”

　　“怎么诈？”

　　“二哥从小就长得溜光水滑的，身上也没个疤，不过我们可以故意问她有没有看见二哥身上的胎记。”

　　“那她肯定说没看清！”刘燕看那连翠翠也不像傻子。

　　“来了！”尹青柏压低了声音。

　　又恢复声音道：“娘，上次二哥出任务，腰上不是负伤留了块疤吗？你等会问问去，她肯定说不上来！那么大一条在右腰上，不瞎保管能看见。”

　　刘燕还没反应过来。

　　“原来是这样啊，怪不得雪松哥总是穿个背心，从来没见他打赤膊过，原来是不想让人家看到他的疤！”

　　陶晚接话，说的像真的似的。

　　尹青柏冲刘燕指指外头，刘燕这才反应过来。

　　一拍大腿：“我怎么把这事给忘了！”

　　戏演完了，尹青柏瞅着连翠翠进了茅房。

　　冲陶晚笑了一下：“小知青，就是机灵。”

　　陶晚道：“也就是你能想出这么损的主意。”

　　“娘，问的时候一定要有旁人在场，说话越顶用的越好，这是实在没办法的时候才用的招数，只能用一次，多了不顶用了。”

　　尹青柏嘱咐道。

　　“真是，没有你们年轻人这么灵活的脑子了。”

　　刘燕叹道。

　　尹青柏冲陶晚笑了笑，出厨房的时候正好碰上连翠翠。

　　尹青柏“哼”了一声，态度差的要命。

　　连翠翠却因听见了秘密心情好着呢，不在意尹青柏的态度问题。

　　本来今天供销社的人来收海带丝，一把一冲付了全款，拿了钱的尹国富还想着过年能买提好酒，这下一点心情都没有了。

　　豆腐也没吃成，一想到还要管连翠翠的饭，刘燕熬了一锅地瓜叶子。

　　还是陶晚拦住了，蒸了地瓜和窝窝头：“咱们等会还有硬仗要打。”

　　刘燕想想也是：“那小陶，你晚上得跟着去一趟，你去我安心，成不？麻烦你了。这钱不用你出，让你叔拿。”

　　“这有什么麻烦的，我本来就打算跑一趟的。让国富叔和柏哥在家里吧，咱们去做产检，他们两个大男人去不好。”

　　“哎，哎，都听你的。”

　　刘燕愁眉紧锁，一家人对连翠翠也没个好脸色，尹雪松则是被尹青柏押着根本没露面。www.23sk.net

　　连翠翠坐在刘燕和尹国富炕上的炕沿，手捂着肚子，可怜极了。

　　“你去我炕上眯一觉吧，你怀着孩子不容易，等会走的时候我们叫你。”

　　还是陶晚开了口。

　　她不急于一时，真相总会大白，到时候有连翠翠受的。

　　连翠翠却害怕陶晚把自己支开，是想跟尹家人商量什么：“我不睡，睡不着。”

　　陶晚见她防备着，在心中摇了摇头：“那娇娇，我们去睡吧。”

　　陶晚把尹娇娇抱回屋里了。

　　尹娇娇睡觉前趴在陶晚耳边问：“小陶姐姐，今天来家里的那个姐姐以后就是二哥的媳妇吗？她是不是惹娘生气了？”

　　尹娇娇还什么都不懂，但她从哥哥们的只言片语里琢磨出来了一点。

　　陶晚摸摸尹娇娇的脑袋。

　　“嗯。”

　　凌晨的时候，尹国富去问尹正先要了仓库的钥匙，把拖拉机开了出来。

　　一路上，尹雪松在前头开车，他乐得自在。

　　不过连翠翠好像也没有跟尹雪松说话的意思。

　　这就让陶晚更觉得这事是连翠翠信口胡诌的，要是两人真的关系都亲密到了那种程度，连翠翠现在应该是哭着喊着骂尹雪松丧良心才是。

　　寒夜里没有星星，只靠着一束手电的微弱光线，他们走了五个钟头才走到县城里。

　　医院是开着，但除了急诊，医生没上班。

　　还好医院墙根有一排排椅子，刘燕拉着陶晚赶紧坐下。

　　“颠了一路，小陶你要不然靠着婶子睡会。”

　　“不用，婶子，我去问问食堂在哪，买点热乎的吃两口吧，在外面冻了这么久，再不吃点垫垫，身体扛不住。”

　　寒冷下格外需要能量，陶晚饿了。

　　“我去买我去买，你好好在这儿坐着！”

　　刘燕不想麻烦陶晚，她直接起身走了。

　　连翠翠坐在对面的椅子上，低着头，两只手放在腿上拄着，整个人像是缩在一块一样紧绷。

　　陶晚也没管，对一直站着的尹雪松道：“雪松哥，你坐下来休息会吧。”

　　“不用。”

　　尹雪松哪里坐得住。

　　他精神紧绷着，冷着脸十分吓人。

　　陶晚见了也发憷，她没再叫他。

　　“是你们！陶晚，你还记得我吗？”

　　孙秋雅叫着陶晚，眼睛却向尹雪松瞟。

　　她没想到竟然还能跟尹雪松遇上。

　　“秋雅。当然记得你，你在这里上班？”陶晚见孙秋雅穿着白大褂，没想到她竟然是医生。

　　孙秋雅道：“给人当小跟班的，还在学艺呢，这不得在师父来之前早点过来，准备准备。”

　　现在没学可上，想当医生就是干中学，学中干，边干边学本领。

　　陶晚对医生这个职业肃然起敬：“真厉害，你就在这个科室上班吗？”

　　“对，我师父就是我亲大姨，我就跟着她。你们来这儿是有什么事？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第86章 实在不行就诈诈她免费阅读。https://www.23sk.net 