
　　“这么说，你赞成一百万卖掉公司？”朱泉根看着朱晓妹，十分严肃的说道。

　　“你都这样说了，我能不赞成吗？”朱晓妹一脸无奈道。

　　“要不这样，我们去跟刘经理他们再谈谈，看能不能多给我们一些钱。”

　　“看那个刘经理，估计不肯降价。”

　　“等一下我来谈，你不要出声。”天籁小说网

　　“万一他一分钱都不愿意加呢？”

　　“那样的话，只能按一百万的价钱把公司卖给马氏集团。”

　　“唉，好吧！”

　　兄妹二人商量好，重新回到会议室里面。

　　“你们商量好了？”

　　朱泉根和朱晓妹一坐下，刘辉明就微笑地问道。

　　“商量好了。”朱泉根点头道。

　　“你们愿意以一百万的价钱把公司卖给马氏集团？”刘辉明又问。

　　“刘经理，价钱方面真的不能再商量了？”朱泉根没有回答，反而问道。

　　“你还是认为一百万太少了？”

　　“是的。我也不要多，希望你们多出五十万。”

　　“你是想要我们出一百五十万收购你们公司？”

　　“没错！”

　　刘辉明略加思索道：“一百五十万绝对没有！”

　　顿了顿，他接着道：“刚才你们出去商量的时候，我们也商量了一下，我们最终得出的结果是，用一百万收购你们公司已经过多了，我们决定降到五十万。”

　　“五十万？”朱泉根脸色一黑，变得不悦，“刘经理，你真把我们当成乞丐了。”

　　“买卖自由，你要是认为我们出的价钱太低，可以拒绝交易。”

　　刘辉明满不在乎道。

　　“你们的公司现在处于负债之中，我们如果收购你们公司，就等于替你们公司还债。

　　老实说，收购你们的公司，对于我们集团来说，根本没有什么利益可言。

　　我们是看在你经营这家公司不容易，我们也不希望眼睁睁的看着一家公司就这样没了，才出于好心想着收购。”

　　“可五十万也实在太少了吧。”朱泉根语气中带着几分不甘，又有几分无奈。

　　“我还是那句话，我们不强迫，你嫌少的话，你可以去找别的公司收购。”刘辉明漫不经心道。

　　“我劝你一句，想找别的公司收购，就趁早，不然的话，到时候连五十万都没有。”刘辉明补充道。

　　“这也太欺负人了。”朱晓妹忍不住出声道。

　　“我都说了，买卖自由，我们又没有强迫你们，怎么就欺负人了？”

　　刘辉明不以为然道。

　　“我们明明是好心收购，却被你说是欺负人，早知如此，我们今天就不要浪费时间在这里洽谈。”

　　朱晓妹满脸不悦，咬咬牙，想反驳，但一时之间找不到话语。

　　“算了，你们还是找其他公司吧。”刘辉明摆出一副失望的神情来，“不过我要提醒你们，出了这个门后，再想回来，五十万都不会有了。”

　　朱晓妹瞪了一眼刘辉明，然后用期待的目光看着朱泉根。

　　她希望朱泉根拿出强硬的态度来对刘辉明说，他们去找其他公司。

　　可是，朱泉根沉默不语。

　　过了两分钟。

　　朱泉根干咳一声后，徐徐的说道：“五十万就五十万！但我有一个条件，必须今天拿到钱！”

　　“这个嘛……”

　　“哥，不能答应他，五十万太少了。”朱晓妹打断刘辉明，愤愤不平道。

　　“我们刚才不是说好了吗？你不要出声，一切听我的。”朱泉根沉声道。

　　看到朱晓妹还想出声，朱泉根紧接着语气坚定道：“我意已决，你无须多说！”

　　朱晓妹满眼不悦地瞪了朱泉根一眼，把到嘴的话愤愤地吞回肚子里面去。

　　朱泉根的目光移回到刘辉明脸上，沉着脸道：“我的要求你们能不能做到？”

　　“能！”刘辉明不假思索道，“只要你马上跟我们签合同，我们今天就可以把钱给到你手上。”

　　“你不需要跟马总商量？”

　　“马总已经知道我们今天洽谈收购的事，他让我自己做主就行！”

　　“好！”朱泉根咬咬牙道，“我们马上签约。”

　　“哥，现在签合同？你不再考虑考虑？”朱晓妹又忍不住出声。

　　“我已经考虑清楚。”朱泉根淡淡道。

　　“你既然早已打定主意，干嘛还叫我一起来。”朱晓妹生气道。

　　“算了，我实话告诉你吧，我急着用钱。”朱泉根降低声音。

　　“急着用钱？”朱晓妹疑惑地瞧着朱泉根。

　　“这事迟点再跟你解释。”朱泉根道。

　　“你们兄妹也真奇怪，怎么到现在都还没有商量好？是不是今天来这里，根本没有打算跟我们合作？”刘辉明揶揄着。

　　“朱总，不是我说你，你身为公司的负责人，身为大哥，怎么看起来什么都做不了主。

　　你要是做不了主，就不要来跟我们谈啊！”

　　说到后面，刘辉明的神情和语气都充满了不耐烦。

　　朱泉根脸色有些难看，心里有怒气，也只能忍住。

　　“我已经决定好了，刘经理，马上叫人准备好合同，我们现在签约。”朱泉根直了直身子，呼了口大气道。

　　“早就应该这样，不要浪费大家这么多时间嘛！”刘辉明淡淡一笑。

　　他不理会朱泉根有什么反应，转而吩咐身旁的助理：“小王，去准备收购的合同。”

　　“好的，刘经理！”

　　那个小王恭敬地应道，接着站起来大步走了出去。

　　“两位请稍等片刻，合同很快能准备好。”

　　刘辉明看了一眼朱泉根，又看了一眼朱晓妹，脸带笑容的说道。

　　朱泉根点头“嗯”了声。

　　朱晓妹默不作声，黑着脸，神色难看至极，像是有人欠了她几百亿似的。

　　过了十几分钟，小王右手拿着一叠A4纸，左手拿着签字笔和印泥急步走进来。

　　那些A4纸全印满了字。

　　像这样的收购合同，马氏集团有很多模板，只要拿其中一份模板修改一些字句，便能用。

　　“刘经理，合同准备好了。”小王边说边把合同交给刘辉明。

　　刘辉明接过合同，认真检查一遍，确认没有问题之后，把其中一份递给朱泉根。

　　“朱总，请过目，如果没有问题，我们马上签字。”

　　朱泉根“嗯”了声，接过合同，逐字逐句，认真而仔细的看着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第八十章 降到五十万免费阅读。https://xs.23sk.com 