，(首字母+org点co)！

肥沃的黑色土地延伸至天际，一成不变的辽远和相似的葱郁景色使人策马奔袭一天，仍错觉停留在原地。

金乌沉落之时，湛长风勒了缰绳，下马休息。

她一路走走停停，观察着地脉分布，做着新型植物兽类的记录，偶尔碰到几个人，稍稍交谈一二。

从斗族人口中得知，这是个凶兽横行的世界，山山水水和重重险境阻了他们的目光和脚步，他们只知道他们斗族一脉，生活在这赤影流域，遥远的南方.北方，还有苍族人.梵族人。

此次部落大会选出来的强者们，会与其他两族人汇合，同上龙山。

至于龙山，被称为奇迹所在，说上面有着掌管全部生命的神灵和宫殿。

湛长风也尝试寻找这座龙山的位置，却找不到它，可能是被屏蔽起来了，这更勾了她的好奇心。

她给这匹半路驯服的独角灵驹喂了把灵植，便席地而坐，用只有自己看得懂的符号在册子上整理感悟。

夜晚微凉，天地间升起了一层薄薄的雾，肆意弥漫，没过多久，四野皆是青冥。

她耳微动，只听冰雾中传来马蹄声。

部落大会在即，有赶路去参加的人也不稀奇，稀奇的是她从马蹄声中听出了紧迫和杀意。

来的一行人骑的是千里驹，仿佛苍莽丛林中的一道闪电，转瞬就跨过八百千里，将湛长风包围起来了。

打头的是个神通，他控着千里驹的缰绳，目光在看到独角灵驹时亮了几分，独角灵驹可是极为罕见的兽，性情温和，擅长疗伤！

此人虽着麻衣，实力和身边的宝物却不少啊，“你就是拿出天衣兼败黄鱼百里的人吧，识相的就交代清天衣的来历，把值钱的东西都交出来！”

湛长风察此界人族身体经络有异，修炼起武道来事半功倍，这也是他们强者如云且年轻化的原因之一，但少底蕴，行事多粗莽。

她还是第一次遇到神通者以一副山大王的姿态来打劫。

随手占了一局，原是那店老板将法衣拿去卖，结果被这一伙劫匪谋财害命了，死前倒是将她抖落出来了。

她一路来没有特意隐匿踪迹，被找到也不奇怪。

湛长风不多话，一道众生枯骨，将他们都化成了劫灰，领头的神通最后挣扎了下，若没看错，他身前好像隐约出现了一道凶兽的影子。

“嗯？”她从地上捡起一块焦黑的碎片，这是从那神通的兵器上掉落的，细细感应，竟还有魂力波动。

此界的高阶武器，似乎有点独特。

湛长风又想到了那把买下的拓木弓，她不久前将它分解研究，就发现它里面融了兽核，兽核与外界称的兽丹妖丹是同种东西，蕴着凶兽的毕生之力。以此锻造兵器，兵器不仅力量强大，还容易生成灵性凶性。

但这兵器，还炼进了兽魂。

早知便不直接动手了，先看看他能拿着这把兵器打出什么气势。

不过也不急，她在这伙劫匪身上感应到了许多人的气息，兴许能将他们整一团伙引出来，那就不愁没人送上门了。

她翻身上独角灵驹，牵了那六匹千里驹慢腾腾赶路，可惜一直到响云部落的寨门前，也不见那些劫匪的同伙来寻仇。

响云部落的驻地用高大厚实的木墙围了起来，二十多尺高十数尺宽的寨门耸然而立，可供八匹马并行通过，它的守卫也是极森严的，且看这寨门口，便是百十人穿盔带甲持矛而立，大部落的气势一览无余。

最近赶来参加部落大会的人都陆续来了，响云部落作为接待方，可谓繁忙至极，老远望过去，寨门口人潮涌动，都是等着报名部落大会的。

只有报完名，才可以进入响云部落落脚，等待大会开始。

湛长风不急着报名，先向紧挨着响云部落的集市走去，她随意一扫，叫住一个人，“朋友留步。”

“什么事？”这人年纪不大，穿着十年虎皮做成的衣服，衣角边缘磨损得厉害，神色带着警惕，面相清苦，仅脱凡修为。

被一个高修为的叫住，似乎使他有些受惊。

“你想赚些兽核吗，我这里需要一个临时杂役。”

兽核？他一惊，这玩意他只听说过没摸到过啊，还有这样的好事？

他只杀过十年兽，这种兽都还没形成兽核呢。

但看她这身麻衣，给人的威压如此强，竟没杀过凶兽？

说不定是个骗子。

他谨慎道：“你先说来听听。”

湛长风散漫而笑，“你还怕我图谋你什么？”

那目光看得他脸红，他除了这条命好像还真没什么可以让人图谋的。

只听这人继续道：“我这里有六匹千里驹，想找个人帮我卖出去，你仅需帮我卖三天，我给你三个百年兽核，这样亏吗？”

“不，不亏。”他仔细看她身后的几匹灵马，震惊又疑惑，这些可都是几百年的兽，金贵着呢！

兀地一颗东西落到他怀里，仔细一看，剔透圆润，灵气蕴含，不是兽核是什么！

“这枚兽核是给你的定钱，余下等三日后才能拿到。”

哪还管其他！

“为您效劳，您想如何卖，这价格怎么定？”

湛长风道，“你就牵着这几匹马站在最显眼的地方，喊：贱卖，一匹一枚十年兽核。”

这年轻人瞪大了眼，以为自己听错了，是不是傻！

“如果有人来买，你别卖。”湛长风神色平和，“如果有人问你马哪来的，你就说路上捡的。”

哎呦，被她这么一说，年轻人心颤了，这些马是不是有问题，这人像是看穿了他，慢腾腾道，“你就在寨门口不远处叫卖，有人惹事，响云是不会不管的，毕竟最近贵人来得多，他们可不敢出岔子。”

这倒是确实，各部族的使者都快到了，否则平时寨门口哪有那么多守卫。

年轻人思来想去，自己确实没什么坏处，忙满口答应。

湛长风将缰绳都丢给了她，自己悠闲地去排队报名了。

真是怪人。年轻人捏着手里几条缰绳，摸不着头脑。

算了，反正自己不亏，他当下跑到离寨门不远的空地上吆喝了起来，引得诸位围观。

然有人看到马脖子上的烙印，悄声一宣言，围观者纷纷散去，不敢多加询问，因为这烙印，属于他们这赤影流域最凶悍的一伙匪寇。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    