    那先朋确确实实是死了。

    自从2008年金融风暴之后，那先朋脑出血成了植物人，到现在已经六年多了。

    他能活到现在也是个奇迹了。

    他的三个女人，没一个守在他身边。

    只有宗诗梦，偶尔会带着女儿那宝芸来看看他。

    剩下那两个，蔡慧和毕甜甜几年都不来探望他一次。

    只有宗诗梦雇佣的一个男保姆常年照顾他。

    因为失去了咀嚼功能，那先朋只能用流食维持生命，在他去世前，已经瘦成了皮包骨，十分凄惨。

    谈小天的红其L5驶进殡仪馆大门，早就等候在那里的梁望牛和韦广庆迎了上来。

    两人领着谈小天走进殡仪馆。

    那先朋的灵堂，冷冷清清。

    所有来吊唁的亲朋好友加起来不超过五个人。

    而那先朋的直系亲属，除了披麻戴孝的那宝芸外，就只有穿着一身黑衣，坐在角落里默不作声的宗诗梦。

    灵堂的正前方，那先朋的黑白照片摆在上面，两盏电蜡烛亮着。

    那先朋躺在棺材里，双颊凹陷，已经瘦的看不出以前的样子了。

    谈小天对着那先朋的遗照鞠了三个躬，按理说宾客行礼，家属应该答礼，可是如今8岁大的那宝芸却呆呆望着谈小天，小小的身子一动不动，眼中射出仇恨的光。

    “宗小姐！”

    梁望牛一看场面这么尴尬，急忙出声提醒宗诗梦。

    他是想让宗诗梦教育一下那宝芸。

    可是宗诗梦木然的看着梁望牛，又看了看谈小天，一咧嘴，发出了瘆人的笑。

    她缓缓起身，走到谈小天面前，用梦游一样的声音说道：“谈总，恭喜你，老那没了，你赢了。”

    那宝芸一见母亲和谈小天对峙，生怕母亲吃亏，一下子就跑到了母亲身前，张开双臂，护住宗诗梦。

    “你们这是干什么？

    谈总是来吊唁的，你们不能这么没礼貌。”

    梁望牛和韦广庆急忙过来解围。

    “是他害死了我爸爸。”

    那宝芸小小的手指直指谈小天，“我长大以后一定会报仇。”

    “宝芸，报仇这种事不能总挂在嘴边，记在心里就好。”

    宗诗梦搂住女儿，毫不留情的直视谈小天。

    谈小天在心里叹了口气，看来这份仇恨已经在这对母女心里扎了根，无法消除了。

    不过她们娘两说的没错，自己确实是害死那先朋的凶手。

    如果当年不是自己设局引诱那先朋炒美股，那先朋的百亿资产也不会那么轻易赔光，他也不会脑出血。

    “谈总，小孩子说话别记在心上，要不，咱们还是走吧！”

    韦广庆很紧张。

    作为双方的朋友，韦广庆可是十分清楚谈那两人的恩怨情仇，也了解谈小天的手段。

    宗诗梦，孩子不懂事你也不懂事吗？

    当着谈总的面张口报仇，闭口报仇，别说你们孤儿寡母的，就算是老那又怎么样？

    还不是败在谈总手下，他要是因此记恨了你和孩子，你们两个还有活路吗？

    “好！”

    谈小天点头。

    看来那宝芸已经对自己恨之入骨，不过一个小女孩，他自然不会放在心上。

    有些仇恨，无法消除，有些事情，无法解决。

    谈小天迈步向外走去，刚走到走廊，迎面看到三个人往这边跑来。

    在他身后的梁望牛咦了一声，轻声喊了出来，“毕甜甜。”

    来的人正是那先朋的女人毕甜甜，和她的儿子那宝庆，他们娘两身后的那个男人是当年那先朋的下属李总，他被那先朋弄进监狱后，已经在三年前刑满释放。

    现在毕甜甜嫁给了他，三人在沪市生活，靠着那先朋留下的那点遗产度日，虽然比不上之前的锦衣玉食，但也总比普通百姓强。

    这边毕甜甜一听到那先朋去世的消息，便第一时间坐飞机赶了过来，目的嘛！自然是争夺那先朋最后剩下的那点遗产了。

    那先朋变成植物人后，宗诗梦当时提议，留下了燕京城几处门店，用这些门店的租金支付医疗费用。

    这个提议得到了律师的赞同，蔡慧和毕甜甜虽然不情愿，但也只能捏着鼻子认了。

    所以一得到那先朋死亡的消息，毕甜甜就从沪市飞到燕京，她怕来晚了，那几处门店被蔡慧和宗诗梦分走了。

    “谈，谈总！”

    毕甜甜一眼就看到了高高大大的谈小天，错愕了一下，随即一挺胸，脸上露出媚笑，快步走了上来。

    “谈总，想不到您也来给老那吊唁，真是有情有义啊！”

    如果别人说这句话，谈小天一定以为她是在讽刺自己，可是毕甜甜说这些话的时候，真诚的就想要把心剥出来拿给自己看。

    短短一瞬间，谈小天都产生了严重的自我怀疑，自己和那先朋的关系很好，两人之间的争斗都是错觉……“谈总，我和老李现在在沪市开了家小公司，主营建材，谈总要是能念着以前老那的情，就帮我介绍一下生意，感激不尽，感激不尽。”

    毕甜甜也真是个人才，就在她过去男人的灵堂上，其他人的注视下，将自己的名片往谈小天手里塞。

    谈小天没接，还是方欣机灵，抢先接过了名片。

    “老那，我带着你的长子来看你了。”

    楼梯转角处，传来一个女人的哭嚎声。

    蔡慧到了。

    伴随着一阵急促有嘈杂的脚步声，上来好几个人。

    蔡慧牵着已经成为初中生的那宝方，还有当年为那家服务的律师，以前的财务，好几个人大踏步向灵堂走去。

    蔡慧显然也看到了谈小天，她脸上怒容一现，刚想发作，就被她身旁一个中年男人拉了一把，“别冲动，那不是你能惹得起的人，记住自己是干什么来的。”

    很显然，这些人对谈小天的意外到来既意外，又忌惮。

    蔡慧压住了怒火，拉着那宝方冲进了灵堂，很快，灵堂里就传出了震天的骂声。

    “毕甜甜，你这个骚狐狸，你还有脸出现在老那的灵堂上。”

    “蔡慧，你都有脸来，我怎么就不能来？”

    “哎呀，你给我松手。”

    “老娘跟你拼了。”

    殡仪馆还有其他办丧事的人家，听到声音纷纷出来看热闹。

    本来应该充满悲伤的地方，竟然这一刻有了点黑色幽默的味道。

    

