
    第二十五章公式

    叶欢一路行云流水地写下去，没有任何停顿，这边，刘玉权和其他几位教授都已经震惊了。

    他们只看了一眼叶欢的回答，就知道，叶欢没有乱写。

    难道，这个年轻人真的在物理方面有所造诣？

    他不是来镀金的吗？

    而且，这个青年这么年轻，难道还是一个天才？

    这些老教授心中疑惑又震惊，只觉得难以置信。

    这时，叶欢已经停下了笔，答案足足写了两页4纸。

    看到叶欢停了下来，刘玉权莫名松了口气。

    这道题目的答案很长，他足足写了4页，叶欢只写了两页，说明他没有写完。

    如果这个年轻人真的一下子也完全做出来，他就有些尴尬了。

    这道题他可是用了好几天的时间思索，这岂不是说，他这个浸淫在物理学几十年的老教授还不如这个毛头小子？

    他一生都花费在物理上面，物理是全部的心血和骄傲，要是这个小子真比他强，他一时还真接受不了。

    不过这样正好，这个年轻人证明了自己的实力，也没有太过逆天。

    不然，他们几十年的付出有什么用？

    “年轻人，你不错，的确在物理方面有造诣，能够做到这一步，已经是不错了，刚才是我冲动了。”

    刘玉权还没看，但心中已经对叶欢的实力了然了几分。

    他们搞研究的，也不是特别看重身份面子，所以能够直接给叶欢道歉。

    “老刘，这，这你快看！”有教授拿着叶欢的答案，惊呼道。

    刘玉权疑惑地接了过来，对着两页答案看了起来。

    逻辑严谨，条理清晰刘玉权震惊了，关键是这跟年轻人的答案省略了好多不必要的步骤，使这道题的答案更加简洁直接。

    “这，这个电路回转你是怎么想到的？如此一来就省略了好多步骤，工序也简洁了不少！”

    刘玉权心头的震动无以复加，这个年轻人不仅在这么短的时间做出来了，还比他的答案更加简洁工整！

    这份物理造诣，怎么可能是这么一个年轻人能够做到的？

    “不对，这里不对！这里和克劳修斯的定理不同，有明显的不同！”

    一路看下去，刘玉权终于发现了不对，但即便是这样，这个年轻人的造诣已经很惊人了！

    “对，这里的确有错误，和克劳修斯的定理相驳了。”

    “可惜啊，如果不是这里出错，这份解答就堪称完美了。”

    一群教授纷纷拿来看了一下，果然，这里的确发生了错误。

    此刻，他们心头的想法也十分奇怪，一边惋惜，一边松了口气。

    这个年轻人，太变态了，怪不得之前说话能如此自信嚣张。

    的确是有真本事的！

    能够做到这一步，已经让这群教授十分服气了，毕竟时间太短，而且他的方法有什么有突破性。

    “我不知道什么克劳修斯定理，但我确定，我的方法没有任何错误！”

    这时，叶欢的声音又淡淡响起。

    叶欢这句话一出，一群老教授都沉默了！

    要是之前叶欢说这句话他们肯定嗤之以鼻，但现在叶欢证明了自己的物理实力，没有人再轻易质疑这个年轻人。

    难道克劳修斯定理有错误，或者说是局限性？

    他们同样不敢相信！

    “叶欢先生，你能讲一讲你这个公式是怎样推论的吗？”

    刘玉权的口气已经变了，叶欢的物理已经赢得了他的尊重。

    “可以。”叶欢想从刘玉权手里得到废灵石，所以对他也很客气。

    叶欢拿起纸笔，便给一群老教授讲解起来，在眼中不过是一个简单的逻辑思考，却让一群老教授心头不断震惊，频频点头。

    张校长发现，从开始到现在，自己一句话也插不上嘴。

    看来这个年轻人真的是个人才，已经说服这群教授。

    他默默退出了会议室，心想正好去上面问问，到底是谁介绍了这样一个人才！

    “原来是这样，太不可思议了，克劳修斯的定理被推翻了啊！”

    “重大发现！重大发现啊！这一发表出去，就是举世震惊的发现啊！”

    一群老教授疯了，这个年轻人真的证明出来了！

    他是对的，这意味着，克劳修斯的定理出错了！

    这一旦发表出去，就是物理界的一大震动啊！

    “并不能说克劳修斯的定理出错了，只是说存在局限性，叶欢的公式，更有延展性！”刘玉权还是比较谨慎的。

    “但，这同样是震惊世界的发现！可以说是为物理研究开疆扩土，意义非凡啊！”

    刘玉权笑容满面，这绝对是一项重大的发现！

    他忽然看向了叶欢，这个年轻人，年纪不超过25岁，这个公式，居然是他发现的！

    太恐怖了！

    “叶欢先生，你确定是要成为我物理学院的客座教授？”

    刘玉权不确定了，以叶欢的物理造诣，哪里需要来他们林城大学当客座教授。

    即便是华清大学，燕京大学都肯定是求着要这样的大牛人的。

    甚至是那些国际上的顶尖大学，也肯定是愿意，给叶欢一个真正的教授位置的。

    “那太好了，我们没有任何问题，完全同意！”

    刘玉权兴奋地说道，其他老教授也通通点头。

    这样的人才，能够就在他们林城大学，哪怕是挂个名，也是大有好处的。

    “对了，叶欢先生，你这公式能不能延后一段时间再发表？”刘玉权的表情变得有些为难，“最好能够在名誉教授的身份办理好之后，这样我们学校也能”

    刘玉权有些不好意思说下去了，刚才他还极力反对叶欢成为他们学校的名誉教授。

    现在这样去求着学校办事，他自己都觉得脸红。

    可这事关学校的大事，他也只能厚着脸皮了。

    “发表？我没说要发表，我只是来当客座教授的。”

    这种公式在叶欢眼中不过是最简单的逻辑推理，没有一点意义。

    就算发表出去他能获得什么？他只要废灵石。

    “什么？你不想发表？这也浪费了，一旦发表出去，这就是物理界的重大突破啊！”刘玉权激动的说道。

    “你想要发表吗？那好，送给你了，你自己去发表吧。”

    叶欢正好想要从刘玉权那里获得废灵石，把这没用的公式送给他，到时候叶欢要废灵石他也不好拒绝了。

    “这”

    如果说刘玉权不动心是假的，他们这个年纪的物理老人，对金钱已经不看重了。

    但这是名誉啊，代表着物理界的地位造诣，他一旦发表出去，那就是终身的荣誉啊！

    他为物理奋斗了一辈子，也没能获得这样大的成就！

    “不行，我怎么可能这样做，那不就成骗子了么！”

    刘玉权一咬牙，还是拒绝了。
