    “这是...”

    傅云瞳孔一缩，简直不敢相信自己的眼睛。

    佛光如剑，斩裂云霄。

    天空的黑云中，出现一个巨大的圆圈，在圆圈之中，一道‘卍’字佛印，在源源不断的旋转着，释放着浑厚佛力，不断摧残着周围的鬼气。

    每旋转一次，‘卍’字佛印都会扩大，鬼气越少，阵法的威力也就越弱。

    鬼气飓风，竟然被强行摧毁。

    厉鬼僵尸们发出凄厉而又惊恐的嘶吼，在空气中不断乱蹿，满脸惧意的看着下面的李玄心。

    在李玄心的身后，佛像、罗汉，两尊万丈金身，宛若两座大山，将他牢牢守护在其中。

    傅云感觉自己的呼吸都有些困难了。

    灵台寺不动明王经！

    少林寺易筋经！

    佛门四大至宝心法中的两种，竟然全都在一个人身上体现了！

    这简直是前所未闻。

    而且，更为变态的是，寻常人能把其中一门，修炼到一百零八层，都已经可以说是难如登天。

    而眼前的李玄心，竟然把每一种，全都修炼到了一百零八层！

    这家伙，他还是人吗？

    这世上竟然还有如此妖孽的存在，他还要让别人活吗？

    但震撼只是一时的。

    李玄心越是强大，自己就越要灭了他！

    他今年才不过只有二十多岁，就已经展现出来这种超越常人所能够比拟的实力。

    如果今日不灭了他，以后再给他一段时间，他还不知道要发育到何种恐怖的程度！

    到了那个时候，就算他修炼的更强，也不可能是李玄心的对手，会被李玄心轻易斩杀。

    那他修炼还有什么用？

    他绝对不允许发生这样的事情。

    再逆天的天才，只要夭折，就没有什么好怕的！

    “杀！”

    一声厉喝，五百头厉鬼僵尸齐聚，黑烟缭绕，其中暗藏狰狞面孔。

    怪声刺耳，在山谷中盘旋。

    最终，所有的鬼魂，全部都凝聚成一起，化作一条长龙，咆哮着冲向李玄心。

    “阿弥陀佛！”

    李玄心双手合十，一声佛号响起，不动明王法相，率先发动不动明王降魔咒。

    轰轰轰...

    降魔咒随着佛音而出，狠狠的轰在每一头厉鬼僵尸身上，最后将鬼气化龙，当场镇压。

    五百道厉鬼僵尸，惨叫挣扎。

    李玄心右手拇指压于中指，无名指之甲上，食指竖起抵于左掌中，以右食指压中指根，做火焰印。

    口诵不动明王咒真言，发动不动明王火界咒。

    “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    一声敕令，佛光如圆环般扩散，横扫八方，佛光所触之物，全部燃烧起汹汹烈火。

    五百阴魂，全部自燃。

    “啊啊啊...”

    厉鬼们的惨叫，撕心裂肺，几乎要刺破人的耳膜，最终全部化作灰烬。

    在李玄心的面前，它们脆弱的就如同蝼蚁，毫无还手之力！

    “不——！”

    傅云惨叫一声，旋即口喷鲜血。

    “噗嗤——！”

    五百阴魂陨落，阵法反噬，让他身受重创。

    那冰冷的眼神，死死盯了李玄心一眼，最终，化作无奈，缓缓闭上了眼睛。

    他仿佛自嘲般的笑了一声。

    “真是可笑，枉我以为自己聪明一世，想要拉拢你，却不曾想，到头来，只是自以为是。

    我输了，在你面前，我不过是蝼蚁一只，一切皆是命数！我认了！”

    “阿弥陀佛！施主能参悟明白，最好不过。”

    李玄心再度道了一声佛号，缓缓向前，伸出了自己的右手。

    身后的罗汉虚影，也做出同样的动作，一掌轰出，风云寂灭。

    这一刻，时间仿佛就此停止，一切的一切，似乎都被这一掌的掌意镇压。

    无上力量，宛若可以穿透时间和空间一般，瞬息而至，当场将立于天空之上，数里开外的傅云，轰成了碎片。

    他没有躲抗，如他所言，他已经认命了！

    一切全部终结，天空中的‘卍’字佛印，也彻底将鬼气净化完毕。

    一代天才，蜀州刺史，就此烟消云散！连带着他的那些罪恶，也都到此为止。

    恶有尽头，善始无终。

    若傅云不作恶，也不会有今日。

    若他行善积德，未来，谁又能保证，他不能成仙呢？

    人活着，终究还是要向善啊！

    李玄心脑海内的混沌青莲，也闪烁了几下。

    “超度阴魂，功德+187。”

    “超度阴魂，功德+206。”

    ...

    “超度蜀州刺史傅云，功德+483970！”

    最后一下，让李玄心身躯一震。

    整整四十八万的功德点！刷新了李玄心迄今为止，超度获得的功德最高记录。

    那些活了千年的鬼将，在傅云的面前，就如同是小儿科一样，完全不值一提。

    仔细想想也是，因为傅云身为蜀州刺史，一言一行，都在影响着蜀州百姓。

    包括害死的所有百姓，所有修士，都和他有着一份因果牵扯。

    那些鬼将和阴魂，都是他的手下，他们害人，也都要在他头上，计算一份。

    这些罪业，全部都集中在他的身上，所以才能一下子突破四十八万点功德点！

    不过，李玄心却并未高兴起来。

    出家人慈悲为怀。

    饶是李玄心心性坚韧，此刻也忍不住有些许的惋惜和难过。

    傅云的罪业，回馈出这么多的功德点，在他就任蜀州刺史的这些年，有多少无辜生命，因为他而惨死？有多少人，家破人亡？

    父母失去了儿子，妻子失去了丈夫，孩童失去了爹娘，兄弟姐妹...失去了至亲。

    天空下起了一场磅礴大雨，洗刷着小山村里的罪孽，也洗刷着整个西蜀的罪孽！

    仿佛连老天都看不下去这一块罪恶的土地。

    罗汉、大佛两座金身，将李玄心牢牢守护在其中，使雨水不得沾染李玄心半分。

    可片刻之后，李玄心却撤去了这两座金身，任凭雨水打在自己身上。

    雨水打湿了他的衣衫，也打湿了他的竹篓，打湿了他的脸庞，也打湿了他的眼眶。

    如是我闻，天下妖魔鬼怪多如毛，却不曾想，人心向恶，比妖魔更毒，比鬼怪更狠。

    妖魔鬼怪，不入善界，最喜邪恶。

    究竟是尘世间的人族，因为三界的入侵，而沾染了罪恶？

    还是因为，人心本就充满邪念欲望？所以才导致人间罪业横生，以致妖魔鬼怪，盯上人间？

    李玄心不得而知。

