    

    然而，没过多久，驾驶座的车门打开，一个穿着制服的司机下了车，走到路边，把穆薇薇的行李箱拖走，小心地抬到了车上。

    伊娃想象中穆薇薇被赶下车的场面没有出现。

    下一秒，劳斯莱斯就绝尘而去。

    这一下，现场的围观同学一片哗然。

    “哇，那辆车子真的是来接Vivian的呀！一看就是很贵的豪车，比那边乔恩学长的法拉利还贵吧？Vivian到底是什么背景啊？”

    “我听A国留学生说，Vivian家里挺困难的，能够入学H大，全靠领了全额奖学金。这肯定不是她家里的车，我猜是她男朋友的车吧？毕竟Vivian那么漂亮，被富二代追求，也是很正常的事情吧？”

    “怎么会这样啊？上次看了她跟Lance学长跳舞的视频，实在是太甜了，我还以为，她跟Lance学长有机会发展一下呢！没想到，她竟然找了有钱的男朋友……我不相信爱情了！”

    “你在想什么呢？Lance学长已经不是普通的有钱可以形容了，他这种有颜值有能力又有背景的完美男神，是Vivian能高攀得上的吗？Vivian要是真去巴着Lance学长，那才是蠢货，现在找这个男朋友，绝对是明智的选择。”

    “说得也是啊……就是可惜没有看到那个男人的脸。”

    “看脸有什么用？有几个有钱人能像Lance学长这么帅的？男人只要有实力就好了，长相差点没什么。你没看到刚才Vivian上车的时候，伊娃的脸色……”

    “哈哈哈，有道理，这两位的院花之争现在已经分出胜负了吧？Vivian不仅颜值更高，成绩也更好，现在连拼男人都更胜一筹！”

    听到这些不加掩饰的议论，伊娃气得险些当场晕厥过去。

    她怎么也没想到，自己特意带着新男友来炫耀，想要刺激一下穆薇薇，结果不仅没有达到目的，反而是自己受到了严重刺激，脸都被穆薇薇给扇肿了！

    那辆乔恩都只能仰望的豪车，竟然是来接Vivian的！

    这怎么可能呢？

    她从大一刚入学开始，就有意把H大所有家世出众的男生都了解了一遍，可以肯定，这辆车不属于他们中间的任何一个人。

    那车子里的男人到底是谁呢？

    伊娃忽然想起刚才穆薇薇脚步匆忙的样子，明显是不想让车子上的男人下来。

    她眼睛一亮，觉得自己仿佛明白了什么。

    “啧，差点被这死丫头给骗过去了！她都不敢让那男人下车，明显是对方见不得人，如果是学校里那几个豪门二代，她炫耀都来不及了，怎么可能这样？说不定，车上的男人都已经结婚了，她是个小三，也许车上是个能够做她爷爷的老头子都说不定……”

    “果然是没见过世面的穷鬼，为了钱，什么样的男人都睡得下去……啧啧。”

    伊娃眯了眯眼睛，自觉抓到了穆薇薇的把柄，“Vivian，这种把戏可骗不了我！就让你再得意几天，等回到学校，我一定要查出你背后的金主是谁，揭穿你的真面目！”

