    

    待崔松旺一行人下车之后，眼前的吉全众人也主动迎了上来。

    崔松旺惊讶的看了眼前面的众人，吉全市的一号，二号等这些头头居然都在这里迎接。

    对于一个高级管理者来说，大热天下，亲自来迎接一家企业，足够证明他们的态度了。

    人群中，一个人在打量了一圈之后，突然出声问道。

    “宋宁没有来吗？”

    崔松旺闻言抬头一看，忙客气的应答道，“宋先生，宋宁负责带队前往东昌考察，这边暂时由我负责。”

    实际上崔松旺已经认出，眼前这人便是宋宁的叔叔宋程阳，如今在吉全担任二号正职。

    崔松旺此话一出，在场的吉全众人眼中很快露出了几分失望。

    宋宁的选择，足够证明通浪更倾向于在那边落户。

    不过短暂的失望之后，宋程阳与其余人对视了一眼，眼中也闪过一丝果决。

    就算概率不大，他们也要努力为了当地人民去竞争，去说服通浪公司！

    在宋程阳的邀请之下，通浪一行人也来到了一个大会议厅。

    对于崔松旺等人，吉全这边给予了足够的尊重。

    尽管崔松旺再三推辞，却还是被宋程阳等人拉到了主座之上。

    剩下通浪随行的成员，位置上都安排好了几名陪同的成员。

    如果宋宁看到这一幕，一对比，绝对会忍不住骂东昌一句。

    你看人家吉全，再看看你，就你这还一号城市。

    接下来，在双方寒暄过后，宋程阳便代表吉全，仔细的介绍吉全这边的经济情况。

    其实这也没有什么好听的，通浪在来之前已经进行了初步的了解。

    整个西江，除了东昌甘州整体稍微好点，其他地方的经济基本上都一言难尽。

    而且即使是甘州，管辖范围内也有好几个县发展不行。

    这次备选吉全，也只是因为吉全拥有机场高铁站等交通条件。

    待宋程阳介绍完，崔松旺也点了点头，说道。“宋先生，一号，基本上情况我们这边也了解过了，想必通浪的规划方案吉全这边应该也看过了吧？”

    吉全一号和宋程阳对视一眼，点了点头。

    “崔总，说句实在话，通浪预计10平方公里的产业园是我方迫切想要得到的。”

    “这些年，吉全流失出去的人超过两百万人。总人口几年过去了不涨反增，原因就是家里无法创造这么多工作岗位，支撑这么多人在吉全发展、生活。”

    “所以还请崔总慎重考虑在吉全落户的问题，同样请崔总告诉宋总一声，吉全方面愿意拿出全部的诚意！”

    一号毫无保留，极其诚恳的说道。

    不得不说，这种与东昌那边截然不同的态度，让崔松旺也暗道满意。

    “贵方的诚意我会转告给宋总的，这边我也说一下通浪的诉求。”崔松旺说完，从下属接过要求最高预计方案，直接了当的接着说。

    “首先是资金问题，建造总部大楼以及研发大楼，甚至是这10平方公里的工业园，都需要耗费大量的资金。

    对于一个互联网公司来说，即使是通浪，依旧是个沉重的负担。所以我希望贵方能够给予一定的免息资金贷款支持，资金希望在300亿以上！”

    “其次就是地块问题，由于通浪总部员工经常需要在全国甚至全世界出差，同样届时也需要外地高管前来考察。

    所以总部位置必须靠近市区，并且交通相对便利方便的位置。”

    “最后一点，就是建造方案、政策方案的支持……”

    崔松旺侃侃而谈，将一个个条件列举了出来，听得后面的通浪众人都微微皱眉。

    吴瀚青诧异的打开包，翻出了几分方案，

    崔松旺这家伙怎么拿出了要求最高的这档子方案，来之前不是计划好了，用条件相对宽松的这款吗？

    其余通浪高管也有些不解，崔总一上来就拿出这份被pass的合同干嘛？早知道对面的主要负责人之一可是宋宁的叔叔。

    不看僧面看佛面，得罪了宋程阳，不就间接得罪了宋宁吗？

    崔松旺却不以为然。

    想要达到满意的价格就得讨价还价，所以崔松旺一开始就拿出了通浪要求最高的方案，就为了接下来跟吉全这边谈的时候，能够收获更多的利润。

    第二点，之所以拿出要求这么高的方案，就是崔松旺有些不想谈下去了。

    宋宁在东昌的待遇，让崔松旺内心隐隐不快。

    在通浪准备搬迁总部前，大把发达地区的负责人约谈他们，拿出各种优厚的条件来。

    现在通浪为了民族大义来中部地区，居然收到这种待遇。

    所以崔松旺内心想着，吉全不同意也好。正好有了理由不来西江。

    省的为了宋程阳的面子留下来了，到时候工作反倒更不好开展。

    只是令崔松旺十分诧异的是，眼前的吉全众负责人再经过激烈讨论之后，很快就给出了直接的回应。

    宋程阳作为代表，微笑着回应道。

    “崔总，对于通浪的诉求我方已经了解。”

    “针对第一点资金支持，我方可以给予通浪五百亿额度的十年免息贷款。如果通浪需要的话，吉全这边将继续说服银行，加大资金支持！”

    “第二点，对于通浪总部以及产业园的位置问题。经过我方反复讨论，决定提供一下方案位置：

    一、吉嘉长廊项目区域。二、吉全市区边缘草原区范围内、三、吉全经开区范围。以上三个地点，位置相对来说都比较便利，距离高铁站不远，附近有多个高速路口，前往吉全机场同样不需要太久时间。”

    “同时，吉全均可提供超过10平方公里的地块支撑，拿地价同样可以继续讨论。”

    “当然，如果对以上位置你方仍旧有不同意见，吉全方面愿意就此事继续进行讨论。”

    “第三点……”

    宋程阳一脸诚恳的将崔松旺提出的条件都一口答应，甚至某些条件还更加优越。这下轮到崔松旺傻眼了。

    五百亿免息资金，这对于吉全来说，基本上一年多两年的收入了！

    还有明明是带有刁难的条件，也全都被吉全一口答应。

    这就像女人明明是想随便找个不可能办好的理由拒绝男生，想不到男生居然不可思议的做到了。

    这下女人顿时就尴尬了。

    “咳咳……贵方提出的方案我这边很满意，我再去跟宋总联系一下，询问一下他。”崔松旺强颜欢笑的说道。

    宋程阳等人一脸无所谓的点了点头。

    “应该的，应该的。”

    崔松旺嘴角微抽，忙匆匆找了个角落，拨通了宋宁的电话……

