    “恩。”

    站在独立练功房前，柳梦雨先是回应了那前台小姐一下，而后看向了旁边的杜文，指了指前方。

    “走吧，我们进去。”

    说完便直接带头进入这其中。

    “。。。”

    杜文咽了咽口水，说实话他有点发虚了，来到这里的感觉，就像是一个农村人第一次进城就跑去五星级大酒店一样。

    说实话，不需要多说，他自己也清楚，此时他不免和这四周的环境，有点格格不入。

    “我是穿越者，我是主角，我有系统，我很牛逼，这里的一切我都会有的。”

    深吸了口气，都已经来到这里了，杜文也不可能这样就跑了。

    尽量让自己平复一下自己的心情，顺便各种催眠自己，然后便跟着柳梦雨进入其中。

    进入房间，入目的最显眼的就是擂台，沙包，各种不知名的器件，甚至还有一些杜文自己都不知道的机械。

    这一个练功房，还真的是有点不一般啊。

    “柳队长，我可以问一下，你今天找我，是什么事情吗？”各种各样的催眠，让杜文也开始正式这一个问题了。

    按照目前的情况，对方应该不是对自己做什么坏事，但是对于事件的不清楚，不了解，这还是有点让人心虚的。

    简单来说，就是没有底气。

    如果杜文见过的市面多有点，或则现在的实力再强一点，有钱一点，都不会有这种心虚的想法吧。

    “恩？我没有说吗？”柳梦雨闻言转头看向杜文，有点疑惑，随后又说道。“练练，我之前不是说过了吗？”

    “练练？”杜文突然想到，对方是真的说过。

    不过他完全没有将这句话放在心上，只以为是一个借口而已。

    毕竟一个武阁的队长找自己一个高中生打架，这说出去都没有人相信吧。

    “柳队长，我就这么一点实力，哪里够你打啊。”

    听到这话，杜文第一时间的反应就是拒绝，这就不说打得赢不了，这哪怕打得赢，对方是武阁的人。

    自己吃饱了撑着去打对方干嘛，直接得罪官方的人，然后让军队镇压？

    “不是打架，就是练练。”或许是看出杜文仿佛是误会了什么，柳梦雨僵硬的解释了一下。“我想要看看你的实力。”

    那种极度平和的语气，确实不像是对什么人有想法一样。

    “让我见识一下你的实力，之后，我会给你一部武技，这武技多好，取决你的表现。”柳梦雨重复了一下，难得的说了一句比较长的话语。

    “你这是要招揽我？”犹豫一下，杜文还是问出了他一直以来的疑问。

    如果换做其他人，他或许不会直接问，但是按照柳梦雨的表现，跟她表演一些虚的，也完全没有必要。

    如果不问，想要试探出什么的几率非常的小。

    “有这想法，还不确定，你放心好了，这不是强制的。”柳梦雨点了点头。“我不喜欢强迫别人。”…

    “好吧，我现在需要做什么。”生活就像是****，既然不能够反抗，那就好好享受吧，对方这么说了，杜文也没有打算去作死什么。

    走一步看一步就是了。

    “先让我看看你的力量吧。”柳梦雨毫不犹豫的说道。

    这个也十分的正常，不管是武徒阶段还是武者阶段，真正验证的都是力量方面的事情。

    这里指的是身体力量，并不是指拳击力量。

    毕竟武技，还有身体的爆发掌控力不一样，拳击力量和身体力量，其实会相差很大。

    “好了，你自己选择吧。”在柳梦雨的引领下，杜文来到了擂台右手边的区域。

    这里放着一个个石锁，跟军营那边有点类似。

    但又有点不一样，只是样貌上的。

    “恩。”

    看着对方确实是打算测试自己的实力，杜文也没有犹豫什么，身体力量这一方面，他也没有什么好隐瞒的。

    在这个年龄，他是真的不算是出色。

    六百五十公斤

    杜文走到一个石锁面前，现在的他，应该可以举起来吧。

    “恩，啊。”

    手臂的力量，腰部的力量，腿部的力量，举重可不是单纯的拳击，几乎全身的力量都应用得上，这也是这个世界的人。

    以举重来测试身体力量的原因。

    起码目前来说，找不到其他的检测方法。

    在这个世界，这个方法是从古代一直流传下来的，举鼎，举锁，各种各样的东西，只要是带把的，就能举。

    带把的。

    恩。

    “呼。”花了身体大部分力气，杜文如愿的将这石锁举了起来，坚持了好一会又放了下去。

    他感受到了，他还没有到达极限，不过也差不多了，哪怕能够爆发增加，其实也增加不了多少。

    而另外他有个发现。

    举重，其实对于身体修炼其实也有帮助，刚才他也明显感受到了，一直举着这石锁，他的身体传递给他的舒畅感觉。

    那样子，有点类似于修炼完锻体法的时候。

    以前的他，很少有这样的机会去尝试，或许以后他可以尝试着修炼完锻体法，继续训练一下举重来帮助熟练掌握这些力量。

    如果有器材的话。

    器材，是杜文现在的问题。

    “柳队长。”一边想着，杜文一边看向旁边的柳梦雨。

    他可没有忘记自己这次来这里的主要事情。

    这都是这位大佬让过来的。

    “力量不错， 18岁，已经接近高级武徒了。”柳梦雨面无表情，这达不到令她惊艳的地步，不过她还是称赞了一下杜文。

    “接下来，速度，也测试一下吧。”

    “好。”

    杜文没有多说什么，完全配合，对方这面无表情的样子，根本就看不出对方是满意还是不满意。

    又或则是有其他的想法没有。

    反正暂时先配合对方就是了。

    “百米六秒五，一秒十五米，也算是不错的数据。”

    速度测试很快的也出来了。

    虽然有点不是很准确，不过也差不多了。

    刚才爆发速度的时候，杜文有点不适应，毕竟是第一次这样的测试，他之前都是自己慢跑，或则是直接战斗瞬间爆发。

    这样让他百米快跑，还真的是有点难为他了。

    如果真正给他多跑几次适应一下，那他的速度，应该还要再快一点。				

