    那年轻女记者看了一眼车蕊，虽然车蕊警告自己不要说，但是女记者也不想丢失饭碗，就说道，“是戴和娜，她告诉了...告诉了车蕊姐江婉燕女士晕倒，被急救车拉走了...我们立刻赶过来准备拿第一个热门新闻。”

    车蕊面色一白，''谁让你说的！信不信我让主编开了你！”

    温惜淡淡嗤笑出声，“戴和娜？”她看着沐舒羽，“是你做的？”

    沐舒羽也没有想到，这个记者能把自己出卖了，当下脸色一白，面对温惜的质问，沐舒羽假装不知道，“啊，天哪，娜娜怎么会做这样的事情呢，我也不知道啊。”

    “别装了。沐舒羽，你今晚上是不是想着，江婉燕要死了，她的亲女儿还不来，等到我一来，就让媒体盯着我，到时候第二天直接发一个视频剪辑一下，说江婉燕病重，温惜作为女儿却迟迟不到，把一个不孝顺的帽子扣在我头上。”

    安雯一阵心惊。

    原来沐舒羽是打的这个如意算盘。

    幸好被及时发现了。

    沐舒羽见都撕破脸了，她自然是不想跟温惜姐妹相成的，但是警惕的看了一眼安雯手里的胸针，生怕自己会被录下来，她努力控制着面部表情，“温惜，我们是好姐妹，江阿姨更是从小照顾我长大的，现在身体不好，我也很担心，我知道你也痛心，刚刚说了一些不理解我的气话，我也能理解。”

    温惜看了一眼白辰，“这两名记者，你解决，这个车蕊，我以后，不想在遇见。”

    白辰点头，“我明白。”

    车蕊虽然害怕。但是还是不敢相信温惜能够勒令杂志社开除自己，她眼看抢不下相机，实习记者还不帮自己，气的跺脚离开了，实习记者连连跟温惜道歉也走了。

    走廊尽头，手术室的红灯亮着。

    江婉燕被推进去，已经三个小时了。

    手术室的门打开，护士从里面走出来，“谁是家属？”

    温惜没有动，只是看了一眼沐舒羽，“她是，有事找她吧。”

    沐舒羽一愣，“找我做什么？”

    “安雯，既然咱们没有记者，但是给沐舒羽好好的拍一拍，明天给她买个头条，她不是喜欢营造自己的孝心吗？满足她。”

    安雯立刻从白辰手中拿出来摄像机，打开拍摄者，镜头对准了沐舒羽。

    沐舒羽盯着摄像头，想要反驳的话压在了喉咙里面，她在护士递出来的病危通知书上签了字。

    护士准备回到手术室的时候，一道微微沙哑的女性嗓音问道，“江婉燕怎么样了？”

    护士看了一眼，目光落在了带着口罩墨镜的女人身上，她说道，“她的肾脏出现了坏死的问题，如果严重的话，需要重新换肾。”

    “她的肾脏不是才用了不到一年吗？”

    “这个是根据患者的体质问题，并不是肾病患者换了肾就可以高枕无忧一辈子的，现在主要是先保住她的性命。”护士看了一圈，目光落在几个人穿的衣服上，看上去都是名牌，不像是没有钱的样子，“现在只要生命体征先稳定下来，可以考虑后续换肾的事情。”

    也就是说，江婉燕现在暂时没有事了。

    温惜舒了一口气。

