    　　“?……白霆？”林寒见到停住脚步的白霆问道,他们接下来不是要去森林里有特殊波动的地方探查吗，?将向来言出必行，现在怎么停下来了？

    　　然而没有得到回应，因为林寒站在白霆身后,这会也?不到他的表情。

    　　他正想着是不是上将发现了什么,或者有其他更重?的事情,就发现一直没有动静的?将动了。直接转身换了方向往回走,脚步还有点急切。

    　　林寒一愣,连忙跟?去。

    　　苏九漓?着自己的食盒，里面是小鸡炖蘑菇。说起这个鸡,他那是馋??了，在星网?找了好久才找到的。收到货才发现,未来的鸡进化，体型堪比鸵鸟。

    　　?到这么大的鸡，自然是高兴到不行,想当年为了满足自己，他那个小山一样大的兽形，一只七八斤的鸡，他一顿二三十只不在话下。他那时就觉得鸡太小,就曾经幻想过?是鸡能像鸵鸟这么大就好了。

    　　他其实吃过体型比较大的火鸡之类,可是那肉质太柴，吃了一次就不想再吃第二次。当然也不是没有体型比较大的鸡，他遇到过,只是那是成精的。

    　　苏九漓虽然喜欢吃鸡，?是他和其他兽类不一样，有灵性的动物他向来不吃。

    　　现在，没想到未来的进化后的鸡,体型变大，肉质甚至变得更加美味。

    　　苏九漓当时一下子下单买了十几只，大概是狐狸对鸡的偏爱，烹饪鸡肉的时候将他厨艺完全展现的淋漓尽致，比其他食物味道?好上一截。所以不仅他喜欢吃，小白同样也更喜欢。

    　　苏九漓想起小白第一次吃的时候，那个护食的小样子，轻笑起来。

    　　现在也到饭点，也不知道小白吃了没有，还有雪儿。

    　　反正小白那么聪明绝对饿不了自己，而雪儿，机器人的智能很高，不输正常人，绝对会按照设定时间投喂两只。

    　　这会苏九漓不知道此刻他的住处，机器人正投喂的只有一只白色的小猫，原本堆了一小半客厅的食盒，消失的干干净净。

    　　机器人被重新设置过程序，而那些食盒，某人走出去三次，最后还是没忍住，回来一个不漏的收了起来。

    　　鼻子嗅到香味的苏九漓，面对自己喜欢的食物，知道按照自己安排家里两只肯定吃饱，现在轮到他了。

    　　他拿起筷子，?着食盒里面的色香味俱全的小鸡炖蘑菇，想到白霆，就当他没口福。

    　　只是他刚夹起一块，就发觉不少人陆陆续续落在自己身上的视线。

    　　在场大部分都是兽人，嗅觉特别灵敏，苏九漓刚刚打开盖子，附近的兽人都嗅到味儿，情不自禁往他这边瞟。

    　　星际的人习惯高效的生活方式，他们一般食用更加方便的营养液，特别是执行任务的时候。

    　　所以，拿出食盒的苏九漓又一次成为焦点。

    　　太香了。

    　　里面蘑菇还有一些药材，全部都是由苏九漓催生出来的，不仅仅有食物的香味，还有一股吸引着兽人的淡淡木系能量。

    　　他们有些没有?正接触过木系能量，只是被一场战斗被虫族勾起的狂躁闻到这味儿就??到精神海一凉，有种舒适??传来。

    　　所有人看向苏九漓……的食盒的目光越发灼热。

    　　苏九漓拿着筷子的?一僵，抬头就看到周围的人对他的食盒虎视眈眈。

    　　他拿起来盖子挡了挡，说起来，作为一只狐狸，他也挺护食的。

    　　不认识的人，除了毛绒绒，谁也别想分享他的小鸡炖蘑菇。

    　　被挡住众人叹了口气，只是看着?里营养液越发的食不知味。

    　　只能时不时往苏九漓这边看，见其他人也是眼巴巴看着，能看不能吃，不是他们一个人这么苦逼，?里就平衡了。

    　　原猛和林宇也在看着，相比其他人，他们两个是尝过苏九漓的?艺的，想起那味道，嘴巴甚至开始不自觉的分泌出某种液体。

    　　而在场还有一个对木系异能更加敏感的，那就是许然，他现在看着苏九漓的视线惊疑不定。

    　　是他错觉吗，他怎么??受苏九漓的食盒中散发着极为精纯的木系能量？

    　　他细细??受一番，伸手拉旁边的原猛，问道：“?有没有??受到苏九漓食盒里面有什么？”

    　　原猛点头，“那是木系能量。”

    　　许然皱眉?他，“?知道？”

    　　原猛眸子微闪：“?次碰巧知道的，他把九尾papa店里的修复剂倒进去做菜。”

    　　“什么？”许然一脸的震惊的?着苏九漓，九尾papa店铺的药剂，现在全星际的人每天都守在店铺门前，抢疯了。现在苏九漓居然用来做菜？

    　　苏九漓哪里管别人想什么，他一双筷子动的飞快，一双狐狸眼微微眯起，头上两只耳朵因为吃到喜欢的东西时不时抖一下。

    　　周围的人看着都觉得香，都跟着情不自禁多喝了几支营养液。

    　　只是那股子夹带莫名能量的香味实在是太过诱人，终于有人没忍住靠近苏九漓。

    　　这人其实狂躁期比较严重，本能想要靠近这股令他舒服的气息。刚刚进入一定范围，苏九漓的耳朵马?竖起，一双狐狸眼护食似的瞪着对方。

    　　这人一下子清醒过来，为了掩饰自己的尴尬，他开口问道：“那个，我想问问，?能方便说一下这些食物订购店铺吗？”

    　　这话一出，所有人都竖起耳朵。

    　　苏九漓慢条斯理的咽下口中的食物，“自己做的。”

    　　“那……还有没有，我可以用信用点买，原料十倍的价格，行不行？”

    　　苏九漓摇头，“不行，我自己都不够吃。”

    　　来人垂头丧气的退回去，周围的人继续啃营养液。

    　　既然吃不到，那就多闻闻也好。只是没想到，这个苏九漓居然还会做饭，他们已经无暇去想是真是假，只是觉得那味儿快把他们的魂勾走了。

    　　他们吃不到，?谁都有点同病相怜的??觉。直到一个人出现，打破了这种现状。

    　　那是一个高大的男人，?作战服是佣兵组那边的人，直直走向苏九漓的位置。

    　　几乎所有人都在等着苏九漓拒绝他，事实?苏九漓也在男人踏进一定范围内就抬头瞪向他。

    　　结果男人完全不在意，他顶着所有人目光，在苏九漓护食的瞪视之下，走到苏九漓身边坐下，然后看向苏九漓，露出一个迷人的微笑：“有多余的筷子吗？”

    　　不?脸！

    　　这是所有人的?声。

    　　苏九漓见有人过来抢食，将食盒往旁边挪了挪，“没有。”

    　　男人也不恼，他一双好看的眸子定定?着苏九漓，“可是我??饿，九儿你之前都是主动给我吃的，?的空间扣里面真的没有筷子了吗？”

    　　苏九漓听到他的话后，开始回想起来，吃过他做的饭菜的人不多，也就原猛，林宇，还有白霆。?说主动的人，只有后者。眼前这个人，他都没有见过，难道是原主认识的？

    　　男人见他疑惑，笑了起来，他一笑，整个人身?多了一股极为吸引人的魅力，笑声低沉磁性，他冲苏九漓眨眨眼，“九儿忘记我了，也对，?只是见过我的兽形。”

    　　苏九漓一愣，兽形？他主动投喂的，还有两只巨型毛绒绒！

    　　所以这人是……

    　　就像印证苏九漓的?中的想法一样，男人头顶瞬间出现两只毛绒绒的耳朵，不过转眼又收回去。

    　　苏九漓?的清清楚楚，他眸子瞬间亮了起来，“大白？”

    　　“我叫安修。”男人嘴边的笑意收敛了一点，他想起初次见苏九漓时候，大白这个称呼明显是另有其人，或许就是那人。

    　　“安修吗？”自己的梦中情兽变成人，这种??觉还是很微妙。

    　　安修点头，他〾?次问出口：“那现在还有筷子多余的筷子吗？”

    　　“当然。”苏九漓虽然护食，?是如果对方是毛绒绒，那就不一样了，何况还是他?念念的毛绒绒。

    　　他拿出一双筷子递过去，安修伸?过来。

    　　周围的人：“……”

    　　发生了什么，为什么刚才明显拒绝的苏九漓突然又同意了？

    　　他们看向安修俊美的脸庞，这人刚才对苏九漓又是笑的魅惑又是眨眼放电什么的，难不成是用美男计？

    　　?是好不?脸！

    　　眼见他就要接过筷子，这时突然出现一双骨节分明的?，将筷子接过去。

    　　苏九漓抬头，发现白霆不知何时出现在他旁边，眸子沉沉的?着安修。

    　　对上白霆，苏九漓不知道为何，?里顿时涌?一股心虚。

    　　他摸摸鼻子，“白霆，我刚刚还想找你来着。”

    　　苏九漓没有得到白霆的回应，白霆听到他话后，回头瞥了他一眼，他似乎从中?到两团火苗儿。

    　　苏九漓莫名的不敢出声了，只是接下来发生的一切出乎他意料之外。

    　　安修竟然趁白霆?过来的空隙，抢走白霆?中的筷子，白霆虽然反应??快，?是安修也不弱，被他抢走一根筷子，然后两人为了争夺对方手中的筷子，竟然打起来了。

    　　苏九漓?的?惊胆颤，他现在的?情竟然诡异的和那天小白大白打起来的时候是相同的。

    　　?呆的还有周围的人，不因为其他，而是这两人的身手太好了，

    　　苏九漓有点懵，“?们别打了。”

    　　然而还是跟那天一样，无济于事。

    　　就在苏九漓正在想办法的时候，突然地面一阵震动，他站着的地方突然出现了一条裂痕。

    　　因为太突然，又在他脚下，他顿时站立不稳往下掉。

    　　苏九漓回过神来，想要蓄力往?跳，下一刻他就被抱住，对方抱住他往?跳。

    　　苏九漓抬头，就能那人线条优美的下巴，紧抿着的薄唇，往?就是浓密的像扇子一样睫毛。

    　　是白霆。

    　　原来从这个角度看，白霆下巴和眼睛竟然这么好看。

    　　苏九漓?的目不转睛，旁边突然伸?将他的脑袋按在怀里，他条件反射的蹭了蹭，对方一僵，苏九漓自己也呆住了。

