    3月9日，周二。

    雪峰市罕见放晴。

    天冠山积雪的山脉，在阳光照射下，闪烁耀眼的金芒。

    整座雪峰市，空空荡荡，只剩下君莎、乔伊、联盟人员仍在镇守。

    小菘自知实力不足，并未前往神殿，留下维护雪峰市。

    在组织人群撤退、维护治安的过程当中。

    小菘震惊地发现，城市内，竟多出了火箭队的身影！

    火箭队并未被神奥联盟，列入违法组织名单。

    但刻板印象根深蒂固。

    不少市民也对火箭队抱着警惕心理。

    但这群穿着黑衣的成员们，只是尽职担任着物流公司的角色。

    制服背后的‘R’字标，在阳光下熠熠生辉！

    火箭物流，使命必达！

    陆野站在一座堆积厚雪的高台景观，居高临下，俯瞰冰天雪地、白茫茫的雪峰市。

    “做得不错嘛。”

    陆野泛起一丝微笑。

    “看来从坂木老大，那儿拿来特权…还是有点用的！”

    真鸟已经无力吐槽导师的决策了。

    我堂堂一个邪恶组织，一人之下的秘书，能载入史册的管理能力……

    你居然要我去管理一家物流公司？！

    “既然如此的话……”

    真鸟咬了咬牙，含泪道：

    “我就把工作，认真完成给你看！”

    雪峰市的景观高台上，忽然响起沙沙声。

    陆野穿着棕色大衣，向后望去。

    “人群已经全部撤离。”

    亚玄戴着绅士帽，颔首道，“接下去，就是重头戏了。”

    “悟松和小智他们呢？”

    “他们已经先行前往雪峰神殿附近。”

    亚玄走至陆野身旁，眺望放晴的雪峰市，目露感慨。

    “真是漂亮啊……”

    “我听希罗娜讲过，有关雪峰市与雷吉奇卡斯的传说。”陆野忽然道。

    “您竟还对神话历史有研究。”

    亚玄讶然，好奇道，“传说是什么。”

    “传说中，这儿原先是一片原始森林，陨石天降，突发大火。”

    陆野回忆起温暖的家中。

    希罗娜以讲述小人书般的语气，讲述那些神话传说。

    陆老师的语气中，不自觉带上一丝笑意。

    “大火中浮现一尊古老巨人的身影，它以冰山、岩石、钢铁…数种特殊能量，制造出了古代巨人。”

    “借助三神柱的力量，雷吉奇卡斯成功守卫了雪峰市，并再度陷入沉睡。”

    亚玄沉默良久，点评道：

    “看起来，它不像是会主动伤人的性格。”

    “谁知道呢。”

    陆野耸耸肩，“也有传说，雷吉奇卡斯，一拳把大陆板块给砸碎了。”

    亚玄表情一滞，舔了舔嘴唇，低声道：

    “我们要迎战的，可能就是这种，恐怖的神明……”

    阳光穿破雪云，洒落刺眼的金光，照耀在雪峰市积雪的房顶之上。

    透过阳光，隐约可以见到一层淡绿色的薄膜，包裹住城市的主要建筑。

    陆野眯着眼睛，打量了会儿‘薄膜’。

    “那个，就是亚玄先生您借助波导之力，制作的屏障？”

    亚玄颔首。

    “这是我波导所具有的特殊能力，利用低频波导，制造出波导屏障。”

    “特殊能力？”陆野愣了一下。

    “世代传承的波导使者，才会讲解到类似的，使用波导之力的方法。”

    亚玄笑了笑：“像是有人擅长用波导治疗，有人擅长用波导探测。”

    “那某项较为突出的地方，便是特殊之处，亦可以叫特长。”

    陆野顿时明了。

    那小智的过人之处，一定就是借助波导，强化了体质！

    “那我波导的特长，是什么？”陆野好奇地问。

    亚玄犹豫良久，沉吟道：

    “您的波导…特别长。”

    陆野：？？？

    “长波段……那是一个专业术语，就类似于无线电的传输。”

    亚玄笑道：“总之，您的波导，会特别契合某些精灵，能弥补它们身上的空白之处。”

    我总怀疑你在开车，但我没有证据！

    陆野心情微妙，干咳道：

    “也就是说，我能借助波导，来刷精灵的亲密度？”

    亚玄思忖片刻后，微微点头。

    “那小智呢？就是你见过的那位少年，你的老祖宗！”陆野好奇地问。

    “呃……老实说，我根本无法看透这位少年。”

    亚玄苦笑道：“他就好像一头路卡利欧…不，甚至比路卡利欧还要顽强！”

    陆野不由在心中，替亚玄竖起一根大拇指。

    不愧是专业的波导使者，这点评，够专业！

    陆老师的波导之力，已经在日常使用中，得到验证。

    不过，现在「波导之力」还属于中级阶段，比不上钻研数十年的前辈。

    修行是不可能修行的，只能靠系统发一发「特殊升级券」。

    陆野道：“倘若我们携手，有把握遏制住雷吉奇卡斯吗？”

    “机会不大。”

    亚玄沉声道：

    “但可以一试。”

    陆野抬头眺望向远端，那白雪皑皑的雪峰神殿。

    轰隆隆——

    雪山仍在轰鸣，能见到山峦的积雪跌落。

    连带陆野脚下，雪峰市也能感知到震感。

    “这都已经震了快三天了，还搁这打呼噜呢！”

    陆野颇有些恼怒。

    这「慢启动」，虽然给他们争取到了撤退、增援的时间。

    可是，这愈法强烈的轰隆声，逐渐增加的压迫与畏惧。

    给所有人，都带来了难以言喻的压力！

    陆老师腰间，浅蓝色的潜水球中。

    “卡咩…”

    水箭龟感知到窒息一般的压力，额上布满冷汗。

    对波导感知敏锐的龟龟，在这超强负压之下，呼吸都极为艰难。

    “卡咩！ヾ(?■_■)”

    旋即，水箭龟捏住手边，湛蓝色宛如海洋的深邃宝石，推扶墨镜。

    在那道双目中，闪过一道锋芒！

    轰隆隆——！！！

    整座雪山，坠落大块的冰岩，雪崩之势正在积攒。

    天空似乎一下变得阴霾，大地轰隆颤抖！！

    陆野与亚玄，两人脸色微变。

    不同于方才的小打小闹。

    这回，就像是沉睡后复苏的神明，都已经开始伸懒腰了！

    “要遭……”

    陆野心头一震。

    赤红、青绿、大吾……群里的大佬们，可都还在赶来的路上！

    “咱们尽快前往雪峰神殿！”

    亚玄掷出精灵球。

    “吼！！”血色双翼的暴飞龙仰头咆哮，扇动起一阵狂风。

    亚玄翻身乘上暴飞龙的背部，朝陆野伸手道：

    “由我带路吧，陆野阁下！”

    陆野看了看暴飞龙宽阔的背部，又打量了眼状如挡风板的双翼。

    不错，是我中意的类型！

    “吼…”暴飞龙身形一僵，只觉得被一股诡异力量给观测了。

    尔后，一股陌生的波导之力，顺着翅膀涌入全身。

    暴飞龙双目布满血丝，扇动双翼，掀起狂暴的气旋！

    来劲了，走你！！

    陆野：“草，手滑了！”

    “波导之力也是有限的。”

    亚玄咽了口唾沫，提醒道，“您还是，谨慎使用？”

    “不要紧，这种程度，我一天能来上十发。”

    亚玄：？？？

    这股莫名的羡慕感，是怎么回事！

    暴飞龙作为合格的飞行载具，体型给了陆老师强烈的安全感。

    尽管如此，陆野还是朝向洛托姆，谨慎道：

    “我要是摔下去了，记得用交换场地，把我捞上来。”

    “理解不能，洛托！Σ(°△°|||)︴”

    “怕什么，你不是会飘浮嘛~！”

    雪峰神殿的黑点，逐渐扩大，清晰。

    皑皑的积雪，小智仰头望天，朝自己招手：

    “陆老师，在这里！！”

    暴飞龙扇动双翼，缓缓降落。

    陆野坐在暴飞龙背上，俯瞰下方。

    悟松手持精装书，推扶镜框，踩在深深的积雪中。

    有过一面之缘的金字塔法老神代，抱着手臂，眼神复杂。

    那是一种敬仰、欣慰，甚至…还有一丝恐惧？

    “小智是来打酱油的，实打实的天王，也就一个悟松……”

    陆野环顾这打团阵容，心情略带复杂。

    主力竟是我自己！？

    “要不然，让小智上去，锤雷吉奇卡斯一拳好了……”

    陆野喃喃自语。

    轰隆隆！！

    雪峰神殿响起剧烈的轰鸣，璀璨的红光倏地蹿升，穿过神殿穹顶，直射向苍茫的雪云。

    在场所有人，纷纷咽了口唾沫。

    神代掏出三颗精灵球，双目严肃，大喝道：

    “严阵以待！”

    ……

    神奥，天冠山。

    连绵起伏的天冠山脉，疾驰过一道深紫色的苍莽龙影。

    烈咬陆鲨状如喷射战机，纺锤形的头部划破云层，尾部拉开一道美丽的航线云！

    金发丽人伏在烈咬陆鲨背上，美丽金发随风摇曳，黑色风衣猎猎作响。

    那双深邃的灰色瞳眸，凌厉而决绝，浑身上下，散发难以言喻的强大气场。

    希罗娜目光凛冽。

    “等我……陆野！”

    ……

