    “魂尊老前辈，我就说嘛，一个人族小子，有什么可能抢走魂龙呢。

    果然是虚惊一场。

    不过，这个人族小子看着十分讨厌，而且实力境界很弱小，留下来当奴隶，也没有什么用。

    魂尊老前辈，直接将他杀了吧。”

    那个城主笑道，显得十分放松，同时用不屑和戏谑的目光，望向林飞。

    在他的眼中，林飞只不过是真仙境界，简直太弱小了，弹指可灭。

    “哈哈，杀得好！

    林飞这个小贼，也算是得到报应了。

    这个林飞，狂妄自大，凶残嗜杀，先后得罪了我们四大道统，想不到，最后，竟然是死在异族的手上。”

    “嗯，虽然，我不能亲手斩杀林飞小贼，不过，对他现在这种下场，也算是满意。”

    “确实，这个林飞小贼，罪有应得，死得其所。”

    ……

    那些试炼者，特别穆家等四大道统的人马，都是畅快地大笑了起来，纷纷发表看法。

    几乎所有的人，都以为，林飞肯定是被那个魂尊控制住了，想杀就杀。

    “小子，看到没有，想你死的人，还真不少啊。”

    天神鼎笑道。

    “确实。”

    林飞苦笑。

    “魂尊前辈，到底怎么回事，快杀了这个人族小子啊！”

    那个城主有点不耐烦了。

    他虽然一直对这个魂尊十分尊敬，称为前辈，但是说到底，这只不过是他父王的一个心腹手下，要听命于他。

    不过，不管这个城主说什么，魂尊始终是一言不发，态度恭敬，垂手站立在林飞的身旁。

    林飞冷冷一笑，心中也是怒火大盛，意念一动，魂龙猛然冲出去，巨大的龙嘴张开，用力一吸。

    啊啊……

    一个个魂族，好像被无形的线牵扯着，纷纷投进魂龙的血盆大嘴之中。

    魂龙散发出来的神魂威压，让周围所有的魂族，都簌簌发抖，爬伏在地面之上，从灵魂深处，诞生出来一种臣服感。

    没办法，魂龙太强大了，是由于一条大型魂晶矿脉，和无数珍贵的神魂类天材地宝培育而成的，所蕴含着的神魂能量，庞大到极点。

    这些实力普通的魂族，在魂龙面前，连蝼蚁都不如。

    几个呼吸之后，那个城主的身旁，所有的魂族，全部魂龙吃掉。

    城主成了一个光棍司令，目瞪口呆地站在那儿，浑身发凉。

    “这条龙，好可怕！”

    周围那些试炼者也是一个个看傻了眼，被魂龙的凶残吓得心底寒意直冒。

    “到你了。”

    林飞戏谑地望向城主。

    吼……

    魂龙仰天咆哮，浑身都喷发出来滚滚神魂能量，张开大嘴，向城主扑去。

    “该死，怎么会这样的！

    到底发生了什么事！”

    城主吓得转身就逃，一边惊恐大叫。

    他知道这条魂龙的厉害，哪里敢还手，将身法施展到极致，远远逃遁。

    只不过，魂龙的速度，比他还要快！

    几个呼吸之后，魂龙追上城主，一口将他叨住，拖了回来。

    “魂尊，你好大胆！

    居然和这个人族小子勾结在一起，夺走了我父王的魂龙！”

    城主用怨毒的眼神，望向魂尊。

    自始至终，魂尊都是态度恭敬地站在林飞的身旁，没有任何的表态。

    城主瞬间就是想明白，这个魂尊，已经背叛了！

    “少爷，魂龙已经被我主人制服，现在就连你也落在我主人的手中了。

    所以，少爷，你就安份一些吧。

    或许，我主人一高兴，大发慈悲，饶你一命，也是有可能的。”

    魂尊冷笑道。

    “主人？！

    魂尊，难道，你竟然被这个人族小子控制，成为他的奴隶了？

    不可能，魂尊，以你的实力，这个弱小的人族小子，有什么可能控制你，收为奴隶的！”

    城主不敢相信。

    “哈哈，这有什么好奇怪的呢，现在，你也要成为我的奴隶了啦。”

    林飞冲着城主一笑。

    看着林飞不怀好意的笑容，那城主感到毛骨悚然。

    “你敢！我父王，是魂族中的贵族大人，一声令下，这个宇宙，你绝对没有任何的容身之地！”

    城主朝林飞厉吼，不过，有点色厉内荏。

    “哦？是吗，那我偏要试试看。

    将他收为奴隶！”

    林飞向魂尊示意。

    “嘿嘿，少爷，咱们共同服侍主人吧。”

    魂尊向城主露齿一笑。

    “不！魂尊，你敢这样做，我父王绝对会把你碎尸万段的！”

    城主发出凄惨的叫声，犹如杜鹃泣血猿哀啼。

    不过，魂尊丝毫不为所动，直接对城主施展木偶之线秘法。

    下一刻。

    城主的目光，变得温顺了起来。

    “参见主人！”

    城主向林飞恭敬行礼。

    “天啊，魂都的城主，竟然喊林飞主人！”

    “谁能告诉我，到底发生了什么事情？”

    ……

    刚才发生的事情，实在太离奇了，让那些试炼者，一个个都是十分吃惊。

    不过，很快，这些试炼者，就都是回过神来。

    “林飞小贼，这到底是怎么回事？

    这两个魂族，怎么会喊你作主人的？

    你是不是有什么秘法，可以将魂族控制，收为奴隶？”

    “听说，这座魂都的地底之下，有一条大型魂晶矿脉，可是现在什么也没有了。

    林飞，你一早就来到这儿了，你的嫌疑最大，说，那条大型魂晶矿脉，是不是你挖走了！”

    “林飞，滚过来，一一回话！”

    一个个试炼者，特别是那些强大道统的年轻天才，和那些地仙高手，一个个朝林飞喊话。

    “嘿嘿……”

    林飞冷笑，目光扫视向那些试炼者，心头杀机暴跳。

    “林飞小贼，你为人嚣张霸道，残忍嗜杀，而且多次挑衅我们四大道统，罪大恶极，今天，就是你伏诛的日子了！”

    “不错，废话少说，上，将林飞小贼拿下！”

    一个个试炼者，展动身形，向林飞围了过来。

    这些试炼者，认定林飞得到了这地底之下的大型魂晶矿脉，而且掌握有控制魂族的秘法，都是贪念大起，想抓住林飞，然后将一切据为己有。

    吼……

    魂龙突然仰天怒吼，滚滚神魂能量，瞬间爆发，好像泄洪一般，向那些试炼者碾压过去。

    “好可怕！”

    大部分试炼者，只觉得天旋地转，差点站立不稳。

    “那就再收一批奴隶吧！”

    林飞意念一动，高大的魂树，不断摇动，四五千根红色长线，从主干之上，不断喷射出来，向四面八方冲去。

