
    全本，

    神狱塔第四层，灵气凝聚而成的雾气迷蒙一片，女人站在曼陀罗树下，美得可以入画。

    女人久久沉默，也不知道，在想些什么。

    “沫儿，在想什么呢？”光芒一闪，林辰出现在林沫儿身旁，疑惑的看着她。

    林沫儿转头看向林辰，依旧沉默。

    “你突破到道境一品，恢复记忆了？”林辰心中咯噔一响，若是之前那天真烂漫的林沫儿，是不会这么看着他的。

    林沫儿看向他的眼睛里，已经没有了之前的依赖和爱恋，或者说，至少别人已经无法从林沫儿眼中看出，或许是消失了，或许是隐藏起来了。

    林沫儿终于开口，缓缓道：“这段时间发生的一切，我们就当是一场梦境吧。现在梦醒了，我该回阵器宫去了。”林辰心脏突然一阵抽痛，脸上露出无比勉强的笑容：“我还以为，你恢复记忆后，会找我算账呢。行，你既然恢复记忆了，那么也的确该回去阵器宫看一看，你师尊知道你

    恢复记忆，一定很高兴。”

    林沫儿看着林辰那很勉强的笑容，突然道：“你不会是喜欢上我了吧？”

    林辰哈哈笑道：“当然没有，你别胡思乱想，也别有什么心理负担，之前你失忆了，所发生的一切我自然都不会当真。你现在恢复记忆，我也很为你高兴！”

    林沫儿点点头，沉默不再开口。

    自己刚才心中，在期待着什么回答呢？

    就算他回答喜欢又怎样，在将那件事情解决之前，自己是绝对不能陷入到男欢女爱之中的。

    自己有着必须要去完成的事情，那是自己的命。

    他反正那么多女人了，多一个，少一个，都能够活得很快乐。

    他快乐便好了。

    林沫儿没发现，此时她思考问题的角度，竟是完全站在了林辰那边，她只想着林辰是否快乐，却不想想她自己的感受。

    林辰站在山峰之巅，目送着林沫儿离去。

    “人家已经恢复记忆，也说了把之前发生的事情当成一场梦，怎么自己好像有些在梦中醒不来了？”

    林辰察觉到心中的不舍，不由得一阵苦笑。

    林沫儿那天真烂漫，喊着他“相公”，对他无比依赖的模样还在脑海中，实在不是说忘掉，就能忘掉的。

    就在林辰心中莫名有些消沉时，薛长老带着虞风花来到了他的住处。

    “薛长老。”

    林辰和薛长老问了声好，有些惊讶的看向虞风花，不清楚对方怎么会出现在这里。

    “见过大人！”虞风花对林辰恭敬的道，心中则是有些复杂，曾经林辰还是他们虞国的阶下囚呢，现在她这个虞国长公主见到林辰，却是要恭恭敬敬叫大人。

    之前狄娟跪地求饶的一幕，彻底让她意识到了传承弟子的地位之高，不敢不改口。

    林辰笑道：“长公主，别这么客气，我们也算是熟人了，你还是直接叫我林辰就好。你来太初神山这边，是？”

    虞风花见林辰依旧很好相处，脸上露出一丝笑容，随即道：“我来这边，是向太初神山求援的。”

    “求援？莫非是虞国出事了？”

    林辰变了脸色，说实话，虞国出事与否，他并不是太过关心，问题是，龙城也是在虞国境内，若是虞国出事，那么龙城是否被波及到了？

    夕夕姐和伊人她们不会出事了吧？

    虞风花猜到林辰心中在担心些什么，忙道：“你放心，龙城那边没有出事。”

    “你将那血魔教的事情，也和他说一说吧。”薛长老对虞风花道。

    虞风花点头，将虞国所发生的事情告知林辰。

    很快的，林辰便知道是怎么一回事了。

    虞国境内，出现了一个名为血魔教的宗门，教主自称血魔王，不仅是一个合道境修道者，而且也是一个道境圣丹师。关键是这血魔教和血魔王的行事风格极为凶残血腥，竟然以城池为丹炉，以他人的血肉之躯为材料进行炼丹，短短不到一年的时间，虞国境内已经有四座城池被血魔教用

    来炼丹。

    四座城池，所有人尸骨无存，无一人幸免！

    虞国国主虞苍和血魔教的人交手，结果连血魔王都还没见到，就差点被血魔教的人给击毙，最终只能打开虞国国都护国大阵，躲在大阵之中。

    虞风花来太初神山这边，便是希望太初神山能派出强者，剿灭血魔教。

    关于这种以他人血肉炼丹的炼丹师，事实上数量并不少，比如之前林辰遇到过的血丹门，其实就和这血魔教有些相似。

    因为太初神山明确规定，不得以人类为材料炼丹，所以这种事情在明面上很少发生，但暗地里其实一直不少，很多修道者为了变得更加强大，可以说是百无禁忌。

    不过，像血魔教这种公然无视太初神山的规定，直接用一整座城池的人来炼丹的，倒是比较少出现。

    “我打算前往虞国那边走一趟，因为你也是来自虞国，所以便来这里，将这件事情也和你说一声。”薛长老说道。

    林辰对薛长老道了声谢，随即道：“薛长老，我打算也同你们一起前往虞国那边走一趟。”

    “你不去太初秘境了？”

    薛长老有些愕然，据他所知，再过几天，林辰将和武法天等人，一同前往太初秘境，山主会亲自指导他们修炼，而且还会提供不少修炼资源。

    为的，便是希望他们能在“天阙问道战”上，取得更好的名次。

    特别是林辰，山主对他的期望极高，希望他能成为这一届的“天阙问道战”第一。

    山主亲自指点，还提供修炼资源，这可是一个千载难逢的机会。

    他没想到，林辰竟然要放弃这个机会，和自己前往虞国。

    “不去了。”林辰摇头，准确点说，他不是要去虞国国都，而是要回龙城去一趟。

    虞国境内出现血魔教这种宗门，就算知道龙城现在没事，他也是放不下心来，谁知道下一座被屠城的，会不会就是龙城？

    虽然说，这种几率很小，但林辰根本不敢冒险。

    和苏夕然、叶伊人等人的安危相比，其他的一切，都不算什么了。

    他至少要等到太初神山将血魔教灭了，才能安心离开龙城，返回太初神山这边。

    薛长老也没再多说，他还以为林辰有什么更好的修炼计划呢，让林辰准备一下，今天中午，便要出发前往虞国。

    虞风花心中疑惑，薛长老口中的“太初秘境”是指什么？

    至于林辰要回虞国，她并不在意，虽然对方是太初神山传承弟子，但塑道境初期的实力，回去了也根本没有半点作用。

    林辰的目光，往向龙城所在的方向。

    “我和夕夕姐她们分开，也有三年左右的时间了……”

    若不是甄星海说要带他们进入太初秘境，他本来就打算在“天阙问道战”之前，回龙城一趟的。

    他的心中，对苏夕然等女无比思念。

    三年过去，也不知道，她们是否有了变化。龙城那边，又变成怎样了？
