    吕芙盈不太想搭理王言才。

    她脸上笑都快挂不住了，敷衍的意味很是明显：“王家表哥，我不过深闺一女子，你有什么事可跟我打听的？”

    手里帕子一甩便要走。

    王言才赶忙道：“表妹，表妹莫急。表妹可知道庄姑娘？”

    吕芙盈原本一听“庄”这个字就要发怒，但她想起什么，生生按捺下脾气来，带了点探究的意味斜斜的瞥向王言才：“庄姑娘？……你打听的，可是那位冠绝四方的庄姑娘？”

    王言才激动的脸都涨红了：“对对对，就是她。庄姑娘……今儿好似也来了我家？”

    吕芙盈几乎要冷笑出声！

    看看这眼巴巴打听的模样，王言才到底是个什么心思，简直是傻子才看不出来！

    庄云黛，真真是好本事啊，看看把人勾得！

    突然间，一抹恶意涌上心头，吕芙盈顿了顿，一改先前那厌恶的态度，对王言才态度好了不是一星半点：“你说的没错，方才我从你母亲那出来的时候，那位庄姑娘，正跟你母亲相谈甚欢呢。”

    王言才激动坏了，犹豫了下，还是问了出来：“表妹，你可知道那位庄姑娘，可曾许了人家？”

    早在刚落雪的时候，他头一次见那位庄大姑娘，便一见倾了心。

    当时他跟亲妹子透露了几分心思，他妹子便拍了胸膛打了包票，说是包在她身上。

    结果没多久，他妹子脸色发白的跟他说，庄大姑娘是官家之女，又因着弟弟妹妹拜入了帝师门下，门楣清贵，定然不会嫁给一个庶子，让他死了这条心。

    但心都动了，哪里能这么容易就死呢？

    王言才打那之后就犯上了相思病。

    后面王言才的妹子王茉娘因着触犯了主母，被罚去了家庙，王言才也只是稍稍担心了下。

    他也知道，既然已经进了家庙修行，那担心也没用，不如平时多去看看她，保她能在家庙里吃饱穿暖，那也足够了。

    他还是一日日的犯着他的相思病，茶不思饭不想的。

    今儿他是实在没忍住，恰逢又见着落单的吕芙盈，这才没忍住，把吕芙盈拦了下来。

    虽说见不着那姑娘的面，但从吕芙盈嘴里听到一星半点，也足够让他神魂颠倒了。

    吕芙盈见王言才那痴痴的模样，还问庄云黛许没许亲，简直是司马昭之心路人皆知！

    她心下冷笑，面上却做出一副好似在回想什么的模样来：“应该是没许人的吧？”

    这一句，便让王言才更是激动不已。

    吕芙盈眼里闪过一抹莫测的光来，她故意放缓了语气：“……不过，我看着表姨的架势，好像是有点想给庄姑娘说亲的。”

    王言才脸色便是一变，显然他也知道，以他一个祭酒府上庶子的身份，是断然娶不到庄云黛的。

    他脸上面白如纸。

    吕芙盈不着痕迹的左右看了看，见四下无人，她又把语气放得更柔了些：“表哥呀，其实我也知道，你很好，只是身份上，可能欠缺了些，不过，事在人为嘛……”

    王言才不是个蠢的，他略一思忖便明白了吕芙盈的意思，眼神倏地亮了起来：“对啊，事在人为！”

    ……

    庄云黛正跟王芳娘头碰头，手把手的研究熏香配料的时候，吕芙盈从外头撩了帘子进来了。

    她笑盈盈的，丝毫看不出方才气闷而走的模样，还主动跟章夫人配了不是：“表姨，先前是我一时着急了。你也知道，女子容貌有多重要，是我太过紧张，想左了。”

    章夫人听得吕芙盈这般说，也是微微点了点头——不管她心里是不是这么想的，最起码这场面上是圆过来了。

    吕芙盈更是主动道：“表姨，我去跟庄姑娘道个歉。”

    章夫人乐见其成，连连点头：“好，去吧。”

    吕芙盈款款走到庄云黛面前，含笑道：“云黛，我听芳娘这般叫你，我便也这边叫你了——先前是我太过着急了，你别介意。”

    王芳娘见吕芙盈这般，不再故意针对庄云黛，还很是高兴。

    庄云黛抬头看了吕芙盈一眼。

    她虽说不会介意别人怎么称呼她，但依着她对吕芙盈的认识，这人这么容易改了态度，事有反常必有妖啊。

    她面上浅浅笑着应了一声“不介意”，心下却是没有放松警惕。

    吕芙盈见庄云黛说了不介意，一副“这我就放心了”的模样，笑着顺势就坐到了王芳娘的身边：“芳娘，你们方才在看什么？”

    王芳娘是个心思单纯的，她不加遮掩，兴高采烈道：“我先前总想调一味有些清冷的香，但中间总觉得缺了点什么，方才云黛帮我加了一味香料，我正要试试呢。”

    “倒没想到，云黛还会这个。”这话吕芙盈说出口，难免就带上了一抹酸味，她似是也意识到了，赶忙遮掩：“云黛还真是厉害，又会调配膏药，又会制香，不知道能不能教教我啊？”

    庄云黛呵呵笑了笑：“我会的还多着，若是都要教你，教不过来的。”

    直接堵了回去。

    吕芙盈脸色一变，但她极快的压下了自己的脾气，很快就又变成了一副好脾气的模样，笑盈盈的又同王芳娘说起了制香的事。

    庄云黛面上不显，心下却越发肯定了，这吕芙盈怕是憋着坏呢。

    只是接下来的小宴，吕芙盈的表现堪称是可圈可点，挑不出半点毛病来。

    只是越这样，庄云黛越是不动声色。

    宴罢，王芳娘意犹未尽，拉着庄云黛的手小声的约她：“……我胳膊好得也差不多了，整日里待在家里烦闷的很。听说西街上那边的香料铺子，来了很多新货，后日你有空吗？要不陪我去挑些？”

    庄云黛便注意到了，吕芙盈的眼神骤然亮了起来。

    似是对这个邀约，期待已久了。

    庄云黛不动声色的收回了视线，笑着应了王芳娘的邀约。

    吕芙盈几乎是立时道：“芳娘，这几日我也闲着，后日我陪你们一道去吧？”

    王芳娘没有多想，还很是高兴，兴高采烈道：“好呀好呀，芙盈你也一起。”

    吕芙盈嘴角笑意越发深了。

