    

    
                第3538章

    
                纪念碑。

    
                各大家族和势力的人，已经聚集多时了，偌大的广场上站满了人，而广场的前方，方照龙则是矗立在巨大的纪念碑下，撑着黑伞，静静等待着。

    
                他的脸上，除了悲伤就是愤怒，双眼正在不断扫视着人群。

    
                他在找人，找周元！

    
                方浩元在临死前，唯一的一句话就是让他杀了周元！

    
                尽管他根本不明白为什么，但他能明白方浩元心中的恨意！

    
                而且在他的心中，同样把这件事算在了周元头上，如果不是周元太过强横，他们方家和长老院，根本不需要为了夺势而举办什么就职大典，没有就职大典，方浩元自然也不会被雷劈。

    
                想到这，方照龙顿时恨得攥紧了拳头。

    
                只是，他根本没有在人群中看见周元的身影，不仅是周元，钟超等都城军区的人，他都没看见。

    
                就连各大家族和势力，派来的竟然也是一些管家、喽啰之类的人。

    
                “嗯？”忽然，方照龙发现了一个地位稍高一些的人，那人正是吴龙。

    
                在方照龙的身后，还有一千名穿着炎龙装甲的人，每套装甲都闪烁着金光，看上去还算气派。

    
                方照龙轻叹了一声，感到很是欣慰，在心中暗道：“都说商人只为利，这吴龙倒是还有点情义，也许以后可以去交好。”

    
                然而此时，装甲方阵前。

    
                吴龙正在心中骂娘！

    
                他这一次前来，根本就不是自愿的！

    
                原本他是打算远远躲着的，待在自己的大楼阁里，远程观看追悼会，谁知道，钟超派人通知过来！

    
                钟超让他带上一千套装甲，代表都城的军方出席追悼会！

    
                如果是正常的追悼会也就算了，但这场追悼会可不是什么正常的追悼会，他的人已经对方浩元的棺椁动了手脚，只要午夜一到，零号毒剂就会被注射进入方浩元的体内。

    
                只需要十分钟左右的时间，方浩元的尸体就会变成一头疯狂杀戮的怪物！九品强者级别的怪物！

    
                他就算身穿炎龙装甲，要是被盯上了，也未必能逃掉。

    
                至于他带来的那一千个同样穿着炎龙装甲的人，也未必对付得了那样的怪物！

    
                “必须找个机会先离开，否则一不小心死在了这里，那真的是又一个天大的笑话了。”吴龙暗骂道。

    
                然而这时，方照龙却朝着他走了过来，径直来到他面前，很是欣慰地看着他，说道：“我代表方家，谢谢你来出席元儿的追悼会。”

    
                吴龙点点头，回答道：“这是应该的，虽然相识没多久，但方浩元与我有着很深的情谊。”

    
                他这番话，完全就是套话。

    
                但方照龙听了，却无比感动，又说道：“老夫知晓你的心意！不如这样吧，你与那一千名身穿炎龙装甲的人，都到前面来吧，让你与那些喽啰们站在同样的位置，老夫真过意不去。”

    
                吴龙整个人都是一愣，根本没想到这么一出！

    
                如果是混杂在各大家族、势力派来的喽啰中，他想偷偷离开并不难！

