    天空飘雪，灰白相间的乌云像是一层幕布。

    繁华的都市角落，一间无人问津，疑似废弃工厂的水泥建筑坐落在此。

    说是工厂，倒更像是烂尾楼，看上去很破败，青灰色的墙面没有粉刷，粗壮的钢筋接头裸露在外。

    地面一片荒凉，杂草丛生，大门前两个黄黑交织的警示牌随意的立在黄褐色的泥土上，什么都没有写。

    而就在这样一个和旁边繁华街区格格不入的废弃大楼里，一个人影正在里面徘徊走动着。

    时不时的绕过，进入其中搜寻一番。

    那是一个身材高挑的少女，黑色的裤袜，蓝色的夹克，脖子上系着一根红色的围巾，头上披着，但用粉色的耳套固定在一起。

    少女看上去青春活力，洋溢着浓浓的日系少女风。

    急促的喘息声里，女孩看着前方距离自己越来越近的废弃建筑，不由加快了自己的脚步。

    “能见到他了。”

    “马上，就能见到他了。”

    喃喃自语中，她的脸上洋溢着激动喜悦期待的神色。

    寂静到令人心悸的楼宇内，远比外面还要阴沉灰暗。

    这是足以令大多数女性感到心惊胆战的阴森氛围，但却丝毫没有影响到少女此刻的心情。

    嗒！嗒！嗒！

    她脚步飞快的向着内走去，走路时发出的脚步声很低，似乎生生在压抑着自己内心的激动。

    似乎是有什么东西在无形之中指引着她一样，一直走到了房间内的水泥承重墙边，少女动作才慢了下来。

    放眼望去，青灰色的墙体上满是大大小小的涂鸦。

    不过这些趣味横生的绘画并没有能够吸引少女的动作，她没有停下脚步，一直向前走，一直想前走。

    当狭小的窗户从她身边一闪而过时，少女的脸上再次露出了比之前还要灿烂的笑容。

    她转身，侧着头看向了左边。

    “哈...啊！”

    刹那间，笑靥如花的表情突然凝滞，转而一抹骇人的惊恐在她的瞳孔里逐渐滋生。

    因为左边的狭窄空间内，灰暗的地面上蔓延着大滩的鲜血，一双穿着西裤的人腿就那样一动不动裸露在外。

    而凝神看去，一个同样穿着白衬衫西裤的怪异男子正低着头趴在对方身上，咔哧咔哧的疯狂咀嚼的什么。

    空气中弥漫着浓浓的血腥味，令人不寒而栗。

    就在此刻，一双阴森的眼睛从后脑位置突然出现，仿佛死亡之眼，带着极度的冷漠视线。

    被这双眼睛盯上的瞬间，长发少女瞳孔巨震，只觉浑身发冷，心脏像是骤停了一样，喘不出半点气息。

    “居然是人类！”

    邪异声音传来的瞬间，低着头的男子后脑位置再次多出了两只眼珠。

    黑暗中，头颅的位置闪烁起一道红光，趴在另一人身上的男子挺起了身子。

    “的确是有微弱的信号。”

    说话间，暗红色的血液从他的头顶滴答滴答流淌而下。

    他？

    不，现在应该称它。

    那是一个除过头颅位置拥有人类下半身体的惊悚怪物。

    原本的脑袋已经变得像是食人花一样裂成六瓣，里面布满尖锐的利齿，粉色肌肉凝结而成的脉络支撑着它，在空中飘舞摇曳。

    这一刻，名为恐惧的情绪在少女的心中弥漫。

    逃，快逃，这个念头在她心头一闪而过。

    前方的怪物此时已经张开了嘴，露出了其内锯齿一般的尖牙，在人类躯体的支撑下显得格外恐怖。

    “啊——”

    强忍着恐惧，少女驱使着自己的身体往承重墙边一侧。

    砰——！

    沉闷的碰撞声在耳边响起。

    一根尖端带着刀刃似的锯齿，如同人类大腿般粗的经络肉柱重重的撞击在了承重墙上。

    “啊——”

    如此惊险的一幕，顿时令蓝衣少女变色。

    她捂住被粉碎的石块击中的手臂，发出惨痛的呻吟。

    但再次抬头间，却看到了那只人形怪物已经从角落里走了出来，一步一步向她靠近。

    之前像是食人花一样的六瓣锯齿已经消失不见，转而则是两根弹性十足的肌肉触须刀刃，两颗眼球位于中央，看上去诡异而惊悚。

    终于，晶莹的泪珠顺着白皙细腻的脸庞滑落而下，棕色的瞳孔里满是惶惶不安。

    不过即便面对如此绝境，少女似乎还在期待着什么。

    她大口喘息着，鼓起最后一点勇气，转身朝着门口的方向奋力跑去。

    眼见，出口近在咫尺，不过下一刻背后那紧追而来的肌肉利刃已经在她耳边掀起了狂风。

    “砰——”

    少女的一丝头发被斩落，轻轻飘在地上。

    “啊——”

    她感受到了从自己耳边闪电般划过的锯齿，吓得一下子缩倒在地，顿时像是失去了支撑一样，变得浑身无力。

    身后的脚步声却没有停下，反而越发清晰，仿佛有什么东西正向着少女不断靠近。

    少女心中绝望，已经能预想到自己接下来的命运。

    想到怪物就在自己背后，极端的恐惧下，她的大脑一片空白，全身的血液像是冻住了一样不在流动。

    在高度恐慌下，时间在流逝，一秒一秒过去的非常慢。

    但是足足过去了三四秒，那道无坚不摧的肌肉触手却始终没有砍向她。

    似乎想到了什么，少女眼睛里重新焕发了光彩，深吸了一口气，直接向着身后看去。

    迎面眼前的场景令她一愣。

    没有想象中恐怖的怪物，也不是想象中的人。

    此时在她的身后五六米处，一个身材高挺，样貌儒雅，穿着一身白色长袍的青年男子正静静站在那里，手上提着那具已经变得干枯的怪异尸体。

    “你...”

    少女压制住了自己的惊呼，暗自吞了一下口水，看清对方的模样眼中的恐惧之色稍减，颤颤巍巍的问道。

    “你是人类吧？”

    站在她的对面，看了一眼眼前少女的模样，罗森没有回答。

    他脸色淡漠，径直走到了一边，通过大门望向了窗外。

    在意识中触碰那个世界通道后，他便被直接传送到了这里。

    或许是因为人类的都市都相差无几，眼前的景色还是带着几分熟悉，大厦高楼，现代都市。

    当然，还有令他倍感欣慰的奇特生物。

    ......

