    时间紧迫，说干就干！

    黄淑芬马上找来了管家，把自己要做的事情讲了出来。

    陈德全听了后，疑惑道：“苏夫人，这件事媒体上已经传得沸沸扬扬了，而且赏金都提高到了二十亿，再宣传恐怕没什么效果。”

    他说的是一个事实，长篇累牍地宣传他的事迹，估计也没有人有耐心看下去。

    毕竟现在是碎片化阅读的时代。

    黄淑芬毋庸置疑道：“不试一试又怎么能知道呢？你抓紧安排吧！”

    人家是二少爷的岳母，有了吩咐，陈德全肯定会照做，马上派人联系了报社。

    只是有点遗憾的是，现在大的媒体似乎得到了消息，纷纷拒绝了。

    而小媒体，以及自媒体进行报道，影响力就不够了。

    黄淑芬得知了勿语正好在京城，决定亲自去请他一趟，以表示自己的诚意。

    他获得诺尔文学奖，奖金得到了八百万，就在四环买了一套房子。

    此时正在家里写作，他的女儿听到有人按门铃，就打开了。

    只见是一个风韵犹存的女人，一身的名牌，看着也不像是文友。

    “你好，请问勿语老师在家吗？”黄淑芬问道。

    勿语女儿没有回答，而是道：“你是做什么的？请问有事吗？”

    “我是勿语老师的一个朋友，特意找他有点事。”黄淑芬又补充道，“人命关天！”

    勿语女儿见她严肃，不似开玩笑。

    虽然怀疑父亲只有笔杆子厉害点，怎么还能救人，还是将人迎了进来，并告知了父亲。

    勿语走出来，瞧见是一漂亮的妇人，疑惑道：“这位女士我们认识吗？”

    “勿语老师你忘记了?在江城的相亲会，还有我们一同泛过湖。”黄淑芬赶紧道。

    勿语女人看了过去道：“爸，你还相过亲啊？这位姐姐看着很年轻漂亮，但我估计你养不起呀。”

    “咳咳……”勿语无语了下，这才想到了道，“这位是我一位小友的岳母，她的女婿是一个很有才华的人，我挺欣赏的，我还以为是哪家的媒体，说实话我被影响得不厌其烦，你有什么事，如果可以帮忙的话。”

    差点被误会了，尽管很多文艺圈的人在出名后喜欢换老婆，但他没这爱好。

    黄淑芬一把就抓住了他的手道：“我正是我为女婿而来，他被官方的人抓了，到现在也没给个说法，我想请你宣传一下他的事迹。”

    勿语沉吟着道：“虽然我与那位小友接触不多，但知道他是一个疾恶如仇的人，不过行为难免会触犯的法律，现在没有给说法，应该是正常程序没有走完，耐心等待就好了，相信有关部门不会冤枉一个好人。”

    黄淑芬唉了一下道：“他不能以普通人对待，他被抓是悄无声息的，起码连家属也没告之，现在外面要依靠他，不然许多人都会没有饭吃，会引起骚乱的。”

    勿语女儿见她说得这么夸张，不免问道；“你说的人叫什么名字，有那么大的能量吗？”

    黄淑芬这才想到还没告诉信息，道：“哦对了，他叫陈重，是……”

    “什么，他叫陈重？”勿语女儿惊了一下道，“是那个陈家二少爷？完美集团的拥有者？赏金二十亿找的人就是他？”

    黄淑芬苦笑了一声道：“不错，就是他。”

    勿语不由得道：“陈二少？我听说过他，原来就是小友啊，不好意思，我关注这方面新闻比较少，这些天一直在写作，更没有了解了。”

    勿语女儿激动地连忙道：“爸，那位可是我的偶像啊，夺回在长毛国的达马奇航空发动机厂，在瀛国制造了大爆炸，并且是一名医生，拯救了巨鹿行省许多生命，又打击了犯罪，这样一个伟大的人，怎么会被抓了？实在不应该啊！”

    黄淑芬没料到勿语女儿知晓得挺清楚的，就在一边也讲解了他的英雄事迹，随后道：

    “勿语老师，你在文化圈子有影响力，我来的目的就是想让你撰写一篇关于陈重的稿子，不偏不倚，客观陈述就好了，至于报酬，肯定比你写小说多一百倍不止。”

    勿语摆了摆手道：“我写作并不是为了钱，说实话他在这个年纪做出如此惊人的事情，是我敬佩的……”

    “爸，你在顾虑什么？”勿语的女儿问道。

    勿语叹了口气道：“新闻越短，事情越大，这没有通告出来，证明问题更严重。”

    勿语女儿明白了，这要是一个弄不好，很容易卷入官场之中。

    他再是文坛的佼佼者，对于当权者来说，也不过是一个小人物而已。

    黄淑芬看着他，明显有不想管的意思，不由得暗暗焦急。

    这时短信又来了，是苏紫莹发来的，看了眼上面的文字，就说道：

    “当一个英雄蒙难，不仅仅是他个人的不幸，也是民众的不幸，一个严肃的作家是悲天悯人的，是担负起呼唤人性光辉的，如果连这个都做不到，那笔下的人物是没有灵魂的。”

    勿语身子一震，明白是故意激他的，吸了一口气道：“好，我会为陈重撰稿，你们打算发在那家媒体？”

    黄淑芬惭愧道：“别看完美集团拥有庞大的资产，但大的媒体显然不愿意刊登。”

    勿语思索着，就开始穿衣服道：“我与《华报》的总编相熟，找他看看估计可以。”

    他们匆匆下了楼，乘车去往了目的地。

    到了总编办公室。

    孙邵亭正在写着什么，惊讶道：“勿语，什么风把你吹来了？还有你的女儿也来了，这位是……”

    勿语坐在旁边也没介绍，说道：“我想要发表一篇稿子。”

    “是吗？很好啊，我可请你许久了，可算是给面子了。”孙邵亭显得很高兴。

    勿语属于严肃文学，看得人不是很多，但他的文章都很有重量，报社是很欢迎的。

    勿语却很郑重道：“我是想发表关于陈重的。”

    孙邵亭愣了下，犹豫道：“陈重存在很大的问题，我们发表了会受到影响的。”

    “他是一个英雄，做了那么多好事，即使有罪，也不该一棍子打死，”勿语道，“如果媒体都不敢发言，那何来公正，又让别人如何信服？”

    孙邵亭忽然道：“勿语，你来看！”

    勿语不明白正交谈着，让自己看什么，忽然诧异了下。

    在这位主编面前，有一篇稿子，上面就是为陈重发话的。

    孙邵亭笑道：“就是你不来，我也会对陈重有一个客观发言的，你忘记了，他之前还救过我的命，这样的人又怎么会是一个坏人？我们一起来写！”

    “好！”勿语又想到了什么，转而道，“这位是陈重的岳母。”

    黄淑芬立即激动道：“感谢两位大师的帮助，我们一家，以及支持他的人，对你们表示崇高的敬意！”

    孙邵亭道：“这是我们每一个心有正义的人，都应该做的事情。”

    两人很快就写了起来，并不时经过口述，以及上网查阅资料，询问江城，巨鹿行省，以及京城相关人员将文章写了下来。

    “现在就差一个题目了，该叫什么名字？”孙邵亭沉思着道。

    勿语说道：“叫英雄陈重吗？”

    孙邵亭摇了摇头道：“陈重存在问题，不能直接以标题定义身份。”

    黄淑芬小声道：“为民请命者亦被民请命，你们看这个标题怎么样？”

    两人目光一亮，齐声道：“这个好！现在就上传吧！”

    于是怀着忐忑不安的心，联名发表了出去。

    黄淑芬本想着请他们吃一顿饭的，但遭到了拒绝，就先回去了，还有其它事情要做。

    让人制作横幅，悬挂在外面，想要通过这种行为，再得到关注。

    勿语让女儿离开后，问道：“你想过这样做的后果吗？报导一个这样的人物，可能会让你失去总编的位置。”

    孙邵亭笑了笑道：“我早该退休了，正好回去养老了，如果不发生，恐怕会抱憾终身，人活着是为个念头通达。”

    “不愧是我勿语的朋友。”勿语很高兴地握着他的手。

    两个老者就平静地看着电脑。

    因为是华报发表的文章，头条新闻直接置顶了，凡是登录的人第一眼就能看到。

    “为民请命者亦被民请命？这是谁受到了冤屈了吗？竟然是陈重，竟然上了官媒了！”

    “肺病与煤烟之毒的拯救者，全国第一卫长，打击地下势力……我为英雄陈重请命！”

    “夺回达马奇厂，填补国家航天技术不足，打击外部实力……我为英雄陈重请命”

    “投资牦牛行省千亿，相应共同富裕，孤身对抗三大品牌实力控制华国市场……我为英雄请命！”

    “一个有争议的英雄，希望受到公正对待，期望他能回来……”

    各个网友在帖子下请命着，几分钟就破了万，之后就是十万，百万，千万。

    这么一个传奇人物，怎么能不吸引人的关注，成为无数人尊敬的人？

    在一个狭小的房间内，躺在床上的一个年轻女人，翻动着手机，不由得哭了出来。

    她已经很久没有站起来过，但如果能让心爱的男人出来，宁愿自己受到万般折磨。

    旁边一个幼儿看见自己妈妈哭了，心灵感应下，也跟着大哭着。

