    “那真是太好了，我早就听说过您的名号，一直希望能亲眼目睹您的比赛呢，请随我这边来，我们这里有金斗魂的专属接待通道。”这位工作人员是一位二十岁左右的青年，笑容腼腆，但又很激动。

    周浩笑道：“还是算了吧，我和朋友们一起来的，你不用管，正常来就好。”

    青年点点头：“真没想到您竟然这么年轻，祝您今晚愉快，请进吧，诸位。”

    其他几人的目光中透露着羡慕的神色，金斗魂，走到哪里都有人尊敬。弗兰德看向周浩的目光，就像看着一座金山，今晚开盘，只要压准周浩，那金币不就哗哗的来了。

    来到前台，玉小刚问道：“周浩，你是想和大家进行团战，还是自己一个人去斗魂，你来决定吧。”

    “那就让他们七人一队吧，我自己一个人来。”周浩笑道。

    甚至还没有团战斗魂记录的史莱克战队很快就匹配到了一个不知名的战队，临走前，周浩问唐三要了一个诸葛神弩，他已经想玩这个玩意很久了。

    等到玉小刚带着七人前去备战，周浩才走上前，说道：“给我安排一场团战！”

    前台的接待员一脸疑惑：“先生，您是金斗魂，只可以约战金斗魂级别的团战，但是您的队友不是刚刚已经去参赛了吗？”

    “我，是我一个人打团战。”周浩解释道，一旁的弗兰德已经在接待员震惊的目光中上来制止了。

    “你疯了吗，我知道你小子有几分实力，你想打一个人金斗魂的团战，你把那些人都当废物吗，还是你觉得活着没意思了。”

    弗兰德虽然相信周浩的实力，但这小子的做法实在太莽撞了。

    “院长，我没问题的，你看着就好，我现在已经是四十级的瓶颈期了，已经和两个月前完全不一样了，你就安心的等着赚大钱吧，把我的拿份也带上。”

    接待员面色严肃的汇报了上去，不一会就收到了回复：“先生，您还有最后的反悔时间，您将面对一只全魂宗以上的战队，他们的名字叫：凶神。我要告诉您的是，他们对待对手的手段很残忍！”

    “好，就他们吧。”周浩把徽章递过去做登记，弗兰德却怒声道：“你们斗魂场无人吗，连一个魂尊档的金斗魂战队都没有吗？”

    那人无奈的看了一眼弗兰德，没有说话。待到周浩确认后：“先生，请在贵宾区等候，稍后就会安排您的对战。”

    看着周浩离去的背影，那人才不屑的笑了一声：“一会，你就知道自己怎么死了，嚣张到天上去了，那就让那群疯子送你去吧。”

    另一边的贵宾一号包厢，凶神战队的几人情绪抑郁，他们已经足足半个月没有参加过团战斗魂了，因为他们血腥的打法，让很多同级战队望而却步，为了一场比赛，而使己方的人员出现伤残，那是很多队伍无法接受的。

    队长蒙厉烦躁的锤了下桌子，猛地站起来，道：“走，今天就走，这个地儿已经没法呆了，没有队伍愿意和咱们打了，刚好你们的伤也都养好了，换个地方。”

    “队长，再等等吧，再等一天，我还没呆够呢，这里的生活真的不错。”

    “给老子闭嘴，再不走，你去哪里赚钱，哪来的钱供你享乐子。”

    其余几人无奈的站起，准备离开，忽然，房门被敲响，一个面容阴沉的青年走了进来：“蒙厉，有人要挑战你们，生意来了。”

    蒙厉大喜，忙道：“敖主管，放心，绝不会让您失望的，不知是什么战队要挑战我们。”

    “呵呵，你们很幸运，遇到了一个自大的愣头青，等着赚钱就是了，撕碎他。”

    “一个！一个人？”

    “对，一个傻子，他要单人打团战，不过也应该是块硬茬子，魂尊级别的单人金斗魂，似乎好久没输过了。”

    “那我们也能把他灭了，您放心的等着收钱就好了。”蒙厉心情大好，其他人也不禁畅快的大笑起来，真是刚口渴就有来送水的。

    越等级挑战本来就是很吸引眼球的一个大新闻，关键是所有人都听说有个不知天高地厚的小子妄图一个人挑战最近凶名赫赫的凶神战队，全场的观众都沸腾了。

    凶神战队那极度血腥的战斗风格虽然被大多数战队所诟病，但乐于享受视觉刺激的观众显然很喜欢他们。

    所以今天的中心主斗魂场格外热闹，消息虽然才传出来半个时辰，但这种极其悬殊的挑战，依旧吸引了大量的高级观众的好奇，尤其是挑战这种以凶残著称的凶神战队。

    大斗魂场专门压注的地方已经开了盘，双方的差距如此悬殊，赔率的也是天差地别。

    当然，场地本身是从来不可能让自己亏钱的，他们只从观众的获利中收取手续费就可以赚得盆满钵满。

    弗兰德犹豫中压了周浩一万金币，这里面有周浩得五千。他其实已经随时准备冲上去救这个小子了，但他又想亲眼看着周浩创造奇迹。

    全场的气氛很快就达到了巅峰，在山海一般的欢呼声中，一名英俊的青年出场，用扩音魂导器宣布着比赛即将开始。

    周浩刚一踏上擂台，就看见了对面七个三十多岁的男子，都是身材高大，眼中流露着嗜血的光芒。一边往擂台中间走，一边戏谑的盯着周浩，捏紧的拳头发出一阵密集的骨骼噼啪声。

    周浩走上前，也没有可以看过去，在主持人的准备声中，七人一字排开，同时释放出了自己的武魂，为首的蒙厉武魂乃是狂暴巨熊，其他几人也都是强攻系魂师，凶煞之气几乎迎面而来。

    “开始！”主持人迅速离场，一个趔趄差点摔倒。

    耀眼的二十八道魂环刺激着贵宾席上的眼球，欢呼声一阵阵传入场中。

    “撕碎他……”

    “把他给杀了！”

    几人愈发张扬，纷纷亮起一二魂环，朝周浩冲锋而来，周浩轻笑，手中机括响动，金属碰撞的铿锵声让冲在最前方的蒙厉有些疑惑，只觉得耳边一阵嗡鸣，好像捅了马蜂窝一样。

    一团细小黑色暗影早已穿过了他的身体。怎么忽然有点冷？蒙厉觉得身体开始不停使唤了。

    ……

