一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百零九章玄灵宗

    酒馆中，所有人都愣住了，看着李墨，露出震惊之色，此人是谁？好强！

    李墨的目光，却忽然看向了酒馆中，某一处！

    酒馆中，大多修士，都是退开抵挡劲风，唯有少数几人还在端坐，不受影响，其修士至少也是三魂境！

    其中一人，年纪约莫四十左右，脸有皱纹，在李墨出手之时，便看了过来，露出一丝惊色，但本无可厚非，几乎所有修士，皆是惊讶的看着李墨，没人想到他这么强！

    但这中年人不同，在看见李墨如此强大后，身上的修为之力，却是暗暗运转，身子忽然紧绷起来，随时做好了出手的准备，只不过，众人注意皆是在李墨身上，因此没有发现。

    但李墨，却发现了，他不知此人是谁，但绝对会出手的！

    那人一看李墨的眼光看来，心中再惊，难道此子已经猜到我要出手了？不然为何这时，忽然看了过来！

    “道友好修为，在二魂境便可轻松击败三魂境，在我落日城中，在整个赵国都是天才！”中年人收回飞剑，对着李墨抱拳道，他年纪虽大，但修为与李墨相同，因此倒也没有托大。“看来陈某的面子上，放了这飞虎帮如何？”

    “本就无什么大仇！”李墨淡淡道，教训是要给的，这次过后，飞虎帮自然不敢再找麻烦，此人既然如此说，自然是与这飞虎帮有联系的。

    “我是上官家供奉陈立，诚邀道友加入我上官家成为供奉如何？”这中年修士开口道。

    “上官家？”李墨自然明白，是那南山中遇见那上官飞的家族。

    “不错，加入我上官家成为供奉，在这落日城便无人再敢出手对付你，还有我上官家每月的丹药俸禄，好处不少！”陈立言罢，旋即走了过来，轻声说道：“甚至，可以保证你突破一个境界，或许能够达到一魄境！”

    “陈立，你还是那么无耻，不用听，我便知道你说了什么，突破到一魄境，是吧？”一修士，忽然从门口走来，看着陈立眼神透露出一丝不屑。

    “沈青！”陈立眼眸微微一眯。

    “这位道友，方才我亦是看见你修为强大，同样想请你来我玄灵宗当供奉如何？”沈青直接开口道：“只要加入我玄灵宗成为供奉，该少的一分都不会少，你考虑一下！”

    “沈青，这位道友是我上官家先邀请的！”陈立眼中露出不满之色。

    “那又如何？不是还未决定吗？去哪里当供奉自然是这位道友自己决定！”沈青不以为然的道。

    李墨表情一直很平静，唯有阿宝吃饭的声音，吵吵闹闹的，上官家从上官飞便可看出，极为狠辣，且当日阻他救治雪予，生怕雪予毒气不再弥漫，引不出九龙毒虫，这点他并不喜！

    玄灵宗，他也同样不了解，但从沈青的作风来看，倒是光明磊落，不过具体如何，还需再行观察，若是让李墨选的话，自然是会选择玄灵宗！

    所以，他看向了陈立，陈立顿时脸上露出喜色，挑衅的看了沈青一眼，傲然而立！

    “我加入玄灵宗！”李墨道。

    “什么？”陈立的脸色，顿时极为精彩。

    沈青一愣，而后哈哈大笑起来，“好，道友有眼光，加入我玄灵宗，你不会后悔的！”

    “道友，你可想好了，我上官家的实力比玄灵宗更强！”陈立脸色难看，特别是听到沈青的狂笑。

    “想好了！”李墨平静的道。

    “哼，你会后悔的！”陈立看着李墨，冷冷扔下一句话，拂袖而去！

    “阿宝，别吃了，走了！”灰毛鸡拉着阿宝，几人在沈青的带领下，朝着玄灵宗的位置走去。

    五方势力，皆是在落日城中，分布在五个方位，就好似一个五芒星一般，玄灵宗在落日城的东南方，朱红大门，烫金大字，占据了极为宽阔的地方！

    “李道友，你没选择上官家真是太对了，上官家之人，皆是阴狠毒辣，什么时候在背后将你出卖都不知，我玄灵宗的实力，虽然整体比上官家稍弱一些，但绝对不会做出那等事！”沈青道。

    李墨点头，但他心中自然有自己的一番衡量，不会因为别人的一番话，而改变看法！

    沈青也看出来了，不由对李墨暗自点头，年纪虽轻，但经验极为丰富，且作风非常沉稳，看似没有锐气，但却是锋芒隐藏，这种人，才适合修行，活的更久！

    玄灵宗内，非常宽阔，入眼处便是一处道场，有玄灵宗弟子在其中修行，还有的在比试道法，非常热闹！

    “李道友，请！”

    沈青一路带领下，很快几人便来到了一处阁楼中，再次出来后，李墨多出了一个玄灵宗的供奉令牌，从此，他便是玄灵宗的供奉，地位尊崇！

    “宗主不在，等过几日宗主归来后，会给诸位供奉接风洗尘！”沈青说道。

    “这些日子，五方势力都在吸收修士，只要是五魄境都要，究竟是为了什么？”李墨问道。

    “有一修士发现了一处地方，那里有很多奇怪的赤色矿石，被称作为魂石，这魂石中蕴含着奇异的能量，并不是灵力，被五方势力拿出钻研后，竟然发现，只要有足够多的魂石，约莫百万，便可炼制魂丹，服用，可从三魂境直接突破一魄境！”沈青道。

    “魂石？”李墨凝声道：“宗主与其他宗主，恐怕都去了那个地方，之所以招收供奉，是因为五魄境的宗主进不去吧？五方势力才大力招收供奉，让他们进去获取魂石，然后交出来，这些供奉付出最多的可能会得到一颗魂丹吧！”

    沈青脸上露出震惊之色，摇头赞道：“是，那里，一魄境以下才可进，基本上与你猜测的一样，而炼制魂丹至少需要百万魂石，所需极多，所以需要很多供奉来获取，最终获取最多魂石者，自然是可得到一枚魂丹，但里面肯定非常危险，进入的每个修士，都想获取更多的魂石，而有时，斩杀比寻找更快！”

    “这点，自然如此，想得到一些，有时可能会付出更多！”李墨点头道。

    几人来到了一处处单独的院落中，这里像是新建的，房舍都很新，不过却建设都很典雅，并不粗糙，每个小院都是单独的，其中有花有草，环境极为不错。