
    杜启撩起马车的门帘，抬头看去，赫然见到来传信的侍女。他心中一思量，顿时就明白了，这必定是千雪的侍女。

    杜启虽说不愿意和千雪，有过多瓜葛，却也是走下马车，径直往千雪的马车去。他倒是要看看，这女子打算做什么。

    杜启进入千雪的马车内，看到千雪，淡淡说道：“千雪姑娘好雅致，这大半夜的，竟然在半路上，等着我前来。”

    千雪面色柔和，道：“杜公子，小女子之所以在半路上找你，是有求于你。先前在御香楼，有些话我不好说，毕竟隔墙有耳。如今，却是希望杜公子帮忙。”

    杜启摇了摇头，缓缓道：“千雪姑娘，我不是什么善人，更不是什么烂好人。你让我帮你，如果力所能及，且不会让我和人结仇的，我倒是乐意，毕竟举手之劳而已。但如果要和人结仇，我却是爱莫能助，毕竟我还是一个孩子，能力有限，请你见谅。”

    千雪郑重道：“并非什么困难之事，我只是希望杜公子出面，替我赎身而已。当然，请杜公子放心，赎金我已经准备好。等杜公子下一次来御香楼，我把自己的钱都给杜公子，请杜公子出面，替我赎身。”

    杜启道：“你背后的人，愿意让你离开？”

    千雪正色道：“只要杜公子出面，御香楼老鸨，不可能拒绝。毕竟今晚上，是公子取胜，公子要替我赎身，也在情理之中。若是御香楼拒绝，岂不是打自己的脸，也不必晚上举行我出阁的事情。”

    杜启眼眸眯了起来，道：“可是，这就等于，我得罪了御香楼背后的人。”

    千雪道：“不可能的。”

    杜启道：“为什么？”

    千雪回答道：“因为这御香楼，是秦王的产业。据我所知，就在今晚，秦王以及长孙无忌，还有房玄龄和杜公子的父亲杜如晦，都是在御香楼的。”

    杜启面色一僵。

    联想到老头子的棍棒藤条教育，可以想象一下，今晚上他回家后，恐怕又要和藤条亲切接触一番。杜启心思转动，思考应对的计策。

    千雪眼中有期待神色，问道：“公子，可愿意助我？”

    杜启回过神道：“留在御香楼不好么，毕竟御香楼内，吃穿不愁。一旦你赎身出来后，可就得一切靠自己。我即便可以帮你，也不可能让你进入杜家。”

    千雪嫣然一笑，道：“杜公子，妾身不仅仅只懂琴棋书画，经营一道，小女子也是懂的。我手中还有一些钱，离开御香楼后，可以做一些小本生意。总归，能保证我衣食无忧的。”

    杜启眼中掠过一道精光，道：“你懂经营之道？”

    “是！”

    千雪道：“这些年御香楼的经营，我也是参与的。事实上，也就是杜公子出面，才有可能替我赎身。换做另外的一般人，恐怕不容易。”

    杜启笑道：“好，你既然要离开御香楼，我帮你。不过你既然出来了，就替我做事情，正好在商业上，本公子有些安排。”

    “谢公子！”

    千雪拱手行礼。

    杜启道：“不必如此，我助你离开御香楼，你则是替我经商，这是互惠互利。当然，前提是御香楼，隶属于秦王，我才愿意助你。”

    因为杜如晦的关系，李世民不可能追究杜启。

    这是杜启同意的原因。

    再者，千雪自身也相当的不错，有心胸有格局，而且还懂得经营之道。这样的女子，留下来是有用的，所以杜启才愿意。

    千雪保证道：“御香楼，必定是秦王的产业，请杜公子放心。”

    杜启道：“明天上午，我再来御香楼找你，到时候，找老鸨谈赎身的事情。”

    “我等公子！”

    千雪脸上洋溢着灿烂的笑容。

    她不愿意一直留在御香楼，因为一旦继续留下，迟早会身陷御香楼。她如今，不曾身陷其中，脱身是最佳的时间。

    杜启下了马车，便径直回到程处默的马车内。程处默一脸的好奇，一副八卦样子，询问道：“二郎，邀请你的人，怕是千雪姑娘吧。”

    “是！”

    杜启没有隐瞒，直接回答。

    因为这事情，稍微有脑子的，仔细一思忖就能明白。

    程处默却没有急切的询问，笑了笑，便岔开话题，和杜启一道返回。程处默先把杜启送到杜家门口，才乘坐马车，往程家去。

    杜启来到门口，却是稍作停顿，心中快速的琢磨着怎么应付杜如晦。既然杜如晦在御香楼，就肯定知道他，以杜如晦的秉性，甭管他怎么扬名，杜如晦肯定会进行藤条教育。

    所以，得想好对策。

    思虑一番，杜启内心已有定计，便大步进入府内，回到自己的院子。狗腿刘坚连忙去打水等，伺候杜启洗漱后，杜启才让刘坚下去，而他则坐在房间中看书。

    约莫半个时辰后，房间外响起了敲门声。旋即，响起刘坚的声音：“公子，老爷回来了，请您去一趟。”

    “知道了！”

    杜启回答了一声。

    这事儿，本就在他的预料中，杜启没有什么惊讶的。他起身更换了一身衣衫，便径直往杜如晦的书房中去。

    如今，已经夜色深沉。

    杜如晦的房中，灯火通明，昏黄的灯光摇曳，使得人影都晃来晃去的。

    杜启进入后，正色道：“儿子见过父亲，如今夜色深沉，时辰很晚了，儿子都已经准备睡觉。不知道父亲叫我来，有什么事情？”

    杜如晦伸手一摸，就取出一根藤条，作势要动手。

    杜启早有准备，在杜如晦还没有动手之间，蹭的一下，就已经站起身，立刻就往后躲开，一副警惕的样子，郑重道：“父亲，儿子虽说去了御香楼，可什么都没做。更何况，父亲去得御香楼，为什么儿子就去不得。”

    杜如晦眉头上扬，有些意外，问道：“你怎么知道为父在御香楼。”

    杜启道：“我就知道。”

    他倒是没说千雪的事情，总之把这事儿说了就成。

    杜如晦眼眸眯起，仔细审视着杜启，他倒是没有再追问，杜启如何知晓他在的事情，话锋一转，便道：“老子去御香楼，是有正事处理。你小子去御香楼，是去做什么？”

    杜启嘿嘿笑了笑，说道：“父亲管我去御香楼做什么，总之父亲都去了，儿子为什么不能去。更何况，儿子在御香楼内，不曾有半点逾越之举。”

    “今晚上发生的事情，父亲既然在场，就应该清楚。如果不是儿子出面，这晚上的风头就全部被魏叔玉抢了，到时候，便是魏叔玉扬名。”

    “东宫太子，必定更是得意。”

    “儿子打压了魏叔玉，使得魏叔玉的想法被挫败，那么太子一系，自然没有颜面。这一安排，可是大大帮助了秦王，您更不该打我了。”

    杜启侃侃而谈，一番话自辩。

    杜如晦原本，是要对杜启进行棍棒教育的。可如今的杜启，不仅滑不留手，而且还言辞犀利，使得他一时间，也无从下手。

    干脆，扔掉了藤条。

    杜如晦端坐着，也让杜启坐下，才开口道：“晚上的时候，你做了一首诗、一篇骈文，还有一篇《六国论》。这些文章，都是你自己写出来的。”

    杜启道：“是！”

    杜如晦盯着杜启，原本那冷峻的神情，却在这时候，一下软和了下来。

    片刻后，杜如晦叹息道：“你落水后，性情大变，虽说为父觉得，你变化挺好的，变得更加聪颖，更加有才气。但木秀于林风必摧之，你如今事事出头，对你并非好事情。”

    杜启听着杜如晦的话，知道这是杜如晦的关心，他缓缓道：“父亲放心，儿子的安全，儿子省得。更何况，儿子一向认为，委曲求全没有任何的用处。若非如此，太子怎么可能如此的嚣张。一直委曲求全，秦王会一直遭到压制。”

    杜如晦本能的想要反驳，但话到了嘴边，又咽回去，反而问道：“你认为，秦王该怎么面对东宫的步步紧逼？”

    杜启说道：“不管怎么面对，总之一个底线，必须要寻机反扑。朝堂上，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。秦王想获胜，只有一条路走到底。否则，便永无宁日。”

    “难啊！”

    杜如晦叹息一声，道：“陛下站在东宫一边，利用太子掣肘秦王。有陛下在，秦王要扭转局势很难，至少如今，还不具备这个条件。”

    杜启心中，险些就要说发动政变，但旋即又咽了回去，便道：“罢了，儿子也不清楚你们怎么谋划。总之父亲你们，争取早日扭转局势。我还是小孩子，不搀和你们的事情。”

    如今的局势，他不管这些。

    毕竟距离真正要发动政变，还早得很，不是一朝一夕的事情，需要无数的条件促成，所以杜启干脆说了这样的话，没有提前透露什么。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~