    指引导丝进去以后，接下来便是电极的进入。

    除了常规的X光透视下引导，陆晨在患者的身上贴几个电极片，建立了三维电场，通过扫描运动轨迹，引导电极导线。

    这也是手术的难度之一。

    除此以外，植入患者左心室的电极起到除颤、改善心脏功能的作用，导线比单纯的起搏器导线更粗！

    接下来的每一步，陆晨和秦四峰相互配合。

    这可不是在手术模拟间的操作，都是标准式的手法。

    真实的临床手术，和模拟手术，截然不同！

    陆晨时时刻刻都在注意各种突如其来的变化，比如患者的呼吸对血管的影响、心脏的移位，甚至于患者本身血管的畸形。

    以上的每一点，都可能会影响到术者的操作。

    ……

    时间在缓缓流逝。

    手术开始了两个小时。

    普通的电生理手术，最多一个小时，而这个手术已经超过了正常的一倍时间。

    此时，导丝电极已经成功置入正确的位置，起搏器也已经放入。

    但是，这仅仅只是一个开始。

    “起搏器功能怎么样？”秦四峰道。

    这个手术，电极由下往上逆行至心腔，操作难度较常现由上往下大很多。

    电极到位困难，特别是左室电极难度极大，且术后因重力的作用，电极移位致起搏障碍的风险很大。

    陆晨微微摇头，“位置还不太对，需要调整。如果一直都是这样，起搏器很容易移位，导致今后起搏障碍！”

    患者现在就靠着起搏器生存，一旦起搏障碍，对他的打击是巨大的！

    “那就继续调整位置。”秦四峰道，“一定要选个最佳位置。”

    陆晨点点头，在秦四峰的配合之下，不断调整电极片和起搏器的位置。

    ……

    手术直播间内。

    众人的表情都不是很轻松。

    但是李瑶，身为陆晨的但是，此时的笑容却是十分的灿烂。

    随着手术的深入，很多人都已经忘记了，陆晨还只是一个研二的学生。

    他和秦四峰在一起，配合得十分娴熟，似乎没有半点儿生疏。

    以至于李瑶差点儿都忘了，眼神这个在屏幕中的手术医生，是自己的研究生。

    如果他是一位高年资主治医生，或者副主任医师，那就可能没有太过于惊讶地东西。

    大家赞叹两句，可能就完了。

    但是，术者的身份却是一个名不见经传的研二学生！

    这就是一个大新闻了。

    李瑶知道，无论今天的手术成功与否，陆晨已经在电生理手术圈崭露头角。

    在京都电生理圈，提起陆晨的名字，大家都知道有这么一号人。

    在于和伟身旁的医生，此时看到陆晨的表现，脸上的表情也是无比精彩。

    从心律失常的标测、阈值定位，陆晨的操作，没有任何的瑕疵，以至于连他都挑不出任何的毛病。

    手术直播间中。

    当有人提醒到，陆晨只是研二的学生时，弹幕就炸开了锅。

    “我去，这个正在手术的人，是个研二的学生？这手法，至少得是个副主任吧”

    “研二的时候，我还在玩泥巴。”

    “我还在谈恋爱。”

    “他叫陆晨，和我同一个学校，京华二院心内科研究生，我们学院的风云人物，全国临床技能大赛冠军获得者……”

    弹幕里，已经闹翻了天。

    刚开始都在讨论手术，而现在，都在讨论陆晨。

    ……

    “位置好了！”秦四峰满意地看着调试的结果，起搏器运行正常，其除颤功能也还不错。

    陆晨仍旧没有放松，一双眼睛紧紧盯着手术台的屏幕上。

    患者每个心跳起搏的变化。

    起搏器很有意思，如果人的心跳足够快，它会自动识别出来，不会工作。

    只有当人的心跳太慢，它才会开始工作。

    此时，心电监护上的图形，连续几个都是起搏心跳。

    “秦教授，再观察一会儿吧。”陆晨道，“我怕起搏功能不良。等会儿我再次诱发心律失常，还要评估一下除颤功能。”

    “那也好。”秦四峰点点头。

    手术已经进行了四个小时，接近尾声。

    这个时候，越接近成功，越是不能松懈。

    直到手术结束。

    陆晨将起搏器植入皮下后，放下手术刀时，他才真正的松了一口气。

    “手术结束了！”秦四峰笑着看向直播的摄像头。

    陆晨心想，秦老还真挺会面对镜头的哈。

    于是，他也伸出右手，对着直播摄像头，比了一个“耶”的手势。

    “咔嚓……”

    陆晨的这个画面，被很多直播间的观众截图了。

    今天手术的主角，不是秦四峰，而是他身旁这个年轻的学生。

    当手术宣告结束，众人也突然醒悟过来，这可是创造了历史啊！

    这台手术，是全球首例经皮肝静脉植入具有ICD除颤功能的起搏器！

    整个过程，表面上看起来波澜不惊，但是陆晨和秦四峰等人，背后早就干湿了一篇。

    “恭喜，经皮肝静脉穿刺植入，熟练度76%！”

    一场高难度的手术，让陆晨的熟练度上升了好几个百分点！

    “恭喜，收到来自方如章的感谢值+5！”

    “恭喜，收到来自秦四峰的感谢值+10！”

    “恭喜，收到来自李瑶的感谢值+10！”

    ……

    突然，系统传来的一连串提示音，让陆晨微微有些错愕。

    一共有上百条的提示，陆晨看到了其中有很多熟悉的名字，包括自己的导师李瑶，在场的秦四峰，自己方如章。

    其他的一些名字，应该是手术直播间的观众。

    “他们居然都给了我感谢值？”

    秦四峰的很好理解，作为他的助手，陆晨的作用毋庸置疑。

    但是李瑶的感谢值又怎么解释呢？

    陆晨一愣，难道李瑶老师也在看直播？

    而且，她也从自己的手术直播中，学习到了一些东西？

    陆晨轻轻咳嗽一声，立刻将自己的这个念头从脑海中清理掉。

    不管什么原因了，成功完成了手术，又获得了一大批感谢值，陆晨喜上眉梢。

    ……

    走出导管室。

    迎接陆晨和秦四峰等人的，自然是无数的掌声。

    这一例手术，对陆晨来说，是一次巨大的突破。

    对京都大学附属第一医院心内科来说，也是一个创造历史的时刻！

