    　　“第一凶人来了。√∟，”当李七夜到来的时候，不知道谁叫了一声，顿时是吸引了无数的目光。

    　　李七夜到来之后，众人都纷纷让路，现在李七夜不论是走到哪里，任何人都会给他让出来条路来，没有人敢挡他的道。

    　　事实上，在今天不知道多少人见到第一凶人双腿都会发软，更别说是挡他的道路了。

    　　李七夜站在一座山峰上，与梅素瑶她们远远地看着斩魔台。

    　　看着散发出幽幽光芒的铡刀，他也不由为之沉默起来。他曾经在帝魔小世界呆了很长的时间，他曾经在魔界成为了一尊魔王。

    　　在这里，除了探索一些东西之外，更让他关注的一个问题，那就是魔士上了斩魔台，是不是真的能通往另外一个世界。

    　　“上斩魔台，对于魔士来说，需要条件吗？”看着斩魔台，陈宝娇都不由好奇地说道。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“不需要，可以说，任何魔士都可以登斩魔台，但是，魔士的强弱，就会有着不一样的效果。”

    　　“怎么不一样？”陈宝娇不由好奇地问道。

    　　李七夜看着斩魔台上的铡刀，缓缓地说道：“等一下魔士上了斩魔台，你很快就明白了。”

    　　“真的有另外一个世界吗？”惜字如金的白剑真也不由看着斩魔台，忍不住问道。

    　　她们都听李七夜跟魔士说过另外一个世界的事情，但是，她们也不知道另外一个世界是指什么世界。是怎么样的一个世界。

    　　“不知道。”李七夜轻轻地摇了摇头。说道：“或者有。或者没有，一切都很难下定论，再说，每个人对’世界’这个词有着不一样的诠释。”

    　　终于，在众目睽睽之下，一尊魔士登上了斩魔台，这尊魔士乃是人形，身上散发出了可怕无比的魔气。莫说是大贤，就算是神王见到这样的一尊魔士都会忌惮三分。

    　　站在斩魔台之上，这尊魔士远远眺望着断崖之前的茫茫虚空，沉默起来。

    　　在远处围观的修士也都不由屏住呼吸，对于大家而言，能亲眼一见魔士上斩魔台，这的确是一件十分难得的事情。

    　　最终，这尊魔士是下了很大的决心，站在了侧前之前，面对着断崖。此时。这尊魔士缓缓地闭上了眼睛，脖子放在了刀槽之上。

    　　看到这尊魔士已经把脖子放在了刀槽之上。甚至有修士不由一颗心高高地悬起，紧张得都不由握着自己的拳头。

    　　“喀——”的一声，铡刀落下了，它极为锋利，如同切豆腐一样，一下子把魔士的头颅斩了下来，从铡刀上滚落了斩魔台。

    　　“轰——”的一声响起，就在这尊魔士的头颅斩下的瞬间，脖子断口瞬间喷涌出了无数的魔气。

    　　魔气就像冲击波一样往断崖之前的茫茫虚空冲了过去，这尊魔士极为强大，他的魔气磅礴如海，强劲十足，无穷无尽的魔气撕裂虚空，以摧枯拉朽之势瞬间冲入了茫茫无尽的虚空最深处。

    　　“轰——轰——轰——”魔气强劲十足，脖子断口处的魔气喷涌而出，喷涌了很长的一段时间，终于，这尊魔士体内的所有魔气都喷涌完了，这才平静下来。

    　　在这个时候，所有人才发现，喷涌冲入茫茫虚空的魔士此时在这片虚空之中化作了一条桥梁，从断崖一直架往茫茫虚空的最深处。

    　　“喀嚓”的一声响起，在这个时候，让人意想不到的事情发生了。滚落在地上的头颅此时裂开了，在头颅之中走出了一个小小的人来。

    　　这个小小的人儿长得跟这尊魔士是一模一样，只不过，这只个小小的人儿看起来没有任何身驱，他只是由魔气凝聚而成。

    　　“这是真命吗？”看到从头颅中裂出来的小小人儿，李霜颜都不由问道。

    　　“不，是魔元，与我们的真命完全不一样。”李七夜轻轻地摇了摇头说道。

    　　看到小小的人儿从头颅中裂出来，众人都不由屏住呼吸，看着眼前惊奇的一幕。

    　　此时，这个小小的人儿快步走上了由魔气所化的桥梁，他沿着桥梁极速地往茫茫的虚空而去。

    　　就在这个时候，一个影子瞬间掠起，这是一个老修士，看这个老修士血气干枯，便知道他已经是年纪很大了。

    　　这个老修士以极快的速度冲上由魔气所化的长桥，欲跟着魔元通往另外一个世界。

    　　“啊——”然而，当这个老修士一踏上长轿的时候，没有想象中的双脚落地，长桥根本就承托不了他的身体，瞬间掉落，掉落入茫茫的深渊之中。

    　　对于修士而言，可以凌空飞行，但是，在这茫茫的虚空中根本就不行，一旦掉落，那就是直接掉落入虚空下的深渊，活不见人，死不见尸。

    　　看到这样的一幕，不少人抽了一口冷气，脸色为之一变，或者也有不少修士跟这位老修士有着一样的打算，想跟着魔士通往另外一个世界，但是，现在看来，这种想法根本就是行不通。

    　　在众目睽睽之下，小小的人儿沿着长轿消失在茫茫虚空之中，也不知道过了多久，而架在虚空中的长桥这才慢慢消失。

    　　“究竟那是通往怎么样的一个地方呢？”有人不由喃喃地说道。

    　　事实上，所有人都是十分的好奇，大家都想知道，对面是怎么样的一个地方，或者说，彼岸是怎么样的一个世界。

    　　很多人都站在那里，看了很久很久，那里依然是一片茫茫的虚空，再也没有任何东西，也没有任何变化。

    　　最终，大家都慢慢散去，因为大家都知道没有人会得到答案，没有人会知道结果。

    　　“他抵达了那个世界了吗？”陈宝娇看着茫茫的虚空，都不由十分关心。

    　　“没有人知道，这是一场没有答案的旅行。”李七夜轻轻地摇了摇头，轻轻地叹息地说道：“因为一旦踏上斩魔台，就再也不能回头，从来没有听说过哪一个魔士回来过。”

    　　“此去，便杳无音讯。”白剑真也不由一时间失神，喃喃地说道。

    　　上了斩魔台，这就像是失踪了一样，这是一条不归之路，没有人知道会不会成功，也没有人知道是不是失败，在这边的人永远不知道结果。

    　　“魔士长生，他们为什么还一定要去另外一个世界呢？”李霜颜不由问道：“这是一条不归之路，他们应该明白才对。”

    　　“他们明白，他们心里面是一清二楚，他们知道自己是走上一条怎么样的道路。”李七夜看着茫茫的虚空，说道：“就如他们所说的那样，这是夙愿，这是宿命！不管是多久，总有一天，他们都会踏上这一条路，唯一的区别，那只不过是早与晚而己，这是每一个魔士都要面对的。”

    　　“魔士的斩魔台，帝兵的征途。”连梅素瑶也都不由喃喃地说道：“这是万古以来的未解之谜，没有人知道这是怎么样的一个结局。”

    　　“除了魔士本身，再也没有人能抵达彼岸了吗？就没有仙帝尝试过？”李霜颜看着眼前茫茫的虚空，都不由充满了好奇，说道。

    　　梅素瑶张口欲说，但，又闭上嘴了，她也不知道该如何说才好。

    　　李七夜看了一眼梅素瑶，淡淡地说道：“这没有什么不好说的，怒战仙帝在成为仙帝之后，就曾经去尝试过，他曾在斩魔台，强渡虚空，欲登彼岸。”

    　　“怒战仙帝——”听到这话，李霜颜她们都不由大吃一惊，都看着梅素瑶，陈宝娇不由吃惊地说道：“传说是怒仙霸体大成的怒战仙帝！”

    　　仙帝，已经是无敌了，而仙体大成的仙帝，那可以想象了。怒战仙帝，他是长河宗的第二位仙实，有人说，他比长河宗的始祖袖水仙帝还要强大，还要可怕。

    　　“是的。”梅素瑶轻轻地叹息一声，承认地说道：“我宗门有记载说，他成就仙帝之后，曾经作过尝试。”

    　　“结果怎么样？”惜字如金的白剑真都忍不住问道：“真的有彼岸吗？”

    　　“具体，我也不清楚，因为有好几种说法，从记载来看，言焉不详，我们作为晚辈，也无从考研，无法确定哪个说法是真的。”梅素瑶轻轻地叹息一声说道。

    　　“仙帝失败，这也没有什么好可耻的，只不过，长河宗诸老不愿意去谈而己，不然望无敌的仙帝蒙上一层阴影。”李七夜淡淡地说道。

    　　“怒战仙帝也失败了？”听到这样的话，李霜颜她们都不由为之震惊了，在所有人看来，仙帝是无敌的，更何况是仙体大成的仙帝！

    　　“有这个可能。”梅素瑶轻轻地叹息一声，说道：“怒战祖师回来之后，未跟人提过此事。但是宗门的老祖从祖师的口言片语推测，祖师很有可能未能成功登上彼岸，所以宗门内的老祖都不愿意多谈这件事情。”

    　　长河宗这样的做法，李霜颜她们都能理解，仙帝，这是无敌的象征，如果说，连仙帝都会失败，这将会为仙帝的一生英名蒙上阴影，这的确是长河宗老祖不愿意去谈这样的事情。u

