    武界论坛是武界能够流通消息，交换信息最大的平台了。

    这些武者都纷纷得到了这个消息，于枫将要和子善和尚打生死擂台。

    这自然也包括国派。

    当国派武者看到了论坛上面的生死状，全都震惊了。

    很快，这些消息，立刻送到了武庙当中。

    在庙堂中，当一名武者将这些消息汇报出来的时候，八名老者全都有些呆滞了。

    他们的目光也绽放出寒芒，一个个非常担心起来。

    “竟然是……隐世家族，天鸠禅寺？”

    “他们竟然五十年之后，又一次派出了出世人，这一次，恐怕又要闹出一番动静了！”

    “这一次要挑战的人，竟然是于枫，恐怕此事不好办了！”

    “恐怕，叶临和墨白也知道了这件事情，但是他们不能出手。”

    “此事关系着另外的一件大事，我们不能直接下定论。”

    “还是先通报一下上面吧，毕竟这是和隐世家族的对抗！”

    众人纷纷商量着，很快确定了下来，这不是他们该决定的。

    于是，这些消息，再次被传了上去。

    没过多久，命令就下来了。

    “三日后，周立齐，霍如明，陈忠伟三名封圣者，前往寒山寺！”

    “所有刑法者全部赶往寒山寺！维持现场秩序！”

    “三日后，寒山寺必将迎来武界各路人的观望，必要之时，暗中出手护住于枫一条命！”

    “最终目的，绝对不能让天鸠禅寺的人杀了他！”

    话落，八名老者的脸色愈发沉着。

    周立齐站了起来，眉头深锁，道：“没想到，这一次竟然是派三名封圣者前去，这么看得起这名出世人？”

    霍如明一边说，一边站起：“恐怕，这是对出世人最好的认可了，毕竟上一个出世人，国派可是亲身经历过的！”

    陈忠伟长叹一声，道：“上一个出世人，也确实掀起了一番风浪，那时候的我，也只能是观望，并未参与，但是其中发生的事情，足以载入武界史册！”

    三个人全都起身，带着一种滔天气势，纷纷离开。

    其余五名老者纷纷凝视着他们，目光深沉。

    “此去，必定凶险，除了这名天鸠禅寺出世人，还有其他的人啊！”

    “看武界论坛上面消息，江湖传承和家族传承里，有很多人想要过去一探究竟。”

    “如果他们想要动手，三名封圣者，也不知道能否抵抗！”

    “此事，无法预测！”

    “此事，静待吧！”

    一组大楼中。

    当莫晚风看到文件上的这个消息，脸都黑了。

    “生死状？你这小子，疯了吗？”

    莫晚风死死的咬着牙，异常恼怒。

    他看到生死状上面，子善和尚名字的时候，更加紧张了。

    “那可是出世人，你真当你是无敌？”

    “你到底是怎么想的，为什么要签下生死状啊！”

    “现在一组也帮不了你啊，话事人这边我可是顶着压力的！”

    他的脸色一变，想到了诸多后果，心中难以镇定下来。

    现在于枫在历练当中，他就不能插手了。

    如此一来，于枫会失去很多保护手段。

    他焦急万分，想来想去，这件事情自己虽不能动手，只能交给于枫最亲的人了！

    于是，他直接将这个消息传达给了季南。

    季家。

    当季南看到短信上，莫晚风发来的这则消息，整个人都愣住了。

    旋即，他的脸上也立刻露出了阵阵怒意。

    “生死状！怎么会这样！”

    他万万没想到，在话事人考验的期间，竟然发生了这样的事情！

    也就是说，他们最担心的事情发生了！

    于枫现在已经落入了不得不和这名封圣者打生死擂台的地步。

    而他们，更不能出手干预，帮助！

    季南无法接受，于枫可是自己失而复得的儿子啊！

    当初失去了刘玉，本以为也失去了儿子，可当他知道儿子还活着的消息，重新燃起了对生活的希望。

    他不想再一次失去于枫！

    对抗封圣者，于枫根本就没有这个实力！

    他立刻跑去后院，找到了季老太爷。

    此时，天色暗淡，月光阴冷。

    季南站在了季老太爷的身后，望着身前的这名老者，他的心情犹如翻江倒海一样。

    “爸，这样做值不值得？”

    季老太爷没有回头，望着天上。

    他自然的到了这个消息，说实话，这已经出乎了他的意料。

    “这是意外中的小插曲，可是没有办法，既然开始了，就必须有一个结果。”

    季老太爷的语气有些沉，道。

    季南继续道：“还不够吗？不要那个位置行不行？我只要小枫好好的！”

    季老太爷深吸一口气，摇了摇头。

    “我没办法中止这次考验，只能靠小枫自己一个人。”

    “不过，我相信自己的孙子，有能力度过这次考验！”

    然而，季南深深地皱起了眉头，道：“就凭现在小枫化劲修为，能够抵抗封圣者的挑战？”

    季老太爷没有回复，望着黑暗的天空上，那几颗带着光芒的星辰。

    他怎么会不知道！

    可是他除了相信，还能做什么？

    试炼开始了，这就是现实，不是儿戏，说停就停！

    季南望着季老太爷的这幅样子，眼中露出悲伤。

    “若是小枫出事了，爸……”

    “我这辈子都不会原谅你！”

    说完，季南转身离开，走的很坚决。

    此时。

    家族传承，莫家！

    莫允善在看到这则消息的时候，嘴角忍不住露出了诡异的笑容。

    她冷冷的笑了一声。

    “终于，有人要和你打生死擂台了吗？”

    “那个人，要死的多惨啊！”

    她的双眼不断地放出异彩。

    自己可是亲眼见过于枫入魔的状态！

    隐世家族的事情，自己也是有所耳闻的！

    虽然说出世人是当世天才，可是！

    她非常坚定的相信，于枫一定能杀了这个和尚！

    要知道，于枫入魔状态下，可是曾经斩杀多名封圣者，何况现在只是一个封圣者和尚？

    想着想着，莫允善越来越兴奋，甚至希望到时候，于枫入魔的状态，能够被更多的人看到。

    不过，在这之前……

    她对着莫家下人道：“传我命令，寒山寺比武当天，所有莫家武者出动！”

    “并且带领峨眉派所有弟子，一起出动！”

    这名下人愣了一下，问道：“我们也去寒山寺吗？”

    莫允善嘴角微微扬起，邪魅一笑。

    “兵分四路，前往江湖传承四大门，抢夺他们传承——功法！”

    ……

    勤勤恳恳更新，求银票，求银票，求银票，重要的事情说三遍，我家于枫，准备封圣！

