    

    同时，他伸手在戒指上一抹，数十件形状各异的法宝便不要命一般的涌了出来，朝着身后那些追击的水老鼠电射而去。

    这些法宝均是品阶上乘的好法宝，都是陈炫搜刮来的，反正也多的没处放。

    到此刻也是发挥了一些作用。

    这就相当于拿灵石来砸那些凶兽。

    这种做法要是被外人知晓了，定然是要大骂陈炫这个暴殄天物的东西！

    陈炫很快就冲出了包围，一道亮光之后，陈炫却是发现自己来到了一片绿草盈盈的地方。

    用石碑堵住洞口，陈炫在四周寻觅了起来。

    很快，陈炫便发现了目标，随手将几件武器练成铁锹的摸样，陈炫便动手挖了起来。

    虽然雨焚心的游记里面来到这里似乎并不是很困难，但时隔许久，有些变数也是理所当然，但当务之急还是提升自己的实力。

    很快，随着陈炫的挖掘，神铁便是出现在了陈炫的眼中！

    陈炫伸手一抓，便想将其直接拔出，这是这么一拉，居然是没拉动，只见那神铁包裹在一堆根茎之中，似乎极为牢靠，陈炫使出浑身力气，仿佛一头蛟龙一般，发了狂的扯，居然还是没有将这崇明天铁给拉出来。

    “这不太对劲。”陈炫心底十分的吃惊。

    这崇明天铁虽然是在虽然是稀有的神铁，但是却并没有多重。

    他陈炫身为丹水境界巅峰级别的强者，体魄更是强大无比，一身力量堪比蛮蛟，就是一座小山也能给拉动了，但是现在居然把这一块巴掌大的崇明天铁拉不动？

    心中惊奇，陈炫思量了片刻之后，却是将猥琐鸡给唤了出来，这货似乎刚刚睡醒，“主淫，这是什么地方，好他奶奶的漂亮，就是没有人，没人我可怎么怎么装逼啊！”

    他一出来，一双猥琐的眼睛就四处盯了起来。

    陈炫也是无语了，一巴掌扇在他脑袋上，“把这个拿着，听我的命令，挖开那些根条。”

    陈炫说完，便是将铁铲递给了猥琐鸡，让他去挖那些缠住崇明天铁的花根。

    而陈炫自己呢，则是双手紧紧的抓住了崇明天铁，免得等会这些根条被挖开后，这崇明天铁就自己跑掉了。

    猥琐鸡对于陈炫命令不敢违抗，动作飞快的将那花根花了开来。

    很快，那缠绕在铁块之上的根就被猥琐鸡给清理一空。

    整块巴掌大小的崇明天铁都呈现在了陈炫的面前。

    “似乎并没有什么特殊之处。”

    陈炫再一次试着要将这神铁拿走，但是结果依旧是那样，他使出了九牛二虎之力，但是偏偏这天铁就是不动，简直仿佛在这里生了根一般。

    这他娘的也是奇了怪了，玩我呢这是千辛万苦的找到了神铁，居然看得到，拿不走？

    等一等！

    好像真的在地下生了根？

    陈炫突然脑中灵光一闪，想到了一种概率极小的可能，顿时心头大喜！

    “猥琐鸡，快！将这四周的土都给我铲开！”

    很快四周的泥土都被猥琐鸡给清理了个干净，这神铁之下的情景也是一览无余的出现在了陈炫的面前。

    只见这崇明天铁之下，居然是有一道血色的根茎黏在了这神铁的下方，这血色的根茎大约有拇指粗细，散发出一股浓郁的血腥味，十分呛鼻，好像它不是一块根茎，而是完全由鲜血组成的一般。

    “崇明血根！”陈炫惊喜的叫出了声来，“居然真的是崇明血根！这东西可是数千数万的崇明天铁之中都难得出现的好征兆啊！”陈炫心中也是极为惊叹。

    这崇明血根，乃是明心兰生长在神秘的葬尸之地，吸收了无数强者的精血精华之后，才有可能形成的。

    一旦形成了崇明血根，整个崇明天铁都会被腐蚀一空。

    陈炫将神识探测过去，果然是发现，这崇明天铁的内部已经是空了，全是密密麻麻的崇明血根密布在其中。

    陈炫这段时间梦寐以求的崇明天铁没有了，但是陈炫却一点也不感到失望，因为这崇明血根的存在，将会孕育出更好的东西！

    “挖，继续往下挖！”

    猥琐鸡在陈炫的指点之下，继续朝下挖去，大约挖了半个时辰左右，这血根的延续才算是到了底部。

    这一次，一块通体散发着耀眼光芒的铁块出现在了陈炫的面前。

    这铁块大约半个巴掌大小，通体散发着犹如太阳一般炽热的光辉，但是这光辉虽然炽热强烈，却并不刺眼。

    反而是只要有人看上一眼，就会感觉到浑身舒适，有一股暖洋洋的感觉，似乎浑身的气血都更加流畅了，隐隐有一种自己变得强大了的感觉。

    此物名为天祖血晶，乃是崇明天铁的精华，于无数强者的血脉融合而成的一种奇异晶体，似金非金，似铁非铁，和人体血脉最为契合，是最适合炼制龙象之兵的绝世宝物！

    这可是培养天才后代的绝佳之物，有了此物，成就龙象之后，一身修为绝对是原超同阶强者！

    小心翼翼的将这天祖血晶收了起来，陈炫压抑住心头狂喜，却是仔细思量起了，此物形成的原因。

    “这天祖血晶的形成，除了崇明天铁之外，还需要处在一个超级强者的葬尸之地，吸收强者的血脉精华，这才有机会形成。”

    这里竟然形成了天祖血晶，也就是说这片花谷之下，是一个超级强者的埋葬之地！

    子母天坟！

    子母天坟，这个名字看来不是空穴来风啊，先前陈炫以为，这个名字的来源仅仅是因为这子母天坟的形状很像祖龙的第六个儿子赑屃。

    赑屃扛碑，常常被用作墓地的形象，陈炫认为子母天坟的名字是因此而来。

    现在看来似乎并不是这样。

    强者之墓，自古就是一个极为凶险的地方，陈炫几乎想立刻离开这个是非之地。

    没有别的原因，只是他修为实在是太弱了。

    得到自己想要的物品后，陈炫便是准备原路返回，确认石碑后面没有老鼠后，陈炫收回了石碑，走了进去。

    陈炫收敛了气息极为小心的原路返回，生怕惊动了其中的老鼠，可是，这里面能够威胁到陈炫的，可不止是老鼠。

    “娘亲，在那里！那里有两样宝物！”

    有宝物？陈炫立马就提了神，以至于忘了刚刚要离开这危险之地的想法。

    毕竟，这里的宝物，可是难得一见极其稀有的存在。

