    宫俊成神态冷然，走进号会议室空缺的位置坐下，淡然的扫了一眼辛甘。

    辛甘见大家看着她的眼神都带了几分怜悯，从大家的表情状态上，她就看出来肯定是他父亲的伤势非常的不好，所以大家看着她的眼神难免带着同情。

    “进来坐吧。”

    宫俊成声音很淡。

    辛甘沉了口气走到宫俊成身边的座椅坐下，以前辛甘是绝对不喜欢这样的场合的，所有的人都把注意力放在她的身上，甚至对她们家的事情展开讨论。

    可是现在辛甘恨不得在场的医生都能够多说几句，或许这样她父亲还有希望。

    她父亲是颅内受伤，情况非常的棘手，在场的医生说话的时候也格外的保守，不敢给辛甘承诺什么。

    这场会议是根据她父亲的情况展开的，大家刚决定方针的时候，护士那边就急匆匆跑来敲门。

    “辛先生大概是不行了。”

    辛甘坐在座椅上，脸色发白，忽然之间觉得自己就连从座椅上站起身的力气都没有。

    护士看到辛甘在这里，暗自咬了一下嘴巴，随后对辛甘说道。

    “辛小姐，你过去看看吧。”

    辛甘闻言点了点头，用手支撑着桌面从座椅上站起身来。

    她迈步走出会议室的时候护士看到她的步伐非常的踉跄，于是上前扶了她几步。

    辛甘来到重症监护室的门口，看到医生和护士把辛先生给推到急救室内，辛甘跟着他们走到门口，看到她父亲睁开眼睛看了她一眼，动了动嘴唇似乎打算和辛甘说什么。

    辛甘的泪水毫无预兆的流了下来，一把抓住病床，心里面似乎有种预感在告诉她，若是不听到辛先生这句话是什么，她这辈子可能都不知道了。

    医护人员停下脚步，见辛先生张着嘴巴有话要说的样子，随即让辛甘和辛先生说话。

    辛先生的手指非常无力但是还是可以看出来他很想要动手去拉辛甘的手。

    辛甘看出她父亲的举动，一把抓住她父亲的手，努力的想要挤出微笑来，可是她的笑容却比哭还要难看。

    “爸爸，你会没事的，我相信你可以挺过来的。”

    辛先生想要抬手给辛甘擦拭脸上的泪水，可是手指动了动却没有任何的力气。

    “照顾好自己，保护好妈妈。”

    辛先生说完，看着辛甘流出了泪水。

    辛甘看到她父亲眼角的泪水时，心里面非常的难受。

    辛太太站在一旁哭的像是个泪人，可能是担心影响到辛先生的情绪，所以辛太太不敢面对辛先生。

    辛先生朝着辛太太那边看了一眼，没有太多的话，闭上眼睛。

    医护人员随即把辛先生给推到急救室里面。

    辛太太几乎在一瞬间仿佛是浑身的力气都被人给抽空了一般，呆愣的站在原地不知所措。

    辛甘看到辛太太现在如此的难看，忍住自己想要哭的冲动。

    现在她是辛家唯一能够做主的人，所以她不能哭，她甚至还要做的比辛太太还要坚强。

    过了四个小时，急救室的灯光熄灭，辛甘立马从座椅上起身。

    急救室的门被人打开，医生和护士站在急救室的门口，对着辛甘和辛太太鞠躬。

    “很抱歉，我们已经尽力了。”

    辛甘听言身形猛的一怔，一把抓住往下滑的辛太太，脸上的表情无助且又迷茫。

    虽然她的心里面已经有了心理准备，可是当真的要面临这样的情况时，辛甘还是不知道该怎么处理。

    医生看到辛甘和辛太太都哭成了泪人，心里面也跟着难受，当初辛家在G市也算是名门望族，可是如今却落得这样一个下场。

    陆景晨瞧准了时机，这段时间一直都待在辛甘的身边，看到辛甘现在如此难过，不顾在场的宫俊成看着他那戒备的眼神，走到辛甘的身边，柔声的安慰道。

    “辛甘，现在已经已经成了定局，你要振作一点，先把伯父的事情给安排好。”

    他说着目光看了一眼坐在座椅上的辛太太。

    辛甘也随着他的目光看过去，自然是理解陆景晨说的话是什么意思，辛甘也不想让自己太过难过。

    可是她实在是忍不住，毕竟现在躺在她面前的不是外人，是从小到大一直宠爱着她，纵容着她的父亲。

    “你安慰好伯母，伯父的事情我会帮着你处理的。”

    陆景晨说话间拍了拍辛甘的肩膀，其实他是想要把辛甘给搂入怀中的，可是却又担心辛甘这个时候会对他反感，所以用了一些相对于保守的举动。

    陆家这边知道辛先生去世的消息非常的愧疚，虽然辛先生去世和他们没有什么直接的关系，可是却也是因为陆景琰的关系他们才和沈诗情之间有了接触。

    陆老太太赶到医院这边来安慰辛太太，看到陆景晨为了辛甘的事情忙前忙后倒也没有阻止。

    陆朝华和陆太太赶来的时候陆老太太已经陪伴在辛太太的身边。

    陆太太起先对于陆景晨跑来这边忙前忙后非常的不满，可是看到往日交好的辛太太一夕之间似乎苍老了许多，同为女人心里面不免怜悯，倒也没有计较这些，帮着辛家开始处理辛先生的后事。

    只是因为辛先生是车祸去世，现在案子还没有定夺，而且辛家这边的房产全部都给拍卖，处理丧事的地点一时之间竟然没有任何的着落。

    陆景晨这边明知道现在辛家大院在沈诗情的手里面，却也不想辛甘和沈诗情之间有任何的接触而选择了隐瞒。

    “我会帮你打听现在辛家大院在谁的手里面，想尽办法给你弄回来。”

    陆景晨说话的时候看着辛甘，眼神里面非常的真诚。

    辛甘点了点头，心里面对于陆景晨这段时间一直陪在自己身边非常的感激。

    这种感激无关爱情。

    她心里面一直都非常的清楚，她和陆景晨之间从她和陆景琰有关系的时候就已经回不到过去了。

    而她和陆景晨这段青涩的恋爱时期，也只会存在她的脑海里面，在很久远的未来回忆起来或许会略带遗憾，却没有任何后悔的余地。

