    “若那位能过来，我王家就有救了。”

    王擎煦抬目看向天空远处，喃喃道。

    “老祖，你说的那位苏前辈，真有那么厉害吗？”

    浴血青年有些质疑的问道。

    “当然，他甚至比我所说的还要更厉害。”

    王擎煦无比肯定的点头道。

    轰……轰隆……

    此时，王家的主殿外，突然传来了阵阵剧烈的轰鸣声。

    轰隆隆！

    最终，伴随着一声惊天巨响，天地都仿佛碎裂了开来。

    “半个月了，我王家最后的屏障终于还是被攻破了。”

    王擎煦叹息一声，说道。

    “老祖，我们就算是死，也绝不会屈服那拜月教余孽。”

    浴血青年决然道。

    “哈哈哈……这才是我王家的好儿郎，不过一死罢了，何惧之有！”

    王擎煦闻言不禁放声大笑道。

    即便苏小友没有前来相助，他也死而无憾了。

    因为，王家天赋最好的后辈，已经到了苏小友那里。

    只要天龙能跟在苏小友的身边，好好活下去，王家就不算灭亡。

    “王擎煦，我最后再给你一次机会，加入我拜月教，否则，你王家鸡犬不留。”

    在这时，一行身穿黑袍之人，从外面冲了进来。

    为首之人乃是一名身形如铁塔般的魁梧男子，身上散发着极其狂暴的气息。

    “要杀便杀，我王家上下绝不会与你们同流合污。”

    还未等王擎煦开口，那浴血青年便直接大声道。

    “庆儿说的不错，拜月教臭名昭著，我王家宁愿举族覆灭，也不愿助纣为虐，动手吧！”

    王擎煦也随之冷声说道。

    站在他身后的那些王家子弟，此刻也都个个视死如归，眼中毫无惧色。

    虽然他们都很清楚，王家的防御大阵已经被攻破，面对这些实力极强的拜月教余孽，他们几乎没有任何赢的希望，但他们依旧要拼个鱼死网破。

    “既然你们一心求死，那我便成全你们。”

    魁梧男子冷声道：“给我杀！”

    随着他的话音落下，所有的黑袍人，就要齐齐朝着王擎煦等人围杀而来。

    “老祖，现在怎么办？”

    浴血青年朝着王擎煦问道。

    “玉石俱焚！”

    王擎煦的口中缓缓吐出了四个字。

    他这话一出。

    所有王家子弟，均是身上气息绽放。

    “玉石俱焚！”

    “玉石俱焚！”

    “玉石俱焚！”

    数千人异口同声的喊道，声震云霄！

    “士气再强又有何用？在绝对的实力面前，一切毫无意义！”

    魁梧青年嗤笑一声，不屑道。

    而就在这时候，一个身穿日月锦绣袍的身影，缓缓从废墟中走来。

    这一瞬间，场上所有人的目光，全都集中在了他的身上。

    在他的怀中，还抱着一只九尾白狐。

    至于他身后跟着的青年男子，则是快速朝着王擎煦走了过来。

    “天龙回来了！”

    “那位就是天龙请回来了的苏前辈吗？”

    “原来老祖所说的苏前辈，居然这么年轻！”

    一众王家族人，均是目露异色的看着苏宇，窃窃私语。

    “爷爷，天龙幸不辱命，孙儿将苏前辈请来了。”

    王天龙朝着王擎煦躬身一拜，说道。

    “好……好好！”

    王擎煦颇为激动的将王天龙扶起，一连道了三个好字。

    “老王，好久不见！”

    这时，苏宇朝着王擎煦笑了笑，开口道：“你稍等片刻，我解决了这些家伙后，再来和你好好叙旧。”

    说完，他便将目光转过，看向魁梧男子。

    “你是什么人？”

    魁梧男子目露异色的凝视着苏宇，问道。

    虽然他未能在对方身上感受到丝毫气息波动，但这却反而让他更加心生忌惮了。

    “你们拜月教的教主，他还活着吗？”

    苏宇轻轻拍了下妲己的小脑袋后，朝着魁梧男子问道。

    这是妲己最关心的问题。

    只要覆灭青丘狐族的大仇人还活着，那她就还有亲手为族人们报仇的希望。

    “教主他老人家寿与天齐，自然还活着。”

    魁梧男子朝着一个方向拱了拱手后，说道。

    “这就好。”

    苏宇摇了摇头，说道：“他最好还能再多活一些时日，等着我带小妲己去杀他！”

    “放肆，你算什么东西，也敢如此大放厥词！”

    魁梧男子闻言面色一变，怒喝道。

    顿时，他身上的气息，变得更加狂暴了起来。

    周围的空间，都好似受到了影响，不停的扭曲着。

    “修炼了烈煞之气？”

    苏宇淡淡的看了魁梧男子一眼，神色无比平静道。

    听到他的这话，魁梧男子的眼眸微怔。

    直觉告诉他，眼前这个大言不惭的狂妄小子，很可能是用了某种隐匿之术，所以，他才无法感受到对方的身上有任何气息散发出来。

    能一眼就看穿他修炼了烈煞之气。

    绝对不简单！

    “你究竟是何人？”

    魁梧男子的目光紧紧盯着苏宇，再问道。

    “烈煞之气虽蕴含极强的威能，却也会反噬內腑，每月的极阳之日，你都会疼痛无比，生不如死，我没说错吧？”

    苏宇没有回答魁梧男子的问题，而是继续道。

    “你怎么知道？”

    魁梧男子瞳孔骤缩，惊道。

    “你只剩下一个月好活了！”

    苏宇接着说了一句话，直接让魁梧男子惊骇欲绝。

    至于他为什么会知道，当然是用天眼神通看出来的。

    “除非你能修炼混元功，将体内的烈煞之气完美调和，才能够续命。”

    苏宇继续道。

    “混元功？”

    魁梧男子的目光微闪，说道：“这么说，你有这混元功了？”

    “当然。”

    苏宇直接点了下头，说道。

    “既如此，交出混元功，我可以饶了你刚刚对教主的大不敬之罪。”

    魁梧男子沉声道。

    “告诉我拜月教的总坛在哪里，我可以考虑教你混元功。”

    苏宇道。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    魁梧男子闻言突然狂笑了起来。

    “原来是要诓骗我说出总坛的所在之处，找死！”

    话音刚落，魁梧男子便如同一头洪水猛兽般，朝着苏宇扑杀而来。

    浑身包裹着狂暴的烈煞之气，双手好似利爪，仿佛能将一切撕碎。

    然而下一刻，魁梧男子的身形，却突然凝固在了那里。

    甚至就连他身上那浓郁的烈煞之气，也都迅速的消散了。

    众人凝目而去，不禁全都呆愣住了。

    挡住魁梧男子这雷霆一击的，并不是苏宇。

    而是他怀中的那只九尾白狐……

