    暴风战队也想竞拍兽灵丹。

    只是，暴风战队目前的总资产，不过一百万雾灵币。

    好家伙，没等战队反应过来，根本就来不及竞拍，兽灵丹的拍卖价已经直接过百万。

    闻人雪能够凭借方云的竞拍灵丹在修士雾市拍卖行立足，必然有其道理。

    小精灵能够凭借方云的竞拍灵丹在拍卖行地位大增，开口就许诺透支千万，也正是因为方云的灵丹，都是那种绝无仅有的稀罕货。

    能够让拍卖行排在第五十位的拍卖品，果然非同寻常。

    暴风熊很想拍下这颗灵丹，但是，他却不想透支。

    一旦透支，那就意味着，暴风战队欠了雾市拍卖行一个大人情，说不定，战队就会受制于人。

    这可不是他希望的结果。

    耸耸肩，暴风熊压低了声音，有些无奈地说道：“还是算了，相比那些正卡在晋级边缘的修士，我拿这颗兽灵丹，绝对是大材小用了。”

    暴风虎拍拍他的肩膀，点点头：“好，那就这样了……”

    方云实时说道：“我师父传了我兽灵丹的丹方，不过是灵药所求比较多，以后等收集到了足够的灵药之后，我给大熊炼制一罐就是。”

    暴风熊顿时双眼一亮。

    这个可以有！

    暴风狐轻笑了起来：“厉害，方云，你这炼药大师的价值，简直比炼药宗师还要强悍，有你在战队之中，我们如若还不能强势崛起，简直就是天理难容。”

    暴风虎也笑着说道：“这就愉快了，方云，你待会儿开个单子，看看炼制这灵丹需要什么灵药，我们争取在雾市之中筹齐，雾市关闭了，一时半会儿可找不到这么多珍珍稀资源。”

    暴风战队其他成员也双眼放光。

    这种灵丹，对大家都有用，尤其是对两个还未晋级的同伴，更是一丹难求。

    方云如若能炼制兽灵丹，那么，战队成长则会成为必然。

    暴风狼笑着说道：“我说，这灵丹该不会方云你师父拿来拍卖的吧？”

    方云可以肯定，千岑绝对没有这种丹方。

    这灵丹乃是方云根据玉兔捣药术和华夏炼丹术自创的灵丹，天上地下，独此一家。

    不过，既然暴风狼这么说，方云也就含笑说道：“这倒是极有可能，大家放心，前面我已经收集到了不少灵药，目前已经差得不多了，顶多，我们再找一两种灵性特别强的主药即好。”

    大家都知道，进入拍卖行之前，方云花去百万雾灵币，采购了大量灵药。

    没想到这些灵药是给战队储备的，顿时，暴风战队的修士都不由对方云更加佩服。

    暴风虎拍拍方云的肩膀，低声说道：“好，小狐，以后方云需要采购什么资源，不用走程序，可随时动用战队储备。”

    暴风狐笑着说道：“那是，我们战队的这些储备，说不定还不如方云的一罐灵丹，那就这样说定了。”

    暴风狐的这番话，倒是没人不服。

    就在大家说话这会儿，拍卖场中，兽灵丹的竞拍价格最终定格在了三百三十万雾灵币。

    出手的，是一个飞岛上的蛮将级修士。

    闻人雪含笑一锤定音，兽灵丹拍了出去。

    此次拍卖大会，闻人雪仅仅只排出一颗兽灵丹参加拍卖，就是想看看市场反应。

    竞拍的效果相当不错。

    三百三十万雾灵币的高价，实际已经超越了大多数将级灵丹的拍卖价，其排序，足可以跟正常排序一百五十位之后的那些大宗拍卖品相比。

    实践再次证明，方云的神奇炼药术真正是强大无比。

    也不知老祖是出于什么样的考虑，竟然不把方云招入家族供奉，而只是让自己多加照顾。

    方云这样的修士，那绝对是真正的潜力股啊！

    兽灵丹掀起了一个小高潮。

    其他三个拍卖点此时居然都齐齐停了，直到兽灵丹拍出之后，三个拍卖点这才重新开拍。

    拍卖行几个拍卖点安排的第五十件拍卖品，都是小极品。

    拍完兽灵丹，第二个拍卖点拍卖的乃是一架飞行器具，小型飞梭。

    千重星的吸引力超强，飞行难度很大，不到蛮将级别，修士很难凭借自身力量飞得起来。

    拿小亚来说，他现在的筋斗云也没有那么厉害，只是一个筋斗瞬间跑得较远而已，却并不能直接在空中飞翔。

    当然，一些飞行灵兽还是有飞行能力的。

    小型飞梭能够承载五到六人，拍卖下来之后，足够一个战队渡过一些十分危险的区域，有时候还能帮助战队逃命。

    暴风虎对小型飞梭就相当感兴趣。

    这也是一个小极品，能提前让真传弟子具备飞行的能力，因此竞价的修士不少。

    不过相比兽灵丹，小型飞梭的价值要低得多了。

    至少，对于蛮将来说，这也的小型飞梭就是可有可无了，他们并不会参与竞拍。

    没有蛮将参与，小型飞梭的拍卖价到了七十万雾灵币之后就有些涨不动了。

    此时，暴风虎低声问道：“方云，我们要不要也拿下飞梭？”

    方云想了想说道：“三阳日来临，黑苔高地一些特殊区域即将打开，比如说碎星带，比如说地裂区域等等，这些地方凶兽等级比较高，战队要想过去执行任务，最好是有飞梭代步。”

    暴风狐也做过一些功课，闻言不由说道：“没错，那些区域的资源价值更高，获取战功的速度更快，飞梭的确可以拍下来，不过，拍了飞梭，我们基本就没有能力拍得其他东西了。”

    暴风虎低声说道：“只要有用就好，那我加价了，七十二万……”

    通常，没有蛮将参与的拍卖，其拍卖价大致都会控制在百万雾灵币之下。

    没有太多的波澜，暴风战队最终以八十五万雾灵币的价格，拿下了这架小型飞梭。

    小型飞梭应该来自梯玛文明，拍卖之后，有狐女马上把飞梭送上飞岛，小小飞梭拿在手中，竟然如同擀面杖大小，驱动口诀，抛向空中，就能瞬间变大，载人飞行。

    连方云都觉得，这飞梭相当好用。

    第五十件拍卖品，四个拍卖点分别进行。

    飞梭落入暴风战队手中，第三个拍卖点开始拍卖。

    当天鹅女双手举起一个锦盒，柔声介绍拍卖品的时候，方云不由微微一呆。

    天鹅女的声音，柔和而动听，让人如沐春风：“这件拍卖品，叫星辰纽扣，据说是来自上界的高科技产品，能够连通上界网络，让修士获得非凡机缘，不过，这星辰纽扣的等级偏低，所以会有使用次数限制……”

    方云只所以发呆，是因为两个原因。

    其一，方云可以肯定，这东西绝对是梯玛文明的产物，连通的网络，搞不好就是梯玛文明的星际网络，就是不知进去之后，会遭遇到什么特殊的际遇。

    这就厉害了。

    高科技产品，如若能得到一定要尽力。

    但方云之所以发呆，心中甚至是翻江倒海，那是因为第二个原因。

    星辰纽扣方云以前见到过！

    大西洲秘境之中，方云通关了虚拟世界系统，大西洲敞开了几个十分重要的遗迹让方云进去探索。

    其中一个遗迹之中，方云就得到了一枚类似的星辰纽扣。

    因为当时并不知道这纽扣的特殊用途，所以方云也就很随意地将其收了起来，久而久之，都差点忘了自己曾经得到过这种物品。

    后来，方云穿梭虫洞的过程之中，身上的储物袋被空间撕裂，那枚方云不曾留意的纽扣也就这样消失无踪。

    没想到，自己现在居然在这遥远的千重星上，再次看到了同样的纽扣，并且终于知道了纽扣的大名还有基本的用途。

    星辰纽扣！

    早知如此，方云应该早就可以连通更高文明的网络，说不定就能直接给地球争取到更多的发展机会。

    遗憾啊。

    就在方云心中翻腾这会儿，修士们也齐齐纠结起来。

    上界的特殊物品，这对很多修士都具有极大的诱惑力。

    可是这纽扣有进入次数限制，搞不好几次之后就会失效，那么，还拍不拍呢？

