
　　对于外界的反应，赵岩当然不知道，他也没有兴趣知道。

　　自从恢复了前世记忆到现在，短短十几天的时间里，他经历了太多，也了解了太多。

　　他发觉，地球上的一些事情，远比他想象要复杂的多。

　　这还仅仅只是华夏一个地方，还有华夏之外呢？

　　而且接下来，他就要面对境外的一些势力。

　　关于境外势力将要来曲城抓捕楚晴瑶的情报已经好几天了，而现在的曲城却还没有任何的动静。

　　而且，赵岩还有一种疑惑就是，在之前的东湖公园，他明明觉察到了一些，和华夏武者完全不同的能量气息。

　　后来却因为邱家死侍的原因，没有注意他们的动向。

　　现在那些人去了哪里？

　　那些人会不会就是境外势力，如果是，他们不去抓捕楚晴瑶，却到了东湖之上看连占林的战斗，这是为何？

　　他相信葛卫国的话，楚晴瑶的安全，有绝对的保障，这点他不用太过担心。

　　他所担心的是，五大隐世家族的人，会不会真的对他身边的人下手。

　　赵岩已经回到了北岸名苑的房子，彭加木坐在沙发上，呆呆的看着沉思的赵岩，不发一语。

　　彭加木已经尽可能的将赵岩想象的非常强大，却不想，直到今日看到赵岩的表现之后，他发现，还是低估了赵岩的实力。

　　他没想到，当初七郎山顶的一次偶遇，竟然让他遇到了一个如此了不得的人物。

　　他还不知道官方对赵岩的重视程度，要是知道了，他一定会欣喜若狂，因为，如果那样的话，他和彭家的恩怨，将会非常容易的解决。

　　赵岩突然抬头，看向彭加木说道：“你想不想修炼？”

　　“呃……”彭加木正在想着自己的问题，听到赵岩突然这样问，让他有些措手不及。

　　“先……先……先生，你说什么？”彭加木不敢相信自己的耳朵。

　　如果赵岩说的是真的，那么将来的他，是不是也有可能成为像赵岩一样的强者。

　　赵岩没有在意彭加木的失态，他可以理解彭加木现在的反应，如果是刚刚认识的时候，赵岩这么对他说，也许彭加木不仅不会如此，还可能会怀疑赵岩是不是疯子。

　　“你没有听错，我要传你功法，让你变的强大起来！”

　　“也许将来你和彭家的事情，你自己就能够解决。”

　　听了赵岩的话，彭加木激动的浑身颤抖，连嘴皮子都在打颤：“先……先生……”

　　说着说着，连眼泪都要点下来了。

　　他如何不知赵岩是真心的关心他。

　　虽说那些人说要对付赵岩身边的人，其实，从另一个方面将，何尝不是告诉彭加木，他在赵岩心目中的重要性？

　　“好了，不用这么激动，让你变的强大，其实也是为了帮助我。”赵岩一脸微笑的说道。

　　“先生可是要收我为徒？”彭加木期待的看着赵岩问道。

　　“传你功法，不一定要收你做徒弟，做朋友不是更好！？”

　　“是，先生，你不仅救了我，还如此帮助我，我的这条命就是……”

　　“停停停，你们还真是，动不动就将命交给别人，你的命就那么不值钱吗？”赵岩无奈的说道。

　　之前的姜万城是如此，花罡焱是如此，连后来的黄江海都是如此。

　　现在彭加木还是如此，我要你们的命干什么？

　　“为先生，一切都值。”彭加木更加坚定的说道。

　　“好好好，你先将心态放平和，我传你功法！”赵岩正色道。

　　彭加木马上收敛激动的心情，搓了搓手说道：“先生，来吧！”

　　“闭上眼睛，放空大脑！”赵岩对着彭加木说道。

　　“呃……”

　　“闭上眼睛怎么传功？”彭加木奇怪的问道。

　　他可没见过赵岩传功的过程，他还以为赵岩要口述功法让他记住呢？

　　“闭眼！”赵岩严肃瞪了他一眼的说道。

　　彭加木不敢再提出疑问，赶紧闭上眼睛。

　　紧接着，他只感觉自己的眉心一热，一段段信息不急不缓的进入他的大脑。

　　“先生……”

　　“闭嘴，赶紧用心记住这些功法！”

　　彭加木不在纠结，马上将所有的注意力，都放在那些功法之上。

　　十几息之后，赵岩将手指从他的眉心收回。

　　彭加木则用心的记忆和感悟着。

　　几分钟之后，彭加木睁开眼睛，再次激动的说道：“太神奇了，先生，你是神仙吗？”

　　赵岩白了他一眼说道：“回你的房间认真感悟，希望你早日达到练气一层！”

　　“哦！多谢先生！”彭加木赶紧道谢，然后兴奋的回到自己的房间，开心的像个孩子。

　　赵岩之前只是给了曲尚荣和曲胜男修炼之法，给花罡焱和连占占林的都只是炼体之法。

　　彭加木还年轻，能达到多高的成就，只能看他自己了。

　　“我是不是应该将身边的所有人都变成修行者？”

　　“现在天地环境发生变化，而且变化的速度好像还在不断的提高，保不准将来有一天，整个地球都会变成修行者的世界，我要在那一天到来之前，就让身边的人强大起来！”赵岩好像下定了决心一般。

　　第二天，七郎山下。

　　自从昨天连占林和向羽的战斗结束，尤其是赵岩斩杀了十几名死侍之后，那些远道而来的武者渐渐少了起来。

　　可是今日的七郎山下，却聚集了大批的武者。

　　“听说今日天一会的闫振龙要来七郎山负荆请罪，不知道是真的还是假的？”

　　“当然是真的，昨天你没上网吗？网上都传疯了，说什么连占林和赵北辰关系匪浅。”

　　“之前连占林和向羽战斗之时曾经说过，向羽挑战了他不该挑战的人。”

　　“不知道，他口中的那个人会不会是赵北辰？”

　　“我也在网上看到了，说什么，连占林之所以突然变得那般强大，和这个赵北辰有很大关系？”

　　“那当然，赵北辰前辈如何强大，大家都有目共睹，之前那么多人挑战，他都不出面，恰恰是连占林遇到危险的时候，他便出现了，还以雷霆之势斩杀十几名死侍。”

　　“这就很说明问题了，连占林必定和赵北辰前辈有着密切的关系。”

　　“是啊，那些人挑战赵北辰不知道是不是为了蹭热度，为了出名真的是不择手段呢？”

　　“哈哈，他们不知道的是，赵北辰前辈根本不搭理他们。”

　　“就凭昨天斩杀十几名地武境巅峰的死侍来看，当今华夏武道界，能够和赵北辰比肩的，恐怕不多了！”

　　七郎山下的所有人，几乎都在议论赵北辰的事迹，很少有人注意到，在这人群之中，有很多陌生的面孔出现。

　　正在此时，从山道上又上来一批人，这批人一出现，现场吵杂的程度又高了几分。

　　“那不是闫振龙吗？他真的来了？”一个人吃惊的喊道。

　　听到这声音的所有人，都将目光投向山道之上。

　　只见一个浓眉大眼，威武霸气的中年男子，在向羽和廖中元的陪同下，缓缓上山，在他们的身后，还有将近百名的地武境强者跟随。

　　闫振龙的气场还真的很足，一来到这里，就立即引爆全场，甚至有些人主动向前，打算去套近乎。

　　不过，有些人却是敬而远之。

　　华夏排名第一的地下势力龙头，不是那么好相交的，一个不慎恐怕后果难以想象。

　　更何况，今日闫振龙到底是来负荆请罪的，还是来兴师问罪的，没有人能够说的清楚。

　　“闫兄！”一个男子的声音从人群中传来。

　　闫振龙闻声看去，脸色马上阴沉下来。

　　只见那里同样是一名中年模样的男子，黑面黑须，膀大腰圆，看上去要比闫振龙还要威武雄壮。

　　来人不是别人，正是东北白虎堂的大当家，程乐信，外号东北虎。

　　这可是地武榜排名第二的存在。

　　有些认识他的人有开始窃窃私语。

　　他们都在疑惑，身为地武榜第二的存在，他来这里有是为何？

　　昨天连占林挑战向羽得胜，难道他今日来是为闫振龙壮声威来了。

　　可是，大家看到闫振龙的表情之后，却是否定了之前的想法，不可能。

　　“程老大怎么会有闲情逸致来这里？东北不忙吗？”闫振龙不悦的说道。

　　“哈哈，多谢闫兄关心，东北可没有这里好啊，在这里还可以看到闫兄亲自来给人负荆请罪，这种场面，可是百年难遇啊。”程乐信皮笑肉不笑的说道。

　　“程老大，你们的刁一刀来了吗？”向羽也很不悦的问道，也打断了程乐信继续讽刺闫振龙。

　　之前他与刁一刀和杜青柏商量好的，要一起合作对付赵岩，可是，后来他和杜青柏却不见了踪影。

　　直到东湖之战结束，他们都没有再次现身，虽然他们在不在，对结果没有太大的影响，但是至少也能让人心里安慰一下。

　　“刁一刀？我没见到他呀？之前你们不是在一起吗？你都不知道，我怎么会知道？”

　　“不过，向兄还真是厉害呀？和一个后生晚辈决斗，也能被打晕，还被人逼着闫兄来负荆请罪，佩服佩服！”程乐信大笑着说道。

　　也不知道他的笑是不是真的，不过看上去可是非常的“真诚”。

　　程乐信这话可是非常的直白，根本没有顾忌向羽的颜面，在场的所有人都能够听得到，而且听得非常清楚。

　　但是却没有人因此而发笑，甚至连议论的人都没有。

　　他们不敢。

　　闫振龙和向羽的脸色都不好看，但是对于程乐信的挖苦讽刺却无力反驳。

　　“你们看，连师父来了！”又有人大喊。

　　众人闻声看去，在七郎山主峰的山道上，一个身影穿过忙碌的工人，正朝着山下走来。

　　此人正是连占林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0092章 负荆请罪？免费阅读。https://xs.23sk.com 