    　　望着面前的石门。

    　　普通的武者被震慑住了，甚至不少人都已经后撤打算离开了。

    　　而源气境武者又可以直接进入。

    　　杜文有点尴尬，那他这算是源气境武者还是普通武者呢，那他这要进入呢还是不进入呢。

    　　难不成过去跟他们说，他源气境武者都击杀过。

    　　让他进去？

    　　对于之前进入的人，他可是看得十分的清楚。

    　　都是看实力看源气进入的。

    　　如果没有源气普通武者敢乱闯，那前面的尸体，估计就是下场吧。

    　　而杜文？？

    　　小老弟，在下十星武者，给点面子？、

    　　上去聊一聊？

    　　带着各种古怪想法，杜文没有第一时间行动。

    　　而这队伍的数量现在也不少了，六七十号人。

    　　这还是已经有人死了而且还有人离开的人数。

    　　而面对这么多差不多都有高级武者实力的人，这两个源气境武者也都十分的自信，直接拦住路，完全不打算让人进入。

    　　“让开。”

    　　很快又来人了，这人，正是带队来到这边搜集情况的司马建生。

    　　原本打算去寻找杜康确定情况。

    　　没有想到还没有找到人呢，这边就已经先开启了。

    　　天人遗迹和一个仇敌，什么人重要，他自然清楚，直接带着人过来。

    　　而拦路的人。

    　　刚刚来到这边，司马建生就看到一大堆的人在面前拦路，他旁边的护卫已经迫不及待的表现，开始驱逐人了。

    　　这在对方看来是十分习惯的。

    　　驱逐一些家伙，哪怕是武者根本都不算什么。

    　　而这里的人，或许他们也都没有想到吧，一个个最低级都是高级武者。

    　　不少人扫视过去，在看到的时候，压力倍增。

    　　“恩？”

    　　在感受到这么多的目光，旁边几名实力弱一点的护卫也感觉到了这些人实力不一般，不过也没有心虚什么。

    　　如果是平时的队伍，他们只能够利用司马家的名头欺负人。

    　　只要现在。

    　　“哼。”

    　　只见队伍之中的其中一个光头，冷哼一声。

    　　他之前已经看到了司马建生不算了，这几天的接触下来，他也看得出来司马建生还是有点能力的。

    　　而后面，可能还会继承司马家。

    　　那时候就是主子一般的存在，作为外来人来说，他比起司马安还是多了几分表现欲。

    　　打算在对方面前表现一下。

    　　随着一声冷哼，光头直接动手可一点都不管面前的是什么人，右手挥舞一下，手中的源气直接一拳击出。

    　　对着他面前的人攻击。

    　　这前面虽然堵住路，但对于武者来说，特别是实力强大的武者来说根本就算不上什么。

    　　直接一个跳跃就过去了。

    　　而像是司马建生他们是一个队伍行动，另外还有自己的脾气，凭什么让他们让路。

    　　到了什么地方，不都是其他人给他们司马家让路。

    　　司马建生最开始确实是不爽，现在看着光头动手，原本皱眉的样子，倒是舒服了一点。

    　　仅仅才得到一些权力，这些天，他就体验到了极其畅快的感觉。

    　　这种什么都不用做，就有人将一切都弄好，收拾好的样子，还真的是舒服啊。

    　　特别是源气境武者，都得好好的帮他解决问题。

    　　这样的情况，真的让他有点欲罢不能。

    　　这边的司马建生舒服了，其他人可不舒服的。

    　　包括人群之中的杜文。

    　　整个人十分的不爽，虽然他在第一时间感觉到了不对劲，不过，还是中招了，身体一些地方沾染到了冷霜。

    　　距离远，躲避得快倒是没有让他受伤，只是这种感觉，像是走在路上无缘无故然后被汽车路过的水给泼起来了一样。

    　　虽然算不上受伤，但是肯定让人很不舒服，很不爽。

    　　现在杜文也一样。

    　　特别是，已经知道这些人是什么人了。

    　　这些家伙，还是一样，一个个这么的蛮横。

    　　在之前的杜文所站的地方，之前不少人还没有反应过来就被源气袭击。

    　　并不是每个人对付源气都这么简单就被化解。

    　　好几个人近距离接触直接成为半冰雕的情况，整个人都挣扎不开，只能痛哼惨叫。

    　　其他的人，之前在同一片区域的二三十人，大部分人还是离开了。

    　　少部分跟杜文一样，没有什么事情，只是被波及一下，还有一些人，也差不多，没有什么大事情，一小会就恢复。

    　　至于另外的，就不是这么轻松了，多少有点麻烦。

    　　有一部分的人被源气侵蚀，哪怕已经躲避很快了，还是受伤了一下地方，一些地方被冰冻了，如果不能很好处理可能还会出事。

    　　至于另外一些人就是那些倒霉的半冰雕了。

    　　都没有来得及躲避，而且本身距离就近，最倒霉的就是他们了。

    　　“呵，就这样的废物，也敢挡住路。”

    　　光头看着自己的杰作，十分的满意。

    　　作为源气境武者，也不算弱的光头，对于这样的普通武者，他完全不在意。

    　　一身的凶悍气息显露出来，什么平等啊，什么公平在他这里是完全不存在的。

    　　反正看不爽就杀，看不顺眼就处理掉。

    　　一直生活在司马家，他们都有自己的解决事情规则和情况。

    　　“你们，是什么人。”

    　　“为什么要这么做。”

    　　“我。。。。”

    　　一群人十分的愤怒，特别是有自己伙伴被冰冻成半冰雕的人，更加的激动，如果不是想到自己可能不是对手。

    　　打不过的话。

    　　那说不定，现在都已经冲上去直接打起来了。

    　　这些人，实在是可恶，简直比起门口的那两个家伙更可恶。

    　　不少人心中想着。

    　　而另外一边的石门口，也没有想到这就出事了。

    　　不过没有在意，反正啊，不找他们麻烦就是了，至于对方想要在这里找茬，因此不进去，那可就不关他们什么事情。

    　　他们又不是保姆。

    　　甚至于可以说，对方不进去，对于他们来说还是有好处的。

    　　本身他们在里面就有人，在这里堵门一方面是减少竞争对手，一方面是打算关注，有没有什么出来的人，他们可以处理掉之类的。

    　　加上或许他们还可以接应里面的人，一石三鸟。

    　　他们在这里，自然有他们的计划和目的，可不是因为这些家伙的。

    　　				

