    但话说回来，也没人会嘲笑秦问鼎，因为碰到了陈六合这样的对手，除了妥协之外，还能做些什么呢？

    似乎谁都无法做些什么吧……

    陈六合扭过头，目光落在了轩辕锋和轩辕牧宇两人的身上。

    迎上陈六合的目光，轩辕锋和轩辕牧宇两人的身躯都是禁不住的微微一颤，他们显然已经对陈六合产生了一定程度的心理阴影……

    “好了，现在该走的人都走了，轮到你们秦家了，我们之间的账，可以静下心来好好算算了。”

    陈六合咧嘴一笑，露出了一口洁白整齐的牙齿，看上去人畜无害。

    但就是这种不具备寖略与威胁的笑容，更加让得轩辕锋和轩辕牧宇两人汗毛倒竖。

    他们以前可从来没有发现，陈六合竟然有这般恐怖，他们不得不承认，他们对陈六合，已经产生了浓浓的忌惮与惧怕……

    “陈六合，对付秦家的那一套放在我轩辕家的身上是行不通的。”深吸了口气，把心绪平定，轩辕锋对着陈六合开口说道。

    “哦？是吗？你们也想试试秦问鼎的待遇吗？”陈六合笑吟吟的问道。

    “如果你对轩辕家还不够了解的话，或许你现在可以问问惊龙！你问问他，是否允许你用方才那样的方式来对待我轩辕锋！”轩辕锋凝声说道，底气十足。

    陈六合挑了挑眉头，道：“或许吧，我知道你们轩辕家很了不起，在太上之列都算得上是比较醒目的存在，但那又怎么样呢？我一条命，你们两条命，就算是换了，我似乎也稳赚不赔。”

    “你真的是这样想的吗？如果是，那你便这样做吧！我只想说，轩辕家死了我们两个，还是轩辕家！并不会因此而发生什么翻天覆地的改变。”

    轩辕锋神情冷厉的说道：“但是你陈六合要是死了，陈家可就绝种了，惊龙花费了那么大的代价把你保下来，好不容易护你至今，你却如此不惜你的性命，你觉得你对得起谁？”

    “呵呵，你们太上家族不是一直恨不得把我碎尸万段吗？怎么现在听你这个话，有一点让我珍惜生命的意思？太阳打西边出来了吗？”

    陈六合笑意盎然，充满了戏谑之意：“你还说不不害怕？此时此刻，你的心里一定很慌，对吗？”

    “我承认，你的疯劲很是让人心惊，我也承认这个世界上没人不怕死，包括我在内！但是，我说的也都是事实罢了，是对你一个善意的提醒。大家一起死，倒不如理智一些，大家一起活着。”轩辕锋道。

    陈六合脸上的笑容依旧，他凝视着轩辕锋和轩辕牧宇，正当他思考着要不要跟轩辕家的人玩点更凶残的戏码时，突然，站在那里的雨仙儿开口了：“两败俱伤是最愚蠢之人的做法，每个人的命都很重要，我不相信你是真的不怕死，你只不过是仗着有几分底气便在那里肆意妄为罢了。”

    “当真正面对死亡的时候，你一定也会感到害怕，所以，请收起你现在的模样。”雨仙儿清冷道。

    陈六合怔了一下，审视着雨仙儿，道：“你是在让我不要冒险吗？”

    “我只是在陈述一个最客观的观点罢了。”雨仙儿面无表情的说着。

    陈六合笑了起来，道：“你说的话，我一定会听，你说让我不冒险，我就不冒险。”

    雨仙儿的黛眉深深蹙了起来，道：“不要露出你那副笑容，那会让我感到非常厌恶，我跟你不熟，在我的记忆中，也从来没有你这个人！所以，不要装出一副跟我很熟悉的模样，那只会让我恶心。”

    听到这般伤人的话语，陈六合不以为意的耸了耸肩，他知道雨仙儿失忆了，甚至是为替换了记忆。

    “你不记得，没关系，我不怪你，但你相信我，我一定会让你恢复原来的样子，你只能是属于我的，这辈子是，下辈子也是，永远都是。”陈六合深情凝视着雨仙儿，一字一顿的说道。

    “你最好把嘴巴放干净一点。”雨仙儿目光一凛，满眼的厌恶。

    陈六合笑了笑，没有再去理会雨仙儿了，他重新看向了轩辕锋与轩辕牧宇，道：“你们想离开吗？”

    “你今天还想不放我们离开吗？我刚才就告诉过你，我们轩辕家与秦家不同，那样的方式对我们毫无作用。”轩辕锋不卑不亢的说道，不管他心里是怎么想的，但他的表面，没有表露出半点不适。

    陈六合说道：“不要跟我说那些堂而皇之的话，如果我是个按常理出牌的人，刚才就不会那样对待秦家了！跟我这种人博弈，常规思维是没有用的。”

    “我不管你们轩辕家有多大的能耐和实力！请你们记住一点，今晚在这里，一定是我说了算！你们会不会死，能不能走，都是由我来决定的。”陈六合说道。

    轩辕锋眯起了眼睛，道：“不要玩火自汾。”

    “真把火玩大了，烧死的又不只是我一个，终归有人会给我垫背，黄泉路上有人陪，我有什么好害怕的？”陈六合笑吟吟的说道，没人能看得透他内心到底在想着一些什么。

    “陈六合，这一次你已经出气了，也得到了你想要的，你还想怎么样？”躺在病床上的轩辕牧宇说道。

    陈六合道：“这不都是你们惹出来的事吗？是你们布了一个好局啊。”

    顿了顿，陈六合又道：“不过说实话，我长这么大，还真的很少见过如你们这般愚蠢无用的废物，多好的一手牌啊，直接被你们打的稀烂。所以说，你们会落到现在这样的下场，只能怪你们自己，怨不得任何人。”

    一席话，深深刺痛了轩辕牧宇的内心，他本来是一个及其自负自傲的人，可这一次，他的尊严与自信，真的被陈六合打击的支离破碎，陈六合给他带去的心里创伤，是难以想象的。

    轩辕牧宇恶狠狠的瞪着陈六合，藏在被褥下的双掌，都死死攥成了拳头。

