    碧企鹅酒吧。

    金乐琦开着啤酒，倒在大杯子里，一杯接着一杯喝下肚。

    精致的脸上很快泛起红晕，就连一旁的姚琼见了，也忍不住劝她不要喝了。

    “小琼，你这个同学，没事吧？”

    王远也有些诧异。

    虽然他和身边的方泽刚，确实一开始是打算灌醉金乐琦，但完全没想到她一上来，直接就抡起酒瓶子，喝了起来，主动的不得了。

    最关键是，她已经喝了四五瓶了，依旧清醒着。

    “乐琦，你没事吧？你不要这么喝嘛，我看着好担心啊。”

    姚琼对一旁的金乐琦道。

    “我没事，就是想喝。”

    金乐琦说着，有咕噜咕噜喝了一大杯。

    浑身一激灵，打了个酒嗝儿。

    “诶，让金小姐喝嘛，金小姐这么海量，想喝多少随便喝，我买单！”

    方泽刚看着金乐琦这样灌酒，脸上露出了色眯眯的笑意。

    他跟金乐琦不是第一次见面了，昨天下午，他跟王远以及姚琼一起出去玩了一圈，之后送姚琼回学校。

    在学校门口，碰巧就遇见了金乐琦。

    金乐琦这么漂亮，身材也是一流，还是金乐琦的室友。

    方泽刚顿时就对金乐琦有了想法，想约金乐琦一起去吃饭，结果被金乐琦婉拒了。

    当时方泽刚还以为，金乐琦是那种比较聪明的女孩子，不容易上钩，得花时间来慢慢攻略。

    结果，今天晚上他让姚琼把金乐琦约出来。

    金乐琦居然真的出来了。

    让方泽刚倍感意外。

    直到现在，看金乐琦这副模样，才明白原因，她多半是失恋了，想借酒消愁。

    虽然李白有句古诗，说“借酒消愁愁更愁”，但人们失恋了，第一时间还是有喝酒的念头，即使以前压根不喝酒。

    这叫分手的仪式感。

    这无疑正中方泽刚下怀，失恋了好呀，自己最擅长的，就是趁虚而入了。

    不仅要入，还要深入！

    方泽刚心里已经期待得搓手手了。

    不过，金乐琦酒量这么好，他是没想到的。

    想着，他站了起来，道：“不好意思，我先去下洗手间。”

    说着，方泽刚还眼神示意一旁的王远一起去。

    王远心领神会，也对两女道：“我也去。”

    金乐琦自然不以为意，她今晚过来，只为喝酒。

    这是她第一次上酒吧，若是让她自己一个人过来，她还真有点怂。但有姚琼这个室友在，她好歹心安不少。

    “乐琦，你别喝了，我很担心你啊。你到底怎么了嘛。”

    姚琼看着金乐琦这样狂喝的模样，心疼的不行。

    “我没事，就是突然想喝酒。”

    “什么嘛，明明就是有心事。你看看你现在的样子，就差把失恋两个字写在脸上了。”

    “我都没过谈恋爱，失什么恋啊，别乱想了。”

    金乐琦说着，拎起啤酒杯，又吨吨吨了起来。

    姚琼还想劝她不要喝了，金乐琦却把酒杯举到姚琼嘴边，道：“你也喝嘛，一开始喝有点难喝，喝着喝着就习惯了。”

    “乐琦，唔唔唔”

    姚琼被金乐琦灌了几口。

    远处的江集看到这一幕，微微有些惊讶。

    没想到这个金乐琦酒量这么好，这么大一个酒杯，说干就干了。

    厉害。

    大概是跟殷茵茵一样，天生对酒精免疫力更强吧。

    江集本想上去打个招呼，却被一旁的余乐华和股东拉着，聊起了一些只有男人才会聊的有颜色的话题。

    从两人的话里听来，这两人今晚有节目啊。

    此时，洗手间里。

    “方总，我女朋友这个室友，看起来是失恋了啊。”

    王远一边方便着，一边对方泽刚道。

    方泽刚也在开闸泄洪，脸上浮起笑意，道：“很明显啊，本来我还在想怎么让她多喝几杯，现在看来，我都省了这份心了。”

    “不过她的酒量确实厉害，以后进了职场，好好调教一番，有应酬了带上她，能把所有人喝趴！”

    “呵呵，她的确是个极品。”

    方泽刚说着，思绪飘远，表情逐渐YD，道：“长得又漂亮，身段又好，还是高校大学生。比我以前玩的那些女主播，强上太多倍了。”

    说着，洪水泄完，一阵激灵。

    王远也方便完，道：“我觉得这个金乐琦，不是那种爱慕虚荣的女人，不好上手。”

    “有什么不好上手的，老王啊，你的手段就是太温柔了。这种女人，先搞上床，后面慢慢就服服帖帖了。”

    闻言，王远有些愕然，忙道：“方总，你可别乱来啊，她这种女人，聪明着呢，万一她报警了怎么办？”

    王远倒不是为了方泽刚好，而是为了自己。

    如果事后金乐琦报警了，王远就相当于是强干犯的共犯了。

    方泽刚家里有钱，又是公司老总，进去没多久又能花钱搞出来。

    他可不一样，他只是一个公司中高层，犯了法是会被一脚踢开的。

    “老王啊，你还是太嫩了。”

    方泽刚笑了起来，一副经验老到的口气，道：“如果我是直接上她，那就是犯法。但如果我和她都喝醉了，那就叫一夜情！性质完全不同。”

    “呃。”

    王远汗颜，不过仔细想想，好像还真是那么回事。

    两人都喝醉了的情况下，是谁强干谁还不一定呢。

    “方总，还是你高明啊。”

    “不过，她酒量这么好，我怕等一下她没趴下，我先趴下了。”

    “方总，这个好办。”

    王远从口袋里取出两枚白色的东西，道：“这个，浓缩的精华，一粒下去，啤酒秒变伏特加。”

    “我去，你疯了，到时候她真报警了，查出被下药，那还得了？”

    方泽刚是精虫上脑，但也不是完全失去理智。

    王远摇头笑道：“这是浓缩可食用酒精，只是让她醉的更快点，查不出来的。”

    “可以啊老王，这玩意，你从哪里搞来的？”

    “我的一个阿三国的朋友给我的，之前跟我女朋友试过，不过我女朋友酒量不好，半粒就倒了。”

    “那这个金乐琦，至少得两粒吧？”

    “方总，不要太贪杯哦。”

    王远笑着，把一粒送到王远手里。

    金乐琦已经喝得差不多了，一粒足够了，还想要他两粒？以为不要钱的吗？

