    第2989章路上

    殷或也住在驿站里，就在白善他们隔壁。或许因为白善来得最早，所以驿站将临街的那间房给了他，那是最靠里的，隔着殷或一间房，还真没人能从这间房里听到什么秘密。

    唐大人进房后扫了一圈便道：“叫些吃的，我们边吃边说。”还撺掇周满，“你也是官，何不和驿丞要一间房来住？”

    周满一呆，问道：“我为什么要另住？”

    白善也扭头看向唐大人。

    唐大人一脸严肃的道：“天色渐晚，聊得太晚了我晚上就在此留宿，”

    周满呼出一口气，正要应下，谁知他话还没说完，喘了一口气后道：“我正想和白善秉烛夜谈。”

    白善：“……倒也不必，我记得对面就没住人，满宝，你去和驿丞要一间房，晚上就请学兄在对面安歇好了。”

    周满连连点头，转身就下去找驿丞，生怕唐鹤再开口。

    殷或看她出门了才疑惑道：“唐学兄不也是官吗？他要住店也不要钱吧？”

    而且驿站的房间，就是要钱，一个晚上也贵不到哪儿去吧？

    唐鹤道：“忘记带官帖和官印了，周满现成的四品大官，多好用。”

    可人家是夫妻啊，多要一个房间，明天就不知会传出什么话了。

    殷或欲言又止，最后到底还是什么都没说。

    满宝很快定了房间上来，顺便吩咐大吉出去买了些点心和小吃回来。

    四人将门关上说话，明理则和长寿一起蹲在门外，两人面面相觑，你瞪着我看，我瞪着你看。

    门一关上，唐鹤突然严肃的道：“长博已经出发往江南去了，至善，接下来就看你的了。”

    白善点头。

    唐鹤道：“虽说人心不能测，但有些事是可以推演的，我们来推演一下之后的事情发展？”

    白善苦恼：“我并不了解那些人。”

    唐鹤道：“我多少听说过一些，我来与你们说。”

    其实真要论起朝中的势力，江南的世家豪族是远比不上关陇豪族和中原鲁地一带世家的，但那边政令不通，似乎只要稍有兵力就能够让江南脱离大晋的控制。

    所以皇帝一直对江南很在意，实在是，没能真正的控制住江南啊。

    这也是前朝遗留下来的问题。

    前朝天下大乱，特别是关中和中原一带，可以说是今天姓王，明天就姓李，打的是你死我活，势力换了一波又一波。

    因为前朝安定暂时从南方回迁的世家又溜到了江南，江南虽然也乱，却要比北方好很多。

    后来天下初定，江南也很快平定下来，却不是皇帝带着大军一波一波打下来的，而是江南的世家豪族收拢了势力主动来投。

    这在当时是好事，毕竟不用打仗了，但之后，江南一带也渐渐不受控制。

    “不少世家豪族在江南都有分支，他们在江南经营可以不管朝廷政令，其中以盐税和茶叶交易为最。”

    白善道：“不是已经有好转了吗？”

    唐鹤叹气道：“明面上是这样，但谁也不知实际情况是怎样的。”

    殷或垂下眼眸喝了一口茶后道：“二十几年来，陛下一直在往江南安插官员和人手，我想情况已经没有之前那么坏了，不然陛下也不会大刀阔斧的说要办盐税。”

    唐鹤看向殷或。

    殷或放下茶杯道：“不用看我，更具体的我不知道。”

    三人惋惜的收回目光，一起叹息道：“要是能知道谁是陛下的人就好了，杨学兄在江南也方便很多。”

    周满精神一振，问道：“你们说陛下会不会把那些人给杨学兄用？”

    白善：“不会。”

    唐鹤更直接，“想什么呢，陛下就算用人，那也是把长博给别人用，他的资历摆在那里，而且……”

    他顿了顿后道：“江南距离京城太远，陛下未必全然信任他们。”

    尤其是杨和书，虽然皇帝将他派到江南是信任他，但该有的怀疑一定也有，尤其杨氏在江南经营多年，杨和书这次可是直接站在了家族的对立面。

    就在唐鹤和白善他们密谋江南时，杨和书正在路边野宿，万田将烧好的水取下来凉了凉后给他喝。

    杨和书从星空中收回视线，接过喝了一口，扫了众人一圈后道：“让大家都喝些水，歇息吧。”

    万田应下，将水交给护卫，转身去整理马车让他歇息，“大爷，歇息吧。”

    杨和书却望着星空没动，他随口道：“你先去睡吧，我再坐一会儿。”

    主子没睡，作为下人自然不可能睡了，万田就蹲在杨和书边上，也抬头看着星空，问他，“郎主是想娘子了？”

    杨和书收回目光，摇头，“我在想太子他们此时在何处。”

    “还在青州吧？”万田道：“太子殿下带着公主和驸马肯定走不快。”

    杨和书点了点头，“可惜没能亲眼看一看晒盐法，只从信上看到些数据。”

    “郎主担心他们夸大？”

    杨和书摇头笑道：“若是别人还可能，白善和周满的话，不至于。”

    万田便更有信心了一点儿，“郎主，有白公子和满小姐帮扶，江南之行应该没问题吧？”

    杨和书道：“我在等父亲的选择。”

    万田便又担心起来，虽然侯爷很疼他们大爷，但他是族长，不可能只为大爷一人着想。

    也是从家里出来以后，大爷直接让他称他为郎主。

    郎主为一户之主……

    出门前，大爷和侯爷闹得很不愉快，他不太有信心，“郎主觉得侯爷会站在您这边吗？”

    杨和书垂下眼眸道：“他会的，识时务者为俊杰，但别人却不一定，族长也不是不能换的……”

    万田吓得呆住了，“换，换族长？”

    杨和书平静的瞥了他一眼，问道：“连皇帝都能换，换个族长而已，惊什么？”

    万田：……

    对于万田来说，杨氏换族长可不就跟换皇帝一样吗？

    他紧张的咽了咽口水，又想起了什么，期盼的看着杨和书，“郎主，您是少宗主，换族长……那是不是换您？”

    杨和书就敲了一下他脑袋，“想什么呢，父亲站在我这边有可能会被换掉族长，他们会让我接手族长之位吗？那自然是连少宗主一起换了的。”

    万田都快要哭了，对于他来说，少爷一出生就是少宗主，他实在难以想象他不是少宗主的样子。

    ?  ?本来想加更的，奈何太累了，加不了，所以明天再说吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

