    “开饭啦！”

    萝伊在每个盆中里倒进牛奶和食粮以及一些切碎的水果，十多只魄罗尽数坐成一排，它们不会急哄哄冲上去抢食，只有萝伊说可以吃了才吃，在此之前不管多馋都只会眼巴巴的看着她。

    “吃吧。”

    直到萝伊发出指令，魄罗们才来到自己对应的盆前，用灵活的舌头一点一点卷起食物送入口中。

    一个萝卜一个坑, 魄罗们同时进食，有谁没来一眼就能看到。

    “小绿怎么回事？”

    萝伊皱起眉头，小绿中午没回来吃饭也就算了，现在回来了也不吃饭。

    难道有什么事情比吃饱还重要吗？不吃饭怎么长个儿？是不是厌食了？

    一时间想了很多，双脚自然往玻璃房走去，结果一看小绿正在窝里睡大觉。

    侧着身, 爪爪捂住了眼睛，大有要睡到天昏地暗的趋势。

    萝伊嘴巴一瞥，叉着腰看了一会儿，正准备进去把它揪出去，却从身后被泽尔抱起，然后赶忙扛到沙发那边。

    “你又干什么？”

    泽尔松开手后，萝伊拉了下衬衣的下摆，盖住被翻出来的肚皮。

    “别弄醒它，它现在很困。”泽尔凑近了小声说，好像怕吵醒了小绿似的。

    “我又不是不让它睡觉，至少吃完饭再睡觉啊，下一顿就要等到明早了。”

    “别吧，还是不要打搅它比较好。”

    他这样子在萝伊看来有些奇怪，就好像在做贼心虚。

    “你们俩今天都做了什么？有这么累吗，连饭都不想吃。”

    萝伊开启了质问模式，泽尔招架不住，只好把小绿身上发生的事情告诉她。

    “不能惹魄罗生气，一生气就会变得巨大？！”听到这个消息, 萝伊头都大了, 扶额叹道：“连撸魄罗都有风险了，那这样我们要怎么营业啊……”

    “我这不正在想嘛。”泽尔也很头疼。

    有些新来的客人对魄罗还很陌生，要是手法太过粗鲁把魄罗惹生气了，别说客人自己了，整個咖啡厅都有毁掉的风险。

    关闭【全力以赴】提供的能力共享光环或许是个办法，但如果这样的话，那就只有那些进化过的魄罗拥有能力。比如小黄的幽灵特性、小胡子的碾压特性……

    它们不再分享这些能力，这些能力变成了它们的专属，其余的魄罗会变成很普通的魄罗，远在艾欧尼亚的小樱也会因为能力的消失连继续的训练都无法做到，彻底沦为吉祥物。

    这也是泽尔头疼的点，是让客人承当和他们承当风险，还是放弃能力对魄罗们的加成。

    “要不我们不开店了？”

    “不行！不开店的话你怎么收集魄罗能量。”泽尔也就随便一说，萝伊却一口否决道：“正常营业，但是要对魄罗进行训练，增加它们的容忍度。同时将流程规范化，把注意事项贴在显眼进店最显眼的地方，教客人用正确的方法去撸魄罗。”

    “只要魄罗不被激怒，就不存在风险么。”这一套方案倒是挺专业的，只是泽尔有些惆怅, 萝伊的做法只是尽可能的规避风险, 而不是消除风险, 还是存在事故发生的可能性。“万一还是有魄罗被激怒变大了该怎么办？”

    “还能怎么办，跑路呗。”萝伊抱着胳膊，理所当然道。

    泽尔：“……”

    “开个玩笑啦。”萝伊笑了笑，然后马上板起脸，翻脸比翻书都快。“风险这个问题是无法避免的，就像你开宠物店，难免会有猫猫狗狗咬伤抓伤客人的事情发生，不能因为有风险就不做了。”

    “就算出了事，只要后续运作得当也并非没法挽救，菲罗斯家族有专门的公关团队，很快就能引导舆论走向。更何况你还可以让客人在进来之前签一个免责声明，有些客人看到惹怒魄罗后果自负的条款肯定就会试着激怒它……宣传一下，魄罗被激怒就会变得巨大的消息不胫而走，然后就会有更多好奇的人过来，然后我们店就爆火了。”

    “但我不提倡这样，大部分客人只是想进来简简单单喝杯咖啡，被魄罗治愈一下心情，不想又是事前培训又是前免责书的，那些繁琐的流程只会令人反感。看到魄罗被当成玩物被刻意激怒，别说我们这些当主人的，就连他们这些云爹妈都于心不忍。”

    “相信魄罗吧，我们养了这么久也没见它们发脾气过，而且它们那么聪明，只要好好跟它们说肯定能明白我们的用意的。”

    泽尔点点头，他大概明白了萝伊的意思。

    如果怕出事的话可以采取一些措施，但其实没必要，保持原样就好。咖啡厅开了这么久了，也没见哪只魄罗被惹恼过，他们应该相信魄罗与人亲近的天性才是。

    来咖啡厅消费的都是高素质人群，跟那群贱兮兮的原始约德尔人天差地别，一般人只要不是故意还真做不到把魄罗气到。

    “我会跟魄罗们好好说说的，不过有些事情还是要规范一下，最好有个人来手把手教客人怎样和魄罗相处，并且告知注意事项。”

    泽尔要对魄罗说的话大概是……营业时间要好好和客人相处，不能随便发脾气砸了自己的饭碗，你们现在吃的东西全是你们自己出卖身体挣来的，如果咖啡厅出事了，大家就都要变成流浪魄罗了。

    一番“好言相劝”，让它们意识到营业态度会直接影响到咖啡厅的运转，意识到自己的命运和咖啡厅绑定了，这样就不会任性了。

    “这样的话，店员的工作量会直线上升啊。”萝伊皱眉思索着：“那是不是要专门招一个接待员？”

    “接待员？什么接待员？店长，我们店要招新员工了吗？”格温像闻到食物香味的小蓝一样兴冲冲的加入话题，异色瞳的星星眼闪烁个不停。

    待会要出去吃饭了，她刚才在楼上换衣服，一下楼梯就听见泽尔在谈论店员的事情，旋即一个箭步窜了过来。

    萝伊看向泽尔，她只是提了个建议，这事还得由他这个店长做主。

