    长安镇，风云际会，诗仙李白主持长安聚会，召集八百里秦川的文人骚客，探讨诗词，一时间，风头无二。

    大唐势力的丞相姚崇出面，招揽人才，提升大唐的影响力。

    不少文人骚客仰慕诗仙李白的名声而来，还有人是仰慕丞相姚崇的名声而来，想要在大唐势力出仕。

    大唐有十万铁军，横扫四方，无坚不摧，无疑是最有可能统一秦川的势力。

    因此，大唐对人才的吸引力最强。

    数以百计的文人骚客入场，唐军武将带领铁甲军镇场，没人敢乱来。

    “韩愈！”

    “王昌龄！”

    “孟浩然！”

    “李商隐！”

    参与长安城聚会的文人在这里看到一个个耳熟能详的人物，头皮发麻。

    大唐和李白的吸引力极其可怕，将秦川的文人骚客全部吸引了过来。

    盛唐，文治武功，都一度空前！

    “莫非这是才女鱼玄机？！”

    “没想到她也在秦川！”

    “老夫真是三生有幸，竟有幸认识如此多名士！现在让老夫去死，老夫都死而无憾啊。”

    “如不是秦川烽火不断，老夫还以为生活在大唐盛世。”

    “如果由大唐统一秦川，将是万民之幸。”

    在场来自历朝历代的文人无不歌颂大唐，这是空前的盛会，仅仅一两个大唐名士，已经足够他们议论三天三夜，更别说这么多大唐名士，共聚一堂。

    “五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁！”

    李白一袭白衣，腰间佩剑，双手握着酒樽，向众人敬酒，与在场众人无醉不归。

    其余文人墨客纷纷起身举樽，齐声说道：“与尔同销万古愁！”

    一时间，盛况空前！

    园子外面，长安镇的十万居民也被惊动，聚集而来，一睹历朝历代名士之风度。

    小贩聚集在外面，形成集会，街上甚至还有花灯，车水马龙，热闹至极，重现昔日大唐的风采。

    要不是秦川其他地方征战不断，所有人都以为自己在大唐盛世。

    即将升级为城池的长安镇，繁荣度极高，李白这些文人加入，文化指数提升，更是让长安镇的繁荣度飙升。

    “宰相姚崇姚大人怎么还没出现？”

    酒过三巡，菜过五味，一些喝醉的文人，在研究诗词歌赋之后，又想到出仕大唐。

    大唐势力表现出来的魅力，令这些文人神往。

    如果在大唐统一秦川之前加入，那么他们就是从龙之臣了。

    大唐势力声称除了诗仙李白主持长安聚会之外，丞相姚崇也会出现，因此才吸引了这么多人才前来。

    姚崇曾经担任武则天、唐睿宗、唐玄宗三朝宰相，常兼兵部尚书，在古代文人之中，是相当显赫的存在。

    姚崇是秦川大唐势力的丞相，为唐皇心腹。

    在姚崇的治理下，大唐势力农耕武战，蒸蒸日上。

    如果这些文人想要出仕，那么通过姚崇引荐，无疑是最方便的途径。

    统一秦川之前，没有势力有精力组织大规模的科举考试，目前出仕方式还是举荐制。

    “诸位不用着急，姚大人正在途中。”

    外面的街道突然喧哗起来，一队披坚持锐的大唐铁甲军开道，保护若干大人物到来。

    “此乃宰相姚崇大人！”

    文人们因为姚崇到来，纷纷起身！

    论起后世的知名度，姚崇不如李白、李商隐等人，但在古代，姚崇这些宰相是无数文人设法巴结的对象！

    这就很现实了。

    姚崇年逾五旬，已经有不少白发，但眼神凌厉，炯炯有神，扫视在场的文人，其中有不少人可以提拔为官吏。

    比如韩愈，当过中书舍人、行军司马、吏部侍郎。

    李商隐的岳父是唐朝的节度使。

    当然，多数人郁郁不得志，姚崇也可以安排一些小官，毕竟他们可以提升文化繁荣度，教化万民。

    在姚崇的车架之后，还有规格更高的车架到来，几员唐军武将亲自担任护卫，铁骑甲士开道。

    “竟有人排场比宰相还大！”

    “该不会……”

    在场众人都并非莽夫，只要有些头脑就知道，排场比宰相还大的，基本上就是皇帝了！

    所有文人墨客，无不起身。

    一个雍贵的中年男子在禁卫军的保护下，从马车下来，环顾在场众人，从他们的眼神中看出了崇敬和敬畏。

    他是大唐的皇帝，秦川的霸主，目前为止最有可能统一八百里秦川的领主。

    只要统一秦川，他的功绩，可以直追先皇。

    “唐玄宗李隆基，唐高宗李治与武则天之孙，唐睿宗李旦第三子，开元盛世的缔造者，他统治期间，是大唐最强盛的时期，也是盛极而衰的转折点。”

    一个混入长安聚会的细作，点明了唐皇的身份。

    这个细作是明朝的锦衣卫成员，被张华招募后，成为张华的爪牙，前去长安打探情报，混入长安聚会，在此地见到了唐玄宗和他的宰相姚崇。

    细作没有那么多花里胡哨的潜入，往往以简单的方式混入其中。

    这个锦衣卫在推算唐玄宗、姚崇等人的年龄、身体状况。

    这些不起眼的情报其实很重要。

    比如说，年轻气盛的唐玄宗，与年迈的唐玄宗，表现出来的统治力完全不同。

    年轻的君主，更加倾向于扩张，老迈的君主，倾向于稳重保守。

    君主也是人，不年轻气盛叫做年轻人吗？

    眼前的唐玄宗，年纪三旬往上，精力明显处于巅峰时期，所以大唐势力扩张的势头很猛！

    “巅峰时期的唐玄宗啊，乃是仅次于李世民的唐皇。”

    除了张华派出的锦衣卫以外，还有其他势力的细作混在长安聚会的文人之中，在暗中观察唐皇玄宗。

    巅峰时期的唐玄宗，统治着当时世界上最强大的帝国，开创开元盛世，长安成为世界的中心，他的眼界和手腕，都在第一梯队的帝皇之中。

    唐玄宗凭借唐皇的影响力，招募大唐的班底，成为秦川霸主。

    “不过，大唐必定亡于我们之手。”

    这些细作都在图谋唐玄宗。

    唐玄宗身边有诸多禁卫军，还有六扇门的捕快混在人群之中，想要刺杀唐玄宗，无疑痴人说梦。

    这些细作只是来探查唐玄宗的虚实。

    “参见陛下！”

    在场的文人纷纷向唐玄宗行礼。

    整个大唐，知名度和唐玄宗李隆基一样的皇帝，只有天可汗李世民和唯一女帝武则天。

    李世民和武则天不在秦川，那么唐玄宗就是大唐的掌门人。

    “平身。”

    唐玄宗风头正盛，意气风发，袖子一挥，众多士人这才起身。

    唐玄宗到来，更是强化了这群文人对大唐势力的好感，向唐玄宗自荐，唐玄宗在宰相姚崇的辅助下，一一任用这些文人。

    这也是唐玄宗的目的之一，将天下英才，一网打尽。

    匈奴汉国的临晋镇，汉王刘渊召集十二部匈奴骑兵，以及三万汉军，准备南下渭水，攻取华阴。

    大唐势力举行长安聚会，招揽文臣，一片歌舞升平，但前线可不太平。

    第一年的混战，秦川百姓死伤数以百万计。

    而且各个势力还在持续混战。

    “唐皇李隆基未免太过自满了。明明是乱世，却搞什么长安聚会。待我攻灭华阴，再破长安。”

    汉王刘渊带领匈奴汉国众将，登上拜将台，清点兵马。

    下方兵马数万，营地连绵不绝，刘渊雄姿英发，志在天下。

    “十二部匈奴，可出骑兵四万人。”

    “汉人可组成三万汉军。”

    “凤凰镇的唐军大将契苾何力，已决意出兵两万，从西面攻打华阴县的华山镇。”

    “大唐竟然只出两万兵马，看来唐军对自己过于自信。满遭损，谦受益，他们会因此吃亏。但朕不会松懈。留一万人守城，其余六万兵马，随我南下。”

    刘渊压榨投靠自己的十二部匈奴，让全民皆兵的匈奴人出兵四万。

    刘渊虽然自称汉王，不过匈奴人还是汉国的主力。

    汉人更加倾向于种田，提供粮草，而匈奴人负责打仗。

    统帅汉国三万汉军的是一个光头武将，脸上有可怖的刀疤，从眼角一直延伸至侧颈，表情看上去异常狰狞。

    这个武将虎背熊腰，背着鬼头大刀，凶神恶煞。

    “王弥，封为征南大将军，统帅汉军，与朕南下！”

    刘渊看向这个凶狠的光头武将。

    王弥抱拳道：“末将必定不负所望！”

    刘渊又任命刘聪、刘曜统领四万匈奴骑兵。

    匈奴汉国，一共出动三万五千名匈奴骑兵、两万五千名汉军，留下五千匈奴骑兵和五千汉军守城。

    不仅如此，刘渊又征发5万民夫，运输粮草。

    刘渊的匈奴汉国班底，来自五胡乱华时期。

    那个时代相当黑暗，烽火连天，以人为两脚羊，穷兵黩武的程度更加严重，因此才会诞生乞活军这种集团。

    乞活军本质只是并州流民而已。

    刘渊六十万人口，硬是压榨出了七万兵力和五万民夫，准备一举攻灭张华的华阴县。

    相当于每五个人口，就有一人参战！

    除了老幼妇孺，几乎所有壮丁，都被刘渊调动。

    另外，刘渊调用马车、牛车、独轮车数千辆，运输粮草辎重。

    刘渊望着延绵几十里的大军，意气风发，仿佛回到五胡乱华的混乱时代。

    一度，刘渊有希望灭掉晋朝，重建汉朝。

    可惜，刘渊在称帝以后不久，就此病故。

    而来到这个世界，刘渊决定干出一番大事业。

    六万大军加上五万民夫，这种兵力，在秦川已经算是大势力才能调用的力量。

    “陛下，夏军渡过渭河，在渭北驻营！”

    匈奴人的前哨来向刘渊传来军情。

    刘渊瞬间变脸。

    张华不按常理出牌。

    张华在关中的人口和兵力，不如刘渊，原本刘渊以为张华会处于守势，但张华竟然带兵渡过渭水，主动进入刘渊的匈奴汉国。

    “他这是要做什么？真当自己是韩信再世，背水一战吗？”

    刘渊愣住了好一会儿，这才开始琢磨张华的意图。

    张华主动出兵，反而将刘渊整不会了。

    “张华带了多少人渡河？”

    “人数不详。”

    “我有六万大军，张华只有少量兵马，优势在我。”

    刘渊还是想不明白。

    “父王，既然这个张华主动渡河，那么孩儿愿带兵，全灭其主力。”

    刘聪上次败给冯异，这次主动请战，要拿云台二十八将之一的冯异当垫脚石。

    击败云台二十八将，才能证明自己是一流武将。

    “朕御驾亲征。”

    刘渊脸色铁青。

    他始终想不明白张华为何敢主动北上，认为受到了羞辱，于是主动率领六万大军南下。

    渭水以北，张华率领三万大军渡河，进入匈奴汉国的地盘，背靠渭水列阵。

    张华拜阎象为讨伐匈奴汉国的军师。

    袁术没有完全使用的主簿，受到张华重视。

    阎象提出背水一战之计，张华的三万人无法撤退，只能背水一战。

    大军处于背水一战状态，可以保持高昂的士气和韧性。

    但背水一战如果无法取胜，那么会全军覆没。

    因此，背水一战是极其凶险的战术。

    张华相信各个谋士和武将的能力，采取凶险的战术。

    如果只是防守，面对匈奴汉国的刘渊和唐军的契苾何力，其实更加难受。

    不如主动出兵，对付实力雄厚的刘渊。

    三万对六万，非常考验张华这边武将的大心脏。

    冯异靠着树干，用小刀削木雕，表情平静，在惨烈的大战开始之前，似乎没有受到影响，保持心态的平静。

    张华的大军集结在渭水曲折之地，此地河道弯曲，张华可以凭借河水来掩护更多方向，缓解兵力不足的问题。

    土地泥泞，芦苇丛生，北风呼呼，芦苇丛摇晃。

    “这种地方真是要命。”

    陈咬金带兵藏在芦苇丛中，军士不满，皮肤因为被芦苇刮到而瘙痒，再加上河滩潮湿，蚊虫众多，更是难受。

    程咬金也不住挠痒：“大伙都忍着点，等击败敌军，各有封赏。”

    牛进达在程咬金的麾下担任副将，背着一把大刀，伏在与人齐高的芦苇丛中，耐心地当上伏地魔。

    程咬金、牛进达带兵埋伏在左侧，黄忠带兵埋伏在右侧。

    两支兵马都藏身在芦苇丛中，作为奇兵。

    张华和李绩，在正面诱敌。

    张华布下阵营，刘渊的大军距离此地已经不远了。

    梁红玉站在河边的土丘上，俯视一望无际的芦苇丛。

    表面上芦苇丛一片平静，实际上藏了上万兵马。

    凤凰镇，两万唐军在大将契苾何力的统帅下，陆续离开镇子，攻打邓艾和赵破奴防守的华山镇。

    唐军部分重甲步兵和重甲骑兵，已经装备了明光铠。

    重甲步兵还装备陌刀，装备不可谓是不精良。

    唐军旌旗猎猎，邓艾、赵破奴只做防守，不敢出来与装备精良的唐军野战。

    张华的主力调去渭北对付匈奴汉国，所以只能让邓艾和赵破奴憋屈防守。

    两万唐军出现在华山镇下方，杀气腾腾，邓艾、赵破奴观察唐军的虚实，发现唐军有不少重甲兵种，还真不敢招惹。

    即使是二流的唐军武将，有这么一支铁军，也可以硬撼其他朝代的一流武将。

    这就是国力带来的优势。

    一万重甲兵种，可以打几万轻甲兵种，只要武将差距不大，双方就没法打。

    “唐军的重甲兵种，比例可能在两成。也就是说，这支两万人的唐军，有四千重甲兵种。出城必败。”

    邓艾、赵破奴擅长进攻，两人几乎都是轻甲兵种，想了想，甚至打消了出去夜袭的念头。

    唐军到来之后，开始打造攻城器械，有条不紊。

    两万唐军还携带了工匠、乡勇等辅助兵种。

    唐军大将契苾何力驻刀，站在城下，仰视邓艾和赵破奴防守的镇子。

    在契苾何力左右，还有几员唐军副将。

    “陛下举行长安聚会，我们攻下此镇，为陛下献上贺礼。”

