    “还不错。”

    苏义嘴角上划过一抹笑意，紧接着猛地发力，双臂朝外一撑。

    砰的一声暴响！

    缠绕在他身躯上的触手爆碎而开，化成了一片碎肉掉落了海面上。

    赤螺章鱼惨叫一声，飞速的朝海里扎去。

    意识到苏义是一名绝顶强者，它的心中生出了极度的恐慌，只想着逃命。

    苏义的脑海中已经浮现出了红烧、凉拌八爪鱼的画面，又岂能让赤螺章鱼逃走。

    只见他半空中一个闪烁，飞扑到赤螺章鱼近前，一拳轰爆了它的脑袋。

    直接将其尸体扔进了【乾坤戒】当中。

    随后，他又将目光锁定在了一只鲸鱼身上。

    这只鲸鱼足有一百多米长，浑身都是肉啊！

    杀掉的话，等于获得了几十吨的食物。

    苏义兴奋的冲射了过去，为了速战速决，直接动用混沌之气，将其秒杀。

    与此同时，系统的声音再次回响起来。

    “触碰炎千赤甲鲸鱼，提取300气血值，提取300淬体属性。宿主气血境晋升四十四重，淬体境晋升三十四重。”

    这一次虽然没能提取到灵气，但提取的气血值和淬体属性相对多些，苏义还算是满意。

    稍后，他继续追杀其他的海妖兽。

    一时间，整个海面上弥漫上了一层惊恐的气息。

    所有的海妖兽都开始东逃西窜。

    他们的数量虽然成千上万，但修为最高不过聚魄境六重而已。

    面对苏义这个战力堪比幻灵境三重的恐怖存在，根本就是无力反抗，瞬间就被秒杀。

    系统的声音也不停的在苏义的脑海中回响。

    由于杀的起劲，苏义甚至都不知道提取了多少能力。

    当再次猎杀掉一只海妖兽的时候，他停了下来，静心聆听。

    “触碰天风海豹兽，提取100气血值，提取100淬体属性，提取100水灵气。宿主气血境升六十重，淬体境晋升六十重，水灵气自动衍生混沌之气【9|10】，未达到升级标准。”

    听完，苏义攥紧了双手，一脸的激动。

    混沌之气虽然没有晋升，也没有提取特殊能力。但气血境和淬体境大幅飙升，都达到了六十重的层次，力道值狂飙到了12000公斤，比之前增加了将近一倍。

    稍后，苏义收了收心，转而拿出了【黑曜陨星剑】。

    所有种类的海妖兽都被杀了个遍，后边就不能继续提取能力了，索性使用兵器，这样就可以加快猎杀的速度。

    苏义一剑斩出，一道散发着恐怖空间之力的银色涟漪朝前席卷过去。

    所过之处，数十只体型巨大的海妖兽无一幸免，全部被斩杀。

    苏义将这些海妖兽收入【乾坤戒】，继续挥剑猎杀。

    几剑下去，海面上漂浮着数百只海妖兽的尸体，流淌而出的血液，将整个海面都染成了血红色。

    一股刺鼻的血腥之气飘荡在空气当中。

    此时的岛屿周边，宛如一个修罗浴场一样。

    苏义刚刚将海妖兽的尸体收集起来，突然发现海妖兽不在四处躲藏，而是直接扎进了海里朝远方逃窜。

    出现这种情况，就说明岛屿上海族被斩杀了。

    海妖兽不在受到控制，这才会逃窜。

