    原本像王赞这种冒冒失失的手里拎着两根骨头就来到派出所的基本就只有一个下场，肯定当场就给你扣了，然后再审一顿，你要没事的话就教育下，有事了就得蹲几天了。

    以前王赞碰见这种事，都是直接打给特殊事务处理办公室的，然后让他们来协调，自从上次张静雯给了他一个小本本，说是打一个电话报上本上的数字就能解决问题了，王赞这还是第一次用呢。

    在两个派出所民警狐疑的询问下，王赞就打通了那个电话，那边接通了之后例行询问了两句他的身份，然后就说了声等下，没过多久屋子里的办公电话就响了，一个中年过去接听之后，看着王赞的眼神里就只剩下惊讶了。

    “啪”电话挂断，那人的表情瞬间就变了，然后伸出手笑着走过来说道：“您好，王先生我是这边的唐所长，你叫我老唐就行了，有什么事你尽管跟我吩咐”

    “是谁告诉你我的身份的？”王赞好奇的问道。

    “市局办公室的……”

    王赞点了点头，也没有多问，就重复了下刚才的说道：“一个月前，你们在枫泾发现的那块头骨在哪里，我要看看”

    “所里存放物证的地方，我带您过去吧”唐所长说道。

    像这种没头没尾的线索，基本上都是先存放起来的，毕竟根本都没有任何的头绪去查，而等到了一定的年限之后，如果还没有任何发现的话，那剩下的就只有销毁这条路了，毕竟不可能无限制的存下去。

    王赞被唐所长领着去楼上，对方就不解的说道：“当时好像是几个女的报案的，我们出警后过去就发现了这个头骨，但一看这就是挺长时间以前的了，死者得有几十年往上了吧，这根本就办法去寻找了，您这又有发现，难道是找到一些线索了？”

    “还不清楚，我先看看那个头骨再说吧，对了，最近有没有人报警说是枫泾附近有啥离奇的案子么？”

    “没有，只有一些小偷小摸，吵架打架的，这一个月左右吧”

    王赞“哦”了一声，觉得那应该是没出现什么乱子了，两人来到楼上存放物证线索的一个房间，那个头骨被袋子装着放在了架子上。

    王赞打开之后就看出来了，头骨跟腿骨上面的空洞都如出一辙，一样都是挺多年前的了，是一个人的可能性非常大，他随后又拿出手机打开手电筒照在了这头骨上。

    骨头是森白色的，有点发乌，保存很完整，没有任何破损的地方，就是空洞的密集度很高。

    王赞真正要留意的是，骨头有没有被刻字了的痕迹。

    观望了半天，王赞有些皱眉了。

    唐所长看他的表情似乎有点不对，就疑惑的问道：“您这是有什么发现？”

    “你仔细看看，多看一会”王赞指着头骨说道。

    唐所长狐疑的凑了过去，眼睛在上面来回的打量了半天，他顿时惊讶的说道：“骨头上面好像……好像，是刻着什么字？”

    王赞点了点头，头骨和腿骨的状况是一样的，都有明显的刻着字迹的状况，不过这块头骨的状况要稍微好一点，有几个字还是能够看清楚的，但是王赞想了半天也没想出是什么意思来。

    “这，这是怎么回事呢？”唐所长茫然的问道。

    王赞说道：“明天，你们跟我再去一趟那片林子，找一些人手过去，将发现人骨的地方挖开一些，除了这两块以外，肯定还有别的骨头也在，可能因为年头太长了，被雨水或者山水给冲散了，我们在附近多找一找，应该是会再有发现的”

    唐所长皱眉说道：“这个，我得要往上报啊，毕竟没有案子的话我们动用警力也不太合适”

    “没问题，到时候我帮你们协调好了……”

    从派出所里出来后，王赞就近找了个宾馆就住了下来，然后他先是给张静雯打了个电话，询问她最近有没有什么不可描述的事情发生，她这边是一切正常，王赞就又联系了下王天养，问他知不知道人骨上刻字这种事。

    说起来，王赞也想了半天了，都没有任何的思路，他脑袋里确实没有关于这方面的印象。

    王天养则跟他说，你也不用太较真了，人骨上刻字的状况也不是没有，古代的犯人有很多都会被处以极刑的，其中就有在脸上刻字的，这也不算是多奇怪啊，至于你说的有人撞邪的事，我看有可能是这人死的冤或者不甘，魂没散吧。

    “有没有问题，明天我看能挖出来多少吧，凑齐了的话看看是不是能够多看出来一些字迹，如果没有的话我就当是白忙活了一场了，有的话，我就搞清楚点！”

    “嗯，行啊，明天有事再联系我，有需要的话，尽管吭声啊，都是兄弟我义不容辞的帮忙”

    王赞顿时惊讶的说道：“你是不是吃错药了？我以前找你的时候，都是叽叽歪歪一百个不愿意的，你现在怎么贱嗖嗖的主动要帮忙呢？咋的啊，结婚了，转性了？”

    王天养尴尬的说道：“你是不知道啊，这一阵我老婆不是怀孕呢么？我就天天在家呆着了，她就总找各种理由不允许我出去潇洒，晚上我但凡八点以后没回家的话，她就给我打电话说是儿子想爸爸了，你说这不是胡扯呢么？孩子才三个月不到啊，我估计也就是刚发芽吧，他上哪知道我是谁去啊”

    王赞呲牙笑了笑，说道：“这多正常啊，女人怀孕了都是不可理喻的，多疑，精神不正常什么的，她没跟你说房子外面有刺客就不错了”

    王天养叹着气的说道：“我现在是巴不得自己能够离家一段时间呢，哪怕就是出去给你干活都行啊，我真是要憋坏了，兄弟，我祈祷你碰上麻烦了，然后我就给你来个千里驰援吧……”

    “呵呵，行啊，明天你等我消息吧，要是稍微有点棘手的话，我就给你打电话”

    “谢谢，谢谢，那我真是得要千恩万谢了”

    “我是没想到，你也有今天啊！”

