
　　克莱恩再三思索，最终还是操控着“世界”同意了奥利安娜的请求。

　　“可以，但我有一个要求，你不能在‘塔罗会’上交易这个配方。”

　　奥利安娜嘴角的笑意顿时凝固住了，她看了一眼“太阳”所在的位置，知道自己无法从对方身上薅到羊毛了。

　　可恶啊，“世界”真是一个精于算计的家伙……

　　奥利安娜咬着牙说道：“好，等我回去以后，我会将2000金镑献祭给‘愚者’先生。”

　　接下来，“正义”询问“太阳”戴里克，有关“观众”后续魔药的知识，两人就此达成交易，约定以后用“精神分析师”换取“太阳”途径的序列7魔药配方。

　　奥利安娜则趁机请求“愚者”先生的帮助，屏蔽掉其他人的感知，和“倒吊人”单独交易起来。

　　奥利安娜询问“倒吊人”和“世界”交易的关于序列顶层的秘密。

　　“倒吊人”思考了几秒，考虑到“女皇”的实力和她魔女的身份，自己“风眷者”魔药配方从她手里获得的希望要大于塔罗会的其他人，所以，他开出了跟“世界”同样的要求。

　　“‘风眷者’魔药配方的线索，当然，如果你有机会得到配方，我愿意溢价收购。”

　　奥利安娜微微颔首道：“没问题。”

　　“倒吊人”点了点头，将“世界”给出的情报写在羊皮纸上，由“愚者”先生转交给“女皇”。

　　“序列1之上还有序列0！”

　　“序列0就是真神所在的序列！”

　　“这同样可以通过对应的魔药和仪式来晋升。”

　　奥利安娜阅读完羊皮纸上的内容，在头脑里掀起了一阵风暴。

　　真神也是通过魔药和仪式晋升的？也就是说，22条神之序列真的是指向神灵的宝座，抛开七位正统神灵来说，原初魔女，真实造物主，隐匿贤者，祂们是不是也代表着某一条途径的顶点？

　　“倒吊人”无法透过灰雾窥探她的表情，但他能猜到对方现在是什么样的表现，所以没有打断她，而是请求“愚者”解开对众人的屏蔽。

　　“我对这个情报很满意，回去以后我会在我所知道的圈子里打听‘风眷者’魔药配方的相关线索。”奥利安娜深吸一口气道。

　　接着，奥利安娜再次和“正义”进行了一场单独交流。

　　“我想要了解昨晚究竟发生了什么事，你知道的，最近我一直在东躲西藏，几乎失去了打探消息的机会。”

　　“我可以拿序列顶层的秘密来和你交换。”

　　奥黛丽立马同意了这个请求，并将昨晚格莱林特的描诉和自己的推测告诉了奥利安娜。

　　旁观整个过程的“愚者”克莱恩嘴角微抽，但他没有制止“女皇”的打算，因为“世界”既然没有要求“倒吊人”不许在塔罗会上交易这个情报，那么一切就都是合理的，同时，他也很乐意看到塔罗会上的众人成长起来，这代表着“愚者”的势力也将随之变得强大。

　　交易环节结束，大家都还算得上有所收获，接下来就到了自由交流的环节。

　　“倒吊人”作为最有经验，同时也是情报最多的资深非凡者，他第一个开口道：23sk.Com

　　“‘飓风中将’齐林格斯的船队被收服，一位新的海盗将军诞生了。”

　　“正义”奥黛丽对海盗将军的事情颇感兴趣，配合着问道：

　　“他叫什么？现在的称号是什么？贝克兰德还没有类似的消息流传。”

　　“倒吊人”阿尔杰缓慢点头道：

　　“她是一位女士，以前就是很有名的海盗，‘疾病少女’特雷茜，你应该听说过吧？”

　　“没有，我对这方面了解不多。”奥黛丽诚实地摇了摇脑袋。

　　其他人的回应也都类似，毕竟塔罗会上的很多人都没出过大海，唯一有所了解的“飓风中将”齐林格斯，还是他自己主动上岸才成功的吸引了众人的兴趣。

　　当然，他最终的结局…

　　阿尔杰沉默两秒，没浪费时间解释，直接说道：

　　“总之，她在上个月收服了齐林格斯的船队，用实际行动证明自己拥有海盗将军的实力，她将齐林格斯的船只改名为‘黑死号’，自称‘疾病中将’。”

　　“她过去以独行为主，擅长使用诅咒，黑火，冰霜，和她敌对的人总是会突发疾病，各种各样的疾病，目前没人知道她属于哪条途径，但都确定她位于序列5这个层次。”

　　众人正津津有味的听着，奥利安娜却坐不住了，她本能的举起手臂，提醒了一声：“她应该是一位魔女。”

　　迎着众人复杂的眼神，奥利安娜耐心的解释道：“之前我没有提及‘刺客’途径在序列7‘女巫’之后的能力，是因为我自己也处于这一序列的非凡者，我担心自己的能力暴露之后，很容易就会受到克制。”

　　“正义”率先举手道：“我们不会和你为敌的，额，前提是你没有做什么太大的坏事。”

　　奥利安娜瞥了她一眼，继续说道：

　　“现在我摆脱了这种束缚，我想我也可以把‘女巫’的后续能力告诉大家，就像一开始我承诺的那样。”

　　“太阳”没有什么特殊的感受，因为他自己也是老实人，觉得“女皇”的做法很正常，白银之城的居民都是这样。

　　但是刚刚和“女皇”做过交易的“正义”和“倒吊人”就有些挂不住了，他们对视一眼，决定下次在一些不那么重要的情报上，将免费对“女皇”开放。

　　“除了上次‘愚者’先生提到过的内容，‘教唆者’在晋升序列7‘女巫’后，还初步掌握各种黑魔法，能通过血液等媒介施加诅咒术，擅长干扰别人的占卜。”

　　“她们能够隐身躲在暗处，她们掌握了黑焰和冰霜的力量，黑色的火焰针对一切有灵性有生命的物体，凝聚的冰霜可以化作长枪，被击中的地方会被冰霜蔓延波及，制造冻结。”

　　“除此之外，她们还掌握着两种替身法，镜子替身法和魔杖替身法，具体含义可以从字面上去解读。”

　　听完“女皇”的描诉，“倒吊人”几乎不可思议的问道：“你确定这些都是一个序列7所能拥有的能力？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百零一章 魔女的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 