    “兄长，你说这位复活消息，是不是仅有我王家知道？”

    听此，王翙眼睛一亮。

    “好像还真是如此！”

    “此事，绝不能从我王家透露出去！”

    “正是！”

    说着，俩人都不由满脸肃然的看向周围这些王家子弟。

    “今日之事，尔等不准透露任何一个字出去，尤其是关于那位的身份与冬天可以种植出蔬菜之事！”

    “是！”

    一众王家子弟，连忙拱手应道。

    “至于王慎，快将此孽障放下了，喊郎中给他治伤，并且不准有任何外人见他！”

    “是！”

    ……

    而在王家大门外。

    李玄与李承乾等人刚刚走出王家别院，李嵬早已在马车旁边等候。

    “小人见过三郎，见过殿下！”

    “何事？”

    “三郎，陛下得知您入城，想邀您入宫一叙！”

    李嵬连忙禀报道。

    “入宫？”

    闻言，李玄眼中闪过一丝意动，抬头看了一眼天空，便迅速摇头。

    “今日天色不早，我还要赶着回家，就不去了！”

    说罢，在李嵬一脸错愕的神色下，径直钻进马车内。

    而一旁的成老四，早就坐在马车前室。

    “回家！”

    “是！”

    等到李承乾几人上了马车后，便往城外走去。

    这次，心中憋气完全发泄了出来，李玄神清气爽。

    等到穿过王家外面围着的那密密麻麻的一层人群后，便拉开车帘，往外看去。

    早在李家庄之时，李玄就听过，人们夸赞长安城的繁华，雄伟壮阔。

    只是，进来之时，没来得及仔细观看，现在恶气已消，自然得好好观察一番。

    “百千家似围棋局，十二街如种菜畦！”

    几条街下来，李玄便看到已经目瞪口呆。

    长安城的规划，真是堪比后世，甚至比某些城市的规划还要好的多。

    长安城东西、南北一共有二十五条大街，将整个长安城，划分为两市，以及一百零八个坊。

    这些坊，也都像是一个独立的小城市，每座坊的四周都筑有围墙，还都开着四道门。

    当然，最让李玄惊诧的是，长安城的街道。

    最著名的便是朱雀大街，也就是李玄出城时，走的这条最宽大的街道，目测下去，宽足有一百五十米。

    甚至于一些普通的大街，一般宽度也都在三十米左右，只有一些小街，宽才是十五米左右，看着李玄暗自咂舌不已。

    也不知这么宽的街，那辆马车是怎样将王慎顶进街两侧的下水沟的？

    看着街旁一侧的下水沟，李玄心中恶趣味的想着。

    ……

    “嗯？你等为何一直看着本夫子？”

    等到出了城门，李玄回过头之后，突然发现李承乾与程处嗣等人，都在静静的看着他。

    “额！”

    谷狘

    李承乾等人一愣，连忙满脸讪笑。

    “嘿嘿，夫子，我等只是好奇，您如此身躯下，竟然有那么大力气，一锤下去，那王家大门，直接四分五裂！”

    “就是，那王家的护院拿着刀子冲上的时候，我等都已经做好拼命的打算了，没想到夫子一人，就将那些护院给锤成一条条水鱼！”

    “这下，看王家还敢不敢来招惹夫子！”

    一众人，连忙全力发挥，从出生到现在学到的拍马屁功夫，生怕被李玄发现，他们是想要看看，李玄在看到长安城景象时的惊诧表情。

    “哼，无事献殷勤，非奸即盗！”

    李玄虽然没猜到这群小兔崽子的心思，但也能感到这群王八犊子的心虚，冷哼一声。

    “一群不孝之徒，本夫子打架都指望不上你等，要你等有何用？从明日开始，晨跑翻倍，十里！”

    “啊？”

    “嗯？”

    “是，夫子！”

    李承乾与程处嗣几人，都不由拉耸着脑袋，不敢多言。

    这下，李玄才满意的点了点。

    “此次，本夫子并没要打怂王家的指望！王家身为千年世家，五姓七宗，势力庞大，可不是你们想的那么简单？”

    “那夫子此次是为了？”

    李承乾与程处嗣等人，都满脸疑惑。

    “自是为了出恶气！”

    李玄恶狠狠说道。

    “出恶气？”

    李承乾与程处嗣等人都是一怔，闹着这么大的动静，砸了人家的大门，打了人家的护院，还当着众人面，用鞭子抽了一众王家子弟，就是为了出恶气？

    “那不然你们还想咋？难道你们还想得罪死人家？还是要灭了人家全家？”

    李玄奇怪的看了一眼这群小王八蛋，满脸鄙夷道：“王家传承了多少年，你们知道嘛？现在王家在朝堂上有多少个官员你们知道吗？而且，王家明里暗里有多少人你们知道吗？王家与多少世家官吏有姻亲关系，你们了解吗？”

    “这么庞大的世家，除非能斩草除根，就不要妄想把这些世家得罪死！”

    “今日，本夫子就单纯的为了出恶气，想要狠狠抽那孽障王慎几鞭子，上次憋着气，放过了他，没想到他还敢来招惹本夫子！”

    听此，李承乾与程处嗣几人，都不由慢慢长大嘴巴，满脸惊吓。

    “夫子，阿耶教导我等，不要意气用事，更加轻易与人起冲突。但是，要是与人起了争执，就一定要下狠手，直接让他再无能力报复！”

    程处嗣缓缓说道。

    “啧！”

    听罢，李崇义几人都不由满脸怪异的看向程处嗣。

    “程老货还不意气用事，你去找找，看看朝堂上的那些官员，哪个你阿耶没去招惹过？”

    李玄也是满脸鄙夷。

    “而且，你等听好了！”

    “本夫子此次并没意气用事，是那孽障王慎逼本夫子去抽他的！”

    “本夫子一人便可干翻他王家所有护院，他还敢招惹本夫子，这不管说到哪里，他都活该挨揍。而且，本夫子可是改进了曲辕犁，还发明了玻璃、炼铁法门，冬天可以种出蔬菜的玻璃大棚。这些事情，只要说出去，王家那些管事的老头子敢为了几个孽障，想报复本夫子，恐怕满朝上下，还有那些大世家，都不会同意的！”

    听完，思索片刻后，程处嗣与长孙冲几人，看着李玄满脸崇拜。

    “原来如此，夫子果然高明！”

    “哼，你等记住，去揍那些让你感到恶心的人，不管有没有理由，都得师出有名，还要有能揍得过的理由，这才能名正言顺的揍！”

    “多谢夫子，我等记住了！”

    “嗯~孺子可教也！”

    随后，马车内一片其乐融融。

    ……

    不过，长安城内，因为王家别院大门被太子殿下与程处嗣等人，带人砸的稀巴烂，并当着王家在长安的管事王翙，与永宁郡公王珪的面，再将王家几个纨绔子弟狠抽打一顿，最后还能完好无事，面带笑容的走出王家。

    在长安城内，却是引起轩然大波。

    ……

