    第1028章 白花花，金灿灿，闪亮亮   

    “邬老板要杀邬老爷子？

    不太可能吧？

    他不是很孝顺的吗？”

    

    “哈哈，说你们傻吧，邬家是什么地方？

    邬老板分明是来给金銮殿添堵的！”

    

    “哦，原来如此。”

    

    众人了然的点头。

    

    无人发现，跨进门又缩回去的那只脚。

    

    苏九靠在门边，斜眼看向身侧的萧木。

    

    萧木心里虽然希望她摔个大跟头，但他目前还是金銮殿的人。

    

    便将一切清楚地告知。

    

    邬老板在海市是靠做生意起家的，也算是西亚少有的另类。

    

    因为有脑子又愿意出钱，家里有不少的打手和供奉保护他。

    

    当然一开始的时候，也有不少动歪脑筋想要夺走他家产的。

    

    最终都败在了邬老板的建议下，这个人非常清楚自己的价值，比如他虽然修为不高，但是就是做生意的料，他愿意出钱给他们提供修炼资源，只要他们保护自己！   

    这种条件哪个一心修炼的人能够拒绝呢？

    

    是以，邬老板仗着打手和供奉，在西亚站的非常稳当，成了西亚商会的人。

    

    萧木看着苏九，十分认真：“这个邬老板把钱看得很重，之所以到这里来找不自在，大概是他觉得金銮殿挡了他的财路。”

    

    事实确实如此。

    

    邬老板本来没把金銮殿当成一回事。

    

    可是闹市的十家店被买走改建，这就让他坐不住了！   

    于是便煽动附近店铺老板情绪，来搅浑水了。

    

    苏九扬了扬眉，视线落在门内。

    

    尹力显然也听见了周围人的讨论。

    

    但是他对海市的势力分布到底不是很清楚。

    

    思忖片刻。

    

    他没当成一回事：“哦，那只要起步价十万两。”

    

    儿子杀老子，在争权夺利的地方也不是什么大事吧？

    

    “就十万？”

    邬老板笑了，指尖点了点桌面，轻蔑道：“我这里有五十万两的银票，只要你能今天之内杀了我爹，我就给你！怎么样？”

    

    “？”

    

    尹力皱着脸。

    

    他脑子有病吗？

    

    还是来炫富的？

    

    就在这时。

    

    门口传来一道慵懒而轻慢的声音：“老板钱多心善，我们金銮殿就喜欢您这样的客人，只不过、我们金銮殿不收银票，只收白花花，或者金灿灿，当然闪亮亮也可以。”

    

    众人倏地回头。

    

    下意识地屏住呼吸。

    

    少女一袭束腰红裙，腰间挂着赤色玉佩，随着迈起的步伐，拉起弧度。

    

    墨般的秀发编着麻花辫，柔柔地垂在一边，尾部随意系着一条红色丝带。

    

    鲜明的五官，惹眼的不像话！   

    她走到登记台边，缓缓地补充：“还有一点很重要，血亲之间，买凶杀人，酬金翻倍。

    也就是说，老板您要支付一百万两。”

    

    一百万两？

    

    众人看着那张姝丽的脸，简直不敢相信自己的耳朵。

    

    邬老板脸上的肉抽了一下，他眯着眼，问：“你是何人？

    能代替金銮殿说话吗？”

    

    尹力倏地起身，“这是我们老……”   

    苏九率先一步打断了他：“金銮殿尊主是我哥，我说的话，绝对可信。”

    

    尹力舌头一僵，立马转弯，“对，那是我们老大，也就是金銮殿尊主的妹妹！”

    

    邬老板眯着眼，上下打量对面的年轻少女，除了长得漂亮之外，身上并无任何元气波动。

    

    嘁，一个仗着哥哥耀武扬威的小丫头片子罢了！   

    他鼻孔里发出轻嗤，高傲地问：“你所说的白花花，金灿灿，闪亮亮是什么？”

    

    少女挑了一边眉毛，笑的人畜无害，“银子，黄金，珠宝。”

    

    邬老板差点都气笑了，他拿出钱袋里的银票，“你是瞧不起我文丰银号的银票吗？”

    

    少女眨了眨眼，仍然是无辜的表情，“老板您误会了。”

    

    邬老板冷哼了一声。

    

    果然是小丫头片子，还不是害怕了吗？

    

    这时。

    

    就听见少女慢吞吞地补了句，“我连金卡都不放眼里，何况是银票呢？

    您说是吧？

    老板？”

    

    双眸染笑，带着挑衅。

    

    “你……”   

    邬老板气得差点发飙，但是他还没忘记自己来这目的。

    

    他深吸了一口气，将钱袋收了起来，“一百万两是吧？

    行，我稍后就让人把银子送来，但是任务必须天黑之前完成！”

    

    少女后背抵着登记台，微微侧目，“给他写个杀亲爹的字据，让他签字。”

    

    尹力二话不说，迅速写了字据。

    

    拿起旁边的朱砂笔，递过去：“请您签字。”

    

    旁边的人见金銮殿这么有底气，忽然打了退堂鼓：“邬老板……你还是考虑一下吧？

    这万一……”   

    “没有万一！”

    

    邬老板心里憋着一股气，签的毫不犹豫，“我字据是签了，倘若你们完不成任务，又该当如何？”

    

    这话稍微有点身份要面子的，只怕都要赌点什么。

    

    但是苏九要过脸吗？

    

    没有！   

    她直接摊手：“完不成任务就退钱呀，不然你还想怎么样？”

    

    这话也属实没问题。

    

    完不成就退钱，难不成你还想要人命啊？

    

    不按套路出牌，让邬老板心头一堵。

    

    但他转念一想——反正完不成任务金銮殿仍然名誉扫地，结果也不会有太大的改变！   

    自己把自己哄好，又点头：“好，完不成任务就退钱！稍后我就让人把银子送来！”

    

    “就不劳烦邬老板亲自送银子过来了。”

    苏九微微侧目，对着萧木，笑吟吟的说：“跟我去邬老板家里领酬劳，顺便把任务做了！”

    

    萧木眉心一皱，下意识地想要拒绝。

    

    虽然那天听说了很多金銮殿的事，但他对苏九修为强大这一点还是保持着怀疑。

    

    一个人再怎么能隐藏修为，也不能半点儿元气都不泄露。

    

    她身上平静就仿佛是一个普通人！   

    然而。

    

    苏九压根就没给他反应的时间，已经跟着邬老板走出门了。

    

    萧木抿了抿唇，瞥了尹力一眼，就低着头跟出去了。

    

    也许，这会是一个动手的好时机。

    

    三人接连离开。

    

    周围死寂了几秒。

    

    忽然有人发出疑惑：“她刚刚说什么？

    顺便把任务做了？”

    

    众人“——？”

    

    唰的一下。

    

    所有人转移目的地，前往东街头邬家。

    

    这一战。

    

    若是金銮殿赢了，便是开门第一炮，红火！   

    若是金銮殿输了，就是开门即倒闭，陨落！   

    邬家的供奉和打手，必然不会放过金銮殿！   

    总之，这是一场难得一见的好戏！   

    尹力先是眨了眨眼，而后像是猛地反应过来，朝着后院冲去：“兄弟们——看戏啦！”

    

    ＊   

    邬家，偏院。

    

    邬老爷子完全不知道，即将有一场坑爹的好戏来临。

    

    他正和两个老头，坐在院子里乘凉。

    

    说的无非还是老话题，邬老儿子厉害，顶呱呱。

    

    邬老爷子也笑的合不拢嘴，“人人都说养儿防老，他的儿子从小就很有本事，所以他才能享福啊。”

    

    

    

