
没有耽误，几人立即攀着铁索往对面爬。

为了避免前面出现危险，叶凡让两只血鸦王来回的飞来飞去。

也正是因为有血鸦王在，叶凡几人才安心许多，不然，这种能见度不足十米的迷雾中，且身悬在空中，真心没什么安全感可言。

花了十多分钟，终于爬过铁索。

叶凡、肖夜和万泽三人没耗什么体力，脸不红，气不喘。

蓝蕊的修为最低，微微有点气喘和手酸，但无大碍。

因能见度的缘故，看不清这边的情况，但可以确定周围肯定没有人，不然，血鸦王会提醒叶凡。

唯一能确定的，似乎是个山顶。

四人围着山顶转了一圈，发现山顶有半个足球场那么大，非常平坦，应该是人工开凿出来的，没有发现人迹，但找到了另一条铁索。

想必修罗门的人是沿着这条铁索前进了。

方法照旧，血鸦王探路，四人再沿着铁索往前攀爬。

这一铁铁索比上一条要稍微长一些，爬了快二十分钟才到岸。

又是一座山顶，同样没有发现人迹，又找到了另一条铁索。

四人暗暗称奇，既好奇这些铁索是谁弄出来的，又好奇铁索到底要通向何方。

不管目的地在哪，神秘感和诡异感越来越浓郁。

第三次爬过铁索，终于没再出现铁索了，找到一条三米来宽的路。

四人沿着路往前走，走出一百多米后，两只血鸦王落到叶凡肩膀上，呱呱叫个不停。

叶凡身心一紧，示意几人贴着路旁的山壁，小声道：“有情况，多注意点。”

肖夜三人不由得绷紧身心。

实在是能见度太低了，根本就看不清周围的情况，或者说，根本就看不到危险在哪里。

叶凡在前，蓝蕊跟在他身后，肖夜护在蓝蕊右侧，万泽断后。

四人放慢脚步，小心翼翼的往前挺进。

走出五十来时，忽然闻到了空气中迷漫着血腥味，这让几人身心绷得更是紧了。

再往前走了十多米，叶凡率先看到前方的路中间横躺着两个人和一只满身白毛的……猴子吗？

从衣着看，这两人应该是修罗门的人。

满地血迹，应该是死了！

怎么死的？这白毛猴子又是怎么回事？

四人小心翼翼凑近，当看清了两个修罗门的人的尸体情况时，不禁起了一身鸡皮疙瘩。

两人的脸上全是抓痕，一道一道，皮开肉绽，有如被铁钩划过一般。

而在胸口位置，各有一个拳头大小的窟窿，血管撒落在窟窿附近。

如果没判断的错的话，这两人的心脏应该是被摘走了。

这种画面，能不刺激人吗！？

几人下意识的看向那白毛猴子，只见其脸上七孔流血，应该是被人重击脑部致死。

至于四肢上，指甲如铁钩一般弯曲，其上还挂着一些皮肉。

不用多想也知道，这些血肉就是修罗人身上的。

如此看来，是这只白毛猴子攻击修罗门的人了，后被击毙。

但，白毛猴子为什么知道攻击心脏，为什么要摘走心脏，心脏去哪了？

能直接掏进胸腔，光这力度，就有些恐怖了。

另，是只有这一只白毛猴子，还是有很多只，或者说：一群。

只怕不可能是一只。

几人都想明白了这点，顿时如临大敌，忙贴身在山壁上。

“肖，你负责看住对面，泽子，后面交给你了，注意头顶。”叶凡连忙吩咐道。

这时，肩头的两只血鸦王忽然不安的望着上面呱呱啼叫。

有危险！

“头顶。”

叶凡轻喝提醒。

话音才落，头顶突然传来悉悉嗦响。

接着，两团白影快如闪电般，顺着沿壁扑向叶凡四人。

正是白毛猴子！

“肖别动，我和泽子来。”

叶凡急促交待了一声，然后，他和万泽有如冲天白鹤一般，身形跃起，在山壁上一点，反扑向白毛猴子。

这种时候，绝不能等对方扑近，不然，几人挤在一堆，完全施展不开手脚。

只能率先反击，不论这些白毛猴子有多强的实力。

叶凡身动的时候，两只血鸦王同样动了，如闪电般啄向白毛猴子的眼珠。

这两只白毛猴子灵敏异常，在如此陡峭的山壁上攀爬，却如同在平地上奔走。

它们扑近后，一左一右扑向叶凡和万泽。

撕开嘴，满口白森森的獠牙，指上的爪子有如铁钩……

胜在叶凡和万泽都是曲径境，不止身体能做出诡异的变形，而且能在瞬间爆发出恐怖的力道和速度。

两人同时展开攻击，叶凡直接一记扫腿，蛮横的力量抽得那猴子像断线的风筝一样横飞出去。

万泽错身一拳，轰在白毛猴子的耳侧。

这猴子一声怪叫，撞到山壁上后，咕噜往下滚。

这白毛猴子惨了，两只血鸦王一左一右的在它脸上撕下一块皮肉。

肖夜补击，原地拔起，横空扫腿。

“嘭！”

白毛猴子直接被抽飞。

但这家伙抗击打性十分强悍，落地后，立即弹起，几个纵跳，和另一只白毛猴子消失在浓雾中。

这让叶凡三人眉头皱起。

三人都很清楚自己手上和脚上的力道，全力一击之下，一个暗劲修炼者都爬不起来，但两只猴子像没事一样。

“走吧，加快速度，不要被粘上了。”

叶凡交待了一句，在前开路。

其后，又遭到几次攻击，所幸有两只血鸦王，一旦附近出现白毛猴子，血鸦王都会提前示警，叶凡三人更能自如应对一些。

而且，三人的攻击力都极其恐怖，在有准备的情况下，白毛猴子想要袭击成功，很困难。

但修罗门的人明显就惨了，一路上，又见到五具尸体，全都是被掏走了心脏。

起先，叶凡几人不知道这些猴子掏走心脏干吗，直到亲眼看到一只猴子抓着一颗心脏啃时，顿时汗毛炸立……

一路急行，走了二十多分钟，四周的迷雾开始变得稀薄，能见度逐渐提高。

叶凡四人心中一喜，加快了脚步，再走出几百米时，迷雾已经完全消散了，视野恢复。

哦，不，准确的说是，迷雾笼罩在半空中，但地面很清晰。

更让四人心宽的是，那些白毛猴子没再攻击了。

沿着山道拐过几道弯，视线突然一宽，四人顿时愣住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544500"  chaptername="第629章  白毛猴子">加入书签</a>
</div>
