    “这我就不知道了，不过……来到神界后，我感觉自己的修炼速度明显加快，好像经脉和血脉，更适合这里一样……”狠人想了想道。

    当初为了给赵雅恢复经络，张悬专门研究过经络图，结果发现，异灵族人的经络，错误很少，来到神界，才明白，他们的经络，和神灵的十分相似。

    神灵的经络，是诸天万界最正确，最符合天道的，所以才能修为越来越高，一出生就远胜于名师大陆和上苍的生命。

    而且，异灵族人天生强大，寿命也远超普通人类。

    正因如此，才显得无比强大，不是孔师横空出世，单凭名师大陆的普通人类，想要将其赶回上古战场，几乎不可能完成！

    “来到这里，修炼加快……那有没有可能，你的前辈，体内也有这种特殊的气流，所以，修为才会和这位凤九歌一样，逐渐降低？”

    张悬突然道。

    凤九歌修为逐渐降低，是因为进入了灵源皇城下面的深坑，如果之前自己推测的全部成立的话……灵源城的原著居民，也被感染了这种灰色气流，从而导致修为越来越低，本来的伪神，最终变成了仙君、真仙、虚仙、古圣、大圣、圣域……

    “这……我就不知道了！”狠人摇头。

    “看来只能想办法去这个所谓的深坑，才能知道结果了……”

    这些交流在脑海中很快完成，张悬短时间内心中有了决定，抬起头来，看向眼前的青年：“你所说的那个地方，可否带我过去看看？”

    “这……”凤九歌迟疑。

    那地方太危险了，即便现在的他，都感到有些心悸。

    “不用紧张，如果有危险，我们退回来就是……你的身体情况，比较特殊，我现在只是暂时压制住，不让力量溃散，想要彻底解除隐患，只能去出事的地方，寻找根由！”

    张悬道。

    这个深坑非去不可，对方有所担忧的话，也只能这样说了。

    当然也不算是撒谎，这种灰色气流具体是什么，不探查清楚，极有可能反复，不如一次性弄出结果，大家都安心。

    “好，我带你过去……”

    听他这样说，凤九歌咬了咬牙，点头道：“不过，想要进入其中，需要一件物品，而这样东西，在族内，需要回去一趟！”

    “你是说回家族？”张悬皱眉。

    “这个深坑，封号神王都无法进入到底部，而且十分危险，所以，为了防止意外，三大封号神王，用力量将通道封印起来的，只有族内的特殊令牌才能进入……”

    凤九歌点头：“不拿到这个，就算来到跟前，也会被挡在外面。”

    张悬点头。

    现在的实力尽管进步了不少，但想要悄无声息的冲过三大封号神王留下的封禁，依旧做不到。

    与其麻烦，还不如跟对方一起回家族，刚好，他也要冒充火凤一族的族人，直接冲过去必然会受到怀疑，而跟在这位凤九歌后面，就容易多了。

    做出决定，二人离开酒楼重新向前面的府邸走去。

    “怎么，还不想走？难不成，让我们再去找凤朝、凤翔两位大人？”

    见他刚被撵走，落魄的和乞丐一般，此刻又来到跟前，守在门前的门卫，皱了皱眉。

    “我是不想走，让凤朝、凤翔二人过来吧！”

    体内力量恢复，凤九歌重新恢复自信，也不和护卫计较，微微一笑。

    “不知死活……”哼了一声，护卫转身走了进去，时间不长，脚步声响起，刚才羞辱他的凤翔、凤朝二人走了出来。

    “我还以为是谁找我们兄弟两个，怎么，觉得刚才挨得揍不够？想在过来试试……”

    冷冷一笑，凤朝手指对着凤九歌点了过去。

    自从这家伙修为无法进步后，就变成了他们兄弟二人的出气筒，想怎么教训就怎么教训。

    嘭！

    话音没结束，整个人倒飞了出去，重重撞在大门上，脸色一白，大口大口的吐血。

    “是觉得揍得不够，不过……不是你们揍我，而是……我揍你们！”

    一声冷哼，凤九歌向前一步，闪身来到另外一位青年凤翔的跟前。

    “你……”

    没想到之前一直欺负的废物，一脚就将自己的兄弟踢飞，连一点反抗的能力都没有，凤翔吓了一跳，急忙后退。

    不过，他退得快，对方来的更快，随即看到一个巴掌抽了过来。

    啪！

    响亮的耳光下，这位刚才还不可一世的核心弟子，立刻横躺在地上，身体不停抽搐，牙齿掉了一地。

    “凤九歌，你的实力恢复了？这不可能……你要干什么？”

    见他两招击败的两位核心弟子，清醒过来，齐刷刷后退，一个个满是不敢相信。

    两年前，眼前这位是族内人人崇拜的偶像，本以为，落魄到之前的样子，再无法恢复，做梦都没想到，短短半个时辰左右，不仅气质变了，实力也比以前更加强大！

    “不干什么……只是找回我失去的尊严罢了！”

    向前一步，凤九歌目光如电。

    族内数一数二的天才，当时无数人追捧，跌落神坛后，遭受的欺凌更大，此时重新恢复，自然要让之前欺负他的人看看……

    那位天资卓越，让无数人仰望的凤九歌……重新回来了！

    “你……体内已经没了家族血脉，被逐出家族，敢对我们动手，难道不怕受到火凤一族的责罚？”

    见他气息越来越强，凤翔吓得连连后退，咬牙道。

    对方修为恢复了又如何？

    刚检查过血脉，血脉之力已经消失，就算重新回来，也无法进入家族，更别说回归核心弟子身份了。

    没有这种身份，再强也只是个散修，资源有限，以后的成就也就有限。

    神王将会是最大的坎，几乎不可能逾越。

    “这……”

    凤九歌停了下来。

    对方说的不错，虽然不知道血脉为何会消失，可之前检测，是实打实的消失了。

    忍不住抬头看向不远处的老师，就见他微微一笑：“实力都恢复了，或许血脉也可以恢复，进去在检测一遍就是！”

