    韩三千微微一笑，摸了摸苏迎夏的头发，笑道：“放心吧，有我在，没事。”

    有了韩三千的话和韩三千那标志性的微笑，苏迎夏顿时乖乖的点点头。

    拉起苏迎夏的手，韩三千起身从屋里走了出去，朝着大殿的方向而去。

    等两人离开后不久，远处的一个阴暗角落里，两个人影，缓缓的现了形。

    人影是一男一女，男的正是扶天，而女的，自然是扶媚，此时的扶媚眼神阴毒，但眼里有藏不住的笑意。

    “扶媚，你连这也能猜到？”扶天轻声道。

    扶媚露出一个自认完美的笑容，他们两人守在这里，不为别的，就为了看韩三千和扶摇从屋里出来时的模样，他们两人出来后，一直都没有整理过衣服，这也就说明，他们虽然久别重逢，但竟然没有发生点夫妻应该发生的事情。

    这就耐人寻味的同时，也让扶媚信心大增。

    “族长，我不是说过吗？男人，都是喜新厌旧的东西，有句话说的好，在漂亮的女人，身后都有一个玩她玩到想吐的男人。扶摇，自然也不会例外。”扶媚自信的说道。

    扶天对这话深表赞同，因为他也是这种男人，扶离虽然确实漂亮，可始终会腻的，所以，他一向是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的典型代表。

    他的意识里，男人本就该如此，甚至大部分的男人也确实是这么做的。

    “扶媚，你是扶家里仅次于扶摇的年轻女辈，但可惜的是，扶摇是圣女，所以一直压制着你，这次，如果搞定韩三千的话，意义就不一样了。”扶天此时添油加火道。

    说起这个，扶媚就非常的恶心，她一直被扶摇强压一头，对扶摇早就恨得咬牙切齿，本来，她以为找到敖义这个靠山，起码可以扭转局势，大战之时，当敖义祭出九幽魔剑的时候，她更是心动不已。

    如果不是情况特殊，她真的恨不得当场就给敖义现身，让他好好的品尝自己，而自己，则可以依靠这样一个金碗，从此在扶家地位抖升，甚至压制扶摇。

    但韩三千的出现，让扶媚的梦破碎了，她做梦也想不到，敖义已经足够强大的九幽魔剑，竟然在韩三千的面前，不堪一击。

    当她得知韩三千手里拿的竟然是八方世界的最强神兵盘古斧后，她更是震惊的无法言语，同时，心中也万分的不甘。

    凭什么？凭什么扶摇处处都要压制她一头？这也就算了，毕竟女人真的要拼，拼的是未来，拼的是自己的归宿，可就在扶媚觉得自己已经嬴了的时候，毕竟，一个蔚蓝世界的低等垃圾和一个八方世界三大家族的公子爷相比，实在是没有任何可比性。

    可偏偏，现实又重重的扇了她一巴掌，韩三千用行动告诉了所有人，他远比什么永生海域的公子强上万倍。

    扶媚当时都快疯了，为什么会这样？为什么到了最后，扶摇找的男人，也要比自己强上一头？！如果这都是命的话，那么扶媚第一个便不认这种命。

    既然我拼不过你的男人，那我就把你的男人，变成我的男人！

    论姿色，扶媚虽然逊于苏迎夏，但自认自己更年轻，身段也因为没生过孩子更妖娆，最重要的是，她未经人事，光凭这一点，就是更吸引男人的砝码。

    所以，扶媚非常的自信，自信可以可以拿下韩三千。

    如果可以拿下韩三千，她到时候不仅可以依靠韩三千如今在扶家的地位，跟着一起鸡犬升天，最重要的是，她可以在得到韩三千的时候彻底的击跨扶摇的内心防线。

    她最心爱的男人，却在自己的床上，也不知道那时候扶摇会不会经不住打击呢？

    自信极度暴棚的扶媚，甚至已经开始在畅想扶摇到时候伤心欲绝的画面了。

    “好，既然你有这个自信，我就给你创造条件，扶媚，你可千万不要让我失望。”扶天点点头道。

    扶媚自信一笑，伸出自己的右手，轻轻一握：“放心吧，只要我愿意，这世上还没有任何男人可以逃过我的手心，敖义那种人我都可以搞定，更何况，区区一个韩三千？”

    而此时的韩三千，完全没察觉到这些阴谋正在朝自己靠近，拉着苏迎夏一路来到了大殿。

    殿内，有三桌非常丰盛的晚餐，一帮扶家的高管早已经聚集于此，各自落座。

    中央的主桌上，留有一排空位，就在这时候，下人高声一喊：“扶天族长到！”

    苏迎夏被韩三千拉着的手，此时不由的紧张。

    <!--over-->

