    情缘召唤？

    秦无痕心念一动，皱眉问：“系统，情缘召唤是什么意思？”

    “咚！”

    随着系统声音响彻，系统界面再度变化。

    每一位召唤人物的头像再次出现。

    只不过这一次，显示的却并非是召唤人物的基础资料……

    吕布（无双）：

    【宿敌】：董卓（二等）、曹操（无双）

    【属下】：张辽（一等）、高顺（一等）、陈宫（二等）

    【三国位面天下无双】：文鸯（无双）

    …

    李逍遥（无双）：

    【师承】：司徒钟（一等）、独孤宇云（一等）

    【宿敌】：拜月（一等）、邪剑仙（一等）

    【好友】：重楼（无双）、徐长卿（一等）

    …

    妲己（一等）：

    【主】：女娲（超凡）

    【宿缘】：帝辛（无双）

    …

    …

    李斯（一等）：

    【主】：嬴政（无双）

    【师承】：荀子（无双）

    【秦臣】：吕不韦（无双）、张仪（二等）、商鞅（一等）、范睢（二等）、白起（无双）、王翦（一等）、蒙恬（一等）、章邯（一等）、徐福（一等）

    …

    …

    鬼谷子（超凡）：

    【传承】：苏秦（二等）、张仪（二等）、孙膑（一等）、庞涓（二等）、商鞅（一等）

    …

    …

    孙武（超凡）：

    【传承】：孙膑（一等）

    【春秋位面超凡绝世】：孔子（超凡）、老子（超凡）

    …

    密密麻麻，一片下来，记载了已经出世的二十五位召唤人物的所有情缘关系人物，看得秦无痕目瞪口呆。

    “原来……这才是系统升级后的最大变化吗？！”

    秦无痕低声喃喃。

    “咚！”

    恰在这时，系统的声音再次响起：“宿主，情缘召唤，是系统升级后的特殊功能。根据已出世人杰仙魔的情缘关系，花费一定召唤值，便可将与已出世人杰仙魔有情缘关系的人物，召唤到此界效忠。”

    秦无痕微微点头，并无太大意外，他已经猜到了如此。

    旋即，秦无痕眼中绽放无尽的狂喜和兴奋！

    在系统未升级之前，每一次召唤都是不确定的。

    或许会召唤出一位名传千古、镇压一个时代的无双人杰或者仙魔强者，也可能会召唤出一位并不是太强的人杰仙魔。

    最关键的事，每一次召唤，所需召唤值，都是在上次召唤的基础上翻倍。

    若是召唤出的人物比之前召唤的厉害还好，若是召唤出一位一般的存在，秦无痕总有种血亏的感觉。

    所以，每一次召唤，都是提心吊胆，祈祷能够召唤出更厉害的人物。

    但此刻便不一样了！

    有了这个情缘召唤功能，就相当于指定召唤。

    只要是与已出世人物有情缘关系的人物，都可以指定召唤出来！

    想要谁就召唤谁！

    需要谁就召唤谁！

    这个情缘召唤，完全就是按照目前大夏所需而设定的啊！

    想到与已出世人物有情缘关系的那些冠绝一个时代的强者，秦无痕内心火热无比！

    此时，或许是知道了秦无痕心中所想，系统忽然破了一盆冷水：“宿主，情缘召唤，只可指定召唤生命本源低于无双层次的人杰仙魔，无双和超凡层次的人杰仙魔，需要随机召唤方可有几率召唤出世。”

    “什么？”

    闻言，秦无痕一愣，“只可指定召唤生命本源低于无双层次的人杰？”

    “是的！”

    系统道：“诸天位面召唤系统，搜罗诸天，召唤诸天万界内受天地眷顾、有一定气运在身的人杰仙魔。”

    “所有的人杰仙魔，以生命本源划分，可分为超凡、无双、一等、二等、三等五个层次。”

    “高于无双层次的人杰仙魔，几乎大多都是诸天位面某一时期的气运之子，若强行召唤，很可能引起天地意志反弹，秩序崩溃，不利于宿主发展。”

    秦无痕微微颔首，表示理解。

    大概意思就是，无双层次以上的人杰仙魔，都是受过天地意志重点关注的，若是无限指定召唤，召唤人杰仙魔所处位面的天地意志会插手干预。

    毕竟，哪怕是无双以上层次的人杰仙魔，虽然强悍，但也还是处于他们所在位面的规则之内的。

    比如洪荒位面三清，虽已成圣，但也只是元神寄托虚空，实力受洪荒天道所制。

    唯一与洪荒天道齐平的，也就一个以身合道的鸿钧道祖。

    不过那种层次的大能，秦无痕暂时不敢想，随机召唤想要召唤出鸿钧道祖，那不知得多逆天的运气方可办到！

    再次扫了眼情缘召唤界面，秦无痕眼中，再次泛起一缕光亮。

    虽然无法指定召唤无双层次的人杰仙魔，但一等层次的人杰仙魔中，也有不少厉害的啊！

    比如李逍遥的师承酒剑仙司徒钟、剑圣独孤宇云，宿敌拜月教主、邪剑仙，好友徐长卿。

    再比如与李斯同为秦臣的商鞅，大秦四大名将，方士徐福等等。

    这些人，就算在一等人杰仙魔中，绝对也是超强的存在！

    想到这里，秦无痕心中再次泛起一缕火热，在脑海中继续问道：“系统，指定召唤一等、二等和三等的人杰仙魔，各自需要多少召唤值？”

    “咚！”

    “召唤一等人杰仙魔，需要召唤值十万，召唤二等人杰仙魔，需要召唤值一万，召唤三等人杰仙魔，需要召唤值一千。”

    “什么？”秦无痕顿时大喜，“召唤一等人杰仙魔都只需要十万？这么便宜！”

    系统道：“随着系统升级，气运与召唤值的兑换比列再次改变，如今每一万气运，可兑换一点召唤值。”

    一万比一？

    秦无痕微愣了一下。

    在之前，气运与召唤的比例是一百比一，如今变为了一万比一，等于提升了……一百倍？！

    念及此处，秦无痕险些一口老血喷了出来！

    他就知道！

    以系统之前那坑人的召唤机制，怎么可能突然发这么大的福利。

    原来，真正坑的，还在后面！

    深吸口气，秦无痕在脑海中颤抖问道：“系统，我现在还剩多少召唤值？”

    “咚！宿主如今还剩十九万八千六百五十二点召唤值！”

    随着系统的声音落下，脑海界面光芒一闪，一串刺眼的数字，出现在情缘召唤界面的右上角：

    【召唤值：198652】

    看到这串数值，秦无痕眼前一黑，差点晕了过去！

    大夏晋升皇朝，本就让得气运暴增了一大截，加上斩杀摇光天门、南诏国、天剑皇朝和青临道场的三十六位散仙，再次收获了一批庞大的气运。

    秦无痕清晰的记得，当时貌似是一千八百多万，加上后续增加，差不多是一千九百多万。

    但如今，兑换比例改变，一千九百多万，直接变成了十九万！

    这尼玛黑的也太厉害了吧？！

    这一刻，秦无痕忍不住想骂娘。

    ……

    ……

    Ps：保底二。

