    “靠，你就找借口吧！那过两天我再喊你出来，我不管，我以后可真难得来纽约了。”

    “再说。”

    纪长慕离开了包间，踏着室外的一地清霜往会所停车场走去。

    司机已经在等他，他上了车，揉了揉额头。

    头疼得厉害，打了会儿牌，肩膀也在隐隐作痛，真是不服老不行，此时此刻倒挺想找人帮他按按肩膀。

    车外昏黑，车内更是安静寂寥。

    “先生，回别墅吗？”

    “嗯。”

    “我打个电话让崔姐帮您准备醒酒茶。”

    纪长慕没说什么，闭目，薄唇抿着。

    司机见纪长慕状态不怎么好，知道他今天晚上又喝多了，身上也满是烟味。

    前段时间他经常帮纪长慕去哥大接一个小姑娘，那小姑娘在的时候，纪长慕脸上总是挂着笑容，如今有很长一段时间他都没去哥大了，听说总裁跟那小姑娘分了。

    至于为什么分开，他也不清楚，崔姐也不知道。

    崔姐挺惋惜，总是悄悄跟他说，她很喜欢那个小姑娘。

    可他不是很懂，总裁除了有时候脾气大了点，别的没什么不好，那小姑娘跟着总裁不好吗？

    不过年轻人的这些事情不是他能理解的。

    到了别墅已经是夜里一两点。

    月华如水，秋色寒凉。

    ……

    纪长慕过生日那天，杨淑筝也从滨城过来了。

    她下半年身体状态还不错，又很想见儿子，特地从滨城坐了十几个小时飞机过来，还给纪长慕带了礼物。

    纪长慕白天在外面工作，杨淑筝就在别墅里休养，不会给纪长慕添麻烦。

    她喜欢跟崔姐聊天，崔姐虽然嘴巴严，但有时候话说多了就说漏嘴。

    “崔姐，二楼一直锁着的那间房是给谁住的？”杨淑筝好奇，上次来似乎没有上锁。

    “纪先生的一位朋友，不过她、她不来住了，先生就让我把房间锁了。”

    “男的还是女的？”

    崔姐支支吾吾半天没吭声。

    杨淑筝懂了。

    如果是男性朋友，崔姐不可能回答不上，也就是说纪长慕带了女孩儿回家。

    也没什么不好，至少杨淑筝心里头很希望有个温柔体贴的女孩子留在纪长慕身边，只是看这情况，这姑娘跟长慕也没在一起多久。

    “夫人，您要吃点水果吗？我去给您拿。很多水果都是先生托人从果园现摘买回来的，很新鲜。”

    “拿一些吧。”

    “好。”崔姐如释重负。

    杨淑筝坐在花园里休息，偶尔会翻一翻桌子上的杂志，但大部时间都在休息。

    她虽然年纪不算大，但身体一直不怎么好，这些年连带着眼睛也不太好使了。

    她早上刚刚吃了药，晚上等纪长慕回来过生日。

    纪长慕不喜欢热闹，听说晚上依然还是只邀请了几个朋友来家里，晏伽那几位，她也认得。

    崔姐端了果盘过来：“夫人，您尝尝。”

    “谢谢。”

    崔姐没在花园久留，随后就去了厨房忙碌。

    杨淑筝喝着茶，正好手机响起，她低头一看，是佟茜打过来的。

