    <!--go-->    江原和柯南望着高木涉押解犯人走向警车的萧瑟背影同步坏笑，这一刻如果不是脸长得不一样的话，就算工藤有希子在面前也会认为他们是亲兄弟。

    “唉，高木警官多好的人啊，柯南你不能拽着老实人欺负啊...”原本一起坏笑的江原忽然放下自己摩挲着下巴的手，义正严词的对柯南指责道。

    “？？？”柯南一脸震惊的回头看向江原，大哥一开始不是你起的头吗，现在直接甩锅给我了？！

    这踏马要是犯法的话，你江原怎么说也得是个主犯啊！

    就在柯南震惊的转过头的时候，他终于知道为什么江原的态度变化如此之快了。

    原来是客厅里鉴识课的警员完成了现场勘查工作，一旁指挥的佐藤美和子不知道什么时候来到他俩的身边。

    “高木？你们又把高木怎么啦？”佐藤美和子提取到了刚才那句话的要素，好奇的问道。

    “是柯南啦，这家伙非要高木大哥请他吃拉面，真是一点都不让人省心！”江原一副向老师打小报告的学生一样直接来了一手栽赃嫁祸。

    “不是、我...!”

    “嘭！”

    柯南的话还没说完，头上就挨了江原一记沉重的爱的教育，物理性质的禁言直接把柯南后半句话塞回肚子里。

    ‘可恶，哪有这样对待小孩子的！’柯南委屈的捂着自己的大脑袋躲在一边画圈圈。

    像江原这么狗的人柯南活了十六年还真是第一次见。

    话说江原以前的时候也不是这个样子的啊...柯南这个时候忽然怀念起以前经常自闭的江原来了。

    如果他要是早知道江原恢复正常以后是这么一个没节操的人，他当初就不应该那么努力地帮江原走出阴影！

    “走啦，柯南，没关系的，高木那家伙挣得也不少嘛~”佐藤美和子知道柯南坑了高木涉一顿拉面之后毫不在意。

    岛国警方的待遇非常好，薪资丰厚不说，就连各种福利也不少。而警视厅的待遇又是岛国警方里面差不多最优厚的。

    毕竟是首都嘛。

    向高木涉现在住的公寓就是警视厅的内部福利，水电全免不说房租还便宜的要命。

    只不过搜查一课的工作太多，刑警们大部分的时间还是待在办公室里比较多。

    而高木涉职级是巡查部长，年薪差不多400万円左右的样子。而米花町的银行劫匪们抢一次银行平均下来也就3000万円左右。

    像灰原哀姐姐那种一次抢劫10亿円的劫匪还是少数，那是天时地利人和缺一不可的。

    毕竟银行也不是什么时候都放着10亿円的旧钞让你抢。

    至于连号的新钞就算劫匪们抢来之后他们也不敢花，要是真的花出去，恐怕前脚刚走出门后脚就得被警察按倒在地。

    而劫匪们赌上下半生抢劫来的钱也就是高木涉几年的工资而已，这还是建立在高木涉未来几年工资不涨的情况下。

    而一般情况下巡查部长的工资从400万円开始最多能开到900万円。

    可见岛国的警察待遇确实是不错的。

    所以说几碗拉面对于高木涉来说还真是不算什么~尽管高木涉在剧情里面表现得一副没多少钱的样子，但是那得看跟谁比。

    白鸟任三郎肯定是比不了，但是比外面那些整天加班的社畜们，高木涉的收入还算是很不错的了。

    就这样柯南和江原再一次坐上了佐藤美和子的爱车，尽管两人十分不情愿，但是其他警官们的车子基本上都是满员状态。

    那个警视厅工作的小伙子会不想和警视厅之花佐藤警官共处一室呢~

    能把增尾桂造拉回去都多亏了高木警官是自己开着警车来的缘故。

    因为案件成功被侦破，凶手也被当场缉捕到案，所以佐藤美和子回警视厅的时候并没有开快车，这让坐在后座上的柯南和江原松了口气。

    还好回去的路上不用提心吊胆，担惊受怕了......

    FD的后排空间实在是不怎么宽敞，江原和柯南被迫坐在一起，不一会儿柯南感觉到江原兜里好像有什么东西在振动，把自己的大腿震得麻酥酥的。

    江原也感觉到自己兜里的手机振动，掏出来一看噗嗤一笑，原来是白鸟任三郎给他发来了N多条短信。

    其中急迫的意味就算江原没看到内容大概也能体会到。

    于是在柯南一脸好奇之下，江原打开了白鸟任三郎的短信，上面不出意外的都是在追问下午的时候佐藤美和子和高木涉只见到底有没有发生什么意外情况。

    看着手机上的短信江原陷入沉思，这短信该怎么回好呢......柯南看了看短信又看了看江原有些不理解江原在那里纠结什么。

    讲道理他们可是收到高木警官的封口费的，所以白鸟警官这种打探消息的行为出于职业道德肯定是要一口否定的啊~

    不过柯南不知道江原这个人最恨的就是道德绑架，不过好在后来江原在网友的帮助下领会到了人生的真谛。

    那就是只要我没有道德，就没有人能够绑架我！

    而江原陷入沉思的原因很简单，因为白鸟任三郎可不是高木涉那种苦哈哈的小警察，人家职级高不说，家室也是一等一得好。

    如果要是白鸟任三郎的话，一顿拉面可满足不了江原的胃口。咱们江老板开价从来都是看人下菜碟，从来不坑穷人！

    （这点江原是从奔驰还有特斯拉身上学来的...）

    于是在柯南一脸难以置信的注视下，江原在手机上快速的打了一行字：这里有一条关于高木警官和佐藤警官的消息。

    但是因为高木警官提前预付了封口费，所以本着职业道德我需要进行保密，望君海涵~

    小小的柯南看着这两行字，字里行间都充斥着君子一诺、一诺千金以及重义轻财。

    可是柯南横竖感觉事情不对劲，蓦然惊醒发现这字里行间原本的重诺守信全部变成歪歪扭扭的两个大字：

    加钱！！！！！！

    柯南震惊的看着江原，都是从小一起长大的小伙伴，说！你是不是偷偷去别的地方补课了！<!--over-->

