    还没到一分钟，宁浅语突然想到了什么似的猛地翻个身坐了起来。

    愣了几秒钟之后，从包里把验孕棒拿了出来，盯着它看了一会儿，心想着不会这么点背吧，而且陆御也起床了，万一被他给碰到还不尴尬死了。

    好奇心实在是个有趣的东西，她实在忍受不住想尽快知道结果，把验孕棒拆开藏到口袋里，盒子直接扔到了垃圾桶里，小心翼翼的打开房门探出脑袋左右观察了一番。

    确认没有人这才一溜烟的朝卫生间跑去。

    还好没人，刚刚看陆御离开的方向应该是下了楼，关上卫生间的门，还不忘上锁。

    几分钟后，宁浅语看着验孕棒上面的变化，脑袋里蒙蒙的，昨晚的使用说明早已经忘得一干二净，这东西怎么看也都不记得了。

    套上盖子，再次把它装回口袋，就像刚刚从卧室出来的时候一样，观察一下没人，猛地冲了出去往自己卧室的方向跑去。

    世间的事情有时候就是这么机缘巧合，就像着急用的某个东西，你想用却找不到，等你不用的时候却总是在你的视线里出现。

    刚一拐弯，就跟陆御撞个满怀，还好陆御的轮椅两边的把手给了她一个撑着的位置，不然她肯定直接跟陆御来个满扑。

    “这是在家，你着急忙慌的干嘛？”陆御一脸不悦，这丫头最近好像总是神神秘秘的，也不知道在干些什么。

    “对不起对不起。”宁浅语生怕暴露，道歉之后仓皇逃离。

    刚回到卧室一把关上门靠在后面深吸两口气，还好还好，再跟他多说两句肯定被他看穿。

    咦？验孕棒呢？

    刚刚明明把她放到兜里了，哪去了？宁浅语浑身上下摸了个遍，转着圈在地上看了一圈，心想完蛋了，一定是刚刚跟陆御碰撞的时候掉了。

    宁浅语双手合十闭上双眼嘴里不知道念叨着什么，只祈祷不要被陆御给捡到。

    事与愿违，宁浅语刚一打开门，陆御赫然出现在她的眼前。

    “哎呦，你吓死我了！你又干嘛？”宁浅语强装镇定，若无其事的问道。

    “你不好好睡觉出来进去的，玩呢？”陆御半开玩笑的跟她说道，他平时可是很少跟宁浅语说笑，今天实在是忍不住想逗逗她。

    “你管我，我肚子痛想上卫生间不行呀？”宁浅语没有理他，越过他朝前走了几步，眼睛在地上扫描。

    “现在肚子痛都是用这个东西来治的吗？”陆御举起验孕棒看着宁浅语的背影淡定的说道，声音中略带着一丝丝的戏虐意味。

    宁浅语回头一看，满脸羞愧，真是越不想什么是越来什么，怎么就偏偏被他给捡到了呢！

    看宁浅语此刻的表情，陆御忍不住笑出声来，他还真没有想到宁浅语竟然也有这么可爱的一面。

    “女战士，你的目标还没有达成，不会有任何阻碍你的外因出现的，你放心吧！”陆御说罢，遥控轮椅来到她的身边，把验孕棒递给她，意味深长的笑了笑便回了他的房间。

    此刻若是有个地缝，宁浅语肯定一头栽进去，简直丢死人了。

    瞥了一眼陆御关上的房门，哼了一声，愤恨这个家伙出现的真是时候，早不出现晚不出现，偏偏在自己从卫生间出来的时候出现。

    回到房间，哪里还能睡得着，一把拉开窗帘被清晨刚刚露出小脑袋的太阳给晃了一下。

    想着刚刚陆御的话，什么叫做不会有任何阻碍自己的外因出现？不想了，还是先解惑自己的好奇心比较重要。

    对比了一下扔到垃圾桶的外包装盒，又仔细看了两边验孕棒上的红杠杠，这不就表示自己没有怀孕嘛！

    这一刻，宁浅语竟然感到稍微有些失落，她自己都被自己真是的感受给惊呆了，不会吧，我怎么会有那种想法呢，何况自己不过是生命有限的人而已。

    又想到刚刚陆御的话，难道那个家伙能看得懂验孕棒？

    怀孕风波总算过去了，都怪温岚，要不是那个死丫头自己也不至于这么心惊肉跳的，还在陆御面前丢了这么大的脸，这以后要怎么面对他呀！

    距离上次出院确实有一段时间了，而且从医院出来的时候开的药也早就吃完，一直都没有去复查，自己这段时间身体上出现的一些变化，跟这个多少还有些原因。

    看来得抽个时间去医院复查一次了，虽然命不久矣，起码在这有限的时间内得让自己过得健康一些吧！

    把东西都扔到垃圾桶，一头栽倒在床上，不料双眼刚刚闭上，手机铃声不合时宜的响了起来。

    “这一大早的谁啊！”自言自语的抱怨一声，也不想起身，挪动了几下终于摸到了手机。

    “怎么了？”宁浅语直直的坐了起来。

    电话是曹胜打来的，这家伙平时可不会这么早主动给她打电话，肯定是出了什么事儿或者陆全民兄弟二人那边又有什么动静。

    “浅语姐，出事儿了！”曹胜的声音低沉，但却听不出来有多紧张。

    “什么事儿？”宁浅语问道，只要陆全民兄弟二人敢对陆御做什么手脚，她会毫不犹豫的出手。

    “是陆全亮出事儿了，今天一大早天还没亮就被警察给带走了。”

    宁浅语知道事情肯定不简单，心想曹胜电话里肯定也说不清楚。

    “你在哪？”

    “我现在就在别墅区附近。”曹胜从赵银亮那边开了一辆车已经过来，他心里也清楚这件事情还是得当面才能跟宁浅语说得清楚。

    宁浅语本想让他来家里，顺便让陆御也听一听，但想来想去还是不想让他知道自己私自调查陆全民兄弟二人的事情，谁知道他会不会发什么神经。

    “这样，小区附近有一家什么心岸的咖啡厅你知道吧，在那儿等着，我马上出来。”宁浅语说完便挂断电话开始简单的收拾。

    “浅语，马上吃早饭了，你出去呀？”梅姨正好在餐厅，看到宁浅语准备出门便随口问道。

    “梅姨，我一会儿就回来。”

    平时坐车感觉不到从她家到小区门口有多远，没想到像她这样走的还挺快也得小十分钟才行。

