    “为何不出来？”

    “难不成，他不在此处？”

    “老大人和大将军都到了，他这是无视秦国礼仪吗？”

    大田令一来就找茬。

    反正是来拿人的。

    他绝对不会客气。

    陈平虽然在朝堂是横着走的主儿。

    但是他本身太子傅的官衔，算不上什么。

    若不是和赵姬是铁子，他都不入流。

    诚然，大田令这是公然忽略了一个事实，那就是秉政大臣。

    只要是秉政大臣，甭管人家本来是什么官衔，都比寻常大臣要高出许多。

    当然，迎接一下老赢贲和老王陵，这是最起码的尊老爱幼。

    若是陈平在这，他定然会出来的。

    “太子傅前日已经去了！”

    王贲看了大田令一眼，冷冷说道。

    “去了？去哪里了？”太史令喝问道。

    “是啊，难道是玩忽职守，去摸鱼了？”

    太庙令也不甘落后。

    作为三喷，眼看有机会可把陈平打入十八层地狱，可就什么都顾不上了。

    不然，老赢贲和老王陵都在，有他们三说话的份儿吗？

    “你们什么东西，以这种口气和本将军说话，滚开，本将军有事情要禀报大将军！”

    王贲受不得三喷如此咄咄逼人。

    往前踏出一步，呵斥道。

    在朝堂上，他就看这三很不爽。

    不过他上朝的次数少，再者每次他老爹都在，没他发挥的机会。

    眼下可是在关中，要是这三人刚犟嘴，他就大嘴巴子呼过去了。

    “你……”

    “你……”

    三喷指着王贲你了半天，说出下文。

    面上，极想找回面子，可是身子却不受控制的往后退。

    “将斩”的名头，他们可是一清二楚的，要是真被来一下子，他们估计要躺大半个月。

    老王陵和老赢贲冷眼看着三喷，没有说话。

    老蔡泽心里暗笑，三喷这是自找不自在呢。

    “大将军，老大人，太子傅前日遇刺，不幸身故！”

    “昨日已按照他生前吩咐，把他葬在这瓠口峡谷了！”

    王贲带着无限悲伤，对老王陵和老王贲说道。

    “什么？”

    “陈平遇刺身亡了？”

    老王陵脸色瞬间变白，他很难接受这事实。

    大秦的百年不遇之才，就这么没了？

    老王贲也是一脸苍白，不管如何说，陈平短短这几个月的做的事情。

    让他看到了大秦重新崛起的希望啊。

    此次来押陈平，他也没想把陈平置于死地。

    不然，他为何要喊上蔡泽同来。

    “你说什么？再说一遍？”

    蔡泽身形一晃，差点儿跌倒。

    他扑上前，一把揪住王贲的衣领问道。

    三喷惊闻此“噩耗”，先是一愣，而后是大喜。

    若不是场合不对，他都要笑出声来了。

    这个祸害，可终于是死了。

    死的好，死的妙，死的顶呱呱！

    回到咸阳，可一定要好好庆贺一番。

    “老将军，各位大人，前日在太子傅巡查中山河堤，在烤鱼的时候，被一楚人在鱼腹中藏剑所刺！”

    “剑上有剧毒，太子傅没能撑过半个时辰，就去了！”

    王贲一脸悲切的说道。

    “什么？如此罪大恶极之人，他自己说埋了，你们就给埋了？”

    “如此通敌叛国的逆贼，即便是死了，也要带回咸阳鞭尸！”

    太庙令按耐住心底的喜悦，大声吼道。

    “啪！”

    话音刚落，就被王贲狠狠的抽了一巴掌。

    “啊……”

    太庙令惨叫了一声，喷出一口血水，整个人犹如陀螺一样旋转起来。

    “丞相府令，河渠令郑国乃韩国奸人，奉韩王‘疲秦计’，假借修渠之名，前来拖垮我大秦！”

    “河渠丞陈平，暗通韩国，力主‘引泾工程’上马，力排众议让郑国做河渠令，选择最难打通的瓠口大峡谷和中山作为出水口，罪大恶极。”

    “我等此次前来，就是要捉拿此二人入咸阳伏法！”

    “今河渠丞已死，必掘地三尺，带其尸体回咸阳受刑！”

    其余人还处在悲恸中，三喷则是前赴后继。

    太庙令被抽了嘴巴，太史令当场就补上了。

    而且，拿出了丞相府令。

    “你说什么，要抓河渠令？”

    “要挖太子傅遗体出来，去咸阳受审，你且问我等弟兄答应不答应！”

    果不其然，王贲大怒。

    他一呼哨，原本处在河渠沿线的秦军铁骑如同黑云一样卷了过来。

    其中一万精锐铁骑，是王贲的亲军。

    若无大战，若无上将军或大将军的命令，他们只听王贲的。

    哪怕是在战场上。

    “王贲，你要如何……”

    “你这是要造反吗？”

    “大将军，老大人，你们看……”

    大田令赶紧说道。

    这一出，是他们来之前预料到的。

    不然，也就不会让吕不韦搬老王陵和老赢贲来了。

    “王贲，且不可造次！”

    “韩国‘疲秦计’一事，已经查明！”

    “几位大人是奉命带郑国和和陈平入咸阳的。”

    老王陵纵然也很心痛，但是法不容情。

    秦国大军也不能枉法。

    “此事的确已经查明，王贲，你就不要闹了！”

    “不然让你爹知道了，你又要吃苦头了！”

    老赢贲也冲着王贲说道。

    话虽如此，其实他们就是知道王翦现在不在关中才火速赶来的。

    若是王翦真在这里，即便是老王陵出马。

    王翦若不答应，他们根本带不走陈平。

    可眼下，陈平没了。

    也就没这么多事情了。

    可王贲依旧不动，手握三尺长剑冷冷的盯着三喷。

    “听到了吗，上，先拿了郑国这个奸人！”

    大田令这脑子活泛，知道王贲阻拦，根在陈平。

    等拿住了郑国，逼他当场承认‘疲秦计’。

    再动“陈平”不迟。

    可他身后的五百精壮的吏员却没有一个人敢动。

    他们惧怕“将斩”。

    “好，很好，你且问他，是不是韩国派来的奸人？”

    大田令尴尬了片刻，直接道。

    王贲只是扭头看了看郑国，郑国早已脸色苍白，大汗淋漓。

    他知道这多半是真的了。

    可是想要带人，没太子傅的点头他是绝对不会同意的。

    就算是老王陵的面子，他也不见的能给。

    “老秦人们，你们都看了吗？”

    “你们都听到了对吗？”

    “河渠丞陈平，暗通韩国，力主‘引泾工程’上马，力排众议让郑国做河渠令，选择最难打通的瓠口大峡谷和中山作为出水口，罪大恶极。”

    “我等此次前来，就是要捉拿此二人入咸阳伏法！”

    “今河渠丞已死，必掘地三尺，带其尸体回咸阳受刑！”

    “老秦人的眼睛都是雪亮的，你们说句话啊！”

    不知何时，一大波老秦人拥了过来。

