    大帝意识中的那些记忆，是关于遗族的布置。

    如果没看到这些记忆，林墨根本不会想到遗族会有这般布置，谁都想不到遗族的真正目的并不是坑杀黑尊等人，而是为了开启一处极为古老之地。

    坑杀黑尊等人，只是附带的而已。

    在大帝意识蕴含的记忆中，林墨看到了一些更加惊人的片段，那二位大帝记忆中所述，说是古老之地开启的话，他们将有机会获得天大机缘，甚至能够成为帝尊。

    连大帝都渴望的机缘……

    六大祖器，九位大帝联手，再加上洛尘灵突破成为开启古老之地的钥匙。而黑尊等人，在这遗族计划中的一环，他们的血肉和力量将会成为推动开启古老之地的力量之一。当然，就算没有黑尊等人，遗族也能开启古老之地，只不过要麻烦一些罢了。

    林墨立即释放出神识力量，“兮择，在么？”

    “你小子终于肯回应了，你们是不是在遗族圣城内制造混乱了？”兮择回道。

    “嗯，你赶紧先过来。”林墨说道。

    “事情很重要？”兮择语气透着凝重，他很清楚林墨的性格，一般林墨不会随便找他，特别是在这大捞特捞的机会下。

    这个时候找他，必然有要事。

    林墨没有回话，他也没用传讯石传音给黑尊等人，万一消息泄露出去，必然会有大麻烦。

    永恒杀剑在遗族圣城内四处冲杀，虽然遗族强者诸多，但最强也就是准帝出手，林墨还没见到半步大帝出现，这让他更加意识到，遗族根本就不在乎下方人的死活，他们图谋的更大。

    对于遗族的隐忍，林墨心中暗暗佩服，难怪遗族这些年来能逐步发展壮大。

    密密麻麻的遗族强者从各个方向汇集向遗族圣城，数量越来越多，这些都是从各大主城赶来的，还有诸多副城的城主和属下。

    永恒杀剑的人虽不少，但也开始出现了伤亡。

    冰武缘也带人在后方冲向遗族圣城，奈何遗族强者数量太多了，他们一时之间难以杀过来。

    这时，一道神魂掠了过来。

    赫然正是兮择，只是此刻的兮择身形飘忽，仿佛随时都可能会散掉一样，可见他拼了老命才赶到了这里。一来到林墨身边，他立即钻入了林墨的识海中。

    “有什么重要的事？”兮择连忙问道。

    “事情是这样的……”

    林墨将从那两位帝子身上吞杀两位大帝意识后，获得记忆的内容，一五一十的告知给了兮择，包括遗族的布置，还有风帝后人风之主的事。

    “又一个重生者……那个家伙没说出实情，很显然他是想坐拥渔翁之利。”兮择轻哼了一声，“古老之地……他们应该是打算开启那一处古战场。”

    “古战场？你知道？”林墨有些意外的看着兮择。

    “我前世的记忆中有，那是极为古老的战场，里面确实有机缘存在。但同样也有可怕的凶险……”兮择说到这里，顿了顿语气道：“林墨，原本我是不打算告知你的，可既然你已知晓这件事，那我就将此事告知于你。我的前世之躯，很有可能就在古老战场中。”

    “前世之躯……”林墨面露震惊，旋即望向兮择，“你这一次过来，不会是打算……”别人不知道兮择，难道他还不知道么。

    这老东西表面说不在乎有没有身体，但实际上他很多时候都表现出了渴望能重新拥有身体的模样。其实，林墨也一直在考虑帮兮择找一副身体，只是一直以来没有合适的身体。毕竟，林墨当初突破人皇境，可是兮择为他拼死护道，若不是他的话，兮择也不会差点陨落。

    “我想试一试……”

    兮择沉声道，他已经做好了被林墨骂几句的准备了，毕竟他这等行为太过自私，完全等于弃神城和人族的大局而不顾。

    “那就试吧。”林墨说道。

    “你不骂我几句？”兮择有些错愕的看着林墨。

    “骂你做什么？你这些年为神城和人族已经付出太多了。别忘了，你早就死了，现在你只剩下神魂而已。有时候，做人该自私一把。万一你成功了呢？对神城和人族来说可是天大的好事。”林墨坦然说道。虽然他不想兮择去试，因为风险太大了，可他能阻止么？

    这是兮择唯一的机会，错过这个机会，他以后未必会有机会恢复。

    “既然你都这么说了，那我就要去试一试。”兮择松了一口气道。

    “你这是把责任都甩给我了？”林墨脸一沉。

    “不然谁来担这个责任？你让冰武缘来么？这家伙可没你那么多手下，他承担不起。”兮择没声好气的说道。

    林墨懒得在这种事上辩驳，旋即开口说道：“现在怎么办？遗族那边设下陷阱，要不要通知修罗大帝他们？”

    “一旦通知了，遗族说不定会知晓消息败露……”兮择眯着眼看着林墨，“你不正是因为知晓这一点，才通知我独自过来么？说吧，你打算怎么做？”

    他知道，林墨想要将计就计。

    “我想去把那六件祖器收掉几件……”林墨眼中闪动着一丝疯狂。

    在九位大帝眼皮底下，收走祖器……

    这个想法确实很疯狂。

    哪怕是一向胆大的兮择都禁不住倒吸了一口冷气，疯狂的想法啊，但他却有种想要和林墨疯狂一把的感觉。

    “可光靠我们二人，如何收？”兮择眯着眼说道。

    “靠我们当然没办法收，驻守的遗族大帝肯定不会让我们收走那些祖器。所以，必须得有人牵制住大帝才行。这个人除去他之外，恐怕没人能做到了……”林墨瞥了兮择一眼。

    “你是说风之主么？”

    兮择眉头一皱，旋即沉声说道：“此人底细难说，和他合作确实很冒险，但他既然想要坐拥渔人之利，那就休怪我们不客气了。他现在只有两个选择，要么合作，要么散伙。大不了，我们一拍两散，最终先倒霉的肯定是他，而不会是我们。”

    林墨和兮择二人一拍即合，当即消失在了原地。

    回到那座古筑附近，林墨迈步走了过去，一步踏入里面后，仿佛穿梭了无数空间般，最终进入了古筑内部。

    风之主依旧坐在原地，见到林墨出现，不但没有丝毫吃惊，反而露出了淡淡的微笑，仿佛早已预料到林墨会来一样。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

