    不管孟庭芝愿意不愿意，方蛰都站在了她的面前。关于方蛰的一些事情呢，孟庭芝是有了解的，这家伙肯定是很多问题，但人都来了，捏着鼻子都得认账。

    站在云珏的角度，不管怎么说都算她获胜了，那些花花草草的再无可能成为正房。

    有这个结论，云珏还是很有底气的。毕竟在华夏这个国家，商人社会地位不可能太高。

    面对孟庭芝的方蛰，心里也是感慨万千，做出跟着云珏一起回来的决定，还是很难的。

    既然来了，就没有后悔的余地，方蛰做事固然有优柔寡断的时候，但从不后悔。

    “来了？”千万种思绪，最后化作非常平静的一声问候，年龄到了孟庭芝这个岁数，忙碌了几十年，回头一看最亏欠的人是女儿。看在云珏的面子上，孟庭芝不会作妖。

    “孟阿姨好！”方蛰非常礼貌的微微欠身问候，很明显，双方都没有觉得是女婿上门。

    房间就是普通的三居室，单位分的房子，房改的时候花钱买了下来。这是帝都的房子，而且是二环内的老房子，面积不算太大，七十几个平米。

    装修就是简单的装修，不大的客厅里摆了一张大沙发，坐在沙发上对着大屁股电视机，有一种近在咫尺的感觉，似乎鼻尖都要顶到电视机屏幕上了。

    家里就孟庭芝一个人，招呼落座后还得她亲自去倒茶水。云珏趁母亲去忙的时候，抬手抓住方蛰的手，微微用力道：“耐心一点，吃了晚饭我送你去酒店。”

    “你想的太复杂了，我一点都没有不耐烦的意思。”说着话，方蛰还看了看房间里。墙上贴了墙纸，地面就是一般的地砖。

    “你看什么？”云珏好奇的问一句，发现方蛰意外的平静，她的心情也好了很多。

    “这房子千万得留住，这种老房子，将来拆迁的可能性很大，到时候别要钱，千万千万要一套房子。。”方蛰肯定的表示，神棍的嘴脸。云珏见状忍不住笑出声来：“别抖我，你现在还缺一套房子啊？松江那栋大厦，五十层呢，不够你住的？”

    “那不一样，那是我的棺材本。你把这房子留着，将来这房子能值个六七百万的。”

    云珏笑的更开心了，她的理解为方蛰在反过来安抚她。本该是方蛰紧张的，现在反过来了，云珏心头一暖，抓住方蛰手上加了点力气：“好，我留着，以后你想来住也行的。”

    得，方蛰知道自己的毛病又犯了，上辈子见到几个一线城市的房价，就恨不得自己能有几套房子。只要能有一套这里的房子，固定资产就过五百万甚至更高了。那会方蛰真是，辛辛苦苦干一年，都买不到帝都一个卫生间。

    “住还是那个四合院舒服点，这种公寓楼不接地气。回头我把钥匙给你，你让人去收拾收拾，想去住的时候就去住几天好了。”方蛰想到已经暴露，索性大方一点。女人的心思很难捉摸，干脆摊开来说好了。

    “还是算了吧，那房子我一个住害怕。再说了，我今后也很少住在帝都。”云珏还真没惦记房子的事情，这年月的房家还没那么夸张，房子的价值还没体现出来呢。

    孟庭芝端着茶盘出来，放在茶几上，给方蛰倒一杯茶后，坐在短沙发上看着方蛰道：“你现在是松江市RD代表，下次大会有可能随团来帝都开大会么？”

    “这个我哪知道，对我来说，有这个没这个都差不多。当然有的话，也确实省了很多麻烦。尽管很多官面上的事情，都是下面的总经理在处置。我就是个甩手掌柜的。”方蛰非常含蓄的拒绝了孟庭芝的建议，那个代表资格对他来说，其实还是很有吸引力的，只不过不想接孟庭芝的力来实现这个目标。

    千万不要小看能来帝都开大会的代表资格，那可是一张金灿灿的护身符。

    “我听小珏说，你不像一般的年轻人，对于国内的发展非常看好。去年亚洲大乱，国内现在的经济也出现了严重的问题。你现在还这么看好么？”孟庭芝抛出这么一个问题，似乎是在考校，实际上这是她习惯的说话节奏。她现在的职务，对于国内经济的问题很敏感。

    “亚洲金融风暴对于国内经济来说，确实影响很大。实际上就算没有亚洲金融风暴，我们国家的经济发展也处在一个关键的节点上，现在只是被提前引爆了。我个人的观点，目前出现的问题就是生产过剩和劳动力过剩的问题。”方蛰一直说他不懂经济，可是说出这些话呢，云珏听着却已经麻木了。

    孟庭芝也就是随口一问，本意是找个话题，你不是喜欢跟云珏说这些么，我就很你谈。只是没想到，这孩子还是很有条理的，还给出了归纳总结了。

    下意识的，孟庭芝问了一句：“有什么解决之道么？”

    “以史为鉴吧，或者说以米国的史为鉴。罗斯福新政的措施，是唯一能解决国内面临困境的手段。当然了，我的观点不一定对，国家领导可是有庞大智库的。”方蛰这次非常肯定的回答，毕竟历史上人家就这么干的。

    “是这样么？你这孩子还是很有想法的。”孟庭芝楞了一下，还是没有当真。毕竟到她这个层次，不到最后时刻，任何风声都只能当做参考。

    “明年我可能要去地方任职，到时候过年就不一定在帝都了。”

    云珏听到这话不禁开口问一句：“妈，你个人是怎么考虑的？组织安排还是主动申请？”

    这话是没说完的，在帝都虽然工作也不少，比起地方上肯定要轻松一些，至少条件上好很多，到地方上也是有好处的，那就是权柄更重一些。

    “组织上的意思，我个人在松江工作时成绩还是不错的，希望我到地方主政一方，把经济抓起来。任职的地方大概是方蛰的老家江城，所以我才当面提一句。”

    听到这话，方蛰狠狠的怔住了，这真是无巧不成书啊。

