    今天的拉法拉利副驾驶座上，又一次坐上了一位极品美女。

    他不禁感慨人生真是无比奇妙。

    或者说有钱人的生活真是丰富多彩。

    同时他也得到了驾驶精通的奖励，正好弥补了开车经验的不足。

    接着当颜月凝说出目的地的之后，叶承又一次惊叹于竟有如此巧合之事。

    “你也是住玉龙苑景的？”

    听到叶承的话，颜月凝一愣：“对啊，难道你也住那里？”

    叶承摊手：“是啊，我刚才才从那里出来呢。”

    颜月凝惊讶起来：“哇，那我们不就成邻居了？你住几号别墅啊？”

    “一号。”

    “哦，一号啊……什么？”颜月凝猛然反应过来：“你住一号？一号不是一直都没有卖出去吗？”

    叶承笑道：“我今天才拿到房产证。”

    颜月凝点点头，羡慕道：“当初我去一号别墅看过，那里环境挺好的，就是太贵了，我家里没给我买，只是给我买的十八号，那栋才值两亿，比一号便宜了三倍。”

    叶承：“平时没事的时候可以过来玩啊。”

    颜月凝瞥了他一眼，这个男人之前表现得挺正经，现在上了车就原形毕露，居然还邀请她一个女人去他家玩。

    司马昭之心路人皆知啊。

    于是她笑着摆摆手：“那就不用了，我平时要去上班。”

    叶承点点头，倒也没说什么，在他看来，邻居之间相互邀请对方来家里玩挺正常的，似乎自己的意思被误解了？

    误解就误解吧，他也懒得解释。

    一路上有一搭没一搭的聊着，十分钟之后，就回到了玉龙苑景。

    中间也没发生什么意外的故事，颜月凝虽然喝了酒，但也只是半杯啤酒而已，一点都没有醉。

    送到十八号别墅，颜月凝下了车，叶承看到了她家车库门口停了一辆劳斯莱斯魅影。

    这辆车……应该比拉法拉利要低调一些吧？

    叶承摸了摸下巴，便问道：“颜小姐，能帮我个忙吗？”

    已经下了车的颜月凝转过头看向他：“请说。”

    叶承指了指那辆魅影，说道：“我把我这辆车暂时放你这，你那辆劳斯莱斯借我开一天行吗？我明天还给你。”

    颜月凝愣了一下，“为什么？”

    叶承：“呃……我可以说我不想开一辆有损坏的车吗？”

    然而颜月凝听了之后，却露出了笑容，说道：“这当然可以，像你这样的人挺多的。”

    “那你把车停进来吧，反正是我撞的你。”

    “那就多谢了。”叶承一笑，然后开车进了这栋别墅。

    颜月凝打开了车库，里面还停了两辆价值在百万以上的豪车。

    叶承将车停了进去后，离开了车库，然后说道：“我就在这里等吧。”

    要是说出进屋看看，只怕这位颜小姐又要误解。

    颜月凝点点头，倒是对叶承这礼貌的行为多了一点好感。

    很快颜月凝将钥匙拿了出来，叶承接了过去，看着上面的双R车标，心中不由感慨，今天一下就碰到了两辆豪车的钥匙。

    “好了，那就谢谢你了。”

    叶承拿着钥匙，就要去上车。

    “对了……”颜月凝忽然说道。

    叶承转过头看向她。

    颜月凝犹豫了一下，说道：“那个，你可以帮我个忙吗？就是明天早上9点之前，接我去我的公司一趟。我驾照没了，暂时开不了车。”

    她是一家公司的总裁，原本的总裁助理辞职了，暂时没有人能来接她，而叶承给她的观感还不错，所以她才想让他帮忙。

    叶承思考了一下，明早九点之前？

    他十点钟就要去面试啊。

    不过他也没直接拒绝，问道：“你公司在哪呢？”

    “亿兴大厦。”

    叶承顿时一愣。

    亿兴大厦？

    他要面试唐城金融可不就是在亿兴大厦！

    亿兴集团的总部也就在亿兴大厦！

    他不由盯着颜月凝多看了几眼。

    这真是巧他妈给巧开门——巧到家了！

    颜月凝被他这张帅脸盯得不由避开了眼镜，脸颊微微泛红，轻嗔道：“你看我干嘛？”

    “哦没事，没问题，明早九点是吧，我八点半过来接你行吗？”

    颜月凝展颜一笑：“当然没问题，谢谢你。”

    叶承点点头：“好，那就这么说定了。”

    ……

    开着劳斯莱斯魅影，叶承回到了学校，进入宿舍后，舍友们倒是没觉查到他有什么变化。

    今儿个激活了系统，叶承高兴，便打开了电脑，登录了好久没玩的剑网三。

    这款mmorpg游戏，似乎是pvp或者打副本，实际上玩的是大型社交软件。

    叶承以前也有一堆亲友，现在虽然已经晚上十点了，不过依然还有些亲友在线，看到他上线后，便有人密他。

    慕盈盈：白弟弟，你回来啦？

    叶承的id叫叶白，玩的是藏剑成男，游戏里面俗称二少。

    看到这个密他的人，叶承一笑，这是他一个关系挺密切的亲友，也是他在这游戏里面认的姐姐，今年她应该二十六岁了，比叶承大四岁。

    当初他和林倩倩分手后，就是这位姐姐安慰了他好久。

     A了这么久，上线还有人秒密，感觉挺不错的。

    他回道：“嗯，就是上线来看看。”

    慕盈盈发来了一个组队邀请，叶承接受组队。

    小队语音打开，一道温柔甜美的声音从耳机中传出：“弟弟，去做大战矿跑吗？”

    因为晚上的缘故，叶承打字道：“我还没满级呢，做不了任务。”

    “哦，那你快升级吧，到时候姐姐带你打副本。”

    “太晚了，舍友都休息了，我马上就下了，下次再升级吧。”

    “嗯那好。”慕盈盈说道：“对了，弟弟，说句话嘛，好久都没听到你声音了。”

    叶承的声音很好听，他的亲友都挺喜欢听他说话。

    叶承无奈地回复：“晚上了，怕打扰到舍友。”

    “噢！那就算了吧，下次。”

    慕盈盈也不再多说，然后直接来到了叶承旁边，和他玩起了游戏里面的一些互动。

    慕盈盈的角色是天策成女，而且她本人大概是个富婆，所以身上外观都很好看，而且每次出了新外观，只要好看，她大概率都会买。

    叶承就不一样了，身上是最便宜的外观，是他的门派装扮，虽然好看，但是在价格面前，就显得黯淡无光了。

    当然，游戏里面也很少有人在乎外观贵不贵的，慕盈盈当然也不会嫌弃叶承。

    两人玩了一会儿，叶承就下线了。

    毕竟他明天还要去面试了，得好好休息一下。

    ……

    第二天，早上8点30，劳斯莱斯魅影停在了玉龙苑景十八号别墅外。

    别墅门打开，身穿帮藏青色女士西装的颜月凝从中走了出来。

    干练的装扮，齐肩短发，无形中就透露出一股霸气的感觉。

    她上了车，对叶承说道：“谢谢。”

    叶承多看了她几眼，对她这个样子感到了一阵惊讶，随后道：“不用谢，走了。”

    车子发动，向着亿兴大厦开去。

