    看着李七夜竟然和山河螭王闲聊，这让多少人看得眼珠子都快要掉到地上了。

    “山河螭王呀。”看着眼前这样的一幕，有修士强者不由羡慕嫉妒恨，喃喃地说道：“这可是天阶上品的王者，就算是天尊遇之都忌惮三分。”

    的确，山河螭王，这样的混沌元兽，它的强大，连天尊都都会有所顾忌，现在李七夜竟然像邻居一样在跟着它聊天，这样的一幕，又怎么不让所有的修士强者羡慕嫉妒呢。

    在场的任何一位修士强者，都不敢去招惹眼前的山河螭王，但，李七夜却很轻松地与山河螭王闲聊，就好像友好的邻居一样，这样的待遇，只怕没有任何人可以拥有的。

    “如果我能拥有这样的本事，那是多好呀，这辈子就发达了。”有修士强者不由口水直流，看着眼前这样的一幕，喃喃地说道。

    试想一下，如果一个修士强者能与天阶上品的王者平等对话，这是怎么样的待遇，这绝对会让自己一辈子受益无穷的。

    现在这让所有人都羡慕无比的事情，李七夜却轻而易举地做到了，这样的侍遇，让所有人都嫉妒起来。

    “他要走向黄金神卵了。”在这个时候，有人大声叫道，所有人都不由为之一震，所有人都一双眼睛死死地盯着李七夜，看着李七夜的一举一动，不愿意错过任何细节。

    在这个时候，李七夜靠近了黄金神卵，而盘在石台之上的山河螭王任由李七夜靠近，也没有丝毫的不满，更没有去阻止李七夜。

    “这简直就是奇迹呀，山河螭王可是守护着这只黄金神卵的。”看着李七夜靠近，山河螭王没有丝毫的不满，让所有的修士强者都不由抽了一口冷气。

    大家都知道，能让山河螭王守护的黄金神卵，那一定是珍贵到无法想象的东西，这样的一颗黄金神卵，甚至能让山河螭王视为比自己的性命还重要，但，现在它竟然愿意让李七夜靠近。

    李七夜靠近了黄金神卵，伸手去抚摸着这颗黄金神卵，神态自然，没有任何突兀，他那模样，就好像去摸一下自己家里鸡窝的一颗鸡蛋一样。

    在他那自然平淡的神态看来，似乎这颗黄金神卵并不显得有多珍贵，就好像是他家里的一颗鸡蛋而已。

    在李七夜伸手去抚摸黄金神卵的时候，所有人的心脏都不由快了一拍，跳动起了，所有的修士强者都不由紧张起来。

    “抱走它呀，快抱走它。”在这个时候，有修士强者不由喃喃说道，握了握拳头。

    在这个时候，连大教老祖都是抱着这样的想法，他们都死死地盯着李七夜，低声地说道：“把它抱出来——”

    不仅仅是这些大教老祖，大都尉尚大人也是紧张起来，在这一刻他也十分渴望李七夜把这只黄金神卵抱出来。

    所有修士强者心里面都抱着这样的想法，大家都进不了山谷，但是，如果李七夜能把这颗黄金神卵抱出来的话，就让事情一下子变得一切皆有可能，所有人都变得有机会了。

    若是继续把这颗黄金神卵留在山谷里面的话，大家都没有办法进去，谁都别想得到这颗黄金神卵。

    如果李七夜把这颗黄金神卵抱出来，不管是从李七夜手中买也好，抢也罢，至少还有得到黄金神卵的机会，至于怎么样得到这颗黄金神卵，那就看大家的手段了。

    “你怎么看？”在这个时候，云泥学院年纪最大的老师不由望向杜老师。

    杜老师笑了笑，摇了摇头，说道：“我对他是有信心，他绝对不会抱走这颗黄金神卵，他绝对不是这种人。”

    “看来杜兄对他是信心十足。”另外一位老师不由笑着说道。

    杜老师不由笑了起来，说道：“我认为，这一点我是没有看错人的，他的品行，绝对是值得人去信任。”

    就如杜老师所说的那样，李七夜轻轻地抚摸了这颗黄金神卵之后，他并没有其他的举动，并没有抱走这颗黄金神卵，然后转身就去砍柴了。

    “这小子太离谱了吧，我操——”在这个时候，有修士强者都忍不住暴粗口了。

    连大教老祖都顾不上自己身份了，忍不住跳起脚来，骂道：“这小子有什么毛病，这么一颗神卵摆在自己面前不要，竟然跑去砍柴，这小子是有病吗？是脑残吗？”

    “这小子是哪里来的脑残，竟然不知道什么是珍贵，什么是低贱！”被气得跳脚的不仅仅只有一二位大教老祖，其他的大教老祖，都觉得李七夜有毛病。

    一颗无价之宝的黄金神卵摆在面前，竟然不会去取走它，竟然跑去砍柴了。

    这就好像有金山银山摆在面前不要，反而跑去拾破铜烂铁一样，这样的行为，只怕任何人看了都会破口大骂，做这样事情，那简直就是脑残吧。

    “这小子有什么毛病！”连大都尉都不由狠狠地骂道：“如果我部下有这样的人，我一定把他剁成肉酱，一定把他剁成肉酱喂狗。”说到这里，不由咬牙切齿。

    似乎，对于大都尉来说，剁了喂狗都还不解恨一样。

    “这真的是个怪胎。”岭南勋侯看着眼前这样的一幕，都不由为之惊叹，这绝对是他这辈子见过最奇怪的人，简直就是无法用正常的思维去理解他。

    在这个时候，不知道多少人对李七夜恨之入骨，那怕李七夜没有招惹到他们，那怕李七夜没有与他们结仇，他们都恨不得一脚把李七夜踩死算了。

    一颗黄金神卵摆在面前不要，竟然跑去砍柴，这样暴殄天物的蠢货，让他留在世间，那都是浪费粮食。

    更何况，大家都指望着李七夜把黄金神卵抱出来，这样的话，大家都有机人得到黄金神卵，现在倒好，李七夜却没有丝毫抱走黄金神卵的打算，反而是跑去砍柴了，这样的行为，怎么不招所有人恨呢。

    “笃、笃、笃……”一阵阵砍柴声传出来，不急不慢，砍柴声成了这里唯一的节奏，也成了这里唯一的声音。

    在这个时候，所有的修士强者都傻傻地看着李七夜砍柴了，在这个时候，在任何人看来，此时李七夜砍柴，那是最离谱最傻的工作了。

    “我说对了吧。”看到李七夜并没有抱走黄金神卵，杜老师不由露出了笑容，他就相信李七夜不会抱走黄金神卵。

    “杜兄看人，的确是有两下子，服气，服气。”其他老师也都不由叹服。

    年长的老师看着砍柴的李七夜，不由感慨，说道：“这小子，不是大智大慧，就是赤子童心。换作是我，只怕都经不起这样的诱惑，只怕都会抱走这颗黄金神卵。”

    这位老师的话，顿时让其他的老师们都不由为之沉默了，如果换作是他们，如李七夜这般，一颗黄金神卵就摆在自己面前，自己有机会抱走它，只怕他们都一样经不起这样的诱惑。

    这样的一颗黄金神卵，它的价值，只怕是难于估量，如果能拥有它，那那是无法想象的事情。

    “这小子，脑子有毛病吗？”有云泥学院的学生都不由轻轻嘀咕，他们想不明白，这么一颗黄金神卵不要，却偏偏跑去砍柴，这简直就是太不可理喻了。

    “如果是我，就算不抱走黄金神卵，也不会靠砍柴为生，早就名扬天下了。”有年长的学生，不由嘀咕，忍不住遐想起来。

    试想一下，如果自己能拥有这样的本事，能与这些混沌元兽和平相处，在这万兽山里还需要依靠砍柴为生吗？早就可以做其他的事情了，早就让自己飞腾黄达了。

    “所以你们成不了李公子这样的人。”小玲就看了他们一眼，说道：“李公子视万兽山的混沌元兽为邻居，他当然不会偷自己邻居的东西了。哼，如果你们去偷邻居的东西，不觉得十分可耻的事情吗？”

    这样的话，当然是让其他的学生为之沉默了，虽然小玲所说的话是有道理，但是，如果换作是他们，在这样巨大的诱惑之下，偷走黄金神卵，又有什么不可能的，至于什么羞耻之心，在这样巨大的利益之下，在功名成就的诱惑之下，这根本就算不了什么。

    在这样的情况之下，只要一步走对了，就是一辈子受益无穷，就是名扬天下，名利双收。

    这样的成就，总比一辈子砍柴强一千倍，不，是强一千万倍，一亿万倍。

    不仅是云泥学院的学生，事实上，在场的绝大部分修士强者都理解不了李七夜，在他们看来，李七夜这样的做法就是愚蠢，无可救药，本来有着飞腾黄达的机会摆在面前，他却不抓住，却偏偏去做一个砍柴的樵夫

    所以，在这个时候，李七夜在其他的修士强者眼中，他不是怪胎，就是蠢货。

    “大道谁先觉，万古我自知……”当李七夜砍完柴之后，扛在了肩上，高歌起来。

    “他要出来了。”见到李七夜砍好了柴，所有修士都不由精神一振。

    将会搞一个《帝霸》珍藏版实体书的活动，二十本珍藏版实体书，有专属印章，专属签名，活动将会在3月举行。

    今天一更。

