
　　宋怀均也知道自己有点强人所难，毕竟林燊是个很不喜欢麻烦的人，更不喜欢和女孩子待在一起。看在他的面子上，他已经对宋净晚很照顾，几次拜托他帮忙接人都没有拒绝。

　　他很感动，也很懂得得寸进尺：“帮帮忙啦好兄弟，宋小碗也就跟你还熟一点，实在找不到其他人了。你现在也有喜欢的女孩子，应该懂我的心情。咱们互帮互助，你对哄女孩子开心肯定没有经验，有什么问题你都可以找我，我一定倾囊相授......”

　　这话应该是说到了林燊的心里，宋怀均见他脸上还有点不情愿却没有拒绝便知道这是默认了。解决了今晚最大的障碍，他松了一口气，脸上的笑容舒展开来。

　　“谢啦，借口我来想，晚上你就等我消息，然后把人带出去走一圈就行了，绝对不会麻烦你太久的。”

　　“嗯。”林燊扯掉了搭在自己肩上的爪子，应付得很冷淡。宋怀均并不在意这些细节，开始琢磨起晚上林燊用什么借口约宋净晚出去比较好。她那个人不容易亲近，林燊好歹也是个男的，要是她误会林燊对她有意思了可不太好......

　　他想得入神忽略了四周的好景色。

　　这度假村的房子建得很有特色，原木搭建的房子，星罗棋布分布在林中，周围都是四季常青的绿植，菊花、玉兰也开得漂亮，空气中弥漫着馥郁的桂花香。

　　“好香。”宋净晚轻轻呢喃了一句，顺着微风飘进了林燊的耳朵里。

　　“小晚，你看这花开得多漂亮，我们一起拍个照吧。”云轻轻拉着宋净晚在桂花树下拍起了照。

　　林燊不喜欢腻人的花香，对开得烂漫的花儿也没有感觉，可他还是觉得这景色格外动人。

　　---

　　宋净晚和云轻轻相处得还不错，倒不是什么一见如故，而是对彼此都有滤镜。

　　云轻轻看宋净晚，心中想的是这是我男朋友的小侄女，未来也可能是我小侄女；宋净晚看云轻轻，心中想的是这是我小叔叔的女朋友，未来也可能是我小婶婶。

　　有了这层滤镜，相处起来就比普通人容易亲近。云轻轻更是觉得自己以后可能成为别人的长辈，心中莫名多了一份责任感，觉得自己要多照顾宋净晚一些，忽略了自己也没比别人大多少，且性子比宋净晚还要不稳重的事实。

　　到房间安顿好已经近十一点，其他人也陆陆续续到了。宋怀均不爱跟那些非要打扰他约会的无聊损友们玩儿，自己带了女朋友和小侄女吃午饭。

　　当然林燊是不一样的，他还指望着人家晚上帮忙。

　　这度假村就一个餐厅，哪怕宋怀均避着人，也避不了多久，其他人也陆陆续续来吃饭。小餐桌就慢慢变成了大餐桌，宋净晚被挤在小角落，林燊也和她一起被挤在了小角落。

　　大家都在聊吃完饭去哪里玩，顺便调侃一下宋怀均，很少把目光投向安静吃饭的人，更何况是各自安静吃饭的人。宋净晚吃饭时不爱说话，等到她吃得差不多，林燊顺手递过来一杯热水，“我发现你每次吃饭都很认真。”天籁小说网

　　一起吃饭的次数多了，一些小习惯就会被人留意到。他发现她每次吃饭都很投入，不爱说话也不爱走神，专注地吃着眼前的饭菜，碗里从不会剩下一粒米，最后一口汤也会喝得干干净净，吃完饭还喜欢喝一杯热水。

　　“谢谢。”宋净晚双手接过杯子，“不是认真就是习惯而已。”

　　“这是个好习惯。”他冲她微微笑了一下，转而跟身边的人聊起了其他。

　　宋净晚小心喝了一口热水，不冷不烫，是最适合入口的温度。

　　有点像林燊这个人，宋净晚想。

　　“小晚，我们一起去骑马吧？”云轻轻听宋怀均说过宋净晚吃饭时不爱说话，所以等她吃完才过来邀约。

　　“骑马？”宋净晚表情有点不自然，“我不会呀。”

　　“没关系，马场有专业的老师会教我们的，而且也不用学会呀，坐在马上走一圈也行的，走，我们先回去换衣服。你穿着裙子不方便，有没有带裤子？没有可以穿我的，我带了，咱们差不多高你应该能穿。”云轻轻是个热情开朗又有点神经大条的人，没有看出宋净晚微弱的抗拒，拉着她就回了住处。

　　虽然说只是换个裤子，但云轻轻是在时尚杂志上班的编辑，对衣服搭配有着严格的要求，见自己的裤子和宋净晚的上衣并不搭配，又找出自己的衣服让她换上，而自己更是又从上到下又换了一个清爽利落的造型，等到收拾妥当，外面只剩下宋怀均在等她们，其他人先去了马场。

　　度假村有游览车可以直接到马场，宋怀均也就没有开车，一路还可以观赏沿途的风景，宋净晚开始还不紧张，直到进了马场，远远看见有人骑着马在草坪上奔跑，他们好像在比赛，马儿嘶鸣的声音钻进了她的耳朵里。

　　云轻轻很兴奋，拉着宋净晚说：“小晚，你看他们在骑马，好厉害！”

　　“喜欢吗？待会儿带你去跑一圈？”宋怀均笑着看自己女朋友，压根没看见自己小侄女握紧的手。

　　“你也会骑马？”

　　“那当然了，不然带你来这里干吗？”当然是为了展现自己的魅力，谁会带女朋友去玩自己不擅长的东西。

　　“真的吗？好呀好呀。”云轻轻很开心，想要亲他一下，又想起宋净晚在这里，及时止住了动作，羞涩得撇过头不再看他。

　　对此，宋怀均很惋惜，见宋净晚木着一张小脸坐在那里，一副无欲无求的神情，也不敢做出什么过分的举动。

　　这个小电灯泡着实有点碍眼，不过宋怀均很快想到了解决办法。

　　到了休息处，他们先戴上安全头盔和防护背心，然后跟着负责安全教学的老师去马厩选马。

　　林燊独自一人，身边没有跟着老师，正在给一匹棕色的骏马喂草料，宋怀均一见到林燊，就仿佛看到了救星。

　　“宋小碗，你林叔叔骑马很厉害，让老师给你挑一匹温顺的马让他先教你，我带轻轻去跑一圈，回来再教你。”

　　说完，就牵了一匹马，带着云轻轻走了。

　　领着他们的老师尽责地跟宋净晚选了一匹温顺的马，林燊见她一个人孤零零地就这么被留下，连马都不敢摸，走到她身边柔声说：“害怕？”

　　他以为她肯定要说不怕，因为她表情很严肃，要不是看她手握得紧紧的，他也看不出来她紧张。

　　“怕。”她用很认真的语气，说出了一个很怂的字。

　　还真是诚实。

　　笑意从林燊眼底荡开来，“不用怕，这里的马都是经过训练的。”

　　但宋净晚已经放弃了斗争，“林叔叔，你去玩儿吧，我不骑。我就在这里休息等你们。”

　　林燊也没有勉强她，“你一个人在这里也无聊，不如我们牵着它去走走，先和它熟悉一下，等不那么怕了试试上马，既然来这里了不试一下多可惜。”

　　“我觉得我们走走也熟悉不了。”宋净晚如实地说出了自己心中的想法。马儿很可爱，她看着就行，是万万不敢骑到它身上的。

　　林燊不知道她怎么能一本正经地说出这么可爱的话，还不是开玩笑很认真的样子。

　　秋日的阳光照得人身上暖洋洋的，如果熟人看到林燊现在的表情肯定会觉得自己产生了幻觉。

　　宋净晚不了解林燊，只觉得他心情好像很不错。

　　“那不熟悉了，就带它去吃点草吧。”所以他这么说时，她也不好扫了他的兴致，点点头和他牵着一匹马缓缓朝小山坡那边走，老师说那边有个小湖，湖边的草比较多。

　　周末来这里玩的人不少，一路走过去宋净晚看到的大部分都是在老师指导下学上马，或是坐在马上被慢慢牵着走的人。翻过小山坡人就渐渐少了，只有远处寥寥几个人骑着马儿奔跑，宋怀均不知道带着云轻轻去了哪里，她都不知道小叔叔什么时候学会了骑马这种有难度的事情。

　　“原来我们有个客户很喜欢骑马，为了跟他接触，你小叔叔成天往马场跑，后来就学会了。”林燊像是知道她在想什么，主动聊起了天。

　　“那林叔叔你是怎么学会的？”

　　“我之前去内蒙，跟一个蒙古族的朋友学的。”

　　宋净晚听了觉得讶异，“林叔叔，我发现你的朋友好像很多。”她见过几次他的朋友，每次的人都不一样，宋怀均也是个朋友很多的人，她一直都很好奇他们是怎么交到那么多朋友的。

　　“是吗？我没有注意过。”他的步调放得很慢，眼神总是不经意落在她的脸上。

　　宋净晚不排斥和林燊聊天，和他聊天也很舒服，他保持的距离是她最喜欢的，不热情也不冷淡。两个人慢慢走着，不觉已经走出很远。

　　宋怀均带着云轻轻跑了一圈终于想起了自己的小侄女，往回走的时候见到林燊带着她在散步朝他们跑过来。

　　“小晚！”宋净晚回头见云轻轻在马上朝她挥手。

　　宋怀均为了显摆自己的技术没有马上下马，而是骑着马朝他们直直冲过来。他算好了距离，也没有高估自己的技术，却唯独算漏了宋净晚的胆子。

　　宋净晚一见马直直朝他们跑过来以为马失控了，再加上林燊牵着的马突然仰空长啸，她吓得连忙拉着林燊就跑。

　　她的手抓过来时林燊愣了一下，宋净晚刚扯着人跑了两步，就失足一脚踩进了一个深坑。

　　“宋小碗，你没事吧？”

　　宋怀均见人摔了急忙勒住缰绳从马上下来，林燊半抱着宋净晚，他连忙上前把人从林燊怀里接了过来。

　　“没事，就是崴到脚了。”宋净晚忍着疼小声说，眼里泛出了泪花。

　　“你再忍一会儿，我马上带你去医院。”宋怀均见宋净晚疼得腰都站不直，弯腰把人抱了起来。

　　然后，他又低估了宋净晚的重量。刚抱着时还没有觉得怎么，抱着人走了几步，就觉得双手承担着他不能承受的重量。

　　在他要把人摔地上的时候，林燊用手接住了宋净晚。

　　特殊时刻宋怀均没有计较太多，他喘了几口气，边拿手机边说：“不行......宋小碗你太重了，让你林叔先抱你，我让人来接我们，走走走......”

　　这孩子没事吃那么多，看着那么瘦，想不到这么重。宋怀均着急忙慌地催着人走，也顾不得再歇口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 