    不到一岁的孩子顺着女人的后背“咚”的一声与沸腾的豆浆融为一体，连个哭声都没发出就瞬间被淹没。

    白嫩嫩的孩纸，白花花的豆浆，白腾腾的水汽。

    女人凄厉的尖叫冲破屋顶。

    裴雨欢默默的伸回手，她想她知道这题的答案了。

    呵。

    还诗跟远方。

    事实证明是她太甜了。

    这种探险类的任务，能遇到一个温情片场已经很不容易了。

    恐怖惊悚心跳加速才是主菜。

    女人脸色惨白，死死的盯着锅里, 眼球突出布满血丝，瞳孔剧烈的收缩，她嘴唇哆嗦着，就这一会儿的功夫，原本红润的唇瓣发白干裂。

    全身剧烈的颤抖。

    头发被冷汗打湿黏糊成一团，脖子上青筋暴起。

    手里的锅铲早就掉在了地上。

    “儿……儿子……”

    “我的……我的儿……”

    裴雨欢抿了抿唇, 继续充当一个见证了历史的旁观者。

    然鹅——

    “都怪你！”

    “都怪你！！！”

    “你为什么不提醒我！你明明站在旁边，为什么不帮帮我！”

    只见女人惨白如纸的脸猛的转向她, 蛇一般冰冷黏腻的目光死死的贴在她身上, 像是在看一具尸体。

    “你看到了！”

    “你就眼睁睁看着我儿子掉进锅里，你就那么看着！”

    “你为什么不抓住他？”

    “你可以抓住他的！”

    “我的儿子还那么小……为什么死的不是你，对，该死的是你，是你才对！”

    她表情狰狞，灰白的唇里吐出无数恶毒的诅咒。

    一副裴雨欢害死了她儿子的样子。

    与此同时。

    铁锅里热气更盛，越来越大的水泡鼓出水面，再炸开。

    伴随着女人仿若指甲刮墙的咒骂，一个雪白的皮球从沸腾的水里缓缓冒了出来。

    它很白。

    像是一块嫩洋洋的豆腐。

    在滚烫的豆浆里轻轻旋转，昏黄的灯光下，更显得鲜嫩欲滴。

    “呜呜……”

    一个婴童的哭声在厨房响起。

    “疼！好疼呀！”

    “妈妈我好疼，豆浆好烫！”

    “你为什么不看好我，为什么，我不要死，我不要！”

    “我要出来，我要出来！”

    ……

    雪白的“皮球”哭嚎着，它每动作一分, 脸上的肉就掉下来一坨，直接融到已经凝结的豆花儿里。

    女人心疼至极。

    “妈妈这就来帮你，别急，妈妈这就捞你出来……”

    说着拿起一旁的漏勺朝着“皮球”伸出。

    嗯。

    刚好把“皮球”装在里面，不多不少合合适适。

    只是——

    “啊啊啊！儿子你怎么只剩下头了！！！”

    “啊啊啊！妈妈我怎么只剩下头了！！！我的身体呢！我的手我的脚呢！”

    两颗同样惨白的脑袋僵直的转向裴雨欢，女人的眼珠干枯灰白，“皮球”的眼珠……呃烫熟了，两“人”勾起嘴唇，露出诡异阴森的笑容。

    “你说，该～怎～么～办～～”

    女人嘶哑怨恨的声音跟小孩尖细的嗓音混杂在一起。

    灌入裴雨欢的耳朵，让她头脑昏痛忍不住想把头栽进面前的大锅里让沸水好好细细脑子。

    洗一洗的话……

    就不会那么痛了吧。

    我的脑里好像进了脏东西，必须要用煮开的水彻底消一消毒冲洗一番才能好。

    这水这么白。

    好白。

    似乎在发光，如果跳进去的话，是不是就能洗清罪孽立地成佛了？是了，这一定是通往天堂的道路。

    白色阶梯……

    有梵音从远方传来，是天使吧？是吧？

    裴雨欢闭着双眼，身体不由自主的朝着大锅靠近，她向前倾，头发从肩膀上滑落, 之差几厘米就能碰到水面。

    女人跟“皮球”脸上的恶意更甚。

    他们轻唤着，如同恶魔的呼唤：“对, 就是这样，就是这样……”

    “你是个好女孩，一定会为自己做的错事负责的对不对……”

    “我的儿子还在里面，你听，他在求你，他在哭，他太可怜了，你会救他的……不，你必须救他……”

    “姐姐，我好疼……”

    两“人”的嘴大大的裂开。

    灰白的眼垂涎的盯着即将把头伸进锅里的女孩纸，近一点，再近一点，就差一点点了……

    就在头发即将碰到豆浆的那一刹那，浑浑沌沌似乎早已失去意识的女孩倏的睁开眼睛，一双眸子清亮透彻，哪有之前的迷瞪。

    裴雨欢嘴角噙着一抹冷笑，“你儿子疼，你这当妈的都不在乎，关我锤子事，不，我倒是可以送你一锤子！”

    说罢抓紧手里的羊角锤，直接朝着已经变得面容枯槁像被吸干了水分的女人砸去。

    锤子上有曹家七口的阴气加持，又连续砸了十口“多余”的泡菜坛，如破竹之势，狠狠的敲在女人的脑袋上。

    “嗷……！”

    她发出一声凄厉的叫声。

    半张脸都凹陷了下去。

    手里捧着的“皮球”抛向空中。

    裴雨欢眼眸一暗，双手握紧锤杆，瞄准目标，用力一接……

    “好球！”

    “球”被狠狠砸到墙壁上，bia叽，像一个烂熟了的白色蜜瓜。

    “不过，就像你说的，我到底还是个心地善良温柔体贴乐于助人的好姑娘，既然你们诚心诚意的求我，我要是不满足你们的愿望，也着实对不起我心愿公司正式员工的身份，毕竟这世上没有绝对的仇人嘛，只要有心愿，你们就是我的潜在客户。”

    “不是问我该怎么办吗？作为一个经验丰富的员工，我觉得，应该这么办。”

    她扬起羊角锤。

    狠狠的砸向那口冒着热气跟令人垂涎的香味的大锅。

    在锤子碰到锅的瞬间。

    一声巨响。

    白色的水汽像是一秒被冻住，然后哗啦一声，连同那口大铁锅，碎成碎片。

    里面的白色尚未反应过来就失去了容器。

    裴雨欢淡定的收回锤子，指着灶膛，“因为你们并没有支付佣金，所以不好意思，我只能为你们服务一半。”

    “但，即便是一半，你们也赚了。”

    “不是想找你儿子吗？呐，去找吧，没有意外的话，应该都在这里了。”

    女人：……

    当裴雨欢再次回到昏暗的厨房，她看了眼锅里的竹叶，有些生理反胃。

    她这辈子都不会吃跟豆子有关的东西了。

    快速在调查表上写好答案，朝外面走去。

    本来还有个洗衣机的题，但她不想做了。

