    经过他们这一次打扰，众人吃的饭也不怎么香了，叶灵灵看着项宁道：“抱歉啊，让你看笑话了，不过只要拿到那个东西，我们就能轻轻松松的还上债务了。”

    项宁没有说什么，只是点点头，那家没有难念的经？

    吃饭这一顿不算愉快的饭，众人便越好明天早上出发，而现在他们便各自去准备装备。

    没有地方可以去的项宁决定前往拍卖行，在那里，看看能不能找到兽核之类的，或者其他珍惜的药材果实，好邮寄回水泽城给项小雨和方柔她们。

    不过前提是要回到那个旅店，弄一下关于住房的问题，那个旅店还是非常符合项宁的胃口的。

    于是乎直接给续上了一年，这让旅店的老板娘乐开了花，这样一来就能天天见到这位帅哥了，既能赚钱有能养眼，简直美滋滋啊。

    在询问了一下拍卖行的位置后，项宁便搭上了公交车前往拍卖行。

    拍卖行位于昆仑城城北，这里是昆仑城的主要商品区，在这里能够购买到各种生活用品，包括武器、座驾等等。

    占地十多万平方米，是个超大型的商业广场。

    来到新地方，最重要的便是“行”，而且昆仑城不小，且外出狩猎也是需要走不少的路，所以，交通工具非常重要。

    按照标识项宁找到了售车中心，这里的种类非常多，但最多的，便是越野型号的车，毕竟这里是昆仑山脉，没有像东北以及东南那一片平原。

    “您好，欢迎光临，请问有什么能为您服务的吗？”

    “你好，我是来买车的，请问有没有像驱风者这种类型的装甲机车？”

    “有的，请往这边走。”服务员小姐姐笑着将项宁给领到了机车区域，四五百平米的地方摆放着十多辆闪烁着金属光芒的装甲机车。

    “这款永封装甲机车是延续了驱风者的设计理念加以提升，让其越野能力大大提升，完全能够胜任昆仑山脉的复杂地貌。”

    项宁看着这辆冰蓝色的机车点了点头。

    小姐姐看项宁感兴趣，便继续笑道：“这款冰封重三百七十公斤，陨石引擎作为发动机，每小时能够达到三百公里，并且能够持续三十分钟的极限速度，拥有自动驾驶模式，伪装模式等等近十种特殊功能······”

    “而它的车身长3.4米，采用的是传统的灵石转换引擎作为驱动，装配有四阶凶兽去壳混合氪金打造，具有非常优秀的抓地能力和速度的稳定性。”

    项宁点点头，这一辆车算是符合他的基本要求了，而且这还是裸机，应该可以改装的。

    看到项宁满意的点头，销售小姐姐适合的开口道：“这一辆机车只需一千万联邦币。”

    项宁听到这个价格点点头，相较于驱风者来说，冰封的整体性能提升了四分之一，在价格上，还算是合理的。

    看着这辆流线型身躯，以冰蓝色为主的机身，如果说驱风者是一把利剑，那么这冰封便是一把长枪。

    而另一边。

    “哎呀，是王经理来啦。”

    “哈哈，没事就过来视察一下，来，这些点心都是给员工们的下午茶，拿去分了吧。”

    “谢谢王经理，谢谢王经理，那个什么，来个人带王经理去视察一下。”

    “别，我自己到处走走就行，你们忙。”

    这个王经理大腹便便的，脸上很是和蔼，其实他今天来就是随便看看，顺便教导一下新来的销售员如何进行销售。

    他本身就是干销售出身的，懂得这行的辛苦，也非常理解这些员工。

    他寻找着目标，恰巧看到了项宁这一边。

    “这位先生，我可能需要请示一下，而且价格···”

    刚走进，这位王经理便听见了那销售员小姐姐的声音，顿时脑补出了项宁想要打折扣的要求，这都是见贯了的，看看车，在看看项宁，顿时摇摇头。

    然后走上前来，那销售员小姐姐看到是来人：“王经理好。”

    “哈哈，没事没事，这位小哥买机车呢？那正好，我这里有一批新进的货，年轻嘛，机车才是王道，来来来，我跟你讲······”

    项宁一脸蒙蔽的被这个自来熟的王经理拉到另一边，本来项宁的拒绝的，但觉得这位王经理巴拉巴拉出来的专业知识确实不错，就想看看他能不能推荐出更好的。

    于是乎，等他一顿操作之后开口道：“这一辆机车，我觉得是最适合你的，只需要四百万联邦币，我给你打折，只需要三百八十万联邦币，并且赠送三年保修保养卡，以及各种配套。”

    一旁的销售员直接看傻了，什么情况，这台怎么和那个冰封相提并论，并且人家都提出要改装了，这种可是大单子，随便改装一下都要在加数十万甚至上百万的联邦币的啊！

    项宁也是傻眼了。

    一旁的王经理呵呵笑道，看着那个年轻的销售员，心里暗道，见识到了吧，这才是销售之道，你让他买那个贵的他未必会买，但是适合的，却有非常大的机会。

    “小兄弟，你看我说的对嘛？”

    “对，对对。”项宁点点头，没毛病，确实说的对。

    “那行，去拿合同吧，名字签你的。”

    “这···王经理，呃···这位先生，那···那台冰封你还要吗，刚好王经理在这里，关于改装的事也刚好能和王经理请示一下。”

    十五分钟后。

    “今天晚上就能够改装完成，期待您的到来。”王经理和销售员小姐姐笑呵呵道。

    项宁点点头离开了。

    “王经理···”

    “不用说了，你做的非常的好，没想到第一份业绩就能达到一千六百万，打破了我们公司的记录，好好干。”

    “是···谢谢王经理！”销售员小姐姐笑得非常的甜美。

    “啧啧，真是看不出来啊，直接改造上了五阶凶兽躯壳以及加强型引擎，不过这种机车放在昆仑城用太浪费了，这车足够行驶进昆仑山脉荒野核心区，不过···这小伙子的年龄也不像是能进入那种地方，怪，真的是怪。”王经理摸着双下巴，不过也没多想，反正是他们赚的钱。

