    “秦霄，二少主离开山庄是不是已有三四日了？”

    是日午时，沧龙山庄大殿，苏魅香问道。

    “禀庄主，师傅，算上今日，二少主已离开整整四日了。”

    秦霄回答。

    “庄主，您看？”

    听完秦霄之言，苏魅香望着沈沧澜，试图得到沈沧澜的指示。

    “我想他此次不告而别，定是为家父报仇之事，这样，秦霄，你亲自下山一趟，一来打探有关陆灵儿的情况，及时飞鸽传书于我，二来要在暗中保护二少主，你能做到吗？”

    沈沧澜闻言吩咐。

    “请庄主放心，我秦霄就算拼了这条命，属下也会护二少主周全。”

    秦霄见状言语深深而言。

    “记住，我要你们全都安全回来！”

    沈沧澜嘱咐，说完摆了摆手。

    秦霄见状作揖以礼：

    “庄主，师父，那我先去准备了。”

    “去吧！”

    苏魅香淡淡之言，让秦霄即刻走了出去。

    见秦霄走远，只闻门外传来一声话语：

    “夏师姐，您来了！”

    话音刚落，夏秋蝉已走进大殿，沈沧澜见状连忙从座位上走下，苏魅香见状跟在其后。

    闻得沈沧澜一声关切之语：

    “秋蝉，你怎么起来了？你现在身子很虚弱，需要静养……”

    “庄主，苏管家，秋蝉这厢有礼了！”

    夏秋蝉见沈沧澜亲自走下座位前来迎接，急忙欠身施礼。

    “好了好了！快快坐下。”

    沈沧澜见此吩咐，将其扶在就近的位置上坐下。

    苏魅香见状连忙说道：

    “庄主，我刚才忘了与秦霄交代一些事情，就先行告辞了！”

    不等沈沧澜回答，已私自走出大殿而去，将殿门关上了。

    临走前，嘴角挂着一抹笑意，浅浅的，不让人发觉。

    见大殿内，传来沈沧澜的话语：

    “秋蝉，你如此急于见我，是不是出了什么事？”

    “禀庄主，我听说二少主亲自下山去找陆灵儿报仇去了，对吗？”

    夏秋蝉问道。

    “对呀！你怎么知道的？这有什么不妥吗？”

    沈沧澜问道。

    “庄主，二少主此刻下山恐凶多吉少，我想让您派人下山将其找回来，否则晚了就来不及了。”

    夏秋蝉之语，让沈沧澜一脸疑惑。

    “为什么？秋蝉，你是不是知道些什么？”

    “庄主，此事个中缘由待日后秋蝉慢慢向您解释，此时最重要的事，赶紧派人下山找到二少主。”

    夏秋蝉闻言说着。

    “是吗？此事你就别担心了。我已派秦霄下山去寻沈铎的踪迹了。”

    沈沧澜见状说道。

    “什么？秦霄？”

    夏秋蝉闻言，连忙说道。

    “怎么？有什么不妥吗？”

    沈沧澜见夏秋蝉的瞳孔放大，小心说道。

    “没，没什么！既然庄主已做了决定，那是秋蝉杞人忧天了。”

    夏秋蝉之言，更让沈沧澜不解。

    只见夏秋蝉从座位上缓缓站起，作揖以礼：

    “庄主，那秋蝉就先告辞了！”

    沈沧澜见状只好点头应允，送夏秋蝉回了她的房间。

    一切料理完毕，沈沧澜这才急急往中庭的练武场而来。

    苏魅香正在练武场高台上观看台下弟子练武，仔细而认真。

    以致于沈沧澜何时来到他身旁，他竟浑然不知。

    苏魅香看着看着，摇了摇头，正欲转身离去，碰上了站在他身后的沈沧澜。

    苏魅香连忙道：

    “庄主，你怎么来了？我怎么一点反应也没有？”

    “无妨！二叔，我刚才看你一直摇头，是不是弟兄们练的不够好呀！”

    沈沧澜说道。

    “不是！我只是觉得弟兄们空有一身招式，而无内力辅助，这样对敌时，容易被人利用，处于不利地位。”

    “二叔言之有理，我也觉得他们的招式太过刚硬，有形无力，要不二叔您以后有空的话，多来指点他们，如何？”

    沈沧澜之言，让苏魅香一脸不解。

    连忙道：

    “不行不行！庄主，您是知道的，我这个人最讨厌练武了，指导他们更谈不上呢！”

    “二叔，我跟您开个玩笑而已。您旧伤刚好，等以后有时间，咱们再从长计议吧！咱们目前最重要的，是如何平稳度过眼前的难关，您说呢？”

    沈沧澜闻言说着，嘴角挂着一抹微笑，让苏魅香看穿不得。

    “庄主，您亲自来练武场，是不是出什么事了？”

    苏魅香这才后知后觉，问道。

    “哦！是这样！刚才秋蝉告诉我，沈铎会有危险，让我赶快派人去救助于他，可我问她原因，她什么也不愿说。”

    沈沧澜见状娓娓而来。

    “什么？秋蝉她这是何意？”

    苏魅香问道。

    “我也不清楚！不过看她那副着急的样子，她一定是知道了什么，只是我们未能知道而已。”

    沈沧澜说来。

    “庄主，那依您的意思是？”

    苏魅香见状说道。

    “我没什么意思。但沧龙山庄最近发生的种种事情，由不得我们不小心在意，我想她会不会代表着江湖中的某一股力量呢？”

    沈沧澜之言，让苏魅香听在耳里，想在心里。

    一脸狐疑：

    “您的意思是，夏秋蝉有可能是敌人的探子？”

    “二叔，我并没这么说。只不过咱们今后行事要更加谨慎，否则一旦落入敌人的圈套，那后果不堪设想。”

    沈沧澜之言，可谓苦口婆心。

    “是！庄主，您需要我做什么？”

    苏魅香问道。

    他敏锐的判断出沈沧澜还别有用意。

    “此事也只是我的猜测而已，您别往心里去。”

    沈沧澜闻言吩咐。

    话音未落又嘱咐道：

    “对了，我想请您亲自带几名弟子下山一趟，与秦霄汇合，确保沈铎的安全。”

    “好！请庄主放心，我一定将二少主安全接回来。”

    苏魅香见状说道。

    “好！那就多谢二叔了！”

    沈沧澜微笑。

    苏魅香见状只好先行离去，叫了六名弟子跟随自己很快就下了沧龙山庄，追寻秦霄的踪迹去了。

    沈沧澜这才急急赶回大殿，来到座位上坐下，将夏秋蝉的话语，仔细揣摩了个遍，不想依旧毫无所获。

    如今距离与楚红玉的云岚之巅决战之期不足半月，沈沧澜总是被琐事缠身，已经很久没有修炼武功了。

    如今正好有空，便运气而起，缓缓修炼起武功来。

    霎时间，只见沈沧澜的身前出现一股淡蓝色的光圈，正在沈沧澜的双手收合下熠熠生辉，掌影交合，可谓美轮美奂。

    良久，这才闻得一卫士的脚步声急急靠近，沈沧澜这才收手坐定，见卫士上前而来，作揖以礼：

    “禀庄主，夏师姐她……她……”

    兴许是由于着急的缘故，半天也没能说清楚。

    惹得沈沧澜质问：

    “秋蝉她怎么了？”

    “夏秋蝉她似乎旧疾复发，已经晕倒了！”

    卫士这才急急而言，一字一句让沈沧澜听得一清二楚。

    沈沧澜见状急忙跳下首座，赶往夏秋蝉的闺房而去。

    那卫士跟在其后，急急出了大殿，关上了门。

