    第210章轰隆（二更求订求票

    夏佺眼睛发亮，笑容别提多真诚了。

    连忙吩咐夏媛夏安帮忙准备武器弹药，以及方便携带的压缩饼干，各类肉罐头之类的。

    她之所以没准备给对方自热食物，是觉得像眼前这位前辈所在的环境，没这个必要。

    毕竟，他们不仅要管自己队伍的汉子们吃饭活命，还得管当时百姓吃饭的事。

    与其花大代价准备那些精细食物，她不如多给几倍糙米粗面。

    让他带回去自己安排。

    “就这巴掌大个布袋子……”

    汉子看着夏佺亲手递过来的通用储物袋，眼神变得危险起来，“小子，你是不是把老子当傻子了？”

    “哪敢呢？”

    夏佺对他这威胁丝毫不怕，反而笑嘻嘻看着他，“您可是保卫炎国的大英雄，大元帅。”

    “晚辈敬仰您还来不及，岂敢对您不敬？”

    “那你小子这是啥意思？”

    汉子指着她手中布袋子，“你别告诉老子，这是那太上老君的八卦炉，想装啥就能装啥。”

    “伯伯为什么不自己拿着看看呢？”

    面对这么亲切可敬的人物，夏佺内心里就不在乎他这咂呼劲。

    能看到活脱脱的经典人物形象，被他误会骂两句也没啥。

    从他这言行举止，感受着他身上散发出来的浓浓煞气。

    不用猜都知道，这位或许比影视作品中的人物还要威猛恐怖得多许多倍。

    “行，你小子这性格对老子脾气。”

    汉子认真看看夏佺期待的目光，最终伸手接过那只储物袋，“老子就给你个面子。”

    话落，动作粗鲁的打开袋口就往里瞅。

    “集中注意力。”

    夏佺在旁提醒，“只有您注意力高度集中，才能真切看到里面的情景。”

    随着她的善意提醒，汉子集中注意力，努力往里面瞅。

    嘿，还真别说，随着他注意力这么高度集中，原本啥也看不到的袋子里，竟真的装着两门异大力炮。

    外加好几大箱看不出是啥的东西。

    当他看清里面的情形后，汉子神情有些恍惚……

    “这……”

    汉子呢喃着，“是真的？”

    “伯伯可以尝试着拿点东西出来看看。”

    夏佺又在旁低声提醒。

    “轰隆~”

    她的话音还没落，便见一大家伙轰然落在货架之间地板上。

    让人脚下一颤。

    好在商铺入口本就是给顾客验货用的。

    这里空间足够宽大，才没造成什么破坏。

    或者商铺本身，就自带保护功能，东西出来时，不仅没毁坏店里的货物。

    就连站在面前的夏佺等人，也没受到丝毫伤害。

    唯一的感觉，就是脚底传来轻微震荡感。

    “姐姐。”

    突如其来的动静，把在远处认真辩论货物的夏桓吓了好大一跳，连忙惊呼着向夏佺跑来。

    夏佺见此，顾不得去观察那门异炮，转身迎向弟弟：“小桓，别怕。”

    “姐姐。”

    夏桓一把扑进她怀里，不安的喊了声，“你没事吧？”

    “放心，姐姐没事。”

    夏佺安抚的拍拍孩子的背，带他来到休息区柔声道，“来，在这边歇着，等姐姐忙完再来陪你。”

    “姐姐~”

    夏桓担忧的拉住她的手，目光防备的看向灰色战服的汉子。

    (本章完)

