    

    第215章太虚宫扫地僧

    另外一边。

    九大势力之一的太虚宫。

    因为九大势力圣子争夺赛即将开启的缘故。

    现在太虚宫内的圣子们，也陆续从宫殿中踏出，摩拳擦掌准备起来。

    太虚宫诸多圣子纷纷出世。

    他们屹立于苍穹之巅，宛如九天骄阳，让所有天才都黯然失色。

    而在太虚宫许多地方都热闹无比的时候。

    唯有一处地方无比的宁静。

    那便是太虚宫的藏书阁所在。

    藏书阁非常浩大，虽然排满了无数的书架陈列。

    但上面记载的都是一些外门功法，并不属于太虚宫的核心典藏。

    诺大的藏书阁内，显得非常空荡且寂静。

    只偶尔有几声扫地的声音传来。

    一个身穿麻衣的老者，手里正拿着笤帚，正亦步亦趋的扫着藏书阁。

    虽然就来回这么一个动作，但是来回之间，却仿佛有大道的韵律。

    若是有准圣修士在这，便一眼就能看出来。

    这分明是修为达到了一种，非常恐怖的境界，才能施展出来的身法。

    返璞归真，大道至简！

    扫地老人很平静，倏忽，老人听见了外面通天彻地的声音。

    这才微微抬起了浑浊的眼睛，轻轻感慨一声。

    随即，他放下笤帚，走到座位上，拿起了一本翻看了很久的书籍，津津有味的看了起来。

    书名为“从扫地僧开始无敌！”

    而该书的署名，正是叶凡。

    “还是老爷写的这本书有意思啊！”

    “等我把太虚宫所有功夫都修炼到圆满后，我一定要去找老爷....”

    另外一边。

    有了冥河的帮助，孟浪没有多长时间，便彻底收复了整个夏国。

    并且还将版图扩大了不少。

    不过这些，现在都跟叶凡没有关系了。

    他此时早已经离开了西州。

    因为急需待在夏国也没什么事情了。

    唐家后人孟唐，此时修为也步入了正规。

    日后只能靠他自己了，叶凡在留在跟前也起不到什么作用。

    正是因为如此，所以这边一解决掉夏国事情后，叶凡便动身前往下一站了。

    这次叶凡来的地方，非常的独特。

    其并不属于是三千道州的所在，而是地下世界。

    凡是有阴就有阳，地下世界就是这么个地方。

    在地下世界里面，并不生活着人族，这点到跟临山区域一样。

    九大势力的触角，也无法伸到这里。

    最为凑巧的是，当初叶凡也在这里，留下过几个后人。

    如今倒是叶凡的一个机会了。

    趁着这个时间段，刚好来这里渡一下圣人雷劫。

    再顺便教导一下此地的后人。

    若是事情可为的话，再顺便发展一下自己的势力。

    地下世界，幅员辽阔，族群无限。

    在这个地方，除了没有人族存在外，其他什么族群都有。

    正是因为异族排斥人类，故而九大势力自然也无法在这里发展势力。

    而且还有一点。

    地下世界的入口非常诡秘，若是再没有准确坐标的情况下。

    就算是准圣强者，也无法进入地下世界之中。

    而叶凡他是万年之前，因为一场罕见的空间风暴，才被带到了地下世界。

    他在地下世界生活了很长时间。

    故此，也获得了地下世界的坐标。

    现在想要再回去，自然也是畅通无阻。

    嗡嗡嗡！

    虚空之中，涟漪道道，继而，一道白衣身影在这里出现，正是叶凡。

    凝望眼前的世界，跟三千道州没有什么不同。

    天空上面有皓月，有大日也有星辰。

    大地之上有沟壑，有万山也有茂密森林。

    此处的种族也很多，但是唯独就没有人族。

    叶凡不禁回忆起万年之前，他来到这里的场景。

    那个时候，地下世界万族林立。

    而各个族群之间，彼此也是争斗不休，非常的混乱。

    几乎每一日，地下世界都充斥在暴力还有战争之中。

    在当时那个情况下，叶凡便潜伏到了几个小势力当中。

    这三个势力分别是骷髅族，魔人族，和兽族。

    在三个异族当中，叶凡也收了三个弟子。

    这么多年过去了，也不知道他当初收复的三个记名弟子，此刻变得怎么样了？

    “但愿他们的族群还在吧...”叶凡心中喃喃，脑海里不由想起了当年那三个一腔抱负的年轻人。

    “去看看吧！”

    叶凡心念一动，身体便消失在了原处。

    不多时，他便出现在了一座城池当中。

    这些城池当中，也是各种各样的异族。

    只是让叶凡意外的是，这些族群现在没有彼此交战。

    虽说并没有想出的多么融洽吧，但是比起万年之前，情况就好了很多了。

    那个时候，这些族群之间，动不动就兵戎相见。

    “看来这漫长的时间里，地下世界也发生了微妙的变化啊。”叶凡心中如此想到。

    随即，他走进了一家食阙之中。

    让啊他意外的是，这里居然也有说书人的存在。

    叶凡嘴角不由得抽搐起来，总感觉画风有些不对劲。

    不知道这种东西，为什么要会在异族当中存在？

    这不是人族的习俗来着的吗？

    叶凡压下心中的惊诧，他选了个位置坐了下来，打算先听听看说书人说些啥。

    虽然在这里，人族是不收到待见的。

    但是以现在叶凡的修为，他在其他人眼里看来，也是一样的异族。

    “闲言碎语不要讲，当里个里个浪....”

    “话说，地下世界当初万族林立，彼此纷争不休，生灵涂炭是名不聊生！”

    “在这关键时刻，出现了三个惊才艳艳之辈，率领族群逐鹿天下，所过之处，是所向披靡。”

    “最终，地下世界三分，三足鼎立，万族和平共处，彼此之间再无纷争！”

    说书牛头老人说道这里，拍了一下惊堂木，引起了一阵阵喝彩。

    叶凡听得出来，类似这样的桥段，老人应该说了很多。

    但是就是这些片汤话，每一个地下生灵都很喜欢。

    这算是他们的辉煌历史了，有点三国的影子。

    “三位惊才艳艳之辈吗？”叶凡喃喃自语，脸上露出若有所思的表情。

    顿了顿，叶凡凑到说书人跟前，“敢问，这三位惊才艳艳的强者是哪三个？”

