    

    
其实我也能理解沐七的想法，神兽白泽，不过是神母的灵宠，就能一眼看透天下鬼神异兽，那吃遍所有异兽的神母得有多强？

    
这祭坛上在她死后，不知道多少年，依旧老老实实趴着的种种异兽，就是最好的证明。

    
如果诸神回归，如果神母依旧像现在这样，沐七怕是守不住这南墟。

    
到时南墟这巨大的坟墓被毁，祭坛被踏。

    
就等于践踏沐七最后的尊严！

    
所以他想神母重归，却又不想她重生后受制于人。

    
就算与我腹中蛇胎平起平坐都不行，得我腹中蛇胎奉她为母。

    
也就是说，从沐七出现在我面前，打算带我去蛇窟，说带我拿回记忆开始。

    
走的就是那种很老套的“去母留子”的戏码了！

    
可我就算理清了，也斩过情丝，也依旧能感觉到心寒！

    
以前随己说要吃了阿宝和我腹中的蛇胎，引出熔天，墨修他们跟我说神魔无情的时候，我还不太能理解。

    
总感觉随己这么做不对，就算她当时看起来，一身圣洁。

    
我当时以为，她是神魔一体，所以魔性更重，才会想着吞噬了阿宝和蛇胎的。

    
可神母啊……

    
她就是真的万物之神，不该悲悯的护着她创造的万物吗？

    
为什么一定要吃？

    
沐七也是一样，他知道风家放异兽齐出，并没有和牛二马上去风城对付那些异兽，也是在逼我吧？

    
他这和当初随己用满清水镇的居民逼我不是一样的吗？

    
只不过熔天，是随己放出来的；而风城的异兽，不是沐七放出来的。

    
但他帮忙，依旧同样有着条件。

    
可为什么牺牲的就一定是我？

    
旁边的墨修已经想明白了此行的原因，缓缓伸手轻拍了一下我的手，然后紧紧握住，缓缓用力拉着我起身。

    
我反握着墨修的手，将他拉住。

    
无论什么时候，不管有没有情，陪在我身边的，始终只有墨修了！

    
扭头看着沐七一步步往里的背影，低声道：“那小地母不也是神母吗？为什么不直接用小地母的身躯？”

    
“一个抽她半点血肉造出来的东西，也妄敢称地母！”沐七眼里带着被亵渎的怒意。

    
盯着我道：“何悦，你会同意的。我等你！”

    
他说得太过笃定，我抱着乖巧的阿宝，转眼看了看墨修：“诸神归来不好吗？”

    
无论是神话，还是传说，都有着诸神离世的传说。

    
至少有明确记载能与天通的道路就三条：不周山，建木，以及昆仑天梯。

    
可不周山在水洪水时被推倒；建木由绝地天通的颛顼斩断。

    
而昆仑天梯传闻由西王母执撑，周穆王、汉武帝皆求于西王母，除了长生，亦有登天之意。

    
可最终人间帝王都不成，不知道这昆仑天梯是否还在。

    
明明他们已经离开了，又为什么要回来？

    
我紧抓着墨修的手，总感觉事情一步步超出了预期。

    
却还是转眼看着墨修道：“他们回来，是不是先天之民和风家这些事情，就不用我们管了？

    
能撂挑子，也不错啊！

    
“诸神重归……”阿问坐在台阶上，抬眼看着我：“如果是因为人类妄自为神，那诸神归来，人类……”

    
阿问说得隐晦，只是点到为止，可意思却很明白了。

    
我听着只感觉脑中又是一阵阵的轰隆。

    
也就是说，他们或许根本没有解救这些普通人的意思。

    
反倒是来降罪的！

    
墨修连忙朝我道：“何悦！”

    
我连忙摇了摇头，紧抱着怀里的阿宝，慢慢贴着他嫩嫩的小脸。

    
阿宝好像感觉到我的失落，紧贴着我，紧唤了一声：“阿妈。”

    
我知道墨修在紧张什么，他怕我再次把事情往自己身上揽。

    
现在外面分散造神，我不知道怎么样了，所以很怕这诸神重归，是因为我分散造神所造成的。

    
阿问却瞥眼看着我，低声道：“你那个造的不过是伪神，一个名头而已。就像那些男神女神，各种神一样的。”

    
“诸神重归，是因为人，做了只有神才能做的事情。比如……”阿问低头看着我怀里的阿宝，轻声道：“创造本就不存在的生物，开始大批量的决定其他物种的生存。”

    
我听着阿问的话，其实说起来，和风升陵抛弃外面这些人的理由差不多。

    
只不过风升陵，因为和外面世界接触更多，所以讲得很平白。

    
人类研究各种转基因的作物，一批批的更新换代，又大肆的捕食各种其他的生物，在这地表，几乎为神！

    
墨修见我发愣，握着我的手，轻声道：“就像苍灵给你看的那个水潭，人类其实就像长在里面的水草，原本无害，而且滋养着其他生物的。可太多了，不管他们是有意还是无意，缠着那些鱼和虫子，就会让它们死亡。”

    
“就算不缠绕，空间只有这么大，水、阳光、氧气，还有其他的东西，都被他们汲取太多了。”墨修拍着我的手，轻声道：“所以诸神重归，不是好事。但重新打破秩序，从大局和长远上看，或许是好事。”

    
“那我们呢？天禁呢？”我转眼看着墨修，轻声道：“诸神重归，我们该怎么办？”

    
墨修也摇了摇头，他根本就没有经历过神治时代。

    
所以我们只能看向阿问，可阿问也是一通摇头。

    
轻声道：“我清过来的时候，就已经结束了。”

    
也就是说，诸神重归，就算回到神治时代，我们也不知道是什么样的。

    
当年龙蛇大神的诸神之战，起因好像与阿熵，也与神母偏心人类有关。

    
我发现这里面的思绪根本理不清，干脆抱起阿宝，朝墨修和阿问道：“我们先走一步算一步吧，诸神重归是什么时候还不一定知道，就算有也或许是很多年以后了。”

    
不是说天上一日，地上一年吧？

    
说不定那些神，收拾一下行李，就要好几天，还要商量定居什么的，谁知道要耽搁多久。

    
阿问却只是坐着没动，轻声道：“诸神重归，不是从上面下来的，也有可能是那些沉睡的神觉醒。比如沉睡于地底，沉睡于深湖，沉睡于冰层……”

    
“上古大神虽然龙蛇之属的多，可也有各种自然的神，风雨雷电，或是微小的东西。”阿问朝我指了指祭坛远处的那一片丛林。

    
朝我轻声道：“万物皆有属神，可能有的已经觉醒，就在世间，而我们还没有感知到，所以不知道。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->