    翌日清晨。

    云清一觉醒来已是天光大亮，枕边没有霍景深的身影。

    但她闻到了食物的香味从楼下传来。

    云清露出笑容，她揉了揉惺忪的睡眼，汲着拖鞋就往楼下跑。

    “霍景深……”

    厨房里探出头的，却是御景园的老佣人李妈。

    “太太您醒了，四爷他出门了。早餐马上就好。”

    之前云清住在御景园的时候，三餐和日常大多数时候也是李妈打理的。

    “哦，好。”

    云清有点失落。

    她跑上楼简单洗漱之后，便下了楼。

    云清计划好了，吃完早餐她就去逍遥子那儿，跟他仔细讨论一下霍景深的病情，再好好钻研一下万息丸的配方。

    “这是什么？”

    云清看见李妈端上来的，除了她以前常吃中式早餐，还多了一份汤。

    “应该是蔬菜汤吧。我来的时候，四爷他已经熬好了。说是给您准备的，让我提醒您喝。”李嫂颇为感慨，“看不出来四爷还这么会照顾人呢，他对太太您可真好。”

    云清抿唇笑，心头一片缠绵温热。

    她捧着菜汤正要喝，突然外面响起一阵急促的敲门声。

    “清清，清清你在里面吗？！”

    是母亲姜如心的声音。

    云清捧着汤碗的手微微一顿。

    她怎么找这儿来了？

    李嫂正要去开门，被云清叫住，“李嫂，我去开。”

    见太太脸色不太对，李嫂很识趣地走进了厨房没有出来。

    云清起身去开门。

    “妈，你怎么来了？”

    门外站着的，正是面露愠色的姜如心。

    “我再不来，你还打算瞒我多久？”

    云清看见了外面那辆银色跑车上的谢浪，她眼风跟刀子一样飞过去！

    昨晚她在谢浪这儿说漏了嘴，告诉了他自己的位置。

    没想到今天谢浪就把姜如心领来了。

    谢浪缩了缩脖子：“老大，这……这你不能怨我，阿姨我也惹不起啊……”

    云清只觉得脑仁疼，瞪了谢浪一眼。

    “回头跟你算账！”

    她只能把姜如心迎进去，认错态度非常良好：“妈，我错了。”

    “你要气死我啊！”姜如心胸口激动起伏着，心绪难平，“你这几天是不是被霍家的人关起来了？他们欺负你了是不是？”

    她抓着云清仔细检查，果然看见了她脖子上还没有完全愈合的咬痕。

    姜如心既气愤又心疼，手都在发抖，颤声怒道：“岂有此理！哪有这么欺负人的？给妈看看，还有没有别的地方伤到了？”

    云清紧紧抓住衣领，不想让姜如心看到她身上其它痕迹。

    “妈我没事，真的没事了。你听我跟你解释……”

    “手松开！”她越是这样，姜如心越是担心，心疼得眼圈都红了，“霍景深身边的人，都不是什么好东西！他们肯定憋着坏劲儿想折磨你！”

    “妈我真的没事。”

    “你松手！”

    姜如心哪听得进去，她手上猛地一个用劲儿。

    只听‘刺啦——’一声，云清睡衣领口被扯下来大半截。

    她大片雪白的皮肤曝露在空气里。

    云清有些难堪地抓紧胸前的衣料，但根本挡不住。

    只见她细如凝脂的肌肤上除了伤痕，还有更多的……是没有消褪的吻痕，密密麻麻。

    姜如心是个过来人，自然明白这意味着什么。

    她霎时脸都白了。

    “你……你跟霍景深……”

    姜如心话没说完，眼前一阵阵发黑，身形趔趄着栽倒了下去。

