    

    墨秦风正要冲到泳池边，就看见顾影“哗”一声冒出水面，冲他喊了声：“我会游泳，你别让白初行跑了！”

    “墨秦风，去死吧你！”

    此时，白初行手里已经拿了一根棒球棍，朝墨秦风狠狠砸了过来。

    几乎是一瞬间，墨秦风迅速握住即将落下的棒球棍，往白初行的方向猛地一推，白初行便被推得连人带棍跌了出去，狼狈摔在地上。

    “哎哟！”白初行还没从疼痛中缓过神来，墨秦风就已经走到他面前，将他手里的棒球棍拿走。

    “墨秦风你特么的……啊！”白初行骂骂咧咧地要爬起来，墨秦风直接抬脚踩住了他一只手掌。

    这么一踩，白初行觉得手都要废了。

    随后，“砰！”一声，棒球棍直接砸进白初行脑袋左侧的地面，砸出一张蜘蛛网似的裂缝。

    白初行被吓得浑身都抖了一抖，他惊恐地看着眼前的男人，是再也不敢动，嘴唇剧烈颤抖着，愣是说不出一个字。

    吓到失语。

    “地契，房产证。”墨秦风冷冷重申了一次。

    “在……就在客厅电视柜下面的抽屉里……”白初行看着墨秦风，现在，他是彻底对墨秦风感到恐惧。

    刚才被墨秦风拿军刀抵着脖子的时候，白初行甚至都已经发誓，如果他能活着走出这1号别墅，那他以后见到墨秦风绝对绕道走。

    “起来，去拿。”墨秦风说完，便把脚松开。

    “好好……”白初行觉得手都要失去知觉了，他狼狈地爬起来，在墨秦风的监督下走到了客厅，拿出地契和房产证。

    今天刚拿到的房子，白初行还没来得及好好整理这些相关文件，这东西在自己手上都还没焐热，就被墨秦风抢走了。

    拿到地契和房产证，墨秦风才对白初行道：“滚吧。”

    听到这两个字，白初行如获大赦，他立刻头也不回地跑出了别墅。

    “方子健，你特么赶紧从老娘身上下来。”

    这时，墨秦风才听到泳池那边传来的动静，于是马上赶了过去。

    顾影还在泳池里，而方子健则死死的抱着她不愿撒手，像是抓住了救生圈一样。

    墨秦风面色一沉。

    刚才顾影才跟墨秦风报完平安，下一秒就被同样落水的方子健给胡乱拽了下去。

    他们所处的位置正好在深水区，可把方子健这个旱鸭子给吓坏了。

    “不行，我会淹死的！”方子健紧闭双眼，道。

    “你是傻子吧，都到浅水区了，你就不能伸伸脚？”顾影无语。

    这么蠢的反派她还是头一次见。

    要不是看在方子健跟她没什么大过节，她早一脚把他踹回深水区去了。

    最后，顾影搀着落水狗一般的方子健，艰难上了岸。

    方子健跪坐在岸边，大口大口地喘着气，同时还不忘指着顾影：“给我把白少爷放了……”

    自己都差点没命了，还心系白初行，这方子健还真贱。

    这时，墨秦风走到方子健面前，漠然道：“白初行已经走了。”

    “啊？”方子健才反应过来，他抬起头四处看了看，偌大个一号别墅已经空无一人，只有他们三个。

    顾影看着方子健，又看了墨秦风一眼，戏谑道：“愣着干嘛，走啊，再不走等会儿走不了了。”

    方子健回过神来，惊恐地看了墨秦风一眼，马上连滚带爬地离开了别墅。

    终于，四周彻底安静下来。

    “可真遭罪……”

    顾影刚才在水里跟方子健斗智斗勇了一会儿，此刻也感到有些累了，她好不容易站起来，开始拧裙摆上的水。

    顾影今天穿了一件简单的修身白T和格子裙，此刻湿漉漉的白T紧紧贴着她的上身，将她上身的轮廓完完整整地勾勒了出来。

    轻薄透气的面料被水这么一泡，变得有些透明，稍微一瞥就能看见底下若隐若现的内衣和胸部的轮廓。

    墨秦风只稍稍看了一眼，便不自然地移开目光。

    想到方子健刚才在水里抱她抱得那样紧，墨秦风心里没来由地就升起一团火气。

    “墨秦风，地契和房产证都拿到了吗？”顾影并没觉得哪里不对，还一脸期待地凑上来问。

    “嗯。”墨秦风看着她明亮的眼神，喉结微微动了动，从一旁的架子上扯下一块毛巾，丢到她头上盖住。“去换身干衣服，头发吹干。”

    说完，墨秦风便转身进了客厅。

