    被围困的第一日，铜门守军被他唐军打了个鼻青脸肿，两次突围都以失败而告终，兵员直接被拦腰斩半，军心、士气陷入低迷，只能蜷缩在一堆残破的瓦砾中，舔着伤口。

    被围困的第二日，缺粮断水的他们，不得不杀掉一些骡、马用来充饥。整整饿了两天，且体力严重消耗的他们，哪里顾得上将领和军法的约束，都拼了命的从锅中抢肉。

    被围困的第三日，吃不饱的军卒开始同袍、伤兵的食物，甚至不惜大打出手，刀兵相见。在将领们，强力的弹压，砍下几十颗人头，羁押了几百人，才堪堪被压下，此时的营中已经形成了对立、矛盾的关系。

    这种矛盾，并不是因为食物少，而是亲疏关系，亲卫能吃饱，普通的军卒就不能。尤其是，将军们为了确保自己的权威，毫不犹豫的砍下那些闹事之人的头颅后，更是让他们记住了上位者的嘴脸。

    “不患寡，唯患不均”的道理，他们这些棒子，是不会明白的！也注定不可能像盖苏文一样，与将门同甘共苦，让军中上下，俯首听命，赴死如归。他们的办法只有一个，那就是-杀。

    被围困的第四日，仇恨的种子，在军中蔓延，士卒们不想成为下一个刀下亡魂，或者被关进猪笼子中，所以他们选择了反抗，铜门大营中立时分成了两个阵营，他们为食物和生存而战。

    唐军将不再是他们要考虑的问题，因为在被唐军困死之前，他们就会被对方杀死。是以，当食物上升为主要矛盾后，他们选择性的忘却了虎视眈眈的唐军，将全部的精力，投入到自相残杀中。

    .......，一直到日落，李贤才下达总攻的命令，全力扑入，所有持有武器在手者，不论是否投降，一律斩杀。

    原本以为，总攻应该是最难啃的骨头，可打起来，唐军几乎没遇到过什么像样的抵抗，就拿下了营寨所有的交通要道，并将铜门守军团团包围。

    不，这么说好像不够准确，他们对战事似乎根本就不在意，李贤来到中军的时候，这些铜门守军，正目光呆滞的看着一口行军锅。而那里面炖着的，除了马肉，其余的部分皆来源于阿库曼将军。

    此事的阿库曼已经被乱刀分尸，唯一保存完好的，就是那颗怎么看怎么讨厌的头颅。人肉混着马肉，炖出来的味道，闻起来又臊又腥，可那些铜门的守军，却在流着口水。

    且，其他的架子上，也搭着数量不等的胳膊、大腿，已经烤的差不多了，个个油汪汪的，看起来就知道，一定是外焦里内。

    呕、呕、呕，与其他人的震撼不同，云曦公主的反应更强烈一些，被眼前的一幕，恶心到的她，好像孕妇妊娠反应一般，拽着李贤的胳膊就吐了起来。

    “他们，吃了，他们吃了人，呕！”

    “他们不是人了！杀光他们，杀光他们！”

    游牧民族也是人，也有人的底线，此刻的云曦公主，已经分不清，哪个是他们部族的叛徒，哪个是高句丽军了。

    她只是想快速的了解这些人生命，因为只要他们吃过一次，就不再属于人的范畴，不配在活在人世。

    “没有听到公主殿下的话么？杀光他们，将他们头颅累成京观！”

    “再立一块牌子，上书：以牙还牙，以血还血。告诉泉男建，洗干净脖子，等着本王！”

    诺，齐声应了一句后，唐军的士卒，纷纷提着横刀，纵身开始清理这些人形的牲畜。

    转身前，李贤还指了指传令兵：“向大总管报捷，我军以五日为期，顺利攻克铜门，歼灭敌军三万！”

    说完这话，李贤扶了一把云曦公主，扭身向营外走去。

    .......，后来，秦晙与他再次谈及这场战事的时，特别提到过，这些铜门的守军，在经历了身体，心理双重折磨后，已经耗光了所有的精气神。

    那怕是唐军的横刀，砍下他们伙伴的头颅，也不曾见其面目表情，又什么异样。人性，人心，太经受不住考验了，只要运用“到位”，便可以杀人于无形。

    ......，傍晚，铜门营寨之外，李贤站在篝火前，拿着小刀，一刀一刀，很有耐心的割着鹿腿，以便更入味一些。

    而云曦公主，拄着下巴，望着火光，怔怔入神。没错，铜门之战，大获全胜，唐军不到两千的伤亡，拿下了当面三万大军，这是一场干净利落的战役。

    可她有些想不明白，难道他们到了这里来，只是为了杀戮吗？为了把人逼疯，让他们在精神错乱的情况下，互相残杀，然后砍下他们的头颅。

    直到李贤将水袋递给她，云曦才抬头问了一句：“你是皇子，本来是可以不来的！”

    “皇子？没什么稀奇的！我父亲是个多情且风流的人。选妃都成批的，皇子、公主也都是量产的。”

    “就在咱们说话时候，也许就有宫妃，诞下了一男半女，所以没必要大惊小怪。”

    见李贤对自己的身份不以为然，云曦又追问了一句：“那是来制造杀戮的吗？你会向大将军进言，以心战为主，对付整个高句丽军？”

    云曦公主心有余悸的样子，李贤微微一笑，没错，如果有必要，能有效减少唐军的伤亡，他会这么做，也会劝李勣这么做。

    当然，这对他们二人来说都不算什么，有白起在长平之战先例在前，他们也只是效仿先贤而已，吃了军伍这碗饭，他们没得选，只能赢。

    “本王曾经听过一句话，战争-让女人走开！”

    “可既然来了，我就必须要提醒你，如果胜利的是他们，我们的结果就不会是砍头，那么简单？”

    对李贤的话，云曦有些不服气，因为今日在铜门的发生的事，已经是她觉得最丧心病狂、耸人听闻的事了，难道他们还会玩出花来？

    呵呵......，摇了摇头，李贤用很确定的语气告诉她：“高句丽人的凶残，是你无法想象的！”

    “所以，你今天说他们不是人，这话说的一点都没错。”

