    张昊回到府邸，也就没有打算出去了，反正自己就回来一天，哪有那么多时间去处理朝堂的事情，还是交给他们为好，张昊吃完了午饭以后，就去了瑾儿的房间，抱了一下自己的闺女，就准备去休息一下，反正今天自己就是回家休息的，什么也不管了。这个时候，门房的管事过来，说是沈炼求见。

    “嗯，沈炼来了，让他过来吧！”张昊一听是沈炼过来了，点了点头，很快，沈炼就被带到了自己的小院这边，张昊在书房里面见着沈炼。

    “大人，你回来了也不去锦衣卫那边看看？”沈炼到了张昊的书房，马上笑着说道。

    “嗯，就一天，明天就要去唐山那边，坐吧，锦衣卫那边没什么事情吧？”张昊马上开口问了起来。

    “回大人，没什么事情，我就是想着大人既然回来了，都没有去锦衣卫衙门那边，就想要到家里来看看！”沈炼笑着坐下来说道。

    “嗯，无妨！”张昊说着就开始烧水泡茶了。

    “大人，这次锦衣卫换人很多啊，很多新人都还不认识你呢，你也没有见过他们，下官还以为你回来以后，会去见一下，刘大人还通知了他们，到时候大人你回去后，他们要过去拜见呢！”沈炼坐在那了，对着张昊说道。

    “那无所谓，只要他们办好事情就好，刘云海在那边做的也是不错的！”张昊对着沈炼点了点头，

    既然把事情都交给了刘云海做，虽然嘉靖那边有提醒，但是自己也不能说就公开去对付刘云海，自己现在连刘云海干了什么事情都不知道，

    另外就是，也许刘云海就是什么都没有干，就是安排了很多低级的官员，这样也无口厚非，自己也没有去管这件事，当然，整个锦衣卫这边的官员安排，也不能说是刘云海说了算的。

    “嗯，刘大人做的确实是不错，只是说，现在还是缺少不少官员，主要是千户以上的官员，现在很多人都是盯着上面的位置，甚至有人开始运作了！”沈炼坐在那面，对着张昊说道。

    “运作？”张昊没懂的看着沈炼。在锦衣卫没有自己点头，谁能当官，谁能升官？

    “是，不少人找刘大人，希望能够升迁到指挥佥事和指挥同知！”沈炼看着张昊说道。

    “指挥佥事和指挥同知？他们没有担任过镇抚使，怎么担任这些职务，如果要晋升也是从你们两个人身上晋升的，他们活动有什么用？”张昊看着沈炼问了起来。

    “大人，他们希望我能给他们腾位置，大人你也知道，我刚刚到锦衣卫没多少年，就已经到了镇抚使的位置上，有不少人眼红着呢，希望弄我下去！”沈炼坐在那里苦笑的说道。

    “弄你下去？你贪腐了？”张昊盯着沈炼质问着。

    “没有，大人我怎么可能干这样的事情，缺钱我还不如直接找大人你借钱呢！”沈炼马上摆手说道。

    “那你怕什么？”张昊继续盯着沈炼问道。

    “说我能力不足，反正现在刘大人都是把难办的案子交给我去办，我虽然不直接办案，但是下面的那些千户，有一些人还是不听我的，都是听刘大人的，而叶大人，现在也是在皇宫里面，所以，现在也只能我来办，

    但是下面的那些千户不配合，下官就没有办法了，这几次的案件，都没有办好！”沈炼坐在那里，低头说道。

    “你之前的哪所人呢，也不听你的？”张昊一听，盯着沈炼问了起来。

    “总不能一直让这所去办吧？到时候人家也会有意见，而其他的卫所，我也不可能不调动他们吧？所以，诶！”沈炼坐在那里，开口说道。张昊听到了坐在那里考虑了起来。

    “那些千户，基本上是听刘大人的，现在你不在锦衣卫，那么下面的千户自然是听的，嘉靖大人你在锦衣卫也没有多长时间，所以，他们也就都投靠了刘大人了！”沈炼继续对着张昊说道，张昊点了点头，坐在那里仔细的考虑着沈炼的话。

    “大人？”沈炼看到了张昊没说话，而是一直在泡茶，就问了起来。

    “你继续去做好你自己的事情，不管他们怎么说，怎么弄，刘云海怎么给你使绊子，你就做好自己的事情就是了，尽力去做就是了，其他的事情，你不需要操心！”张昊坐在那里，对着沈炼说道。

    “是，大人，有你这句话就够了！”沈炼马上对着张昊拱手说道。

    “现在那些千户和百户，都是刘云海的人了？”张昊盯着沈炼继续问了起来。

    “大人，除了内宫的不是，其他的人，基本上都是了，内宫的那些人，估计还是听你的，但是刘大人如果要发布号令，估计他们也会听，毕竟，之前他们就是在刘大人手上干活的！”沈炼对着张昊说道。

    “嗯，都是他提拨的？”张昊继续问了起来。

    “大部分是，一些不是他提拨的，现在也是和他走的很近，大人，你没事也要多去锦衣卫那边走走，毕竟，你是指挥使啊！”沈炼看着张昊说了起来，张昊这两个多月快三个月，基本上不去锦衣卫那边。

    “现在我忙着呢，没空管那些事情，既然他们要这样做，就这样做吧，到时候再说！”张昊坐在那里开口说道。

    “是，大人，不过，你那边需要多长时间啊？”沈炼看着张昊继续问了起来。

    “估计要弄到过年，我可是还有很多事情要做，锦衣卫的事情，就让刘云海去办，就看他聪明不聪明吧，既然我已经放权给他了，我不可能不给他用，

    但是要看他怎么用，那些人是他的没有问题，但是事情要办好，如果办不好，那就耽误了皇上的事情，到时候都不好交差，如果到时候他故意为难你，那也是另外一回事了，他已经是指挥佥事了，继续为难你，没有那个必要了！”张昊坐在那里，看着沈炼说道。

    “大人，外面都传，说什么我才是你心腹，我早晚要当然指挥佥事的，到时候一旦我担任指挥佥事了，肯定会分掉他的权力的，所以，他现在防着我，甚至说打压我，还说，大人你手上没几个人，到时候哪怕是要提拨指挥同知，也只能提拔他！”沈炼坐在那里，对着张昊说道。

    “嗯，外面的那些人知道个屁，你就做好你自己的事情就好了，你听外面的人说那些话干嘛？”张昊坐在那里，对着沈炼说道。

    “是，大人，我不是过来和你说说心里的苦闷吗？你不在的这三个月，我这边是非常的压抑，调动下面的卫所都调动不了，好歹我也是镇抚使，外面的那些卫所，都是归我调动的，但是刘大人越过我，直接调动，那我还能怎么办？升迁的权力在他的手上，我就没有任何办法了！”沈炼苦笑的对着张昊说道。

    “嗯，行，我知道了！”张昊点了点头，

    接着张昊就问沈炼锦衣卫的事情，沈炼也是马上给张昊汇报，张昊坐在那里听了差不多一个时辰，沈炼看到张昊也是有点困了，就告辞了，

    而在锦衣卫那边，沈炼在张昊家里待了一个多时辰的事情，刘云海也是知道了。

    “大人，沈炼是指挥使的心腹，他这次去坐这么长时间，肯定会说大人你不好听的话！”一个千户站在那里，对着刘云海说道。

    “嗯！”刘云海坐在那里，嗯了一声，也是发愁，

    张昊他可是掰不动的，自己也没有想过要取而代之，知道那是不可能的，那个位置，要只有皇上的心腹才能担任，自己现在还没有这个资格的，而且自己也清楚，在玉熙宫那边好几年了，虽然自己是皇上信任的人，但是远远说不上心腹，张昊才是心腹。

    “去了就去了，何必紧张干吗？”刘云海坐在那里，面无表情的说道。

    “大人，如果他在指挥使耳边说你的谗言，该如何是好，大人如此年轻，很多事情并未主见！”那个千户看着刘云海说道，刘云海看了他一眼，开口说道：“你和指挥使大人待过几天，你怎么知道他没有主见？没有主见的人，能够当然指挥使，能够被皇上如此器重？这样的话，以后不要说，老夫知道你什么意思！”

    “是，大人，小的鲁莽了！”那个千户马上对着刘云海拱手说道。

    “嗯，指挥使大人不知道明天会不会过来，如果不过来，那就说明没事，人家沈炼也不会乱说，我们都是为了皇上办差的，没那么多小心思！”刘云海看着那个千户说道，那个千户连忙点头。

    而他自己心里还是有担心，他知道，张昊要换掉自己就是一句话的事情，要架空自己，也是一句话的事情，他的权利很大，而且皇上也信任他，这份信任，可不是自己能够替代的了的，所以，现在刘云海在这里，也是担心，担心被张昊猜忌，一旦被张昊猜忌，那就完了。

