    “吕道友，看样子东洲这边的意思，是让我等自成一部，单独负责莱国防卫，却是不知这其中有何目的？”

    这时旁边一位穿着蓝色道袍的真人，看着远去的徐晨背影，眉头皱着说道。

    按照以往惯例。

    像他们这些援军，是不会取得独立的指挥之权的。

    多半是分散到各国各处战场，与当地仙门一起，抵御这海妖。而且因为自身势弱的缘故，根本无法获取主导之权。

    原本他们来这边的时候，就已经做好了各自分散的准备。

    此时突然听闻这个安排，却就有些开始惊疑起来。

    “不管其等有何打算，我等只需守好此地，做好警惕防备，便不惧其他。”

    吕渊面色平静，并没有被这些安排牵动心神，淡漠的说道：“况且我等虽是援军，但来到东洲，却也是极其重要的一股力量。

    不管是为了这边的防卫，还是为了后续的援军，东洲都不可能随意的坑害我等。

    不然我等在这里死伤惨重，那么南洲后续支援军能否来？来了又会来多少，便就难说了。”

    这时旁边又有一位真人赞同道：“吕道友所言有理，除非东洲想要自取灭亡，否则算计我等，有弊无益，其等断不会如此无智。”

    吕渊点点头，随后视线在毕云山脉扫过，经过这些年的修养，原本的大战遗址已经恢复了生机。

    不过这处祥和景象，终究不可能维持太久。

    随着他们的到来，此地又将成为与海妖交战的前线，届时战火一起，以修士的破坏力，打的天崩地裂也未可知。

    到时这毕云山，或许又将沦为废墟。

    想到来日情形，吕渊眸光一凝，随后看着诸位真人道：“此地既已移归我等，那这里便是我等之驻地，来日我南洲修士在东洲的立足之地。

    此地重要，断不可如此荒废。

    齐真人、安真人，便请两位道友率领诸多弟子，与此地设下禁阵，作为毕云山之防护。”

    被点到名字的两位真人站了出来，齐声领命道：“谨遵真人谕令。”

    他二位所在宗门，皆是以禁制阵法出名，是以此次便将建立护山大阵的任务交给他们。

    吕渊点点头，随后看着其余人道：“至于其余几位道友，便与我趁着大阵建立的时间，在莱国以及周边海域巡探一圈，熟悉此间地理，为来日之战做准备吧。”

    “是。”

    余下十位真人也一齐回道。

    讲各自任务分派好，吕渊在毕云山这边稍作停留，又处理了一些杂事。

    见齐真人与安真人已经开始构造护山大阵，略略巡视一圈之后，便找到了余下十位真人，与他们一起往东海飞去。

    此间威胁尽是自海上而来，虽然方才已经在海边粗略看过一些情况，但对于更远些的近海区域，以及莱国各处的一些地形地理，终究还是有些不够清楚。

    需得再去仔细走过一遍，接下来才好安排在莱国的防务。

    他们在这边可不仅仅只是要守一个毕云山，东洲交给他们的任务，是保护整个莱国防线。

    眼下之所以还聚在毕云山，也只是准备弄好这个莱国防线的总部，有了一个稳固的后方，才能安心放心的去与妖魔交战。

    ……

    正当吕渊带着一众南洲援军，在莱国那边为了即将到来大战，轰轰烈烈的开始准备时。

    东洲另一边。

    莒国，海东一处荒岛。

    这是一个占地面积仅有方圆十里的小岛，岛上尽是恶臭沼泽与高崖峭壁，看不到半点花草树木，也见不到半点生命。

    不过在今日，时隔不知多少年后，这座荒岛终于又来了一个生灵。

    却见虚空之中，空间一阵微微颤动，随后就见一个身影在天空之中出现。

    “这应该就是东洲了吧？”

    陆离看着周围海域，视线往极西方向看去，虽然相距足有数百里，但隐约间还是看到了那一片无有边际的大陆。

    根本不用人解释，再见到那片大陆的一瞬间，他便已经知晓，那就是东洲，也就是东华部洲。

    不过确认了这里是东洲之后，陆离眉头却就紧皱起来：“这里情况已经如此恶劣了吗？”

    他视线扫过下方的那片荒岛，再看过周围海域，入目所见，尽是荒凉，周围海域如同生灵之绝地。

    同时一股难以形容的恶臭，从荒岛还有海中传入他的鼻中。

    那恶臭甚至带着一些毒气，虽然于他毫无作用，但对于那些普通的凡俗生物，无异于致命毒药。

    甚至于一些一二气的低阶修士，都有着一些危害。

    仅仅只是见到这般景象，陆离便可想见，东洲与海妖的之间的厮杀，已经惨烈到了何种境地。

    “无怪乎大夏那么多真人，闻洲域战场而色变，若是这边手段已经如此丧心病狂，也确实令人为之生惧。”

    陆离不由想起之前在大燕时，谈起洲域战场的情况，那些真人脸上的那种奇怪表情，此时也多了些理解。

    这种毒水荒海，即便以他的视线，也一眼望不到边缘。

    根本不用多去查看，陆离也能猜到，被投毒之海域，绝对不是眼下这么一点地方，说不得都会直接绵延整个东洲。

    如此广饶的地域，所需耗费的资源，所需投入的力量，简直难以想象。

    而这也仅仅只是污染海域，顺带侵蚀东洲，持续的消耗而已。

    真正的大战，绝不会是这么一点小伎俩。

    那必然是更为惨烈，更为血腥，更为冷酷的厮杀。

    “不过也正是因此，这边所能获得的收获，也将极为丰厚。”

    虽然已经能够想象到洲域战场的残酷，但陆离却并没有因此而心生畏惧，反而生出了无限斗志。

    也唯有这种地方，才能迅速的收割灰气，助自己凝聚出足够的法，从而证得大道。

    哧——

    正当陆离心中思虑的时候，忽然一阵尖锐的破空之声，霎时从远处传来。

    这动静极大，一下子就吸引了他的注意力。

    扭头看去。

    却见远处几道遁光，正在相互的追逐着。

    而在追逐的同时，那驾驭遁光的修士，也在彼此间厮杀争斗。

    方才那破空之声，便是有一个修士御使着一柄法旗，接连发出数道玄光，所弄出的动静。

    “这是……”

    陆离法眼向那几道遁光扫去，却见是三人在追着两人，而那被追的两人之中，其中一个二十左右的青年，便手持着那柄法旗。

    不过这一切只是表象。

    在他的法眼之中，先前那被追的两人并无异样，身上清气盈体，法力纯正，乃是仙门子弟无疑。

    但后面追着的三人。

    虽然身形外貌皆是人类，但是所御使的法力，却与仙家清气截然不同，反而多了些污浊晦气，与妖无异。

    “有意思，没想到才来东洲，便与我送上了这些见面。”

    看破了远处情形，陆离不由轻笑一声，随后便张手朝着那处一抓。

    海上。

    此时五道身影极速飞掠着，时不时便可见到一些光华闪过，随后便是灵力涌动，化为各种法术袭向了那些正在追逐的遁光。

    “师弟，你先走，师兄我来拦住那三个海妖，掩护你撤离。”

    穆云一挥法旗，又是飞出三道玄光，打向了那三个追逐来的身影，顿时将之淹没。

    但他并没有感到任何欣喜，这些玄光根本不可能奈何身后海妖，眼下只是稍稍阻拦了一下追敌而已。

    但趁着这个空档，他却是对着自己师弟说了一句，然后毅然止住了飞行的身形，在空中留了下来。

    “师兄？”

    前方飞出许远，骤然惊觉这等变故的另一修士，不由惊呼一声。

    “别停下，我们刺探的情报必须送回去，一起逃只能所有人都逃不走，唯有牺牲一人，才有逃命之机。”

    穆云看着自家师弟，顿时喝道：“不要辜负我的牺牲，快走。”

    “是。”

    师弟看了他一眼，尽管眸中尽是泪水，却也没有拖延迟疑，而是转身以更快的速度逃去了。

    数千年下来的战争，早就令东洲修士习惯了这种生离死别，现在根本不会因为私人情感，而荒废大局。

    这并非无情，而只是为了生存所做出的抉择。

    看着师弟渐渐远去的背影，穆云大笑一声，随后回转身来，手中大旗向前一摆，霎时迎风招展，磅礴灵机从周围汇聚而来。

    “海妖们，来吧，我早就想和你们决一生死了。”

    身后飞来的三个海妖，这时也解决了先前玄光，听到穆云的笑声，并没有回话，而是莫不作声的飞了过来。

    只是飞行之间，他们气势也渐渐的攀升起来，同时各自也取出了法器。

    见到此幕，穆云的笑声也停了下来，脸色凝重。

    别看他笑得豪迈，实际上心中也清楚，以自己修为，绝无幸理。

    唯一所愿的，便是死前能拉上一个垫背的。

    不过现在看来，这个目标也有些艰难。

    看着三个海妖越飞越近，穆云也拼命的往法其中注入法力，准备来个殊死一搏。

    然而就在这时。

    却见天地之间似乎有一股强大力量涌来，随后周围空间都仿佛凝固。

    一只无形巨手，瞬间覆盖向了那三个海妖，然后狠狠一握。

    无声无息，却见漫天血沫如雨，是那般的绚丽。

