
　　“他们打着照顾我的名义，抢走了我家的房子，还抢走了我妈妈的品牌服装店，还把我送到这个人生地不熟的小房子里来，美其名曰，是让我离开伤心地，换个环境,重新生活。”

　　她家原来的房子，可是有三百平。

　　而她妈妈的服装店，也是品牌店，有两三个门面的那种，卖的都是中高档服装。

　　这些所谓的亲戚，就这样轻而易举地拿走了,还说是为了帮她，说这样，她这辈子才能衣食无忧。

　　“他们很过分。”

　　程墨没想到,她的那些亲人会这样趁火打劫。

　　而且，还是她的亲舅舅，亲姥姥他们。

　　她都已经这么可怜了，他们那些人也太冷血了。

　　云渺附和地点了点头：“对吧，你也觉得他们很过分吧！”

　　“可惜，我眼睛看不见，打不过他们，争也争不过他们，也只能算了。”

　　云渺无奈地叹着气。

　　“我现在，也没别的想法了，只想多赚点钱，希望永远离开这里，离他们远远的，我怕有一天，他们还会把我卖了换钱。”

　　说着，她看向了还在为她打抱不平的少年：“你要不要跟我一起走？”

　　“我……”程墨张了张嘴，真的真的很想一口就答应下来。

　　然而,看着她这张漂亮精致的小脸，想到自己的情况，又打住了汹涌而来的妄想。

　　她的处境已经这样可怜了，他不能再给她添麻烦了。

　　他的身份，还有他继父和妈妈，都不会轻易放他过好日子的。

　　哪怕是他离开了，也有可能会被他们找到。

　　到那个时候，他们会连她一起为难的。

　　“算了，你不愿意就算了，我一个人也可以的。”

　　云渺嘴里说着算了，但神色间却满是失落。

　　她松开他的手，慢慢站起，拍了拍屁股上的灰，有些强颜欢笑，“好了，谢谢你帮我换鞋，我得去再找找我的导盲犬。”

　　程墨的心里瞬间变得空空的，空得他有些恐慌，有些害怕。

　　他赶忙站了起来,“我……我……”

　　“没关系,我先走了,有机会我们再一起聊天，今天跟你聊得很开心。”

　　云渺笑了笑，挥了挥手，转身摸索着慢慢离开。

　　留下了一脸失魂落魄的程墨。

　　“她刚才……一定很失望吧！”

　　或许，还会误会自己。

　　其实他不是不愿意，只是，他是杀人犯的儿子，一旦这个消息传出去，跟他走得太近，会连累到她的。

　　她那么好，不应该被那些人指指点点的嘲笑。

　　*

　　凌晨两点，差不多的时间，手机再次响起。

　　云渺一边接通，一边从空间里拿出了一个拳头大小的机器人。

　　‘咔咔’几下，小机器人就变成了类似于电子手表一样的东西。

　　云渺将它套在手上，手机也贴近了耳边。

　　她是看不见，不方便使用电脑和手机追踪，但是，她还有更为先进的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然这东西是从某个垃圾堆里捡回来的，是早就被淘汰的东西，但是相比较于现在的科技来说，还是要先进不少的。

　　“这么久才接，是不是在想我啊？”

　　电话一接通，熟悉的古怪声音再次响起。

　　也许是知道云渺不会轻易理会他，他自顾自地跟她分享起来自己的日常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第614章 要完，我们都被盯上了（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 