    在胡彪盯着母堡外面，看着老方等人已经在比较顺利中，逐渐撤退往了出发阵地的时候，身后忽然有着一个声音响起：

    “胡团座，有个坏消息要和你说一下。

    刚才你们一口气冲上来的时候，身后有着一队鬼子兵沿着地下通道追杀了过来；双方战斗之中，我们无奈之下只能是炸塌了一截通道。

    所以, 现在我们回去的那一条路，也算是彻底地被堵死，连想办法从其他通道杀出去的可能性都没有了。”

    回头一看，原来是何书光这个学生兵中小头头，吴师座的心腹手下。

    此刻正对着自己，用着很是有些歉意的语气说了起来。

    针对于何书光嘴里的这么一个坏消息，胡彪本人却是丝毫的不以为意, 因为系统任务的限制, 他们根本就没想着要从母堡这里撤退的可能。

    不管打赢和打输, 他们必须要留在了这里。

    再说了，如今连3号高地上，仅有的一个母堡都被他们占据，中心开花的战术算是完成了八成。

    因此也没有什么好担心的，无非坚守住了母堡，一直到彻底打下整個3号高地就行了呗。

    为此，胡彪对着何书光宽慰了起来：

    “没事！我们当时冲进了通道的时候，就没有想着要退回去；要么打赢这场战斗，要么全部死在这里。

    所以回去的路没了就没了，没有什么好伤心的；所以现在与其纠结与这样一点，还不如好好准备一下防御。

    我寻思着这些鬼子，等会一定会反扑过来的。”

    说罢了之后，胡彪自己也是亲自动手，开始与战队的其他人一般，在母堡之中忙活了起来。。

    首先需要做的事情，是将那些被子弹打死、甚至连身体都打成了两截的鬼子，拖动着就此扔出了母堡中。

    这些玩意留在眼前, 很是有一些让人觉得碍眼了。

    同时，众人也是重新的布置和加强了一番，母堡中之中各处的火力点，做好了防卫鬼子接下来进攻的可能。

    在这样一个忙活的过程中，母堡中弥漫着的催泪弹，逐渐的稀薄了起来，最终彻底地消散无踪。

    让胡彪他们松了一口气后，终于可以脱掉了头脸上碍事的防毒面具。

    当然，防毒面积他们也没有直接丢弃，而是小心地放在了腰间的袋子里，以免鬼子也用上化学武器。

    也是在这个时候，战歌那位小哥走了过来之后，嘴里对着胡彪问出了一句：

    “老胡，那一个被我们俘虏的岛国妹子，你到底打算是怎么处理，总不能这么一直关着吧？”

    听到了战歌的问题后，胡彪这才想起来，他们还抓了一个岛国战队的俘虏了。

    没有任何的迟疑，胡彪就开口交代了起来：

    “你现在马上去把她给带过来，刚好询问一些岛国战队的情报，然后做出一些针对性的安排来；这种菜鸟最好盘问了，估计是连说谎话都不怎么会。”

    只是在刀客转身的时候，胡彪嘴里又补上了一句：

    “对了，记得把翻译官和白象他们两个人，也一起叫过来一下……”

    ******

    胡彪嘴里叮嘱着，将翻译官叫过来的理由。

    当然是翻译官，让这个靠着追了多年岛国的各种新番，结果练出了一嘴岛国语的家伙，过来充当着自己的翻译。

    毕竟，对方那个岛国妹子听自己嘴里标准的伦敦腔英语，那是莫得一点问题。

    反而自己听岛国人说起英语时，那一股因为没有翘舌音，所以古怪到了极点的英语口音时，

    胡彪也不是说彻底听不懂，但是听起来之后，那叫一个相当的难受。

    而白象的话，当然是基于一个只有女人，才能对付女人的理念，才是叫她过来坐镇的。

    谷霨

    不然的话，叫胡彪这些老爷们，殴打一下美智子这种x娘们还行，但是这种动不动就哭得岛国妹子，像是胡彪这种华国主流老爷们，都有一点下不了手的感觉。

    因此，白象就是因为到了现在，已经进入了血脉爆发后虚弱期的情况，反而是一点都不重要。

    很快之后，那一个岛国妹子就像是一个暴雨中的鹌鹑一样，被怯生生地带到了胡彪的面前，小心地跪坐在了尚且有些残留血迹的地面上。

    特么！这妹子的小脸，那叫一个吓得煞白，眼眶也是红肿得厉害。

    一看就让人知道，在被俘虏的这一段时间里，这妹子的哭泣就根本就没有停过。

    不过就算这样，这妹子在跪下了之后，依然是对着三人恭敬地躬身行礼，将脑壳头磕在了水泥地面上的那种。

    一时间这样的场面，让胡彪和翻译官两个老爷们看在眼里后，很是有点哭笑不得了起来。

    然而，更让他们哑口无言的事情，才是刚刚开始了。

    因为那一个岛国妹子起身之后，似乎已经是鼓起了所有的勇气，居然是抢在了胡彪开口之前，提前地问出了一句：

    “先生您好，您一定是中洲战队的指挥官胡桑吧，请问您会杀了我吗？”

    在翻译官完成了这一句的意思后，胡彪：“……”

    “会的。”面对着岛国妹子的问题，在稍微的迟疑一会之后，胡彪的嘴里给出了这样的一个答案。

    哪怕其实胡彪在回答之前，心里非常清楚这样一点：

    如果假意答应这位岛国妹子，说什么只要老实配合和回答，事后一定会放她走之类的假话。

    那么，这个菜鸟妹子有着非常大的可能，会在心怀强烈的感激之下，知无不言、言无不尽。

    将自己有关于岛国战队所知的一切，都是全部的交代了出来。

    问题是，一句‘不会’的谎言，明明是到了自己的嘴边之后，胡彪依然是没有办法说出来。

    最终心一横之下，作出了这样的一个决定：

    特么！华国的老爷们顶天立地，行事讲究得那叫一个但求无愧于心；什么时候需要靠着骗一个岛国小姑娘，来完成任务的地步了。

    所以，这妹子最终交代也好、不说也罢，终究是逃不过最终与岛国战队干上一场，以一方彻底的完犊子而作为终结。

    至于放不放这妹子走的事情，还用问么？

    他可是清楚地记得，系统有关于第二阶段任务的要求，是要肃清表面阵地上所有的岛国战队成员，还有鬼子兵。

    这就注定了，他不可能为了这一个岛国战队的妹子，让战队承受风险。

    再说了！他又不是一个菜鸟了，早就明白了团战这种双方不死不休的情况下，任何对敌人的仁慈，就是对自己和现代位面的不负责。

    于是在胡彪的嘴里，就给出了这样一个肯定地回答。

    面对着胡彪嘴里的回答，岛国妹子当即脸色就是越发了惨白了起来。

    甚至整个人的身体，都像是被抽掉了骨头一样，在瞬间瘫坐在了地上，不过嘴里还是继续坚持着，问出了新的一句：

    “胡桑，不知道有没有什么挽救的办法，拜托了请一定要告诉我，我只是想活下去，我们家族的神社还等着我发扬光大了。”

    可惜是胡彪心中，既然已经做出了决定，就不再有着任何的迟疑了。

    嘴里开口后，郑重地说到：“根据我们系统任务的要求，还有团战的残酷性，就注定了我们两个战队，之后的时间里只有一方的人员能活下来。

    所以抱歉了，虽然我不也不想这样，但是我没得选择。

    在问完了我的问题之后，我只能保证你尽量在没有痛苦的情况下，体面地死去；又或者说，你自己解决也行。”

    “好吧，这一切一定是神明对我的惩罚，我愿意接受这样的安排，胡桑你请问吧。”

    不知道是不是这样的打击，对于这岛国妹子过于严重了一些，那妹子居然是不哭了，对着胡彪再次鞠躬的当口，嘴里这么嘀咕出了一句。

    那一个无比配合的态度，让一旁的白象觉得自己就是一个多余的闲人，没有起到半点威慑的作用。

