    忙活了一大早的人们见着蒋小鱼离开这么一会儿就回来了，脸上都是露出诧异之色，尤其是在看到蒋小鱼手中的的龙虾时，更是转差异为震惊。

    那个七八只脚的是什么玩意？

    他们在这里搞了这么久，合着是在玩么？

    看到蒋小鱼手中的龙虾，众人心中不由有些丧气。

    昨夜火燃了一夜，到此时已是熄灭，但火虽灭，火种却依旧还在。

    蒋小鱼轻松复燃起火，火烤大龙虾就这么开始了。

    鲜、香、嫩！

    虽然没有任何的作料，但龙虾这个独特的食材就注定了它的身后事不会平凡。蒋小鱼吃的满口流油，笑容不止，看得那些没插着鱼的人心生羡慕，垂涎欲滴。

    他们从昨天下午到现在，还一食未进呢！蒋小鱼此时的行为，简直与投毒无异。

    吃干抹净，满意地打了个嗝，蒋小鱼小手摸了摸肚子，冲着那些看着他的露出一抹不好意思的笑容，刚才那吃相，着实有些不太符合他这个商业大佬的气质。

    此刻天已大亮，所有人几乎都醒了过来，看着地上黄灿灿的沙滩，不少人都是一怔，他们有些没回过神，以为自己还在营地宿舍呢。

    现在这环境，还真是有点不太适应，天为被，地为床，海水为邻，似乎还挺像那么个样子。

    吃饱的同时也应该喝足，蒋小鱼看了看旁边所剩不多的干柴，似乎也应该补充点了。

    转头看着身后略显幽深的林子，皱了皱眉头，若是可以，他是不想进林子的，但现在他需要喝点淡水，实在是口渴难耐。

    看了看坐在地上的众人，蒋小鱼没有打算继续给他们出售服务，昨晚那事，干上那么一票就可以了。

    谨慎起见，蒋小鱼进林子前拿上了自己捕鱼的树棍，匕首虽利，但他还是觉得一寸长一寸强。

    眼看捕鱼不成，其他人也都打消了下海抓鱼的打算，鱼虽多，抓不到亦是枉然。

    祖上好歹是只猴子，或许还是森林更加适合生存。肚子里的大爷让他们没有犹豫的资本，拿着棍子，众人再次开始寻食之旅。

    小岛中心是一座小山，说山或许有些夸张，且说丘吧。

    有丘有林，水应该也是存在的，蒋小鱼进林子后朝着山坳走去，循着山丘的分水岭，找着水源，有岭，那距离水沟小溪之类的，应该就差不远了。

    在众人进山的同时，轮船上的陈煜等人也都准备好了，甲板上，陈国韬八人都等待在那里。

    “给你们一个上午的时间，午饭前给我把他们都抓到住，到时候少一千个俯卧撑，谁要是栽在了他们手里，那就自己给我从这里游回兽营。”

    这里距离兽营有多远？反正游肯定是游不回去的。

    “听明白了吗？”

    “明白。”八人齐声应道。

    “出发。”陈煜挥了挥手。

    林子里四处寻找食物的众人还不知道，陈煜已经是修改了训练的模式和规则，他们坚守的规则，已经没了。

    只是这重要么？

    坐在椅子上看着电脑画面上的一切，陈煜忍不住打了个哈欠，这视频有点催眠。小岛上几乎能安装摄像头的地方，都安装了摄像头，那些人在岛上的一举一动几乎都传了回来。

    他们现在就跟无头苍蝇一般，在岛上钻来钻去，寻找着可以用来填进肚子的食物，大同小异的动作让陈煜眼皮打架，哈欠连天。

    众人这边忙碌的训练着，而狼牙，孤狼B组却是迎来了自己的第一次任务。

    某地再次惊现暴徒，小朋友丫头终究还是没能逃过这个宿命，又一次成为了劫匪手中的人质，倒也不幸。

    命令一传到狼牙，孤狼B组成员动作迅速，以最快的速度拿着武器冲到了待命的直升机旁，螺旋桨盘旋，直升机升空。

    “哎，你们说陈排现在在老A那边干啥呢？不会还在坐冷板凳吧？！”

    机舱内的气氛有些紧张，胆大心细的伞兵和卫生员心头一动后，主动调节起气氛来。

    “咱们现在可不是菜鸟，是老鸟了，说不定陈排现在还在老A当菜鸟呢！”

    “这以后见到陈排，那都不用叫排长，直接与一脚踢过去，就是一声菜鸟。”

    伞兵脸上表情贱贱的，作势还摆出一个踢腿的动作，看之无语。

    “菜鸟？他现在已经是老A扑克一组的组长了。”

    高中队也和众人在一架直升机上，第一次出动任务了，他们肯定是要随行的，万一出了点差错他们也能随时冲上去。

    老A在狼牙有情报来源，狼牙自然也不会比老A差。

    “扑克一组的组长？”伞兵听完眨了眨眼，有些疑惑。

    他只听说过扑克牌突击队，这扑克一组又是哪儿钻出来的？

    “扑克一组就是扑克牌突击队，扑克牌突击队却不只一个扑克小组。陈国韬一去，据说就挤掉了他们原本那个组长，那人是个少校。”

    这种解说的事自然是用不着高中队出马的，灰狼很是自觉地接了过来，说道最后时还对伞兵微微一笑。

    其中饱含深意。

    “少校？我滴个乖乖！！”伞兵咂了咂舌，说这话时，目光不自觉的朝高中队看去。

    这样说，高中队在老A也就只能当一个组长？这样一比较，高中队在几人心中的逼格瞬间降了不少，这似乎也不咋样啊！

    一瞬间，几人反倒是羡慕起了老A的陈国韬，原来那里才是真正的好地方么！

    “呵呵，好好练吧，扑克牌这只突击小组听说可不简单，接下来的特种兵大会上，你们说不定还能遇上，到时候要是输给了他们，大队长可不会那么轻易放过你们。”

    离开了陈煜的灰狼再次变成了曾经的那个老好人，脸上始终是笑嘻嘻的。

    “灰狼，你这话应该对他们扑克牌说去，虽然陈排去了老A，但他已经老了，真正该担心的，是他们才对！”

    陈排虽说是好兄弟，但在立场面前，好兄弟也得先放在一边去，他已经不是以前那个庄焱了。

    庄焱脸上满是自信，只要在考核中不遇上陈煜那个变态，他觉得自己这些人绝对不会输。

    就是遇上了，呵呵，那等遇上再说吧！

    陈煜那玩意，庄焱还是比较影响深刻的。虽然也就那样，但还是不要背后贬低人比较好。

    反正庄焱是这么觉得的，这是他当代大学生的素养。

