    聂云本尊一把将水冰儿和朱竹清两女揽在怀中，深深的吸着自己爱人的发香，满是感动。

    六年多的时间，他终于回来了，终于又见到了自己心爱的人和家人。

    虽然和分身灵魂共通，但此时他依然有中恍如隔世的感觉。

    “你终于回来了。”水冰儿和朱竹清眼泪盈眶。

    聂云的分身始终是分身，给不了她们血肉之躯的感觉，如今聂云的本尊回来，她们终于松了一口气。

    从麒麟大陆过来的人都聚在了一片，没有大声喧哗。

    此刻他们终于意识到，原来神子竟然是从这个世界去到麒麟大陆的。

    火灵儿和比比东站在聂云不远处。

    比比东面色无比复杂，虽然心中最已经做好了准备，但面对即将到来的责问，她心中还是忍不住紧张起来。

    火灵儿则是目露好奇之色，看着聂云怀里的两个绝色丽人。

    原来聂云在这边的女人，竟然也这么优秀，修为似乎不比她弱。

    朱竹清眼尖，发现了火灵儿看着聂云的目光似乎有些不简单。

    由于朱竹清以前就认识比比东，所以她对比比东并没有太注意。

    “聂云，她是？”朱竹清看向火灵儿。

    聂云放开水冰儿和朱竹清，道：“稍后再介绍你们认识吧，先把这通道再次封印要紧。”

    他回身看下去，只见那通道的下方，无数熔岩生物已经冒出了头来，虎视眈眈的看着这边。

    聂云心中一动，闪过一些记忆，是关于如何封印这通道的记忆。

    这些年，他的分身已经学会了聂家流传的那种封印之法。

    聂狂刀上前几步，看向聂云分身，道：“集结我们两大神级之力，试一下是否能把这通道彻底消除吧。”

    在场之中，只有聂狂刀和聂云的莲花分身达到了神级，接受冰神传承的水冰儿此时还没有彻底完成传承。

    消除这个通道，就是让那下方的世界壁障修复。

    修复世界壁障需要极为庞大的神力，靠聂狂刀一人不可能完成。

    之前因为聂云的本尊还在麒麟大陆，所以他的莲花分身达到神级后，还没有和聂狂刀尝试过修复。

    聂云的莲花分身上前几步，点了点头。

    在所有人的目光关注之下，聂云和聂狂刀两人飞到那通道上方，磅礴浩瀚的神力喷薄而出，在下方形成了一个直径千米的封印阵法。

    麒麟大陆到来的那两千多人神色无比惊骇。

    “这片大陆居然有神级强者！”不停有人忍不住发出震惊的声音。

    神级强者，在他们麒麟大陆的历史上都已经好多年没有出现过了。

    没想到刚到斗罗大陆，就发现了两大神级强者，这片大陆这么强的么？

    本来有些人还打算来到这片新的大陆后，凭借自己高强的修为，想要胡作非为一番。

    但现在，在了解到这片大陆的可怕后，这些人迅速打消了那种念头。

    另外让他们疑惑的是，其中一个神级强者竟然和神子长得一模一样，不知道是什么关系。

    聂狂刀和聂云神力形成的封印阵法快速下沉，印在那通道口处。

    随即，两人身上神力更加澎湃，雪白色的神力不停的往下方注入。

    那神力散发出来的冰寒气息让刚到这片世界的那些麒麟大陆之人极为不舒服。

    他们已经习惯了麒麟大陆那炽热的环境，在他们的一生当中，还是第一次感受到寒冷的气息，而且还是极致的寒冷。

    仿佛连他们的灵魂都要冻结了，许多人忍不住运起体内的魂力，抵抗这种严寒。

    聂狂刀和聂云的莲花分身脸色都极为严肃，眉头都皱了起来。

    神力持续输出十多分钟后，两人终于停下，飞了回来。

    聂狂刀摇了摇头，道：“凭借我们二人的神力，还无法彻底消除这通道，只能暂时封印。想要消除这通道，还需要更多的神级高手，不然的话，等我们飞升后，就更加不可能消除这通道了。”

    聂狂刀看向麒麟大陆众人方向，看着那站在前方的火烈，“麒麟大陆来的客人，先跟我们回去吧，我们会为你们安排栖身之所。”

    “谢谢前辈了。”火烈抱拳一拜。

    聂云的莲花分身走到了本尊面前，直接融入了本尊的身体之中。

    达到了神级，莲花分身似乎摆脱了武魂的形态，进入到武魂空间后依旧显现着人形。

    武魂空间只存在聂云的本尊内，莲花分身内并没有武魂空间。

    这武魂空间内的阴阳气息本来就极为浓郁，莲花分身进来后，这里面的阴阳法则气息顿时强盛起来，整个武魂空间都开始发生一些神奇的变化。

    聂云暂时没有心思关注武魂空间，带着火灵儿前往了麒麟大陆众人的前方，在前面带着路。

    他作为麒麟神朝的神子，得安排妥当这些人。

    比比东拉着小缘，没有跟过去。

    朱竹清这才注意到比比东牵着的这个小不点，看起来太可爱了，她不由得凑了上来。

    “东姨，好久不见，你拉着的这个小孩是谁的呀？”朱竹清好奇问道。

    水冰儿也靠了过来，看着这小缘。

    她眉头皱了起来，想起了聂云小时候的模样。

    眼前的这个小缘，和聂云六岁的时候竟然一模一样。

    难道这是聂云在那个世界生的儿子？水冰儿心中闪过这样的念头。

    她的心思无比复杂起来，她们三个是最早跟着聂云的，然而都还没有为聂云生下孩子，聂云这次回来，竟带了一个这么大的孩子回来了。

    她目光忍不住看向了远处和聂云走在一起的火灵儿，心中想道：“难道是那个女子的么？看起来确实不简单。”

    然而比比东接下来的回答，让水冰儿的心狠狠一颤。

    比比东道：“这是我的孩子，叫做小缘。”

    这小孩长得和聂云小时候一模一样，竟然是比比东的儿子！

    这一瞬间，水冰儿心中掀起了滔天巨浪，一下子懵了。

    要是雪儿姐姐知道这件事情的话，会是什么样的反应？她不敢再想下去了。

    朱竹清愣了一下，然后笑道：“想不到东姨你去了一趟那个世界，就为雪儿姐姐带了一个弟弟回来了，雪儿姐姐知道的话，肯定会很高兴的。”

    朱竹清是在聂云十二岁的时候才认识聂云的，所以并没有发现这孩子长得和聂云一模一样。

    水冰儿拉了朱竹清一下，道：“竹清妹妹，我们去聂云那边吧。”

    她不敢留在这里了，想到心中的那种可能，她就有些毛骨悚然。

    小缘忽然抬起头，道：“我爸爸说了，那是雪儿阿姨，不是雪儿姐姐。”

