    而就走向这时，地上的夏珠忽然站了起来。

    她擦了擦脸上的水。

    为了演得逼真，她特地安排了在客厅泡脚这个戏码。

    就是倒地的时候，洗脚水跟着一起倒了，泼了她一脸！

    星星不敢置信看着夏珠：“你，你，你不是死了吗！”

    夏珠冷笑一声：“你难道不知道，时代变了吗！现在已经不流行好人不长命，祸害遗千年了！现在流行坏人短命！好人长命了！”

    星星脸上闪过骇浪。

    她看了看夏珠，又看了看汝汝，忽然恍然大悟:“汝汝，你骗了我！”

    汝汝没有说话，一张小脸白的没有一点血色。

    夏珠冷声道：“汝汝一直用着最真挚的情感对你，是你骗了汝汝！”

    四宝也接口道：“星星，你的罪行彻底被败露了，在这十年的时间，你一共以孩童的身份进入了十二个家庭，而每个家庭的女主人都会莫名死去，这都是你在背后捣鬼！你要为你的恶行付出代价！”

    四宝平常看上去还好，但每到探案或者怒对坏人时，整个人就像变了一个人。

    正义爆棚，气势压人！

    虽然小小年纪，但还真有几分名侦探的影子！

    诡计彻底败露，星星心如死灰。

    她知道，原来夏珠早就知道自己身份了。

    她彻底输了。

    万念俱灰之下，星星忽然笑了，她恶狠狠说道：“我坏！不！是老天太坏了！将我生得这个样子！如果我不是生得这个样子！我怎么会做这些事情！这不能怪我！要怪就怪老天将我生成这样！”

    “你们凭什么在这里说我，你们都是正常人，会理解我的痛苦吗！”

    “我做这些都是应该的！这是老天亏欠我的！”

    “……”

    夏珠顿时就怒了！

    她还有两个娃在这里呢！

    星星这是在做什么！给她的娃输入不正确的价值观？

    笑话！

    难道不知道现在我们国家都提倡要做个正能量，正三观的人吗！

    否则怎么做社会主义的接班人！

    简直岂有此理！

    夏珠提声道：“星星！你少在这里狡辩了！老天给了你矮小的身材，孩童的外表，是对你的不公平，但这并不是你坏事做尽的理由！”

    “这个世界上有很多可怜人，他们或者是盲人，或者是聋人，或者又是像你这一样身体畸形的人，或许身体的残缺会让他们愤世嫉俗，会让他们哀叹！”

    “但我要告诉你，即便他们和你一样遭受了老天不公正的待遇，甚至被塞到了更残酷的环境，但他们也不会像你这样犯下滔天的罪行！将他人的性命玩弄于鼓掌之中！”

    “因为做出这样行为的你，不是身体的残缺，而是良知已经完全被泯灭了，心弦都不剩下一根了！”

    话音刚落，门忽然被打开了。

    一群警察鱼贯而入。

    他们给星星戴上了手铐。

    之前星星在的十二个家庭，每个家庭的女主人都非正常死亡。

    警察也怀疑过星星，但一直都没有证据。

    而现在，星星刚刚说的话，那就是证据。

    四宝将视频给了警察。

    他特地在客厅提前安装了摄像头。

