    超级兵王并不是前世那部很火的小说。

    超级兵王，其实就是莫白写的小说。

    虽然莫白这些年写的小说全部靠抄，但是，抄多了小说，也变得熟能生巧。

    更不用说，兵王系列的小说还是这一个世界最新体裁，不管写得怎么样，都会让人眼前一亮。

    “3000字。”

    用了一个多小时，莫白这才写了3000字。

    妈的，用笔写字太累了。

    远远比用电脑打字辛苦多了，不过，现在新兵连也没电脑，莫白只能用笔。

    将写好的稿子拿好，莫白寻思着明天看看能不能去微机室借用下电脑。

    不过现在，还是先将这部小说发出去吧。

    “首长好……”

    莫白目前是列兵，基本上除了新兵，所有的兵官都比莫白军衔高。

    来到宣传科，见几位女军官干部坐在里面，莫白想也没想，直接一句首长好。

    “这不是莫白嘛。”

    “莫白大大，我们可不是首长。”

    “你千万别叫我们首长呀。”

    “叫我小丽就好了。”

    见是莫白，宣传科的几位女军官一脸的害羞。

    “不不不，你们都是我的首长。”

    莫白哪敢喊对方小丽的名字，仍是首长首长的叫。

    千穿万穿，马屁不穿，这一句句首长叫得几位仅仅只是中士的女军官们心儿都要飞了起来。

    没想到，有生之年，也有人叫自己首长呀。

    “好好好，莫白大大，你这马屁拍得，我们恐怕要高兴一个月。得，您来我们宣传科什么事呀，是找人的，还是找我们聊天的？”

    对面刚才那个说叫我小丽的女军官一眼星星的看着莫白问道。

    “哦，是这样，首长，我们连长说要我写一些文章发表到部队报刊，中午午休的时候，我便写好了，不知道能不能刊登到部队的报纸上。”

    “当然可以。”

    如果是别人写的文章，那还得考虑一下。

    但莫白是谁，别说是军队，在全国，在文学圈亦是大师级的人物。

    宣传科几位女军官都是标准的文艺兵，对于莫白的了解比之其他一些士兵更为熟悉。见莫白只是刚来新兵连半个月，就已经要写文章，心里那可是激动的。

    “莫白您的文章若是不能上报，还有谁的文章可以，对了，您写的文章在哪呢。”

    “就在这，宿舍没有电脑，我就用笔写的。”

    “哇，好漂亮的一手字，写了好几页，太辛苦了。以后如果你还要写什么文章，直接来我们宣传科好了，我们这里有好几台电脑呢，你写文章也方便些。”

    “太好了，我正愁哪里没有电脑呢。”

    莫白无比高兴的向女军官表示感谢，这找电脑的事儿都不需要找人帮忙了。

    “行，你们新兵连要训练了，你先回去吧，一会我帮你排下版，今天晚上就能将你的文章给印出来。”

    “好，谢谢首长。”

    “我的天，又来首长……”

    “嘻嘻，小丽，首长好。”

    莫白走后，宣传科几位女军官一翻笑得打闹。

    “对了，小丽，莫白大大写的是什么文章。”

    “不知道，我还没看呢。”

    “看看，看看，莫白大大可是大才子，前些时候写的《谁是最可爱的人》，我可是哭了好几天呢。”

    “可不是，莫白大大真是厉害，这样的大才子竟然跑来我们部队。”

    “听说是被我们首长抓来的。”

    “噗嗤……”

    “我知道，我知道，上次团长说是要将莫白请来当军队的典型，为全国竖立参军的榜样，可怜的莫白大大呀，竟然被首长抓来当壮丁了。”

    几位女军官打打闹闹，却是看起了莫白写的《超级兵王》。

    “啧啧，莫白大大简直是人才呀。”

    “竟然写了一篇小说。”

    “而且还是军旅小说。”

    宣传科几位女干部虽然平时不怎么看小说，但这种有关于军旅一类的小说，却是分分钟就把几人给吸引住了。待第一章全部看完，小丽恨不得立即找到莫白，赶紧叫他更新第二章。不过，现在莫白去训练了，这是不可能的。

    “赶紧的，小丽，快排版吧。”

    “嗯，知道，今天晚上若是一帮新兵看了这部小说，非得半夜也睡不着呀。”

    “可不是，哪怕我是女的，看了这部小说也是无比的激动，期待着主角下一章是不是要将新兵连班长给干趴。”

    晚上6点，新兵连所有新兵结束训练。

    按新兵连规矩，虽然白天体能训练结束，但晚上也得进行思想训练。

    这个思想训练包括看新闻联播，军事新闻，同时也包括看232部队印发的报纸。

    “我去，又要看新闻联播。”

    “看得我都晕了。”

    “我也晕了，这看新闻联播比体能训练还烦人。”

    “有得看就不错了，新闻联播怎么说还不是特别无聊，一会我们还要看报纸呢。”

    “苍天呐，我读书都没有这么认真过，没想到来到新兵连竟然每天要看完一份报纸。看完之后，还得写看报心得。尼玛，当年读书我要有这么认真，早考上大学不来当兵了。”

    “可不是，有这闲功夫，还不让我们回宿舍睡觉。”

    本来训练就很是枯燥无味，而且又这么累，一众新兵又是一阵吐槽。

    当然，这也包括王艳兵，李大牛。

    这两人，天生也是不喜欢看书，不喜欢看新闻的主。

    更为无奈的是，看新闻联播的时候，一众新兵还不能说话，不能做别的。

    就在大家好不容易看完了新闻联播，接下来的，更为令人抓狂的看报时间又要到了。

    “我……”

    “我要死了。”

    “大牛，一会你帮我将看报心得写出来。”

    “哥，我初中没毕业，你叫我写看报心得，你怎么不去死。”

    李大牛也是泪流满面。

    但没办法，新兵由不得自己选择，只能埋头看报。

    只是，就在一众新兵无聊的翻着报纸的时候，一篇很是奇特的文章吸引了他们注意。

    《超级兵王》。

    “咦，这是什么？”

    “作者是莫白。”

    “哈哈，原来是大明星莫白写的呀，看看。”

    别人写的什么文章，或许一众新兵都没有兴趣，但莫白嘛，那就另外一回事了。

    本来莫白人气就火，更不用说还是在他们232部队。

    早就对莫白无比的敬佩，只是身为新兵的他们不能随意走动，很多人也没能看到莫白。

    此时见到莫白写的文章，不少人都是第一时间阅读了莫白作品。

    “我去，文章还可以这样写。”

    “妈呀，好激动，看得我热血沸腾。”

    “才子果然是才子，这文章写得比教科书上的文章都好。”

    一众新兵何时看过什么兵王一类的小说。

    一众新兵又什么时候知道像网络小说一样的装逼打脸。

    虽然他们平时不喜欢看小说，但是，哪怕再不喜欢看小说，在看到超级兵王第一章种种装逼打脸的剧情之后，一众新兵瞬间就像打了鸡血一样。

    “好看。”

    “尼玛，太好看了。”

    “这不就是说得我嘛。”

    看小说很容易将自己代入到主角里面。主角装逼，自己也跟着装逼。主角打脸，自己也跟着打脸。更不用说超级兵王本身就是写的是军旅小说，而且小说里面的主人公与他们的身份一样，也是新兵。不用说，所有新兵只是一看，赤果果的就想到，这就是写的自己。

    “我去，这新兵牛逼。”

    “新兵一上来就要干翻班长。”

    “我们的老黑班长与小说里面的那个班长一模一样，妈蛋，什么时候与老黑班长干一架。”

    “这个想法好，我早想与我们班长干一架啦，他喵的，天天骂我们，当我们是猪。”

    “不行，兄弟，现在我们是干不赢他们这一些老兵的。看到没有，要想干赢老兵，那就得刻苦训练。就像里面的主角一样，狠狠训练一个月，直接就与老兵干架。”

    “说得对，我们也得狠狠训练一个月，到时候，妈蛋，一定要干死他们。”

    新兵向来都会受到老兵的欺负，更不用说，身为班长的老兵大都在训练的时候都会想给新兵一个下马威。一众新兵本来就憋着一肚子气，但一肚子气也没办法。这里是部人，这里是军营，新兵不可能越级与老兵干架。当然，哪怕就是想干架，也干不赢呀。

    但是，超级兵王这部小说，却是给了他们无比的期待。

    只要努力训练，为何就不能干趴老兵。

    只要不偷懒，不耍滑，到时候全军比试，非得狠狠打脸这一些老兵不可。

    这一晚，232部队所有新兵全体沸腾起来了。

    内心里面，他们暗暗发誓，明天，明天开始一定要拼命训练。甚至，还有一些无比沸腾的新兵，晚上都忍不住激动的心情，硬是跑出了宿舍，在操场上练到12点，这才归队。而第二天，当一众老兵班长带队再次训练这一些新兵时，一众老兵一下子就感觉到了手下这一些新兵的不一样。

    “我靠，这一些家伙怎么回事？”

    “怎么训练跟不要命似的。”

    “这是打了鸡血一样的呀。”

    “还有，为什么他们训练的时候总是盯着我，老子与你们没仇吧。”

    几十位老兵班长被所有新兵盯着心里有些发慌，差一点有一些吓尿的感觉。