    天还阴着。

    阴云遍布的铅灰『色』苍穹下,  草木颜『色』都变得有些阴郁，x津校园内的欧式建筑看上也比晴天时要深沉了许多。

    但穿着白『色』薄衫的青年却让一切都发生了改变。

    至少在沈逸烬的心中是样的。

    仰起头看向他的青年面庞苍白俊秀，黑宝石一般炯亮的眼眸像黑夜里独有的星光,  而挺的鼻梁下，两瓣嫣红的唇则是与阴沉和压抑相悖的一抹最突出的颜『色』。

    ……虽然爱人的面庞变稚嫩了许多。

    但单凭样对视了一眼，就足以沈逸烬确定就是他的景寻。

    更何况那两片薄唇一张一合，委屈巴巴地唤着他：“先生……”

    心上几乎瞬间疼出了一裂痕，沈逸烬拥着他,  心疼地他套披上外衣,  最后又忽然到了什么,  他干脆直接躬身，一条长臂从青年的膝弯下穿过，人打横抱起。

    “嚯……”

    原本围在周围热议的学看见一幕，都立即惊叫出。

    别说别人,  就是景寻也懵了，搞不明白沈逸烬突然抱他起来干嘛。

    但年轻版的先生两条手臂也充满了力量,  抱他抱得很稳。

    景寻半靠在对方身上都几乎感受不到任何颠簸和异常。

    ……看在双方终于重相遇的份上，他能理解份激动，那就让先生抱一会吧。

    景寻的配合堪称乖巧，只在诧异地看了沈逸烬一眼后，就干脆抬起自己的手臂,  环住了对方的脖颈。

    那动简直自然得不能再自然。

    就像是种事情两个人之前已经做过无数次。

    ……他们也的确是做过无数次,  在一起那么久，还有什么事是没干过的。

    但架不住,  周围还有一片根本不了解情况的人，在看见一幕又一幕后更加懵『逼』了。

    不管其他人如何惊讶，人抱起的沈逸烬已经坚定不移地抬起脚步,  带着人向着一个方向走过。

    周围围着他们的人从不敢阻拦沈逸烬的向，都是自动散开。

    毕竟现在围在里的绝部分还是沈逸烬在学校里面的“粉丝”，规矩家都懂。

    身曾经连跳五级、年纪轻轻就已经快博士毕业、以及学校各种传奇记录的缔造者，沈逸烬身边向来不乏崇拜他的人。

    又由于整个在校期间他对外一直都十分冷淡，不交友，不谈恋爱，甚至对于追随崇拜者也向来不假辞『色』，他又成了学校里公认的“最冷淡的神秘人”。

    然而越是神秘就越叫人好奇。

    更何况，位的冷是那种极严厉的冷酷，听说早期因好奇和不屑招惹、冒犯到他的人都没有什么好结果，于是神秘之中又带了一种邪魅。

    以至于有学生自发组建了一个社团，专就是来默默研究他的。

    但谁能到，此时粉丝和“研究者”们齐聚在一起，却共见证了他们外表温文儒雅、实则凶残暴戾的dr.沈竟然亲昵地一名东方少年拥进怀里，又打横抱起……

    最重要的是，万年不变的冰山脸都出现了裂痕。

    看dr.沈那紧张的架势，全然有种不舍得少年站立在那里，仿佛样都会脏了对方鞋底的感觉。

    “wtf？？dr.沈跟个男孩子？？……还从没见过dr.沈跟人么亲密过！！”

    “会不会是他的弟弟？看起来他们长得好像……”

    “众所周知，西方人看东方人都脸盲，你确定他们两个真长得像？”

    沈逸烬的粉丝们惊讶，景寻的学姐学长们也镇定不到哪里。

    但粉丝们知不能阻拦位的路，景寻的学姐学长们却不能不阻拦。

    “位学，你……”景寻的学姐率先出，然而开口说到一半又戛然而止。

    主要是怎么问呢，问对方什么突然抱起他们寻寻？……是俩人看上太亲密默契了，他们寻寻明显就不像是迫的，似乎根本没有他们『插』嘴询问的余地！

    一开始那个沙土豪拉住寻寻要给他表，他们没拦着。

    因景寻赢了小土豪的事队里人都知，他们以小土豪只是单纯来履赌约的。

    但后面的发展他们却看不懂了……个突然出现的人是谁？他什么公主抱他们寻寻？而且寻寻还么自然地勾住对方的脖子，模样还很熟稔的样子？？

    难寻寻已经有男朋友了？？？

    ……不能够啊，半年来他们一直一起训练，几乎吃睡，谁有秘密都瞒不住。

    而年纪最小的小神童，他们寻寻一直温和有礼，谦虚爱，以至于队里所有人都别喜欢关照位小学弟，对他的事情也分外上心。

    家都知景寻是孤，不能有什么关系亲密的哥哥。

    所以人是谁？

    不会真是男朋友吧？

    他们的亲亲爱小学弟什么时候就交到男朋友了？？

    注意到自家学姐学长们都围了上来，景寻怕他们跟沈逸烬起冲突，就冲他们单手挥了挥，表示：“学长学姐，我没事，我跟他有话要说，要不你们先抽签？”

    而此时，沈逸烬竟然也停下了脚步，正视着景寻的学姐学长们一人。

    23岁的沈逸烬除了发型不一样，外表看起来与后期的他并没有任何不。

    他个子很，丝毫不逊于周围的其他人，势也很足。

    一双长腿伸直，双脚并立地站在那里，单凭一双寡淡的眼眸，他稍一扫视周围，就会给人一种俯瞰了的感觉。

    而依照dr.沈研究学会的社员们平时观察出的位的模式，会向来我我素的dr.沈应该是直接带人就走，一句话也不会说的。

    但偏偏，次的dr.沈却开口了。

    还说了不止一句半句。

    他客地对景寻的学姐和学长们开口，用近乎于是在解释的语说：“里太冷，我先带景寻进给他找身衣服。你们以先忙你们的事，其他的问题咱们以等一会再说。”

    众人：“……”

    音低沉稳重，充满质感，他种温文儒雅的风度和矜贵有礼的质瞬间征服了景寻的学姐和学长们，还有那种上位者才会拥有的势，使得他一开口，便让所有人几乎下意识地就让开路。

    只有负责带队的景寻学姐不放心地又看了眼景寻：“那寻寻……你真的没问题吧？”

    “没问题的学姐。”景寻笑着保证。

    单纯是了让学姐安心，他还伸手拍了拍沈逸烬，介绍说：“是我的……”

    的什么？

    景寻开始卡壳。

    一般来说直接介绍是他的爱人就好。但景寻又突然起来，现在的自己只有十七岁。

    十七岁，未成年，什么都不能干的年纪……

    虽然重返青春，重返自己本来的世界，重跟先生在一起都挺让人兴奋的。

    但现在的情况……细品其实还挺尴尬的。

    好在他的迟疑和一丝诡异的脸红叫学姐突然get到了什么。

    ……无疑是男朋友了。

    虽然还不清楚学弟到底是什么时候脱单的，但学姐学长们还是让开了路。

    他们景寻视小学弟，一直对他照看有加。却又因景寻的实力，而从不会之视弟弟或者小辈。

    景寻在他们眼中是搭档也是战友。

    即使个战友的年纪很小，也不是他们该干涉他私生活的理由。

    “等一下！”一回拦住他们的是那个沙土豪。

    小土豪刚才沈逸烬捏了手腕，又他的势所慑，一时之间没有回过神来。

    等回过神来的时候他又自觉丢脸，感觉有点愤怒。现在但见景寻跟个东方人举止亲密，心中的怒火更盛，他直接带人拦住了沈逸烬的路。

    “你是谁？跟他什么关系？把他放下！”他用口音很重的英文说。

    小土豪身旁还跟着几个他的队友，几个人一起围了上来，还颇有种要挑衅斗殴的架势。

    不过些人半围着，沈逸烬的表情也没半点变化。

    比起人围着，似乎对沈逸烬来说还有更重要的事情要确认，他问景寻：“你认识他？”

    景寻赶紧摇头：“不是很熟。”

    沈逸烬说：“好，我知了。”

    “老，有什么问题吗？”

    小土豪那边虽然有人，但很显然，沈逸烬边的人更多。

    个时候不用他开口，已经有几个人从人群中走出，主动挡在了小土豪一人的面前。

    沈逸烬早就在国外创办了公司，跟着他干的华人学生不少，当然也有很多外国人。

    些人组成了时围在周围的第三波人。属于虽然也很惊诧老怎么突然跟个陌生少年么亲密，但也只会默默地份惊诧放在心里，不会轻易吐『露』的那批人。

    些人负责上前拦住小土豪们，景寻最后回头看了一眼，在几个人中看见了年轻了几岁的晋助，还有米秘书……

    密雨初歇，地上多出了不少囤积了积水的水洼。

    不过沈逸烬腿长，步子，以轻松地绕开些小水坑，还能走得很稳。

    景寻就是他一路带进了一幢建筑，又来到了一间很像是小教室的地方。

    周围终于没有那么多人了，让景寻放开了许多，扳着沈逸烬的动也更夸张了些。

    他是没有到，原来先生以前在学校的时候竟然样受欢迎。

    倒是偶尔听人提到过，沈逸烬在学校里面的追求者很多……不过景寻以的追求者最多也只是递递情书的那种，没到沈逸烬在学校里竟然是有粉丝团的……

    “对了先生，你抱我干嘛？”

    一路抱到一张空着的书桌旁，直到屁股挨到桌子放了下来，景寻才起来个事。

    放下他的沈逸烬则仔细地打量着他的面庞。

    “小寻有没有不舒服？”

    他样问的时又『摸』了『摸』景寻的脸，修长的手指紧接着一路向下，帮景寻紧了紧披在他身上的衣服，模样看上十分紧张。

    坐在那里任由对方施，景寻不解地眨眨眼：“没有啊，我没有不舒服……”

    话没说完，他恍然意识到先生样紧张……对方不会是以自己回到了过那个病弱的身体上了吧？……

    沈逸烬一直都知他过重疾缠身。

    “我没事。”到里便一把抓住对方的手，景寻赶紧解释：“不知怎么回事，但是我现在很健康。”

    沈逸烬听了，眼睫猛地一掀，黝黑的眼眸似乎多了几分光亮：“真的？”

    景寻说：“嗯啊，是真的。”

    沈逸烬才终于笑了：“那就好。”

    他样说着，又万分庆幸地抱了抱景寻，低头亲吻他的额头。

    景寻则回抱住样的先生，他猜沈逸烬乍睁开眼睛、发现自己回到过的那个时候应该也跟自己一样，是满心担忧和慌张的。

    ……虽然很难象先生慌张起来会是什么模样。

    感觉应该是依旧面无表情，只是比以往要更冷更严厉许多。

    但从现在对方长长地松了口的情形上看，景寻知，沈逸烬刚才应该也很绝望，就像自己刚醒来时一样。

    像先生样聪明的人，应该第一时间就查到个世界有一个跟他拥有相的姓名和致身份的人，且正好在e国参加比赛。

    但沈逸烬担忧的又显然比自己要多。

    他既要担心个前来比赛的也叫做“景寻”的人不是自己的爱人，又在担心着他的身体，害怕他重回到了那个无论如何都治不好的身体上……

    甭说景寻刚刚才经历了一场忐忑，就是换位思考、只稍稍代入一点沈逸烬的心境，估计也会担忧到窒息。

    “先生，我真的没事。”

    景寻不由死死地抱住沈逸烬，安慰着对方。

    沈逸烬低低地应了一，没有说话。两个人在一间小小的教室中无地拥抱了许久，直到四肢都快僵硬了，才逐渐松开，稍微分离了一些。

    然后，他们彼此对视了一眼，都忍不住笑了。

    带着一种劫后余生的庆幸。

    屁股都快硬硬的桌面硌疼了，景寻不得不左右晃动了下，活活血。

    时候沈逸烬则心领神会地稍稍退开半步，他半抱而起。

    回到了过，年仅23岁的沈逸烬不似日后常年西装革履的装束，他会也只穿着半袖t恤和一件棒球服外套。

    现在那件外套还罩在景寻的身上。

    而17岁的景寻显然还没有长开。

    个头基本已经固定，只是身形过于细瘦，显得沈逸烬的外套更了。

    仅是披在肩上就以他整个上半身全部笼罩在内，景寻现在严密地裹住，就只『露』出了一截细细的脖子和一个脑袋。

    又或许是脖子太细的缘故，他的头显得很，使得样乖乖裹着外套的景寻看上萌萌的。

    要人忍不住要低头，凑过亲了又亲。

    风雨都遮挡在外，温暖的教室内，景寻靠在沈逸烬的怀里，两个人交换了一些现在个时间线上的信息。

    教室的突然人敲响，两个人听着都很熟悉的音从外面传来。

    “沈逸烬？你在里面吗？”唐励备受惊吓的音从外面传来：“什么情况？我听说你把一个别漂亮的男孩子给抱走了？？”

    “……”

    屋内的两个人对视了一眼，他们刚才才说到似乎个世界除了他们两个人外，其余人都是正常的，并不拥有未来的记忆。

    而依照过的时间线，个时期的沈逸烬还是心理阴影『骚』扰着的暴戾魔王，学校里的人几乎都敬他又怕他，也就是不怕死的唐励还敢管一管他的事了……

    “……听唐家哥语，他该不会是以你把我怎么样了吧？”对视中，景寻用眼神把自己的法透『露』给沈逸烬。

    沈逸烬直接起身开。

    他就站在口跟唐励简短地解释了两句，景寻则裹好外衣坐在教室里，纠结着不知该不该出跟现在的唐哥见一面。

    一边纠结，他一边听见沈逸烬说：“没什么事。”

    外头唐励显然不信。

    “没什么事你突然夹走了个少年？他是怎么得罪你了吗？快把人放了吧。要不是我还算了解你，我都担心你把他给吃了……”

    “那是我老婆。”沈逸烬直接说。

    “……”

    概是把唐哥给整震惊了，对方久久地都没有出。

    稍一联到对方经常摆出的浮夸表情，教室里的景寻不厚地咧嘴笑了。

    对了……既然他跟沈逸烬都“重生”回到过了，那也就是变向拥有金手指了……

    到点，景寻最终还是『露』了个面，他对唐励说：“唐哥要好好对待阿恒啊，不要再放他走了。”

    唐励：“？”

    一开始，见到了dr.沈粉丝口中的“沈带走的漂亮东方男孩”，唐励的表情是：！

    随后，一到人长成样，说不定回阿烬真的有老婆了，唐励的表情是：！！！

    而等听见话的时候，唐励的表情已经彻底变：？！！

    ……他他他怎么知我跟阿恒的关系的！

    事应该连沈逸烬都不知！

    还有他说的话是什么意思，阿恒会走？我会放阿恒走？？？

    在唐励震惊的目光中，景寻神秘地冲他笑了笑，沈逸烬则给了自己学长一个“就样”的眼神，随后两个人牵着手双双离开。

    其实唐励和晋哲恒一对的事景寻后来也了解了一些。

    当初是因唐家父母反对他们在一起，唐父恰好因身体原因需要做一个手术，就顺势以自己要安静地颐养天年由，『逼』晋哲恒离开。

    当然些事唐哥都是不知的，因两个人中间还发生了很多狗血的误会，总之晋哲恒最后选择了离开唐励，回国创业。

    会突然样提醒唐励，是因刚才景寻匆匆见了晋哲恒一面，他发现原来现在的晋助理看起来，并不似日后那样不苟言笑和呆闷。

    现在的晋助理笑容还挺灿烂。

    ……于是就挺感慨的。

    虽说最后经过重重阻碍和考验，唐哥是把人追回来了，俩人也he了。

    但怎么说呢。

    景寻总觉得误会东西是不必要存在的。

    既然最后还是选择在一起，那么那段感情中要是从没有人受到过伤害，岂不是更好？

    虽然，种话他也只以在里对唐哥说了……

    不知什么时候，天突然晴了。

    泰晤士河奔流不息，雨后的e过仿佛都笼罩在彩虹之下。

    景寻跟沈逸烬并肩走在校园内，明晃晃地十指相扣着，穿过川流不息的人群，穿过一片又一片平整翠绿的草坪。

    到底什么会做么『逼』真的一个梦，又什么时候会醒。

    景寻不知，也不无所谓。

    反正一整本书中世界都是一个谜。

    最重要的是，他以跟沈逸烬一直走，一直样走下。

    就够了。

    清晨外头传来一阵鸟叫，景寻缓缓地睁开眼，发觉自己正半趴在沈逸烬的身上，两个人还保持着十指相扣的姿势。

    早晨七点钟。

    景寻动了动，沈逸烬带着笑意的音从他头顶传来，略带着清晨独有的沙哑。

    “早。”

    “先生早呀。”

    景寻打了个哈欠，又往上挪了挪，小猫一样蹭了蹭沈逸烬的肩窝，他说：“我做了一个梦。”

    沈逸烬问他：“是什么梦？小寻刚刚笑得很开心。”

    “说我们都回到了17年，我17岁……”

    对了。

    景寻起自己以前做过的梦，突然震惊了。

    以前做梦梦到沈逸烬的，基本都是春|梦。

    所以什么一次自己做的梦会么纯洁？！

    沈逸烬：“嗯？”

    “没什么。”

    扑棱着『揉』了『揉』自己的脸，景寻没提春|梦的事，他继续说：“反正梦里我们一起回到了先生的学校，别身临其境，要不是咱俩对信息的时候我突然发现有些事我不起来了，能根本就不知是在做梦的那种！然后咱俩就么牵着手一直走，一直走……”

    沈逸烬听了，不禁轻笑出。

    低垂的眼睫长且直硬，深邃的眼底此时多了几分狡黠。

    他青年全然纳进怀中，紧紧地抱着对方不松手，嗓音轻柔地问：“就么开心？只是一直走而已。”

    景寻点头：“嗯嗯。”

    当然重点还是那种重寻到先生、失而复得的喜悦。

    不过跟先生分开那段太虐，景寻不打算说。

    他无比满足地说：“就一直走，就很开心了。”

    更何况再清晰的梦境在醒来后都会急速从人类的脑中褪，即使是景寻也不例外。

    他的脑海里此时就只剩下那种“就样跟先生一直走下”的满足感。

    睡着的时候在一起。

    醒来后还在一起。

    梦里梦外都么快乐，幸福哪里还有。

    　　

