    自从方程在那处湖底意外吸取了那颗元气珠之后，便一直觉得全身的灵气既充沛又浓郁。

    而他因为之前的大战而受到伤害、一直未能被自身灵气修补好的神识和魂识似乎也在一点一点的恢复着。

    元气珠很神奇。

    “你家里的人是不是从一段时间之前就开始慢慢变得敏感、多疑、易怒起来，与之前形象和性格相差很多，总是容易控制不住自己的情绪，随意发泄，可发泄完还会后悔、会不敢相信自己能做出现这样的事情来，对吗？”

    听了方程的话，陈子安愣住了，他呆呆的望着方程，突然警惕的又举起软剑，冲着方程的方向警备的指了过来。

    “你干什么？”

    方程没有出手，只是微微向后退了一步。

    他身旁的钱玉阳立刻上前、再一次用剑鞘抵住了陈子安那对他来说并没有什么威胁的软剑。

    “你对我们家里的事情这么清楚，那事情......是不是你做的？

    你究竟做了什么让我的家人变成了那么不正常的样子？”

    陈子安的话暴露了他间接承认方程刚刚的话是正确的！“不是我，是其他东西，而我能看出来、并且将你家人的表现都说得很正确，只是因为我是个大夫，我曾经救治过很多你这种情况的病例，我很有经验，所以才能够推测出来大概！”

    方程很悉心的向陈子安解释。

    “你是......大夫？”

    “是的，在下姓方，你可以叫我方大夫，是......”“是莫疆主特意派来为我们盐城的百姓治病的大夫！方大夫的医术......在整个阔海疆......不对，是整个万神界都是数一数二的！”

    听到方程介绍自己，柳晚玉急忙接着说道，他主要想表述的是方神医很厉害，而且......是莫疆主特意派来的！“莫疆主派来的？

    莫疆主知道我们盐城的事情了？

    他派人来了？”

    一听到这话，陈子安立刻提起了精神，看向方程的眼睛都变得有神起来。

    “是的！所以......现在最要紧的是大家一起合作起来，共同努力把盐城恢复成原来的样子，至于你们城主府和大家族之间究竟谁更重要的事情，留着盐城恢复之后再讨论吧！”

    听了方程的话，陈子安难得有些不好意思，他瞥了瞥不远处的柳晚玉，然后装作大度的样子抬起头。

    “这......这是方大夫说的，那我.....那我就给他一个面子，咱俩.....暂时休战啊！”

    说完，他把目光看向别处。

    “哼，幼稚！明明是你抓着我不放......”柳晚玉也白了一眼陈子安，愤愤的说道。

    “行了，你俩谁也别说谁，都挺幼稚！”

    袁月白了一眼柳晚玉，然后看向方程。

    “方程，咱们现在是不是还是得先找到柳城主啊！”

    “对，还是要先去城郊的院子找柳城主，走吧......”方程转头就向城门走去，其余人也急忙跟了上去。

    陈子安看着他们一起离开的背影，咬了咬嘴唇，跺了下脚，也迈开步子跟了上去。

    “咦？

    你跟来做什么？”

    小麒看到陈子安也跟在队伍的后面，不由得奇怪的问道。

    “我......我也要去看看，那个柳城主是不是带着钱财逃跑了！虽然......虽然我答应我们陈家暂时跟城主府的人合作了，但是我还是得知道实情，等到一切都结束了的时候我还是要讨伐柳城主的！”

    陈子安炸毛的样子还挺有意思，小麒无所谓的耸了耸肩膀，任由他在后面跟着了。

    大概往城郊东面走了半个时辰的路，一行人远远就看到一个别致的小院在距离大海不远的地方独立着。

    院子不大，但看上去却很精致、地点虽然有些偏僻却很安静，是个散心、度假的好地方。

    看来这柳向鹰果然对妻子是非常上心的。

    “切，还说没有躲起来，这是什么？

    遇到危险了就跑到这个鸟不拉屎的地方来了！柳晚玉，你们柳家行啊，还知道未雨绸缪给自己准备一套躲灾躲难的房子？”

    陈子安冷嘲热讽的说到。

    方程回头看了一眼他，微微皱眉。

    “谁让你跟来的？

    刚刚说好的事情......忘了是吗？

    要是再控制不住自己的情绪、再说那些废话，就立刻滚回去......”方程知道对待什么样的人就要用什么样的方法，果然，一听到方程怒了，陈子安立刻安静了，悄悄地退到了最后面，躲到一旁不再开口说话。

    随后柳晚玉朝着方程看了一眼，方程示意他退后，然后转头看向了钱玉阳。

    钱玉阳自然明白方程的意思，他点了点头，然后不急不缓、小心谨慎的朝着那处小院走去！走到小院门口，他感受了一下院子里的动静，发现一片死寂沉沉，不仅没有声音，似乎连一点灵气都没有！“好像......没有人！”

    钱玉阳转过头看向方程。

    方程也感受了一下，确实没有感受到什么灵气，他微微低头思考了一下，然后抬起头，目光沉着。

    “不是没有人，是没有什么活人......”他的话让在场的人大惊，尤其是跟在最后的陈子安，他还以为这院子里可能是歌舞升平、一片奢华呢！“西边的一个屋子里似乎还有个活人，还有几口气，不过......也快了！我们赶快进去吧！”

    方程以灵气入院探之，发现了这院子中唯一一个可能还有气的人！“还有活人？”

    柳晚玉微微一愣，随后他急忙跟着钱玉阳的步伐冲进了这个小院。

    果然，院子里一片寂静与破败，小院的前院地上躺着几具尸体，同柳晚玉的母亲陆夫人一样，尸身已经几乎被风干。

    柳晚玉小心翼翼的从他们身边走过，脸上带着难以言明的伤悲。

    “这......这是我家的侍卫......还有......还有我同父异母的哥哥......”他的语气中带着颤抖，在场的所有人都没有说话，只是默默地看了一会儿，然后继续去搜查其他的地方。

    这种痛苦他要自己扛过去，才能真正的长大，别人说的所有的话......都劝慰不了他！ 

