    “还得坐车啊？”

    “是啊，要到镇里嘛。”

    “麻烦！不去了！！”

    “呵呵~走吧。”

    其实说白了，就是一群无家可归的人聚集在一起报团取暖。

    有钱有势没有用，有一句话总是有争议就是钱不是万能的，但是这句话从来都没有被定性是对还是错，就是因为没钱不行，有钱很多事也不行。

    一些东西是真的买不来比如。

    你再有钱得了cancer也得死。再有钱孩子不是你的也就不是你的。再有钱你买不来父母复活。除了自己组建家庭也没有其他办法。就比如此刻四个人来到丁雨诗的家乡。

    崇庆市，南川区，下辖的一个叫做胡家梗子的村子。

    什么玩意乱乱的，听着韩为就不想去。两眼一抹黑，找地图都找不到。丁雨诗笑着哄着韩为拉着上车，买好的车停在这里。然后刘元负责开，姜琪和Nancy就一边闲聊一边很有兴致的看着周围。

    上车开了导航开走。自己有车也方便，坐飞机过来也只能在崇庆下飞机。周边地方去哪基本都得坐车，要么就是坐火车，更不方便。

    “金佛山附近。”

    丁雨诗买的是商务车，靠在韩为身边用ipad打开卫星地图给韩为看。周围有标志性建筑就好多了。

    韩为好奇看着：“还是国家保护景区呢？”

    丁雨诗见他又开心了，也笑出来。有时候男人不管多强大，内心都和小孩似的。女人就要哄着点。尤其这次终于说动他回来和自己过年的话，开心了以后就都会和自己回来过年。

    平时一年时间都忙，她不是艺人只是经纪人的话，没法和他朝夕相处。尤其他还有那么多红颜知己，自己也排不上。但只是过年的时间可以在一起就足够了。

    从崇庆市区到南川市大概一个半小时，再往下上南万高速开个半个多小时就到了胡家梗子。

    这里算是一个小镇，进去之后就看到一个地图上都能看到的标志性建筑，胡家梗子副食店。说是镇子，其实周围都是村子。最近的是清风村。说起来韩为也好久没有真正的下乡了，自从考学之后就离开。

    姜琪无所谓，她从小家境贫寒，这些见得多。Nancy来到国内城市都稀奇，更别说这样的小镇。不过她也觉得很适应，因为美国除了几个大城市，几乎也是小镇更多。

    刘元更不用说了，他是这里真正走南闯北的。尤其是什么复杂地形都经历过。

    车朝着家开去，大部分都是平房，少有的几个小楼是在镇中心。既然是丁雨诗家的老房子，自然不会住在楼里。路还算平坦，两边密密麻麻的都是砖瓦房，看着也算干净整洁。

    韩为第一次感受到，很清新。没有大城市高楼大厦遮天蔽日那种快节奏的憋闷。尤其好多穿着朴素的男女还有孩子都注视着这辆保姆车。韩为看了，也有几家有车的，不算太好。而且不多。

    指指点点议论纷纷之下，就抵达了丁雨诗的家。

    “不错啊。”

    韩为下车站在门口看着，里面没人。但是翻修之后的三层小楼很别致，前面有院子，后面还有小菜园。铁大门特别接地气。丁雨诗和刘元下车把大门打开，车就开进院子在右边停下，前院依然有很大的空间。

    “汪~汪汪~”

    刚进院子直接被一个黑影扑过来，给韩为吓一跳。

    差点扑倒。

    “黑虎！！！”

    丁雨诗叫着，黑虎还趴在韩为身上吐着舌头。韩为咧嘴看着这条德牧，国内俗称狼狗。高大健壮，毛发顺滑有光泽，一看就伙食不错的样子。

    乡土气息特别浓厚了就。

    “你再不起来我今晚吃狗肉了。”

    韩为不怕狗，也没有他怕的东西。面容平静拽拽这条叫黑虎的舌头，黑虎呜呜的就退开。

    “哈哈。”

    Nancy和姜琪就笑，韩为瞪眼：“笑毛线，过来拽我。”

    姜琪和Nancy过去给韩为拽起来，姜琪顺手给他扑着身上脏的地方。纬度越靠近赤道气候温暖这是常识。天也不算冷，四五度吧。

    起身看着黑虎就过来围着丁雨诗转，尾巴摇起来比DJ还带感。呜呜叫着很是亲热。

    “这你养的？”

    韩为过去询问，对其他谁靠近还呲牙叫着，但韩为靠近却莫名的很乖，哪怕韩为把手摩挲在它头上，还伸舌头舔了舔。

    刘元笑：“狗通人性，它知道谁决定它生死。”

    韩为笑着蹲下，揽着雄壮的黑虎：“这狗真精神。有什么主人就有什么狗。”

    看着Nancy和姜琪：“气质像不像我？”

    Nancy点头：“长得也像。”

    “我么……”

    韩为上前拽着Nancy，Nancy娇笑着要躲开，被韩为拽住推搡：“你是到农村了是吧？离城市远了就这么肆意放浪？敢骂我是狗。”

    Nancy笑着拉着姜琪抵挡，丁雨诗关上门：“阿为，进去啊。”

    韩为回身笑着，它不喜欢养狗，但是绝对也不拒绝。至少不喜欢不等于讨厌，没有不会想，有了就挺喜欢的。

    干脆踢了一脚黑虎：“进去。”

    黑虎乖乖的进去，韩为带着几人也进了门。

    “这么热乎？！”

    韩为惊讶进去，丁雨诗蹲下给他换拖鞋，刘元Nancy和姜琪她也就拿了拖鞋丢在那自己穿。

    Nancy撇嘴揽着姜琪指指丁雨诗，姜琪脸红没说话。

    韩为看着周围，屋内装修很不错，如果不在外看你都以为就是城市里普通的复式格局那样的房子。

    家电家具还有厨房卧室等等，都很舒适。

    但是这温度怎么回事？

    韩为不解看着丁雨诗：“家里有人啊？还给你取暖呢？”

    丁雨诗白他一眼：“我常年在外，家里没人看着怎么行？都是附近的邻居过来帮忙的。”

    说完拽着韩为到一个卧室打开，韩为看到突然眼睛一亮，哈哈笑着直接扑过去。

    只见这个卧室里居然有一个大暖炕。

    “哇啊啊！！”

    韩为在炕上打滚，随即躺在那：“我多久了？”

    支着头看着丁雨诗：“多久没睡炕了？！哈哈哈！！”

    一边还笑着。

    刘元几人都好奇，倒是姜琪是北方人，不稀奇，但也觉得能在南方有个炕，显然是丁雨诗故意弄的，就是给韩为准备。

    “来都上炕。”

    韩为招呼着：“炕上暖和。”

    床哪有炕大？至少是连着两边墙的。刘元没在意，过去上炕感受到温暖：“这是北方的炕。”

    Nancy好奇被姜琪拽过去贴着炕沿坐下。

    韩为伸着懒腰，回身趴在炕上：“黑虎？过来掏个心。”

    “哈。”

    刘元都笑：“你好幼稚啊。”

    韩为叹息：“在娱乐圈混，难得有这样的清闲。”

    黑虎跑过来，韩为示意姜琪：“对了，带回来吃的拿来喂狗。”

    姜琪跑过去，随后拿了一袋火腿肠。韩为打开就喂给黑虎，丁雨诗叫过刘元：“帮我搬点东西。”

    刘元下去，将面包车里带回来的吃喝还有之类的都搬进屋内。

    Nancy和姜琪脱掉外套，手机开始连WiFi，插在那里充电，然后四处转着看。

    韩为就在炕上和黑虎玩。因为黑虎直接上炕了，韩为叫的。

    等丁雨诗刘元忙活完，姜琪和Nancy也都转完回来，发现韩为已经在炕上搂着黑虎睡着了。

    其他人都笑着，也没打扰他。就悄悄关上门去了外面屋子，肯定有炕就要有灶台的。不然炕这么烧热？

    至于其他屋子取暖就有空调，南方基本也没暖气。

    这一觉睡得香。

    醒来的时候天都黑了，但是感觉特别舒服。黑虎也睡着了，韩为夹着它睡的。黑虎睡得也很香，似乎还有呼噜声。而且毛发都特别柔顺光亮，估计年纪也不大。

    也是投缘吧，居然不认生，第一面就和自己这么亲。以后找个纯种德牧配一下，生下来小狗自己养也好送人也好，多开心？

    “大丫你放心吧。我天天都过来看着。”

    “谢谢二婶了。”

    “说啥谢啊。应该的。”

    “我还给你带了上嗨一些特产，回去给二娃吃吧。”

    “你看你客气……”

    “姜琪，把给二婶带来的特产拿过来。”

    外面还有说话声，韩为让黑虎继续睡，起身下床穿着拖鞋就出去了。一个三十多岁皮肤黝黑的女人坐在那里很客气的样子。

    见到韩为愣了一下，有些不知所措看着丁雨诗。

    丁雨诗看着韩为起身：“醒了？饿不饿？”

    韩为坐下：“这位是……”

    丁雨诗开口：“邻居二婶。就是麻烦她帮忙照顾房子的。”

    韩为恍然：“那得多谢人家啊。”

    二婶看看丁雨诗：“他……他不是大明星吗？”

    丁雨诗笑：“是啊。我老板，带着几个公司新人过来这边过年。”

    “是吗？”

    二婶客气笑着：“我说看着特别眼熟。我家小芬还贴他海报呢。”

    正好姜琪过来把一大袋上嗨特产带过来，年糕八宝鸭还有肉粽等等递过去。

    二婶一边看着一边接过来，聊了一会就走了。

    还说一会送吃的过来。

    丁雨诗笑着表示不用了，家里什么都有。

    一直送到门口才回来。

    而这边也准备吃饭了，回锅肉，宫保鸡丁，鱼香肉丝，酸辣土豆丝，蚂蚁上树，干煸豆角。

    韩为睡觉的时候都已经做好了，有些现炒的菜做好就行。

    韩为示意上炕吃，几人都笑，不过也都上来了。

    那还说什么？开吃呗。

