    长街对面，沈晴丹宫装罗裙，正站于他们面前，在她身还跟着四名小婢。

    三个人六目相对，一时间都微感愕然。

    直过了片刻，还是唐劫打破尴尬：“你怎么会在这儿？”

    沈晴丹脸上凝出一丝笑意，回道：“我在这里，自有我在的理由，倒是你们又为何在此？”

    两人尚未回答，他们身后的小丫头红苑已是哼道：“说得好听，什么理由？我看多半是追男人来了。”

    她这话声音不大，却还是传到了沈晴丹耳中。

    她好歹也是一派少主，什么时候听过这么难听的话，脸色立刻沉了下来，冷笑道：“这要不说我还真是忘了。我的未婚夫，怎么会和别的女人走到一块儿去了？唐劫，该我问你这是怎么回事才对吧？”

    唐劫一听就知道坏了。

    本来这两人出身大家，就算彼此看不顺眼也不至于当街对骂，彼此随便说两句也就过去了。

    但现在红苑一句话却是挑起火头，沈晴丹可就来了脾气。她这一反唇相讥，许妙然本来就看惯她，多半也是要反击的。

    果然下一刻许妙然已扬起了高傲的脖子：“这话说的，什么叫你的未婚夫？还有，别说什么别的女人，本姑娘有名有姓，许妙然！”

    沈晴丹哼道：“怎么就不是我的未婚夫？仙缘会一战，唐劫可是我指定的未婚夫婿，无数修者亲眼所见。如今婚约仍在，岂由你一句不承认就可抹杀事实？”

    说着一转眼瞪向唐劫：“唐劫我问你，你身为我的未婚夫，和这个女人在一起算什么意思？”

    不等唐劫回答，许妙然已接口说：“仙缘会？那是什么？”

    旁边的丫鬟仙桃识趣，大声道：“就是那给为逍遥宫选主子的大会喽。小姐不知吗，各路俊杰齐聚红梅岭，以决定那个逍遥宫到底归谁。咱们天涯海阁可也曾参与，可惜碰到了唐公子，否则现在的逍遥宫就是我天涯海阁脚下的附庸！有些人啊，就是看不清自己。什么狗屁婚约，明明大家都是冲着逍遥宫去的，还真以为是为了自己。不过是一个小小添头，门派的陪嫁。人家娶的是逍遥宫，不是你小宫主！”

    这话难听了，沈晴丹明显气的不轻，胸膛剧烈起伏着，话是真话，却惟因此而显得毒辣。

    许妙然满意点头：“说得没错，什么小宫主，终不过是一个添头罢了。唐劫去参加，不过是为了得到杜门旗，可不是冲着人去的。”

    这话再度打击了沈晴丹，她转头望向唐劫，一指许妙然喊道：“唐劫，她说的是不是真的？”

    她虽然早知道唐劫不是为了自己，但她从未想过在唐劫心中，自己的价值甚至连杜门旗都不如。

    这刻她瞪着唐劫问，唐劫也只能长叹一声，随后点了点头。

    他知道这点头意味着什么，但他更知道在这种情况下，最正确的选择不是做和事老，那只会让事情没完没了，而是当机立断表现出自己的态度，才能终结这场争吵。

    果然看到他点头，沈晴丹身体猛地晃了一下，向后退了几步，狠狠瞪了唐劫一眼道：“你狠！你够无情，我记住你了。”

    说着已转身离去。

    看她们一行人离开，红苑撇撇嘴：“什么够无情，倒象我们姑爷与你之前有什么情似的。”

    许妙然的脸已沉了下来：“还不闭嘴！”

    红苑一呆：“小姐。”

    许妙然已回身一个巴掌打在红苑脸上：“还不跪下！”

    红苑吓得扑通跪倒在地，许妙然已怒道：“是我平日太纵容你了，竟敢出言挑事，等回去之后，禁闭三日不得出门，再有下次立刻赶出去！”

    这是第一次，唐劫看到许妙然发怒的样子。

    他发现当她倒竖柳眉时，整片天空仿佛都暗了下来；当她凤眼微瞪时，就连空气中都充满了肃杀的气息。

    想了想，唐劫终是道：“算了，且饶过她这一次，再有下次加倍严惩。”

    听到唐劫这么说，许妙然这才收起怒火。

    出了这样的事，谁也没了兴致再玩下去，因此又走了一会儿，大家便各自回了客栈休息。

    回到屋里，唐劫的脸这才沉了下来，自语道：“她怎么会到天河岛来？到底是巧合还是有意？”

    伊伊蹦着跳着说：“还用问，肯定是追着你来的。”

    唐劫摇头：“莫胡说。她要找我，这些年来随时可以，何必现在追到涯海，我看这事多半还是巧合。”

    “却也未必哦。”伊伊晃着头道：“书上不是说吗？一饮一啄，皆有前定。说不定你和她到这天河岛来，就有什么关联呢。”

    唐劫笑了：“你最近都看了些什么书？竟然也会说出这样的话来，不过我不认为除此之外还能有什么关联。”

    伊伊跳着脚道：“你不是善解因果吗？掐指一算自然就可知端倪。”

    唐劫没好气的白眼：“因果之道不是胡乱猜测，而是一种博大庞杂的天意运用法门。我的因果之道是种因得果和消弭因果。但是倒果为因，由果推因这种事，我就做不到了。如果要达到这一步，就只有进入更高的层次才可以。”

    所谓种因得果，就是一件事做下后，本来因此产生的结果是不确定的。比如你今天打了一个人，有可能产生被人找上门报复的后果，也有可能什么后果都不产生。但在因果之道的运用下，原本不确定的事会变得确定起来。只要对方有报复的实力，那就一定会上门报复。

    而消弭因果就是消除掉这段因果关系，使之不会发生。这是唐劫对因果之道的高级运用方式，不过因此消耗的力量也更多。

    “那沈晴丹呢？今天她被你和许姐姐下了脸子，肯定心里不服气，会不会回来找场子？”伊伊又蹦又跳地问，看她那兴奋的样子到是巴不得沈晴丹回来找场子。

    唐劫没好气回答：“我怎么知道？我又没有为她动用因果之力。”

    因果之力是唐劫领悟因果道后得到的一种力量，这种力量很难用言语解释，却是一种玄之又玄的存在。每当唐劫沉浸在天意和因果道的理解中时，就会增长这种力量，反之则不增。唐劫对因果之道的运用，就是通过这种因果之力，至于因此产生的身体负担反倒是小事。

    这也是为什么过去一年来他一直无暇修炼的缘故，他把大部分精力都用在培养自己的因果之力上了。

    不过对蔡君扬和侍梦的两次帮助，让唐劫积累的因果之力消耗了不少，如今自然不可能为沈晴丹这一点小事就继续消耗。要知道积攒因果之力的过程就是停止修炼的过程，唐劫可以浪费一年，却终不可能一直这么浪费下去。

    “不过……”唐劫想了想道：“以沈晴丹的性子，我看这件事她未必肯善罢甘休，没准以后真会来找我们的麻烦也说不定。”

    “哦，太棒了！”面对噩耗，伊伊的反应是跳起来连续做了几个空翻。

    相比红苑，这小丫头才是真正的惟恐天下不乱。

    唐劫被她弄得无语：“好个屁啊，死丫头！”

    一个翻身坐在床上，伊伊张开双手道：“为什么不好？你不是想出名吗，这就是最好的机会啊。比唐劫许妙然并游天河更加轰动的消息，就是天涯公主与逍遥少主共抢洗月仆学！哦吼，这简直太棒了！”

    “……”唐劫一阵额头冒汗。

    但有件事不得不承认，就是伊伊说得没错，今天许妙然和沈晴丹大街斗嘴，要不了多久必然会化成无数版本流传开来。

    很快，他唐劫就会成为众矢之的。

    不过，这真不是自己的目的啊。

    一想到可能因此而来的种种麻烦，连唐劫都不由颤抖了。

    要不要为此消耗些因果之力，改变一下因果呢？

    不过下一刻他就死了这条心，因为他发现要想消弭这份因果需要消耗的因果之力竟是极为庞大，不仅如此，甚至还在继续增加中。

    唐劫一下明白了。

    随着消息的传递，这份因果影响到的人也在越来越多。而参与的人越多，需要消耗的力量就越大。

    正因此，妄图以因果之道来篡改天意，抹消此事的代价也注定庞大，这也意味着影响因果的，不是事物的价值，而是牵连的广度。

    这是唐劫从中明悟到的一个重要道理。

    能够更多的领悟因果之道是件好事，可惜对此事全无帮助，对此唐劫也只能期望天意自身不会给他带来太多的麻烦。

    不过很快他就发现这份期望是如何的不靠谱了。

    ———————————

    两天后。

    彩虹楼。

    此楼在天河岛也算相当有名的一处景点。此楼高十二层，为双子楼，楼顶有虹桥相连，上刻有彩光法阵，每到夜间会放出大片光华，如夜间霓虹，缤纷艳丽，引得无数人仰望。

    彩虹楼的霞光鱼据说也是天河一绝。

    许妙然对彩虹霞光早有垂涎，因此今天便拉了唐劫一起到彩虹楼来。

    两人坐在一起有说有笑，聊的正开心，就见对面虹桥出走过来一人，正是沈晴丹。

    许妙然的脸立刻拉了下来：“你又来做什么？”

    沈晴丹娉婷着步子走到许妙然身前，笑道：“怎么？不欢迎吗？还是抢了别人的男人做贼心虚？”

    许妙然冷笑，正要说话，沈晴丹已止住她道：“我知道妹妹想说什么。你不就是想说，唐劫不喜欢我吗？是的，姐姐承认此点，当初唐劫来，也不过是冲着杜门旗，六大派也不过是为了逍遥宫，并无一人是为我而来。”

    “你知道就好。”许妙然冷哼。

    沈晴丹话锋一转：“不过那又怎么样呢？”

    “恩？”许妙然一楞。

    唐劫已是心中暗叫“完蛋”，他知道沈晴丹要说什么了。

    果然沈晴丹已是语笑嫣然道：“就算这个男人喜欢的不是我，他也还是与我有了婚约的男人啊。”

    唐劫一拍额头，恨不得撞墙去。

    许妙然的脸色已是彻底变了。

    沈晴丹悠悠然在许妙然的身前坐下：“不管他是为了什么找我，仙缘会上，互立婚约，却是全天下的修者共睹，谁也赖不得。在婚约未解除前，他唐劫……就是我的男人！”

    简单的话语，却带着凌厉霸气。

    两个女人在这刻互相对视，眼神中已鼓动出无数风刀霜剑，彩虹楼中陡升起一股肃杀气息，连天地都变得有几分森森寒意。

    沈晴丹的话语更是如天外飘来般，变得幽深冷酷：“所以，还请许妹妹莫要坏人家庭，毁人婚姻……还请离我夫君远一些。”

    许妙然叹了口气道：“问题是他根本不喜欢你，你又何必如此苦苦相逼。早些放手，对你对他不都好吗？”

    沈晴丹则道：“我偏不放手又如何？你这女人勾引别人老公，竟然还有脸说这种话？”

    双方你一句我一句竟是就这么争起来，争执的内容无非就是你勾引他，他不喜欢你这种话。

    这两人一个仗着大义名分，一个只谈感情，彼此争执，内容听起来好生熟悉，唐劫想半天终于想起，这分明就是古代版原配抓小三的戏码，怎的竟在自己身上上演了。

    一念及此，立时欲哭无泪……

    那边争了片刻，许妙然终于道：“果然是有备而来啊，难怪人们都说，放下脸子的女人最无敌，果然没说错。”

    沈晴丹笑嘻嘻回答：“终比不上那勾引有妇之夫的女人不要脸。”

    许妙然冷笑：“你是妇吗？明明还是处子，也敢喊人夫君？要不要我现在送你们两个去圆房？”

    沈晴丹明显一愕。

    唐劫暗竖大拇指，沈晴丹有备而来，这趟的说词肯定早就备好，没想到这种情况下许妙然竟然还能抓住对方痛脚反击。

    不对，这未必是她随机应变，只怕这两天她也早就准备好了这场舌战吧？

    唐劫心中暗吸了一口冷气，到是把那句“现在送你们去圆房”给忽略了。

    沈晴丹的脸已沉了下来：“我与夫君之事，哪由外人插手？”

    “那意思就是说，我提要求不行，你夫君提要求就可以了？”许妙然笑嘻嘻问，眼神却已撇向唐劫。

    唐劫大惊。

    这是逼着自己上沈晴丹的节奏吗？

    问题是看许妙然现在的表情，他要是敢不点头，许妙然绝对不放过他。

    发起怒来的女人无理智可言！

    唐劫只能硬生生点了下头道：“恩……这个……我没什么意见。”

    沈晴丹听得全身打着摆子，瞪着唐劫说：“你终是帮着这个女人是吧？好，好，很好！”

    她说着猛地站了起来，一指唐劫道：“你若想圆房，成亲，我便给你！本宫主今日就成全了你，就不知道你们这对淫男贱女敢不敢要！”

    说着再看许妙然。

    许妙然一拍桌子站起：“笑话，有什么不敢？唐劫，带沈宫主回客栈，我给你们夫妻圆房的机会！”

    唐劫震惊的凑过来：“你这是来真的吗？”

    许妙然大眼一瞪：“当然是真的，凭什么不真？她堂堂宫主敢以身相许，我还不敢让你要了不成？”

    沈晴丹同样大声道：“笑话，我和我夫君，又有何可怕。”

    两人说着，竟同时向楼外走去，看这架势当真是要立刻回客栈行那圆房之事。

    走了几步看唐劫没跟上，一起回头道：“还在那里磨蹭什么？还不快过来？”

    说着同时出手，竟是抓着唐劫飞出楼外向客栈飞去。

    一边飞还一边对着道：

    “我看你敢！”

    “我看你舍得！”

    唐劫只觉得一阵头晕眼花。

    事情的发展一至如斯，唐劫自问生平算计无双，也从未算计过这般局面。

    这……这到底是什么情况啊？！u