    “我只是一个炼丹师啊。”

    温铭收回青皮葫芦，方才出来被人跟踪，现在跟踪他的几人成了地上焦尸。

    每一次出来，总会遇到铤而走险的散修，单独袭杀的，或组团偷袭的，一波又一波。

    粮食已经足他和柳少珍吃很久了，他出来只是想看看，能不能收获一些灵材，或者其他物资。

    瞥了眼光幕，‘大地神行’已经大师级，‘青罡神火’也快临近突破，‘金刚不坏’‘画地为牢’也到了专家级，唯一进度慢的，就是‘环剑术’，至今不过精通。

    他是真没有练剑的天赋。

    “‘青罡神火’不过低阶中品，但大师级威力，不比低阶上品法决弱，再加上其他数门至少专家级法决……遇到练气七层修士，可以尝试反杀。”

    法决贵在精而不在多，这是大多数修士都明白的道理，而他有系统，可以不断的修炼，从而提升等级。

    只需要法力跟得上，理论上可以修习的法决并无上限。

    这是他的优势，也是他的缺点。

    “所以，丹药不能停啊。”

    温铭估算完自己实力，再一次钻入黑暗，他准备去捡漏。

    城外数万修士，除了吃饭总归要修炼，一应物资现在全部被管控，所以就滋生了许多黑市交易。

    夜色是最好的掩护，特别是在荒山野岭间，藏数百人很难被发现。

    在一处月光也进不来的山坳里，一个个人影晃动，宛若鬼魅般无声无息。

    这是一处诞生不久的黑市，主控方却是城里的势力。

    规矩在建立的同时，就给了违反规矩的人，创造了巨大的利益。

    似这样的黑市，已经遍布城外。

    温铭带着假面皮行走在其间，眼角余光打量着周围，不时停下脚步，蹲下身子逛着一个个摊面。

    这里什么都有得卖，法器、阵器、符、灵丹、法决、灵材、米面粮油，应有尽有，甚至还有人口……接受预定。

    价格贵得离谱，但交易异常火爆。

    仙桃城近百年来财富，现在全集中在一小撮人手里，像这类黑市上流通的物资，来源就值得推敲。

    “一枚‘神元丹’，两千五下品灵石？涨了五六倍不止，真特么黑啊。”

    温铭结舌，讪讪放下手中丹瓶，在摆摊修士不善的目光中，搓了搓手去了下一个摊位。

    灵材也贵，而且不接受散卖，只能批量购买……不经意似的打量着摊主，认清他的身形和衣着，旋即转身离去。

    出了黑市，跑到另一座山腰，竖起耳朵听着动静。

    他在等，等有人夺掠打劫。

    结果等到天亮，除了山风和夜枭鸣叫，半点动静也无，忍不住回去打探，山坳里已然没了人。

    “看样子，主办方早有防备啊。”

    温铭也不气馁，既然人家敢出城做买卖，肯定会预防有人铤而走险，

    无法捡漏，那就参与其中。

    盘算着手里可动用资源，有‘神元丹’二十余枚，‘凝元丹’四十余枚，‘蕴灵丹’一百五十余枚，中品灵石七百零五块，下品灵石九万余，一大批低阶法器和几件阵器，外加数十枚各色低阶符。

    其中丹丸自己留用，灵石预留一部分压阵器，‘蕴灵丹’等待谭申来收，可动用财货总价值在在七百中品灵石左右。

    这是一笔庞大的财富。

    一名高阶练气正常收入，一年不会超过八十中品灵石，加上期间购买灵丹、符器、吃饭等，所剩不会太多。

    所以，我算有钱人么？

    不算。

    温铭一想到黑市里，灵材、灵丹、符器等价格……自己其实还是很穷的。

    自己三四门法决，外加主修功法修炼，最多一年半就消耗殆尽。

    这也是为什么，大部分修士只修一门或两门法决的原因，太耗钱财了。

    而他更是一个吞金大户，刷等级的消耗，是正常修炼的数倍甚至十倍。

    “炼丹，必须炼丹。四种丹方，其中‘引气丹’肯定没人买，‘蕴灵丹’不能卖，可‘神元丹’和‘凝元丹’，还是非常有市场的。”

    既然打定主意，那就付出行动。

    接下来一连半月，各种打听黑市地址，然后到黑市统计各类灵材价格，最后开始扫货。

    为了不引人瞩目，他在每个黑市购买的量都不多，再加上小心敬慎，期间虽然也被人跟踪，但好在有惊无险。

    花了六百余中品灵石，买了足足六个五方储物袋灵材，每次分批运回，放在石室里，占据室厅几乎一半空间。

    普通炼丹师，肯定用不了这么多灵材。

    但他不是普通人。

    然后着手炼丹。

    ‘凝元丹’‘神元丹’一个补充法力，一个增加修为，都在低阶中品行列，成丹率也在一成左右，炼制时间也大抵差不多。

    炼丹是一个苦力活，费神费精力，还要掌控火候，稍有不慎不是炼废就是炸炉。

    一个半月后，看着地面上摆着的近百个丹瓶，疲惫地吐了口气，没再继续下去。

    太累了。

    一成半左右的成丹率，平均三至四天成丹一炉，消耗灵材一百四十余份，总获得‘凝元丹’三百余枚，‘神元丹’两百余枚。

    “灵材价格几乎抹平了利润，赚得都是辛苦钱啊……就当刷等级吧。”

    温铭一合计，发现这五百余丹丸，按黑市价格卖出去，扣掉灵材成本，和补充法力消耗的‘凝元丹’，最多赚个十余中品灵石。

    再加上时间和精力成本……真血汗钱。

    “难怪那么多人喜欢杀人夺财……”

    温铭感慨，在柳少珍的服侍下进入备好的热水桶里，靠在桶壁上，舒适的享受着一双手抚摸皮肤。

    休养了一日，然后再次迈入黑市。

    选了块无人的地界，铺上一块兽皮摊子，摆上几个丹瓶，竖上一面木板，上面刻着丹药名和价格。

    黑市之所以称之为黑市，是因为不被规矩所承认，在此间做买卖，几乎不看诚信，只看物品好坏和价格，其间什么人都有，坑蒙拐骗、牛鬼蛇神非常多。

    不问卖家身份，不探买家是何人，概不讨价还价，一手交钱一手交货，财货两清不作退还。

    所以，在黑市买东西，又要有一双能辩真假的眼睛，丰富的知识储备，可以让你捡漏，可以让你不被人骗。

    而这往往又是极大多数散修欠缺的，不过小半个时辰，就有十几个人看过丹问过价，但就是没有一个人购买。

    温铭也不急，黑市嘛，灵丹根本就不愁卖，而且他的价格比别人便宜。

