    第2001章西部雄鹰

    应该说这是一条水渠，宽余一米多，深也有一米左右。

    车子必须跨过这道沟才能进入对面的路上。

    萧艳儿傻眼了，没想到居然是这么个状况。

    她回头看了张一凡一眼，突然啵地一声，在张一凡脸上亲了一下。

    “今天晚上，真要和你死在一起，我也知足了！抱紧我了！”

    柔柔的，性感的屁股坐在张一凡的腿上磨擦，张一凡有了一种本能的反应。萧艳儿也不害羞，心道这家伙也不是木头嘛。

    不待张一凡说话，她把头一扭，盯着后而追上来的那些人，非常冷静地挂上了倒档。

    呜——脚下油门一踩，在这样的斜坡上，宝马车居然还能飞速倒退上去。

    “来吧！撞死你们这些王八蛋！”

    后来追过来的人傻眼了，他们万万没想到，宝马车不跑，反而退了回来。

    二三百米的斜坡，车子飞速倒退，退了差不多五十几米，萧艳儿很冷静的把刹车一踩，果然挂上前进档。

    后来的人反应过来，又拿着水管追喊着抓住他们。

    砰——砰——两根水管砸在后窗的玻璃上，玻璃顿时四分五裂。

    张一凡喊了句，“小心点！”

    萧艳儿吼了声，“没事，死不了！”

    呜——油门一脚踩到底，听到发动机巨大的轰鸣，张一凡也有些紧张了。大叫道：“这样行不？”

    萧艳儿吼道：“放心吧，相信我一回！我不会让你死的！”

    张一凡坐在那里，感觉到萧艳儿双腿崩得很紧，十分用力。

    刹车一松，宝马就象火箭一样，一股巨大的冲击波袭来，张一凡立刻感觉到来自前面后面的压力。萧艳儿的身子在惯性下，往后一靠，两人叠在一起，又狠狠地靠向后面的靠背。

    感受到这种强劲的冲击，张一凡只得双手紧紧抱着萧艳儿的小腹。

    后面的人追上来，宝马车就象一阵风一样，嗖地飚了出去。

    好几个人差点就摸到宝马车的屁股，没想到车子突然发力，几人扑了个空，摔倒在地上。然后一路滚下山坡。

    车子如离弦之箭，划破风声。

    水渠近在眼前，二十米，十米，五米，二米，一米——“啊——”

    突然听到萧艳儿一声比还爽的声音，张一凡的心都提到了嗓子里。萧艳儿果然是个玩命的家伙！

    呜——油门还在轰轰作响，发动机已经满负荷运转了。突然车子一跳，张一凡立刻有种腾空的感觉。这种感觉就象坐飞机一样，突然间抖动了一下，车子已经凌空飞起。

    借着巨大的惯性和冲击，宝马车已经凌空跨越。

    噗——那瞬间，一声破裂的声音。

    萧艳儿只觉得大腿间一凉，她张了张嘴，那表情，古怪之极。

    张一凡也感觉到了，她刚才用力过猛，两腿崩得太紧，裤裆破裂了。

    如果从正面，便可以一眼看到萧艳儿那窘态，微微张开的双腿间，中间露出一道很单薄的绵质黑色小内裤。在那抹黑色的两旁边，是她洁白无暇的大腿。

    轰隆——宝马越过那道沟渠，重重地摔了下来，落在对面的公路上。

    两人的身体也在瞬间被高高抛起，又重重落下，重叠在一起。

    “哦——”

    在落地的瞬间，萧艳儿的脸色，又变得十分怪异，眉毛微皱，小嘴张成了O形。一张俏脸，在刹那间变得通红，通红……

    张一凡更窘困了，如果这事传出去，绝对可以上糗事百科。

    就在他尴尬之极，窘困无比的时候，萧艳儿又哼了一声。张一凡就想把她抱起来，萧艳儿双腿一夹，颤声道：“别……别动——”

    或许，这是她这辈子唯一，最浪漫的际遇。

    萧艳儿的脸，红得很厉害，气息变得急促起来。

    后来的人追上来了，张一凡急了，“快开车！”

    事实上，车子没停，只是萧艳儿在空中的时候，已经松了油门。车子刚刚好落在马路中间，而且她迅速拐了方向，让车子顺利上道。

    只是没想到，刚才过于紧张，把裤子给裂开了，而且……

    那一瞬间，她感觉到浑身一阵酥麻麻的，喃喃道：“我不行了，你开吧！”

    张一凡也顾不上这么多，怀抱着萧艳儿，抓住方向盘踩下了油门。

    他一动作，萧艳儿身上那种快感立刻消失，她趴在那里，不由有些失落。

    原装进口的七系例宝马的性能还是不错，在萧艳儿如此折腾下，居然还能让两人安全脱险。驰骋在公路上，远远将这些人抛在脑后。

    张一凡一口气开出了四五公里，终于把车停在路边。

    萧艳儿控制不住了，转过身来，搂着张一凡的脖子，一张嘴凑过来，一边吻着张一凡一边道：“要我——，要我，一凡！”

    张一凡经过刚才的激励，反而冷静下来。他捧起了萧艳儿的脸，“别闹了，这里不安全，我们赶快离开。”

    萧艳儿象着了魔一样，发情的小猫似的，“我不管，我就要你要我！”

    她又把嘴凑过来，拼命搂着张一凡的脖子，两片红唇贴了过来，忘情的！

    张一凡双手一推，推也推不掉这丫头的疯狂。

    看得出来，萧艳儿这刻是真的发情了。那种疯狂的需求，让张一凡也觉得她太奔放了。奔放得让自己受不了。而且，他发现萧艳儿这种女子，一般人很难驾驭。

    就在萧艳儿疯狂索爱的时候，公路上响起了一阵阵警车的笛鸣，呜呜呜呜——一阵阵急促的声音，沿着公路而来。

    张一凡借机推开了萧艳儿，“坐好！警察来了！”

    萧艳儿有些不舍地从张一凡身上下来，回到副驾驶室。

    张一凡发动了车子，用四五十码的速度前进。车子与警车擦身而过，萧艳儿就这样看着他，好象着迷了一样。

    张一凡却在脑海里琢磨着这件事情，该如何处理？

    或许，真象萧艳儿所说的那样，这个神秘的组织在暗中培养一些势力。当然，只要自己一个电话，他就可把这个窝点端掉。但是如此一来，端掉这个窝点，只能起到打草惊蛇的作用，势必引起其他窝里的注意，他们会迅速藏匿，以后再难找到。

    到底该怎么样？才能将他们一网打尽？

    不行，我得想个万全之策。

    车子开出很远，萧艳儿也缓过神来。想到自己刚才的放纵，不由有些暗暗后悔。只怕自己刚才这么做，会引起张一凡的反感。他毕竟是一个省委书记，地方一把手。

    因此，她也低着头不说话了，心思重重。

    看到张一凡拿出手机发信息，萧艳儿也没什么反应。直到车子开进市区，她才抬起头，含情默默的望着张一凡。

    张一凡道：“车子差不多要报废了，这事交给我来处理吧！你先回去好好休息。我得马上去安排一下。”

    萧艳儿伸手理了一下头发，张了张两腿，“你就让我这样回去？”

    张一凡这才发现，原来萧艳儿的七分裤早就裂了，难道刚才……

    唉！

    想到刚才那不可思议的一幕，张一凡心里又泛起一丝涟漪。

    萧艳儿的裤子裂缝很大，她这样回去挺出丑的。他就脱下衬衫，送给萧艳儿。

    “谢谢！”

    萧艳儿接过衣服，朝张一凡笑了下。挥手拜拜！

    看到张一凡拦了辆车离开，萧艳儿咬了咬唇，闭上美丽的双眸靠在驾驶室里。

    “柳海，我是张一凡！刚才的信息有没有收到？马上派人监视，对，先不要动手。”

    张一凡回到家里，立刻给柳海打了电话。这个事情，绝对是刻不容缓。

    PS：谁猜猜，两人在车上，到底发生了什么事？令张一凡如此窘困？哈哈……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

