    姜筱本以为自己能避开，却忘了自己正生病发烧，身体虚软无力，那包白糖就那么砸在了她的脸上，油纸包散开，白糖洒了一地。

    “我回去叫娘给你们请仙姑！小小被水鬼上身了！”宋喜云尖叫着逃之夭夭。

    姜筱身形一晃，朝地上倒了下去。

    “小小！”

    “哎哟天，小小啊！”

    姜松海和葛六桃惊得双双扑了过去，险险地接住了她。

    姜筱被扶回房间，再次躺在床上。

    葛六桃端了个铜脸盆进来，用毛巾绞了水给她擦着脸上沾着的白糖，擦着擦着眼眶就红了。

    “小小啊，你咋能跟桂英动手呢？还有你舅娘，那点白糖，她要就给她了......”

    姜筱一阵阵地头晕。

    她听得出来外婆就是担心她心疼她，怕她跟她们起冲突自己吃亏，也老实惯了忍惯了，可是，她就是不能忍。

    她绝对不愿意重蹈覆辙。前世忍忍忍，什么都忍了，即便是他们一家都善良得成了包子，还是软绵绵莲蓉馅的包子，结果还不是死的死，伤的伤，一家子没有好下场？

    善良不等于一定要被欺。

    既然有机会重来，她绝对不会让自己、让外公外婆再被欺负了。

    她不后悔今天对桂英和宋喜云动手，但是，宋喜云那包白糖却把她砸醒了，她要时刻记着，自己现在是十三岁，不是三十岁。

    而且，前世活到三十岁，她的身体也是各种毛病，贫血，胃病，营养不良，习惯性头痛，风湿，本是应该灿烂的年龄，却活得像个行将就木的中老年人。

    她的贫血，是在这几年就已经开始了的。

    本来家里应该是已经存了一篮子鸡蛋，正好给她补补身子，可是，前世因为老姜家帮着丁大强家一起闹，那篮子鸡蛋最后赔给了桂英，家里攒下的那点钱还不够买一匹布，所以接下来的几天，外公天天早出晚归去山上采草药，想攒够一麻袋之后到镇上去卖，能多得几块钱。

    结果因为太过疲劳，卖了草药买了布回家的路上一个恍惚，扭了脚摔到了沟里晕了过去。

    整整一夜没有人发现，外婆又要在家里照顾她，一个人也没办法去找，求到了老姜家，结果老姜家的人竟然只是在村子里随便转了一圈应付了事。

    外公在沟里冻了一夜，第二天才有人发现，把他背了回来。

    当时家里完全没钱，只剩下一点大米，鸡蛋也没有了，家里两个病号，外婆要照顾他们，还要包揽所有家务，这么熬着熬着，终于，在听到那个消息之后受不了打击，心脏病发去了。

    他们家所有的苦难，最大的变故，都是由此而起。

    现在她正好重生在这个最特殊最关键的时间，一定不能太过心急，一定不能让历史重演。

    再怒再痛，她都得小心行事。

    毕竟她现在才十三岁啊。

    “外婆，宋喜云偷咱们家的白糖又不是一次两次了，这次给了她，下次她还是会来偷的。”姜筱看着外婆，虽然虚弱，但依然很是坚定地说道：“以后我们半粒砂糖都不会给她。”

    “她是你舅娘......”葛六桃叹了口气：“也不知道她过隔壁会说什么。”

    她的话音刚落，便听到院子里有人扯着喉咙叫着：“他叔！小小那傻囡沾上脏东西了啊？”

    