    罗家山，是庆阳府宁州盆地和子午岭交界的地方，一大片军营将罗家山的山谷，塞的是满满当当，用巨木依照山势搭建的寨门，死死的卡住了山口，将宁州平原和罗家山隔开，成为了进可攻，退可守，大事不好，留一支人马断后，大队进山东逃的好布局。

    一个简陋的用原木搭建的大厅里，李自成充满恭敬的在向一个倨傲的文士请教：“守一先生，您的这个布局，真的是绝妙无比，在下是真的佩服，看看，还有什么纰漏吗。”

    李守一微微一笑：“也没有什么，不过是因势利导罢了。”

    李自成求教：“先生是根据什么才有这样的布局呢？”他需要学习，做为一个合格的领导，不但善于利用能人，但必须不被能人左右，绝对不能学刘备，最终成了诸葛亮的傀儡。现在，正是李自成如饥似渴学习的时候，他需要弄明白许多的事。

    李守一淡然一笑，毫不吝啬的教育李自成：“行军布置，都应该按照自己的目的安排。就比如这次，闯将你在白石川一战，用两千多死伤，灭了锦衣卫一个百户，将我们掳掠上山。”

    李自成赶紧叫屈：“不是掳掠，是真心的邀请。”

    李守一哈哈一笑：“只是可惜，那群家伙冥顽不灵，不如我这般识时务。”然后自得的笑道：“我家贫如洗，读了这满肚子的书，目的就是科举高中，弄个富贵。但可惜，我一个北方人，怎么能考的过南方那些豪门士子？科举的事，我考了三次，就已经绝望了。既然被你邀请上山了，你也能给我金银富贵地位，那我何必拒绝呢？”

    李自成哈哈大笑：“先生放心，只要我李自成有的，就有你的，只要你开口，我无不答应。”

    李守一笑道：“那就多谢闯将了。我继续说我这样安排的目的。”

    李自成恭敬的拱手：“我洗耳恭听。”

    “当时你邀请我们，其实放在朝廷那，根本就不算一个事，连管你的人都没有。但你不该杀了锦衣卫。”

    李自成苦笑：“当时那群人也太顽固了，我也是实在没办法。”

    “现在锦衣卫的指挥使赵兴，据说最护犊子，你杀了他的人，他是绝对不善罢甘休的，必然对我们进行赶尽杀绝的。所以，我才建议闯将，更换旗号，不顾一切的脱离白石川，躲到这里来。如此，锦衣卫即便想报复我们，也找不到我们。”

    “可纸是包不住火的，早晚他们还是能找到我们的。”

    李守一自信的道：“所以我才建议我们来这个地方，修了这个寨子。在追兵没来之前，派兵到平原上去，抢掠我们所需要的粮食物资以为储备。而在追兵来的时候，他们的人马少，我们就在平原结阵，歼灭他；来的多，我们就退入寨子，凭借寨子抵抗。事一旦不成，只要留下一队人马，卡在这里，阻击个十日八日的，我们就可以利用这段时间，将大队越过子午岭，然后渡过黄河，和您的舅舅高闯王汇合。这才是进可攻，退可守游刃有余啊。”

    然后看了眼远处的大平原上，处处的浓烟，李守一道：“官军称呼我们为流寇，好，很好，他们正说出了我们的本质。在敌强我弱的时候，我们生存的唯一办法，就是流动，快速的流动。对敌人没有防备的堡寨进行奔袭，杀他们一个出其不意，而在敌人追来的时候，我们就快速的逃遁。嗯，其实这个词不好，我们是从容的转进。转进您不懂？就是调转一个方向，继续前进的意思。这样才能在运动中获取我们想要的，才能让官军永远抓不到我们。这就是我建议闯将，这次征募军队，千万不要征募老弱妇孺，那会拖慢我们的转进和奔袭速度的，这就是我的道理。”

    李自成真是佩服的五体投地了，给李守一深深一躬：“得先生如得甘霖，自成的幸运啊。”然后惋惜的感叹：“若其他的先生们都如您这样识时务，该多好啊。”

    李守一就笑着劝慰：“强拧的瓜不甜，他们深受朝廷和圣人毒害，一时转不过弯来，也是有的。人心都是肉长的，只要闯将有耐心，一定会感化他们的。刘备请诸葛亮还历时一年，三顾茅庐呢，闯将，善待他们，感化他们，最终会为我们所用的。”

    李守一特意的将我们两个字说的很重。

    李自成再拜：“先生就是我的军师，还请军师不要再推迟啦。”

    李守一傲然一笑：“一个军师，让我再想想吧。”然后举步出门就走。

    李自成赶紧的追出几步，对李守一道：“昨日得了几十头耕牛，我已经安排诸位先生一顿牛肉滋补。还有，得了几件书画，我是粗人，留着也没用，已经送到先生住处了。先生好好休息，指不定我还有什么不明白的地方，好向先生请教呢。”

    李守一回过身：“谢谢闯将关怀，若是再有点酒就再好不过了。”

    李自成立刻对双喜吩咐：“赶紧的，给先生找酒去，一定是西北老白干。”

    双喜欢喜的跑去照办了。

    看着远去双喜的背景，李守一似乎是在喃喃，也似乎在给李自成听：“给一个闯将当军师，不伦不类的，要当也得是个王的军师才配啊，嗯，闯将，闯王，十几万大军的闯王当军师，那才能施展我胸中抱负啊，哈哈哈哈。”然后就大袖飘飘而去。

    看着远去的李守一的背影，李自成感慨：“这是先生在激励我啊。”然后不由自主的再次给已经没了踪影的李守一再次恭敬施礼。

    李守一走回圈禁自己这群人的营地时候，所有见到他的文人士子，都鄙夷的远远的躲开，还当着他的面，狠狠的啐他一口，连骂他一句，大家都觉得是对自己的侮辱。

    李守一唾面自干的精神修养的十足，不但不对大家恼怒，反倒一面走，一面笑嘻嘻的冲着大家拱手道：“诸位诸位，心平气和点吗，晚上，好拿出好心情吃牛肉大餐，吃饱喝足了咱们才有力气转进啊。”

    这样的话，差点没把其他人气死。

    对他的鄙夷更甚，对他的唾沫更多。

