    “零，还记得前几天遇到的那个刺客吗？”叶晨问道。

    零眨了眨眼睛，然后点了点头：“恩，你不让零去追的那个人，对吧？”

    “你现在去城主府，那个刺客很可能会对城主动手，你去保护一下城主。”叶晨说道。

    “可以是可以，发生什么事了吗？”零看了一眼宁月。

    “那个刺客刚才袭击我们了。”

    宁月只是简单的一句话，零的眼神就变了，她点了点头，然后再次消失在了三人的眼前。

    “让这个小丫头一个人去没问题吧？”宁夏的脸上有些担忧。

    叶晨微微笑了笑道：“放心吧，那个丫头很强的，至少在那天，就她一个人，直接逼退了那个刺客，肯定不会弱的。”

    看着叶晨那自信的神色，宁夏点了下头：“那我们就考虑我们这边的事情了。”

    他们在教学楼后面的树林里蹲了大概三个多小时后，天色开始逐渐亮了起来，叶晨知道，最后的战斗，差不多要开始了。

    果然，还没休息一会儿，远处就已经传出了真气的波动，并且都能够听到很大的声音了。

    叶晨立刻站了起来，然后道：“我们摸过去！”

    宁夏和宁月点了下头，两人立刻分别潜入了树林中。

    叶晨的速度非常地快，没用多久的时间就已经能够看到两支队伍的交战了。

    不得不说，高年级的战斗就是精彩，武技满世界的乱飞，加上那高超的身手，那些人的战斗还不是他们能够参与其中的。

    叶晨可是有过不少次的越级战斗的经历，对于这种高于自己修为的对手，虽然说他不怕，但是能不能赢，就是另外一回事了。

    看着那边的打斗，宁夏悄悄地摸到了叶晨的身边：“怎么样，我们什么时候能够动手？”

    叶晨翻了个白眼：“现在进去就是找死，再等等吧，他们这么用武技，真气的消耗肯定会很快，应该用不了多久就要结束战斗了，不是说了什么时候出击由你妹妹来确定吗？”

    宁夏不好意思地挠了挠头。

    两人就那么潜伏在树林中看着外面的打斗，看了一会儿，这些人的武技便没有再用过了，开始了普通的招式上的对战，叶晨知道，这是因为这些学员们差不多要力竭了。

    最怕的实际上并不是他们力竭，而是最后的反扑，只有等那个阶段结束后，叶晨他们才能动手。

    这一等就又是半个多钟头的时间，在叶晨觉得已经能动手的时候，传音石中突然传来了宁月的声音：“等下！还有变故！”

    听到宁夏的声音，叶晨先是愣了一下，他还没反应过来的时候，周围的树林中再一次杀出了两只队伍。

    很明显的，这两支队伍也和宁月想到一起了，打算螳螂捕蝉，叶晨心中暗叹，不愧是拥有鹰眼的宁月，这些人的隐藏对于她来说和没有一样。

    因为新增的这两个队伍，最初的那两个队伍很快便败下阵来，结果后来的这两支队伍开始了战斗。

    叶晨用传音石问道：“再没有别的队伍了吧？”

    “视线可及之处已经没有别的队伍了，这些应该就是最后的队伍了。”

    听到宁月的声音，叶晨道：“要不这样吧，你和宁夏都先别出去，我想出去会会这些人，只有我战败的话，整个队伍并不算战败，只要你们两个有能够存活到最后的时候就行。”

    “不行！”宁月立刻否定了这个决定：“变数太大了，你可以说是咱们这个队伍的主力，不能在短时间你损失掉你。”

    叶晨当然也知道这个道理，但是他就是有些安奈不住，毕竟那可是一群强者在战斗，让他一直蹲着，他心里发痒的难受。

    又过了大约一刻钟的时间，这两个队伍消耗的都差不多了，宁月的声音才传了过来：“现在可以了，如果你想战斗的话，不过要注意，徽章不要被损毁掉。”

    “好！”叶晨应了一声，然后迅速地冲向了战场。

    连躲避都没有躲避，叶晨提着刀，将自身的速度提升到极致，几次呼吸间就已经冲到了一个人的面前。

    那个人他不认识，但是那个人，是他认为六个人当中身手最高的，一柄双手剑，直接拦住了对面三个人，又交手了几个回合后，他的队友才冲了出来。

    叶晨的出现非常地突然，但是那个人依旧做出了反应，他抬起手中的长剑，没有任何的花哨，对着叶晨就是一个简单的下劈。

    手中唐刀翻转，叶晨几乎是擦着长剑冲到了那个人的面前，手中的唐刀对着那个人的胸口便划了过去。

    那个人眼神中露出了一丝惊讶的神色，向后退出了一步，躲开了叶晨的攻击，他站定身子的同时喊道：“来者何人！”

    “淘汰你的人！”叶晨说着，半转身，手中的唐刀再次带起破风声，冲向了那个人。

    几番交手后，叶晨已经断定了心中的想法，这个人绝对是个强者，他的攻击，在同级生中，已经算是迅速的了，至少连那个刺客的招式都能躲开几个回合，而这个人，竟然看穿了他的所有招式，并且还反击了好几次，要不是叶晨的速度足够快，恐怕早就着了道了。

    “看着拿的大剑，没想到速度挺快的嘛！”叶晨后跳了一步，忍不住咋舌道。

    那个人同样笑了一声：“没想到你这小鬼还挺灵活的！灵丹境已经很少见你这种速度的人了！”

    “那还真是多谢了！”叶晨说着，手中的唐刀再次甩了出去，而这次，他不是用的招式，而是直接将唐刀丢了出去。

    那个人避开叶晨攻击的同时，眼神中带着一丝的疑惑，这人丢了手中的武器，他该拿什么战斗？

    然而下一瞬间，叶晨便将手伸入了怀中，在他反应过来前，叶晨竟然从怀中取出了一把小刀，那小刀算上刀柄也只有手臂长短。

    在接近道那个人面对瞬间，他才大喊了一声：“小刀流！破天！”

    这把小刀不是别的，正是之前叶晨和叶小天去储物库的时候取出来的那把小刀。

    别看这小刀并不大，可是货真价实的灵器，名为天雪樱刀，虽然只是灵器，但是如果在适当的时候使用的话，灵器甚至能够升华为半神器。

    那个人在看到小刀的时候，就意识到了不妙，向后退出了一步。

    但是叶晨的脸上却闪烁出了胜利者的笑容，下一瞬，那个小刀竟然暴增了一尺有余，那距离刚好砍到那个人胸口的徽章上，将徽章一分为二。

