    蔚蓝的天空上，此刻一片白色的云朵从远方飘过，将太阳的光芒暂时遮挡。

    云朵的阴影下，陆晨手中握着雷鸣，回头看了眼身后甲板上无神的众多女孩，又回头看向正在狂嚎着涌来的海贼们。

    “你们，真的太吵了。”

    平静的语气随风飘逝，陆晨的脚步在甲板上一踩，身体带着呼啸的风声骤然射出。

    咻——

    急促的呼啸声响起，化作白光的长刀与化作黑色虚影的刀客起舞，为海贼们带来死亡的盛宴。

    噗噗噗的血肉切割声在一瞬间响起无数声，一颗颗飞舞的脑袋上还残留着狂热的神情，死亡就已经将他们彻底淹没，被流出的猩红血水带走了最后一丝光芒。

    明亮的刀身上此刻带着长长的刀芒，陆晨在海贼群中不断划过，喷涌而起的血液眨眼间便将甲板彻底浸湿，一颗颗脑袋摔落的声音不绝于耳。

    当遮蔽太阳光芒的云朵飘过时，甲板上只剩下数十具海贼的尸体与身体被血液染红的陆晨。

    冰冷的眼瞳回望船舱出口处正在惊恐望着自己的海贼，陆晨随手一挥将沾染在雷鸣上的鲜血给甩出，点点血液飞过数米的距离，溅射在船舱内正在颤抖的海贼脸上。

    “啊！！！”

    伸手摸着自己的脸颊，脸上滴答着血痕的海贼忽然狂叫，一脸惊恐的疯狂朝着后方跑去。

    “恶魔！是恶魔来了！！！”

    “会死的，会死的！接来下大家都会死的，恶魔来了！”

    疯狂的声音回荡在船舱中汇聚的大量海贼心中，众人抬头看着上方堵在船舱出口处的身影，被鲜血染红的画面上，只有黑白分明的眼瞳与明亮的长刀是不同的颜色。

    沉默着，往日里以自由为名，杀戮毁灭为乐的海贼们此刻忽然感到战栗。

    那充满死亡的红色画面上，黑白分明的双瞳与明亮的长刀，此刻深深的烙印在他们的心底。

    海面上，长长的海鸥鸣叫声响起，一群海鸥环绕着被血腥味笼罩的大船，见证着这里燃起的杀戮。

    滴答——滴答——

    一滴滴红色的血液从被染红的发丝滴落，陆晨抬头看向正站在船长室的克利克，高达六七米的距离陆晨也清晰的将克利克的面容看清。

    望着下方那张被鲜血染红面容上冰冷的双瞳，克利克没有丝毫的犹豫，手掌直接一抬，一枚枚子弹的射击孔出现。

    砰砰砰的声音伴随子弹飞射出的火花响个不停，同时克利克胸口处的铠甲打开，两枚毒气弹发射孔出现。

    “给我去死，你这个该死的怪物！”

    怒吼着，克利克毫不犹豫的发射出两枚扩散开足以毒死在场所以人的毒气弹。

    刚刚闪避了袭来子弹的陆晨身体骤然一寒，体内灵力随着毒气弹的发射飞速自动形成内循环，封闭了陆晨身体与外界的一切沟通。

    感受着身体的本能变化，陆晨看着脸上忽然带上防毒面具的克利克眼瞳瞬间一缩。

    回头看了眼后方正在无神看着自己的女孩们，陆晨手腕一转，雷鸣化作白光狠狠的击打出现在面前的毒气弹上，厚实的刀背与毒气弹接触的一瞬间，刀身锋利的力量却随着陆晨的心意化作了流风，环绕着毒气弹将其狠狠的击打飞向远方。

    砰！咻咻——

    同时响起的两道空气划破声中，刚刚被克利克发射而出的毒气弹已经化作了流光，瞬间射入了下方的海域之中。

    嘭！

    巨大的爆炸声随着飞溅的水花从不远处的海面上飞起，一缕缕紫色的颜色飞快将清澈的大海污染。

    目光看向海面上紧接着漂浮而起的鱼类与海贼尸体，陆晨回头看向上方面色难看的克利克。

    另一边，正在对被击毁海贼船上残余海贼进行剿灭的达斯琪呆呆的看着染成紫色的海面，上面眨眼间便飘起的大量尸体让她知道，海面下的海贼已经全灭。

    同样望着海面的陆晨看到了这样的情况，抬手擦了擦自己脸上的鲜血。

    “斩！”

    明亮的刀芒骤然亮起，陆晨手中的雷鸣朝着正在骚动的船舱狠狠一斩。

    “啊啊啊！”

    “我的手，救我！”

    “该死的！啊——”

    一时间，刚刚平静的惨嚎声再次响起，陆晨望着再次后退不敢出来的海贼们默默的点点头，抬头看了眼上方已经消失不见的克利克，回身走向后方。

    “达斯琪，先过来我这里一趟！”

    挥手朝着军舰方向大喊一声，陆晨将被绑住的少女们一一解开。

    望着她们无神的眼瞳，陆晨低沉的道：“这是一场噩梦，等梦醒了，一切都会好的。”

    当达斯琪赶到之时，陆晨已经将全部的少女们解救下来。

    登上海贼船在看到少女们遭遇的一瞬间，达斯琪眼中燃起了滔天的怒火。

    “把备用的衣服给她们穿上，然后带她们走。”

    站在达斯琪的身边，陆晨握刀看着远处从甲板另一个方向开始涌出的海贼，平静的说道。

    “接下来达斯琪你可以去支援斯摩格上校了，这里，交给我。”

    “这群海贼，不会有一个留下的。”

    回身看了眼用无神目光看着自己的少女们，陆晨默默的转身，走向前方。

    穿着金色的全身铠甲，克利克身后此刻已经汇聚了船上残余的300多名海贼，消失的那段时间中，他去将自己的手下全部汇聚，因为他知道，船上的那个，是怪物！

    “看到那个海军没，给我上！”

    “就算他是剑豪，可是他的体力也不是无限的，耗，我们也要耗死他！”

    “我们已经没有退路了，大量的海军正在进攻副船，只有杀了他，前去把围攻副船的海军剿灭，我们才能在这场战斗中胜利，才能活下去！”

    “给我上！！”

    大声的怒吼中，克利克挥手从盔甲中抽出一柄沉重的长枪，一指陆晨，带领着乌压压的海贼们开始冲锋。

    望着冲锋的海贼浪涛，陆晨握着雷鸣，身体一俯，发起了冲锋。

    甲板上，正在朝着军舰撤离的少女们，无神的眼瞳看着陆晨迎着无数海贼发起冲锋的背影，眼瞳中忽然涌出了泪水。

    终于有人朝着陷入地狱的她们，伸出了双手了吗？！

