    “这不是歪理呐。”小柚子看着乔斯年，“粑粑，你要讲道理。”

    乔斯年：？？？

    他不讲道理？

    叶佳期道：“那你今天能把你的玩具都收拾好吗？”

    “可以的。”

    “那好，咱们吃点水果，吃完了你继续收拾，好不好？”

    乔斯年默，都是叶佳期惯的。

    “好的，麻麻最好了，我爱你。”

    “叶沐元，你是不是对谁都喜欢说‘我爱你’？嗯？”乔斯年把她拉到自己身边来。

    小丫头摇摇头：“才不是，小柚子是真得爱麻麻嘛！”

    “我告诉你，这三个字不能随便乱讲知道吗？只能对你真正喜欢的人说。”

    “小柚子知道。”

    叶佳期喂小丫头吃了几片水果，小丫头吃得津津有味。

    “麻麻，小糖果姐姐的粑粑好温柔哦。”小柚子一脸羡慕。

    乔斯年：？？？

    “是吗？那你看到小糖果的爸爸了？”

    “看到了，小糖果和她粑粑视频的。”

    “那你觉得小糖果的爸爸好还是你爸爸好？”叶佳期故意逗她。

    小柚子一把抱住乔斯年的腿：“当然四我爸爸最好！”

    乔斯年：“……”

    这孩子，是怎么生出来的。

    这拍马屁的本事。

    “你和小糖果姐姐一起玩的时候，有没有跟姐姐打架？”叶佳期问。

    “没有，小柚子很有礼貌的。”小家伙仰起头，一副求表扬的模样。

    叶佳期估计她也没这个本事。

    小丫头虽然闹腾，但对客人很友好，而且这些天小柚子和小糖果相处得很好。

    “你该去继续收拾你的玩具了。”乔斯年督促。

    “知道啦。”小柚子情不甘情不愿，可她还是怕乔斯年的。

    乔斯年陪叶佳期看了会儿电视，这才带着叶佳期上楼去，让钟管家督促小柚子。

    回到卧室。

    乔斯年换衣服准备洗澡，叶佳期打开她的邮箱：“老公，家烨这一次也会从悉尼赶过来，太有诚意了。”

    “家烨？哪个家烨？”

    “还有哪个家烨，何家烨啊。”

    “……”乔斯年想起来了，“那个小白脸？”

    “什么小白脸，婚礼上见了面你可不能这么说人家。”

    “……”

    “又是一屋子的酸味……”叶佳期啧啧道，“老公，我一直以来都把家烨当作同事和志愿者，他在村子里也挺照顾我。”

    “何家烨就何家烨，别‘家烨’‘家烨’地叫。”

    叶佳期：“……”

    醋坛子。

    “好了，我去洗澡。”乔斯年不爽。

    “老乔，你是不是嫉妒人家啊？人家不就是比你小个十来岁。其余的……也没什么优势的，还是你最好。”

    “叶佳期！！！”

    “开个玩笑嘛……”叶佳期跟他撒娇，“在我眼里，谁也没有我家老公好。”

    “那你说，我好在哪里。”

    “哪里都好，没得挑。”叶佳期已经很会哄他开心，知道他爱听什么。

    “说重点。”

    “财大器粗，颜值高，对我好。”叶佳期羞羞。

    “那你喜欢吗？”

    “很喜欢。”

    “我在床上表现好吗？”

    “特别好。”

