    第67章 彩礼

    苏霞和苏秀两人心里很不平衡。

    苏云的老公，怎么能比他们的老公本事还大呢？

    她们开始怀疑这雅宝套装是不是假的。

    要知道，现在假冒伪劣的商品太多了，网上都缺货的东西，温石能弄这么多，那是假的可能性就很大了吧？

    她们想到这点后，就偷偷扫了一下包装上的二维码，如果是假的，她们待会非得揭穿这个温石不可。

    只是，她们这样扫了之后，发现雅宝套装竟然是真的。

    两个人相互张望，脸色极其的难看。

    此时的她们，也不好再说什么了。

    “云云真是好福气啊，找了这么一个好老公。”

    “是啊，是啊，以后云云跟着温石享福就行了。”

    “温先生可真是一表人才啊。”

    “…………”

    收到了温石的礼物后，这些人就开始说温石的好话了。

    苏哲这边，自然也觉得很有面子。

    当然，只是稍微觉得有面子而已，毕竟几十万块钱的礼物，对她们这些人来说，都不算什么。

    只是雅白护肤品难买到，温石给弄来了，众人才觉得温石还不错。

    这样介绍完，大家也就坐下闲聊了起来。

    有人跟温石聊天，也有人跟温石的父母聊天。

    “温先生，听说你是做大棚蔬菜的？”

    种菜其实并不是一个看起来很高贵的职业，有人突然问这个，显然是有贬低温明之意。

    温明这边，倒是没有觉得自己种菜有什么问题。

    “是的，我在崇明岛有一百多亩蔬菜大棚，蔬菜供给魔都的很多菜市场，饭店什么的。”

    “这么说来做的很大了？”

    “还行吧。”

    温明倒也不谦虚，今天来女方家，他得给自己儿子长脸啊，若是谦虚的话，会被其他人看不起的。

    而那个人听到温明这样说后，心里顿时就欢喜起来了，这温明城府不深啊，这就中套了。

    “这样啊，你不知道你们准备出多少彩礼啊？”

    家里生意还行，那这彩礼不得多一点啊？

    有人这么问了一句之后，其他人顿时就望了过来，也都是一脸的好奇。

    温明倒是愣了一下，这事他之前想跟温石商量的，但温石说他一切都安排好了，他也就没有说这事。

    如今女方的亲戚问起来了，这就让他有点为难了。

    温石这边，看到这个后，倒也不急，道；“彩礼自然是给的。”

    “哦，不知道你要给多少啊？”

    苏霞立马就追问了起来。

    “当初我老公娶我的时候，可是给了五百万的彩礼，温先生这么有钱，应该会更多一些吧？”

    苏霞很得意，她的彩礼是这些亲戚里最高的，当时可让她好一阵风光呢。

    温石笑着点点头：“苏霞姐都这样说了，那我自然不能少给了，这彩礼嘛，我早就准备好了，我有雅宝公司百分之五的股份，我准备都给云云。”

    此话一出，众人皆是震惊不已。

    甚至都有点不敢相信自己的耳朵。

    “你说什么，你有雅宝公司百分之五的股份？”

    这怎么可能，温石才多少岁啊，他怎么可能会有雅宝公司的股份，而且还有百分之五这么多。

    如今雅宝公司风头日盛，以后百分之五的股份不得几十亿甚至上百亿啊，这彩礼是不是多了一点？

    “温先生，吹牛可是要靠谱一点才行的，雅宝百分之五的股份，你真的有吗？”

    苏秀撇了撇嘴，又道：“我可听说，雅宝的股份大多都在雅宝老总，以及他们的公司员工手里啊，你又不是雅宝员工，怎么会有雅宝股份？”

    苏秀很肯定，温石就是在装，她现在，就要拆穿温石。

    她这么一说，其他人也都生出了疑惑。

    “温先生，秀秀说的的真的吗？”

    “我也好像听说雅宝的股份很少外卖的，你怎么会有雅宝股份的？”

    大家对温石的话存有质疑。

    温石浅笑，随后把相应的一些东西拿了出来。

    “我说的当然是真的，你们自己来看嘛。”

    其他人看到那些证件啊之类的东西后，都是愣住了，竟然还真是？

    “你……真有雅宝的股份，你怎么会有的？”

    温石耸耸肩，道：“因为雅白啊，那是我给雅宝公司的配方，我用这个配方换的股份。”

    “什么，雅白是你研发出来的？”

    众人越发的震惊了，他们是真没想到啊，雅白竟然是温石研发的，如此一来，他能弄到这么多雅宝套装，也就很正常了吧？

    苏霞和苏秀两人的脸色很难看，她们还以为能够揭穿温石虚伪的面目呢，谁曾想，这温石竟然是真的大佬，这就让他们有点接受不了了。

    “你真的要把这百分之五的股份当做彩礼？”

    震惊之后，终于有人反映过来了，温石是要拿这个做彩礼的啊，这可是几十亿甚至是上百亿啊。

    这未免也太多了一些。

    温石点点头：“是啊，这有什么嘛，也不是很多。”

    “不是很多？”

    众人顿时就翻起了白眼，雅白百分之五的股份还不多啊，那多少算多啊？

    莫非这个温石真的很有钱，雅白的股份对他来说真不算什么？

    震惊，震惊。

    除了震惊之外，大家也就都羡慕起苏云来了，她这嫁是可是金龟婿啊，要是他们的女儿能嫁给这样的男人就好了，他们也能跟着享福啊。

    苏哲看到这种情况，心里也欢喜的很，这一次，他们苏家的面子算是有了，而且大大的有了。

    温石果然没有让他失望啊。

    当然，温石给雅宝公司的股份，他也是很震惊的，此前没有想到，毕竟他也不知道温石有雅宝公司的股份，自己的这个女婿，到底有多少钱啊，怎么有点深不可测呢。

    苏哲心里想着，不过并没有特别在意，只要温石对自己的女儿好就行，其他的，他现在也不在乎了。

    客厅这边人声鼎沸。

    卧室这里，两个孩子刚睡着，苏鹏急匆匆的就跑了进来。

    “妹子，大消息啊，你知道温石给你多少彩礼吗？”

    苏云瞪了他一眼：“孩子刚睡着，小点声。”

    “怨我，怨我，主要是温石给的彩礼太让人震惊了。”

    苏云道：“给多少都行，我又不是在乎彩礼的人。”

    苏鹏道：“是吗，雅宝公司百分之五的股份做彩礼，你在乎吗？”

    (本章完)

