    她没事干，手里握着一支录音笔做什么？

    贺季晨心底泛起了一阵疑惑，他想问，可最后还是忍了下来，只是蹙了蹙眉，装作什么都没察觉的样子，离开了卧室。

    贺季晨先将粥下锅，在等大火烧开的过程中，他在餐厅的储物柜里找出红糖，冲了热水，端着又折回了卧室。

    季忆没睡，靠在床头，正从包里翻找充电器。

    她听见推门声，本能的抬头，冲着门口望去，恰好和进来的贺季晨撞了个正着。

    他和她对视了约莫三秒钟，季忆飞速的垂下眼帘，将找到的充电器插入电源，连接了手机。

    季忆前一秒刚放下手机，后一秒贺季晨就停在了床边。

    因为刚刚哭过，她的眼睛肿的像是核桃，她大概也知道自己现在的形象不好，匆匆的和他对视了一下，就低下头小声的喊了句：“余光哥。”

    比起刚刚哭泣时，开口的话音，现在的声音正常了许多，想必心情也好转了不少。

    贺季晨提着的心，轻松了不少，他先将红糖水递到季忆面前，示意她接过后，才从兜里摸出手机，飞速的在屏幕上按了起来：“喝点红糖水，暖暖身子。”

    许是昨晚贺季晨让她太难过，一个人在这里呆了那么久都没人理会，现如今“贺余光”这般简单的关心，都让季忆心底轻而易举的泛起了一股暖意，她捧着红糖水，点了点头，轻声的说了句：“谢谢余光哥。”

    厨房里还熬着粥，贺季晨怕烧干了，没多呆，拿着手机和季忆知会了一声，准备离开时，想到红糖水是开水泡的，又不放心的拿着手机敲了几个字，嘱咐了季忆一声：“小心烫。”

    季忆看到这三个字，愣怔了一秒，反应过来他指的是自己怀中抱着的红糖水，心底微微一颤，指尖忍不住就扣紧了瓷杯，她冲着“贺余光”浅浅的笑了笑，小声的发出一道：“嗯。”

    随后季忆捧着杯子，低头喝了一口红糖水。

    甜甜暖暖的味道，顺着喉咙，一路蔓延到她的胃里，很快就温暖遍了她的全身。

    贺季晨站在床边，盯着季忆低头喝红糖水的模样看了片刻，才动作很轻的退出了房间。

    他关门时，视线又扫了一眼床上的女孩，眼角的光，看见她枕边的录音笔，他的视线定格了两秒，才带上门，去了厨房。

    煮完饭，已是十点半。

    贺季晨推开卧室的门，准备喊季忆时，发现女孩躺在床上，闭着眼睛像是已经睡着了。

    贺季晨急忙止住到嘴边的声音，轻手轻脚的走到床边，将被子给季忆盖得更严实了一些，打算去厨房先将饭保温了，等她醒来吃，结果他人刚站直了身子，她就睁开了眼睛：“余光哥？”

    他吵醒了她？

    贺季晨眉心微蹙了蹙，下意识地伸出手去摸手机。

    他还没来得及解锁屏幕打字，季忆像是知道他什么意思一样，又开了口：“我有点饿，所以没完全睡着，你刚刚盖被子时，我就醒来了。”