    第924章入侵39

    毕劲业看了眼面前这个比自己小多了的年轻人，这声爷爷怎么叫得出口。幸好他也是在江湖上混过的人，反应特别快，改口叫了声“傅爷。”

    说完他就愣了一下。

    傅爷？

    传说中游戏里有两个特别厉害的人，其中一个也姓傅。

    这个想法转瞬即逝，他被催着上车离开。

    ##

    车辆在城内穿梭。

    原本五十万人的盛春市，此时仿佛一个被遗弃的孤地。

    所有商店的大门都被撬开了，特别是药店这种地方，剩下的人仿佛都汇聚在了这里。

    各种颜色大小的药片胶囊洒落一地，药架都被拖到外面。

    他们开车从旁边经过，一些人见状朝着他们追来。这些人脸上、身上，全都带着不同程度的红斑疮。

    毕劲业一脚将油门踩到最低，跟着符安安后面快速离开这条街道。

    他回头看了一眼，路上居然有这么多的感染者。

    老旧城区

    要数盛春市的A区最多。

    一栋栋年久的老房子静静的矗立在街边，乌黑泛黄的墙体，外面的墙壁上支撑着竹竿，上面挂着零零碎碎的衣物。地上是各种垃圾，和雨水、掉落的衣物混合在一起，散发出一股异味。

    这里以前肯定不是这样的，显然已经很久没有人清理过。

    符安安下车，观察四周，发现门口一些很新的车轮印子。抬头看，楼上家家户户的窗门紧闭，每栋单元楼的大门都被用暴力的方式打开过，然后又被人从里面堵住。

    “那些人可能已经来过了。”

    傅懿之：“先进去看看。”

    后面的毕劲业也跟下来，听到两人的谈话，用手使劲推了推大门。里面不知道堆积了多少东西，用了很大的力气都纹丝不动。

    “我们怎么进去？”

    爬上去，或者夺门而入。

    人家堵门也不容易，符安安吊着一只手，准备表演一下杨过式单手爬三楼。

    下一刻却被傅懿之抓住，一脚将门踹开。

    刚才推了好几次的毕劲业：……

    不敢说话。

    ##

    进入楼内

    楼道中的声控灯亮起，四周墙壁上的墙漆都已经脱落。

    楼中大部分房门都紧闭着，也有一些房门被暴力打开。

    门上的子弹孔，门外是倒在血泊中的尸体。

    尸体看起来死了大概一两天，身体已经僵硬，但并没有太多的尸斑。

    有的房内躺着一具尸体，有的房内躺着几具尸体。

    少有例外。

    毕劲业看到这些吓到了，他因为腿软而扶着墙，“这、这都是那些人杀死的？”

    “不然呢？”

    符安安随口回了一句。

    这些人都已经死了，说明他们来迟一步。

    不仅仅是这一个小区，其他小区也都是这种情况。这让人不禁思考起来，五万人的玩家，现在还剩下多少。

    ##

    普通玩家剩余：4267

    外来玩家每人已获得积分：45733

    距离游戏结束还有4天，总共剩下的玩家还有四千多人。

    赵姊钰养好伤的第一件事就是回龙城国际。

    收尸、复仇。

    符安安和傅懿之早就离开，剩下的那些想要继续苟的玩家可就遭殃了，没有一个活着逃出去。

    (本章完)

