    “炎柱！！”

    身上焕发出更加强大的火焰，向着周围漫去，无数的海军被这火焰燃烧着，纷纷发出痛苦的哀嚎。

    艾斯的突然间到场是惊动了不少人，在意料不到的情况下出现。

    “这就是火拳艾斯吗？罗杰的儿子。”鹰眼米霍克扫了一眼火拳艾斯。

    能让世界第一大剑豪有兴趣的人没几个，火拳艾斯是其中一位，原因是他的传奇经历，再加上这一次世界政府搞出的假‘艾斯’，欺骗了自己。

    说实话鹰眼现在有些生气，但已经答应了要帮忙解决白胡子海贼团，所以他也不会食言，这是作为一个剑客应有的态度。

    见到艾斯开始准备突围，身边的海贼纷纷将奥兹保护起来。

    “杀！既然艾斯已经安全了，我们就杀出去！”

    “接下来就看我们如何撤退了，我们千万不能够拖后腿。”

    “快来一些人，把奥兹这简单治疗一下，然后立刻撤退这场战争！”

    战争进行到了现在，并不是说艾斯出现了，海军就会被停止战斗。

    可以说，艾斯的出现，是这场战争的最大转折。

    白胡子海贼团由进攻方变成了防守撤退方。

    而海军则需要变成追击厮杀的一方。

    一位位海军和海贼们厮杀成一片，血流了一地，

    激烈的战场，一位位海军和海贼在这里厮杀，飞溅的血液混杂着惨叫声，白胡子海贼团就想着撤退。

    “佛佛佛佛，真是令人兴奋不已呀。”

    多弗朗明哥紧盯着火拳艾斯，嘴角露出了诡异的笑容。

    艾斯正好看见多弗朗明哥盯着自己，瞬间愤怒到了顶点。

    “你这个混蛋！居然把奥兹的腿给.....我这辈子都是不会原谅你的绝对不会原谅你的！”

    见爱思看向自己愤怒的表情，多朗明哥微微笑道：“哦？你想报仇吗？佛佛佛”

    “你在笑什么！？”见明哥发笑，艾斯疑惑道。

    “你问我有什么好笑的在问我笑什么？”多弗朗明哥反问一句，随后笑到：“我只是感觉到你的愚蠢罢了。好好的如同一只丧家之犬，亡命天涯不好吗？非要来找死。”

    “你以为我是你吗？我可是承受了老爹的莫大恩情啊，我现在就来要为奥兹报仇！”

    艾斯一声怒吼。

    “火拳！”

    随着艾斯的声音，一股巨大无比的火焰夹杂着艾斯的愤怒像向着明哥的位置上喷涌而去。

    手指一勾，明哥的线线果实发动。

    明哥立刻就从地上拉扯到了空中。

    火焰直冲在明哥原来所在的位置上，形成大量的爆炸声。

    轰隆轰隆。

    “有效果。多弗朗明哥只能够躲开！”周围的海贼都有些兴奋。

    虽然七武海的战力是非常强大，但是作为白胡子海贼团的二番队长火拳艾斯可是悬赏5亿4,000万的大海贼。

    和七武海相比，也相差多少，强大的自然系烧烧果实，令到海贼一方的信心更加足。

    “火枪！”

    艾斯的手指形成手枪形状，对着空中的多弗朗明哥，不断的有火焰子弹从艾斯手中发出。

    面对着艾斯频繁的攻击，多佛朗明哥并没有有露出胆怯的眼神，而是不断的躲避着，然后缓缓的升起手指中子和食指往下一压。

    艾斯身上就升起的火焰就被切开，火焰掉落一地，将一些冰块融化，然后又重新聚合在艾斯身上。

    “没用的！明哥，我是烧烧果实能力，你的丝线不可能轻易地攻击到我。”

    多弗朗明哥并没有沮丧，而是只是得意的笑着：“哦？那么如果加上武装色霸气呢？”

    手指在微微移动。

    艾斯瞬间感到一股危机，在提升之后的见闻色霸气加上木叶体术躲开了这股带着带着武装色霸气的透明丝线。

    脸上刚好被丝线划了一下，流出了血液。

    艾斯握紧双拳，双眼有些凝重地望着明哥，明哥的攻击比他想象中的要更加诡异。

    一时间有些不敢轻举妄动。

    “怎么了？火拳艾斯，那么，接下来我们玩些更加有趣的吧，咈咈咈咈咈咈！”

    明哥的手指继续操动。

    十几名海贼白胡子的成员就被控制，挡在了艾斯的面前。

    成员们颤抖着身体不停地颤抖，面露恐惧。

    “怎么回事？我的身体怎么了？我控制不了了。”

    下一个时刻，毫无征兆的，十几名海贼就朝着艾斯砍去。

    “不要！不要！停下来！”

    “多弗朗明哥！”艾斯一时之间被同伴同伴攻击，还要保护同伴，有些力不从心，同时看着同伴互相砍杀，同时也非常的愤怒，咬牙切齿的喊道。

    “怎么了？对自己的伙伴下不去手吗？咈咈咈咈咈，真是幼稚的海贼团啊，居然还玩家人这种无聊的游戏。”

    压制在自己心中的愤怒，艾斯调整自己体内的查克拉。

    下半身全部化为火焰，

    “神火-凤仙花！”

    下半身的火焰形成了无数个火球向着空中飞去。

    但目标却并不是多弗朗明哥，而是在空中的无形丝线。

    轰隆！

    凤仙花火焰所蕴含的查克拉能量，瞬间摧毁了十几名海贼成员身上的寄生线。立刻就恢复了自由。

    “这是什么火焰！？”明哥的脸上的笑容瞬间消失。

    他从来没有听说过有这样的火焰，能够把寄生线破坏掉。

    十几名海贼迅速丢下自己手中的刀，就在刚刚，他们手中的刀向着自己伙伴砍去，呆滞地看着自己的双手，有些不敢相信自己竟然做了这样的事情。

    “怎么可能！我、、居然......向同伴挥刀了！”

    “笨蛋，刚才的事情是多弗朗明哥搞的鬼，又不是你们的本意！”艾斯大声提醒道，然后眼睛愤怒的看着明哥。

    听到艾斯的怒吼，海贼们才恢复过来。

    “你们先把奥兹给带上，一起撤退，我断后，你们快走！”

    “不行，艾斯，要走一起走！”奥兹听到艾斯要断后，立刻反驳。

    “奥兹，你跟着他们一起撤退，你要相信我，我们还会在一起航行在大海上的。”

    看着艾斯坚定的眼神，奥兹也知道现在自己身受重伤，完完全全就是一个累赘，连和艾斯并肩作战的机会都没有，此时应该要保存性命。

