    苏闻天与宁冲玄二人争斗得这般惨烈，也是出乎众人意料之外，见到两人同时被斩，顿时引发一片如cháo惊呼。

    要知这两人乃是门中俊彦，后起之秀，皆是百年难得，尤其是宁冲玄，乃是孙真人得意弟子，若是他死了，岂不要引发门中世家与师徒一脉剧烈相争？

    脑中瞬间想到这后果，场中有不少人脸sè苍白，惶恐不已。

    但场中冷静者也是颇多，站在那里不言不动，眼中却是闪个不停，不知在想些什么。

    张衍目光深沉，一语不发，只是盯着场中直看。

    苏闻天头颅飞起之后，飘在了空中，可诡异的是，并无半点鲜血流出，而且他那面上也是不见半第六十七章 虚一元命显神通点惶惑不安，而是笃定一片。

    忽然，从他那断颈之中迸起一道绿光，如青玉脂膏一般，柔腻如油，往上一冲，把那六阳魁首一托一引，顿时又拉回了颈脖，重又接上，摆正之后，又是碧芒一闪，须臾伤痕淡去，复原如初。

    他扭动了一下，又伸手摸了摸，长长出了一口气。

    而宁冲玄方才被斩，也是自那断腰处飞出丝丝缕缕的绿芒，拽住上半截身躯，再往下一扯，上下身躯一合，顷刻间长好，那衣衫之上一阵光晕闪动，便抹了割痕去。

    他把袍袖一摆，一捏法诀，光华一闪间，他将那把法剑召了回来，收起之后。往那虚空负手一立。面上冷峻依旧，神sè间前后竟没有丝毫变化，似是什么也未曾发生过一般。

    在场众人皆是目瞪口呆，远处透过银镜观战的汪氏姐妹与刘雁依也是看得怔住，半晌，秋涵月突然反应过来，指着镜中，拉住齐梦娇衣袖急道：“齐师姐，这是不是……”

    齐梦娇吁了口气，她适才有些心紧。宁冲玄若是死了，可是当真要引发门内第六十七章 虚一元命显神通动荡了。

    她想了想，点头道：“不错，这正是我溟沧派十二神通之一。‘虚一元命气’，此法一成，只要一口元气尚在，哪怕肢体被四分五裂，也能运使神通拖拽回来，只要能在一时三刻之内续上，便能得不伤不死，宛如初时。”

    她虽是说得轻巧，但是腰斩割颅这等景象却是给了汪氏姐妹极大震动，想想就觉心惊胆战。胸闷气短，休说那两人竟敢以身试法，还俱是一副若无其事的模样，这要心志何等坚韧？

    汪采婷怯生生问道：“恩师他要对上这等人物，师姐你说他老人家会不会……”

    田坤突然怒哼一声，打断她话，道：“闭嘴，恩师不会输！”

    汪采婷印象之中，田坤从来不曾这般疾言厉sè，先是一吓。随后眼圈一红，委屈道：“你凶什么，人家也是担心老师。”

    汪采薇也是咬紧下唇，眉宇泛出一丝忧sè。

    刘雁依蹙起眉头，她起先还对自家师傅要对上何等样的对手没有清晰概念。适才前两场比斗也是看得不甚了然，可此时却是有了深刻体会。十大弟子个个皆非等闲之辈，一个不巧，就是落败身亡之局。

    想到这里，她也是不免暗自忧心，道：“恩师也不知能否胜得这等对手？”

    只是看汪氏姐妹那副模样，她又一惊，暗暗责怪自己，她身为门内大师姐，岂能自己先慌了？

    她脸上露出几分笑意，伸出玉臂，将汪氏姐妹一左一右搂了过来，柔声安抚道：“恩师功法修为岂是我等可以揣度？两位师妹，安心看就是了。”

    汪氏姐妹见她神sè间一片轻松，语气也是信心十足，心中也是略略安心。

    此刻场中荀长老脸sè稍稍恢复，对二人喝了声，挥袖道：“这局不分胜负，若要再战，且先回去调息，留待明rì。”

    又摇了摇头，也是因为他关心则乱，适才也是被骇了一跳，可转念一想，就算他出手不及，但还有几位洞天真人在天上看护，又怎会容得自家弟子受半点损伤？

    他现在也回过神来了，那一刀应只是丧神刀用符箓封起的一缕刀气，这些真器个个都是心高气傲，不是那么好说话的，连洞天真人驾驭使时都是客客气气，当平辈相待，又岂肯伺身小辈？

    苏闻天对宁冲玄笑了笑，目光闪烁，道：“宁师弟，想不到也练成了这门神通。”

    宁冲玄淡淡言道：“师弟初学乍练，不及苏师兄远甚。”，

    两人眼神毫不退让的一对，拱了拱手，便各自散去。

    宁冲玄回了云上，张衍取一道符箓出来，把手一指，便化作一只软云兜飘落下来，道：“宁师兄方才激斗一场，定是元气损耗不少，不妨便坐下调息片刻。”

    宁冲玄对他微微点了点头，往下一坐，调理气息起来。

    张衍眼望远处，宁、苏二人战过之后，他也是琢磨出来了，其实适才周用一番话，也不是无因。

    周用与洛清羽对撼之时，洛清羽身上分毫未损，不过是只去了一只袖子，而周用却吐血而退。虽说后者早已不是十大弟子，但功行却未必差到哪里去，如此毫无转圜余地的碰撞，洛清羽没有理由胜得如此轻易，只是两人乍合即分，当时没有几个人看得清楚。

    但张衍却是看清了。

    真实的原因是，洛清羽以一只手臂断开的代价，成功将周用打成重伤，只不过随后又以神通之法接了回去。

    于是周用事后大声言明非是自己不尽力，而是面对神通无奈耳，此举想来旨是在告诫在座几名世家弟子，宁冲玄很可能也会使得这门神通，稍候若战，不要不加提放。

    宁冲玄在玄光境之时。所练功法乃是金木之属。而那“虚一元命气”属木xìng神通，因此他十有**能在短时间内习得此法，周用想必也是看到了这一点，这才借败战之机出言提醒。

    不过此次大比，有几位洞天真人在后博弈，周用能想到，他们岂能想不到？。

    张衍摇了摇头，不论周用此举是真心还是假意，或是出于别的什么目的，总之与自己无关。他也懒得继续去想。

    一刻过后，宁冲玄调息完毕，又神采奕奕站了起来，他眼闪jīng芒。自信言道：“苏闻天依仗已去，可我尚有手段未施，明rì再战，当可胜他！”

    张衍笑道：“宁师兄适才所施展的，当是那门中‘虚一元命气’吧？果真有接续肢体之能，我本还以为有夸大之词，今rì一见，倒不愧是一门神通**。”

    宁冲玄摇头道：“能杀你一次者，也能杀你两次，且此法极其消耗真元。也就这门内大比之上，仗着有师长看护方能施展，若是与邪魔相争，又岂能如此从容？”

    张衍点头称是，他也是在外游历过的，与敌相斗之时，可谓是瞬息万变，稍有不慎就是落败身亡，你被斩了身躯肢体去，立时便无了还手之力。就算有续命之法，又能如何？

    不过若是遇上个不知底细的敌手，关键时刻，倒是可以出其不意，以伤换命。

    就在两人说话之时。又一人从谷中跃出，到了场中。

    这人身躯比常人大了一倍有余。目如鹰隼，顾盼间神光隐隐，颏下短须浓密，头戴紫金冠，身上外罩淡青薄袍，能看得出其下隐藏的金甲棱角，脚下吞兽高靴，手持一根乌龙摩云棍，背在身后，一入场中，便横目四顾，一副旁若无人之态。

    底下一阵窃窃私语，不说师徒一脉，就是世家中人也有不少人不识得他，只能向旁人发问道：“此人是谁？”

    有知道的弟子言道：“此乃是苏氏门下苏奕鸿，算起辈分来，当是苏闻天师兄的侄儿。”

    听得苏奕鸿之名，众人方才想起，不过此人常年在外杀戮妖魔，很少在山门之中驻留，而且如今已在深津涧开府，广招门徒，自是更少见到了，没想到此次也来到这大比之上。

    众弟子不由得都是振奋起来，说来这人也是声威赫赫，不由急yù想看其究竟本领如何。

    苏奕鸿下场之后，仰脸看去，目光移到第八峰上，朝那洛清羽脸上看了一眼，便自掠过。

    适才洛清羽已是下过场，若是再交手，那便要等到明rì，但却可与他门下弟子讨教，他自是毫无兴趣，目光一转，又向庄不凡看去。

    围看众弟子不由得把心提了起来，算来算去，这苏奕鸿也只能叫阵庄不凡了，至于齐云天，倒没人敢做此等想法，便是其余九大弟子齐上，怕也不见得是他对手。

    果然，那苏奕鸿目光凝定在了庄不凡面上，一瞬不瞬。

    有些弟子已是手心冒汗，适才那场争斗看得他们心惊不已，如若庄不凡下场，这两人又会展开何等惨烈之战？

    庄不凡目光下落，眼中四瞳闪出一股寒意。

    出乎意料的是，苏奕鸿嘴角浮起一丝莫测笑意，却是又把目光偏了过去，随后一转身，望向了其余诸峰。

    他这一举动，却是弄得场外众人莫名所以，难以理解，此人何意？难道是想与世家中弟子较劲？他难道疯了不成？

    苏奕鸿目光从霍轩身上看起，再从杜德，萧傥身上一一掠过，随后停在了第七峰韩素衣面上。

    此女乃是十大弟子之中唯一女修，生得花容月貌，玉骨冰肌，体态婀娜多姿，只是眉宇间略含幽怨，柔柔弱弱，我见犹怜。

    苏奕鸿赞叹了一声，道：“倒是一个美人。”

    他这番话大胆轻佻，尤其对象还是十大弟子之一，顿时让人瞠目结舌，震惊失语。

    然而那韩素衣听了这话，倒也不见恼怒，只是静静视来，语气平和言道：“苏师侄谬赞了。”

    苏奕鸿哈哈大笑一声，把外袍一扯，露出了一身锁子金蛟甲，一扭头，往第九峰上看去睁目看去，宏声言道：“三伯父，侄儿在此向您讨教了。”

    这一句话说出来，全场轰然大哗。

    诸人纷纷转念头，苏奕鸿这是何意？难道是自家人内讧不成？

    荀长老一皱眉头，他也看不出这是闹得哪一出，上来叱喝道：“苏奕鸿，苏师侄方才比过，今rì已是不可再战，你若要讨教，待他明rì与宁师侄分出胜负再言不迟！”

    苏奕鸿却是不语，只是笑着看向苏闻天，而后者却是深吸了一口气，在众人惊讶目光中站了起来，随后平静无比地说了一句话，道：“不必比了，我与这大侄儿早已交过手，十战九败，我不是他对手，在此认输就是。”

    此语一出，全场顿时变得针落可闻，寂然一片……未完待续)RQ！！！
