    沈易遥那张油黑油黑的小脸蛋儿，实在是太显眼了。

    未免有人见过记下她的特征，一会儿再拿她说事儿，顾安勋默默向前跨了一步，不动声色地把她给挡在了身后。

    沈易遥的注意力大半都在干爹干娘的身上，周围人又多，她还真没留意哪里有什么不对。

    郭山倒是也注意到了，很是默契地也上前一步，直接把对于他来说很重要的三个人都挡在了身后。

    俩大小伙子都人高马大的，这么一挡，沈易遥就感觉身前像是多了一堵墙。

    这下她想发现不了都不可能了。

    她诧异地抬头看了一眼，当即明白了他们的意思。

    这样的保护，哪怕现在的她并不需要，却也心中温暖。

    曾几何时，她也渴求过这样的保护，这样的温暖，却是求而不得呢！

    没想到，到了异时空，竟会轻而易举就得到了。

    曾经的遗憾与不甘，都在这里得到了弥补，逐渐消散。

    沈易遥悄悄抬手抚了抚心口，那里暖融融的，只余一片暖流。

    有了在乎的人，她在这里算是彻底扎下根啦！

    然而，沈易遥抚心口的动作，落入了郭婶子的眼里，那就是她的丫儿被吓到了。

    那咋能行？

    郭婶子心疼地拉过沈易遥，就想往自己的身后藏。

    沈易遥哭笑不得地拉了拉干娘的手，小小声地说道：“干娘，我没害怕，我就是……”

    她往前面看了一眼，低低说了句：“有人这么护着，心里高兴。”

    郭婶子也往前看了一眼，前面护在丫儿身前的是小顾。

    她以为丫儿这是小姑娘家家的那点儿心思，也没说啥，只是点了一下她的头：“你个鬼丫头！”

    沈易遥憨憨地垂头，抿唇笑着挨在了郭婶子的肩膀上。

    郭婶子看她这样子，也就没再强拉她。

    沈易遥萌混过关成功，并给自己找了一个比较有利的位置。

    无论进退，她都能第一时间护住干爹干娘。

    今儿不管两边会不会打起来，给多少人脑瓜子削放P了。

    哪怕是那群人全都冲向她，她也不可能让干爹干娘填了自己命来护着她！

    郭家几人这边一片温馨气氛，在剑拔弩张地两村对峙中毫不起眼。

    就像是湖中落着的一片绿叶，渺小得不值一提。

    前面的对峙，眼见着已经从对骂变成了放狠话。

    孙家沟的这次明显是有备而来，好几个手里拿着老洋炮的，都把那黑洞洞的枪口瞄向了刘大队长。

    刘大队长不但不怕，还一脸嘲讽地指着自己的脑袋：“来，往这儿打，瞄准了再开枪，可得一枪打死我才行。万一打偏了没能打死，我下半辈子可就得你们养活了，可比你们只赔命给我更贵。”

    “哎，对！你们几个有老婆孩子没？有老婆孩子可得想好了怎么安置，安置不好，那就是给别人养的老婆孩子。”

    “哎，那个，你手抖什么呀？不就一枪的事儿吗？等你赶明儿被拉走，也就是一枪。”

    “多大点事儿啊？”

    刘大队长这边说完了那几个孙家沟的猎户，下一句就开始煽动本村的村民们了。

    “大柳村的，全体都有！”这一声如炸雷炸响。

    “在！”大柳村聚集而来的人，有一个算一个，都狠狠将手里的家伙什往地上一杵，齐齐应了声。

    这一幕犹如沙场点兵，声势浩荡，从气势上就把孙家沟的给震慑住了。

    然而，这还没完。

    刘大队长一指对面孙家沟那几个猎户：“都给老子记住了！老子今儿要是被人一枪崩了，你们看准了是哪个下的手，赶明儿好好照顾照顾他们家孤儿寡母，老子他娘的要让他死后无人哭坟上香！”

    “得令！”大柳村这边再次齐齐应声。

    那整齐划一的吼声声震九霄，那锐不可当的气势一往无前，直逼孙家沟的人。

    孙家沟来人齐齐向后退了一步，脸色都微微泛白，像是被震慑住了，表情上明显露了怯。

    双方一比，高下立现！

    最能感觉到那股压力的，是被大柳村人集中视线盯着的那几个猎户。

    其中有三人哆哆嗦嗦地再也端不起枪，被吓得冷汗大颗大颗的往出冒！

    剩下的哪怕没有放下枪，也是一个劲儿的抖，压根没办法做到瞄准。

    能不害怕吗？

    他们这几个猎户里头，只两人与那死了的几人沾亲带故，剩下的也就是个同村儿的关系。

    要让他们吓唬吓唬人可以，让他们一命换一命，他们可不干。

    更别提还要让他们无人哭坟烧香咧！

    这话就连傻子也听得明白，那是要让他们绝户！

    这是发了狠要枉死弄他们咧……

    为了别人家的事儿搭上自己一大家子，灭自己一个姓氏，这买卖可不划算。

    那些个哆哆嗦嗦着端枪的，又有好几个都放下了枪。

    接二连三有人退缩，最后也就只剩下那两个亲人惨死的，还在色厉内荏地坚持着。

    然而，他们也没能坚持多久。

    一连串哨子被吹得又急又响的声音，伴随着警笛示警的声音，传入众人耳内，惊得孙家沟众人是心惊肉跳！

    大柳村不是还没拉线安电话……什么时候报的警捏？

    对峙双方都不约而同看向了哨声传来的方向。

    一辆辆二八大杠自行车眨眼间拐过了扶山弯，一连来了四辆自行车，后面还慢慢跟着一辆挎斗摩托。

    那警笛声正是摩托上一闪一亮发出来的。

    眼见着这一架怕是打不成了，大家伙儿都不免放松了警惕。

    大柳村这边都知道，这些警察过来，是为了逮捕李继东和六丫的。

    去镇上特意跑了一趟报警的村民，今儿是回不来了。刘大队长特意给批了假，还给报销了吃住费用。

    那可是个肥差！

    这一趟去，不少人都私底下递了话，让他回来的时候给捎带些东西回来。

    这跑一趟就可以坐地起价，多要别人一个工分。

    给十个八个人带一回东西，一天的工分就拿到手了。

    多余的人，那就是纯利。

    大檐帽一来，大柳村人一放松，就开始讲究起了这些闲话，倒是让沈易遥和顾安勋听了个正着。

    两人同款的若有所思表情，开始了新的筹划。

    也在这个时候，孙家沟那边的一个猎户双眼微眯，手还有些微微颤抖着，却是再次瞄准了刘大队长，牙齿狠咬，食指狠狠往回一勾，扣动了扳机！

