    夜笑站起身，没有丝毫感叹，双方即属敌对，那就不可能留手。

    冷眼扫视周围众人，幽黑的断剑轻按。

    老掌柜于东虽然也是惊骇，但是却着实为夜笑松了一口气，然而三角眼众人却觉得一阵寒风拂过一般，不自主的打了个哆嗦。

    王海，是整个夜城最大的家族王家的护卫，实力达到元者九层。对于他们来说，绝对属于通天的人物之一然而如今却冷冰冰的躺在地上，成为一具尸体，而这种结果，甚至还是直接由他们引起的。

    他们此时甚至来不及思考王家会不会放过他们，只想马上逃离这面具人的视线，然而每个人双腿颤颤没有一个人敢有丝毫动作。

    三角眼何庆浑身颤栗着，鼓起勇气，朝夜笑走了两步，然后就无论如何再也卖不动步子。

    跪倒在地，甚至眼光都不敢扫视夜笑那狰狞的面具，“大人，小人等有眼不识泰山，不巧得罪了大人，还望大人开恩，”随即咬了咬牙，继续到，“今日之事全由小人引起，请大人放过我一众兄弟，我自一死谢过大人。”说着，面色略有狰狞，却是拔出佩刀，直接朝着脖颈斩去。

    “当啷！”一道剑光闪过，佩刀变作两截。

    三角眼何庆面色一变，看了看手中的断刀，有些不解，“大人，这...”

    夜笑略微沉吟，“你自己说说自己的平日之行，也许我可以放过你一次。”

    三角眼神色一喜，却听夜笑再次说道，“你当然可以隐瞒，不过你可以赌一次我能不能知晓你所说真假。”

    三角眼，面色一呆，随后叩头到：“小人绝不敢有任何虚言。”

    “小人何庆混迹夜城，平日靠向一些商家收一些保护费生活，偶尔会帮商户押送一些货物......”

    听着三角眼何庆的述说，夜笑却不置可否，合情说完心中惴惴不安，也不敢抬头，跪伏余地，他很清楚，自己虽然算不上什么穷凶极恶，但是也绝对和好人沾不上边儿。

    “你可做过欺压平民之事？”夜笑突然出口问道。

    听到夜笑的话，何庆一怔，却是摇了摇头，“小人不是什么好人，但是也是出自平民之家，自不会平白欺负无辜平民。”

    夜笑听他声音，虽然低沉，却也平稳，不过还是冷声道，“我姑且信你，但日后我若得知你所说不实...哼，你知道结果。”

    说完夜笑看着眼前的何庆却是心中一动，“何庆，你可愿跟我做事？”

    夜笑虽然是一时问起，但是却也不是随意说说，如今整个偌大的夜家除了寥寥数人根本没有任何人手，而自己现在既然已经成了夜家少爷，那自然不会让夜家继续破败下去，终有一日要复兴起来，虽然并不容易，但是夜笑却不会放弃。

    振兴夜家，除了修为上需要更加强大，足够的人手也是必不可少，毕竟不能所有的事情都指望夜笑一个人去做。这何庆虽然不是什么好人，但是至少还有底线，而且看起来也算重义气，倒是也可堪一用。

    何庆略微抬头，神色却是有些许诧异，不过却很快低下头去，恭敬的说道，“小人愿为大人效劳。”

    夜笑微微点头，“我杀了你兄弟，你可恨我！”

    何庆略微一怔，随即微微苦笑，“大人，这世道，没什么公平，更没什么道理可讲，要怪，也只怪自己修为太低，像我等，根本就不知道哪天会死于非命，幸得大人怜悯，若是遇上其他人，也许我等兄弟一个也难活命，所以小人哪里会恨大人。”

    夜笑听了，倒是对这个何庆刮目相看，一个底层的混混，竟然能够看的如此透彻。

    “大人，您杀了王家护卫，王家必不罢休，还是赶紧离开这里，不然恐怕王家来人之后将有麻烦了，大人虽然不惧但是还是暂且躲避为好。小人会在此为大人尽量拖延。小人住在城南平民区中，大人有事可以随时吩咐。”何庆略微急促的说道。

    夜笑呵呵一笑，“你起来吧，王家，暂时我肯定不是对手，哼...”

    夜笑心中也在暗自寻思，脱身非常容易，只要换身装扮，量王家也认不出自己，然而这样必然会给于东等人带来麻烦，甚至引起王家与夜家的直接冲突。

    王家与夜家早晚会有一战，但是夜笑现在最缺的就是时间，如果有足够的时间，夜笑的修为将会有极大提高。

    如果现在就引发冲突，摇摇欲坠的夜家必然无法承受。

    “何庆，如果王家来人，你也不必隐瞒，照实直说就是，然后告诉王家，我，名阎罗，现在已经出城奔南而去。”夜笑吩咐道。

    “这...”何庆有些犹豫。

    “无妨，就按我说的做就是，我自有办法！”夜笑一挥手打断了何庆的犹豫。

    何庆只得点头应是。

    夜笑朝着掌柜于东，拱了拱手，随后转身朝城南走去，“多谢老掌柜赠剑之情！”

    于东正待还礼，却只听得夜笑的声音远远传来，身影却已经远远离去。

    何庆站起身，也朝着老掌柜施了一礼，老掌柜却不领情，冷哼一声，回到店铺中。

    何庆也毫不介意，让一人给王家送信，与剩下的几个兄弟就站在门口，静等王家之人到来。

    不多时，一阵急促的脚步声传来。却是何庆的兄弟领着二十多位王家护卫匆忙赶来。

    为首一人看面目与王海相似，此人正是王家三位护卫小队长之一，王海之兄——王江。

    众人走来，王江见到王海的尸首，面色怒极，浑身阴冷。

    王江朝着何庆看了一眼，何庆只觉的强大的气势铺面而来，眼珠一转，恭敬的拜倒，将事情经过说出来，“大人，那人修为高强，我等不是对手，如今已经往南城外逃去。”

    王江吩咐两人收拾王海的尸体，朝其余人怒喝，“给我追！我要抓住他，亲手为我兄弟报仇！”

    随即也不理会何庆，带领众护卫朝着南城急速奔驰而去。

    何庆见王江没有难为自己，不喜反忧，随即和几位兄弟低声耳语几句，然后朝着王江等人背影喊道，“大人，我等随大人一起，为大人效劳，抓捕凶手。”

    随后一挥手，也随着众人朝着城南外奔去。

