    杀、杀人犯！？

    听到这个词，习凤芸脸都白了几层，哆嗦着唇凶巴巴地反驳：“你胡说八道什么，我只是让人给你一点教训，让你别忘记自己个什么样的身份而已！”

    居然说的如此严重，这是故意栽脏陷害！

    习凤芸望着景喻面无表情的面庞，内心里的气更加大了：“哦喔，我知道了！你不就是想要翻身吗！？你做梦！北御是不可能喜欢上你的！”

    “你就是倒贴上我们家没有人要的孤女罢了！进了我席家的门，就是我席家的人，就要守我席家的规矩，我不过教你一些规矩罢了！”

    越说越气的习凤芸更是伸出手，一个巴掌狠狠向景喻的脸颊甩过去。

    景喻几乎是下意识地往后躲了躲，反手把习凤芸的手臂给截住，目光一眯，扬起手臂，回敬了一个巴掌，扇在习凤芸的脸上！

    ‘啪’！的一声。

    习凤芸用手捂着被打的脸颊，懵了好一阵子，从震惊到不敢置信，不敢相信景喻居然真的敢打她！

    景喻面色冷沉，冷笑地扯扯嘴角：“动不动就刁难人，把儿媳当佣人使唤三年的恶婆婆还想教我席家的规矩？你不配！”

    景喻松开了手，习凤芸往后退了几步，愤怒爬上了心头，那股火烧得越来越旺：“你居然敢打我，我要打电话告诉北御，你就等着死吧！”

    说着习凤芸就跑去拿手机，电话还没有拨通就听见景喻凉凉的声音响起。

    “你打吧，让席北御知道你把我关在酒店的地下冷冻库整整三个多小时，差点让整个席家背负了一条血淋淋的人命，让席家蒙了羞，更是想要害得席家再次破产的局面！”

    “....冷冻库？”习凤芸像是刚知道这个消息似的，喃喃地摇头，张了张唇最终还是闭合了上。

    景喻早已经感觉到非常的疲惫了，压根就不想和习凤芸多说废话，她走上了楼梯，停了下说：“别以为我还是那个默默任你欺负三年的景喻，以后就不是了，你要是敢动我一根汗毛，我就让你尝尝景家那个任性妄为大小姐的脾气是什么样的。”

    习凤芸心里堵着一口气，刚想要骂上几句，这时候景喻扭过身，被她那一个冰冷的眼神吓得顿时失了声。

    等到景喻上了楼之后，习凤芸紧张地拿起手机，快速回到房间把门给反锁住，这才拨通了一个电话。

    习凤芸压低着声音：“儿子，这是怎么回事啊，你不是说只是给景喻一点小小教训的吗，怎么把她关进了冷冻库里，我差点就成为了杀人犯了！”

    电话那头，昏暗的房间里亮着一台橘黄色的台灯，台灯下有张软榻，穿着一身白色浴衣的男人坐在软榻上，膝盖上放着一台笔记本电脑，一手正拿着电话，声音低低的：“妈，没事，这一切都在我的掌握之中，没事的，她不是活着回来了么。”

    是啊，景喻不是好好活着回来了么。

    习凤芸还是有点不放心，稍松口气的同时又埋怨道：“下回有这样的事情能不能提前和妈说说，刚刚真的吓死我了，我还被她打了一个巴掌！”

    越说习凤芸越是气恼，摔碎手边的一个小花瓶依旧还是不解气：“幸亏你当初没有和她走在一块去，这种女人就是个祸害，要不得，这气我绝对不会就这样忍着的！”

    席宁煜一只手按着电脑，不多时电脑屏幕上出现一张照片，是景喻在慈善宴会上的照片。

    一席黑色小短裙手里拿着一杯红酒，微微仰头喝着酒，半睁着眼睛，那明亮的眼睛之中仿佛镶着无颗闪亮的星光，比慈善晚会上的灯光还要闪耀，美妙。

    “儿子，儿子你听见妈说话了吗？”

    席宁煜这才微扯了扯唇，依旧轻轻淡淡的：“妈，我给你买了张机票，你去国外玩玩吧。”

    “什么！？我刚被景喻那个小杂种给打了就让我去国外，这口气我怎么可能咽得下去！？我不要！”

    习凤芸的话还没有说完，席宁煜就把电话给挂断了，眼前走出来个全身光着的男人，体形和身材都和他差不多。

    胸膛上还有清晰的吻痕，和几道抓痕。

    “席大少，事情办完了。”

    席宁煜嗯了声，指了指沙发上的衣服：“没让她察觉到什么吧？”

    “没有。”

    席宁煜指了指沙发上的衣服：“穿上了之后，你就走吧。”

    说完之后，他猛然地咳嗽了起来，咳嗽得身体都弯了弯。

    “席大少，您没事吧？要不要去医院里检查检查？”

    席宁煜拿起柜子上的药，咽了下，闭着眼睛缓了好一会儿，才开口说话：“没事，老毛病了，你走吧。”

    “是。”

    房间的门被关上之后，席宁煜低垂着眼眸，目光深深的凝视着电脑屏幕上的景喻，薄唇勾着浅淡的弧度。

    也不知道过去了多久，忽然一道声音响了起来。

    “宁煜，你怎么坐在这里？”景菲菲穿着松松垮垮的浴袍，走了过来，锁骨，颈脖上都是欢好后的吻痕，她的目光柔和，嘴角带着满足的笑容：“在看什么呢，笑得这么的开心。”

    席宁煜关上了电脑，随意的丢在了软榻一侧：“没什么，随便看看。”

    景菲菲顿了顿，走上前坐在他的大腿上，抱着他的脖子窝在了他的怀里，手指在他的胸膛转着圈圈：“我们才刚刚那个完，你就不见了，人家还想着和你多亲密亲密都不行。”

    席宁煜薄唇微勾，搂住景菲菲的腰，让她以为这是要再来一次，还没有回抱着住他，人就被带到软榻的角落坐着。

    “不急，以后还有很多的机会。”

    景菲菲努了努嘴，满脸不高兴。

    “你不饿吗，我叫了餐点在外面，吃一点吧。”

    景菲菲望着他眉眼都是温情的模样，又加上叫了餐点，这才好受了点站了起来：“原来刚刚开门的时候，是叫了餐点呀，谢谢你，你真好。”

    席宁煜扯了扯嘴角。

    景菲菲在他的脸上亲了一口，这才走出房间。

    席宁煜拿了湿纸巾擦拭着她刚刚亲过的地方，没有过多久外面就响起景菲菲惊喜的呼声：“宁煜，这戒指是给我的吗，是对我求婚用的吗！？”

