    狄仁杰前去圆觉寺会见主持，向武则天汇报的时候，程光和李元芳则在客栈闲聊了起来。

    “狄风，没想到你居然能够通过一点简单的事物就能够分析出这么多的线索，真不愧是狄阁老的侄子啊。”李元芳感慨的对着程光说道。

    对于程光这段时间的表现，李元芳深感佩服，这个小年轻已经彻底征服他了，小小的年纪几乎得到了狄阁老的深传。

    程光不好意思的笑道：“也没有你说的那么厉害，这些都是我叔父这么多年的经验，我也从他书里学习到的，只是一些皮毛而已，我倒是对李兄佩服不已，这么年轻就拥有如此高深的武功。”

    两个人就这样你一句我一句的互相吹捧了起来。

    “好了，好了，李兄，你也不用再这么吹捧我了，弄得我都不好意思了，我倒是对于现在大周江湖比较感兴趣，大周的武者有划分吗？”

    程光赶紧打断了两人的交谈，不然还不知道要吹嘘到什么时候呢。

    李元芳洒然一笑；“我就知道那这些富家子弟多对江湖有所畅想，没想到小风你同样如此，既然你好奇，我就给你讲上一讲。”

    “如今我大周的江湖已然比之李唐天下时有所不如，豪杰隐退，武道不兴，是好事，也是坏事。”李元芳摇了摇头。

    “江湖永远不会消失，但是武林中人却逐渐在朝廷的侵蚀下日渐衰落。”

    “自从高祖建立了大唐之后，江湖，绿林的生活也是越来越小了，朝廷对于这些都投入不少精力打击，不过也不奇怪，这种事情是一种天下太平后的趋势，很多人都成为了不良人，同样实在为朝廷效力，还有人像我一样投军，为了加官进爵。”

    说这些的时候李元芳十分的坦然，因为大家都是这样，他也没什么不好意思往外说的，大趋势如此而已。

    程光了然的点了点头，问道：“毕竟朝廷需要的是一个安定的天下发展，社会上的这些人要是不进行收编很容易惹事，那这些武者有什么境界的划分吗？”

    李元芳疑惑的说道：“境界的划分？这个倒没有，江湖中多得是坑们拐骗之辈，真正有些实力的毕竟是少数，大部分人也只是有些庄稼把式，不入世人眼中。”

    “然后就是练会了真气的武者，这些人基本上都是高手，很难通过一些界定进行划分，谁也不知道他人练得到底是哪些真气或者是武功，只有经过互相的比斗才能够分的出谁是真正的强大。”

    李元芳解释道。

    “不过，我在军中的时候对自己的武功进行了简单的一些划分，方便自己练习，大致的分了三个层次。”

    第一层顾名思义练的就是人身体上的皮肉骨筋，其实在第一层中对于皮肉骨筋的划分并没有这么严格，实际上这些都是在练功的过程中同时慢慢进行的。

    按照李元芳的说法，那就是真气具有特别的破坏力，在练出真气之前如果不把身体的皮、骨、肉、筋练的有韧性，正常的人体是无法容纳真气的。

    而且自身的真气是有排他性的，想通过把真气传到普通人的体内治病是想都不要想的事情，自身的真气只会把病人的筋脉损坏。

    而且真气只是能够慢慢的缓解伤势，对于一些重伤是没办法恢复的，还是需要医者和药物。

    听到这里程光还以为武功可以像武侠剧里面，用真气来为人疗伤，现在看来用自身的真气为他人疗伤是一件子虚乌有的事情。

    第二层就是真正的入门了，练出了真气就代表着进入了第二层，而第二层则就是慢慢积攒真气，待真气达到一定的量，能开始在体内运转的时候就代表着第二层练成了。

    而第三层那就是运转真气，把人体内的七经八脉打通就代表着第三层练成了，其实也就是真气可以在奇经八脉中游走而已。

    至于后续的，李元芳也不清楚，江湖盛传的打通任督二脉，据说打通了能够上天入地，如同陆地神仙，只不过那都是传说而已，李元芳也从来没见过或者听过有哪些人练成了。

    在他看来，江湖上的大量武者都在第二层，而他也已经达到了第三层，只不过还没有太熟悉，除了和蝮蛇打过之外，还没有和其他人比斗过。

    蝮蛇的实力略高于他，不过李元芳信誓旦旦的表示，只要给自己一定的时间，他相信自己一定能够打败蝮蛇。

    “我也相信李兄一定可以战胜躲在暗处的蝮蛇，在我看来要不了多久蝮蛇就会败在李兄的手上。”程光说道。

    “正好，我有很多关于武学的疑问需要李兄解答，来来，我去买酒，今晚我们好好聊聊，促膝长谈，秉烛夜谈，嘿嘿嘿。”

    “额，小风你笑的愚兄有些毛骨悚然。”

    “嘿嘿嘿。”

    程光很快就买了酒和吃的回来了，两人在房间里面一顿推杯换盏。

    一边喝酒，李元芳也不吝啬自己的武功，因为自己的武器是一把链子刀，与程光说起了自己的经历。

    说到最后，李元芳总结了一下，刀法一道，谓之滴水穿石，毫无捷径可言。

    月棍，年刀，一辈子枪，宝剑随身藏。

    这是江湖几百年来的总结，亦是习武之人必然知晓的一点。

    程光问道：“我曾经听说学剑先学刀，月棍，年刀，一辈子枪，宝剑随身藏。这个道理对吗？”

    “也不能说错吧，武器这一块，有很多种，看个人的喜欢，刀枪棍棒，剑戟斧钺，军队里面的陌刀都是可以练的，当一种武器练到极致的时候，有些武器也能够触类旁通。”

    李元芳一口气喝干了杯中之酒，说道：“像我就是一个刀客，如果给我一把剑的话，我同样能发挥出自己百分百的实力，所以想要练什么还是要看你喜欢什么。”

    程光说道：“那就从刀开始吧，感谢李兄的解惑和教导。”

    说完，程光给李元芳倒满了一杯酒，敬道：“干了！”

    今天从李元芳这里得到了不少知识点，程光也没打算今天就开始请教学习，今晚就喝个痛快吧。

