
　　吕朝同样嫉妒，但嫉妒之余，心里更多的则是狂喜，陈非接受烈阳宗的决斗要求必死无疑，在死之前就先让陈非再得意一会儿。

　　“师父，决斗的时间就定在明天上午，既然陈非师弟接受决斗，那弟子这就再度前往烈阳宗告知此事。”吕朝说罢，匆匆向外走去，路过陈飞宇身边时，下意识轻蔑地看了陈飞宇一眼，突然发现陈飞宇神色充满了自信，仿佛胜券在握。

　　吕朝先是愣了下，接着轻蔑一笑，快步走了出去，心里一阵兴奋。

　　宋芦知道此事已成定局，一阵心烦，挥挥手让众弟子散了，背负双手向后殿走去。

　　没有了师父在场，众弟子纷纷议论起来，大多数人都在等着看陈非的笑话。

　　这倒不是他们无情无义，实在是因为陈飞宇拜入宗门的时间太短，又一直在竹林里练功，很少跟众师兄们混在一起，是以没多少感情。

　　再加上陈飞宇刚拜入山门，就由灵儿亲自指导，无形中遭到众位师兄的嫉妒，所以陈飞宇答应和烈阳宗比试后，众位师兄才会冷眼旁观甚至想看陈飞宇的笑话。

　　“陈非师弟啊，不是师兄我说你。”怀临怕拍陈飞宇的肩膀，恨铁不成钢地道：“你又没有师兄我这样深厚的修为，跟烈阳宗的贼人决斗，你不是自寻死路吗？”

　　邵沐连连点头，担忧地道：“虽然我不认为怀临的实力有多深厚，但是他说的没错，你答应烈阳宗的要求实在不智。”23sK.com

　　四师兄魏河在旁边看看陈飞宇，虽没有说话，但连连摇头，一副哀其不幸的样子。

　　陈飞宇自信地笑道：“你们放心就是，区区一个烈阳宗而已，就算是他们的宗主，我都没有放在眼里，更何况是一个弟子？”

　　“吹牛之前，你就不先看看自己的实力吗，像你这么自以为是的人，我还是第一次看到！”

　　突然，灵儿师姐走了过来，瞪着陈飞宇，一脸的不爽。

　　虽然她板着一张脸，但陈飞宇知道灵儿师姐是在担心自己，笑着道：“有灵儿师姐传授的玉枢雷法，我相信一定能够轻松战胜烈阳宗的人。”

　　灵儿师姐表情稍霁，撇撇嘴道：“你是不是傻，你又不是什么天纵之才，修炼玉枢雷法才几天而已，连雷霆之力都没有产生呢，怎么可能打得过烈阳宗的人？”

　　“我既然答应了下来，自然有我的把握。”

　　陈飞宇的自信引起了灵儿的怀疑，她轻蹙秀眉，打量了陈飞宇两眼，莫非他真的有什么秘密绝招？

　　她心里升起几分希望，刚想问出来，突然转念一想，既然是秘密绝招，那肯定不能让其他人知道。

　　当即，灵儿师姐转身向外面走去，吩咐道；“你跟我来，我有话要问你。”

　　陈飞宇耸耸肩，跟着灵儿师姐一起走了出去。

　　看着两人并肩离去的背影，怀临羡慕地道：“灵儿师姐可是天人一般的人物，陈非师弟竟能如此亲近灵儿师姐，就算死了，他也该瞑目了。”

　　“狗嘴里吐不出象牙。”邵沐翻翻白眼。

　　却说陈飞宇跟着灵儿师姐，一同来到了竹林中。

　　竹风飒飒，林海涛涛。

　　孤男寡女共处竹林，陈飞宇当然不认为灵儿师姐是想跟他谈恋爱，笑着道：“灵儿师姐莫非要传我什么绝密功法，助我明天战胜烈阳宗弟子？”

　　“再厉害的功法，也不可能在短短的不到一天时间里突飞猛进。”灵儿师姐盯着陈飞宇，很认真地道：“不过你这么自信，肯定有你的道理，说吧，你是不是已经想到取胜的办法了？”

　　“哪需要什么办法，不过是光明正大的一战罢了。”陈飞宇只见灵儿师姐柳眉倒竖，似乎正欲发火，立即补充道：“假如我当真不敌，灵儿师姐也可以上场把我救下来啊。”

　　“这……这就是你的办法？”灵儿师姐傻眼了，声音不自觉的都高了几分：“你知不知道，决斗的时候，烈阳宗的高手肯定也在场，我又哪有本事救你？”

　　陈飞宇“恍然大悟”地道：“原来没办法救我。”

　　灵儿师姐一捂额头，无奈地道：“亏我还以为你有什么锦囊妙计，白高兴了一场，我劝你还是快想好遗言吧。”

　　“遗言倒是没有。”陈飞宇意味深长地道：“既然灵儿师姐对我这么没有信心，我倒是想和灵儿师姐打个赌。”

　　“都死到临头了，竟然还想赌赛？”灵儿师姐心烦意燥之下刚想拒绝，突然摇摇头，无奈地道：“说罢，你想赌什么？”

　　“如果明天我真的赢了……”陈飞宇打量着灵儿师姐，笑着道：“我希望抱一下灵儿师姐。”

　　灵儿师姐俏脸霎时间飞上红霞，心里又是恼怒又是羞涩，正想训斥陈非，突然想到，陈非明天可能就要死了，刚到嘴边训斥的话又咽了回去，叹了口气：“好，如果你明天获胜的话，我就让你……让你抱一下。”

　　“一言为定。”陈飞宇嘴角笑意更浓。

　　第二日，朝阳初升。

　　玉枢派广场上或站或坐不少人，除了宋芦以及玉枢派众弟子之外，还有烈阳宗的万阳长老、以及十多位烈阳宗弟子。

　　不同于万阳长老的轻松自在，宋芦等人却是神色凝重。

　　万阳长老喝完一杯茶水，皮笑肉不笑道：“宋兄，我开门见山，我派弟子卢修诚因为陈非的原因死在玉华峰上，原本宗主打算与玉枢派全面开战报仇，不过你们的吕朝倒是能说会道，且态度真诚……”

　　吕朝红光满面，露出骄傲的神色。

　　只听万阳长老接着道：“所以我们宗主决定，派出一名新入门的弟子，和陈非公平决斗一场，生死不限，一举解决你我二派的过节，不知陈非何在？”

　　宋芦哼了一声，阴沉着脸道：“陈非。”

　　陈飞宇应了一声，从人群中走了出来。

　　“你就是陈非？”万阳长老打量着陈飞宇，察觉到陈非果然如吕朝说的那样一点武者气息都没有，眼中闪过一抹轻蔑：“姚海，你出来。”

　　“是。”

　　一名年轻男子从烈阳宗一众弟子中走了出来，手持一柄长刀，精神奕奕。

　　陈飞宇一眼就看出来，这名年轻男子已经有了半步宗师境界。

　　“半步宗师？”宋芦皱眉道：“他怎么可能是烈阳宗新入门的弟子，万阳兄，你们是不是搞错了？”

　　万阳长老笑着道：“姚海的确是今天才拜师的，只不过他是带艺拜师，在加入烈阳宗之前，就已经学过武道。”

　　“带艺拜师？”宋芦“砰”的一声拍案而起，怒道：“你们这不是耍赖吗？”

　　万阳长老捋着自己的山羊胡子，笑着道：“我们只答应派出新弟子，可没规定不能派出带艺拜师的弟子，怎么就耍赖了，当然，如果宋兄不服的话，那我们烈阳宗就和玉枢派全面开战，硬碰硬的来战一场可好？”

　　“你……”宋芦怒极，但烈阳宗的势力在玉枢派之上，全面开战绝非明智之举，只能强忍愤怒重新坐了下去。

　　“恭喜宋兄，做出明智的选择，保住了玉枢派。”万阳长老得意地道。

　　烈阳宗一众弟子顿时哈哈大笑，充满了得意和嘲讽。

　　“无耻！”灵儿一张脸气得通红，跺跺脚道：“真是无耻，气死我了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1768章 不如打个赌？免费阅读。https://xs.23sk.com 