    

    “如果你不想说的话，也可以不用说出来，我不会勉强！”

    叶辰并没有为难对方，为了挥手，“安排一下，我们这就去千药府，把血无痕接回来！”

    “是，门主！”

    夜魅应了一声，就准备退下。

    这时，一个苍老的声音从宫殿外传来，“门主，属下有要事求见！”

    叶辰眉头一挑，回应道：“进来吧！”

    得到他的允许，一名长相普通，身材较为矮小的老者，很快就步入大殿内。

    “七长老？”

    叶辰一眼就认出了来人。

    因为曾在伊宁城之时，他也曾见过此人一面，而且还与之交过手。

    “老夫惭愧！”

    七长老讪讪一笑，旋即正色道：“门主，有位神秘人物求见！”

    “什么神秘人物？”

    “他是我们幻影门二十年前，就安插进飘渺宗的眼线！”

    “哦？安插在飘渺宗的眼线吗？”

    叶辰心神一动，问道：“此人叫什么？此刻在飘渺宗又是什么身份？”

    “此人叫刑伯仲，在飘渺宗的身份是一位内门导师！”七长老如实回答。

    “内门导师吗？”

    叶辰沉吟了一下，又问道：“那我成为新任门主这一点，他知道了吗？”

    “还没有！”

    七长老摇了摇头，“我们幻影门每一代门主的更迭，除了最核心的成员，其他人无权过问，也不需要让他们知晓！”

    顿了顿，七长老补充道：“另外，您的身份来历也是本门最高机密，除了已经知道的，其他还不曾知晓的人，也不可能让他们知晓！”

    “那就好，带他进来吧。”叶辰满意地点了点头。

    “是，门主！”

    七长老应了一声，立刻转身出去了。

    而叶辰，嘴角则勾起了一抹狡黠的笑意。

    “我倒要看看，幻影门安插进飘渺宗的眼线是谁？”

    喃喃自语了一声，他立刻找来一张骷髅面具戴在脸上，又走到座位上坐定，摆出一副威严的姿态。

    这时，还没出去的魅影又问道：“门主，那去接血无痕这事……”

    叶辰眉头一皱。

    他原本是想亲自去接血无痕的，没想到临时又有事情。

    “要不，如果门主您先忙，属下让人去接圣女回来即可！”

    “这样……也行！”

    叶辰只是略一犹豫，就同意了。

    虽说自己去接，要表现得更有诚意一些。

    但既然这里有事情要忙，自己一时间肯定也走不开。

    最重要的一点，自己已经搞定了整个幻影门，去接血无痕只是个过程，谁去街都一样，只要尽快把血无痕接回来，解除体内的蛊虫就好。

    “那属下这就去办了！”

    夜魅点了点头，退了下去。

    “真是人生如戏啊！”

    看着这个富丽堂皇的宫殿，叶辰多少有些唏嘘。

    直到现在为止，他依旧觉得是有些梦幻。

    强闯幻影门总部，在其他人看来，无异于羊入虎口。

    即使他早有准备，也知道过程必定是凶险万分，甚至有可能有来无回。

    怎么也没料到，会是这么一个结果。

    自己非但没有就此万劫不复，反而误打误撞，一举成了幻影门的新任门主。

    当然，他之所以答应继任幻影门新任门主，原因主要有两点。

    第一，加入幻影门，成为普通刺客，和成为幻影门至高无上的主宰者，两者的区别，可以说用天壤之别来形容。

    成为普通刺客，需要处处受制于人，并被各种条条框框制约。

    但成为新任门主，却能从被动变为主动，彻底掌控一切。

    其次，只有自己成为新任门主，才能利用这个身份所掌握的权力，赦免之前叛出幻影门的血无痕。

    否则，不但自己会遭到幻影门上下无穷无尽的追杀，血无痕也依旧会被当成叛徒对待。

    除此之外，想让夜魅乖乖交出万磁针也不太可能。

    所以，对于加入幻影门这一点，就算他心里有些抵触，只要继任新任门主，就能解决这一切问题的话，他何乐而不为呢？

    片刻后，七长老带着一个人走了进来。

    此人是个中年人，身材魁梧，下巴长满浓密的胡须，一双大眼炯炯有神，看起来不怒自威。

    只是走进大殿之时，此人却诚惶诚恐，谨慎到了极点。

    “难怪没有见过，原来已经混到飘渺宗内门了吗？”

    看清来人，叶辰顿时释然。

    他在飘渺宗外门任导师半年多，见过的人也不少。但这个中年人，他还是第一次见到。

    “门主，人已带到！”

    为首的七长老先对叶辰行了一礼，然后躬身退了下去。

    那中年人也急忙单膝跪地，恭声道：“属下刑伯仲，见过门主！”

    “免礼！”

    叶辰袖袍一挥，不想暴露自己真实的发音，说这话的时候，他也将声音压得无比低沉与沙哑。

    “这些年让人潜伏在飘渺宗，辛苦你了！”

    “门主言重了，为幻影门贡献自己的一份力，是每一位刺客应尽的义务与责任，属下也不例外！”刑伯仲诚惶诚恐道。

    “那你这些年潜伏在飘渺宗，可有什么具体进展？”叶辰用沙哑的声音问道。

    “具体进展的话倒是没有多少，不过几年前，属下略施小计，就挤掉了内门麒麟殿的前任导师，成功取而代之，成为麒麟殿的现任导师！”

    刑伯仲邀功似的说道：“而这个身份，或许可以为咱们幻影门做不少事情！”

    “飘渺宗内门麒麟殿的现任导师吗？”

    叶辰满意地点了点头，继续问道：“那你此次返回总部，可是有什么要事？”

    “回门主，属下此次返回幻影总部，是因为遇到了一件棘手的事情，想请本门之人帮忙出手解决！”

    刑伯仲说得小心翼翼，似乎生怕被叶辰拒绝一样。

    “什么事？”

    叶辰并没有第一时间答应。

    毕竟对方还没说出来具体是什么事，自己就先胡乱答应的话，一旦是难度太高，而且还是自己极其不愿意做的事情，岂不是难堪了吗？

    然而，当听到刑伯仲接下来的请求时，他差点就忍不住笑喷了出来。

    只听刑伯仲说道：“门主，属下想请本门高级刺客，替属下暗杀一个人！”

    “哦？那是谁？”叶辰饶有兴趣道。

    刑伯仲眼中升起一抹浓浓的怨毒之色，咬牙切齿道：“这个人，就是飘渺宗外门万法堂导师，叶辰！”

