    杂质除去，接下来便是铸形。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    铸形，便是将熔炉内的铁水，铸造成所炼器物的形状，比如说苏莫现在要铸造一把剑，现在便要将铁水，熔炼成剑形。

    这一步，若是普通的一级二级兵器，需要将铁水注入剑范，使其冷却凝固成型。

    但对于四级兵器，以及强大的炼器师来说，不需要剑范，只需要用精神力控制便可。

    精神力，便能完成铸形、锻打和开锋三大步骤。

    苏莫取出一块流云石，放入了熔炉之内。

    流云石进入熔炉之后，立刻便融化了开来。

    流云石的效果，便是中和玄铁与银精沙，起到稳定的作用，同时也能增加兵器的韧性。

    随后，苏莫的精神力，如同潮水般探入熔炉之内，精神力将铁水完全包裹，形成强大的压迫之力，缓缓的改变着铁水的形状。

    铁水逐渐拉升，片刻之后，便形成了剑形。

    炽烈的高温，不断的将苏莫的精神力融化为虚无，但苏莫的精神力何其强大，仿若无穷无尽。

    苏莫停止注入罡元，炉火渐渐熄灭，苏莫打开了炉盖，让其内的贱剑胚自然冷却。

    片刻之后，当剑胚冷却到一定程度，已经完全凝实之后，苏莫又取出了淬火液，浇在了剑胚之上，。

    嗤啦啦！！

    剑胚遇到淬火液，出嗤啦啦的声响，冒出大量白烟。

    少顷之后，烟雾散去，一柄黑色的长剑，出现在的熔炉之中。

    不过，这柄剑还没有完全炼成，还要经过反复锻烧、淬炼，然后完全开锋。

    半个时辰之后，苏莫反复煅烧、淬炼了三次，取出了这柄黑色的长剑。

    现在，这柄剑已经完全炼制成功。

    “炼器居然如此简单！”打量了着手中的黑色长剑，苏莫面带轻笑。

    不过，他也知道他炼制的这柄剑，太过普通，手法也极为简单，所以才能一次成功。

    这柄剑的等级，是四级下品，而且因为没有用什么珍贵的材料，在四级下品兵器中，这柄剑也是最普通的存在。

    虽然这柄剑很普通，但第一次炼制便能成功，苏莫也是相当欣喜。

    其实，苏莫苏莫的炼器手法、经验还相当稚嫩，他之所以能轻易炼制成功这柄长剑，完全是靠他强大的精神控制能力。

    接下来苏莫便准备继续炼器，他购买的玄铁等材料，足有上千斤，足够炼制数十柄长剑。

    他先把简单的练器之术，练到炉火纯青，然后便开始尝试炼制上好的宝器。

    咚咚咚！！

    就在此时，阁楼外突然传来了阵阵敲门声。

    苏莫灵识一探，现是宏青璇来到了他的阁楼前。

    随即，苏莫便收起炼器熔炉，来到楼下，打开了阁楼的大门。

    “青璇，你的修为彻底稳固了吧？”苏莫笑着问道。

    宏青璇盯着苏莫，美眸中闪过复杂之色，旋即点点头，道：“嗯！我来找你一起修炼。”

    “好，进来吧！”

    苏莫将宏青璇带进了阁楼之中，来到了三楼的练功房。

    练功房中，苏莫和宏青璇相对而坐，苏莫道：“青璇，我们开始吧！”

    言罢，苏莫便准备取出灵石吞噬。

    “苏莫大哥，你先等一下！”宏青璇却是突然出言，阻拦了苏莫。

    “怎么了？”苏莫面带疑惑之色。

    宏青璇面现复杂之色，贝齿紧咬红唇，沉默了良久，抬头道：“苏莫大哥，我想问你一个问题？”

    “什么问题？你问吧！”苏莫点头。

    宏青璇沉吟一番，问道：“苏莫大哥，我想问你为何而修炼武道？或者说你修炼是为了什么？”

    苏莫闻言一怔，不明白宏青璇为何问这种问题！

    苏莫沉吟了起来，这个问题非常简单，但也极不简单，直指武道本心。

    心中思量，苏莫想到了自己的父亲，想到了苏家的族人，想到了兮儿，想到了在天月国躲藏起来的苍穹门之人，他心中立刻有了答案。

    “我修炼武道，是为了保护那些爱我和我爱的人，让他们不会受到伤害！”苏莫沉声说道。

    听到苏莫的话语，宏青璇娇躯顿时一颤，转而，她的脸上立刻露出了灿烂的笑容。

    “苏莫大哥，我懂了！”

    宏青璇笑着说道：“我们开始修炼吧！”

    苏莫心中疑惑，懂了？懂什么了？

    少倾，苏莫摇了摇头，他也没有多问，随后，他便取出灵石，两人一起修炼了起来。

    吞噬灵石修炼，在无比浓郁的灵气之下，宏青璇的修为增长得非常快，增长的度比苏莫快了数倍。

    当耗费了一百万中品灵石之时，宏青璇便突破了修为，达到了真罡境五重境界。

    当消耗了两百万中品灵石之时，宏青璇的修为又再次突破，达到了真罡境六重境界。

    看的苏莫是羡慕不已，他也在吸纳灵气，而且他吸纳的灵气足有七成之多，远宏青璇，但他的修为，也只是堪堪达到真罡境六重后期而已。

    在宏青璇达到真罡境六重之后，两人便停止了修炼，因为宏青璇连续突破，已经不能再继续吸纳灵气了。

    随后，宏青璇也没有立刻离开，她在苏莫的阁楼中待了一天。

    一天中，两人随意畅谈，谈修炼经验，谈天下轶事、谈人生理想。

    直到傍晚时分，宏青璇才离开苏莫的阁楼，款款而去。

    随后，苏莫也没有继续修炼，距九峰会武，还有近两个月的时间，他再次提升修为轻而易举。

    苏莫又进入了专心的炼器之中。

    一柄柄兵器成形，有刀、有剑、有枪，全部是四级下品兵器。

    其中苏莫也因为失误，导致两柄兵器在淬火之时碎裂，继而重新炼制。

    五天时间，苏莫便将千斤上等玄铁消耗一空，共炼制出二十二柄长剑，十八柄长刀和十三杆长枪。

    五十多件兵器炼制下来，苏莫的炼器经验大大提升，然后他便离开了擎天峰，向昊天峰的灵宝殿而去。

    此去灵宝阁，其一，是要把他炼制的五十多件兵器，以及在重力修炼室杀死的高大青年和白净青年获得的战利品，还有上次杀死陶巍的战利品，全部售卖。

    陶巍的身上，东西也不少，不过并没有太大价值的宝物。

    其虽然修炼了一门王级拳法，但他的储物戒中却并没有这门拳法。

    其二，苏莫要购买一些上好的炼器材料，开始炼制一些上好的宝器。

    不多时，苏莫来到了灵宝殿。