    翌日，早上，林世群起来，正在餐厅，慢条斯理的吃着早饭，一碗燕窝粥，配上两根油条。

    这样的搭配很另类，不过，林世群很喜欢，他这种人，如果在意别人的目光，早就干不了这个工作了。

    “玉柔，我想把咱们儿子送到日本去，你觉得呢？”林世群撕了一块油条，送进嘴里说道。

    “什么意思，儿子还这么小，你就想送他出去，他怎么照顾自己？”叶玉柔不悦道。

    “你懂什么。”林世群放下油条，有些不悦道。

    “这是你的意思，还是日本人提出来的？”叶玉柔明白过来了，这是要送自己儿子去当人质。

    “是我提出来的。”

    “你疯了，把儿子送去日本当人质，有你这么当爹的吗？”叶玉柔爆炸了。

    “周福海也把儿子送过去了，这一次汪先生秘密访问日本，一起跟过去。”林世群缓缓道。

    “可是咱们儿子才多大，去日本，能适应吗？”叶玉柔明白了，日本人明着不说，看你的态度。

    “放心吧，到了那边，会有一个日本家庭专门安排照顾儿子的饮食起居，去东京最好的贵族学校念书，接受的也是最好的教育，不会吃苦的。”林世群道。

    “我不信，我还不不同意。”叶玉柔摇了摇头，这儿子是当娘的心头肉，怎么舍得让他离开半步呢？

    “姐，姐夫……”

    叶耀新从外面走了进来。

    “怎么，又踩着饭点儿来了，你还真会蹭饭呀，坐下吃点吧。”自家小舅子，李士群说话也就没那么端着了，再说，端着给谁看吶。

    “姐夫，出大事儿了。”叶耀新吞咽一口气道。

    “出什么事儿了，你这着急忙慌的？”林世群一愣，问道。

    “昨天晚上，吴四宝那宝丽汽车行塌方了，里头的人一个都没活，全都死在里面了。”叶耀新道。

    “你说什么，全死了？”林世群感觉一股寒意从尾椎骨一下子冲到了脑门儿。

    “都死了，塌方的时候是半夜，都睡觉呢，这还有能活下来的吗？”叶耀新伸手抓起一根油条咬了起来。

    “别吃了，跟我走，这回真是出大事儿了。”林世群站起来，一把拽起叶耀新就往外走去。

    “姐夫，你干什么，我这还没吃完呢……”

    ……

    福开森路，陆公馆。

    早上，同样是吃早餐。

    “姐，姐夫，你，你怎么……”孟浩一觉醒来，马上睁开眼睛，不能睡懒觉了，他还有重要的事情要做，要拯救姐夫。

    但是，当他从房间里出来，看到餐厅的一对依偎着坐在一起的身影，还你侬我侬的相互喂对方吃饭，他瞬间呆住了。

    “浩子，早，来，吃早餐了，小何做的米糕，很不错的。”陆希言微笑的朝孟浩一招手道。

    孟浩以为自己看错了，还是自己没醒做梦，出现幻觉呢，揉了一下眼睛，再狠狠的掐了自己脸颊一下，疼！

    确定这是真的，他看到的没错，眼前的正是自己姐夫陆希言。

    “梅梅，这小子是不是傻了？”陆希言呵呵一笑。

    “小浩，你姐夫昨晚就回来了，他看你睡着了，就没叫你，还愣着干什么，赶紧刷牙洗脸，来吃早餐。”孟繁星一脸幸福的笑道。

    “我见到的不是幻觉，这不是幻觉……”孟浩反手抽了一个耳光，一个人往洗手间跑了去。

    “先生，浩少爷这是怎么，一大清早的，怎么自己打自己玩？”闫磊挽着袖子从餐厅外走了进来。

    “估计是是吓着了。”陆希言抿嘴呵呵一笑。

    “何姐做的米糕，甜而不腻，不错。”闫磊坐下来，拿起筷子夹起一块米糕咬了一口说道。

    “闫先生，你的粥。”何小芬给闫磊盛了一碗粥送过来。

    “何姐，还有吗，一会儿我去医院看小五，给他带点儿。”闫磊道。

    “有，多着呢。”

    “闫磊，给苏先生也带几块过去，告诉他，我没事儿，已经平安回来了。”陆希言吩咐一声。

    “嗯，好的。”闫磊答应一声。

    今天是星期天，陆希言也不需要去上班，刚好可以在家静养一天，所以，就不打算出门了。

    “姐夫，我把吴四宝抓了。”

    “我听闫磊说了，你打算接下来怎么做？”望着孟浩抽红的右脸，陆希言忍不住嘴角抽搐了一下。

    这小子对自己下手还真是狠呀。

    “不知道，现在就等袁哥那边比对的结果，如果能够在恐吓信上找到吴四宝的指纹，那就可以凭借这一点正是拘捕他。”孟浩道。

    “威胁，恐吓，最多加一个伤人，这些罪名都成立，我看过那根断指，是从死人身上砍下来的，所以，最多也就关几天，人就出来，而且，如果对方找个好律师，直接保释也是问题不大。”陆希言道。

    “那就这样放过吴四宝吗？”

    “呵呵，浩子，是杀人痛快，还是诛心更可怕呢？”陆希言反问道，“既然你想帮姐夫出这一口气，好，关他两天就好了。”

    “关两天？”

    “对，关两天，到时间就放人，什么也别审，也别说。”陆希言道。

    孟浩不吭声的咬着米糕，显然心里是有些不服气的，吴四宝明明有绑架嫌疑，为什么就要这样放过他呢。

    “姐夫，到底是谁绑架了你？”

    “你真想知道？”陆希言笑问道。

    “我想知道，因为我会盯死他。”孟浩杀气腾腾道，“敢对我家人下手，就是跟我孟浩作对，我绝不会放过他。”

    “看来我还真不能告诉你了，你的情绪太不冷静了，知道了对你没好处。”陆希言道。

    “先生，我觉得您还是告诉浩少爷，您若是不说，以他的脾气，肯定会去调查的，这万一查出一个好歹来，还得您给他擦屁.股。”闫磊来了一句。

    陆希言点了点头，闫磊的话不是没有道理，孟浩就是一头倔驴，你不让他干的事情，他偏要干的，而且有一股子不达目的誓不罢休的劲儿。

    这种性格在做事上有好也有坏，好是这种人不会轻易服输，坚韧不拔，坏就是容易走极端，撞了南墙都不回头。

    “绑架我的人的确是吴四宝手下，也的确是受了的指使，不过他只是一个执行人，真正想要绑架我的另有其人。”陆希言想了一下道。

    “还真的吴四宝干的。”孟浩一听之下，愤然站了起来。

    “浩少爷，抓一个吴四宝无济于事，如果我们不能把他一棍子打死，就没有必要在这上面跟他纠缠。”闫磊解释道。

    “你那敲山震虎的目的已经达到了，至少现在吴四宝背后的人不敢轻易的惹我们，如果现在逼急了他们，那狗急跳墙，对我们来说，未必是一件好事儿。”陆希言点了点头，“对这个社会而言，我们是建设者，他们是破坏者，我们如果跟他们继续纠缠，那我们接下来所有的计划都将会收到影响，这是得不偿失的。”

    “那就这么算了吗？”

    “当然不是了，今天的报纸应该出来了。”闫磊嘿嘿一笑，塞给孟浩一张报纸，“呐，浩少爷，刚出去买回来的，还没给先生呢，先给你。”

    “宝丽汽车行疑似塌方，所有人全部活埋……”孟浩一读上面的新闻标题，一脸惊愕的朝陆希言望来。

    “看着我干什么，那又不是我干的，老天爷都看不下去了。”陆希言呵呵一笑道。

    天罚？

    姐夫，你这都逗我的吧，一座汽车行，就算塌方，也不至于塌成这个样子，为啥挨着它的建筑完好无算呢？

    这不是人为的，鬼都不相信。

    “报纸上说什么，小浩？”孟繁星看到弟弟一脸惊诧的表情，好奇的问道。

    “姐，你看。”孟浩把手中的报纸递了过去。

    孟繁星一看标题内容，也惊住了。

    她当然知道陆希言昨晚是从什么地方逃出来的，怎么他刚从那个地方逃出来，后面就发生了塌方了。

    这事儿有那么巧合吗？

    孟繁星当然不会当着孟浩的面上问了，但她多少也猜到一些，丈夫脱险后，还发生了什么事情，那就不知道了。

    当然，他说了，也解释了，可后面的事情不是他能够控制的，这一点孟繁星也能理解。

    陆希言一看标题内容，无辜的耸了一下肩膀，眼神分明说，这跟我没关系，我可没那么大本事，把人家一座汽车行给弄塌了。

    “我吃饱了，上楼打个电话给唐锦，我这回来了，也该打个电话报一下平安。”陆希言起身道。

    昨晚回来，他光顾着跟孟繁星亲亲我我了，好多人都没顾得上报平安呢。

    “浩少爷，我一会儿去医院看小五，要不要我捎你一段？”闫磊麻利儿的喝完一碗粥，擦了一下嘴，站起来道。

    “好。”孟浩还在“宝丽汽车行”塌方的震惊的消息当中没缓过神来呢，下意识的答应了一声。

    ……

    百老汇大厦三楼。

    浅野一郎沮丧的推开竹内云子的办公室的门，他输了，而且输的很惨，因为竹内云子本来跟他赌的是24小时，他自以为是，还故意的帮着把时间提高到了三天。

    谁知道她们打赌还没过夜，甚至根据他的推算，他们还没有打赌之前，他已经输掉了。

    “浅野君，不要这么沮丧，你要知道，我们面对的是怎样的一群敌人，这也充分说明了一点，军师是活着的，而且越来越诡异多端了，这个人已经成为帝国在上海统治的最大威胁！”竹内云子重重道。

    “您说的对，不铲除军师，誓不罢休！”浅野一郎面目潮红，露出狰狞的凶光。

    