    就见李藏脚尖一点地，如蜻蜓点水一般从八块石板上踏过，没有任何声音，速度奇快带起一阵劲风扬起漫天的粉尘，众人没听见声音都以为李藏失败了，等到尘埃落定一看，八块石板上现出八个脚印，深有两寸连鞋底花纹都非常清晰！众人一看就倒吸一口冷气，就这一手，在场这么多人没有一个人来得了！

    场面一时间十分安静，这时候蒋平说道：“哎呀，放着挺好的平地不走，偏从这上面过，我才不费那个劲呢，大伙都跟我走这边。”后面的呼呼啦啦都跟着蒋平从旁边绕过去了。

    这个第三进院子的大厅就是会客厅，老道很客气，准备了三桌早点，粥、包子、点心什么都有，请众人落座，中间这一桌就是红衣老道、偷兵器那个贼、蒋平、丁震、欧阳春、李藏。其余的小弟兄都被安排在旁边的桌上。李藏也不客气，端起碗就吃喝，别人一看李藏都吃了咱也吃吧，红衣老道好几次要说话都没能说出口。等大伙吃的差不多了，丁震先说话了，因为事情从丁震头上起的：“仙长，小老儿丁震，敢问尊姓大名？”老道微微一笑：“丁老剑客，贫道就是无名少姓之辈，说了您也没听过，还是不提了。”人家不说，丁震也没法追问，于是指着那个像蒋平的贼说道：“既然您不说，那就算了，不过我想请问，咱们之间有什么恩怨，为何您边上这位要偷我的兵器？”老道一听乐了：“丁老剑客，您一点都没得罪我们，实不相瞒，拿您的兵器实属巧合，您别看我这个三弟胡子都白了，可是他好动不好静，昨天他到大同府溜达，正赶上您练绝艺，他也是一时高兴就把您的兵器接到手了。当时要想还给您吧，怕您误会，故此把您引到此处。”

    李藏心说：就不是这么回事，偷兵器就是故意的！丁震点点头：“好，既然我没有得罪二位，仙长也说了是误会，那我请求仙长把兵器还给我！”老道说道：“好！没问题！”扭回头对着他这个三弟说道：“还不把丁老剑客的兵器拿来？”长得像蒋平的这个老头一伸手从后腰上拿出了这把三尖匕首钺，老道接过来放在桌上，用三个手指头按住往丁震这边一推：“丁老剑客，物归原主，您收下吧。”丁震看了看兵器又看了看老道心说：你给我我就拿！伸手就去拿，果然老道同时伸手抓住了丁震的手腕，同时嘴里说道：“丁老剑客，您就这么拿吗？”说着话五指用力捏丁震的胳膊，丁震早有防备，他准知道能拿走就不能这么容易就还！所以胳膊上也用上力了，老道这一捏没捏动，就见丁震把胳膊用力往外一甩，同时说道：“道长，我的兵刃我凭什么不拿？你可有点欺人太甚！”

    就这一甩把红衣老道甩的一个踉跄，貌似蒋平的那个老头“啪”的把桌子一拍说道：“各位，刚才我二哥说的只是一个方面，引诸位到此一是为了说明昨天的误会，归还丁老剑客兵器，但是还有另一方面，就是我想看看各位的武艺！咱们都是练武的，见高人不能失之交臂，我跟我二哥打算开开眼学上几招！”说着话大步走到院中，一招手：“丁老剑客，来吧，我知道您是塞北的高人，今天我要在您的台前领教领教！”

    到了这个时候李藏反而不生气了，他有种感觉，这两个人似乎真的没有恶意，今天的事更多的是一种意气之争！所以李藏没动。可是他不动有人压不住火气了，没等丁震说话，徐良飞身形跳到院中，落在了那个貌似蒋平的老者的对面，老西一拱手说道：“老人家，我也不知道您叫什么，不过没关系，既然您想比试，那我陪您走几趟，头三出没好戏，我来垫个场子！”对面的老头摸了摸下巴上的狗油胡上下打量着徐良：“早就听说徐三将军是开封府的台柱子，今日一见果然不凡！不过跟我比恐怕你还不行，你还是下去吧，你让丁震上来，让欧阳春上来！你是个娃娃，我能打你吗？”徐亮说道：“老前辈，武艺的高低恐怕不能用年纪来衡量吧，今天也不是我徐良说句大话，您要是把我赢了，兵刃我们不要了，丁老剑客要是不同意，自由我山西人包赔，不过我要是赢了呢？”那老头看着徐良笑了：“好！既然你这么说，那我也同意，要是你赢了，我不仅归还兵器，你我八拜为交结为兄弟，今后只要你需要帮忙，我上刀山下油锅绝不含糊！如何？”徐良点点头：“好，一言为定！”

    两个人谈好了条件，这就伸上手了，这一动手两个人都是大吃一惊，徐良心说:同样是空手，这个老头可比王兴祖要厉害的多啊，不过这些年我对混元掌的理解越来越透彻，我肯定不会输给他。和徐良一比老头那边可难受了，徐良这套混元掌势大力沉且掌法精妙，自己隐隐有点招架不住了，心里说：哎呀，看来我今天要栽啊。又一想我这么大岁数能轻易地就输给这个小年轻吗，说不得今天就得玩命啊。想到这他手下也是加紧。两个人打了一百回合不分胜负。

    蒋平他们看不出来谁能赢，就问旁边的欧阳春：“老哥哥，您看良子能赢吗？”欧阳春点点头又摇摇头，看的蒋平心里直突突，忙问什么意思。欧阳春说道：“良子这套混元掌，乃是堂堂正正的掌法，目前来看，虽然不知道良子能不能赢，但是肯定不会输！不顾时间要是长了老不以筋骨为能，估计良子就能赢了。”

    果然，欧阳春说对了，两个人又斗了五十回合，那个老头口中呼呼直喘，鼻洼鬓角热汗直流，一个不注意被徐良一掌打在胸口。不过徐良也没用力，只是把老头往后轻轻的一推，然后飞身跳出圈外：“老前辈，承让了！”那老头也是个光明磊落的人，把汗擦了擦，一抱拳说道：“徐三将军，高！老朽服了，从今以后但有所差，老朽无不从命！”说完一转身回到屋里，往那一坐低着头不说话了。刚才多神气，这会儿什么心气都没了。红衣老道这时候说话了：“徐三将军，高！您这是什么掌法？真叫贫道不明啊，来来来，贫道领教几招！”老道的意思呢，自己的兄弟丢人了，自己过去把徐良叫过来给一巴掌或者把他摔个跟头，找找脸面。

    徐良也有点累了，一百八十回合不是开玩笑的，现在手脚都有点发软。可徐良是红脸汉子，能被人叫住嘛，当即就要接着动手。这时候欧阳春说话了：“阿弥陀佛，良子，你累了，老僧陪这位道长走几趟吧..”说着晃着大肚子到了院中。红袍老道心里是暗暗发苦啊，这个大紫胖子才不好惹呢，可是话已出口万难收回。这一僧一道就在院中动上手了。这一动手就是一百八十回合不分胜负，一个是佛门神功，一个是道家真传，这两个人的打斗是真精彩，就连李藏看着心里也不住地喝彩！就在这个时候，欧阳春抓住了老道的两个胳膊，往怀里一带想把老道扔出去，老道双腿用力屁股往后一坠，欧阳春没扔动！两个人就僵持住了，这样下去两人必有一伤，李藏刚想上台把二人分开，就在此时，房顶上突然来个人，他一到李藏就发现了，可是对方并没有停留，直奔场中的二人，李藏也不知来人什么意思，也不敢怠慢，赶紧也飞身上前，不过等看清来人的动作，估计也是要分开二人，也就没有轻举妄动。就见这个人，把胳膊从下往上一兜，正好把欧阳春和老道互相僵持的双臂分开，两人站立不稳，各自后退了五步，众人这才看向来人！

