    或许是因为嘲风的身体真的出现了什么问题，虽然这家伙嘴巴上叫的挺凶的，但实际上展现出来的并没有压倒性的力量，我和梦璃能够勉强躲避着逃跑。

    我们很快便跑离了这个深入地底的大溶洞，前方就是只能供一人行走的一线天。

    “糟了，不能进去！”

    我看着前面狭窄无比，只能供一人出入的峡谷，脸色有些难看。

    虽然说只要从这一线天跑出去，就能回到外面的广阔世界，到时候便是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。而且以嘲风的体型来看，它也是无法钻进这一线天追杀我们的，鬼知道它当年是怎么进到这个溶洞里面。

    但一线天能挡住的也只能是普通野兽，嘲风虽然状态奇怪，但它可是龙子啊，一旦我和梦璃跑进了这一线天，它只要对着我们一道光柱射过来，我们两个就成了活靶子，根本躲都没地方躲。

    “没办法了，一不做二不休，直接把它打趴下好了！”

    我停下脚步，冷冷的说道。

    梦璃沉默了一下，点头道：“嘲风大人不知道是出了什么问题，咱们先将它击败，再仔细查看好了。”

    就在这两句话的时间，后方的嘲风就追了上来，一股混乱、凶暴的气息扑面而来。

    “吼……乖乖给我吃了……”

    嘲风一步步向着我们走来，因为这地方已经算作是溶洞的入口处，天空上的阳光透过一线天上面的小缝落下来，刚好照在嘲风的身上。

    我神色一下变得凝重起来，因为在洞窟里我身上散发的光芒将嘲风照耀成一片金色，当时还看不出什么。但现在到了入口处，借助着天上照下来的这缕阳光，我发现嘲风身上的鳞甲竟然呈现一种诡异的潮红色，从头到尾都被红的有些吓人，特别是那双眼睛，充满了混乱与狂暴，看上去比之前那头代表杀戮与毁灭的龙子睚眦还要可怕。

    “嘲风本来就是红色的吗？”我忍不住低声问道。

    梦璃秀眉微蹙，犹豫道：“应该不是吧！”

    我心中顿时凛然，如果嘲风原本不是红色的话，那或许它身上的这种诡异红色就是一切的根源。

    一只巨大的兽爪迎头抓来，充满了一种恐怖的威势。

    我带着梦璃连忙侧身躲过，同时手中金光一闪，捆龙索在我法诀之下化作金芒向着嘲风飞了出去。

    下一秒，嘲风发出一声怒吼，被捆龙索捆住。但它此刻的状态哪怕再诡异，祖龙之子的身份摆在那里，实力也在人族的元神期以上，只见它全力挣扎，捆龙索就发出“呲呲”的响声，看上去是捆不住多久了。

    不过对此我早有准备，另一只手拿出一面晶莹剔透的镜子，手中能量灌注，霎时间一道白色光柱从照龙镜中爆射而出，照在嘲风的身上。

    被这白光一照，嘲风身上的气息顿时减弱了许多，实力至少被削弱了三成以上。

    这时候，梦璃也飞身而起，口中发出一声娇喝，挥拳击打而出。以她现在的实力能够施展许多龙族的法术，但是嘲风为龙子之一，对龙族的法术有极强的抵抗力，无法造成多大的伤害，还不如直接蛮力轰击来的痛苦。

    因为捆龙索和照龙镜的牵制，面对梦璃的攻击，嘲风无法躲避，被梦璃一拳砸在头上，在这股巨力之下，整个脑袋都被狠狠砸进了地面中。

    “这大概是我见过最弱的龙子了。”

    我忍不住摇头叹息，也不知道龙子嘲风这些年到底经历了些什么，不仅神志不清，甚至连力量都退化到了极低的层次。

    但不知道是不是被我的话所刺激，还是说彻底愤怒了。反正下一刻，只听到一声暴怒的咆哮，嘲风终于爆发了。

    它整个身体呈现出一种特别刺目的红色，将其浸染成了一头血色龙兽，同时一股澎湃的能量从嘲风体内爆发。

    一声脆响，捆龙索在这股突然爆发的力量之下无法支撑，化作一道金光飞回我的手中。

    “吃了你们！”

    嘲风咆哮着，张开一张狰狞大嘴向着梦璃咬了下去。

    不过我对此早有准备，手中光芒闪烁，荆州鼎在我控制之下，瞬间飞过去，变成一尊四足巨鼎，挡在了梦璃和嘲风之间。

    这一下，嘲风满口龙牙直接咬在了荆州鼎之上。

    咔嚓！

    一声脆响，嘲风因为这一下太过用力，竟然直接将两颗龙牙给崩断了，它的牙龈遭到撕裂，有龙血不断流出。同时在荆州鼎的反震力之下，嘲风连退数步，发出凄惨的鸣叫。

    当然我也同样不好受，在那股巨力之下，感觉有一柄大锤狠狠的砸在我的胸口上，差点就没站稳摔在地上了。

    “咦，这是怎么回事！”

    梦璃突然惊声叫道，伸出一只白嫩的手指指向前方的嘲风，一副不可思议的模样。

    听到她这叫声，我忍住胸口处传来的疼痛感，连忙扭头看过去，这一下也被惊的双眼发直，完全没想到会出现这种事情。

    前方，嘲风被荆州鼎震碎龙牙之后，退后几步一屁股坐在地上。

    但它并没有恼羞成怒再次向着我们发动更为猛烈的攻击，而是伸出两只爪子一脸惊恐的捂住嘴巴，那里不断的有龙血流出，而且还越流越多。

    按理说因为牙齿断裂导致的牙龈出血基本上不会造成多大的危害，但嘲风此刻却像是血崩了一样，殷红刺目的龙血不停的从它嘴角处流落出来，捂都捂不住，而且随着这些龙血的流逝，嘲风身上的气息开始减弱，身上的原本赤红色的光芒也在慢慢的暗淡下去。

    “这是怎么回事？难道这家伙有血友病吗？”

    我惊愕的看着这一幕，感觉一脸懵逼。我倒是曾听过有些人的凝血功能有障碍，只要一出血就止不住，会血流不止，直到死亡。

    但眼前的可是一位龙子啊，难道它也有这种古怪的疾病？要不然我实在是无法想象会因为牙龈出现就造成眼前这种景象。

    “呜……圣物……我要圣物……”

    嘲风发出一声凄厉的惨叫，它不再攻击我们，而是转身就向着洞穴深处快速奔去。而且因为速度太快，近乎化成了一道血光。

    我和梦璃呆呆的看着这一幕，嘲风身上发生的状况已经超出了我们的想象，完全搞不懂在这位龙子大人的身上到底是发生了什么事，居然会让它变得这么古怪。

    “进去看看？”

    我对梦璃说道，心里还是有些担心嘲风的。虽然这家伙一来就攻击我们，但它应该是陷入了某种古怪的状态，所以我也不太记恨，反而担心它会不会因此流血而死。

    “好。”梦璃重重的点了点头。

    我回头看了一眼身后的一线天峡谷，这时候云薇应该已经带着猴子和小青出去了吧。有云薇保护它们两个，哪怕夸巴让再次出手应该都不会出现什么事，我也好安心查探这个龙子嘲风的情况。

    “那我们走！”

    我伸手拉着梦璃，追着嘲风留下的痕迹，一路向着洞穴深处飞奔而去。

    一路上，我们能看到地面上留下了一条长长的血痕，全都是嘲风留下的龙血。

    “你闻到没有，这些血有种古怪的味道！”梦璃停下脚步，看向脚下的龙血痕迹，秀眉微微蹙着。

    我蹲下身子，靠近龙血，果然有一种淡淡的香味顺着我的鼻孔进入肺腑之中。

    “好香啊！”

    我忍不住说道，感觉这股味道让我全身都舒坦了许多，神清气爽的。

    “龙血不可能有这种味道。果然大有古怪，我们快走，可别让嘲风大人出事了！”梦璃连忙拉着我往前追去。

    离开之前，我有些留恋的看了一眼地上的龙血，那种味道真的让我想要沉醉。

    很快，我们便顺着龙血痕迹，最终到了尽头。

    通过身上光芒的照耀，我看到……

