    徐仁对云海仙门的修士并没有什么好印象，而现在摆在他面前的也是削弱云海仙门势力和潜力的一个绝佳的机会，只要能够将那些与开阳峰弟子对峙的云海仙门修士都永远留在太古秘境，对他而言就是巨大的胜利。

    “小师弟，这个张乾实力很强，并不容易对付，他身边的人修为实力也都不弱，我们与开阳峰联手，将他们驱赶走或许并不难，但是想要将他们击杀就非常困难了，尤其是那个张乾，他要是想跑，即便我与赵清玄联手也根本做不到。”苏清山皱起了眉头，他能感受到徐仁眼神里的杀意，可是光有杀意是杀不死对手的，还得有足够强大的实力。

    “师兄，我们先不急着出手，看看开阳峰的人是不是真的准备动手。当然在这期间我会准备一些后手，如果真交上手，也能最大限度保证将这些云海仙门的修士彻底留在太古秘境。”徐仁已经有了打算，只要开阳峰的弟子不退缩，他就有机会将云海仙门这些修士永远就在太古秘境。

    “也罢，这些云海仙门的弟子也的确是欺人太甚，当日拦截我们璇玑仙门弟子，今日又来跟我们璇玑仙门弟子抢东西，都不是什么好玩意儿，既然师弟你有办法让这些家伙永远留在太古秘境，那么就去做吧，师兄弟们会全力支持你！”苏清山在听完徐仁的话之后也使劲咬了咬牙，其实他也看不惯云海仙门的行事作风，只不过碍于实力，一开始才并没有想要与云海仙门这些修士拼一个鱼死网破，不过既然徐仁有办法让这些人彻底留在太古秘境，那他自然是要鼎力支持的。

    “那就劳烦师兄盯着点那边的变化，我要准备一座杀阵。”得到了苏清山的支持，徐仁也没有什么顾虑了，开始在原地忙活起来。

    这次徐仁要布置一座更完善的七杀阵，当初他用来击杀两头三首狮子的七杀阵虽然威力也不错，可是要对付眼前的这些云海仙门的修士明显是不够用的，不过现在他还有时间，而且随着他的实力和精神力的提升，再次布置七杀阵法，也更加得心应手。

    其实徐仁也还有其他的阵法，之所以选择七杀阵法，一来是这套阵法的威力足够强；二来也是因为他曾经布置过七杀阵法，对于这套杀力十足的大阵他布置起来更加得心应手。

    ————

    “赵清玄，我劝你们还是不要与我们作对，现在的璇玑仙门已经没落了，以后的大宁王朝，甚至是整个北境，我们云海仙门都会是实力最强的仙门，你现在要是识相，就该将秘境中所得都献给我们云海仙门，这样说不定以后还能有个立锥之地。”张乾丝毫也没有将赵清玄放在眼里，甚至在言语之间，也没有将璇玑仙门放在眼里。

    “张乾，你不要欺人太甚，真觉得我云海仙门就怕了你们吗？”赵清玄也是龙榜弟子，也有龙榜弟子的骄傲，张乾的言语无疑已经将他给激怒了。“哈哈，以你们现在这点微末的实力，在我们这里根本就不够看，我就是欺你，你又能奈我何？”张乾的话说得非常难听，但是这难听的话却也是实情，开阳峰这四个人根本不可能争得过云海仙门的八个人，无论是人数还是修士本身的实力，璇玑仙门开阳峰都处在绝对的劣势。

    “我知道你们人手多，实力强，但是也休想让我们退缩，今日除非你们杀了我们，不然休想独占这里。”赵清玄咬了咬牙，虽然明知不敌，但是他却不想退缩，不光是因为这个地方的机缘，更是为了璇玑仙门的颜面。

    “那你们就去死吧！”张乾的眼中闪过浓烈的杀意。

    海仙门与璇玑仙门明里暗里已经较劲很多年了，一直都是璇玑仙门占据优势，如今他们终于有翻身的机会了，一定得好好让璇玑仙门的修士知道他们的厉害。

    随着张乾一声大喝，所有云海仙门的修士都朝着璇玑仙门开阳峰的四个弟子冲了过去。

    开阳峰的四个弟子虽然人少，可是在面对人数比自己这一方多出一倍的云海仙门修士时却没有一个人退缩，全部拉开架势迎了上去。

    然而，虽然璇玑仙门开阳峰的弟子精神可嘉，可是实力的差距还是太明显了，所以时间不长就被云海仙门的修士逼迫得节节败退了。

    “大师兄，看来你们得提前出去帮他们一把了，也别讲什么君子风度了，能偷袭就偷袭，总之就算杀不了他们，让他们受伤也是好的，伤不了他们，也得吓他们一大跳。”徐仁虽然在准备七杀大阵，可是对不远处的变化却一样了如指掌，他知道此刻开阳峰的弟子处境不妙，所以才建议自己的几位师兄直接出手，至于两不讲武德那不重要。

    苏清山其实也早就按捺不住了，只是担心徐仁这边的状况，所以一直没有出手，如今徐仁既然已经让他动手，那就说明应该没有其他的大问题。

    至于说偷袭，苏清山也不是迂腐之人，当然知道徐仁的用意。于是他对身边几个人悄悄使了个眼色，而后众人便在隔绝灵阵的掩护之下悄悄朝着那几个云海仙门的修士走了过去。

    徐仁见几个师兄都离开了，为了万全起见，他还是将袍袖中已经化作人形的寒蝉释放了出来。

    当然，徐仁虽然将寒蝉放出来了，却没有让她出手。现在的寒蝉，对于他来说还是秘密武器，不到万不得已的时候，他都不会让寒蝉暴露。当下这种情况，徐仁自认为还应付得来，虽然需要消耗一些灵石，但比起让寒蝉暴露，代价还是要小得多的。

    唰——

    苏清山悄悄摸到了张乾的身后，趁着对方没留神，身形暴起朝着他发起了攻击。

    张乾并没有察觉到苏清山的存在，而且还神不知鬼不觉地摸到了他的身后，一时间有些猝不及防。

    不过这家伙也不愧是云海仙门十大真传弟子中排名第五的高手，虽然一开始有些猝不及防，但很快便稳住了心神，分出一部分精力来抵挡苏清山的偷袭。

    苏清山的偷袭也不是说防就能防得住的，那一柄中品仙器长剑，让他的战斗力有了很大的增幅，不管是速度还是力量都远胜从前。

    砰砰砰——

    那张乾连接了苏清山三剑，但是到第四剑的时候，他却没有完全接下来，被苏清山手中长剑在肩膀上留下了一条伤口。

    “大胆鼠辈，卑鄙无耻，居然敢偷袭。”那张乾虽然受了些伤，却也彻底与苏清山和赵清玄拉开了距离，不过当他看到另外几个璇玑仙门龙榜弟子后，脸上的神色也变得凝重起来。

    “说起卑鄙无耻，我们可比不了你们云海仙门，之前派人阻拦我们去洗灵池，现在又以多欺少，若不是我来得及时，恐怕今天我们璇玑仙门的弟子就要吃大亏了！”面对张乾气急败坏的咆哮，苏清山却不以为意，反正他小师弟说了，今日这几个云海仙门的弟子是肯定无法离开太古秘境了。

    “现在我们的人手一样多了，你们云海仙门还不收手吗？”赵清玄在见到苏清山和其他几个天权峰弟子之后，长长出了一口气，现在双方实力相当，这张乾只要不想拼一个鱼死网破，那么就应该见好就收离开这里。

    “赵师兄，你这话说得不对，这些人既然已经动手了，就没打算收手，如果我们先心软了，一定会吃亏的。”赵清玄一席话之后，也不等张乾说什么，苏清山先着急了。他的小师弟可正在为将眼前几个云海仙门修士永远留在太古秘境做准备，他们只要缠住这些个云海仙门的修士就行，哪里能让他们走呢。

    “苏清山，你的师父苏璨不着调，你比他也好不到哪里去，凭你们这些人也想跟我们抗衡，简直做梦。”张乾咬牙切齿，虽然他受了些伤，却也没有就此离去的打算。他也在分析敌我双方的态势，他的伤势其实不重，虽然与两个璇玑龙榜弟子交锋，想要胜出有些困难，可是缠住苏清山和赵清玄却还是可以的，剩下的云海仙门弟子的修为也在璇玑仙门这些弟子之上，所以他们的胜算依然是非常大的。

    “竟敢对我师尊不敬，你这是找死！”苏清山说罢已经提着中品仙器长剑朝着张乾冲了过去。

    “我说你怎么气势汹汹呢，原来是有了奇遇，得到了中品仙器，不过那又如何？今日我不光要你的命，你这件中品仙器我也要定了！”一开始张乾并没有留意，可是当苏清山再度朝他冲来的时候，他却看清了苏清山手中长剑的底蕴。

    “有本事你就来取吧！”苏清山挥动起手中的长剑对着张乾就是一通猛攻。

    其实苏清山的目的很明确，他并不是真的要速战速决击败张乾，而是要拖延时间，这样徐仁才有更充足的时间去准备后手，到那时对付张乾会更为稳妥。

