    整个北直隶，都陷入到了一种极为古怪的氛围之中。

    原本在大明这里，只有那些士绅读书人们，才被认为是‘民’。

    他们缴纳赋税养活官府和皇帝，是被儒家所赞叹的三代之治。

    可现在这些‘民’们，正在遭遇来自大明皇帝的重击。

    大明皇帝高举正义的铁拳，将这些‘民’拉出去砍了，或者是交到诉苦大会上，让那些之前被读书人所蔑视的泥腿子黔首们给生死活剥。

    这不是形容词，这是动词。

    大明的士绅们坏到什么程度？坏到把黔首们逼到家破人亡都不算完，死了都得攥把油水出来的程度。

    以往他们有官府的支持，有家奴们的保护，黔首们想要报仇都没机会。只能是等起义军来了之后报仇雪恨。

    可现在皇帝亲自带头，先把各地的官府给灭了，跟着用释奴令解放所有的家奴，还给他们分田地。

    失去了保护的士绅，并不比咩咩羊强壮多少。

    可以说，在很短的时间之内，整个北直隶的士绅们，都遭遇到了毁灭性的打击。

    当然，并不是所有的读书人都被灭了。

    大明的读书人有很多，他们一路考试，从童生到秀才，到举人再到进士金榜题名。

    这每一次身份的跨越，那都是千军万马过独木桥，一个人的成功背后，是九十九个人的落榜。

    大量落榜的读书人，一辈子都在秀才甚至是童生的身份上面转悠。

    而所有人都知道的是，读书人如果没机会做官，那就是最为典型的废物。

    手不能提，肩不能扛。

    除了浪费粮食以及在勾栏之中厮混之外，没有丝毫的用处可言。

    养活一个读书人非常耗费钱粮，不少读书人的家庭极为凄凉，饭都吃不上的那种。

    对于这种贫寒之家出来的读书人，王霄给他一个选择的机会。

    一个是去从各地官府的吏员做起，认真工作办事等待着提拔的机会。

    还有一个就是去做老师，教授孩子们读书识字。

    做老师的话，工资待遇什么的都不错。只不过不许教授儒家相关的典籍，也就是四书五经八股文什么的。

    他们的工作就是教授孩子们识文断字，懂得数学的更好，能多拿一份钱粮做专门的数学老师。

    在科学之中，数学的重要性不言而喻，甚至可以说数学是科学的基础。

    可儒家当道的华夏古代，那些大儒们是如何看待数学的呢？

    蔑视，毫不掩饰的蔑视。

    而科学的进步，在儒家的眼中，则是一个常常会出现的词，奇淫技巧！

    工匠活的生不如死，搞数学的被蔑视排挤。

    其结果就是科技力量越来越落后，直到有人在海岸上架起几门大炮轰开国门为止。

    要知道，崇祯十七年的关外鞑虏，他们的科技水平甚至已经超过了大明。

    这个时候的野猪皮，压根就不是书上忽悠的那什么骑射为王。

    他们打仗的主要火力输出是大炮。

    没错，就是大炮。其无论是数量还是质量，都已经超越了大明。

    而且野猪皮打仗的时候，主要作战方式也是以重甲兵的地面突击为主。

    骑射什么的，那都是‘你是疯子，他是傻子’里面瞎忽悠的。

    真正把骑射玩出花样来的，那是蒙兀人。

    想要重振大明，首先是开启民智。

    而且肯定不是用四书五经八股文来开，得用数理化来开。

    否则的话，一二百年之后，又是一个老套的轮回。

    “这些读书人得分开来看。”

    遵化城府衙大堂，王霄正在为崇祯讲课“秀才以上的，全部不能留。童生和秀才，挑选其中家境贫寒的出任胥吏和教师。还有，年纪超过四十五的全部不要。”

    现代世界之中，三十五岁找工作就困难了。

    王霄这里给拉长了十年，绝对的好人。

    以大明末期的生活条件来说，四十五的年纪，差不多已经算是老头。

    在王霄的爱的教育之下，崇祯已经不再反驳王霄的话。

    他先是应了下来，然后再问“为何不要秀才以上的？”

    “这不是你的大臣们经常喊的那句话，祖宗之法吗。”

    王霄嗤笑一声“秀才以上的就是举人，进士。进士基本上都是做官的，这个不提。举人可以包庇赋税，谁的名下没个几千上万亩的田产？留下他们，那就是在破坏重铸大明的行动。”

    “你要记住。你现在需要的民，不是这些士绅读书人了，而是那些往日里被看不起的泥腿子黔首们。做任何事情之前，都要先考虑他们会如何去想。”

    此时崇祯，对待黔首们的心态，不再是以往的漠视。

    因为他亲眼见到了，黔首们在爆发的时候，所带来的威力有多么的可怕。

    “大明人口亿万，读书人能有多少？读书人和黔首的人数比，起码也得一比一百吧。”

    “身为皇帝，你得站在人多的这一边。”

    王霄语重心长的教育他“那些读书人除了会耍嘴皮子之外，屁的本事都没有。别怕他们，拿他们去取悦黔首百姓。这样你的皇位才能坐得稳。”

    “祖爷爷说的对。”

    “分田，释奴，烧掉所有的借条，免除所有苛捐杂税。”

    王霄感慨了一声“其实咱们华夏的百姓们想要的并不多，只要能够做到这些，那这世界上就没人能撼动你的位置。”

    “从今以后，你就是大明百姓们的保护者，可以称为保民皇帝。现在大明百姓们仇视那些抢走他们家产田地，抢走他们老婆孩子的士绅读书人，那你就要干那些士绅读书人，去满足百

    姓的需求。”

    崇祯再度行礼“祖爷爷说的对。”

    简短的闲聊结束之后，看到王霄坐在椅子上闭目休息，崇祯就准备叫王承恩进来准备饭食。

    他还没开口，王承恩就急匆匆的跑了进来。

    “陛下。”

    王承恩神色有些慌张“关宁军派人来要饷了！”

    关宁军，大明最后的精锐。

    史书与各类文学作品之中，关宁军好大的名气。

    常年与野猪皮对战，哪怕投降之后，也在吴三桂的领导下搞了个三藩之乱出来。

    表面上看起来，好似的确是抗击野猪皮的兵马，可实际上根本就不是那么一回事。

    万历年间的关宁军，其实一点都不起眼。

    像是三大征出兵朝鲜的时候，就没他们的事情。

    关宁军真正的崛起，是在袁崇焕主政辽东的时候。

    在海量的辽饷支持下，关宁军迅速崛起。

    有了足够的钱粮来养活家丁，也有足够的钱粮来装备马匹甲胄。关宁军的战斗力，自然是在一众饭都吃不饱的明军之中出类拔萃。

    不过这个时代的明军将领，都有一个特性，那就是将军士视为自己的私有物，这就和唐末的藩镇割据差不多了。

    短短的二十年，关宁军所在的辽西走廊，就已经没了平民。

    不是说都被杀了，而是被各级关宁军将领转化成了他们的佃户。

    每一个关宁军将军，都是大地主。整个辽西走廊的土地，全都被他们给瓜分了。

    说他们抵抗野猪皮也没错，因为能在辽西走廊上当老爷，谁特娘的疯了去给野猪皮做奴才。

    不过关宁军的传统作战技巧，敌前转进却是坑死了大明。

    一支支从各地调集过来的援军，都是倒在了关宁军的这一天赐绝招之下。

    至于关宁军为何要坑友军，一方面是为了保存实力。

    只要手中有兵马，朝廷就不敢拿他们如何，大笔的辽饷自然也是源源不断。

    辽饷大部分进入了从内阁首辅到关宁军军将，里里外外文武百官们的口袋之中。

    少部分则是养出了一支关宁铁骑。

    别看关宁军位于前线，可那些军将们的家宅修的是一个比一个奢华大气。

    从江南运来的花草怪石，从江南买来的戏班子，从江南弄来的漂亮妹子等等多的是。

    为了维持自己的生活与地位，当然是要保存实力了。

    再有就是，真要是灭了鞑虏，那关宁军的好日子就到头了。

    所以他们选择养寇自重。

    只要鞑虏还在，辽饷就不能少了他们的！

    不过自从松山一战断送了大明最后的精锐，李自成的大军开拔京师之后，就再没有辽饷运去辽西走廊了。

    开始的时候，关宁军还在想着投靠李自成，让他继续发送辽饷给关宁军，挡住关外的鞑虏。

    两边甚至就连条件都谈好了。

    可结果李自成入京连一天都没到，就急匆匆的跑路了。关宁军这边接到消息，也是一脸的蒙逼。

    再往后接到的消息，就是皇帝和宣宗章皇帝出京，在北直隶各地打土豪分田地。

    老实说，关宁军众将得知这个消息的时候，那心中真的是‘小猪佩奇身上纹，掌声送给社会人’。

    大家直呼‘皇帝陛下，你真是太会玩了。’

    宣宗章皇帝躺景陵里二百年了，还能被你拉出来利用。

    你身为皇帝，居然带着黔首们去打士绅，劫掠他们的家产分田产给黔首。

    这一系列的操作，让关宁军直呼内行。

    ‘陛下你真要是有这种秦皇汉武的手段，那就早点拿出来用啊！’

    ‘之前十七年是在搞毛线啊，难道是在打怪练级攒经验不成？’

    经过一番内部互相打脸之后，关宁军派出使者来求见皇帝，试探一下皇帝现在对他们是个什么样的态度。

    崇祯的目光，自然而然的看向了闭目养神的王霄。

    躺在实木椅子上的王霄没有睁眼“关宁军，必须要除掉。”

