    看着面前满身猴毛的家伙，两名青龙卫眉头微皱，一脸戒备道：“你是异族，还是凶兽？来此做什么？”

    “我是黄毛猴人族，前来经商，你们有何贵干？”

    林宇在开门的一刹那，变身成了猴子异族，想以此拖延一段时间。

    其实他更想变成其他异族，但七十二变才学会六变，让他无能为力。

    一名青龙卫仔细打量了林宇一番，冷声道：“出示通行证。”

    “给。”

    林宇杀了数千异族天骄，通行证有的是，当即拿出了一个印有符文的令牌，亮了亮。

    “屋内还有谁？”

    两名青龙卫瞟了一眼令牌，见没有问题，朝房间里走去。

    “我的一个朋友，练功出了岔子，正在疗伤。”

    林宇带着两人来到江老所在的灵桶前。

    此刻江老正在祛除最后的噬魂之力，冲击蜕凡境半圣，整个人黑气笼罩，看不清面容，体内涌出一股恐怖的煞气，仿若一个沉睡的恶魔，看着让人心颤。

    两名君侯青龙卫见此，吓得神色微变，质问道：“他到底受了什么伤？为什么会有邪魔的气息？”

    “噬魂之伤。”林宇淡淡道。

    “你们异族在大夏领土，给我安分点。”

    两位青龙卫有些惊惧地盯着江老看了几眼，他们感受到了一股阴森的气息在弥漫，相互对视一眼，调头回去汇报了。

    “第一拨搜查算是应付过去了，不知道还有不有第二波。”

    林宇心中松了一口气，将门关上。

    他扫了一眼江老，药物吸收进度达到百分之七十了，现在正处于突破的关键，速度降低了许多，至少还需三四个小时，才能吸收完。

    但能不能晋升半圣，还是得看江老自己。

    在焦虑等待中，林宇迎来的，并不是江老晋升半圣，而是青龙卫大队人马的到来。

    那两位青龙卫离开后，当即向红甲天王汇报了情况，没多久，一大队青龙卫就飞了过来，为首正是此队的统领，红甲天王。

    一名禁卫踢开门后。

    红甲天王从储物戒中，拿出了一张栩栩如生的猴子画像，以凌厉的眼神逼问道：“你可认识这画像上的猴子？”

    “不认识。”

    林宇看着被太阳圣宗通缉的猴子画像，神态自若，没有一丝惊慌。

    “不认识就好，那你跟我走一趟，只要老实交代，不会把你怎么样。”

    红甲天王声音平淡，态度并不算强硬，但有着一种不容拒绝的姿态。

    林宇看了一眼坐在灵桶里的江老，道：“我可以跟你走，但我朋友正是疗伤的关键，不能动他。”

    “猴子，青龙卫办事，你还敢谈条件？”

    一名矮个子禁卫，冷冷瞪了林宇一眼，眼神有着一股凶狠。

    “我是大夏的同盟族，你们有何资格，把我当成犯人那样审问。”

    林宇争锋相对，他担心一旦打扰了江老，那一切努力就功亏一篑了。

    “你说同盟就是同盟？我还说你是重犯呢，若敢抗拒检查，就算是异族，也可杀无赦。”

    矮个子禁卫凶焰十足，玩味的看着林宇。

    “涛子，少说两句，猴子你一个人去就行了，大统领自会审问你。”

    红甲天王朝一旁两个禁卫道：“强子，明子，你们两人带这异族朋友去大统领那，我留在这。”

    “是。”

    两位禁卫站出，拿出了法器枷锁，要将林宇拷上。

    “你们什么意思？”

    林宇没想到这群禁卫如此过分，不分青红皂白就上枷锁，完全一副对待犯人的态度。

    “给我好好配合，我们这是公事公办。”

    两名禁卫齐声冷喝。

    林宇冷眼瞄了红甲天王一眼，虽然现在可用玄天盘杀了这群禁卫，但还是太过浪费了。

    他想再拖延一些时间，等江老晋升半圣。

    于是没有反抗，让他们上了手脚枷锁。

    两人押解着林宇，御空离去，来到了天空中的战车上，走进了车内。

    入眼是一群憨傻之人，老少皆有，甚至还有两名年轻女子，全都一脸痴相，口水直流，牙牙说语。

    林宇看到这一幕，心中瞬间被愤怒填满了。

    这群人正是被青龙卫怀疑的人，他们竟然全被唐劲松搜魂成了白痴！

    堂堂守护人族的青龙卫大统领，为了一己之私，居然罔顾人命，接连让三十多人成了傻子。

    此恶堪比天高，简直是人面兽心！

    此刻，唐劲松正坐在一张灵气氤氲的玉石椅子上，品着上好灵茶，神态悠闲，完全没有一丝愧疚之心，仿佛这几十人的性命如蝼蚁，毫不在乎。

    “禀大统领，要犯猴子已带到，请您审讯。”

    两名禁卫押着林宇，单膝微屈，恭敬汇报。

    “你们做得很好，等查出两名人族要犯后，重重有赏，下去继续查吧。”

    看着两名手下离去后，唐劲松放下茶杯，神色微喜，望向林宇道：“你老实交代，到底和孙悟空，猪八戒，还有那土狗有什么关系？”

    林宇没想到唐劲松如此贪婪，为了查找自己的行踪，害了这么多无辜之人，现在更为了太阳圣宗的悬赏，不惜得罪同盟异族。

    他压下心中的怒火，言语带着浓浓的斥责：

    “我不知道你在说什么，身为青龙卫大统领，你的职责是守护大夏安危，并不是乱抓无辜生灵，引来各族仇恨大夏。”

    林宇完全没有面对半圣该有的卑微和恐惧，反而站得笔直，冷冷望着唐劲松。

    “区区一个边境小族，我大夏何足道哉，我劝你如实托出，不然我就搜魂了。”

    唐劲松态度蛮横，根本没在意林宇化身的异族身份。

    “身为大夏的禁卫大统领，你不思为大夏尽量少结仇异族，反而以权谋私，你难道不怕总统领，乃至卫主责罚吗？”

    林宇怒声指责。

    这唐劲松与为人族请命的南宫天，赵云舟，林香蝶等大夏官员相比，实在太不堪了，简直是大夏蛀虫！

    “我人族如何行事，岂容你一个小小异族指手画脚，我数三声，再不坦白，他们就是下场。”

    唐劲松指向一旁傻了吧唧的众人，声音冷漠至极。

    “有的人，真的比异族更可怕，更该下十八层地狱。”

    林宇心中冰冷，他决定动用通天魂圣第四道力量了。

    这唐劲松做事如此凶残，为了一己贪欲，不惜搜魂害人，肯定有许多无辜之人陨落在他手上，杀了毫无愧疚之心。

    “下十八层地狱的不是我，而是你。”

    唐劲松不再多言，凶光毕露，身形一动，刹那间来到林宇面前，双眼射出一道幽光，朝林宇脑袋冲去。

    “大统领，救命啊……”

    就在这时，一道仓皇惊恐的声音，从外面传来进来。

