    “你想学炼丹？”

    离开书房，陆北将自己准备进修的想法告诉白锦，后者闻言很是费解，认为陆北是一时心血来潮。

    “不是突发奇想，师姐，我很认真。”

    陆北严肃脸道：“我想学一门手艺，且不说技多不压身，多个门路多条生路，单说炼丹是我辈中人必备技能，早早接触也是一件好事。”

    “师弟，你修行堪堪入门，现在就接触丹学未免操之过急，应多多修炼稳固基础才是正理。”

    白锦摇摇头，说道：“如果是修行时缺少丹药，直说便可，我不在的时候可以去找你朱师姐，她会满足你的要求。”

    白锦怀疑陆北缺少安全感，三清峰过于清贫，没有太多修炼资源，加之年少心气高，不肯开口求人，才有了学习丹术的想法。

    不学炼丹就没经验，没经验就要老老实实修炼，老老实实修炼我就不是天才了。

    陆北心头嘀咕，脸色一整：“师姐，实话跟你说吧，我每天不是修炼就是修炼，而你又不让我出门，我闲着无聊，想找点爱好打发时间。”

    “师弟言之有理，是我考虑不周了。”

    白锦点点头，这个理由她可以接受。

    将陆北丢进大胜关丹房，学习炼丹足不出户，不用担心被危机四伏的世界伤害，又有朱颜在一旁照看，的确是个打发时间的好办法。

    这样一来，也免去了她不在身边，陆北白天无人看管，偷偷跑出了的可能。

    “你朱师姐那边，我会帮你开口，想来也不是什么难事。”

    “那就麻烦师姐了。”

    陆北点点头，转身离开时猛地想到了什么，神色古怪道：“师姐，你不是急着返回凌霄剑宗吗，怎么又不急了？”

    “……”

    白锦登时涨红了脸，只说自己在大胜关还要采买一些物品，都是女孩子家的东西，让陆北不要多问。

    你也能叫女孩子？

    摆事实讲道理，你师妹的女儿才叫女孩子吧！

    陆北嘴角抽抽，很识相没有说出来，目的已经达到，是时候功成身退了。

    ……

    第二天，白锦一早离去，在陆北手背上种下三枚剑符，只说危急关头可保他周全。

    朱颜郁郁不快告别白锦，带陆北乘坐马车前往皇极宗在大胜关的驻地。

    大胜关作为东齐郡治、首县，人口、经济皆是首屈一指，皇极宗的驻扎更是让此县的繁荣更上一层楼。

    别的不说，单是朱颜之类的有钱皇室子弟，带来的经济利益就不是小数目。

    首先，地皮就卖的飞起。

    其次，皇极宗大胜关驻地每日都有丹药、阵图的补充和消耗，合作的商户、仙门来来往往，又是一笔不菲的税收入账。

    这不是重点，重点是皇极宗在大胜关的驻地位于县西一座山谷之中，明明远离了县中心，道路两旁的商铺数量依旧不减。

    而那片山谷，则整个被皇极宗盘下，划分数个区域，以供不同部门使用。

    丹房区域，亭台楼阁，绿树环荫。

    肉眼上看不出有何森严戒备，实则阵法环环相扣，若不是朱颜有朱颜担保，在入口开了个证明，陆北走不了两步，就会被草丛里跳出的大汉押至小黑屋。

    朱颜是丹房账簿，有个主簿上司、两个同为账簿的同事，日常的主要工作都是这三人在做，她主要负责混日子。

    在按时点卯上下班的情况下，她基本可以做到一个月出勤十五天，是主簿最为称赞的优秀下属。

    别问，问就是她姓朱。

    朱颜很有自知之明，别人敬她，不是因为她本人，而是不愿惹事上身，故而待人接物没有什么架子，笑脸相迎到处都是朋友。

    有她帮忙，陆北很快便在丹房找到了一件差事。

    实习炼丹师。

    负责带他入门的师傅林博海经验丰富，丹房二十年老员工，出身皇极宗，经历过系统化的丹术培训。

    林博海一脸无奈看着陆北，见其神色跃跃欲试，面上更加无奈。

    多年老人，最头疼就是找关系进来的萌新，不管不问，那边不好交代，管了问了……

    这话说的，能管住就见鬼了！

    好在丹房的日子枯燥乏味，林博海对付萌新很有经验，有信心在三个月内，让朱颜的远房亲戚知难而退。

    他重整心情，和颜悦色道：“陆北，以前炼过丹吗？”

    “没有。”

    “不妨事。”

    林博海点点头，回答在他意料之中，捋了捋胡须笑道：“没有没关系，看人炼过就行，很容易上手的。”

    “也没看过。”

    “……”

    林博海沉默片刻，原来不是萌新，是个没事找事的少爷。

    想想朱颜的身份，这个少爷的家境也不会差到哪去，胆子大点，兴许也是个姓朱的，隐姓埋名来下面找乐子。

    那就更简单了。

    林博海领着陆北来到一间丹房，单人式，位于二楼，有书桌、茶水，还有个窗户，远望可见山谷秀美风景。

    长时间在此处炼丹，不仅泡茶的手艺大涨，还能让人坚定向往自由的信念。

    往常来了少爷小姐，林博海都是这么打发的。

    “陆北，炼丹一道博大精深，其中的复杂用言语解释不清，老夫多年钻研此道，琢磨出了四个字。”

    林博海竖起四根手指，言之凿凿道：“天下无难事，惟手熟尔！”

    “林师傅说的极是。”

    陆北连连点头，他也这么觉得，无需复杂化，个人面板会搞定一切。

    说完，他搬来几部涵盖面极广的丹术基础学，以及些许便宜草药、工具，让陆北边炼边看，如果有什么不懂的，先记在纸上，明天上午由他一一回答。

    “丹炉在这，你先试着上手，老夫那炉该起丹了，火有点旺，就不陪你了。”见陆北兴冲冲称量起药材，林博海脚底抹油溜了个飞快。

    从个人角度而言，林博海不喜欢陆北，原因很现实，带徒弟有损耗，浪费时间还赔钱。

    炼丹师的俸禄月薪低的可怜，这一点，不论官方还是民间都一样。

    官方这边的原因过于复杂，单说民间，炼丹师有出货率，每炼制一炉丹药，都有精品、成品、废丹之分。

    运气好的时候，一炉都是精品，运气不好，小手稍微抖了那么一下，这一炉就算是废了。

    所以，每开一炉丹药的时候，原材料都是过量的，允许炼丹师在一定范围内损耗。

    而炼丹师的主要收入从来就不是薪水，熟练的炼丹师靠原材料赚钱，一炉精品、成品结束，剩下的原材料装进自己口袋，出售获取利益。

    因为这一不可控的潜规则，炼丹师的俸禄月薪越来越低，算是变相上的默认，允许炼丹师在完成规定任务的情况下，用自己的经验技术赚外快。

    陆北作为萌新中的萌新，损耗肯定不少，这里有部分要算在林博海身上，虽然朱颜打过包票，让他无需担心损耗，可不怕一万就怕万一，万一损耗太多，对面翻脸不认人，他还能和皇亲国戚对着干不成？

    “算了，谁让老夫肚量大呢！丹房枯燥，无甚乐趣可言，谅他这种公子哥待不了多长时日。”

    林博海捋了捋胡子，十天，最多十天，若是陆北能坚持十天，他倒立炼一炉丹。

    ——————————

    感谢‘还是过来看正版了’、‘收16至25岁美少女’、‘P0cKy’的盟主打赏，都是熟悉的面孔，感谢追着我支持。

    话说回来，收美少女那个，这ID不是被禁了吗？

    离谱，竟然被放出来了。

