 “殷首领，这人与我九幽一族，有些渊源，对我有着恩情，能否请您给我一份薄面，饶了他一命？”

九幽神凰看向殷沧，微微弓着身体，语气很是恭敬。

对九幽神凰而言，灵族是灵迦大草原的主宰，又或者赤阳部落是另迦大草原的主宰，他并不怎么在意，毕竟无论是谁掌控着灵迦大草原，对九幽部落，都没什么影响，既没好处，也没坏处。

为了不让九幽部落，产生不必要的伤亡，他几乎没怎么犹豫，便选择臣服于赤阳部落。

不然的话，以他的实力，若是要与赤阳部落为敌，即便赤阳部落能够覆灭九幽部落，自身也会有一些伤亡。

殷沧对于九幽神凰，是很器重的，从九幽神凰站在他身旁，就可见一斑。

听到九幽神凰的话，殷沧一怔，皱眉看向他，“这小子对你有恩？”

不只是他，包括他带来的其他人，就连灵族的人，也都是诧异的看向九幽神凰，没想到九幽神凰会开口为林辰求情。

林辰脸色平静，心中暗道，九幽神凰，倒也是恩怨分明，没有忘记地球城曾经庇护过他的子嗣。

虽然说，林辰完全不需要九幽神凰帮忙求情，但从这件事情，也看得出，九幽神凰为人还挺不错，若是换成自私自利之辈，此时别说是为自己求情了，巴不得和自己撇清关系！九幽神凰道：“曾经，我不在部落内时，有敌人到来，他庇护了我的子嗣。”

“他庇护了你的子嗣，如此说来，你和他的关系，倒还不错？”

殷沧眉毛扬了扬，语气冷了一分。

九幽神凰微微变了脸色，还未等他答话，殷沧已经继续道：“无论你与他的关系多好，我都不可能饶了他。

他杀了我的人，又不愿意当我奴仆，那么就只有死路一条。

你最好闭嘴，不然的话，我连你一起收拾。

虽然我很看重你，但你要明白，现在你便是相当于我的手下，没有忤逆我的资格！”

九幽神凰长叹了口气，一脸无奈看向九幽天鸾，表示自己已经尽力了。

其实他一开始就明白，殷沧是不会卖自己这个面子的，自己的面子，还没有那么大！“老祖，小心！”

小幽瞳孔一缩，惊呼出声。

九幽神凰听到身后空间炸裂的声音，心中一沉，还不等他做出什么反应，一股狂暴的力量，已经轰在他的背后，将他打得口喷鲜血，朝着前方飞去。

“老祖！”

小幽一脸惊慌，朝着九幽神凰追去。

就在这时，有一道金色光芒，如一柄长矛，朝着小幽飚射而去，要将小幽和九幽神凰一同贯穿！也就在这时，林辰出现在小幽的背后，手中轩辕枪朝前方一劈，和金光碰撞在一起，轰的一声，金光湮灭。

“九幽神凰已经带着九幽部落臣服于你，就因为他为我求情，你便要杀他？

心胸狭隘到这种程度，就凭你也配当灵迦神域的主宰？”

林辰盯着殷沧，眼神森冷，语气恼火，他没想到九幽神凰因为帮他求情，而落得如此下场。

小幽追赶上被打飞出去的九幽神凰，将他扶住。

九幽神凰看向殷沧，又惊又怒，他根本没想到，殷沧会突然对他出手，不然的话，即便他不是殷沧的对手，也不至于被一击就打成重伤。

好在他的肉身，要比寻常同阶修道者更强，殷沧的这一击，还不足以要了他的命。

殷沧将拳头收回，目光再次落在林辰身上，嘴角咧起，露出森白的牙齿，嗤笑道：“他为你求情，这是其一。

更重要的是，他和你看样子有着不少瓜葛，而你又和灵族有着瓜葛。

眼下我要灭灵族，你觉得，以后我还能放心的把他带在身边吗？

既然他已经不能当我的棋子，那么不杀了，留着作甚？”

他带来的那些人，许多人都对望一眼，眼中带着对殷沧的不满，但更多的是畏惧。

他们不满殷沧手段的狠辣和多疑，但却又畏惧于对方的强大，根本不敢说什么。

“芸长老，麻烦你帮我照顾一下他们两个。”

林辰看向芸长老，让她帮忙照看九幽神凰和九幽天鸾。

“好！”

芸长老点头，对林辰叮嘱道，“你只要拖住殷沧这家伙一会儿，我很快便能将传送阵修复好，等回去后，治好族长的伤势，到时候便是殷沧和赤阳部落的死期！和他交手时，你只需要努力防守，将他拖住便可以。”

防守便可？

这并不是林辰的打算。

他的心情，本就还没有从苏月婵的死中，彻底平复过来，此时又见九幽神凰为自己说情，结果被打成重伤，心中控制不住的涌出怒火，很想要彻底发泄一番，而此时，殷沧在他看来，便是一个很好的发泄对象。

若是在场的人，知道林辰本可以阻止赤阳部落的人启动传送阵，是为了发泄心中的郁闷之气，才让赤阳部落的人到来，也不知道，会作何感想！“这才几年过去，这小子已经成长到，足以斩杀殷奎，而且还能够拖延殷沧片刻时间的地步了吗？”

九幽神凰听到芸长老的话，心中有种不可思议的感觉，他知道以芸长老的身份，绝不会胡说八道。

她让林辰拖延殷沧片刻，无疑是认为林辰有着这个本事！再加上之前，赤阳部落的人说，殷奎死在林辰手上，九幽神凰惊愕的发现，这么说来，如今林辰的实力，比起自己只怕也是差不了多少了啊！这小子的成长速度，未免太过逆天了！轰隆！就在九幽神凰心中震惊时，林辰体内发出惊雷之声，化作一道幻影，冲向殷沧。

“你这是赶着去投胎？”

殷沧一声冷嗤，他听到芸长老说，“等回去后，治好族长的伤势”时，脸色变了变，不过很快便恢复如常。

他口中发出一声低吼，肌肤下的肌肉鼓胀起来，片刻之间，外形发生了巨大的变化，一半像是人类，一半像是嗜血的远古凶兽！ 