    

    夏雪和王立军一愣，没想到林风居然来到了后台。

    “你是怎么过来的？”

    王立军很疑惑，这么多保安守在外面，林风怎么就无声无息地进来了。

    “我怎么过来的不重要，倒是刚才听到你们的谈话，想问问，夏小姐可是遇到了什么麻烦？”林风淡淡道。

    “确实遇到了麻烦。”王立军叹了口气。

    “不不不，没有麻烦。”夏雪瞪了王立军一眼，道：“谢谢林先生的好意，你去忙吧。”

    “真的没有？”林风疑惑道。

    “没有。”夏雪摇头。

    “好的，如果有什么事，可以随时找我，毕竟你可是我女朋友的偶像呢。”林风笑了笑，转身离开了这。

    夏雪松了口气，随即有些责备地看着王立军道：“王叔，你刚才太冒失了，这样会把林先生拉下水的！”

    “额，我也是一时糊涂，想着借用一下林先生的势力，不过现在看来，终究是我太天真了。”王立军苦笑道，“毕竟，以那群人的手段，别说区区一个直播公司的老板，哪怕是本市的大佬，恐怕也只能望而却步。”

    夏雪幽幽地叹了口气，不再作声。

    王立军看在眼里，疼在心里。

    他曾经答应过夏雪的父亲，一定会保护好她。

    而今，招惹上了这样的势力，他也感到一阵绝望……

    “夏小姐，车已经给您备好了，可以出发了。”

    门外，一个工作人员走进来道。

    “好的，你出去吧。”王立军道。

    等那工作人员离开后，王立军看向夏雪，说道：“夏小姐，我们从秘密通道离开吧。”

    “嗯……”夏雪闷闷道。

    她知道，这一走，以后恐怕真的没办法唱歌了。

    更别说回到这个舞台，面对这些热爱她的粉丝。

    “留得青山在不怕没柴烧。”王立军安慰道。

    夏雪点了点头，不再犹豫，和王立军一起，往秘密通道走去。

    所谓的秘密通道，是后台通往地下道的一个入口。

    一开始就计划好了，让夏雪佯装坐车离开，粉丝们自然会去跟车，这样就可以转移对方的注意力。

    此时，漆黑幽暗的地下道。

    夏雪紧紧地抓着王立军的胳膊，身体瑟瑟发抖。

    她从小就害怕黑暗，尤其是这种幽闭的环境，会让她有一种绝望和窒息感。

    “小姐，再坚持一下，很快我们就可以离开这，前往新西兰，在那里，他们一定找不到你的。”王立军安慰道。

    夏雪没作声。

    新西兰，一个位于大西洋西南部的国家，拥有让其他国家极其羡慕的自然资源。

    这个由岛屿构成，拥有众多风情小镇，被誉为春有暖阳花香，夏有晴空万里，秋有漫天黄叶，冬有皑皑白雪的地方，是如此美丽，如此迷人。

    事实上，夏雪从小就向往那里，想去那里尽情的旅游。

    可是，直到这一天来临，她因为逃亡，要永远离开自己的国家，离开那些喜爱她的粉丝时，她心里只剩下浓浓的不舍和悲伤。

    哒哒哒哒哒——

    一阵急促的脚步声，忽然响起。

    前方，十几个身影出现，拦住了夏雪和王立军的去路。

    “这……这怎么可能？”

    王立军脸色剧变。

    这些人之中为首的，是一个戴着眼罩，剃着光头，眼神凶狠的男子。

    “呵呵，没什么不可能的，夏雪既然敢搞这么大的阵势开演唱会，我自然就有一百种办法在她身边安插内奸，想掌握你们的动向，实在不要太简单。”

    独眼龙讥笑道，“这个地方选的不错，杀人无声无息，挺适合作为你埋葬的地方。”

    王立军握紧了拳头，眼中满是怒火。

    “至于夏雪小姐么……”

    独眼龙看了一眼夏雪，轻笑道：“只要你乖乖的，不要抵抗，我保证你不会吃什么苦头。”

    夏雪冷着脸道：“别做梦了，我是不会屈服你们的！”

    “是吗？”

    独眼龙哼一声道，“就凭毒蝎，这个暗黑榜末尾的废物，他能保护你到什么时候？”

    听到“毒蝎”这两个字，王立军脸色瞬间阴沉之极，怒喝道：“毒蛇，我告诉你，我已经不是什么毒蝎了，我现在和幽网，和暗黑榜，再无瓜葛！”

    “呵呵，毒蝎啊毒蝎，想当初咱们二人在幽网联手，一个毒蝎，一个毒蛇，所向披靡，之后你当了叛徒，还给一个普通女人当保镖，你难道不觉得耻辱吗？”独眼龙讥讽道。

    王立军正色道：“夏雪的父亲救我的那一天，我就已经金盆洗手，发誓永远保护夏雪，至于耻辱什么的，我们这些活在暗处的老鼠，难不成还有什么尊严？”

    老鼠？

    独眼龙，或者说毒蛇，额头顿时青筋暴起，声音阴森道：“好，本来还想留你一条贱命，既然你执迷不悟，那就去死吧！”

    “上，杀了他！”

    话音落下，毒蛇身边十几个手下，同时一跃而上。

    他们脚踏地面时，一阵阵波纹，扩散开来，身体奔跑时，更是带着一股气劲！

    显然，这些人都是一等一的高手！

    “小姐退后！”

    王立军低喝一声，朝着这些打手扑去。

    他弓着背，速度极快，双手五指成爪，每一次攻击，都有血光在虚空中闪烁不定！

    这一刻，王立军才展现出了他真正的实力！

    暗黑榜毒蝎，昔日无情冷酷的刽子手！

    唰唰——

    血光落下！

    这些任何一个放在世俗界都是王者的高手，根本毫无抵抗之力，就直接被王立军一个接一个的打倒。

    半晌后，躺了一地的尸体。

    啪啪啪！

    毒蛇双手抚掌大笑：“不错不错，不愧是我曾经的搭档，这么多年过去，出手还是这么狠辣。”

    “少废话，要么滚，要么死！”王立军道。

    毒蛇瞳孔一缩，冷笑道：“不过，就凭你现在实力退步了这么多，想胜过我根本不可能！”

    说完，毒蛇身形一闪，人就如强弩般的射来，同时右手微一探出，整只手掌蓦然大了三分，带着猛烈地劲风，狠狠抓向了王立军。

    嗖——

    犀利的气劲袭来！

    王立军双腿一沉，人呈螺旋式迎接上去！

    昔日的搭档毒蝎和毒蛇，实力毫无保留地对轰而上！

    轰隆！

    两者接触，霎时间，一道巨声自场中暴响而起，只见两人接触之地那坚硬石板，轰然一声，便是直接被震成粉末，裂缝更是犹如蜘蛛网一般，不断的蔓延而出。

    只是，这看似势均力敌的一击，王立军却是感觉胸口血气沸腾，虎口处更是酸疼无比。

    “看招！”

    毒蛇尖锐地喝道，再度袭来，整个攻势，直接将王立军笼罩在内！

    庞大的气劲，犹如喷泉一般，在半空中翻腾不休，片刻后，王立军身上衣服直接被撕碎，而毒蛇的攻击更是接踵而至，形成气劲牢笼，几乎是呈天罗地网之势，轰在了王立军的身上……

    砰！

    王立军吐出一口鲜血，人重重地摔倒在地。

    “王叔！”

    夏雪脸色惨白地扑过去。

    “别过来小姐！”

    王立军趴在地上，大喝道。

    退出幽网多年，他的实力确实下降了许多，不然换做当年，哪怕不敌毒蛇，也绝不会败的这么快。

    王立军踉踉跄跄地站起身，忍着全身的剧痛，一字一句道：“小……小姐，我来拖住他，你快……”

    “逃”字还未说完，王立军脸色剧变。

    只因为毒蛇已经消失在了原地。

    而夏雪，被一只手给掐住了脖子，完全动弹不得。

    “毒蛇，你若敢动小姐半根寒毛，我……咳咳咳！”

    王立军一激动，又再度从嘴里吐出不少鲜血。

    制住夏雪的毒蛇，哈哈大笑道：“看看你现在的模样，哪还有当年一丝一毫的风范？简直就是一条丧家之犬！”

    “毒蝎，亏你在幽网待了这么多年，难道还不知道被幽网顾客下了订单的人，绝不可能逃得掉！”

    王立军心中既悲愤，又绝望。

    他又怎会不知道呢？

    但是，他还是想抵抗一下，他不希望昔日恩人的女儿，这个喜欢唱歌，热爱生活的女孩，就这么香消韵损……

    那些被幽网带走的女孩，下场有多么凄惨，没有谁比他更清楚了……

    “你放了王叔，我跟你走！”夏雪急声道。

    “呵呵，你一个商品，没有选择的权利！”毒蛇冷笑，“而且，毒蝎作为背叛者，也应该死！”

    话音落下，毒蛇突然张开嘴巴！

    扑——

    一道带着毒气的暗器，从里面飞射而出！

    目标，正是王立军！

    “不，不要——”

    夏雪脸色剧变，大叫道。

    王立军趴在地上，惨笑一声：“对不起小姐，我没有保护好你……”

    接着，他闭上了眼睛。

    静静地等待死亡……

    只是，时间一分一秒的过去了……

    却并没有想象中的痛苦出现……

    王立军茫然地抬起头，就看到一个身影，站在自己面前。

    他一只手伸在半空，双指夹着一个尖锐的坠状物体，笑着说道：

    “早跟你们说了，有需要帮忙就讲嘛，反正我这东道主也惹下了不少仇家，也不在乎再多惹一个。”

