    第三十四章

    听着纳兰青桑在上面讲着功法修炼和修道方向的选择，孙大志听的格外的认真，毕竟关乎着自己能否完成这个试炼世界的任务。

    脑海中的任务依旧是获得修炼传承，按照纳兰青桑的说法，还要在逍遥观实习一年之后才能正式开始修炼，正好趁着这段时间，强化下自己身体的强度。

    虽然现在这具不是孙大志本来的身体，但是在空间中只要进行的相关修炼，都会同步到灵魂的本源之处，所以不管空间安排什么角色，只管修炼便是。

    纳兰青桑接着说起了其他门派的功法和修行方向。

    “昆仑山位处北方蛮夷之地，地形险恶，人性凶蛮，拥有蛮族附加图腾，修炼的方向为以控制为主的刀客和图腾增益的侠客。”

    “天工阁位处东方蓬莱仙岛中，门派位于海岛之上，位置飘忽不定，最讲究仙缘，修炼的方向为以偃甲为术法的偃师和以水元素为主攻方向的画魂。”

    “万妖宫位处于极北之地的妖族圣地中，门派都是妖族，是妖族的第一也是唯一的修炼法门，修炼的方向是以召唤术法为主的异人和潜行控制的魅者。”

    “神机营位处京城脚下，位置是最透明的，但是那里是我朝中心位置，有百万雄兵镇守，一般的修士也不会去硬闯，他们的弟子主要习惯战场的杀伐修炼，所以修炼的方向为防御为主的甲士和以弓箭为灵器的射手。”

    “以上就是各大门派的职业方向，为什么和你们说这些，上次太虚师兄的晨会也和大家说过，我们逍遥观每五年举行一次门内比武大赛，胜出的人不仅有门派额外的奖励，比武中突出的人还会被各位师父看中破格收为内门弟子，对大家来说是很好的机会”

    “每十年，五大门派会举行一次比武大会，各个门派会派出门内的精英弟子和其他门派进行比试，也有些散修也会为了奖励慕名前来参加，比武生死不论。”

    “所以，大家首要的目的就是提高自己的能力，当然也不用担心，比武只针对于第一等级新锐进行，不会出现高等级的人物，也是为了给各大门派初露锋芒的天才一次实战的机会……”

    话说到这里，孙大志脑海讯息再一次出现。

    “试炼任务获得门派传承已完成。”

    “试炼任务二：获得师门比武大赛的胜利。”

    “试炼任务二完成后开启试炼任务三。”

    孙大志现在已经完全明白了，这试炼任务三想必是获得全门派比武大赛的胜利。

    “看来，虽然有十年的时间，但是要在这么短的时间内获得这么高的荣誉还是有很大的难度。”

    孙大志做好准备，继续听着纳兰青桑的知识普及。

    整个上午的时间，孙大志已经完全了解了整个大陆的形势，第一天的早课也在普及知识中结束了。

    三人一起来到饭堂吃完饭，回到房间休息了一会，就到了偏殿集合，等待着里面的师兄给他们安排一年的工作。

    一位身形魁梧皮肤黝黑的男子走了过来，外面弟子的青花瓷道袍穿在他身上略显得有些滑稽。

    “你们就是新来的师兄师弟吧。”男子的声音也像外表一样浑厚。

    “我叫牛二，是后勤处的负责人，以后就由我给师兄师弟安排工作。”

    牛二介绍了一下自己，就分别给七人分配了工作。

    正巧三位少年分配的工作都在一起，负责看法后山的灵树，为炼丹房提供材料，还有膳房的柴火。

    两位女孩被安排去照看灵田，赵明诚和另外的男子负责山内的挑水工作。

    看到这里可能有人会问都已经有道术的门派，还需要人力吗？

    当然是不需要的，这只是门派的入门锻炼，进入山门的都是少年，身体虽然经过升仙路的洗礼，学习道术还是会有不兼容的风险存在。

    正好用这一年时间，锻炼一下凡体，而且呼吸山上的灵气也可以淬炼掉身上的凡尘之气，让体内灵气更加统一，这样学起术法来就会事半功倍了。

    孙大志就这样，每天早上去学习道法基础理论知识，下午就砍伐灵植，晚上就去藏书阁内看一些感兴趣的书籍。

    拓跋毅也是有毅力的人，每天用知识充实自己，干活也十分卖力。

    三个人只有王生每天叫苦不堪，就他是娇生惯养的，从来没干过什么粗活，从小到大衣来伸手饭来张口，第一个月就受不了了，吵吵要回家。

    孙大志以大哥的身份教训了一下他，王生也没办法，谁让来的时候父亲特意嘱咐自己要听孙大志的话。

    不过王生看到比自己小那么多的拓跋毅都那么努力，也就没再多言，更何况赵明诚都没退出，自己就这么退出不是太没面子了，到时候父亲那里也不好交代，咬咬牙坚持了下去。

    就这样，一年的时间转瞬间就过去了。

    孙大志看起来更加的稳重成熟，一年身体锻炼和灵气淬体，使得他看起来更像一位修道之人，

    王生和拓跋毅则愈发的清秀，俩人长得都是那种俊美的类型，拓跋毅冷漠的脸色也改善了不少，身边两位比自己大的兄弟在，也没有当初那种孤独的感觉了。

    王生还是那副玩世不恭的样子，只不过眼神更加的清澈，脸上时不时露出轻蔑的微笑，不是看不起谁，就只是单纯的觉得这样更帅。

    正好过了一年的时间，逍遥子在午膳的时候通知他们下午做完工作就去正殿集合。

    三人做完工作，洗漱了一下换了身衣服就来到了正殿中。

    正殿中坐着更多的人，大殿四周一排排圆形的平台升起，平台上一张桌子，一个每个上面都坐着一个人，身上散发的气息让人望而生畏，一看就是高境界的修道之人。

    太虚道长已经坐在正中的位置，其他几位师父也都来了，逍遥子示意诸位随便坐，三人找个就近的位置坐了下来。

    每张桌上都有一盘灵果，散发着光芒，看着就不是凡品。

    孙大志看了一些相关书籍，知道这是修道之人专门种植的灵果，都是稀有的物品，吃上一口都有固本培元的功效。

    心里想着“今天是什么节日？”

    转头看了看身旁的俩人，拓跋毅老老实实的端坐着，王生一直盯着桌子上的灵果在流口水。

    孙大志笑着打了一下王生，示意他收敛一下，等一下就能吃了。

    王生露出可怜的样子，只能偷偷的咽着口水。

    突然感觉有一道目光锁定自己，转头看向大殿中间，殷紫萍座位下有一位女子正定神的看着他，看着装也是一位内门弟子，看到孙大志投来的目光瞬间收起了眼神。

    又过了一会儿，人陆陆续续来的差不多了，太虚道长示意诸位安静一下，清了清嗓子，说道。

    “诸位都是我逍遥观的门人，今天是我逍遥观正式成立一万一千年盛典，此番特意有请诸位门人回归，进行盛宴，多的话就不说了，那我们就现在开始吧，”

    只见太虚道长一挥手，从外面飘来一个个酒壶，稳稳的落在各个门人的桌上，随即一道道美味佳肴也排序整齐的从大殿们飞往各个桌子上。

    王生看的眼睛都直了，庆幸自己当初没有放弃，坚持了下来，这些以后自己也能实现的。

    太虚道长站起身来，端起酒杯，对着诸位说道：“来，我先敬大家一杯，此酒乃是我逍遥观特酿灵泉，诸位弟子放心饮用，可以去除体内杂质，提纯体内灵气。”

    说完一饮而尽。

    台下弟子和四周高台处的众人也纷纷起身，端起酒杯，一饮而尽。

    拓跋毅从来没喝过酒，喝完后脸上红扑扑的，眼睛微闭，一脸微醺的模样。

    “这酒虽不辣，但是劲头十足啊。”孙大志喝完心中想着。

    感觉小腹处有一股暖流流过，十分舒服。

    太虚道长再一挥手：“起舞，奏乐。”

    大殿四周氲氲雾气升起，场景瞬间变成一座豪华的水晶宫殿当中，几个水晶柱撑起顶端，屋顶一轮明月悬挂在上方。

    从明月中缓缓走出一位位绝世美人，肌肤雪凝乳月，素色轻纱紧贴在身上，隐隐约约透露曼妙的身材，就这样悬浮站立在半空中。

    宫殿四周缓缓出现一位位抱着各种乐器的女子，个个都是绝世佳人，纷纷弹奏起手中的乐器。

    半空中悬立的女子随着音乐舞动起来，曼妙身材展露无疑，媚眼如丝。

    众人加上醉酒的状态都纷纷陷入这种愉快的状态中。

    王生连刚才眼馋的灵果都忘记吃了，手中端着酒杯，酒水都撒了出来，眼神迷离的看着眼前舞动的佳人。

    这时，月亮上忽然闪现出一道微光，微光中又走出一位佳人，怀中抱着一只白色的玉兔，红色轻纱披在身上，浑身散发着圣洁的气息，佳人走到舞动的最中间，也开始表演起来。

    孙大志也看的出神，没有任何别的欲望，单纯的是被表演吸引了。

    太虚道长此时起身，嘴中喊出：“恭迎各位老祖回归。”

    随即漂浮身形，又衍化出一张张桌椅，坐落在宫殿正前方。

    只见宫殿门外一道道雪白的云朵珍兽驮着各个仙风道骨的人缓缓而来。

    停在宫殿门口，下了坐骑纷纷飘起身形坐落在四周的座椅上。

    一片片愉悦的笑声此起彼伏。

    孙大志也被环境渲染，和两位弟弟喝的兴起，一时忘记之前的女子，忘情的玩耍起来，太虚道长也不阻拦，让弟子们尽情的娱乐……

    本章完

