    

    客房里昏暗一片，云潇正坐在窗边扶着额头来回揉着，看起来是刚才那一下摔得不轻，帝仲本来一脸严厉，也没想好到底要怎么跟她说话，结果一进来见她这幅模样瞬间就感觉忍不住想笑，他若有所思的低头再看了看脚下的门槛，忍不住挖苦道：“让你走路不看路，这下摔疼了吧？”

    “你……你要是来嘲笑我的，现在就可以回去了。”云潇憋着一口气不好发作，她本来心情就一团乱，五公主的虫印，娘亲和师兄的安危，甚至整个师门会不会遭遇预料不到危险，这些事情无一不牵动她的心，但自己眼下又被谷主困在这里出不去，偏偏帝仲还一点不留情面的嫌她拖后腿，刚才匆忙跑回来又被门槛绊了一下脚直接摔了个脸着地，原本以她的身手也不至于搞得这么狼狈，偏偏那一瞬间出于本能抬手护住了小腹，这才一下子失去重心，等她在冰冷的地砖上好不容易缓了口气爬起来，这家伙居然还追过来继续嘲笑她！

    这会要是换成萧千夜，她肯定要泪眼汪汪的卖一波惨，可是面对软硬不吃的帝仲，云潇是根本连演戏都不想演，直接气呼呼的就抬起手指指向门外，没好气的骂道：“你来干什么，你又不肯带我回去，还要说一堆话故意气我，我一点也不想看见你。”

    “摔疼了吗？”帝仲无视了对方的发牢骚，反手掩上房门飘到窗边，借着窗外微弱的荧光，只见云潇的额头已经一片通红，鼓起了个小包，帝仲忍着心里的笑，温和的伸手揉了揉，淡淡说道：“回个房间都能被门槛绊着脚摔成这样，你还敢说自己不是个拖后腿的？这么多年在昆仑不好好修行，现在知道帮不上忙着急了？”

    云潇冷哼一声，手上轻轻一甩，似是对他这番话极其不满，横眉冷目的反驳道：“我不是不好好学，只是很多东西师父不肯教我，我之前一直以为是师父偏心，现在才知道是因为自己体内有神鸟的火种，昆仑的剑术、灵术，甚至阵法都需要引动自身内力，可我掌握不好，稍微出格一点就会导致体内火种紊乱。”

    她说着说着语气就渐渐低了下去，看起来极为委屈，帝仲倒是顺着她的话认真的想了想，只见云潇绞着手，咬了咬嘴唇，眼中竟然有细微的泪光在闪烁：“那一年我第一次参加弟子试剑大会，连败七人，连师兄师姐都不是我的对手，可是在第八场比试才开始的时候，忽然身体燥热难忍，引得昆仑之巅万鸟悲鸣，之后我就莫名其妙的晕过去了，再等我醒过来就在唐师姐那里，她说试剑大会已经结束了，我娘向师父提议，以后都不再让我参加。”

    “嗯，我知道。”帝仲心不在焉的随口接话，这些往事曾在萧千夜的记忆里反复浮现，也早已成为他心中挥之不去的重要回忆。

    “我没有不好好学。”云潇再次重复了一遍，认真的看着帝仲，生怕他不相信，“在知道自己身上的秘密之前，我经常跟娘抱怨说师父不肯教我昆仑的高级剑术，千夜才学了十年，师父就把封十剑法传给他了，还有天澈师兄，教了他‘傲天’、‘傲世’两种剑法，只有我，除了剑阵他什么也不肯教我，还硬说是我自己体格不行，要学会变通，另辟蹊径。”

    “嗯……”帝仲被她说的无言以对，其实掌门的选择无疑是对的，云潇体内的火种极为危险，会在体力濒临极限的时候无法自制的爆发，而剑阵只需要深厚的灵力，并不需要像传统剑术一样有更为强大的体格去支持，但她毕竟是昆仑弟子，又是掌门亲传，一点高级剑术也不传授，确实是会让她心中有所介怀吧？

    云潇强压住委屈，但声音听起来已经有了哭腔：“我也不想拖你们后腿，可我就是担心你们，想跟着罢了。”

    帝仲心头一震，下意识地俯下腰凝视着对方的眼睛，内心仿佛被无形之手触动，语气也变得温柔起来：“好了，是我不对，我收回刚才的话，其实你也没有很拖后腿，关键时候还是很有用嘛，你看，你救了他很多次，没有你他早就死了，我现在也不会好好的站在这里。”

    云潇瘪瘪嘴，知道他只是在找借口安慰自己，但心中暖暖的，转瞬就破涕为笑。

    帝仲看着她扬起的笑脸，心间泛起涟漪，虽是虚假的身体，却真实的感受到了那种怦然心动，让他久久无法自拔，深陷其中，果真是如好友风冥所言的那样，这个姑娘实在太好哄了，只要他稍稍放低姿态说几句好听的话，云潇就会把所有的不快抛之脑后。

    他失神看着云潇，面庞恍惚，寂寥而带着些无奈和凄凉，明明眼前是个如火般炽热的女子，他却只能感到冰凉，神裂之术的身体也不能将她拥入怀中。

    近在眼前，却远在天边。

    帝仲眉头紧皱，脸色渐渐肃然，忽然心中泛起一个疯狂的想法，情不自禁的脱口问道：“潇儿，掌门不肯教你，我可以教你，上天界的武学虽然晦涩难懂，而且受限于终焉之境的残影碎片，无法完全掌握，但你毕竟身负皇鸟火种，凤九卿能学会的东西，你应该也不在话下，你想不想学？”

    “真的？”云潇的眼眸豁然亮起明媚的光，兴奋的抓住他，“你真的愿意教我？”

    然而，率先后悔的却是帝仲，他既没有点头，也没有拒绝，而是认真的蹙起眉头想了又想，上天界的武学强悍，一般人穷毕生之力也根本学不到什么，所以即使潋滟在伽罗泣雪高原上留下了那块记载部分武学心法的雪碑，真正能掌握的人也只有身怀他部分力量的萧奕白而已，凤九卿能学会，无疑是凭借自身过人的天赋加上灵凤血统的加持，可是云潇……这种过分强悍的力量会不会加速她身体的负担？

    而且，上天界的武学因其一荣俱荣、一损俱损的特性，一贯不外传，他已经破例教给了萧千夜，再继续教给云潇，只怕同修那边会有所怨言。

    “你……你不会只是哄我开心吧？”云潇见他久久不说话，心里七上八下忐忑不安，帝仲虽然面有担忧之色，但毕竟是他刚才一时冲动脱口问出的话，这么快变卦肯定又要惹她生气，他脑中飞速闪过万千中念头，终于只能找一个折中的方法，于是对她摊开手心，以神力凝成一个漩涡，说道，“当然不是，不过这种事情也急不得，你得先从些简单的东西开始学。”

    云潇惊讶的看着他手心里的漩涡，兴奋的不行，立马开心的道，“这是谷主手中那种术法吗？可以把人关进去的那种？”

    “嗯，差不多，差不多吧。”帝仲含糊其辞的掩饰过去，连忙转了个脸不去看她，一本正经的解释道：“你之前不是说过，无言谷有一种奇妙的术法，甚至能将武器直接放在身体里，其中这种术法来自上天界，名为‘间隙’，是一种空间术法，可以将武器藏在另一处空间，表面看起来才好像被放进了体内，你好好练习，等熟练了就可以关人了。”

    “这么厉害！”云潇乐呵呵的，丝毫没有察觉帝仲脸上的闪躲之色，其实他虽然嘴上这么说着，其实“间隙”之术是一种独属上天界的空间之术，想把人关进去困个百年千年，恐怕也只有精通此门术法的风冥一人能做到，他能教给云潇的，最多就是把剑灵一类的武器放进去，仅此而已。

    其实他早就有打算将这种术法也教给萧千夜，毕竟古尘实在太显眼了，如果有间隙之术，他就不至于走哪都成为万众瞩目的焦点。

    但眼下为了哄云潇开心，他只能如此，帝仲在心底无可奈何的叹了口气，没想到自己也有睁眼说瞎话的这一天，他默默拉过云潇的手，在她掌心出顺时针画了一个圈，然后以自身神力引动漩涡慢慢旋转，继续说道：“你好好感受一下这其中的灵力运转，这段时间在内谷无聊的话就多多练习，如果有什么不会的地方就直接去问谷主，他比我更擅长这种术法。”

    云潇深深呼吸，原本郁积在胸间的闷闷不乐一瞬通畅，连精神也顿时好了不少，那种特殊的神力在她掌间，像一个真正的无底洞，好像能吸进周围一切。

    帝仲看着眼前全神贯注的女子，一时为之震动，心动神驰燃起一种剧烈的冲动，无意识的脱口道：“我都教你武学术法了，你是不是也该唤我一声‘师父’？”

    “嗯？”云潇幡然回神，眉头微皱思索，然后才郑重其事的往后退了一步，对着他深深的鞠躬，认真的道：“师父！”

    帝仲感觉虚无的身体里涌起炽热，这一声当真师父叫的他心潮澎湃无法自制，甚至一瞬间能理解好友风冥为何乐此不疲的对风青依百依百顺。

    她和萧千夜真的是两种极端的性格，那家伙认定了姜清，就不肯轻易再喊自己“师父”，可云潇却好像完全不在意这些，立马就改了口。

    这样性格迥异的两个人，到底是怎么走到一起去的？

    然而，还是有哪里不对劲，帝仲上下看了看云潇，总觉得这声师父的语气让他并不满意，好像太过正式，是把他放在了昆仑掌门一样的位置，他反而窒了一下，想了又想，这才缓缓说道：“不对，你重新叫一次，像……像青姑娘那样。”

    云潇郁闷的看着他，不知道他这句话到底是什么意思，但转念一想，生怕他一会变卦不肯继续教自己，连忙正襟危坐的清了清嗓子，刻意拉长了语调：“师……父。”

    帝仲听得尴尬，深深呼吸，感觉虚假的脸上微微有些泛红，只能作罢摆了摆手,转移话题：“好了，你就在无言谷先练习，我得回去了。”

    “哎，你等等……”云潇连忙拉住他，面色瞬间凝重，“我娘和师兄也在五公主身边，我求求你一定好好保护他们……”

    “好。”帝仲轻轻点头，摸了摸她的脸颊。

    云潇的身子微微一震，知道从他口中说出的这个字，比千言万语更重要。

    帝仲再走出客房回到湖边，视线转到了一直坐在石桌旁的好友，神色从容的落在他身上，风冥远远和他对视一眼，神色颇为微妙，忍不住笑起来，不急不慢的叹道：“骗人，不好的。”

    帝仲自然知道好友所指的无疑是“间隙”之术，嘴角无奈的扬起笑意，摇摇头跟着叹道：“偷听，也不好。我得回去了，虫印之事如果有进展，我会再来找你。”

    风冥摆摆手，低道：“不送了。”        

