    

    第4章 三花聚顶 羽化登仙

    寂静的黑暗空间中，凌天静静盘坐。

    此刻他正按照“化羽篇”的心法刻苦修炼，虽然进步缓慢，但是他不急不躁，稳扎稳打。

    凌天心里明白，这篇功法深奥玄妙，如果静不下心来，根本连看都看不懂，他必须要在绝对冷静的状态下才能开始修行，否则毫无进展。

    时间一点已流逝，正所谓修行无日月，更何况这黑暗寂静的空间中也没有时间的概念。不知不觉间，已经过去了三个月的时间。

    这三个月里，凌天一直都在修行，没有一丝懈怠。

    精气神分别代表人的身体、先天之气以及神魂，身体感悟先天之气，先天之气滋养神魂，神魂支撑身体。三者相辅相成，构成一个完整的整体，缺一不可。

    凌天想要达到三花聚顶的境界，要分两步走。

    第一步，要做到精气通神。即身体中的精血与先天之气汇聚，而后通过体内经脉汇入神魂，让三者相会但是互不相融而是各成一体，彼此之间能发生共鸣，不是一体胜似一体。只有做到这一步，第一步才算完成。

    完成第一步，接下来的第二步就简单多了。只需要源源不断的吐纳，疯狂吸收先天之气，而后由先天之气蕴养神魂，让三者不断壮大，直至圆满。

    三者圆满之后，身体之中会有一扇大门出现，正是先天大关。而后精气神同时爆发，一举冲破先天大关，即可化作三朵莲花。

    现在，凌天按照“化羽篇”的修炼方法，已经修炼到了第一步的关键时刻。他的体内隆隆作响，好似沉雷轰鸣，他的血液汹涌澎湃，如同江河奔***气神炽盛如火，整个人盘坐在那，被一团火光包围，就像一轮中天烈日，而这，正是精气盛如火的表现。

    这种情况一直持续到了第七天，这天夜里，凌天收敛所有身体发出的异象，他的体内有低沉的轰鸣声，凌天内视己身，丹田之中有一扇古老的门户从气海深处缓缓浮现。

    “终于来了！”

    凌天深吸一口气，而后集中全部注意力，开始全力引动精气神冲击丹田中的门户！此刻，他的丹田是一个黑色的漩涡，那扇门户就矗立在漩涡的中间巍然不动。

    “哗啦啦~”

    凌天的经脉之中，三股雄浑的力量如大河奔腾，狂暴的气浪冲击着他的经脉，浑身咔咔作响，连骨骼都在共鸣。奔腾的气浪冲向丹田，犹如一挂星河，直接撞在了气海中的那扇法门上。

    “铛~”

    法门轰鸣，低沉的声音响起，好似钟鸣。凌天整个人一阵摇晃，神魂也在跟着颤抖。

    “还不够！”

    凌天没有停下，咬了咬牙，继续冲击！

    “轰！”

    经脉中的气浪变得更加猛烈，全身血液沸腾，三道狂暴的能量几乎合为一体，如同一条暴怒的狂龙在凌天的经脉中极速穿梭。

    此刻，凌天全身经脉暴突，额头青筋暴出。同时，他的骨骼受到了莫大的压力，发出咔咔响声，好像随时就要碎裂。

    “给我开！”

    凌天即将达到极限，大吼一声，发出最后的冲击，经脉中的力量再次攀升，顿时，他的肌肤开始滋滋冒血，骨骼也开始寸寸破碎。

    “咣当~”

    终于，气海中的法门被冲开了。凌天体内的能量鱼贯而入，他的精气神穿过这扇法门后犹如鱼跃龙门一般，在丹田上空化作了三朵莲花。

    “嘶~”

    凌天稍微一动，全身上下咔咔作响，破碎的骨头碴子卡在他的血肉中，疼的他冷汗直流。凌天强打精神，开始引动三朵莲花往脑海中的百会穴涌入。

    只要三花入百会，他现在的困迫即刻可解。

    片刻之后，在凌天的艰难努力下，他体内的三花成功汇入百会穴。

    “呼……”

    三花入百会的那一刻，凌天心中一块巨石落地，再也坚持不住，双眼一黑，昏死了过去。至此，祖龙经第一篇，化羽篇，凌天修炼完成。

    黑暗中，凌天浑身散发仙光，三朵莲花仙气涌现，护住了他的身躯。

    不知道过了多久，凌天从昏睡中醒来。

    他精神抖擞，一骨碌站了起来，神情很兴奋。

    他闭眼细细感受，脑海之中，百会穴处此刻正漂浮着三朵散发着祥瑞光晕的莲花。而此刻，这三朵莲花正源源不断的垂落仙气荡涤他的身体，凌天的心神顺着仙气的牵引，开始在自己的体内遨游。

    却见他的经脉足足被拓宽了一倍之余，当他运气吐纳，凌天发现，此刻他吸收先天之气的速度竟比之前足足快了好几倍，而他本就天赋异禀，这无异于如虎添翼，让他很惊喜。而且经过仙气的滋养，他的经脉现在充满韧性。同时，之前破碎的骨骼也被完全修复，卡在血肉之中的骨头碴子全都消失不见，他现在感觉浑身充满了力量，稍微一调用仙气，凌天的耳边甚至隐隐约约可以听到阵阵轰鸣，那是经脉之中，仙气奔腾的声音！

    逍遥境！凌天现在的境界。

    直接跨过凡人两境，突破到仙人第一境，其速度之快，恐怖如斯，如果让外面的人知道，必然是倒吸一口凉气。

    “这就是仙的力量吗？妙，实在是妙啊！”凌天握了握拳头，浑身力量澎湃，让他感觉踏实。

    直到这一刻他才知道，仙人的力量竟然是这么的恐怖，他估计以他现在的实力，足以荡平整个青山城。

    但是这还远远不够，因为凌天知道，这会儿功夫，陈家的陈天河、孙家的少城主以及赵家的那个嫡系应该已经进了气宗了。

    自己要灭这三家，必定要与气宗交恶，所以他得想好万全之策才行。

    推开青铜门，凌天走了出来。

    映入眼帘的是一个面积不大的洞府，里面陈列着几样简陋的家具。在凌天的面前，摆放着的是一张石床，上面已经落满了灰尘，一股满是岁月的气息扑面而来，显然这里已经荒废很久了。

    石床的左边摆放着一张石桌以及几个石凳，桌子上有一张棋局。右边是一个石柜，上面零零散散的摆放着几本书籍，厚厚的灰尘堆积，让凌天有些看不清书籍的封面。

    里面的墙壁上挂着一柄长剑，下面的地面上摆放着一套叠好的衣袍，衣袍上面是一个斗笠。

    在凌天的身后，是一扇沉重的石门，由于年代久远，石门几乎已经与周围的石壁融为一体。凌天运足气力，体内仙气浩浩荡荡喷薄而出，他用力推向石门。沉重的轰鸣声在洞府中回荡，石门却纹丝不动。

    “看来想要出去，玄机还在洞内。”

    凌天走到石柜面前拿起一本书，用力一吹，顿时尘土飞扬。

    《行天道》

    竟然是一本功法，凌天惊喜，连忙拿起剩下的书籍查看，分别是《剑道》和《玄门》。

    翻开《行天道》，没有多余的废话，直接介绍如何修行这本功法。

    这是一本关于速度的功法，有两大篇章，分别为“极速”与“穿梭”两个层次，而两个层次又有不同境界划分。

    极速篇分为凌虚御空、咫尺天涯、行者无疆、白驹过隙四大境界。

    穿梭篇分为瞬移、虚空穿梭、乾坤挪移三大境界。

    这七个境界，速度一层比一层快，到后面直接开始空间穿越，而最高境界的乾坤挪移甚至可以做到一念之间，到达宇宙的任何一个地方，属实可怕。

    放下《行天道》，凌天又翻开了剑道。

    这是一本关于练剑的功法，有两个层次，第一个层次的境界非常多，而且每一个境界的命名也非常简单，直接就是从剑一到剑二十三。第二个层次就简单了，只有三个境界，分别为六方具灭绝生剑、四极诛魔平天剑以及两仪往生剑。

    凌天看的是心潮澎湃，他知道自己真的是时来运转了，先得祖龙传承，再获三本绝世功法，不出意外的话，墙上挂着的那把剑应该也是一件不得了的宝贝，这次走大运了！

    放下《剑道》，凌天又翻开了《玄门》。

    这本书就更了不得了，它所记载的内容浩瀚玄妙，高深莫测，一般来说，没有师傅带领，是根本看不懂这本书的。严格来说，这并不是一本功法，而是一本汇聚了各种各样奇门妙法的大杂烩的一本书。它的价值远远超过了前面两本书。这里面所记载的，是漫长的历史长河中，曾经风华绝代的一些天才们所创造的非一般人所能学的异术。

    这些异术变幻莫测，因为只有极少部分特殊的人才能学，而且有着恐怖的手段，所以不被世俗接受，最终很多都消失不见了。

    学《玄门》法术之人，一般都有一个称呼叫天师。现在的外界，天师依旧存在，但已经是一脉相传，地位大都非常高，非远古传承的大家族，基本上请不动这些人。

    凌天小心的收起三本书，而后走到一旁，将墙壁上挂着的长剑取了下来。

    “唰！”

    长剑出鞘，寒芒逼人，耀眼的剑光刺的凌天睁不开眼。

    “好！好！好！”

    凌天连叫三声好，他喜不自禁，如今功法、武器全部一应俱全，修为也达到了仙人第一境，是时候该出去报仇了。

    他拿起地上的衣袍穿了起来，很合适，像是为他量身定做，带上斗笠，他就如同一个神秘的侠客，正好可以用来伪装自己。

    但是眼下的问题是，洞府被石门堵住，要怎么出去呢。他看向一旁的石桌，上面是一副棋局。

    以前在家族的时候，凌天在闲暇之余，也看过一些棋谱，虽然棋艺不精，但也说得过去。如今他化羽成仙，有着非凡的智慧，再次看到棋局，就觉得简单的多了。

    他盯着棋局认真思索片刻，便知道了问题所在。只见他双指滑动，在棋局上纵横捭阖，一阵拨弄之后，只听得身后一阵低沉的声音响起，石门竟主动开了，而门后的世界，正是青山城南面的那条大道。

    凌天快步走出洞府，身后的石门也随之消失不见。

    “青山城，我凌天又回来了。这一次，定叫你们血债血偿。”

    凌天的眼中寒光四射，随后他一跃而起，朝青山城飞去。        

