    涂山君神色平静，就连自身的心绪波动都被他压到最低。

    不能给这罗刹虚族的金丹任何的破绽。

    否则此战必败。

    神识牵动，将注意力完全放在罗刹虚族的身上。

    原本观察丁邪状况的想法也被他摁死。

    现在的时局，他越是注意什么，越会引起武卒的怀疑。

    还不如像是现在这样坦然的面对，反而会让对方感觉到忌惮。

    灰色的雾气弥漫开，涂山君抽回手臂令周身黑光完全收敛至身躯, 擦去雾气，令原本带着猩红光芒的眼睛完全内敛，不见丝毫的神异。

    涌动的风息在血窟的上方交汇，搅动雾气萦绕。

    被威压镇于墙壁的顾晓僵在原地，已不知该做些什么，就连持铜钱法剑的手臂也颤抖了起来。

    他怎么也没有想到，会直面金丹修士。

    往日里在脑海中清晰浮现的令咒口诀, 如今都好似面粉倒了水。

    咕嘟这么一晃, 变做浆糊。

    糊的他晕头转向, 失了方寸又不甘逃离。

    游离的目光不自觉地来回扫去，忽得见一人于血岩上方端坐，四方石凝聚灵阵将他笼罩，定睛一看，不正是带着那叛徒张然逃离的丁师兄吗？

    “丁师兄……”

    话到了喉咙那，却挤不出来，最后又咽回了肚子里。

    他不敢高声呼喊，恐那对峙金丹注意到他。

    风息流窜，搅动黑雾成漩。

    也就是在血窟之内，否则两人这一战必然会让风云都为之变色。

    “金丹！”

    相较于普通人，能活上近七百年的金丹当可称为仙。

    正待顾晓茫然思索去路的时候，身后传来低语：“师弟。”

    顾晓大惊，刚要架起法罩，顿觉声音熟悉, 刚才一时没有反应过来, 这不是李师兄的声音吗，只是他没有想到，李师兄竟寻到了这里来。

    其实李圣礼早已经到了, 落后于罗刹虚族的金丹修士，正巧见到罗刹虚族的金丹修士和那黑袍鬼修的试探。

    只不过一直都没有发出什么声音。

    看顾晓在那里发呆，所以才喊住了他。

    “丁师兄还在那里。”

    “我看到了。”李圣礼缩在角落，一脸的凝重。

    丁邪虽然身居血岩，看起来与两位金丹相近，然而丁邪却比他们两人安全。

    谁能想到那身披黑袍的修士是一只恶鬼。

    当然，称呼其为鬼修也无不可。

    筑基巅峰的鬼修眨眼间的功夫成了金丹，得了呼风唤雨的本领。

    同时，李圣礼也是高兴的。

    丁邪再怎么包庇张然，那也是重伤濒死的张然，现在看来已是渣都不剩。

    他本意还是要保众师兄弟。

    鬼修既然跟随丁邪，也会帮他们顶住强敌。

    如此算下来，硬抗一个时辰该是容易的。

    可惜，李圣礼的小算盘打的好，涂山君却没有那么惬意。

    随着他晋升金丹，尊魂幡本身又是法宝，抽调的法力是曾经的数十倍。就算有灵阵、灵石和阴魂丹进行补充，丁邪丹田之中的法力也在快速下降。

    “天煞云击，听我号令。”

    “罗刹灭。”

    随着武卒高呼，他背后的角质层器官飞出三根骨刺，周遭煞气狂涌奔流附着上去，只是转瞬间就已经封锁了涂山君的三面位置。

    “疾！”

    骨刺交叉，直奔涂山君而来。

    所携莫大压力，令四周坠石灰飞烟灭成了席卷进去的尘埃，波纹震动宛如黑洞一般将所有的风息尽数卷了进去。

    “无明界。”

    “开！”

    涂山君发动蕴藏在他鬼角之中的残术。

    头顶与脚下形成了黑红色的雪花波纹。

    两道术式纹路一经出现，顿时为涂山扩充出数丈空间。

    擦身闪过之后，涂山君出现在武卒的面前。

    必须速战速决不能拖拉。

    如此还有战胜罗刹虚族金丹的机会，一旦让对方知道他无法久战，必然会拖延时间消耗他的法力。

    三道裹着煞气的骨刺迎风见长。

    只是两息的功夫，就已经成了十数丈长，一丈宽。

    从涂山君身侧擦过去的时候还是波及到了他的身躯，擦破了大面积的皮肤。

    黑红色的鲜血滋的冒出。

    不过对于涂山君而言只是皮外伤，无伤大雅。

    “轰隆。”

    血窟上方横拦三根巨大的骨刺柱子，将原本的血窟都扩大了一大圈，三根骨刺柱子戳开了血窟上方的山体。

    顾晓登时呆立在原地。

    筑基修士能够裂石开山，夷平草木沙砾。

    一旦斗法，周围数里的飞禽走兽都要跟着遭殃。，

    引飞剑遁千里斩人头，阴神出架灵物而战。

    到了这，看两位金丹的战斗，顾晓觉得自己实在孤陋寡闻了。

    原本以为金丹修士没什么大不了的，那骷髅金丹还被墨宫的妖修追着打。

    当下一看，那骷髅金丹给眼前的这两位提鞋都不配。

    不管是战斗波动，威压力量，都令人怀疑，那骷髅金丹真的是金丹修士吗？

    他们很少会见到金丹修士斗法，就算是宗门大典，也多是年轻一辈出手表演，金丹长老只是随便的施展些驱散云彩，转阴为晴的手段。

    今日得见两位金丹斗法，实在令人震撼。

    李圣礼好些，李家到底是有金丹修士的，他获知的知识更多，但是一样被震撼到。

    “好强。”

    李圣礼呢喃了一声，他如今修至筑基巅峰，还不知道要多长时间才能成为金丹修士。

    他的灵根不出众，相比于天灵根的十拿九稳，也就稍占快速修行的优势。

    巨大的波动压力驱散了很多修士，同时也将那些万法宗走散的筑基修士吸引过来。

    躲藏很远的两人虽然时常被波及，好在都是筑基修士，能够顶住压力，身处血岩上方的丁邪已经皱起眉头，拧成川字。

    额头遍布细密的汗水，面容也渐渐的苍白起来。

    筑基巅峰修士的法力早已液化了。

    法力对于修士来说就像是血液，它们在经脉之中奔腾，然后通过修士的术式、印法、法宝来发挥强大的力量。

    法力如流水，经脉便是河道。

    这么猛烈的冲刷下去，就是筑基巅峰也吃不消。

    法器本该省力获取更加强大的战力，筑基巅峰的实力催动法宝尊魂幡也不算悬殊，但是又加了涂山君这么一个突破到了金丹境界的恶鬼，情况就完全不一样了。

    涂山君抽调的法力和正常金丹修士相比也少，没有完全相同。

    也就少两成左右。

    然而，金丹和筑基巅峰不是一个小境界，而是一个大境界。

    丁邪青筋暴起，周身可见法力的光芒闪烁，他盘算着现在的消耗：“最多还能撑两刻钟多一些。”

    他捏碎令牌之后，挡了三刻钟多一些，要是再多两刻钟多，满打满算也就只能六刻钟，距离宗门长老的支援还差两刻钟。

    想到这，丁邪不由得心中一急，法力波动大了些。

    正与武卒争斗的涂山君后继不稳，只能先拉开距离。

    他知道丁邪的急切，但是现在没有好的办法，若是使用阴魂丹顶住压力的呼，应该还能争取出一刻钟的机会。

    未战先败，兵家大忌。

    “为何，我不能赢他！”

    涂山君肃穆的青面不见丝毫神色的改变，张开血盆大口，露出折叠在内的如巉獠牙，獠牙的纹路和头顶鬼角交相辉映。

    已经摸清了对方的底细，对方不过是金丹初期的修士。

    他也是金丹修士。

    双方修为持平，就算他法力不继，凭现有的手段难道就没有办法打赢他吗？

    “疾。”

    两人交手数十息。

    骨刺已经将血窟炸的千疮百孔，横栏的巨大骨刺更是令本来就不算宽阔的空间变得更加拥挤狭窄。

    “白骨囚笼！”

    武卒印法结成，那些骨刺重叠溶解，迅速的向内收缩。

    白色圆柱角质层形成的巨大牢笼，向着向着中心区域压缩，似乎想要将涂山君困在里面。

    因为区域太广的关系，最后肯定会被收缩进白骨牢笼内。

    除非涂山君掉头离开。

    显然，武卒已经看破了涂山君保护着的那个人，那个盘坐在阵法内没有动弹的万法宗筑基修士。

    “灵魔血杀术。”

    涂山君丝毫不慌，术式转瞬完成。

    那些擦伤之后留在骨柱上的血液结成人影。

    血色人影轰然爆炸。

    “崩。”

    数十道关键点破坏之后，收缩的牢笼停止下来，原本要崩溃的山体也被白色的骨柱架住，并没有继续下沉。

    涂山君长出一口浊气。

    他的手段实在太匮乏了。

    好在灵魔血杀术足够强，也能够灵活的变通。

    不像是其他的术法，他晋升金丹固然提升了术式的能力，然而术式本身却跟不上他的层次，以至于他没有与同阶抗衡的手段。

    没有成体系的术式和印法，也因为法力的不足所以无法动用法宝和其他的辅助能力，打起来显得捉襟见肘。

    仅靠衍生出来的残术无明界和灵魔血杀术，以及那些练气筑基的印法术式，他只能和罗刹虚族的金丹僵持纠缠，无法做到战而胜之。

    “如果，尊魂幡内有一万阴魂就好了。”

    涂山君在心中呢喃，要是有一万阴魂，他就能背十杆令旗，布杀生阵。

    不说这些，如果他能拥有正常金丹的手段也足够。

    “你很强。”

    武卒站在原地，平静的开口，他也知道无法继续战斗下去。

    要是山体崩了，就要直面阴煞潮。

    “金丹修士，拼的不是有多么高明的术法，最主要也是最关键的东西，你不见得拥有。”

    武卒举起手臂，法力凝聚。

    “法域！”

    涂山君神色凛然，声音多了几分嘶哑。

