    第548章  我这酒，味道如何   

    灵石，是一种蕴含天地灵气的石头。

    

    其通常存在于一些人迹罕至之处，吸收成百上千年天地日月精华，孕育而成。

    

    灵石又称灵气之石，因它可散发出一种名为灵气的东西。

    

    常人吸纳其中灵气，能够增强自身根骨，强身健体，延年益寿。

    

    习武之人吸纳其中灵气，能够迅速提升自身修为，若是分量足够，突破境界都是顺理成章的事情。

    

    而它的作用还远不止如此，炼药、治病、美容均可用到。

    

    由于其太过珍贵，也只有一些皇室成员，方可用到。

    

    在而今这个尚武的年代，灵石可谓是一种可遇不可求的极品宝物。

    

    曹真（上一章写错了，应该是曹真，不是黄真，我会马上纠正，抱歉）步入武道这么多年，也只在门主那里远远看到过一回。

    

    如果用它来培养蛊，不但能够缩短培育周期，培育出来的蛊，质量也极其的高！   

    这可是曹真梦寐以求的稀罕物，没想到，他有生之年，居然能够得到一块！   

    “那个人在哪里？

    快快请他进来！”

    曹真突然抬头，声音颤抖喊道。

    

    开玩笑，这可是灵石啊！   

    对方能够轻易送出如此贵重的东西，想必来头不小。

    

    且对方是来求他办事的，是不是事成之后，还能够获得更多的灵石？

    

    想到这里，曹真安耐不住心中激动。

    

    少刻，只见一对年轻男女，在曹真手下的带领下，走了进来。

    

    男子面冠如玉，仪表堂堂，气质不凡，面泛和煦微笑。

    

    一路走来，如同走马观花，引得在场一些美女，频频注目。

    

    女子天姿国色，尽态极妍，拥有倾国容颜。

    

    要是曹真平日里看到这么一个极品美女，定会心猿意马。

    

    可现在，他的全部心思，都在灵石之上，哪有空欣赏美女？

    

    “想必这位便是曹真曹大师了，鄙人龙奇，有礼。”

    陈奇彬彬有礼，儒雅随和问候道。

    

    曹真哈哈大笑，“曹某今日出门，见紫气东来，心想定有好事上门。

    没想到，还真的应验了？”

    

    “来来来，龙奇小友，快快请坐。”

    

    陈奇也不客气，走到一张桌前坐下。

    

    曹真则是在对面落座，“来人，好酒好菜都给我端上来，今日我要好好招待一下这位龙奇小友！”

    

    别看曹真表现得如此好客，要知道，以前别人来找他办事，连他的面都见不到。

    

    但这一次，却能屈尊与陈奇同台入座，这一切，当然都是有目的性的。

    

    上菜之际，曹真热情询问。

    

    “龙奇小兄弟是哪里的人？

    曹某混迹【东沅】这么些年，好像并未听说过你的大名？”

    

    照曹真看来，陈奇风度翩翩，气质不凡。

    

    且能够随手拿出灵石这种价值连城的宝物，定不是一些普通世族豪门子嗣。

    

    他很好奇，陈奇究竟是何来头。

    

    “我并非【东沅】本地人，最近刚刚搬来【东沅】定居。”

    陈奇语气淡然，吐字如金。

    

    曹真眼睛微眯，显然，陈奇不想透露自己的身份。

    

    这种人曹真见得不少，很多来找他办事的人，都刻意隐藏自己身份。

    

    毕竟，杀人放火这些事情，还是不能放在明面上为好。

    

    曹真深知此事不可多问，便打着哈哈道，“抱歉，曹某唐突了。”

    

    “不知龙奇小友今日携重礼来找我，是想让我帮你做什么？”

    

    陈奇瞥了曹真一眼，微笑说道，“杀一个人。”

    

    曹真抿嘴一笑，果不其然，杀人这种事情，他最擅长了。

    

    以毒蛊作为武器，能够让目标神不知鬼不觉的死去。

    

    “那龙奇小友可真是找对人了，别的我不敢吹嘘，曹某对于杀人这种事情，有很深的心得。”

    

    “我想让谁三更死，他就活不到五更，就算死了，外人也看不出任何蛛丝马迹，即便对方是武道高手，也难逃厄运！”

    

    陈奇含笑依旧，“这么厉害的么？”

    

    “那是当然。”

    曹真神色傲然，拍着胸腹说道，“不瞒龙奇小友，我可是【毒蛊门】的弟子，养得许多毒蛊，夺人性命，只在一念之间。”

    

    这时，酒菜已经上好。

    

    曹真斟酒两杯，“来，龙奇小友，其他的事情暂且放在一边。

    今日曹某与你一见如故，定要把酒言欢，不醉不归！”

    

    杀人这种事情，于曹真而言，根本是小菜一碟。

    

    他最主要的目的，还是要与陈奇打好关系。

    

    以便陈奇以后再来找他帮忙。

    

    陈奇举起酒杯，与曹真碰杯，一饮而尽。

    

    而后，陈奇放下酒杯，有些遗憾说道，“你这酒，不够烈，喝起来没劲。”

    

    曹真顿时一愣，“我这可是上品白兰地，难道还不合龙奇小友的口味？”

    

    陈奇微微一笑，“我这个人，对酒很是讲究，既然要喝，就喝最好的酒。”

    

    说罢，陈奇对朱雀示意。

    

    朱雀点点头，也不知从哪里拿出了一个小酒瓶，上前为曹真斟酒一杯。

    

    “来，曹大师，这是我托人从法国带回来的极品干红，一杯价值千金，请？”

    

    曹真眼前一亮，“是么？

    那我可一定要尝尝。”

    

    说罢，曹真将杯中酒水，一饮而尽。

    

    但随着酒水入肚，曹真面上神色，分外怪异。

    

    因为这酒的味道，十分奇怪。

    

    就像，就像是臭水沟里舀来的水，恶臭难闻？

    

    陈奇见状，抿笑问道，“曹大师，我这酒，味道如何？”

    

    曹真眨了眨眼睛，“龙奇小友，你这酒，怎么尝起来味道很奇怪？”

    

    “怎么个奇怪法？”

    

    “很臭，很难喝，就像是……像是厕所里的排污水？”

    

    陈奇笑容依旧，“这本来就是厕所里的排污水，还是我刚小解出来的，你信不？”

    

    曹真微微一愣，看了陈奇片刻，随即呵呵笑道，“龙奇小友，你可真会开玩笑。”

    

    “你觉得，我是在跟你开玩笑？”

    陈奇面无表情回应。

    

    此话一落，曹真面色一僵，“当……当真？”

    

    陈奇终于再次恢复笑意，“当然……是假的。”

    

    曹真如释重负，随即哈哈大笑，拍了拍陈奇的肩膀，“我就说嘛，龙奇小友，你怎么可能让我喝尿呢？”

    

    噗嗤～～～   

    一旁的朱雀闻言，顿时忍俊不禁起来。

    

    

    

