    简单的小会议结束后，汤洲给了丁温一张缩减版的地图，上面标注的是他队伍负责巡逻的区域。

    丁温大体看了眼，地图上那些标记的区域都归属于春明路，面积大概为主路的一半，跟廖云负责的区域面积自是相差甚远，也就七八条街，其中人流最大的是一家名为‘圣洁月光’的夜总会，其他的都是些沿街商品房。

    此外，春明四路的南边还有一处新建的小区，不过由于刚开放不久，目前的住户还不是很多，到了晚上，那些沿街商品房也较为冷清，基本没什么人，因此丁温现阶段巡逻的重点还是以‘圣洁月光’夜总会以及附近为主。

    记下这些区域，丁温随后编带五名预备队员出发了，在车上赶路时，丁温也简单翻了一下汤洲给他的队员资料，对几人做了一个初步了解。

    五个人，四男一女，资历最老的是一个男人，叫丰招远，加入巡卫的时间是在八个月前；最短的是那个女人田琦，一个月前加入。

    关于他们的能力，包括怪形的种类、保质期、级别等等，资料上都有写，而且写得很详细，丁温几眼看下来，这几个人没有很特殊的，不管是能力还是参与事件的贡献度，都平平无奇。

    当然，‘特殊’是好听的说法，说难听一点就是他们没什么潜力，尤其是这个冯招远，他加入巡卫都已八个月了，可直到现在仍是一名预备队员，足以说明问题。

    在巡卫3队的两个组里，其实不乏预备队员转正的案例，比如之前死掉的徐志和张海，前者用了两个月，后者则仅仅用了一个月便转正。

    虽说他们的快速转正与怪形日益增多的现象相关，但这种现象对大家来说都是一样的，冯招远八个月都没转正，基本没有多少潜力可挖了。

    丁温本以为能淘点宝什么的，下水道事件里，B组可是死了不少正式队员，他们手下的预备队员估计有些还不错。不过现在看来，是他想太多了，毕竟他是根据面部反馈来挑选的，一些对他明显排斥的队员，他全都没选。

    这五个人是不排斥他，看起来面相也很老实，不过他们都太普通了。

    失望肯定多少有点，但不至于绝望，丁温还能接受。

    看完资料，丁温收了起来，然后在车里正色道：“以后大家都是队友了，漂亮的场面话我也不太会说，就说两点吧。”

    “一，多的我不奢求，只希望大家好好工作，按时完成巡逻的任务；二，在遇到入侵事件时，我不敢说一定，只能说尽量保证大家的安全，同时，我也不会故意安排你们去送死，造成非必要的伤亡。”

    “好了，我的话说完了，你们还有什么要问的吗？”

    话语落下，五人里有三人摇了摇头，表示没有问题，丰招远则是没有反应，只是在专心开着车。

    只有唯一女性的田琦道：“丁——”

    才说了一个字，她忽然就戛然而止，因为她不知道怎么来称呼对方，丁温既不是队长，年龄也比他们小得多，叫丁哥的话，确实很别扭。

    “直接叫我名就行。”丁温没那么多规矩，对称谓之类的也很随意：“田姐，你有问题吗？”

    “有一点。”感觉他是个性格很随和的人后，天琪想了想，问道：“我只是想问一下，你为什么没有把人数补到最满，按照规定，其实你有这个权力的。”

    面对她的好奇，丁温笑了笑，回答道：“有时候人多也不见得是好事，你就当我想偷个懒吧，人少的话，负责的区域也会对应的减少。”

    其他正式队员的配置都是八人，而身为副队长预备人选的廖云手下更是有十几人，老话说人多力量大，所以田琪感到不解很正常。

    “噢，这样么。”天琪点点头，没什么要问的了。

    这时，一直沉默的丰招远忽然开口：“老大，圣洁月光到了，我们谁下车？”

    他虽然没怎么说话，但却没有田琪面临的‘称谓难题’，很自然的就把老大二字说了出来。

    丁温第一次听到有人这么称呼他，而且对方还是一个比他大将近二十岁的中年人，身子不禁一抖，总觉得哪里说不出的奇怪。

    不过他需要尽快适应新身份了，以后类似的称谓肯定越来越多，他也总不能把自己永远当成一个初入巡卫的萌新。

    “我……我下吧。”

    由于他们人少，汤洲就只给他们配了一辆，五个人挤在一辆车里。

    丁温接替的是那个‘造光’队员负责的区域，根据汤洲的要求，圣洁月光夜总会必须要时刻保证一个人在附近守着，是一个较为固定的点位。

    对于这个重要点位，丁温自然要亲自负责的：“你们去另外几条街吧，保持联络器通畅，有情况随时联系。”

    “好。”冯招远点了点头，没有多话，载着其他人远去。

    丁温撑开雨伞，望向不远处灯光璀璨的夜总会，招牌上那圣洁月光四个大字，散发着迷离梦幻的色彩。

    门口几个保安也注意到了他，不过当看见他身上的奇特黑色制服后，当即把目光转到一旁，像是已见怪不怪了。

    负责这片区域的好处是不需要经常移动，不过丁温没准备进到夜总会里面，打量了一下旁边的建筑物，还没决定去哪时，联络器响了。

    “你可以去左手三十米的小云面馆。”

    说话的人是丁温的接线员，这也是两人第一次正式对话。

    丁温知道他叫李贺，是以前张海的接线员，张海死后，他就被重新分配了，安排到了自己身上。

    “谢了。”

    丁温打着伞，当即往他口中的面馆走去。

    途径圣洁月光夜总会时，一辆白色的豪车缓缓的开了过来，似是准备从丁温身边转进对面的夜总会。

    丁温稍作停留，给它让了路。

    现在是六点半左右，夜总会已经开始渐渐上人了，等到八点以后，这里会越来越热闹。

    “喂，是我，你到了吗？”

    车里的人单手轻转着方向盘，另一只手拿着手机给人打电话：“谁，你说老郑？他前段时间出车祸了，md，我怎么不知道！也从来没人跟我说啊……”

    “我就说那个女人是个煞星，你说老郑这条件找什么女人找不到，非得找一个……行了行了，我晚上会找代驾，你少BB，啰里啰嗦的……”

    豪车逐渐远去，车里男人的声音也慢慢消失在丁温的耳边。

    老郑，车祸，女人？

    他说的人，该不会是郑马宝吧？

    看着车辆远去，丁温不禁无奈的摇了摇头。

    人们说的果然没错，南城这块地方，是真的不大啊。

