
　　嘴角无声勾起，这一刻的东方突然仿佛冰山笑容，放出独绝天下的美艳！

　　就连叶初黄邀月也忍不住失神，更不用说陆小凤众人突然间的静让花满楼有些疑惑，不由问道：“你们怎么不说话了”

　　叶初强行回神：“花满楼，你应该遗，这事儿是我对不住你，没能早点将你眼睛治好“叶初，发生了什么？”花满楼连忙问道叶初深吸一口气：“你知道什么叫祸国殃民么，我告诉你，现在的东方就是！”

　　东方惊看向叶初，不过随即便看到花满楼脸上化开的笑意，当即不着痕迹回过“若是东方姑娘，自是应当”花满楼轻笑道，言语之间没有任何怀疑与恭维，似乎所有事都应该如他所言一般叶初与陆小凤对视一眼，同时伸出大指：“兄弟，牛逼！”

　　或许是因为从来没有听过这么多赞叹，尤其是这些人都在赞叹自己的美貌，东方回身将目光重新落向任我行“任我行，若想寻仇，京城有间医馆，或者京城花家，只需要留个消息，我自然会来寻你任我行着右眼，左眼缓缓眯起：“东方不指南“东方不败绝无虚言”东方说着如同叹息,这便是葵花宝典，你直接拿去便可”

　　说着一指点出，秘籍缓缓落到任我行眼前任我行伸手接过，似乎忘记了右眼被毁，当目片刻之后，任我行突然如同狂一般笑了出有些悲戚“葵花宝典，这就是葵花宝典！欲练此功必欲练此功必先自宫！东方不败，我可问你，你究章人！”

　　东方没有说话，反倒是身后的司空摘星笑道,陆小凤，你说我说的对不对”

　　“虽然我很难赞同你平时的想法，不过东方教主身为天下难得的美人这件事，我却不得不赞同任我行仿佛没听到一般，摇着头将秘籍扔到一旁：“东方不败，你这是在求我接受日月神教！”

　　东方点头：“此事，却是我求你“若我不答应呢？”

　　“不答应也无妨，我只需要将葵花宝典传下去，自然又人能重新掌控本教，我也无需担心！”天籁小说网

　　“你便是如此求我！”

　　东方深吸一口气：“东方不败，恭请任老前辈接任日月神教教主之位”

　　叶初眉头一跳，这画面好像有些眼熟啊，好像那个谁也是这样，恭请老祖赴死来着……

　　不过东方的心好像也有些黑啊，真就请任我行送死……

　　“哈哈哈哈！”

　　笑声肆无忌，任我行笑得眼泪都快出来了，叶初很想提醒他别笑了，再笑要脑血了身为一郎中，什么踏马的叫专业！这他娘的就叫专业！

　　“东方不败，你竟然也会求我！”任我行笑罢开口，“我可以接手日月神教，什么时候“现在”东方默默吐出两个字任我行闻言一：“这便是你的离开之心？”

　　东方点头：“是”

　　任我行突然来了精神，深吸一口气，周身气势如同从一个败军之将转为当年的神教教主：“如此，我此刻便是神教教主？

　　“是！”

　　“所以你现在的身份并非我日月神教中人，这里是黑木崖，你还留在这里做什么“可我们还没吃午饭呢！”小黄闻言小声道东方仰头叹息：“这里终归不是我们久留之地，小黄，我们走吧”

　　“走吧，下了山小黄你再帮我们准备午饭！”叶初笑着将手落在小黄头顶敲了敲“可下了山不就迟了吗？”

　　“谁说我们要走下去”司空摘星似乎明白了叶初的意思，随后笑道，“这里有谁轻功不熟悉轻功！

　　“成是非！”小黄当即开口成是非跟着大家伙儿笑了半天，突然从小黄口中听到自己的名字，当即指着自己的鼻梁陷入呆小丑竟是我自己！

　　“哈哈哈哈…”

　　畅的笑声同时传来，众人齐齐转身离开，东方默默跟在所有人最后，只等众人离开山门，东方这才停下脚步回头看向自己曾经生活过的地方那种目光很复杂，有不舍有感慨有担心，可更多的是释然“东方，是不是有些不舍？”叶初回头笑着问道东方摇头：“虽说离开了一直生活的地方，可也多了一群朋友此间江湖多了几分乐趣，往后自是不会孤独众人纷纷会心一笑，能从东方口中听到这种话，想来也不是随便能听到的“皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉，时至今日，我终于理解，叶初，谢谢你叶初突然有些不自然了，东方口中对自己的称呼很多，狗东西叶小混蛋，黑心郎中王八蛋，总归没个好词儿，突然这么正式说谢谢，叶初突然有些接受不了或者说，叶初有些害羞了“那……我的意思是，东方你可以………正常一点，突然这么奇怪，我反而有些接受不了”叶初道东方闻言一笑，众人眼中也升起差不多的笑容“叶初，你不会是害羞了吧！”小黄一语中的叶初当即摇头：“本少身怀云志，世间无我这般人，少爷我会害羞？年轻人搞不清楚状况，怕是得找我看看脑科“那你为什么说话结结巴巴”

　　“我只是感觉东方今天应该是受了刺激，不想她而已！”

　　“那你为什么…

　　“哪有那么多为什么，起飞起飞！”

　　叶初说罢一步踏出而后便是大轻功甩了起来，众人见状齐齐跟了上去，画面竟是莫明有些气势叶初看着心中突然有些开心，脑中随即闪过一个念头，而后便一发不可收拾“我说，我们之中除了邀月宫主，其他人都是无门无派，现在东方也是江湖散人了，我们要不要也给大家留个归宿啊“什么归宿？”陆小凤闻声问道，“叶初，你又有什么奇思妙想”

　　“很简单啊，陆小凤，你说我们要是建一个帮会，以后找个地方作为江湖驻地，等大家各自去做自己的事的时候，逢年过节回到驻地大家喝喝酒天儿，是不是一件很美的事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的死也不当江湖中人更新，第一百零八章 东方不败恭请任老前辈回归免费阅读。https://xs.23sk.com 