    返回的路上，幽幽向林雷告辞，理由是回去看望大哥。

    “啊~对，你还有个大哥。”林雷尴尬地拍了拍脑袋说：“你不提我都快忘了，这都三十多年了，你确实应该回去看看的。”

    “老大你放心，我还会回来的。”幽幽嬉笑着说道：“反正在哪里炼化神格都差不多，我也没必要一直打扰老大你们夫妻的二人世界啊。”

    “贫嘴，该打！”林雷笑着拍了幽幽一下：“去吧，记得别懈怠了修行。”

    “知道了，老大。”话音未落，幽幽就已经飞得老远。

    就这样，幽幽回到了久违的山洞。

    埃克斯和幽幽相视一笑，一切尽在不言中。

    随后，它们便各自修行。

    幽幽专心炼化神格，学习感悟神格中蕴含的法则玄奥；

    埃克斯则主要是试演招数，尝试应用感悟到的法则玄奥。

    一学一用，相互提高。

    就像是读书上课和家庭作业一样，两相结合，感悟速度倍增，而且也不会出现类似迪莉亚那样，懂了却不会用的尴尬处境。

    这样的合作埃克斯和幽幽其实很早就开始了。

    比如幽幽在众神墓地中使用的绝招“锁风”，就主要是埃克斯开发的。

    这些年，埃克斯为了修行做了很多努力。

    他最开始尝试的是诸如冥想、入定、格物一类的唯心方法，但是最终一无所获，也没没有那种契合天地，领悟大道的感觉；

    后来他转而使用唯物的思想，试图参照前世记忆的公理、定律以及公式和猜想，对法则玄奥进行另类的诠释，最后仍然是收获失败。

    就这样，时间一天天、一年年的过去。

    直到分身幽幽在魔兽山脉，第一次融入自然，开始感悟风系法则的时候，埃克斯终于认定了一个结论：

    不是他方法不行，问题出在他没有魔晶核！

    看来魔晶核就是魔兽感悟天地的通道，魔晶核就是魔兽天赋的具现！

    幸好，虽然埃克斯的魔晶核消散了，但是有了分魂，一切还有可能。

    现在幽幽已经按计划取得了神格，等到它炼化了神格，埃克斯就可以借用神力蕴养本尊，试试看能不能重新凝聚魔晶核……

    洞中无岁月，山外已十年。

    这天，一种洪大地、震撼灵魂地力量突然降临，完全覆盖了埃克斯，连带着周围的空间都被扭曲，将埃克斯和其他区域隔离了开来。

    天地法则降临！

    幽幽刚刚炼化完神格就看到眼前这意外的一幕，它感觉到自己与埃克斯之间的联系都直接被隔断，只能呆呆望着埃克斯不受控制的直接悬浮了起来。

    “难道说？”幽幽心中浮现起一个离奇的想法。

    这个想法简直是匪夷所思，但它偏偏就觉得很有可能。

    “先看着吧……”幽幽带着一脸的期待之色，自语道。

    一股特殊的力量直接进入埃克斯的脑海，包容住球形的灵魂晶体，这一刻……埃克斯灵魂里的所有法则感悟都被看透。

    “嗤~嗤~”

    就在埃克斯的头顶上空，一个蕴含着法则气息的力量开始凝聚了起来，同时风元素力量也疯狂地涌动，一起向山洞中聚集，最终凝聚一点。

    只过了片刻。

    涌动的天地元素就消散了，一颗散发着淡青色光芒黑色晶体正悬浮在埃克斯的头顶上方。

    正是一枚风属性下位神神格，当这神格形成的一霎那，自然就和埃克斯的灵魂有了联系。

    “神格！”埃克斯的笑脸上有着些许疑惑，心道：“怎么突然之间天地法则就降临了呢？我怎么就独力成神了？难道说是幽幽那边引起的？”

    埃克斯收束发散的思念，尝试感应与上方神格的联系，自然而然地得知一条讯息：“这天地法则，是在让我选择神格在体外，还是在体内。”

    “当然是体外！”埃克斯激动起来：“这还要选的？多个分身多条命啊。”

    埃克斯毫不犹豫，控制着这神格直接悬浮在自己身侧。

    “啊！”

    埃克斯很快就痛声惨嚎。

    在他的的脑海深处，处于天地法则包容下的球形灵魂晶体，先是急速增强，很快就有了一个质的蜕变，随后竟然“砰”的一声裂成两份。

    灵魂两分。

    过了好一会了，埃克斯才恢复清醒的意识，他察觉到脑海中已经断成两瓣的灵魂晶体此刻已经自行变化，成为了两个小一号的乳白色魂球。

    其中一个直接飞出，迅速融入了头顶上方的神格当中，瞬间就完成了炼化。

    埃克斯感应着本尊和还没有凝聚神体的神分身，心中分析道。“好像跟与幽幽的联系差不多？”

    突然，周围空间震动，埃克斯在神格中的灵魂感应到一处奇特地方。

    那是处于无边空间最核心的所在，是一个浩瀚无边的位面，也是只有达到神的境界才能感应到的地方——元素海洋！

    “轰隆隆~~”

    一片雾蒙蒙的空间，天空中昏暗一片，只有元素海洋本身散发的青色光芒，勉强映照这个位面，无边的元素潮水澎湃着掀起波澜。

    这便是风系元素海洋。

    这元素海洋的表层是凝聚成液体的实质一般的天地元素，埃克斯的灵魂通过神格，可以感应到元素海洋表层以下一定深度。

    元素海洋，表面是元素液体，而下面……便是无尽的神力！

    这神力，在海洋越深的地方就越精粹，表层正下方的神力与十米深处的神力相比，深度仅仅相差十米，可是神力精粹程度却相差近两倍。

    埃克斯很清楚其中的差别，极力将感应延伸向更深处，最终感应到元素液体表层下方七米处的位置。

    “看来比林雷还是差了些，我记得林雷能感应到十米深的。”埃克斯心中叹息一声。

    但随即他又转念想到：“不过我这可不是正儿八经的独力成神，差点也正常，总比炼化神格只能感应一米深要强，而且这可是能提升的，不急不急~”

    埃克斯接着心念一动，元素海洋表层下方七米处就有不少神力凭空消失，沿着天地法则形成地特殊通道，直接降临到埃克斯所在的山洞。

    随后以那融合了球形灵魂的风元素神格为中心，开始凝聚出神体。

    很快，一副和许哉前世样貌接近的赤裸神躯就凝聚出来，是一个容貌平平无奇，下巴微见胡茬的成年男子形象。

    这具神分身刚一成形，就自行凝聚神力，化作一套简单的休闲服饰穿在身上，灰底青纹。

    到这时候，那代表天地法则的特殊力量终于消散。

    埃克斯达成神域。

