    第437章分食

    今儿院子里这些下人，宝儿和璃儿也都见了，之后便回了屋子休息，自是对他们不了解的。

    聂灵儿将两人招呼至身前，才开口说道：“这是春茶，是府里的丫鬟。”

    宝儿和璃儿闻言，竟一时不知该如何开口称呼，只大大的眼睛互相看了看，又同时看向聂灵儿。

    聂灵儿见状便笑了，正欲说话，春茶已是抢先开口：“二小姐和三小姐直接唤奴婢名讳就是了。”

    宝儿和璃儿不确定的又看向聂灵儿，俩人心中似是都觉得应该叫‘春茶姐姐’才更为恰当。

    即便是府上的丫鬟，可毕竟也比自己大，称呼其姐姐，也算是一种修养，这不涉及主仆之分，只是单纯的年龄上的大小。

    而且对于比自己大一些的人直呼名讳，她们也确实觉得别扭。

    可聂灵儿却并未这么想，反倒是顺着春茶的话对宝儿和璃儿说到：“叫名字就行。”

    若是外人也就罢了，就比如余桑浅身边的几个丫鬟，宝儿和璃儿都可以称呼她们馄饨姐姐、汤圆姐姐、馒头姐姐。

    这无妨。

    可在自家的府上，这种身份的区分还是要明确的，没有主子叫奴才哥哥姐姐的，这是阶层，更是规矩。

    若被外人见了，只会笑话聂家的主子不懂规矩，更会说他们家的奴才爬到主子头上了。

    作为一府之主，她必须拎得清，顾全大局。

    宝儿和璃儿轻轻的点了点头，宝儿把脑袋扎到聂灵儿的怀里，撒娇的开口：“姐，我饿了。”

    “我也是。”璃儿也可怜巴巴的贴了上去。

    聂灵儿笑着搂住妹妹，正要说话，华安来了。

    “小姐。”

    近前，华安一身恭敬的垂着头。

    宝儿和璃儿见状便知姐姐有事要说，也乖乖的让开坐到一旁。这才见聂灵儿从怀中拿出钱袋，继而摸出一锭银子。

    “你带上宝来和福来一同去趟花间楼，买些酒菜回来，家里有客人，要多备些，连带你们几个的份儿也要算进去。”

    “若是人手不够，就叫夏禾、秋蝉一并过去。”

    “花间楼的姚天河掌厨是我的朋友，你顺便帮我捎个口信过去，就说我人已经来到淮阳，让他这几日得空的时候，直接来府上找我。你可记下了？”

    “记下了。”华安点了点头。

    聂灵儿微微一笑，招呼他快去快回。

    之后聂灵儿又吩咐了春茶和冬青去将各院休息的人叫去前厅，想来大家也都饿了，一会儿就吃晚饭。

    不多时，人陆陆续续的到了前厅，一下子就将原本很是宽敞的前厅给挤满了。

    “我已经吩咐了人去酒楼买些现成的吃食，一会儿就能开饭了。”聂灵儿对着众人道。

    聂凡笑着道：“你这不说还说，一说我还真饿了。”

    “是去花间楼吗？”聂坤则兴奋的眼睛一亮：“我又想念花间楼的河虾了。”

    聂灵儿闻言不禁笑着开口：“做河虾的许师傅已经离开花间楼了，你怕是吃不到了。”

    正说着话，冬青和香桃两人端着沏好的香茶进来了。

    原本就看见站在聂灵儿身旁的春茶是个丫鬟的架势，眼下又见了两个，众人不禁一时惊奇。

    这府上，下人都备好了？

    冬青动作熟练，性子也比较沉稳，非常稳妥的给聂辉等人倒了茶。

    香桃则依旧紧张，一手端起茶壶，抖的茶壶盖都咔咔作响，险些将茶洒了出来。

    这时一双温暖的大手轻轻握住了香桃的手，是冬青。

    只见冬青微微一笑，柔声道：“我来吧，你去厨房把准备好的干果端过来，给主子们垫垫肚子。”

    香桃闻言，赶忙点了点头，慌慌张张的退了出去。

    秦大娘坐得近，见状不禁须臾叹气：“哎呦，这小丫头看着也就十岁，这么小就被卖到府上做丫鬟了，真是可怜。”

    刚刚香桃身上发生的一切聂灵儿都瞧的清楚，心下也不免叹了口气。

    倒是春茶在一旁低声解释：“小姐，刚刚香桃和我们一起收拾仓房的时候，手脚麻利的很。许是见了主子们才会紧张的。”

    聂灵儿没言语，春茶见状往后退了半步，识相的没有再出声。

    等到华安几人拎着食盒回来了，众人才起身去了饭厅吃晚饭。

    这一路劳累，今日也就早上在赶路的途中对付了一口，眼下终于能吃上一口热乎的了。

    整整四个食盒，每层都装满了，足足二十四道菜，满满的一大桌。

    “你们的吃食可有准备？”

    聂灵儿看着这一桌子酒菜，对于华安办事的用心程度和效率都颇为满意，当下不禁随口一问。

    华安却道：“主子们先吃，我们吃剩下的就行了。”

    很显然，府上有客人，那自是主子的脸面最重要。

    华安点足了数量，生怕小姐和客人们不够吃，却没有留出多余的银两给他们做奴才的额外点些菜。

    这些话不说，聂灵儿亦能猜到。

    抬眼扫了一眼这桌上的菜量，聂灵儿心中已经有数，即便今日人多，也是吃不完的。

    与其让这些下人吃剩下的，倒不如提前分出些来。

    “春茶，去厨房取几个盘子过来。”

    盘子取来，聂灵儿便动手每道菜都拨出一些来，装满一个盘子便交给春茶让她端去偏房。

    沈仙儿和秦大娘见状也起身帮忙，不分素菜荤菜，总之都拨出来了一些。

    “小姐，不必如此的。这好端端的一盘菜，拨出来就不好看了。”春茶见状，忍不住出声。

    聂灵儿闻言，只淡淡的瞥了眼前的人一眼，对着春茶和一旁的华安说到：“这没什么，今日情况特殊，厨房确实开不了火，此事当特殊对待。”

    “更何况不管是哪个府上，即便下人的伙食差些，也万没有吃残羹剩饭的道理，这点我还是知道的。”

    “今日这些人都是我的家人和朋友，没有那么多规矩要讲，所以无碍。”

    “食物本不该浪费，应在最美味的时候享用，这才是我的规矩。所以一会儿你就叫上大家去吃饭吧，凉了就不好吃了。”

    (本章完)

