    云青云岚也听闻了，当场脸色变了几变。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城假意训斥了句，“娘子不得胡说！”

    曲檀儿扁扁嘴，立马低下头来。

    这夫妻二人，一唱一和，配合得天衣无缝。

    有了墨连城的斥责在前，云青云岚倒是不好跟曲檀儿计较，只不满地相继瞪了眼过去，便作罢。

    这些人当中，要数张大夫最为震惊，且脊背湿淋淋的，有一种死而后生的错觉。

    张大夫，是小镇上的人，叫张临邑。

    此刻，他仍旧紧盯着那条五彩灵蛇，心如战鼓，雷鸣响动，他听见有人在说话，但是他们说什么，他不甚清楚，满心满眼地，只注意到一件事情上面，他居然死里逃生了！

    哈！

    哈哈！

    强大的喜悦覆盖上他紧张的心头。

    庄园这边，一直是云青主事，现在情况不明，因此，云岚上前，询问道，“云青，现在怎么办？”

    云青心思涌动，错愕复杂的眸光看了眼张临邑，再看了眼被墨连城训斥完之后，便委委屈屈低垂着头不语的曲檀儿。

    明知这事有古怪，偏偏，云青丝毫没有头绪。

    沉吟半晌，他才开口，“五彩灵蛇查不出来，不代表我们没有其他法子，只不过，今日已经入夜，为了不影响明日大家的工作，诸位请回房歇息，至于那个擅自闯入禁地的人，我们必定追查到底！”

    这话，自然，是说给那个侥幸逃过一劫的人听的。

    云青放话，一干人便匆匆回房。

    多名婢女鱼贯而出，领着众人回去。

    因为有人跟着，流千水和墨允煜不好大咧咧地跟着夫妻二人进房，弄清楚刚才生什么事情。

    墨连城关上房门。

    曲檀儿才现新大6般，压低兴奋的语调，说道：“城城，五彩灵蛇居然怕紫气！”

    等待话说得差不多，曲檀儿才现，墨连城回来之后，一直坐在桌子旁边，若有所思，她好奇走过去，“城城，时候不早了，你不歇息？”

    墨连城吩咐她道：“你先睡。”

    曲檀儿何其聪明，想了想，便知道了，“城城，你在想张大夫的事情？”

    墨连城点头，“嗯。”

    曲檀儿走过去，坐到他旁边，看着他问道：“想到什么了吗？”

    墨连城摇头，“什么都想不到。”

    张大夫这人，原本，他觉得，是云族这边的暗棋，今夜看来，倒不像了。

    连城城都琢磨不出来的事情，大概只有问当事人才知道了，曲檀儿说，“想弄清楚整件事情，并不难，我们可以直接找他问去。”

    墨连城轻声一笑，“檀儿深知我心，我确实有这个意思。”

    曲檀儿一晒，“那我们还等什么，现在去问。”

    打铁趁热，趁着张大夫还在不明所以的时候，捉来一问，肯定比平时容易问出答案来。

    墨连城按住她，“外面还有人没有离开，再等等。”

    外面有人？曲檀儿眯起眼，同时启动天眼，不出墨连城所料，扫荡一圈以后，她现了隐匿在暗处未曾离去的云青云岚兄弟俩。