    顾正雅是什么时候走的,没有人会关心。

    傍晚时，顾青雾不愿意去打狂犬疫苗，怕挨疼的下场就是贺睢沉要把祖宅里的几只老猫都送出去养,她不忍小动物无家可归,只能乖乖去挨个几针。

    去医院的路上。

    顾青雾漂亮的脸蛋都板着,一副贺睢沉黑心肝要谋杀妻子，好迎娶新人进门的表情。她的手不让牵，转头看向车前方,忽然黑色降板被拉下,隔绝了与司机的距离。

    贺睢沉这时手臂来抱她，扣在怀里时，连带温热的气息也拂过她的耳垂：“最近这么爱生哥哥的气？”

    顾青雾抬起浓翘的眼睫,视线扫过来：“要不你……替我打针吧。”

    贺睢沉俊美的脸庞笑容温和,问她：“你觉得我会答应吗？”

    来到私人医院，秘书提前跟这边打好招呼,负责给她打针的是护士长,笑着问：“怀孕是不能打狂犬疫苗的，生理期是什么时候来的？”

    顾青雾垂首坐在椅子上,还没开口回答。

    旁边,贺睢沉语调十分平静替她说：“本月十二号的上午九点半。”

    比当事人记得还清楚。

    护士长提前被医院叮嘱过保密顾青雾恋情的消息，早就做好心理准备，不过任由谁见了电视里的女明星和她地下恋情的神秘男人相处,都会好奇，又止不住地想知道更多。

    旁边，已经有人在低声窃语：“呜呜呜……顾青雾找的是什么神仙男人,把她生理期记得好清楚啊！”

    护士长用酒精棉签在顾青雾手臂白嫩的肌肤上轻轻擦拭,又温柔叮嘱：“打过针,最好三个月内都不能要小孩哦。”

    顾青雾这句倒是听进去了，看着怕打针的样子，结果当针头注射进去时，不带皱眉头的。

    贺睢沉眼神没有一刻离开针管，在旁温声夸她很棒，很有故意的嫌疑。

    顾青雾暗暗地瞪他，漂亮的眼睛跟水洗过一样。

    许是太可爱，惹得贺睢沉低笑，声线压低两分：“你是好宝宝，对不对？”

    他这话，是在提起之前上热搜的那件事，公司放出的两段视频，至今还保留在贺睢沉的手机里。

    偶尔闲暇时，会播放一遍看看，观摩她年幼时的可爱劲。

    顾青雾觉得就是她的黑历史，非常抵抗地说：“我是小恶魔。”

    贺睢沉趁着护士长转身，去亲她唇角：“是哥哥的好宝宝。”

    顾青雾被亲得心脏发软，主动抬起另一只手去抱他腰身：“我不喜欢打针……”

    贺睢沉很体贴帮她去问护士：“要打几次？”

    护士双眼放光看着他和当红女明星：“……要打5针剂的量。”

    顾青雾听到，眼前感觉一阵天昏地暗，打针时没哭，这会儿憋不住了，欲滴未滴的泪珠儿从眼角滑落下来，窝在贺睢沉的怀里颤着肩头，声音控诉到急诊室外都能听得见：“我要是死了，一定要让原哥在我墓碑里刻上你的罪行，就说某年某月某天，某人是怎么下狠心把我抓去打针的。”

    就算她哭的再厉害，完美发挥自己的演技。

    剩下四针，贺睢沉还是雷打不动地送她来医院注射，亲自盯着，次数来多了，医护室里值班的人都知道当红女明星和她神秘男人的那些秀恩爱的事。

    好在这家私人医院保密工作到位，只是内部人员知道。

    对于顾青雾而言，打狂犬疫苗唯一的好处就是三个月内不能怀孕，在这事上，贺睢沉如面临大敌，生怕把她搞怀孕后，不好收场。

    所以打第一针起，他修身养性，不再贪恋美色了。

    在没有性生活的这两个月里，顾青雾专心筹备着《雪夜》的拍摄工作，她除了出演女主角外，还同时担任了制片人的工作，连这部剧启动资金都是找贺睢沉赞助的

    白纸黑字的合同约写得清清楚楚，不占他一点儿便宜。

    别人的亲兄弟明算账，顾青雾跟他是夫妻间越恩爱，就越算的清楚。

    《雪夜》的剧组群成立的第三天。

    骆原就把沈星渡邀请进来了，之前选的男主角已经没有了档期，而这部国民剧本讲述的不是爱情戏，而是生死与共的大情大义，男女主角之间只有纯粹到不行的兄妹情。

    所以沈星渡来做这个替补男主，正好解了顾青雾的燃眉之急。

    这里骆原功劳最大，卖力将老板儿子塞进来后，十分狗腿地举行了欢迎模式，褚三砚的助理杨溪是顶流的忠实粉丝，所以每天晚上群里的消息叮叮当的响个不停，聊着各种八卦新闻。

    连顾青雾也开始抱着手机看，习惯性刷一下，跟大家抢红包。

    贺睢沉在一次不经意间扫到她手机屏幕上，聊天界面里有沈星渡的名字，他表现得格外从容不迫，记下了《雪夜》的群名后，找骆原说了几句闲话。

    于是当天夜里，骆原格外隆重地邀请了贺睢沉进群：

    「欢迎我们的金主大人@全群人员。」

    贺睢沉在剧组的身份比较神秘，只有少一部人知道他投资这部剧是因为顾青雾，其他人，都当他是为了利益。而破天荒见有投资人会进剧组的群，一时间群里都新鲜个不行。

    连褚三砚都发了欢迎的消息，与沈星渡的待遇相比，立刻见高下。

    随即贺睢沉人狠话不多，当场就给群里每个人都发了一份大红包，瞬间消息刷屏99+。

    以骆原开头，大家都纷纷消防：

    「保佑我金主大人长命百岁，富贵齐天。」

    ……

    群里消息响个不停，此刻顾青雾没时间看，她休假结束，便把搁浅的工作都安排上了。

    今晚出席着某珠宝活动，那一身纯白开衩吊带裙仅仅现身的一瞬间，就几乎勾住了媒体摄影师的目光。

    而很快有人发现，她近期出席穿的礼服，都不是品牌的新款。

    无人知晓设计师是谁，因此，还闹了次热搜。

    顾青雾被记者问到时，只是微笑对着镜头说：“某人的礼物。”

    唯独知情人士只有江点萤了，在后台拽着她的手说：“宝啊，这就是贺总的浪漫么？”

    顾青雾结婚以来，穿的每一套礼服都是经过贺睢沉的手设计而成，与她身材尺寸完全相合，旁人想要试穿都无法穿进去。

    江点萤被强塞了一嘴巴的狗粮，心心念念着想谈恋爱。

    结束完活动，两人在附近找了家餐厅，点好招牌菜后，顾青雾一边倒了杯柠檬水喝，一边半开玩笑道：“点点，你可是奢侈品牌界最美丽性感的象征，是个正常男人都想得到的国际名模……想谈恋爱还不简单么？”

    “找不到顺眼的……”

    “你去找沈星渡谈吧，跟他谈完，你估计会对每个男人都很顺眼。”

    “杀人诛心啊宝！”

    顾青雾唇角弯起好笑的弧度，故意转移话题，也没有提起程殊半句。

    江点萤懂她的用心良苦，拿出手机翻了一下日历，连美味的招牌菜都没胃口，叹了口气：“那种待人温润的谦谦君子真的好能博人好感哦，上次我跟老爷子去参加生日宴，你猜遇见了谁？你老公的大哥……可惜贺云渐有私生子了。”

    “贺云渐可不是什么谦谦君子。”

    顾青雾发现江点萤看男人的眼光稍微歪了些，每次都不太准。

    江点萤挑起精致的眉：“至少皮囊是啦，好像不少人给他介绍名媛闺秀呢，都眼巴巴盼着能去做贺家主母。”

    “贺云渐肯定是以贺睢沉的名义拒绝了……说自己婚事，是让家族里的族长来定的。”

    “……你这半点悬念都不给我啊。”

    江点萤表情说明一切，哼唧唧道：“贺云渐是这样拿你老公做挡箭牌的。”

    到底不是第一回了，顾青雾在贺家住，耳朵都听了不下十回。

    两人边吃边聊，要买单时，却意外看见了钟汀若也在这家餐厅，真是冤家路窄，隔着一段距离，钟汀若的眼神扫过来，在江点萤脸上停留两秒，露出似讽刺般的冷笑。

    江点萤这脾气，就见不得程殊的这位前妻嘚瑟。

    结果手腕被顾青雾拉住，回头看时，发现一身浅蓝色西装的程殊从餐厅走近来，许是没那心思打量四周环境，步伐直径地朝钟汀若的包厢走去了。

    一个眼风都没刮过来，有这位前妻在场的地方，她永远是空气。

    顾青雾在旁轻声劝她：“点点，程殊跟她可能是有事要谈。”

    江点萤这段时间都在冷静和程殊的关系，没想到冷静的结果就是这样，他私下，还是会被钟汀若一通电话叫走。压了压胸口那股苦痛的滋味，平静地说：“我想开了……左右也不是什么重要的人，睡在一起两年而已，我又不是什么贞洁烈女，犯不着追着他负责到底。”

    顾青雾在处理感情危机方面，喜欢坦诚，有疑惑就问个清楚来。

    她提议江点萤去问一下程殊还要私下跟前妻见面，但是江点萤就跟断情绝爱似的，把那个容易受伤的自己藏了起来，任由谁都找不到。

    她露出笑的脸庞，美艳得不可方物：“男人啊，用完换一个就是了……宝贝，今晚别回家了，陪我不醉不归吧……就当是庆祝我单身快乐。”

    顾青雾想着跟贺睢沉最近走清心寡欲的路线，没她陪着睡，也无伤大雅。

    于是点头答应，又问：“要给你找两个头牌弟弟吗？”

    “宝贝……你学坏了。”

    “跟你开玩笑的，我敢在外面找头牌弟弟玩，怕皮痒了，要被家里那位要家法伺候。”顾青雾挽着她手走出餐厅，在不经意间，给程殊发了条消息，才一起上保姆车远去。

