    　　一个光头和尚，头上的戒指特别的显目，他胸前挂着一串又圆又大的佛珠，双手合什，一副笑眯眯的模样，让人一看还以为是得道高僧。

    　　“大智和尚。”看到眼前这个和尚，李七夜笑着摇了摇头。

    　　大智和尚看李七夜，也是合什一笑，宣佛号，说道：“阿弥陀佛，李施主，我们实在是有缘极了，没有想到远在幽疆，依然能相遇。”

    　　“别——”李七夜摆手说道：“我对和尚不待见，你一跑来就坏了我的好事，我正要把刚才那小子宰了，你却把他吓走了。”

    　　大智和尚一点都不在意，笑着说道：“李施主要宰他那又有何难，俗话说，逃得了和尚逃不了庙。李施主真要与他过不去，直接杀上夜行教便可，踏平夜行教，屠灭夜行族！”

    　　听到大智和尚的话，跟在李七夜身边的秋容晚雪都不由凛了一下，夜行教可是一个大教，眼前这个和尚开口就是说要踏平夜行教，这也太嚣张了吧。

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“你这算是怂恿我吗？和尚，别把我当枪使，小心我拆了你家的庙，拔光你的毛。”

    　　“善哉，善哉，李施主这实在是戾气冲天，应该净化净化。”大智和尚合什，一副高僧的模样，不了解他的人，还真以为他是一个高僧。

    　　李七夜一摊手，眯着眼睛盯着大智和尚，说道：“这么说来，和尚你想渡化一下我了，我正等着一尊神来渡化呢，那你就来渡化我吧。”

    　　大智和尚还真被李七认的话吓了一大跳。立即后退了好几步，忙是摇手，说道：“开玩笑了，开玩笑了，小僧乃是一个烧火的和尚。道法浅薄，哪里有那个资格渡化李施主这样的一尊神祇呢。”

    　　“懂事就好，记住了，你欠我一个人情，你把我的猎物吓走了。”李七夜心闲气定，看了大智和尚一眼。悠然地说道。

    　　“这个，我还是把夜杀抓回给李施主算了。”大智和尚吓了一跳，忙是说道。

    　　李七夜摇了摇头，说道：“这已经迟了，打猎嘛，当然是讲究过程。现在你去把他抓回来，那就没有乐趣了。总之，你这是欠我一个人情，明白不。”

    　　大智和尚不由苦着脸，苦笑地说道：“李施主，你这不是挖了坑等贫僧跳进去吗？你这是存心坑我。”

    　　李七夜悠闲地笑着说道：“这个你就错了，是你自己跳出来耍酷的。这关我什么事情，如果你不耍酷，现在什么事都没有。”

    　　大智和尚不由耷着脑袋，只好认命了。不过，这个酒肉和尚是个乐天派，他一会儿又抬起头来，看了看李七夜身边的秋容晚雪，然后嘿嘿地一笑。

    　　“阿弥陀佛。”大智和尚宣了一个佛号，笑嘻嘻地说道：“李施主，你与飞怀庄的那丫头进展得怎么样了？”

    　　李七夜慢吞吞地瞅了他一眼。说道：“这关你屁事，你一个和尚，问过这种红尘俗事干什么。”

    　　“嘿，李施主，贫僧这不是关心你嘛。”大智和尚笑眯眯地说道：“你要知道。那丫头可是南遥云出了名不好惹的角色，嘿，那发起飙了，任何人都会头痛三分。李施主作为她的未婚夫，却跑到幽疆来，孤男寡女的，这样的事情若是被那丫头知道了，那就不好办了。”

    　　大智和尚这样一说，秋容晚雪脸儿都不由发烫，这个和尚绝对不是什么正经的和尚。

    　　“怎么，威胁起我来了。”李秋夜瞅了他一眼，说道。

    　　在这个时候，换作大智和尚心定气闲了，他慢吞吞地说道：“李施主，俗话说，要封人口，那得给好处，你说是不是，没好处的话，我这张大嘴巴就有些说不准了。”

    　　李七夜不由笑了起来，悠然地说道：“说到封口嘛，我倒知道最好的方法，世间最不会走漏消息的，你知道是什么吗？死人，人若是死了，知道得再多也没有用。”

    　　“这是什么跟什么嘛。”秋容晚雪都不由气恼，被他们两个人一说，好像她与李七夜的关系是见不得人一样，他们根本就没有发生什么事嘛。

    　　而大智和尚被李七夜吓了一跳，后退几步，干笑地说道：“阿弥陀佛，善哉，善哉，李施主着相了，贫僧只是开开玩笑而己。”

    　　“好了，你这个酒肉和尚就别跟我扮高僧了。”李七夜轻摆手，笑着摇了摇头，说道：“就算你告诉那丫头也无所谓，男人嘛，三妻四妾，那是家常便饭的事情，还没有我搞不定的女人。”

    　　这让秋容晚雪都不由瞥了他一眼，这小男人不止是对敌人口气大，连这样的事情都是口气大得一塌糊涂。

    　　“高，高，实在是高。”大智和尚竖起拇指，赞叹地说道。然后他是搓了搓手，嘿嘿地笑着说道：“嘿，李施主，不，李兄，传小弟一手如何，对于李兄驯妻之术，小弟乃是景仰无比，对李兄佩服得五体投地，对李兄的敬意乃是如三江之水，滔滔不绝……”

    　　大智和尚突然拍起了李七夜的马屁来。

    　　大智和尚突然的转变，让秋容晚雪都为之咋舌，不由为之无语，他一个和尚，要学什么驯妻之术。”

    　　“怎么，你不当和尚了，突然动了凡心，想还俗了？”李七夜都不由笑了起来，瞅着大智和尚说道。

    　　这话让大智和尚有些尴尬，干笑了一声，说道：“不瞒李兄说，嘿，我做和尚嘛，那只是权宜之计，权宜之计。”

    　　“原来你还是个假和尚呀。”李七夜不由笑了起来，说道：“若只是酒肉和尚也就罢了，竟然还是个假和尚。”

    　　说到这里，李七夜眯着眼睛，笑着说道：“驯妻？用得着什么方法吗？好就让我来教你吧，直接推上床，一切都安好。”

    　　“下流——”秋容晚雪都不由脸儿通红，又羞又气，嗔了一声。她都无语，这个小男人实在是什么话都敢说。

    　　“呃——”大智和尚都被他这样的话噎住了，最后，他是不由苦笑了一下。

    　　李七夜摇了摇头，笑着说道：“算了，每家都有难念的经，你自己看着办吧。不过，假和尚，你怎么逃到幽疆来了。”

    　　“李兄不是也幽疆了吗？”大智和尚笑嘻嘻地说道：“迷失神岛消失之后，那消息早就在遥云炸开了。有消息称，幽疆有一些人看到了第一凶坟伸出一只巨手了，所以，不少大教疆国往这边赶来，现在很多老东西都猜测这一世第一凶坟有开启的可能，大家都往这里凑热闹，所以，和尚也跑来了。”

    　　对于这样的消息，李七夜也不意外，纸是包不住火的，看到第一凶坟伸出巨手的只怕远不止秋容晚雪他们。天黑之时，第一凶坟突然伸出巨手，而迷失神岛消失了，这很容易让人联系到两者之间的关系。

    　　只不过，他是比别人先猜到这个可能，比别人先来一步而己。

    　　“你来酆都城，难道也想得到第一凶坟的钥匙。”李七夜看了看大智和尚说道。

    　　大智和尚摇了摇头，说道：“第一凶坟的钥匙哪里有那么容易得到，那可是大造化，对于贫僧来说，谁得到第一凶坟的钥匙这都不重要了，反正第一凶坟打开之后，大家都能进去，谁得到钥匙那又怎么样？只要能打开第一凶坟就行了。”

    　　“说得也是。”李七夜笑了笑，不过，他必须拿到第一凶坟的钥匙，对于他来说，第一凶坟的钥匙远不止是打开第一凶坟那么简单。

    　　大智和尚笑嘻嘻地说道：“不过嘛，我听到了一个消息，听说中城有一个拍卖会，名叫小鬼拍棺，不知道李兄有没有兴趣一同前往呢。”

    　　“小鬼拍棺！”李七夜不由心里面一凛，他不由眯着眼睛，他想到一个存在，一个已经很久很久没有露过脸的存在了，他以为这个存在早就死了。

    　　“那好，反正左右无事，去看看又何妨。”李七夜为之心动，如果真的是小鬼拍棺，这的确是值得他去一趟。

    　　李七夜他们立即前往中城，然而，他们还没有走多远，天边去一团红云飘来，这团红云速度极快，往李七夜他们这边飞来。

    　　一看到天边飞来的红云，大智和尚脸色大变，立即对李七夜说道：“李兄，我临时有事，先走了。”话还没有说完，他转身就逃，如同是见到克星一样，逃得极快。

    　　“剑玄，就算你逃到天涯海角，本姑娘也要把你抓回去！”天边响起一个火辣辣的声音。

    　　天边飞来的红云根本就不是什么红云，而是一个穿着红衣的女子，她速度极快，瞬间往大智和尚逃走的方向追去。

    　　而大智和尚根本不敢停留丝毫，眨眼之间消失在天边，他那模样，简直就像是耗子见到了猫。

    　　“原来是怕妻子。”见大智和尚逃走之后，李七夜不由莞尔一笑，明白为何大智和尚要讨教驯妻之术了。

    　　………………………………………………………………9

