    三九隆冬之季，几近年关，万国朝会要开始了。

    此时，天空中居然纷纷扬扬的落起了雪花。

    凉棚当中，李秀宁挤到了李牧跟前，和一众的绿林好汉们称兄道弟起来。

    “这小丫头是谁，挺有意思的。”单雄信朝着一旁的秦琼问道。

    “唐国公李渊家的小姐。”秦琼回答道。

    这个时候，还没有唐国公李渊一箭误射单雄信兄长的事情，所以这个时候单雄信和李渊还没什么仇恨，自然也就不会厌李秀宁。

    另外一边，关陇李氏的凉棚当中。

    唐国公李渊左右看了半天都没有看到自家闺女，于是朝着李世民问道：“世民，你二姐呢？”

    李世民心道，我二姐，我二姐千里送那啥去了。

    李渊是一边问话，一边找自家闺女。这个时候，李世民也不能瞒着，这要让李渊找下去，没多会肯定就找到李牧这边了。

    “二姐去上将军那边了。”李世民回答道。

    “姑娘家家的，这成何体统。世民，你去将你二姐叫回来。”李渊怒道。

    “大哥，年轻人的事情，咱们这些上了岁数的人不好过多干预。”

    “在说了，秀宁这姑娘打小就有主见，说不得现在去找上将军有什么正事。”李神通在一旁劝慰道。

    当然，李秀宁找李牧有什么正事，这完全就是李神通在胡咧咧的。他俩能有什么正事，当然，如果硬说正事的话，为大隋人口事业填砖加瓦倒也算是一件正事。

    “陛下到。”

    这个时候，随着一声尖细的公鸭嗓子响起，杨广在一众文武大臣的簇拥下，进入了那如同小宫殿的看棚当中。

    这个时候，也意味着正戏即将要开始了。

    杨广一到，这万国朝会的帷幕便算是彻底的揭开了。先是礼部尚书牛弘上台，照例诵读了歌颂杨广的演讲稿。

    牛弘声情并茂的歌颂完杨广之后，将咱们这位大隋的天子舔的舒舒服服之后，便是正戏了。

    今年的万国朝会，这第一场大戏，便是演武。

    牛弘下去之后，上台的乃是突厥国启民可汗的使者。突厥国可不是一个民族组成的，而是有匈奴，鲜卑，柔然等多个民族组成的游牧国度。启民可汗也是一个有雄才大略的人，在他的统治下，东突厥和西突厥已经隐隐约约有着统一的迹象了。

    从今日的突厥，契丹，林邑三国邀战演武之事来看，虽然这突厥国表面臣服与大隋，但实际上却是暗中存有狼子野心的。而在这三国邀战大隋当中，突厥国也是占据了主力的。

    “大隋国强，而我突厥国弱。演武之事，上将军既然说了由我三国来定。经我三国商议，便由我三国各派一千精兵，共计三千精兵参与演武。”

    “我三国弱，而大隋强，我等三国请大隋派精兵一千与我三国演武。”突厥使者阿史那坨耶如此说道。

    此话一出，看台之上，掀起轩然大波。

    围观的大隋百姓脾气不好的，已经骂骂咧咧的出了声。这些蛮夷之人也忒不要脸了，自己出兵三千，却让大隋出兵一千来接战。

    但是，话又说回来了。让别人提要求，这是李牧自己说的。话已出口，如同覆水难收。

    “成都，告诉他们，我大隋无需出兵一千。”

    “我大隋出兵三百六十五人，战车一辆，便可胜他三千精兵。”李牧对一旁的宇文成都吩咐道。

    得了李牧的吩咐之后，宇文成都站起身来，对着台上的突厥使者说道：“上将军说了，无需一千兵马，我大隋出兵三百五十六人，战车一辆即可胜你等三千兵马。”

    宇文成都此话一出，看台上的百姓就如同滚开了的水一般沸腾了起来。毕竟，这些老百姓可不知道莽牛卫的事情。

    “以一敌十，上将军怎敢放此豪言？”杨广身旁，礼部尚书牛弘说道。

    朝堂当中，知道莽牛卫的大臣也是寥寥无几，知道莽牛卫威力的更是无甚几人。这个时候。大伙自然是没什么信心的。

    “哈哈！”

    “突厥，契丹，林邑三国还真是自寻死路。若是比其他朕还没有把握，士兵群战，他们必输无疑。”杨广笑道。

    莽牛卫的威力杨广可是亲眼所见，对于莽牛卫，杨广可谓是信心十足。

    演武台上，突厥使者阿史那坨耶脑壳有点懵，他无论如何也想不明白，李牧怎敢说出以一打十这样的话。

    要知道，论起体力，身板他们这些草原民族可要比大隋这样的农耕民族强的多。大隋无非占据了兵器之利而已，但是以一当十，即便是兵器在厉害，按理说也是不敌的。

    既然想不明白，阿史那坨耶索性也不在想了，而是按照突厥，契丹，林邑三国约定好的流程，开始继续开口说起了下一件事。

    “演武乃是大事，在演武之前，不如我等三国先与上将军一起，为大隋圣天子，表演一番节目助兴如何？”阿史那坨耶紧接着说道。

    阿史那坨耶这边话音刚落，也没等李牧同意，立刻手一挥，只见几个突厥大汉，抬着一个巨大的木笼子走上演武台。

    这木笼当中有一只鹰，这只鹰浑身纯白羽毛，两只如玉一般的铁爪。

    “海东青，这是一只海东青。”一旁的单雄信说道。

    突厥人是草原游牧民族，擅长熬鹰，甚至在突厥族内，有一种人叫做鹰奴，是专门负责熬鹰的。

    正所谓，羽中三百有六十，神俊最数海东青。海东青在草原上被称之为草原之神，是草原上天空中的霸主。

    海东青已经是鹰中最好的品种，而突厥人木笼当中的这只海东青，又是海东青中最好的品种，名曰玉爪。

    这时，演武台上，突厥鹰奴打开木笼，只见这只海东青展翅一震，直上九重云霄天。

    “听闻大隋猛将如云如雨，我这鹰就在天上，任由射之。”

    “我这鹰若是被射死，那便算我倒霉。但是我这鹰还有一个本事，那就是能够空中接箭。”

    “若是我这鹰接住一支箭，大隋与我突厥的赏赐便多上一万两黄金如何？”阿史那坨耶朗声问道。

    阿史那坨耶话音刚落，便听到黄门侍郎张衡的声音响起：“陛下，允了。”

    这个时候，周围围观之人足足有几万人，这种情况之下，不答应便是丢了大隋的颜面。杨广此时，也是不得不答应。

    “上将军，陛下说了，万万不可丢了大隋的颜面。”张衡应下来之后，立刻跑到李牧这边说道。

