    苏莫的速度越来越快，仿佛是视数百人如无物，直接冲了过去。

    “他想干什么？

    “哼！想找死！”

    “不能让他冲过去！”

    众人见此，个个身上玄力鼓荡，气势冲天。随时准备出手，他们只需再将苏莫挡住一个呼吸的时间，冷邪就差不多能来到了。

    冷邪一旦到来，就不需要他们再出手了，所以，他们绝对不能让苏莫逃了。

    而以他们这么多人的实力，挡住苏莫实在是太容易了。

    眼见着苏莫快速接近，距离众人只有两百余丈的距离了，所有人都做好了准备。

    有很多人手中兵器已经抬了起来，光芒闪耀，玄力吞吐。

    还有不少人，攻击的招式已经在手掌中凝聚而出，随时准备轰击出去。

    苏莫见此，却是速度不停，他的眸中闪过一丝戏虐之色，随即，他猛然催动了吞噬战魂。

    霎时之间，强大的吞噬之力如同无形的潮水一般，瞬间席卷而出，将前方的众人全部笼罩在了其内。

    苏莫由于修为的再次提升，吞噬之力也随之增强，就算是武尊境四重的武者，也要受到极大的影响。

    “怎么回事？”

    “这是怎么了？”

    受到吞噬之力的笼罩，一瞬间，数百人齐齐面色大变。

    那些修为在武尊境四重的武者，只感觉全身玄力和气血，疯狂的暴动了起来，在体内滚滚涌动，吓得急忙压制。

    而一些实力稍弱一些的人，甚至控制不住自己的身形，直接向前方飞了过去。

    还有一些实力最弱的人，因为玄力和气血疯狂的向外逸散，导致控制不住自己的心跳，立刻心脏爆开，直接爆体而亡。

    轰！轰！轰！！

    爆响声不断，足足有三十余人，身体瞬间爆炸。

    啊啊啊！！

    霎时之间惨叫声不绝于耳，血雨飞洒，碎**天，凄惨无比。

    猛烈的爆炸，瞬间将周围的众人炸的东倒西歪，混乱不堪。

    而那些控制不住身体向前飞行的人，个个勃然变色，因为向前快速的飞行，他们的心脏突然更加猛烈的跳动了起来。

    来不及控制身体，他们立刻极力的压制心脏的跳动，免得爆体而亡。

    然而，就在众人一片慌乱之时，蓦地，前方一道犀利的三色剑光，笔直的爆射而来，从同一支长长的利箭，洞穿长空，快如疾电，发出刺耳的厉啸声。

    是苏莫再次出手了，他这一击，攻击范围非常的小，只是直线攻击，击杀挡在他前方一条直线上的人。

    这已经是他的仁慈了，以现在的局面，他若是一剑横扫而出，大范围的攻击，前方这三百余人，估计有七成以上都要当场陨落。

    但苏莫没有做的那么绝，若是杀的太狠，对他也是极为不利。

    毕竟，在古魔墓地之外，还有各大势力的长老人物，他也不想弄的最后不好收场。

    所以，为了不造成大麻烦，只击前方杀挡住他去路的几人，能顺利逃出去便够了。

    咻！

    剑气瞬杀而来，厉啸刺耳，空间粉碎，那几名在剑气攻击路线上的弟子，根本没有半点反抗之力。

    嗤！嗤！嗤！

    剑气飚射而过，撕裂血肉的声音响起，他前方一条直线上，有四名武者的身体立刻被洞穿，鲜血飚射长空。

    啊啊啊！！

    惨叫声刺耳，四人的身体被洞穿之后，立刻急速坠落了下去，其中有两人因为重伤，身体立刻被心脏引动的爆炸了，直接尸骨无存。

    而另外两人，倒是勉强控制住了心跳，没有当场陨落，但亦是口中鲜血狂喷。

    唰！

    苏莫的速度已经非常的快了，击落了前方挡路的几人之后，他从人群中一闪而过，彻底的冲了出去，冲破了众人的拦截网。

    “什么？”

    后方的冷邪见此，顿时面色一变，眸中现出不可置信之色。

    怎么回事？

    几百人都拦不住苏莫，这到底是怎么回事？为什么会有很多人自行爆体而亡？

    冷邪心中充满了疑惑，满头的雾水，不过，此刻容不得他多想，他必须要追上苏莫。

    冷邪毫不停歇，他的速度亦是越来越快，呼吸间便飞过了众人，向苏莫直追而去。

    同样向苏莫追去的人，还有裴靖，他之前答应了冷邪不争抢血心果，是因为对方答应给他两枚。

    但现在，连冷邪都没有得到血心果，全部被苏莫抢去了，他自然不能坐视不理。

    裴靖的速度同样不慢，几乎和冷邪同一时间掠过了人群，向苏莫急追而去。

    嗖！嗖！嗖！

    一逃两追，很快，苏莫和冷邪、裴靖三人，便飞出了盆地的范围，速度顿时激增，如同三道划破天际的流星，消失在了天际的尽头。

    而自从苏莫冲出众人的拦截之后，众人便也恢复了过来，个个面面相觑，一脸的闷逼。

    望着那满地的鲜血，和满地的残肢断臂，很多人都脸色苍白，感觉到背脊发寒。

    可怕！

    苏莫都没有出手，便有三十余人惨死，这是什么诡异的手段？简直是让人毛骨悚然。

    “可恶！”

    “这苏莫简直是太狠了！”

    “我们雷云禽族死了十一人！”

    看到如此凄惨的局面，不少人回过神来之后，均是愤怒无比，这苏莫不仅抢走了所有血心果，还残杀了将近四十人，简直是罪大恶极。

    “他逃不掉的，肯定会被冷邪和裴靖斩杀！”

    “他就算能逃掉，出去以后也难逃一死！”

    “此事，我们要禀告宗门长老！”

    “走，我们追上去看看！”

    一众人议论纷纷，群情激愤，很多人都是慢慢退出了盆地，而后向苏莫逃离的方向而去。

    云悠悠心中无奈，亦是退了出来，同样向苏莫逃离之地追了过去，她不能让苏莫死在古魔墓地。

    良久之后，整个厄心谷，便空无一人，所有人都离开了。

    血心果没了，谷中所有的天材地宝，也都被取完了，自然不会再有人留下来。

    大半以上的人，都向苏莫离去的方向而去，也有少量的人，飞向了其它地方，继续寻找属于自己的机缘。

    整个厄心谷，彻底的寂静了下来，只剩下山谷中央那颗倒下的血心果树，平静的躺在地面上。

    