    满宝抱了一堆书回去，当然不可能自己看了。

    她不仅找了太医院的医助，还让人去太医署里把周立如几个学习成绩比较好的学生带进宫里来，直接让人给他们围了三张桌子，让他们一人一本医书的吵起来。

    以前是借不出来，现在既然借出来了，她说什么也要将书抄出来，太医院放一本，崇文馆放一本，她再慢慢抄着自家放一本，想在哪里看就在哪里看。

    周立如他们突然被叫进宫中，突破了他们以往给宫人们看病扎针的地方，直接走到了太医院的范围。

    进入太医院，看着他们梦想的地方，所有人都心潮澎湃，虽然低着头，目光却忍不住好奇的左右转动着看。

    太医院里的人都很忙，领着他们进来的医助直接将他们带到周满的面前。

    满宝目光扫过他们，很是满意，都是她很眼熟的学生啊，医术都还行，主要字不难看，于是她只留下了两本书，剩下的八本书都分下去，让他们在才拼出来的桌子上抄写。

    她道：“这些医书都是从翰林院里借出来的，你们抄写时要小心，不要弄脏了书。”

    她顿了顿后道：“这些书抄好后也是要放到太医署的，将来是太医署难得的财产，所以你们要好好的抄。”

    大家高声应下，然后端坐在椅子上，小心翼翼地的翻开了放在跟前的书。

    一本医书多难求啊，太医署里多少学生是因为在外面学不到东西，家里可能就一本医书传下来就可以在外面开方看诊了。

    所以便是周满不提，他们也不敢污了医书的。

    满宝见他们听话，便满意的点了点头，自己拿了医书便到一旁翻阅起来，她刚才快速的翻了翻，发现里面有些过相似的病例。

    满宝翻开。

    很可惜，其中一本书记载的病例死了，但上面的用药和处理方法可以做一些参考；

    另一个倒是活了，病人是从山上摔下来撞到了脑袋，出血，以及长了一个大包，病人昏迷了三天后找到这位姓元的大夫，他当时给开了消肿祛瘀的药，加上扎针放血，病人五天后醒来，只是眼睛看不见了，且失去了部分记忆。

    满宝来回看他们的处理方法，来回推演了一番，似有所觉。

    她合上书，带着就回自己休息的小房间去，她要在拟人模特身上试一试。

    察觉到周满离开了，几个学生悄悄的抬起头来，左张右望后和周立如挤眉弄眼，“嘿，周同学，你说我们明儿还能不能来？”

    周立如一脸沉静的道：“我怎会知道？不过我知道今日要是表现得好，说不定还能来，若是不好，老师们可能会换别的同学。”

    听她这么说，大家立即绷直了脊背，手中的笔顿了顿后速度慢了下来，字也越发的工整好看起来。

    满宝将门窗关好，兴冲冲的就要进去对拟人模特这样那样，结果她进去看到她的拟人模特，一时怔住，“它，它这是怎么了？”

    科科只看了一眼就道：“宿主自己设计的一直在试验中，在模拟环境中试验。”

    这不是你自己设定的吗？

    教课室属于私人空间，它们系统可不会乱动手。

    满宝当然知道是自己设定的，可，“可它怎么会垂危呢，我昨天出去的时候它的情况还挺好的。”

    “宿主可需要检测服务？”

    满宝顿了一下后撸起袖子道：“我先来看看。”

    满宝上前，结果才捧起它的脑袋看，它身上就发出警报声，红灯亮起，这表明它已经失去了生命体征，彻底死了。

    满宝：……

    她不甘心，它怎么会死呢？

    最后一次手术她已经很小心了，而且只是简单处理了一下颅内淤血，调整了两块移位的头骨，她觉得这比淤血全靠药物化，自身吸收效果要更好，结果现在它竟然死了。

    满宝就抿了抿嘴，就拿起手术刀剖开它的脑袋检查原因。

    满宝盯着它颅内的伤势沉默不语。

    科科问：“宿主还需要检测吗？”

    满宝放下刀，“感染死的，但我走前设定的是消毒过的环境，也给它的伤口做过处理，怎会一天的时间就感染得如此严重？检测吧，连环境一起检测。”

    科科就欢快的扣了她两笔积分，不多会儿报告就出来了，科科直接给她发邮箱。

    满宝按照习惯打印成纸质的，然后拿出空间，盘腿坐在床上看。

    的确是感染，空气中的微生物含量太多了，即便是已经消毒过的环境，不是无菌环境，它依旧感染了。

    而且颅脑发炎，速度极快，满宝又没有时时盯着它看，错过了最佳抢救的时机，所以……

    满宝惋惜的叹息一声，“这是春天啊~”正是万物复苏的时候，这时候生病最易感染。

    叹息完，满宝悚然一惊，眼睛瞪大，立即将手中的资料丢到空间里，跳下床，穿上鞋子就往外面跑。

    郑太医正要找她呢，“周太医，我正想找你说一下太医署下半年的医书……”

    满宝却已经从他身边跑过，挥手道：“回来再说。”

    然后一溜烟跑了。

    满宝跑出太医院就进入了宫规可以惩罚她的地方，虽然着急，但她还是压下了速度，不跑，却走得飞快，脚跟不沾地，直接脚尖蹬蹬的往前溜。

    路过的宫女和内侍吃惊的看着她，然后看着她去的方向，目光闪了闪，有了各种各样的认定。

    满宝满头大汗的赶到东宫，郑二郎住的地方正热闹，郑望和邳国公卢仲言正在院子里焦急的转动，看到周满来便立即围着她问，“你找到法子了？”

    满宝停下脚步，“你们在这里做什么？”

    在屋里的医助跑出来道：“周太医，刘太医正要叫下官去找您呢，郑公子发热了。”

    满宝就推开郑望等人进去，立即有宫人端了温水和干净的布巾上来。

    满宝洗手，还擦了擦脸，这才上前去看郑公子。

    刘太医正在处理他脑袋上的伤口，给她让了一个位置后道：“看到了吗，伤口恶化了。”

    满宝看见，无奈的道：“看到了。”

