    第二天整个云科学府，也是人山人海，好不热闹。

    今天可是整个云科学府，三个年级很多的学生都要参加的学府团队赛。

    当然并不是每个学生都要参加的，毕竟并不是每个人都能够找到两个队友的。

    而且每个年级组只有进入前十六强，才能够获得学府的积分。

    所以很多的学生是有自知之明的，提前的放弃了参加这一次的团队赛。

    尽管是这样, 但是整个一年级还是有着一百只队伍进行了报名。

    其他的两个年级相对来说少了一点，但是也有七八十只队伍。

    没办法二年级三年级相对于今年的一年级来说，他们的天赋差的太多了，而且实力也是不行。

    今年的一年级在八皇子和张星宇的带领之下，整体的实力和天赋已经足矣和前十的超一流学府相媲美了。

    “这一次一年级的第一应该是张星宇的吧？他可是已经到了四级的实力！”

    “我看不一定，我听我的朋友说，八皇子这一个月可都是在皇宫之中, 极有可能突破到了四级的实力。”

    “那这真的还说不定了, 同时有着四级的实力，八皇子其他的两个队友肯定比张星宇的两个队友的实力要强的多。所以这一年级最终的第一，还真是难以预料。”

    一众人此刻在议论纷纷。

    这个时候，所有学生都到了云科学府巨大的广场之上。

    这个广场的地板都是由白玉石铺设而成，可以容纳一万人同时在场。

    而在广场的三面有着四面巨大的屏幕，屏幕之上，这个时候在滚动的播放着这一次各个年级报名的队伍。

    张星宇他们三人外袁杰的带领之下，来到了广场上一年级所在的位置。

    当张星宇到来的时候，整个一年级的新生让出了一条道。

    袁杰带着他们三人走到了队伍的最前面。

    没办法谁让张星宇是整个新人榜的第一呢，而且还敢和八皇子硬刚的狠角色。

    更让众人不解的是，这张星宇竟然在八皇子的眼皮子底下，直接活过了一个月，这也太匪夷所思了。

    要知道以前得罪八皇子的人，绝对是活不过三天的，但是今天这个张星宇还真是个例外。

    就在张星宇走到了队伍的最前面的时候，身后一阵的躁动。

    只见孙羽带着八皇子一行三人向着队伍的前面走来。

    而在八皇子的身侧是钱邹和楚风。

    此刻八皇子的气质完全不同了，浑身气势内敛, 周身有着淡淡的法则之力流动着。

    八皇子此刻走到了队伍的最前端，看也不看张星宇一眼，仿佛张星宇在他的眼中不存在一般。

    而他身后的钱邹确是向着对面做了个抹脖子的动作，可见这一次八皇子准备的确实很充分。

    这个时候只见于正阳走上了整个广场的高台。

    “这一次的学府团队赛，第一轮是进入训练副本。

    一年级四级地狱难度训练副本，二年级五级中等难度训练副本，三年级五级高等难度训练副本。

    每个副本评分的前十六名，进入最终的十六强赛。”此刻的于正阳看着一众的新生大声的说到。

    谷塨

    “我艹，这他么的是疯了吗？”

    “我听错了吗？”

    “一年级直接是四级地狱难度的副本，这他么的要命啊！”

    “地狱难度的训练副本，这可是很久没有开放过了，真不知道是这一群新生的幸运还是不行！”

    此刻高年级的学生，听到地狱难度的训练副本之时也是炸开了锅。

    这副本的等级分为四级，五级，六级三个等级。

    而每一个等级又分为四个难度，低等难度，中等难度，高等难度，地狱难度。

    每一种难度可都是天差地别！

    而一众的新生们也是震惊万分, 愁容满面。

    “我去！竟然是地狱难度的训练副本, 这他么的是认真的吗？”

    “我们小队可是试过一次地狱难度的训练副本, 我连第一个关卡的BOSS都没见过就挂了。”

    “你们还试过地狱难度的训练副本, 我们平时为了省钱最强的也就试过高等难度的训练副本。”

    “是啊，地狱难度的训练副本，那积分可不是我们小队能够承受的！”

    新生们此刻也是无语了，没想到这一次的团队赛，竟然是如此的强度。

    平时他们也会到学府的训练师进行训练，但是每一种难度模式消耗的积分可是不同的。

    特别是地狱难度的训练副本消耗的可是一百学府积分，这可是一笔巨大的财富。

    没有几个新生能够舍得这样的积分，而且进入地狱难度的训练副本那不是找虐吗？

    这个时候张星宇听到这第一轮，竟然是进入地狱难度的训练副本，他也是有些愣住了。

    他们三人平时训练通关的，也是高等难度的副本，这地狱难度的副本还是从来没有尝试过。

    这个时候的八皇子微微一笑，而在他们身后的两人也是胸有成竹。

    这第一轮的第一必须是他八皇子的！

    其实他在新生大比十天之后就已经突破到了四级的实力。

    那个时候他就已经得到了这一次学府团队赛第一轮的题目，这二十天内他和钱邹楚风就是一直在训练通关这地狱难度的训练副本。

    终于在五天前，他们能够成功的通关四级地狱难度的训练副本了！

    而且将时间不停的提前，他们有信心，在这第一轮打破云科学府通关四级地狱难度训练副本的记录。

    这个时候孙羽又来到了袁杰的身边！

    “袁杰怎么样有兴趣赌一把吗？三百下品法则石，我赌八皇子是这第一轮的第一。”孙羽笑着说到。

    “有什么不敢的，我就赌张星宇是这第一轮的第一，我怕你最后输的裤衩子都不剩了！”袁杰这个时候信心满满的说到。

    “呵呵！”孙羽只是回了两个字，他可是知道八皇子是通关四级地狱难度训练副本的。

    他可是调查过的，张星宇他们的小队通过高等难度的副本用时也要十分钟，而且他们从来没有尝试过地狱难度的训练副本。

    这三百下品法则石稳了，终于把上一次输的赢回来了。

    而这个时候猛然之间三道巨大的空间之门出现了，一众学生知道这学府团队赛的第一轮开启了。

