    就听苏林说道：“不过这些都只是北冥神功最基本的能力，北冥神功修行到极致，身化北冥，可以在体外形成丈余的气墙，看成金刚不坏，而且气墙也具有恐怖的吞吸之力，甚至可以吸取天地之力。”

    “这等存在，已经不弱于修仙功法了！”

    苏林说完，缓缓的扫视了一眼下方已经目瞪口呆的众人，脸上流露出一丝笑意。

    随后轻轻地合上折扇，直接说道：“今日讲毕，大家想听什么，可明日再来！”

    说完，他直接转身上楼。

    今日的饵已经抛下去了，希望过几天能够吊起几条大鱼！

    苏林在心中暗想。

    而下方众多听客此刻却气的想要拍桌子了。

    “这算什么？结束的太快了吧！”

    “就是，哪有这样说道一半就不说了，北冥神功真的这么强吗？”

    ……

    而下方李沧海却一脸的惊骇，刚刚苏林说什么呢？

    北冥神功修行到极致，可以身化北冥，修出气墙，甚至能吞食天地灵气？！

    她怎么不知道？！

    如果不是苏林之前连续抛出猛料，李沧海绝对以为他在胡说。

    可现在李沧海却不由得对自己有了那么一丝的怀疑。

    难道真的是自己修行不到？！

    自己甲子修为都修行在狗身上？！

    北冥神功真的有前进的空间？！

    一时之间，李沧海心中思绪万千。

    而此刻，更多的人却是在讨论苏林所说的那些绝世高手。

    既然逍遥子的北冥神功有如此的神效，那其他人又修行了何等的功法？

    看着这些人无比热切的模样，只怕用不了多久这些消息就要传遍整个七侠镇了。

    而七侠镇作为七大皇朝交界之地，只怕用不了多久，消息就会传遍七大皇朝。

    到时候，只怕苏林的麻烦也会找上门来。

    想到这儿，李沧海的目光一凝。

    随后她轻轻地放下自己的茶杯，对着一直颤颤巍巍小心伺候的盗圣白展堂招了招手说道：“小子，别躲了，早就认出你来了，你轻功还算不错，帮我去缥缈峰、西夏送封信！”

    一听这话，白展堂的脸马上苦了起来。

    看着白展堂跟佟湘玉请假，拿着信件离开七侠镇，李沧海脸上露出一丝微笑。

    “我倒要看看，谁敢动他！”

    作为逍遥三老的小师妹，李沧海是四人之中人缘最好的，此刻的她反倒是能调动逍遥派最强力量的人。

    而回到房间的苏林还不知道自己的一番话会在江湖上引起多大的风波。

    此刻的他在房间老老实实洗了洗手。

    虽然有点玄学，但是抽奖前洗手必然是个好习惯。

    净手之后，苏林一脸期盼的坐回床上，直接选择抽奖。

    之前一个月的说书已经让苏林积攒了20000多点人气，此刻他可以选择进行两次白银级抽奖或者二十次青铜级别的抽奖。

    “既然这样，就两边都要吧，保底的同时也能搏一搏！”

    苏林在心中想着，那两万点的人气已经被兑换成了十一张抽奖卡。

    其中十张散发着青色光芒，一张泛着银色光辉。

    “开始抽奖！”

    苏林压抑住心中的忐忑，直接用手一个个点过那十个青铜抽奖卡。

    “恭喜宿主获得一年功力！”

    “恭喜宿主获得十年功力！”

    “恭喜宿主获得九花玉露丸！”

    “恭喜宿主获得锦衣卫100名！”

    “恭喜宿主获得人物卡牧羊女阿青碎片！”

    “恭喜宿主获得黄金100两！”

    “恭喜宿主获得卖火柴的小姑娘火柴2盒！”

    “恭喜宿主获得七星海棠一株！”

    “恭喜宿主获得皇城司密探10名！”

    “恭喜宿主获得牧羊女阿青碎片！”

    “友情提示：十张碎片可兑换相应人物，所抽取人物对宿主忠诚恒定为100%。”

    “友情提示：抽取人物将随机出现在宿主周边百里之内，并自动向宿主回合！”

    看着自己抽取的各种各样的东西，苏林心中略微有点惊讶。

    这奖品也太全了吧！

    从金钱到人物，从毒药到伤药，竟然还有功力！

    “不过卖火柴的小姑娘的火柴是什么东东？”

    苏林心中有点疑惑，直接睁开眼睛，轻轻一伸手，一盒火柴就出现在他手中。

    这一盒火柴大概一百多根，看起来都漫长的，一盒也不少呢。

    抱着试一试的想法，苏林直接划着一根。

    火焰微微跳跃，却没有丝毫的异变。

    苏林撇了撇嘴嘀咕道：“还说是卖火柴的小姑娘的火柴呢，不就是普通的火柴吗？！”

    没想到随着他的话，升腾的火焰上方突然出现了一个身穿破烂衣衫的可怜小姑娘的影像。

    “我草，3D投影吗？！”

    苏林被突然出现的影像吓了一跳，可随后也反应过来了，这应该就是火柴的特殊之处。

    能够将人口中所说的东西转化成幻象。

    “还算可以，以后可以在说书的时候用，比起在嘴上说，有幻象倒是清晰明了许多！”

    苏林满意的点了点头，将火柴收好，随后又将心神沉入系统抽奖处。

    毕竟还有一张白银抽奖卡没用呢。

    青铜抽奖卡都有这么多价值不菲的奖品，白银的会出现什么呢！

    苏林满怀期待直接掀起了那泛着银色光辉的抽奖卡。

    “恭喜宿主，获得功法八九玄功第一重！”

    听到系统的声音，苏林猛然一个哆嗦。

    “什么？八九玄功？二郎神杨戬所修炼的功法？！道教的护法神功？！”

    要知道修炼成了八九玄宫，不说别的，起码法天象地、腾云驾雾、元神出窍、金刚不坏等等就跟玩闹一样，几乎就是身体自带的本能了。

    “这才是别人练武我修仙了，而且刚刚开始修炼就是道教的护法神功！”

