    寒风呼啸，冰雪漫天，千万里地域，连绵山脉，都一片幽深而内敛的银白颜色，如天空镶了一道无尽的银边。

    白茫茫的冰天雪地，流转的空气蕴含了一股冰霜属性的神源，呼吸之间，有渗入肺腑的冰冷寒意，哪怕一般斗士境界的新人类，也无法驱散身体里的深寒，若普通人只怕一进来，就被冻结成雕像了。

    而在那冰冷神源之中，又有一股冷绝人心的诡异力量，冷却人心，变得心灵麻木，渐渐失去一个正常人的感情，沦落成一具行尸走肉的生命体。

    “这片天地充满了一股冰寒法则。”

    木萧清晰感觉的出，这里流转的冰霜神源，以及那一股冷绝人心的诡异力量，正是冰寒法则。

    在地球世界，凝成的法则非常模糊，所以战将境界想突破成王者极其困难，但这里的法则，非常清晰，只要吸收冰霜神源，然后结合这一种冰寒法则，那就能顺利晋升王者。

    木萧也明白过来，为什么神子等人掌握这么多法则力量，原来神域有着这样的妙用，只是不知道，是不是所有地方都是有这样的好处？

    “冰域主体法则是冰寒法则，其次可衍生出绝望法则、死意法则……但并不是所有地域，都有如此完善和平稳的法则神源，有很多地方的法则，混乱不堪，充满危险性，难以驯服，更不合适用来参悟修炼。”

    水白兰在这里不论感应和力量都有一个极大增幅，她也许感应得出木萧心中透出的问题，主动解答了一下木萧心中的疑惑。

    “嗯。”

    木萧应了一声，水白兰没有掩饰「冰域」加持在她身上的力量，木萧也猜得出这里是水白兰的主场，并没有奇怪她知道自己的心中想法。

    主要木萧没有收敛心神，水白兰才有所感应，若木萧封闭自身心理活动，那水白兰唯有强行探测，才有可能获得木萧的心理活动，但这样无疑是一种不友好举动了。

    水白兰解释了话后，身影刮起了一股寒风，随风消失。

    木萧也跟着她身后进行瞬移，但这时候，木萧现了自己的空间法则，好像被神域限制，或者说这里空间被地球的空间坚固无数倍。

    因为他在地球上一个简单的瞬移，完全可直达数以万里之外，但在这里却只能瞬移几千米而已。

    “这不是限制，而是本身地球世界的法则，不够强大，无法与神域的法则相比。”

    木萧暗忖的道：“地球法则在神域法则面前，就像一个刚识字的小孩子一样，反而神域是无数神族建立起来的神灵世界，如有一个个学识渊博的大智者，从而有了这一种强弱的对撞，生出一种被限制的感觉，其实是自身法则领悟不够神族那般深入，更不了解神族的规则秩序的运转，包括其他法则也一样，所以自身的法则力量，不如在地球那样的大威力……”

    木萧在地球上有着极大王者巅峰的力量，又有世界本源的加持，力量足以暴涨皇者的程度。但他来到了神域，法则力量无法满足神域力量的极限，他的力量不如在地球世界那样强大了。

    不过，他刚进来神域的时候，在隧道里吞噬了无数神源，完全可以爆出一股至极的狂暴力量，不至于在神域的低层食物链之中。

    冰域范围极大，地域辽阔，资源无尽。

    水白兰明显不太可能，在消失这几年时间将整个冰域完全开成功，她目前只在冰域的中心处，往外开垦而已。

    木萧还现神域和地球的时间，流逝方式都不是一个等级，这里流逝的时间很慢，可能地球过了一个月时间，这里才过去一天。

    两个世界的规则都不相同。

    木萧暂时还不知道，冰域的时间是属于「慢」规则，但有些地方时间属于「快」规则，有可能如今过去一秒，神域其他地域，或者地球世界就过去了数百年时间。

    所以在神域里「时间」规则，非常恐怖，若不了解一个地域的时间，那么自身寿命也加快流失，很可能错过很多事情。

    “还没有到么？”

    木萧跟在水白兰身后瞬移了一小时，但看情况还没有到达水白兰的地盘。

    “我设定的坐标，远离「冰城」数万里之外，以免两个世界的时空波动，引来冰域其他生物的注意，按照我们目前的度，若无意外，半天时间也许该到了。”

    水白兰所说的「冰城」是指她建立的城池，而她这样谨慎的态度，木萧心中也慎重了起来。

    因为水白兰是一个冷静无比的人，又有绝对的骄傲和力量，但她表现出来的谨慎，说明了这一片冰域不是想象中的那样和平。

    尤其她明显不想麻烦招引回去自己的冰城，那说明了这里存有威胁她势力的恐怖存在。

    “看来神域的危险程度，远越我的估计。”木萧心中又多了一股凝重戒备，身体神血也渐渐运转了起来，随时爆出手。

    两人一路无话，瞬移度时快时慢。

    原因是刮来的寒风蕴藏了法则，仿佛有一个无形的冰霜巨人，不断吹拂寒风攻击过来，凝结了空间，瞬移也变得延迟，距离也缩短，甚至坐标有一丝偏离，只能提升空间本源的力量，又或者闪避寒风，但就是无从攻击。

    因为寒风都是这一片天地的法则力量，两人暂时没有对抗这一片天地的力量，只能适应和融入，了解其规则，为自己所用。

    忽然，水白兰的身影止住，木萧蹙了蹙眉头，第一时间扩散了意念，探索周围，但没有现任何生命气息，也没有灵魂波动，只有寒风如无数冰冷刀子一般刮来。

    “有时候，敌人不是生命体和灵魂体，而是来者这一片天地的恶念。”

    水白兰的话语响起一瞬间，千米范围卷起了一个一个巨大寒风团，如炮弹一般夹带彻骨寒意，重重轰来木萧和水白兰的面前！

    “找出隐藏风雪中一缕恶意规则！否则周围的冰寒攻击，永无休止！”水白兰不去反击眼前的攻势，就算反击也是无用功的举动，只会浪费力气，她身影不断小范围闪烁，毕竟坐标被冰寒影响，远程瞬移，变得不太精准，只能进行小范围的瞬移。

    若水白兰参悟了冰域的规则，那她才真正来去自由，不被规则约束，包括整个神域的「冰寒」规则，她都能了解清楚，有主宰神域「冰寒」规则的力量。

    目前她还未有这样的高度，但有一条捷径，那就是这些恶意的规则。

    木萧没有水白兰有对付这些恶意规则的经验，也有意想试一下神域生成的力量有多大，直接硬抗，神血演化出一股蕴含火焰法则的赤练之火，一击轰去。

    爆燃大响，火焰居然被冰寒规则逆转属性，变成了一团蓝幽幽的森寒冰火，反扑去木萧身上。

    “神域原来不被宇宙承认，那是存在了这一种违反规律的叛逆性！”

    木萧眼眸一抹精芒，身躯如一尊不可撼动的石人，伸手擒去那一团冰火，暴涨冰寒源泉不断冲击血脉，但木萧暴力镇压，一下子将冰火捏灭。

    宇宙有平衡规则，讲求顺应天理，简单的属性相克，就是一个很好的例子，但神族创造的世界，却没有这一种属性相克特性，从而有了刚才冰变火的景象。

    那是一种有违天和，甚至很可能造成世界失去平衡，导致宇宙毁灭。

    可是，神族却把可能变成了不可能，由此神族也付出了极大代价，种族被他们身处的宇宙世界抹杀，只遗留了这一个神域，做复活的准备。

    间接性说明了神族预料了这样的灾难，但他们才有了这一个复活的计划，当他们回归这一片宇宙，很可能他们将取代宇宙意志，成了真正统治宇宙的神灵。

    木萧隐若猜测出神域有着极大的秘密，而木绚音就是神族复活的重要棋子，更让木萧无法置身事外……

    “黑洞吞噬拳！”

    木萧不想眼前的麻烦，挡住自身的脚步，神域里还有无数挑战，自身怎可能被约束，他爆一拳轰出，黑暗凝成了一个幽深洞口，所有袭来的风雪，全部被一口吞噬！

    嗯？

    木萧意念灵敏的捕抓到风雪中，有一缕死意灭绝的规则，顿时清楚这就是水白兰所说的恶意规则，便加大了黑暗吞噬，一手抓住了那凝成实质的恶意规则，那是一片冰雪花，只是充满了一种恶意性，不像周围形成的天地风雪。

    天地的风雪被规则掌控，属于一种自然规律，但这一种恶意规则，就等于有了自己意识，脱离天地掌控，主动起对生命体的攻击。

    木萧抓住了那一片冰雪花，立刻进行禁锢封印，周围凝成的狂暴风雪一下子平复下来，但手中的冰雪花，有很强反抗性，不断破坏木萧的封印。

    “以你的法则意念，战胜里面蕴含的恶意规则，那你可以领悟这片天地的冰寒规则。”水白兰走来解释了一句。这片冰雪花，其实有着不寻常的价值，可以用来加快自身，对冰寒规则的领悟。

    木萧知道水白兰没有说谎，也感应得出里面有着一种「冰寒」属性。

    他没有犹豫，直接把冰雪花按进了额头，顿时灵魂一寒，但他的灵魂有起源之碑，又有无敌意志，冰雪花又失去了地利。

    木萧一个意念击碎了冰雪花，一股精纯而玄妙的冰寒规则，流转在木萧意识海，但瞬息就消失掉，如融化了般，融入了木萧的无尽法则之中，增添了一丝冰寒规则。

    虽然这些增加对木萧的力量提升不算太大，但却让木萧知道了不少有关冰域的信息。