    

    “啊，啊！——”

    苏天阳等人已经从暗道归来，不过资历最老的秦叔现在却不断发出撕心裂肺的惨叫。

    寒风吹的帐篷左摇右摆，几乎快要被掀翻。

    所有人围着秦叔，场面显得非常混乱。

    秦叔的右腿，此时居然缠着一条生物！

    这东西差不多有二十公分长，外形如蜈蚣，不过身体两侧的蜈蚣脚上却还覆盖着一层类似鳞片一样东西。

    至于那些如钢刀般锋利的百足，此时早已深深刺入了秦叔的血肉之中。

    现在所有人都不知道该怎么办，因为他们一旦触碰这东西，这东西就会缠的更紧，刺的更深！

    “救援队还要多久！”苏天阳厉声问道。

    队伍中负责无线电的人慌张道：“大概还有，还有三个小时……”

    “三个小时！踏马的，一群饭桶！”苏天阳大骂，却又无法做些什么。

    这时候，一个稍微年轻一些的人说道：“阳哥，找到了，这，这应该是远古蜈蚣虫！”

    “远古蜈蚣虫？！”

    这名字，让所有人都不寒而栗。

    年轻人继续解释道：“远古蜈蚣虫生活在石炭纪时期，距今3亿年前的二叠纪时期灭绝，根据记载的资料来看，秦叔腿上这条应该就是远古蜈蚣虫，就是小了一些。”

    “玛德，这还小？都有二十公分了！”

    年轻人咽了口唾沫，“阳哥，根据记载来看，远古蜈蚣虫最长身长可以长到2.59米……”

    “嘶……”

    众人倒吸了口冷气，两米多长的蜈蚣，体型比普通人类还大！这特么怕是成精的妖怪吧？

    “别说这些没用的，有方案吗？”苏天阳问道。

    当务之急是要抓紧时间把这什么远古蜈蚣虫从秦叔的腿上弄下来，要是真的等三个小时后的救援队，秦叔这条腿能不能保住都是个问题！

    “嗜血，喜肉，怕火，怕硫磺！”

    玛德，现在上哪去找硫磺？！而就在这时候，秦叔咬牙道：“阳子，烧了我这条腿！”

    “秦叔！”

    “烧！不烧我这条腿也要没了，烧死这个畜生我还有机会！”秦叔恶狠狠的说道。

    苏天阳脸颊两侧咬肌突起，喘着粗气。

    所有人都在等待他的命令。

    片刻之后，苏天阳沉声道：“找厚布，避开蜈蚣，把秦叔的腿包起来！然后倒酒精！往蜈蚣身上倒！”

    众人开始行动，而苏天阳为了安全起见，居然将自己的手心划开，把血滴在一个大铁盆里。

    “阳哥！”

    十多分钟，一切准备准备就绪，秦叔嘴里咬着一根树藤，准备好迎接火烧。

    苏天阳拿出一个防风打火机，下令：“倒酒精！”

    酒精倒下，那条远古蜈蚣虫仿佛受到了刺激，立刻又将自己的脚往秦叔的血肉深处刺去。

    这让秦叔直接面目扭曲，浑身发抖。

    而这时候，苏天阳用打火机，点燃了酒精！

    “呼！”

    火焰瞬间汹涌，一股仿佛腐肉被烧焦的味道很快就弥漫开来。

    “咯咯……”

    那远古蜈蚣虫居然张开嘴，颚爪开合，发出一种从未听过嘶吼声。就像是用刀在玻璃上用力割，令人心里直发毛。

    紧接着，远古蜈蚣虫终于忍受不了火焰的烧灼爬离了秦叔的腿，而众人也是第一时间把秦叔腿上的火焰给扑灭。

    这时候，远古蜈蚣虫身上的酒精也燃烧的差不多了，只见他迅速爬动着，最后爬进了苏天阳提前准备的那个带血的铁盆子里，开始进食那些血液。

    “当！”

    在远古蜈蚣虫爬进去的刹那，苏天阳立刻用一块石板将铁盆盖住，将那远古蜈蚣虫彻底封在了里面！

    “呼……”

    众人终于是松了口气，然后由一名医疗人员给秦叔处理伤口。

    ……

    苏天阳走到帐篷门口，看着地上的铁盆子，面色凝重。

    这时候，一个年轻人靠过来，递给苏天阳一根烟，然后问道：“阳哥，你们在里面究竟遇到了什么？”

    苏天阳点烟，深深吸了一口，然后说道：“我们…可能触碰了不该触碰的东西……”

    “不该触碰的东西？”

    帐篷里的氛围变得很压抑，不时传来远古蜈蚣虫撞击铁盆的声音。

    这时候，有人说道：“昆仑山脉在历史上有着许多神话传说，没想到现在还能遇到3亿年前的生物。”

    “阳哥，这暗道里面…难道是神仙墓？”

    “神仙？你神话故事看多了吧！你还真以为昆仑有西王母不成！”有人反驳。

    “怎么不可能？你有证据说山海经是假的吗，如果没有，那昆仑的传说为什么就不是真的？”

    “还山海经，干咱们这一行，不都是无神论者吗？这远古蜈蚣虫估计就是被冰封的幸运儿，3亿年前没死成，这会解封就活过来了。”

    “冰封3亿年？你特么要笑死我么？我倒是觉得这东西就一直存活在暗道里。”

    “昆仑山我们掌握的东西有多少？说句难听的，连个具体地图现在都无法描绘出来，更别说什么秘密了！”

    争论越来越凶，大家都有自己的看法。

    这时候，苏天阳呵斥了一句：“都别说了！”

    众人安静。

    苏天阳将烟头掐灭，装进专门的垃圾回收袋里，然后说道：“这远古蜈蚣虫的确是被冰封在一块冰块里的，本来是装在秦叔的包里打算带出来研究，没想到……”

    “但这，并不是暗道里最凶的东西。”

    “这还不是最凶的？！”

    众人皆惊。

    “难道真的有两米多长的大蜈蚣？擦，那得叫仲裁院（JC）派作战部队过来吧！”

    “阳哥，我胆子小，你可别吓我……”

    苏天阳又点了根烟，眉头紧锁。

    良久，苏天阳才开口说道：“里面还一具怪东西，我看见它动了一下，但其他人没看见，所以我也不确定那玩意到底是死是活。”

    “这远古蜈蚣虫，就是从那玩意附近找到的。”

    “而且，暗道很长很长，我们只走了五百米左右……”

    苏天阳在众人脸上一一扫过，至于秦叔，现在他已经晕过去了，并无大碍。

    “现在大家就先都聚在一起，任何人都不要单独行动，一切都等救援队到了再说。”

    帐篷中安静了下来，每个人心中都怀着心思，有害怕，有好奇，也有…别的想法……

    两个多小时后，两名队友结伴出来去另一个帐篷拿水和食物。

    不过在他们经过冰凤雕像的时候，其中一人突然说道：“诶诶诶，这冰雕的位置，一直是这样的吗？”

    另外一人也停下脚步，皱着眉头看着巨大冰凤。

    “嘶……”

    “卧槽！！！”

