ps.今天第二更！求票票啊！
　　“一只猪？当了一个国王的国王？还已经在位九年了？”即使是基里曼也对这种情况感到困惑，他努力地使用自己强大的观察力仔细地看了一遍，发现这只公猪好像除了极端肥胖以外也没有什么特别的。
　　“是的，它已经在位九年了，如果不出意外，它还会再当几年的国王，然后提利尔的众城邦将再一次启动王国城邦会议，选出下一头猪当他们的国王。”帝皇的声音冰冷，不过其中却带着淡淡的嘲讽意思：“提利尔王国由大量的城邦组成，它们从未彻底统一过，但是提利尔终究有王国之名，所以在城邦们的联合选举之下，这头公猪就十分荣幸地成为了提利尔亲王。”
　　“呵呵呵~真是有趣。”福根冷笑道。
　　有的时候搞皿煮就是这样，没有一个城邦愿意选出一位实际上的提利尔亲王，于是大家都选了一头猪，这样就能保持自治了。
　　“真正值得注意的是在那头猪之前的那个骑士。”帝皇看着位于王座之前的一位骑士。
　　这个骑士身穿一身猎豹黄铜板甲，一手拿着一根巨型的钉头锤，另一只手举着一根长枪，他从头到脚都散发着一种可怕的霸者气息。
　　“他是自封的米拉格连诺亲王波吉尔，数个佣兵团的大团长，尤其擅长围城。”帝皇接着说道：“好了，我们走。”
　　帝皇和福根、基里曼、考尔四个人立即闪身消失在了街道的尽头，当波吉尔感到一种极端令人恐惧的视线时，街角已经空无一人。
　　提利尔的地下溶洞之中，一位帝皇禁军已经在等待，帝皇伸出手，打开并启动了古圣祭坛，古圣的力量被帝皇再次完全吸收。
　　过程略过，当最后一缕古圣的能量消散在空气中时，帝皇皱着眉头，人类之主大手一挥，一道金色的弧光从古圣祭坛之中放出，一块金色的铁砧出现在了几个人的面前。
　　“古圣的造物和科技真是不可思议，即使已经经过了一万年，它们依然在创造着奇迹。”帝皇仔细地感受着古圣留下来的知识：“将灵魂重铸？成为不朽的天堂战士？有意思。”
　　“一种新的科技，陛下。”机械神教大贤者考尔朝着帝皇说道。
　　“是的，一种秘法，一种通过将坚强灵魂投入不朽的神火之中重铸的技术，这种技术可以将凡人的灵魂反复地捶打，最终成为一种纯粹的风暴生物。”人类之主反复地感悟着古圣留下的知识和技术，他接着说道：“坚韧的灵魂将在铁锭上接受反复地锻打，强大的神火将他们的灵魂重铸成为强大的战士，不朽的能量和闪电被注入他们新的身体之中，这些风暴之中诞生的战士将成为古圣最强大的战士，一旦战死，这些战士不会真正意义上地死去，他们的灵魂将返回铁砧之上，再次接受锻打和重铸。”
　　“所以，这是一种全新的制造士兵的技术？”基里曼对此非常感兴趣，他热切地说道：“可以制造士兵，还能反复回收利用？”
　　“事情哪有那么容易，基里曼。”福根马上摇头：“世界上不会存在这么完美的技术，如果有这种技术，那你倒是可以和你的子嗣们一偿所愿，全部去当执政官了。”
　　基里曼被福根说的有些难堪，他也没有反驳，所有人都在等待着帝皇的答案。
　　果然，帝皇的表情微微有了一些变化：“没有那么容易，即使是再坚韧的灵魂，面对如此痛苦地重铸和锻打，次数多了之后也会逐渐崩溃，或者逐渐疯狂，或者再也无法凝聚成型，甚至……会在和混沌的战斗中逐渐被污染……这应该是古圣在最后的时刻做出的技术，但是古圣既无法找到足够强大的神火，也无法找到足够优秀的匠人……”
　　新的技术被帝皇交给了考尔，机械神教大贤者将对这个技术进行小心地尝试。
　　几个人在岩洞之中坐了下来，帝皇取出了一些咖啡豆，然后示意禁军去煮咖啡，在彻底消灭了吸血鬼大军之后，帝皇从安格朗的收藏里面拿走了两大罐的高级咖啡豆。
　　“福根，见到那个叫做波吉尔的佣兵头子了，记得，接下来就是我的计划。”帝皇沉声说道，福根则是非常重视地聆听：“是的，父亲。”
　　“差不多再过三到五个月，提利尔将会组织一次露丝契亚远征军，这支远征军将会前往露丝契亚远征，试图开拓新的殖民地。”帝皇禁军取过一张布告，放到了福根的面前。
　　福根接过布告：“提利尔的士兵们，是时候为王国的未来而战了！”
　　插画上画着男女老少，从农民、匠人、佣兵甚至女人，他们都被标注着“我要出力！”。
　　“他们全在出力，你呢？”一个佣兵头子的肖像摆在中间，他的身体前伸，伸出食指，直指着插画前的人：“入伍即可获得自由民身份！任何已有的罪名都将得到重新审核的机会！”
　　“想要知道更多么？请翻到背面。”
　　“露丝契亚是什么地方？”
　　“露丝契亚是一片美丽富饶的大陆，我们需要乘船花费数个月甚至更久才能抵达那里，树木茂密，动植物种类繁多，气候炎热多雨，森林之中潜藏着无尽的宝藏，矿石、珍贵的硬木、药材，我们有理由相信，露丝契亚会是一块让我们开拓和发展的沃土，今日的边缘聚地，明日的新米拉格连诺城邦！”
　　一幅简陋的插画，上面画满了人类佣兵英勇作战，一些蜥蜴人和巨兽在长枪阵和火枪射击中纷纷倒下。
　　“当然，在这个过程之中，我们可能会‘碰巧遇到’一些当地的土著，比如说凶暴的蜥蜴，又或者是身材高大的巨兽，但是没关系，这些生物在我们的武器和火枪的面前不值一提，来自王国制作的长枪和火铳被证明可以轻松地解决所有的威胁。”
　　“异兽毛坯在上层阶级大受欢迎！在夜晚享受充满异域风情的串烤蜥蜴！”
　　“我们远行，我们发财，我们殖民，我们胜利！伙计们，你们还在等着什么？快来加入露丝契亚远征军吧！下一个晋升成男爵的就是你！”
　　“一张很有意思的布告，和军务部发的那些征兵传单有些像。”基里曼总结道：“所以，父亲，你是想要让福根前往露丝契亚？和那些古圣的遗民接触？”
　　“古圣，造物主，它制造了史兰魔蟾作为它们的副手，同时有创造了蜥蜴人保护史兰魔蟾。”帝皇点头：“福根、基里曼，别小看这些古圣留下来的助手，魔蟾是一种极端可怕的魔法生物，它们可以分割大陆，移山填海，一个念头拉起数千米高的山脉，改变行星的运动轨迹，它们对亚空间魔法的深刻了解即使是我也有所不及，而且，作为古圣最后的助手，谁也不知道古圣到底有没有给这些魔蟾留下什么特别的后门，别忘了，古圣是整个宇宙最早也是最先完成统治的种族。”
　　“父亲，你的意思是……合作？”基里曼突然有些荒谬的感觉，最强调人类至上，人类为首的人类之主居然会尝试寻求合作？
　　“如果你是一个家族的佣人，家族灭亡之后忠诚地看守着主人的财产，和入侵者战斗，这时，当初在门外乞食的野狗长大了，然后来找你合作，你会答应么？”帝皇脸色犹如万载玄冰，他看着基里曼。
　　“不好说，尤其是在我们渴望得到家族主人剩下财产的情况下，史兰无法判断我们到底是来帮助它们的，还是想要趁机夺取主人财产。”基里曼若有所思。
　　帝皇点头：“不错，而我们也不能强抢，这些史兰魔蟾的实力非常可怕，我不清楚古圣是否给它的仆人们留下了什么东西，但是我可以预见到，如果我们试图强夺，那么必定两败俱伤，古圣的遗迹会毁灭，知识会被混沌得到，那个时候，也许主物质宇宙都将走向毁灭。”
　　“福根，这个任务就交给你了，加入露丝契亚远征军并控制这支人类军队，我需要你尝试和史兰接触，看看这些冷血种是否愿意和我们谈谈。”帝皇将目光移向了福根。
　　“包在我身上。”福根的脸色严肃起来，骄傲的帝皇之子在心中发下重誓，一定要将任务圆满地完成。
　　机械神教大贤者考尔从后面走了上来，它的机械手臂取出了一把崭新的动力剑，这把巨剑上面铭刻着数十种古老的符文和咒语，剑柄是金色的双头鹰，在空气中散发着神圣的光辉，帝皇接过这把动力剑，圣言念动，人类之主的祝福被加诸于剑身之上。
　　“这是你新的佩剑，福根，我将它取名为‘荣耀’。”金色的动力长剑在帝皇的祝福下照亮着整个地下溶洞。
　　福根的眼眶湿润了，他珍重地伸出双手接过了“荣耀”，帝皇之子基因原体用着自己最坚定地声音发出了强大的战吼：“帝皇之子，斩父之敌！”
　　地下溶洞之内传来了一阵阵回音。
　　“帝皇之子，斩父之敌！”
　　“帝皇之子，斩父之敌！”
　　帝皇的脸色有些动容，基里曼怀疑自己的父亲想起了一万年前的大远征，当时的荷鲁斯叛乱让他们万劫不复，一万年后，人类只得苟延残喘，维系着一丝希望。
　　“好了，基里曼，大贤者，我们该离开了。”
　　“这个世界就交给你和莱恩了，福根。”
　　“是！父亲！”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
