
　　“你不是快高考了吗，我就给你在国外准备了住处。”

　　呃……大佬有钱还这么贴心，绝世好男人啊，“其实我可以住宿舍的。”

　　这两栋别墅用脚指头想就知道不便宜，她和江璟还没结婚无法心安理得接受。

　　他的女孩太自立了，他来到这里就那么努力都是为了给她最好的，“你送过我两辆汽车，这房子是还你的，你要不要，那车我也不能要了。”

　　这……霍宁犹豫了一会儿，收下了米国的房子。

　　霍宁将礼物收起来，重新回到床上。

　　江璟拍拍自己身边，无声邀请。

　　霍宁掀开一角被子躺进去，她都习惯热水袋了，但还是没有江璟的怀抱来得温暖安全，阔别几个月的怀抱让她没有一点儿陌生感。

　　江璟抱着霍宁，闭上眼睛，最幸福的事情莫过于如此。

　　霍宁在江璟怀里找到个最舒服的位置，“我晚上看到了暗卫了，他是楚荆的哥哥还是弟弟？”

　　“弟弟！他叫楚棘，心思缜密擅长隐身追踪，我就让他做了暗卫，晚上他们两兄弟是交替出现的，我担心你的安危，才放了暗卫在你身边，你不会生气吧？”

　　“是吗？”霍宁十分惊奇，她后面都没发现。

　　“你为我着想，我怎么会生气，亏得有他们，不然我就被那个神经病老太婆交出去了，我要谢谢你。”

　　“不要跟我客气，保护你是我的责任，你打算啥时候去见谷蕙？”

　　“怎么也得出了初五吧，过完年咱们就去给谷蕙送临终关怀。”

　　“也好！”江璟很满意，他不希望看到霍宁因为不相干的人不开心。

　　“我有件事情一直想问你，七牙是哪里来的？”

　　“我捡的啊！”霍宁理直气壮的说道，她不是跟江璟身边的人说过吗，怎么他还没信？

　　“当时他浑身是伤快要挂了，我把他送到医院治疗，他好了之后允诺我一个条件，遇到事情可以去找他。

　　前年我身体不方便，遇到点麻烦就让钱婶去找他了，后来我身边危险太多请他当了我的保镖。”

　　江璟顿时明白了，原来是这样。

　　那不是霍宁捡的，是霍宁的原身捡的，霍宁为她承担了那么多，得到七牙算是一种报答吧。

　　江璟听到怀里传出来均匀的呼吸声有些心疼，这么快就睡着了，今天累坏了吧。

　　这段时间他也很累，他搂着霍宁沉沉睡去。

　　等他睁开眼睛，天还没亮，霍宁还在沉睡。

　　他轻手轻脚的起来，在霍宁额头上亲了一下，悄悄出去撞上出门锻炼的江重文。

　　他跟没看见一样，径直回了自己房间。

　　江重文撇撇嘴，就算进了人家房间，上了人家姑娘的床也是白搭。

　　没出息啊，那个没出息的偏偏是自己的儿子。

　　江重文打开江璟的房门，随手关上门。

　　江璟一愣，老头儿不去锻炼跑他这里来干什么？

　　江重文走到床边，望着床上的江璟，“你二姐的婚姻可能出了问题，她谁也不肯说，你去问问。”

　　“没时间！”昨天晚上他就发现了，他们一家子出了江烨一家就是他二姐夫不在。

　　二姐是家里孩子中最执拗的，既然她想瞒着，他去找她也没用。

　　江重文指指他，“我怎么样了你这么个儿子，这么长时间都没把霍宁拿下，家里这么点小事儿也指不上你！”

　　“既然是小事儿，你自己办啊，指望我干啥？我和霍宁的事情不用你管！”

　　江重文被怼得没脾气，甩袖子走了。

　　谷蕴睡醒天已经大亮，他意识回笼着急忙慌的跳下床，穿上拖鞋就往外走。

　　云晚晴一把抓住他的胳膊，“天气这么冷你穿那么少怎么能行，换了衣服再出去。”

　　“换上衣服就来不及了！”谷蕴挣脱她的手，几步奔出房门蹬蹬蹬下楼，推开霍宁房间一头闯进去，发现霍宁坐在梳妆镜前梳头，床上的被子已经叠好了，江璟不在床上，肯定在浴室里。

　　他跑到浴室也没找到人，终于放了心。

　　霍宁心知肚明，却明知故问，“小舅，你找什么呢？”

　　“我突击检查一下你浴室的卫生情况，还挺干净的。昨天换下来的衣服都洗了，今天你过生日什么也不用干，好好休息。”谷蕴后知后觉的发现脑门有点疼，他伸手摸了一下发现肿了一个包，手上还残留着药味儿，看来昨天晚上上过药？

　　那衣服不是她洗的，是江璟洗的，霍宁点点头，“行吧。”

　　谷蕴很满意，背着手经过霍宁身边，想提醒她好好打扮一下，转念一想江璟在家，这不是打扮给江璟看吗？天籁小说网

　　谷蕴啥也没说，背着手出去了。

　　霍宁从镜子里看到谷蕴的犹豫，拿那个老干部一点儿办法都没有。

　　江璟不是乱来的人，小舅为啥就不信呢，防贼一样防他！

　　真没必要啊！

　　谷蕴踱步到厨房检查大家的工作，今天阿宁休息，厨房里的工作不能停下来。

　　他看到江璟又在做玫瑰花，还算他有点眼力劲儿。

　　其他人在老沈的主持下忙活做早饭，他满意的点点头，回到自己房间发现云晚晴还在睡觉，有点看不下去了，推了她一把，“喂，你咋还不起来？你妈，大嫂，沈姨，眭姨尚家母女都在厨房干半天活了。

　　今天霍宁生日，她要休息，你和大嫂得挑大梁，赶紧起来，房间里这么乱你也睡得着。”

　　“可是我没睡够啊，我起不来！”云晚晴揉揉眼睛，苦着脸望着谷蕴。

　　“最近可能太累了，我总是睡不够。”

　　“你行了吧，家里活儿你基本就没干，每天除了吃就是睡。”

　　“可是，我就是很累啊，吃和睡……那，那也挺累人的。”毕竟吃得多，她要遛弯帮助消化。

　　睡，她也没怎么睡啊。

　　谷蕴天天都喝醉，她睡得很晚，自然就醒得晚，“昨天霍宁让我劝你戒酒，我明明都跟你说好了，你为啥晚上又喝酒，我怎么跟你使眼色都没用？”

　　“那，那不是菜好吗，我喝两口怎么了？”

　　“可是你不是答应过我不喝醉了吗，结果你又喝醉了，你喝醉就喝醉吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第457章  绝世好男人免费阅读。https://xs.23sk.com 