
　　宇智波辰在打九尾的主意吗？

　　严格意义上来说他确实有一秒钟的心动，毕竟可以见到记录在传说中的尾兽，每一头都拥有毁天灭地的力量。

　　从上古时期便流传下来的尾兽，纵贯了忍者的历史，伴随着它应运而生，到了今天变为了忍者们的看门狗。

　　如果可以，宇智波辰怎么会对于这样的力量提出拒绝。

　　但是在看了一眼传说中最后一个漩涡族人，漩涡玖辛奈后，宇智波辰便打消了这个主意。

　　“也是一个活泼开朗的女孩。”

　　但是对于玖辛奈的红色长发有些留意。

　　“怎么跟...长门的发色有点像。”

　　不是那种鲜艳的红色，而是更显深沉，像是鲜血凝固后发深的颜色。

　　曾经的漩涡一族是森之千手一族的远亲，因为人口众多的缘故，在海外一座小岛上建立了自己的国度。

　　然而庞大的财富与漩涡家族流传已久的秘术终究引来了窥伺的恶狼。

　　一夜之间血流漂橹。

　　盛极一时的涡之国染红了海水。

　　玖辛奈便是在那个时候以幸存者，漩涡公主的身份被接到了木叶，最终成为了九尾人柱力。

　　按理说九尾人柱力是机密中的机密。

　　宇智波辰是不应该可以接触到这样的秘密的。

　　但是谁让宇智波辰有写轮眼的。

　　“改天有机会要一根玖辛奈的头发。”

　　宇智波辰默默道。

　　旋即对着身旁监视玖辛奈的根部忍者微点了一下头。

　　“继续吧。”

　　“看好她。”

　　下一秒，消失在了原地。

　　等到玖辛奈再一次抬起头的时候，刚刚站立在屋下空地上的黑袍人已经消失得无影无踪。

　　“他走了。”

　　“你猜错了，九喇嘛。”

　　红发女子站在窗边手扶着下巴然后自言自语道。

　　然而心灵世界，大门深处的漆黑中只是传来了一声冷哼，没有任何解释，它对于恶念的感知是很灵敏的。

　　宇智波辰刚刚肯定对玖辛奈产生了一丝恶念，但是不知道为何转瞬即逝。

　　烟消云散了。

　　...

　　远方。

　　地底世界中。

　　一个躺在石床上的男人手臂上的青筋暴起，脸颊涨的通红，紧紧的握着一个石块。

　　然后——

　　咔——

　　石块竟然被直接捏成了粉碎。

　　而站在石床旁边的一个白色旋涡人则是冷静的推射完了最后一支试剂。

　　如果宇智波辰站在此地必然会大吃一惊。

　　因为这个姑且称之为人的生物，正是把他骗到南贺神社然后突然出手偷袭的那个白色旋涡人。

　　被宇智波辰骤然打开的万花筒写轮眼惊骇到了，慌忙逃跑，但却被右眼能力‘暗御津羽’冰封至四分五裂，尸体被封印在了卷轴中。

　　宇智波辰都还没有来得及研究。

　　但...此刻站在石床边上的白色旋涡人确是丝毫未伤，就好像什么都没有发生过。

　　“嘛，可以啦。”

　　白色旋涡人带着怪异的语气。

　　呼~

　　而男人听到了这句话猛然栽倒在了石床上，像一条死狗一般大口大口的喘着粗气。

　　胸口剧烈的起伏不定。

　　身体犹如灌了铅一般沉重，赫然看去正是已经消失很久的宇智波富岳。

　　在木叶，经历过很久的争论后现在已经为他定下了葬礼的日期。

　　在忍界失踪即是默认死亡。

　　“移植...成功了吗？”

　　宇智波富岳依旧在气喘吁吁，额头满是冷汗染湿了头发，微微低了低头看着自己敞开的胸口有一抹发白。

　　“如果不出意外的话...”

　　“是成功了。”

　　白色旋涡人用夸张的语调，笑嘻嘻的说道。

　　然后转过头来，对着不远处坐在石座上默不作声，好似睡着了的老人说道。

　　“斑大人，我发现宇智波家族移植柱间细胞的成功率特别高。”

　　但是老人没有理他。

　　半晌才微微睁开了一丝眼睛，宇智波斑猩红的光芒已经暗淡了许多，近乎变成了淡红色。

　　看起来写轮眼也属于身体机能的一部分，当下已经垂垂老矣。

　　沉默了一下。

　　旋即宇智波斑开口了，声音的语调没有起伏，但却充满了压力。

　　“不许，再提起...这个名字。”

　　“OK！”

　　白色旋涡人笑嘻嘻的答应到，但是其中有几分真诚实意便是自行辩驳了，甚至还举起了手敬了个礼。

　　看起来就像是一个滑稽的丑角。

　　宇智波富岳目光一闪而逝的警惕和厌恶，然后旋即变为了兴奋和崇敬，收敛自己最真实的情绪。

　　缓缓睁开了眼睛。

　　那一只几天前还一片死寂，甚至瞳孔都变成了白色的眼睛竟然模模糊糊的出现了一点光彩。

　　他看到了！

　　宇智波富岳的呼吸也为之急促了起来，虽然只是一点微弱的光亮，但是却牵动了他整个心脏。

　　“真的有效果！”

　　宇智波富岳之前是万万不会相信初代目火影的细胞还有这样的功效。

　　哪怕是宇智波斑亲口说的他也难以相信。

　　毕竟这说起来太过诡异了。

　　可以被动修复任何伤势？

　　那完整的初代目火影该有多么强？

　　抱着试试不会死的心态，他答应了实验。

　　其实不答应也没有办法，毕竟如今人在篱下。

　　就算宇智波斑已经命不久矣，看起下一秒就有可能咽气，但就算这样宇智波富岳仍然不敢轻举妄动。

　　他相信宇智波斑绝对还有后手，不然他不可能这么直接的让自己站在他的身边。

　　所以小心翼翼的富岳不得不躺在了试验台，也就是那个冰冷的石床上，由一个看起来就有点恶心也有点可怕，更重要的是有点不靠谱的白色旋涡人操刀。23sk.Com

　　但是没有想到真的有效果！

　　这一瞬间让宇智波富岳喜出望外。

　　毕竟对于宇智波族人来说瞎掉一只眼睛无异于丢掉半条命。

　　眼睛能够失而复得让宇智波富岳去除了一块积压已久的心病。

　　然而他背后，坐在石座上的老人却很平静。

　　眼眸中丝丝缕缕的红光溢出。

　　看起来就像是嘲讽。

　　旋即，宇智波富岳转过了头望向了石座上的老人，郑重开口道。

　　“斑...前辈。”

　　经过这段时间的相处，宇智波富岳还是把祖父的称呼给去除了。

　　虽然宇智波斑的辈分足以当他的祖父，但是不知为何叫起来会有一些别扭。

　　宇智波斑留给他们这代人的印象在作祟。

　　所以改口成为了前辈。

　　“谢谢您。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百二十五章 移植细胞免费阅读。https://xs.23sk.com 