
半分钟后，沈娇娇愣愣看着自己倒在地上的英雄，整个人的脸色都在泛白。

她居然再一次输了！

而且，还是在宁末然卸下所有装备，选了一个没用的辅助的情况下！

这一次，周围的同学总算看清了宁末然出神入化的操作和手速，纷纷冲她竖起大拇指。

“卧槽！是谁说的宁末然同学不会玩游戏的？站出来，我保证不打死他！”

“我的妈呀！刚才宁末然那手速简直比得上职业选手了吧，这是我能免费看的操作吗？”

在一众的惊叹夸赞声中，沈娇娇的头越来越低，最后，她几乎整个人如同泄了气一般的跌坐在座位上，依旧不敢相信自己输了的事实。

她竟然真的输给一个辅助了……

林心妍激动的宁末然夸了一圈后，便瞧见了沈娇娇的模样，立马大声说。

“沈娇娇，你可是输了两局了，按照我们的赌约，你现在就去操场上给大家跳舞吧！”

说完她又俏皮的眨了眨眼，故意加了句。

“要跳三个小时哦，这可是你自己说的，少一分钟都不行。”

沈娇娇脸色灰白，动了动嘴唇，想要反驳林心妍的话，却发现自己根本说不出来。

她只好向宁意涵投去了求救的目光。

在看见宁末然的操作后，宁意涵心中也大为震惊，面对沈娇娇的求助，她如鲠在喉，但还是硬着头皮开口。

“姐姐，娇娇她也不是故意的，要不、这件事就算了吧？”

谁知，宁末然却连看都没看她一眼，随手将手机往桌上一丢，白皙修长的手指在桌面上轻轻扣了扣，清冷悦耳的声音传来。

“既然赌了，就要信守诺言。”

林心妍兴高采烈地拍了拍手，她还真担心宁末然会因为宁意涵的求饶而心软。

还好，大佬就是大佬，够霸气！

她激动的指挥着九班的同学：“你们去其她班也通知一下，就说沈娇娇要给我们跳啦啦舞，怎么说我们都是同学嘛，也该给她助助兴！”

九班的同学立马纷纷行动起来。

陌子行也拿着手机笑眯眯的走过来，目光落在沈娇娇上，不屑的勾了勾唇角。

“这哪够啊！沈娇娇同学主动为我们跳舞，这种大事，自然要放到网络上直播，让所有人都看看咱们沈娇娇同学的舞姿！”

林心妍难得没有反驳陌子行的意见，给她投去了一个赞赏的目光。

不愧是她的死对头，这想法够损够狠！

她喜欢！

听见他们话的沈娇娇脸色难看得不行，恨不得直接挖个坑把自己埋进去。

可她不能这样做。

这个赌约也是她自己提出来的，要是她真毁约，以后在学校更难做人了！

很快，沈娇娇就换好了舞蹈服站在了操场的正中央，她的脸色阴沉难看，又因为有不少人看着而委屈羞愧，几乎要哭出来。

他们的动静闹得大，除了操场四周围满了人，教学楼上还有不少同学跑到走廊上看，简直声势浩大。

在众目睽睽之下，沈娇娇迫不得已挥舞着手臂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128802"  chaptername="第340章  这一次输了">加入书签</a>
</div>
