    第156章 全都是一招击败对手！

    三天之后。

    海选比赛结束了。

    这一场一星级学员的比武，关注度，不仅仅是在一星学员之中，而是整个星云学府的学员都尤为关注。

    特别是上官芸，重新成为了关注的焦点。

    因为他们觉得，上官芸是要重回开武国的天之骄女头衔了。

    刚走出宿舍府。

    一名约莫十八岁的男学员，正朝着上官芸迎面走来。

    而上官芸看到他的时候, 却没有任何的表情。

    上官芸自然认识此人了，他也是上官家族的直系族人，名叫上官端。

    见状，上官端对着上官芸问道：“芸妹妹，你的武魂是不是恢复了？”

    上官芸直言道：“没有恢复。”

    她的武魂是真的没有恢复，而是真的被江尘吃了, 不过江尘成为了她的新武魂而已。

    “那你又是如何突破修为的？”上官端好奇问道。

    上官芸说道：“我已觉醒了新的武魂！”

    此话一出，上官端立即顿悟了, 不过他的表情很是惊讶。

    因为他只是听说过有这么一个传说，但是没有想到会是真的。

    而拥有了武魂的上官芸，并且在前几天的一星级学员比武中脱颖而出的上官芸，也让上官端对上官芸的态度，发生了一百八十度大转变。

    “芸妹妹，我这就跟家族说明情况。”上官端说道。

    上官芸很是淡定的说道：“随你吧，我无所谓。”

    家族对她的确不错，不过那是三年前的事情，自从家族知道她没有了武魂之后，就被当成了弃子。

    她也没有愤怒，只是家族一点希望都没有给她，并且在绝望的时候，把她抛弃了。

    但家族始终对她有培育的恩情，这一点，上官芸也定然承认的，只是她不会为家族掏心掏肺, 只是以萍水相逢的态度去对待家族。

    这个上官端，也是如此。

    三年前知道上官芸成为武道废物之后, 便开始疏远了。

    在她绝望的三年时间里面, 竟然没有一个族人靠近她，陪伴她。

    就连她的父母都没有。

    她也不会去怪罪谁，更不会埋怨谁。

    只是让她看懂了什么是人心。

    她只会想到对自己好！

    ……

    一个时辰后。

    一星大广场。

    现在众学员，议论的最多的，便是上官芸了。

    一个被誉为夏武国的天之骄女，在三年前沦为武道废材，如今却在一星比武中大放异彩，似乎重拾了天之骄女的天才光环。

    这简直就好像是在坐过山车一样刺激，经历了一场大起大落。

    片刻后。

    百强比武的分组完毕。

    每一个晋级百强之列的学员，一共进行三场比武。

    三胜才能晋级十强，两胜一平，无缘十强。

    而两胜一负，更加不可能晋级十强之列。

    “十强比武，第一组第一轮，第一场，由上官芸对战牧云海！”

    一会儿。

    武台中便出现了两名学员。

    武台的左侧，站着一名约莫十五岁左右的少年, 他的修为同样是在天地境第一重。

    能够晋级十强之列的武者，修为几乎都是在天地境第一重。

    不过武台下的众学员，都把目光聚焦在上官芸的身上。

    “她的武魂应该是恢复了吧？”

    “那到底是怎么恢复的？”

    “不管她是怎么恢复的, 只要她恢复了武魂，那她就是天之骄女！”

    其实众学员，更愿意相信，上官芸的武魂，并不是消失了，而是沉睡了三年时间，然后再度苏醒了。

    而且这个解释，也变的十分合理起来。

    现在，上官家族，必然会重新重视起上官芸。

    只不过上官芸已经看透了人心冷暖。

    家族对自己再好，那也比不上自己的好，而且，她最终也明白，只有自己强大，才是真正的强大。

    至于家族，说的是避风港，但是庇护的也仅仅是对家族有用的族人。

    对于整个家族，上官芸已经无所谓了。

    她可以缺少一个家族，但家族却不能缺少一个天之骄女。

    武台上。

    牧云海双手一摊，一股浑然波动，从他的身上迸射而出。

    随即，牧云海猛然一拳朝着上官芸打了过来。

    而上官芸看着前方，一个箭步闪掠。

    “好快！”

    仅仅是一息时间，上官芸从五十尺开外，绕到了牧云海的身后，愣是一抬手，便将牧云海打趴在武台上。

    “什么？”

    “一招？”

    “这根本算不上一招吧？就是一挥手而已！”

    “我去，上官芸的武道实力也太强悍了吧？”

    “同等级的武者，简直无敌了呀！”

    这一刻，他们仿佛再次看到了上官芸身上的天才光环，而且极其的闪耀。

    这一幕，也让裁判张青感慨不已。

    见他宣布结果：“上官芸获胜！”

    顿时。

    武台下的众学员，竟然开始为上官芸喝彩了起来。

    毕竟上官芸，已经不再是武道废物，更不是上官家族的废材七小姐了，而是一名天才光环加身的天之骄女！

    “我真后悔当初没有结识她。”

    “那时候的她，如果能够结识的话，一定可以成为她的红颜知己！”

    “现在晚了，人家现在回到了天之骄女的地位，你已经高攀不起。”

    “所以我恨自己当初没有把握机会啊。”

    不少男学员很是后悔，如果是在上官芸低谷的三年间，默默的相伴着。

    那一定会让上官芸对他们产生懵懂的情愫。

    毕竟一个人在绝望与落魄之际，有那么一个男子默默相伴左右，肯定会产生好感的。

    但是他们又岂能知道，上官芸会重新成为天之骄女！

    砰！

    武台中，上官芸又是一招击败了对手。

    这已经是她第三次，全都是一招击败对手了。

    在同等级当中，她的确是无敌了。

    武台下，欢呼声四起。

    不少男学员，都对上官芸抛来了爱慕的眼神。

    只是上官芸压根就没有在乎过他们的爱慕之意。

    虽说上官芸也是一个花季少女，可是她对这些男学员看不上眼，也绝非是她眼界高了，而是她看透了人心。

    也只有这样，上官芸才能快速的在武道上崛起。

    “上官芸获胜，晋级十强之列！”

    话音刚落，武台下又是一片喝彩的声音。

    万众瞩目下的上官芸，成为了在场最闪耀的聚焦点。

    (本章完)

