    第724章凤凰台

    厉贝贝知道，外面都是苏青黛的耳目，明楼自然也是不方便多说。

    但是看着明楼胸有成竹的样子，厉贝贝又着实有些好奇。

    难怪刚刚他会唯唯诺诺说那些话。

    原来都是装的。

    厉贝贝的心里倒是有一丝期待出来。

    翌日。

    他们是四个人一同入宫的。

    厉贝贝，明楼，楚修白，还有孩子。

    看着怀中酣睡的孩子，厉贝贝心里还是有些担心的。

    尽管明楼说，过了今晚，他们一定能够逃离这个地方。

    但是北闽皇宫那种地方，即便他的势力太大，又能触碰到多少？

    今天宫中格外的热闹。

    前朝的官员，后宫的妃子都齐聚在龙寿殿之内。

    这里原本是北闽王室举行大型祭祀的地方。

    而如今，却是用来给王妃举办生辰宴会。

    这也是古往今来第一次。

    朝中很多官员也都是敢怒而不敢言。

    当然这还只是白天。

    据说晚上的宴会在凤凰台举行。

    凤凰台便是北闽皇上为苏青黛修的一个大型宫殿楼阁。

    是整个北闽最高的建筑，由北闽特产的大块的龙晶石铸造。

    这种石头，如玉一般洁白。

    但是偏偏在月光之下，能够泛出各种颜色，仿佛凤凰的尾巴一样绚丽。

    厉贝贝也是第一次见到这样奢华的宫殿。

    即便是放在科技发达的现代，建造这样一个宏伟的建筑也并非一件容易的事情。

    当然，在古代就更难了。

    这种辉煌是压榨了无数人的血汗换来的。

    厉贝贝早先就听说，凤凰台因为结构问题，在数年之间就倒塌了三次。

    若是倒塌了，司建府就会到处抓青年壮汉去抢修，根本不管百姓死活。

    所以，苏妃也被民间百姓称为祸国殃民的狐狸精。

    苏青黛对于这个称谓，却是一点都不反感。

    她苏青黛有一天也能够做到祸国殃民，她觉得这是自己魅力和能力的体现。

    任凭别人口诛笔伐，她更加奢侈挥霍。

    终究凤凰台还是在几日之前抢修完成。

    一座琼楼玉宇就这样伫立在达拉中的中央。

    和一种低矮的宫殿相比，它简直鹤立鸡群一般。

    在场所有的人几乎都看呆了。

    当然，里面的布置更是无比的奢华。

    厉贝贝在里面甚至看到了一个“博物馆”

    那里面收集的，都是一些现代的物品。

    可能都是一些穿越者先辈留下来的。

    当然这些东西，哪怕稀松平常的一个玻璃杯。

    在这个时空，都是罕见的宝物。

    苏青黛也给自己安排了一个极其现代的生辰宴会。

    一个巨大的场地，里面有流光溢彩的水晶灯。

    当然，在这个时代并没有电。

    这些并不是真的水晶灯，只是将真正的水晶雕刻成为了水晶灯的模样。

    光洁的大理石地板。

    精致的汉白玉围栏。

    墙壁上挂着一些精致的壁画。

    宴会厅中央有一个巨大的长桌。

    长桌上铺着洁白的餐布。

    上面都是各种金器做的餐具。

    甚至长长的餐桌附近还有一个舞池。

    厉贝贝安排了乐师在角落里面弹奏曲子。

    乍一眼，厉贝贝只觉得自己像是穿越到现代一样。

    (本章完)

