    app2();

            第0467章  害羞的艾儿

    0467

    只看了一眼，叶帆就明白，为什么这帮家伙如此兴奋，为什么全世界那帮捕风捉影的媒体，要说这是王室最美公主，世界上数一数二的大美女了。

    一头琥珀，暗金，又带着一丝酒红色的美丽长发，就已经不是普通的女子能拥有的，而她精致的五官，如同雕塑一般清晰的脸部轮廓线条，堪称完美西方美女面孔的模版。

    浅咖色的大衣被脱下后，里面白色的花纹衬衫，蓝色的短裙，让公主那美妙而不夸张的弧线，也格外动人。

    叶帆见过很多美女，西方的东方的，都见过许多，两种美是不一样的。

    单论西方美女而言，叶帆觉得跟自己关系亲密的莎莉叶，已经是他见过最美的女人了。

    但是，眼前这位风格和样子完全不同的艾儿公主，竟然能跟莎莉叶不分胜负！

    两人只是风格不同，莎莉叶像是冰雪覆盖的阿尔卑斯山脉，美得超然世外，令人窒息。

    艾儿公主更像是冰雪消融后，鸟语花香的阿尔卑斯，优美迷人，看得令人心都融化。

    这么美的一年轻姑娘，这帮疯子竟然要吸干她的血？叶帆庆幸自己今晚跟过来了，不然岂不是天妒红颜？！

    “你们还真下得去手啊”，叶帆摇头叹息着，走向高台。

    艾儿似乎被用了什么药物，还醒不过来，沉睡在冰冷的石台上。

    “抓住他！！”布鲁斯面色一变，立马下令。

    几个身材强壮的信徒，立马扑了上来，手上还有拿着匕首的，朝叶帆快速出击。

    叶帆一把抓住一人的匕首，捏着匕首的刀刃，也丝毫没有受伤，反而强行把匕首给拽了过来。

    同时，叶帆一脚把那人踹开，匕首换到左手上，反手一挥，就将另一信徒的脖子切开！

    这几名信徒的搏斗技巧虽然很不俗，但速度上还是比叶帆差了太多，叶帆简单地规避开他们的出招路线后，三下五除二就把这几人给杀倒在地。

    布鲁斯眼看叶帆的战斗力不寻常，从那石桌下面，竟然拿出一把ak47，朝着叶帆就开始“突突突”地射击！

    叶帆可不想吃子弹，虽然自己不会死，但也会疼啊。

    他赶紧朝着那群信徒冲了进去，子弹扫过来，竟是直接把几名信徒也给杀了！

    布鲁斯大吼：“还愣着干嘛！？为了修罗王！！杀死他！！”

    这群狂热的信徒果真悍不怕死，朝叶帆涌了过来。

    叶帆一个跳跃，踩着几个人的肩膀，掠到布鲁斯面前，将布鲁斯一拳头放倒，一把将他手上的ak给夺走。

    他可懒得一个个杀，能用枪解决一批，那是再好不过。

    “吗的，一帮神经病，全死去！”这回换叶帆开枪，一圈扫射出去。

    转眼间，地下室内就倒下了十几个人，不过其中有一些信徒，包括刚才绑架公主的那俩悍匪，都自己有枪。

    他们也各自拿出枪，开始对叶帆进行还击。

    叶帆生怕这些枪会误伤到身后的艾儿公主，他一把将艾儿推了下去，藏在那石桌子后面。

    同时，叶帆穿过子弹密集的路线，冲上去再度开始近身搏斗。

    叶帆根本不留手，这里的所有人都是疯子，所以他全出了杀招，一拳头，一脚，就能强行打爆一人的脑袋，踢碎一口人的心脏。

    两分钟不到的时间，地下室里已经满地尸体，血流成河。

    叶帆叹了口气，自己很久没杀这么多人了，隐隐都有种回到当年那种日子的感觉了。

    可惜，不杀不行，这群人已经被洗脑，放出去也都会害人而已。

    叶帆走到那布鲁斯面前，一把揪起了他的领子，布鲁斯的脸都还肿着，目光带着恶毒的恨意。

    “我问你什么，你就回答什么，不然……我会让你生不如死……”叶帆觉得，这家伙应该知道不少修罗会的秘密。

    可是，布鲁斯邪笑了一下，“你什么也别想知道！修罗王万岁！万岁……”

    叶帆一愣，就见布鲁斯开始口吐鲜血，两眼一翻，直接断气了！

    叶帆懊恼地把布鲁斯的尸体丢下，这货竟然为了保护组织，服毒自尽了，这修罗会的洗脑还真是令人胆寒！

    正当这时，叶帆发现，一对目光，正在旁边紧张地看着他……

    叶帆扭头看去，发现那是一对非常明丽的湛蓝色眼眸，水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，那眼神则因为怯怯的，非常惹人怜惜。

    “艾儿公主，不用害怕，现在已经没事了”，叶帆用睿典语笑着说。

    艾儿似乎感受到叶帆的善意，才慢慢站起身来。

    她刚刚摔下去，就摔醒了，等醒来，发现到处在打杀，还有枪响声。

    当她起来的时候，就看到叶帆已经把这群人都杀了。

    “你……你是什么人？”艾儿的声音很轻，似乎充满了羞涩，说话的时候，还身体侧着，不敢正面对着叶帆，和大多数习惯了抛头露面，落落大方的王室成员，完全不一样。

    叶帆倒觉得这姑娘挺有意思的，明明出身高贵，长得美丽无双，身材都有一米七的样子，简直就是找不出任何自卑的点，可她偏偏很没自信的样子。

    “我叫叶帆，只是刚好路过，发现你被劫持了，就过来救你一下，你不用多想”，叶帆道。

    艾儿喃喃了下“叶帆”二字，似乎没听过，弱声问：“我……我们现在在哪？”

    叶帆一愣，这个问题他都没注意，他只顾着跟过来，倒忘记了具体在什么位置了。

    叶帆只好尴尬地摸了摸后脑勺，不好意思地笑道：“公主，等我出去看下路牌，我也不知道，我们跑到什么鬼地方了”。

    艾儿扑闪了下美眸，过了几秒，“扑哧”地一笑。

    “怎么了？公主？”叶帆纳闷，自己有说什么吗？

    不过，艾儿笑起来的样子，真是能把人甜死，难怪睿典国王这么宠爱她，什么都不强求她，有这么甜美的女儿，哪个父亲狠得下心呢？

    “没……没什么”，艾儿脸蛋红扑扑地说：“对不起，我不是嘲笑你，我只是觉得你太好玩了，怎么会自己跑到哪都不知道呢？这个地方，哪有什么路牌呢？”

