    “好吧。”她答应下来。

    兔子掏了一堆东西出来摆在她面前。

    李窈窕嘴角抽了抽，居然都是模型，每一个只有巴掌大。

    “这么小的东西有什么用？”

    兔子嫌弃的看了她一眼，它用爪子扒拉一个迷你娃娃屋，屋子突然变大，墙壁将李窈窕顶到了火堆上。

    亏得她不是普通人，不然直接变烤猪。

    这娃娃屋被兔子一巴掌拍回原样。

    “原来能变大，如果你再给我一些，我考虑把整个猪都给你。”她压着内心的激动说道。

    兔子眼睛一亮，果然掏出一大堆东西：“够了吗？”

    李窈窕将东西划拉一边开始检查：“够了，够了。”

    兔子又说道：“我不爱吃猪头，你切下来。”

    “好，正好可以给我吃，我好饿。”

    她操控了一下火焰，将猪烤熟，切了猪头分解一下，猪头也不小，肉质脆嫩，比身上的肉还好吃呢。

    就见那兔子的脑袋突然变得巨大，长在那小小的身体上显得非常诡异。

    它一口将烤猪咬在嘴里嚼了嚼给吞了。

    “……”果然不是说假话，真的嚼了几下而已。

    “那个……你就不能保持刚才那样子吗？自己变小，食物巨大，不是能多吃几口？”

    兔子呆愣的看着李窈窕，然后大哭起来：“呜呜呜……你不早点说……”

    李窈窕：“……”谁知道你这么奇葩啊！

    兔子缩小后垂头丧气的蹲在她面前，耳朵也耷拉下去，很是可怜。

    “要不分你个猪耳朵？脆脆的，很好吃。”

    “脆脆的是什么口感？”兔子问。

    “你尝尝就知道了。”

    看着被烤的红润油亮的猪耳朵，兔子凑过来要了一口，嚼几下就眼冒精光的抢过去啃起来。

    李窈窕觉得自己应该加快吃的速度，不然没吃饱就会被抢光。

    一人一兔开始抢食，将一个大猪头吃光。

    李窈窕躺在草地方消食，兔子躺在她旁边，它现在绝对不能趴着，因为肚子鼓的会让它的脚不着地。

    “兔兔，你有名字吗？我叫李窈窕。”

    “我叫藏宝兔，外来的人喜欢追着我跑，我就会时不时的丢一两样东西出去逗弄他们。”

    李窈窕呵呵一笑：“我这是捡大便宜了。”果然运气好就是逆天。

    寻宝兔摸摸肚子：“你跟他们不一样，不会见到我就扑过来抓。”

    李窈窕：“……”估计是饿的，如果自己没有这只烤猪，看见它也会去追。

    “你做的东西好好吃，能再做些吗？”

    “没有食材啊！”

    刚说完，她们周围的景色就变了，变成了牧场。

    “食材！”藏宝兔指着牧场里的各色动物说道。

    “这……”按照它的胃口，自己岂不是要把这里的动物都给烤了？

    “新任务是否接受？”

    她发现光屏又出现，任务是饲养这些动物，让它们在十天内繁衍下一代。

    “这里有任务，我接不接？”

    藏宝兔说道：“接啊，你完成任务有奖励，等它们生了小的，超出十只的数量就要杀掉成年体，控制在十只以内。”

    “哦，若是不杀呢？”

    “小的会被成年体咬死！”

    “懂了！”

    李窈窕接受了任务，喂养这些动物需要去割牧草，要把它们催熟就必须把牧草煮熟再喂。

    难度不大，只是这样一来又浪费了十天。

    藏宝兔见她摩挲回城石，说道：“你放心，一个任务只有一天时间。

    比如你在这里过了十天，等任务结束就算一天，不会耽误你回去的。”

    “好吧。”李窈窕打起精神去割牧草。

    动物种类多，所需要的牧草也多，而且割完牧草还要用骨粉催生。

    反复下来她差点累虚脱了，不过身体里的魂力和灵力又增长了很多。

    当任务完成的时候正好每只动物都收了两只。

    她将动物烤熟，然后“卖”给藏宝兔。

    李窈窕心里都笑翻了，得了很多好东西呢，虽然有认识的也有不认识的，统统收起来。

    藏宝兔拍拍肚皮：“终于吃饱了，好多年没有吃过这么饱了。”

    李窈窕试探着问：“你在这里出生的吗？”

    藏宝兔说道：“不是，我是跟主人们来的，可是后来主人们被一个黑洞吸走了。”

    “黑洞？为什么会被吸走？”

    “我也不知道，主人留下一本日记，你要看吗？”

    “看的。”

    一本红皮日记本飘到她面前，她心里有些激动，这不是自己前世那个世界才有的东西吗？

    翻开日记，看过里面的信息后，她整个人都不好。

    原本的有神论全部被推翻，也就是说这个世界上没有神也没有鬼，她们觉得是神的人只是超人类。

    鬼也不是鬼，只是一种电波形态。

    天堂和地狱更加不存在，都是杜撰的东西。

    至于她的穿越也不是穿越，是身体里的电波受到了这个世界的磁场吸引。

    进入原主身体也不过是身体跟她的电波相容。

    所谓的隔代遗传也不过是基因返祖现象。

    “哎……世界观有些乱了。”

    藏宝图说道：“什么世界观？”

    李窈窕摇摇头，问道：“你为什么没被吸进去？”

    “我出去玩了，回来的时候就看见主人被黑洞拖走，他把这个本子扔给我。”

    它顿了顿说道：“幸好这里的主脑还能运作，我就让它跟我配合，一起玩。”

    李窈窕扶额，谁能想到这个浮空岛是被一台超级电脑控制着？谁能想到所谓的藏宝兔扔宝贝，不过是逗你玩儿？

    “那这里的任务也是虚拟的？”

    藏宝兔说道：“也不是，我主人他们在这里研究超自然现象，研究的差不多了，结果就被黑洞拖走。

    但研究成果还在，比如你的幸运值是真的能提高的。”

    “能说具体点吗？”

    “怎么具体？我也不知道啊！”

    好吧，它只是一只兔子，能说什么？

    “那我能见见主脑吗？”

    藏宝兔想了一下：“我不知道，得看它的意思。”

    “通过试炼就可以见我！”那个声音传来。

    李窈窕眼睛一亮：“我接受试炼。”

    主脑沉默片刻说道：“我送你出去，跟外面的人一起试炼，如果你能将幸运值提高到百分百我们就能见面！”

