    埃弗雷特也只好憋屈的半蹲下来，谁让对面这矮子这肩膀上的杠比自己多呢？

    “我告诉你，立刻、马上给我把尼古拉斯先生的出境禁止令给撤销，你是不是想要把我从这个位置赶下去？你难道嫌我现在还不够麻烦吗？”

    这是越说越生气，这愤怒表现在脸上。

    “可他是这次爆炸案的当事人。”埃弗雷特本来想说嫌疑人的，但想想看好像不对劲，这是原告不是被告呀，又立刻说，“我们在他的别墅中查出来…”

    “那是他的别墅吗？”

    局长插口问，眼睛盯着对方，埃弗雷特却心虚的不敢跟他对视，遮遮掩掩的把眼珠朝着另一侧转过去，可嘴上还是不甘道，“可这是法律…”

    “这也只是法律！它也只能是法律！”局长意味深长的来了一句，这很绕口，但聪明人总能听到里面的深意，资本社会，法律可不代表神圣。

    它有时候也张开嘴，渴望华尔街的大佬投喂。

    赋予它神圣的是资本。

    埃弗雷特是个聪明人，要不然做不到警官这个位置，听BOSS这么一说，他就知道，肯定是那亚裔背后的势力给对方带去了很大的压力，他甚至都不能反驳，迟疑了下，同样感觉憋屈。

    这脸上的变化被局长看在眼里。

    “你知道的，在华盛顿，我不算什么，你也不算什么，你和我要做的就是管好那些不讲法律的穷人，而那帮富豪有他们的游戏规则。”他这话说的还算是温和，语气也变得捉摸不透，“世界属于少部分人，很抱歉，你和我都不属于这类人。”

    兴许是心有同样戚戚然，或者骂也骂累了，他摆摆手，就示意埃弗雷特离开，等他走到门口的时候，局长又督促了声，“出去就给我办好，我不想听到下一次。”

    埃弗雷特出来的时候，这早就等的急着跳脚搭档拿着茶杯就靠过来了，小心的朝着办公室瞄了眼，用肘部撞了下他，轻声询问。

    “把那亚裔的决定书给撤销吧。”

    埃弗雷特也懒得多说，只是丢下这句话后，走回了办公桌，他现在也头大。

    这支票果然是没有那么好拿的。

    …

    波士顿。

    菲利克斯驾驶着自己的小汽车来到唐刀的别墅，提着公文包，急匆匆的就朝着楼上跑，跟几个保镖打了声招呼后，敲门进去，一进来，正好看到唐刀坐在沙发上看着电影。

    《阿甘正传》，一部很励志的电影。

    菲利克斯进来，只是瞄了一眼，就将公文包中的文件拿出来，“老板，华盛顿J局已经撤销了您的限制令，并且向您道歉。”

    “虚伪！”唐刀不屑一笑，站起来伸了个懒腰，“告他！他们浪费了我时间，就一句道歉就像摆平？他们算老几？我不让他们滚下去几个，总以为亚裔是好欺负的。”

    “这倒是，他们从来只会看人下菜单，是该好好给他们点教训了。”

    菲利克斯的法律部门养了那么多的精锐，还有些人本身就有跟ZF打官司的经验，旁边还有专家组给意见，在资本制定的框架中肯定能给富豪阶层一个交代。

    唐刀满意的点点头，指着桌子上的午餐，“坐下来，一起吃个午饭吧。”

    这个律师部门的主管当初可是自己用“不光明”的手段坑过来的，但不得不说的，这也是个人才，替唐刀摆平了很多事情，或许，对于他来说曾经有底线，但来自社会的毒打让他也明白，这做人你得阴，好人是不偿命的，菲利克斯就像是唐刀手中的一把刀，明面上的杀猪刀，跟其他的利益纠纷着正面刚。

    “这次的事情肯定有人搞我。”唐刀切着牛排边说道。

    菲列克斯坐下来后就显得很拘谨，听到老板的话后，抬起头，“我去跟对方交涉的时候，也感觉到了能量，有一股不知名的力量在对抗，我甚至还收到了一封信。”他说着从公文包中拿出一封信件，双手递给唐刀，后者放下刀叉，接过来，拆开信。

    上面没有字，只有两个血琳琳的大“X”，还有一个骷髅头。

    “这是警告，也许是威胁。”菲利克斯说。

    唐刀的眼神逐渐阴沉，脸上却挂着笑，还能看到两侧的酒窝，他把信合好，放在桌子上，“很不错的方式，不过我不太喜欢这种畏畏缩缩的样子，太不够大气了，我得把他们请出来。”

    这就不是菲利克斯可以回答的了，他只是规规矩矩的吃完午餐后告辞了。

    唐刀看着他离开的车，把小天使叫进来，“你让几个雇员去保护他，不用跟他说，带上武器。”

    在这地方，不是波士顿财团的人就是The savior—A的利益受益人，其他势力的手根本伸不进来，这保镖带着武器只要不闹出点大事情来，一切都是防卫过当。

    “我这就去安排。”

    看着小天使走出去，唐刀这脸上的表情终于撕下了伪装，十分敏感的他在希腊的时候就已经注意到了，有一波力量在准备搞死自己，一次在酒店的炸弹、一次奥迪车的炸弹都没有搞死自己，但却证明了一个观点，对方想杀他的心很强烈。

    自己这特么是刨了人家祖坟了吗？

    至于这样追着炸吗？

    不过，唐刀也是个性格强硬的，你给老子整这下九流的手段，怕是不知道我是干什么起家的，拿起茶几上的电话，喊人！

    “格里高利先生，我有点事情需要兄弟会的帮忙…”

    “嘿，比尔，在南非我有个事麻烦你…”

    “埃尔顿将军，是的，我回来了，麻烦？不不不，那不是我的麻烦，而是我的生意来了，你有兴趣一起干一把吗？”

    “契尔柯夫索先生，在乌克兰如何？有工作了。”

    …

    墨西哥边境！

    格里高利一枪将面前的买家给打死，提着手提箱就从酒吧里走出来，身边两侧跟着数十名五大三粗，满是纹身的大汉，他站在门口，叼上根烟，拿出货机，点燃后，将打火机往后一丢，一道美丽的抛物线后，掉在地上，这满地都是燃油，顿时就发生剧烈的燃烧！

    他眯着眼，很享受这种快感。

    尤其是，不给货，光拿钱的爽利，当然，对方是准备黑吃黑，被他给干掉了而已，他是有信用的商人，怎么可能是那种不讲道理的奸商？

    只有那个亚裔才是奸商！

    大大的坏人！

    格里高利勾了勾手指，旁边机灵的马仔就靠过来，“给在华盛顿的兄弟们说，让他们好好放松，多整点事情，那些JC实在是太空闲了，还有，给我他们每个人的底细和接触的人，一场游戏，要开始了。”

    ……

    