
    星陨石有鸡蛋大小，表面平滑如镜，通体闪烁着光泽，林海握在手里，顿时有种身处浩瀚夜空的感觉，体内那稀薄的星辰之力

    ，瞬间有了感应。水印广告测试  水印广告测试

    嗡！

    突然间，星陨石光芒一闪，竟然有点点星光，出现在周围，林海刚刚学会的星辰炼体决竟然自动运转，犹如一块磁铁，将这些

    星光，朝着体内快速的吸去。

    星光一入体，瞬间化作了细丝般的流线，进入林海的四肢百骸，浇灌着林海的全身经脉，与体内原有的星辰之力，汇成了一体

    。

    “好奇妙的感觉！”

    林海只感到全身说不出的舒适，有了星辰炼体决和星陨石，体内的星辰之力，竟然瞬间超过了之前的总和，效果果然极大的提

    高。

    不过，感受着星陨石内庞大无边的星辰力量，林海越发惊喜，这星陨石虽小，但是自己就算吸收一个月，恐怕都吸收不完。

    “仙儿！”

    林海将仙儿叫了过来，随后把星陨石伸到了仙儿的面前。

    “星陨石搞到了，怎么利用它施展七十二地煞星罗盘？”

    仙儿看到星陨石，俏脸露出一抹喜色，随后嫣然开口。

    “主人将七十二地煞星罗盘祭出后，只需手握星陨石，提供星辰之力便可。”

    “这倒是简单！”林海点了点头，先将星陨石收了起来。

    “这样说的话，我就可以与地仙一战了？”

    “理论上是如此！”

    仙儿的话，顿时让豪气云天的林海脸色一垮，差点哭了。

    “仙儿，性命攸关啊，你别给我整理论上的事情啊？”

    “主人，地仙的修为也有高有低啊，就像人仙，金丹也是人仙，元婴也是人仙，可是两者之间，根本不可同日而语啊。”

    “那，我借助这七十二地煞星罗盘，能够对付什么级别的地仙？”林海一脸懵逼问道。

    “元婴往上即为地仙，分为化神和大乘两个层次，大乘圆满可渡劫，成功为天仙，失败为散仙，主人借助法宝，只可与化神初期

    抗衡一二。”

    噗！

    林海听了仙儿的话，差点从床上掉下来，一脸哭笑不得看着仙儿。

    “闹了半天，哥哥只能和最低级的地仙较量啊？”

    “主人，要知道，你的修为才是金丹后期，与地仙的差别实在是太大了，若不是有着逆天的法宝，想与地仙较量，根本没有一丝

    一毫的可能。”

    “可是，那妖神、血魔和狼王，如果是化神中期，那哥哥不就挂了？”

    “主人放心，在凡间界，化神中期哪有那么容易，以仙儿猜测，这三只神兽的实力，九成九是初入地仙！”

    “那就好！”仙儿这么一说，林海才放心来，否则的话，自己根本毫无胜算，虽然依靠圣境，自己不会被杀死，但是华夏的灾难

    ，却破解不了了。

    “离着去岛国挑战妖神，还有一个星期的时间，我还是抓紧熟悉一下法宝吧！”林海自从得到七十二地煞星罗盘，还没用过呢，

    意念一动，林海带着仙儿，回到了圣境当中。

    “嘿嘿，银合！”

    林海的两眼一眯，带着坏坏的笑意，朝着银合走去。

    银合正在和阿花聚在一起，一脸猥琐的胡吹海侃，听到林海喊他，赶忙一回头，可看到林海脸上那不怀好意的笑容时，顿时浑

    身一个激灵。

    “爷爷，我不搞基！”银合赶忙双手抱胸，一脸惊恐。

    “额……”林海笑容顿时一凝，满脸黑线，尼玛，哥哥就这么像基佬吗？

    “嘿嘿嘿，不搞，咱不搞！”林海的眼睛，又眯了起来。

    “走，咱们去那边，做个游戏，老有意思了！”林海走上前，拉着银合就走。

    银合一脸不信任的看着林海，嘴唇哆嗦，眼泪都快流出来了。

    “我的心里，怎么这么不踏实呢，阿花爸爸，我是不是要被潜规则了？”

    “你保重吧，我爸爸他很猥琐的！”阿花一脸同情哀怜道。

    “滚！”林海一脚将阿花踢飞了，这死狗，就会败坏自己形象。

    “银合，你当初是地仙，修为在什么境界啊？”林海无比温柔的问道。

    “大乘，后期！”银合缩了缩脖子，带着一丝恐惧说道。

    “我擦，你丫是大乘后期！”林海听完差点跳起来，他刚从仙儿那知道了地仙等级的划分，本想着银合也就是个化神期，想不到

    这货这么牛逼，离着天仙都只是一步之遥啊。

    “有问题吗？”银合看着林海的表情，心里的不安越发浓厚了。

    “嘿嘿嘿，大乘后期，就是站着让人仙打，也打不死吧？”林海一脸贱笑问道。

    “打不死，但是会打疼！”银合越发感到不安，两只呆萌的大眼睛，忽闪忽闪的都快哭了。

    “那我就不管啦！”林海怪笑一声，伸手一招，七十二地煞星罗盘，出现在了手里。

    “哈哈，陪我玩耍吧！”

    林海说完，突然将七十二地煞星罗盘祭了起来，飞到了银合的头顶之上。

    嗡！

    顿时间，光芒璀璨，星辰闪耀，无数星光点点，照耀大地，银合只感觉眼前一暗，周围的场景瞬间变化，一下子仿佛来到了夜

    空当中。

    “哇，什么情况！这是要玩捉迷藏吗？”

    银合不由一声大叫，骇然朝着四周望去，却见漆黑一片，竟然伸手不见五指。

    “捉迷藏太幼稚了，我怕黑，还是换个游戏吧！”银合一脸恐惧，发出一声怪叫。

    嗡！

    突然间，百米之外，一道亮光闪烁，银合不由转头望去。

    却见一颗星辰，突然出现在了夜空当中，绽放出耀眼的星光。

    然而，还没等银合有所反应，突然一股无比强大的威压，从那颗闪耀的星辰之中传来，让银合心头一跳，陡然警觉。

    轰！

    紧接着，一道巨响传来，那颗星辰竟然从天而降，带着摧枯拉朽的庞大威势，直朝着银合就砸了下来。

    “哎呦，我的妈呀！”

    银合大叫一声，差点被星辰的压迫之力直接压趴下，带着浓浓的恐惧，怪叫一声掉头就跑。

    然而，星辰的速度实在是太快了，银合才刚一动，星辰已经到了近前，砰的一声砸在了银合的身上，直接将银合砸入了地底之

    下。

    “收！”

    林海一声呼喊，将七十二地煞星罗盘收回，看着面前深不见底的巨坑，不由震惊不已。

    “我去，太牛逼了，这一下就算是地仙，估计都得被砸死吧？”

    朝着深坑里一招手，银合的身体飞了出来，砰的摔在了一边。

    只见银合四仰八叉，眼歪嘴斜，吐着舌头，一动不动，直接翘辫子了。

    “喂，别装了，在圣境你是死不了的！”林海撇了撇嘴，直接将银合戳穿了。

    银合一翻身，跳了起来，抽搐着嘴，带着哭腔朝着林海哽咽开口。

    “你不是说找我玩游戏吗？这根本不是玩游戏，这是在玩我！”

    “你发现啦？那就享受被玩的快感吧，哈哈哈！”林海说着，再次将七十二地煞星罗盘祭了出去。

    “啊！！！”

    不一会的功夫，银合撕心裂肺的叫喊，响彻天空，让远处的阿花，浑身一个激灵。

    “我去，这叫声，真啊，叫的狗爷腿都软了！”

    “傻鸟，你在哪里？照着污龙那酸爽劲儿，给狗爷来一发……”

    ……

    五天后，林海手里拿着七十二地煞星罗盘，脸色露出满意的笑容。

    “这法宝，真是好东西啊，各种变化和用法，终于全都掌握了。”

    “被玩坏了……”

    林海的面前，银合泪流满脸，在地上艰难的爬过，想起这几日的苦难，犹如数九寒天，飘起了大雪，简直拔凉拔凉的。

    “银合，不好意思啊，谁让你修为高呢，只好拿你练手了。”林海挠了挠头，带着一丝歉意说道。

    “要不，作为补偿，我陪你玩个游戏吧，保证好玩，怎么样！”

    林海的话音刚落，银合嗖的跳了起来，身影一闪，瞬间就没不见了。

    “你少来啦，我总算明白了，我就是那个叫游戏的！”

    ……

    出了圣境，看着早晨初升的太阳，林海深吸一口气，眼中精芒一闪。

    “还差两天，可以出发，前往岛国了！”
