    见杨帆呆在那里没有动手，两人还以为杨帆是不好意思，对视了一眼，竟然自己挥舞着拳头向杨帆主动攻击了过来。

    杨帆眼前一亮。

    这就对了嘛，这才是竞争对手之间该有的正常对决。

    来吧，让我们来一声痛快淋漓的战斗！

    杨帆欣慰地摆好姿势，正要准备反击，结果却眼睁睁地看到，那两位学员在距离他还有近两米远的位置时，突然双双吐血倒飞，一脸惊恐地看着杨帆，口中高声呼叫：“杨帆！你竟然能隔空伤人，好厉害！我等甘败下风！”

    杨帆再次懵逼。

    低头看了看自己的双拳，什么时候他竟然变得这么牛逼了，刚刚明明是劲气内敛，还没有来得及爆发啊？

    要不要这么讲究，连血都喷出来了，你们这么精湛的演技，整得我都差点儿要相信了啊喂！

    “我认输！”

    “我弃权！”

    “技不如人，我们认了！”

    两个人纷纷高举自己的私人智脑，摆出一副半死不活大受打击的样子。

    很快，穿着黑色小西服的临护老师再次降临，一番同样的操作之后，将眼前这两个被淘汰的选手给拎走。

    从始至终，杨帆好像就是一个观众，这些人自导自演，又给他白送了六百余积分。

    现在，杨帆的总积分已经增涨到了两千三百六十分，稳稳地压了夏梓萱一头，排在了第二名的位置。

    杨帆懵逼地站在原地回味了一下，对刚才那两个人似乎也有一些印象，貌似在试炼开始之初，他曾在一只三级妖兽的口中救过其中一人。

    难道他们这是来报恩来了？

    杨帆心中隐隐有了些猜测，不过他很快就不再去纠结这些东西，时间已经不多了，他该去继续扫荡了。

    不管是谁，不管是自愿还是被动，今天所有还留在这片试炼峡谷中的学员，都将会是他的收割对象。

    杨帆飞身上树，探出自己的精神力继续向四下搜索，很快，在他东北方向一公里处的位置，他发现排名在第五位置的段小蕊。

    二话不说，疾驰而去。

    段小蕊在他们这一届的毕业班中也算得上是数一数二的天才学员，才十七岁就已经突破到了武师一级，论及武道天赋，只比朱玉宸差了那么一丝。

    与楚飞云、朱玉宸二人一样，都是今年华南武校冲击京华武大与联邦武大两所名校的种子选手。

    “谁？！”

    杨帆没有刻意遮掩自己的气息，刚一靠近，就被段小蕊警惕发现。

    段小蕊一拳将身前的一只二级妖兽轰出十余米远，然后转身抬头，双目如电直接向杨帆这边看来。

    “你是，杨帆？”

    段小蕊柳眉一挑，粉红娇嫩的嘴唇微微一撇，一下就认出了杨帆。

    这一点儿也不奇怪，杨帆与楚飞云在华南武校一直都是两个最为极端的名人。

    一个是华南武校百年来天赋最高实力最强的天才选手。

    一个则是华南武校百年来天赋最低实力最差而且脸皮还最厚在华南武校坚持时间最久的废柴界代表。

    楚飞云耀眼夺目，杨帆这个“华南之耻”也是人尽皆知。

    饶是像段小蕊这样跟杨帆从来都不是一个圈子里的两类人，也对杨帆深有印象。

    “段小蕊同学，好巧啊！”

    杨帆笑眯眯地抬手与段小蕊打着招呼，对于这位长得犹如小家碧玉的小姑娘，杨帆的印象也很深刻。

    一个曾经单手捏碎了某位想要对她不轨的男同学的一对卵蛋的暴龙型选手，段小蕊一直都是全校男生心目中的美丽噩梦。

    人很美丽，脾气很噩梦。

    高中三年，愣是没有一个男同学敢靠近她周身一米之内。

    “巧吗？”段小蕊瞄了一眼积分排行榜，看到杨帆的排名竟然已经飙升到了第二名，嘴角一撇，道：“我看杨帆同学更像是有备而来。”

    段小蕊不是那种墨迹娇媚的性格，一添嘴唇，眼中闪现出一丝毫不遮掩的贪婪神色，道：“你想要夺我的积分，而我对你身上的积分也很有兴趣，既然如此，那就别墨迹了，来吧！”

    杨帆一乐，这小爆脾气，直来直去，他喜欢。

    游荡了这么久，终于让他碰到一个正经的竞争对手了，杨帆不再犹豫，直接主动上前出手攻击。

    寸罡拳他没敢动用，消耗太大，而且杀伤力太强，万一使用出来，把人家小姑娘给找哭了就不好了。

    所以杨帆使用的都是最基本的武学招式，直拳，勾拳，横扫，侧踢，一时间与段上蕊缠斗在一处。

    “你受到一级武徒段小蕊的拳法攻击，心有所悟，习得人级武技——狂狮拳。力量+10，气血强度+15，初始技能熟练度+100，目前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩一级武徒段小蕊的身形步法，心有所悟，习得人级武技——弧步闪，敏捷+10，气血强度+15，闪避+8，初始技能熟练度+100，目前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观看一级武师段小蕊使用狂狮拳对敌，心有所悟，对狂狮拳的理解进一步加深，技能熟练度+100。”

    “……”

    “你观看一级武师段小蕊使用弧步闪对敌，心有所悟，对弧步闪的理解进一步加深，技能熟练度+100。”

    “……”

    对战的过程中，杨帆不仅学会了段小蕊最为擅长的狂狮拳与弧步闪，而且还在不停地从段小蕊的身上一遍又一遍地刷取着这两种武技的熟练经验。

    段小蕊身上只有两种武技的存在，明显是听从武道老师的建议，走的是精修路线，所以她所撑握的这两种武技全都被她给修炼到了精通境界。

    杨帆在与她对战的时候，又在故意地引导着她不断地重复使用这两种武技，所以技能熟练度的经验刷取速度也是非一般地快。

    毕竟实战中的理解，可要远比站在一边旁观更要透彻，效率更高。

    只用了十几分钟的功夫，杨帆就成功将狂狮拳与弧步闪两种技能全都刷新到了精通境界，技能熟练度基本上与段小蕊持平。

    不过，因为杨帆本身就已经拥有了大圆满境界的寸罡拳与翻云步，可谓是高屋建瓴，若是单论在拳法或是身法上的造诣与理解，十个段小蕊也拍马都赶不上他。

    “叮！检测到宿主身上同时拥有弧步闪与翻云步法，同类技能相互融合，次级武技弧步闪消融炼化，地级武技翻云步法效果被强化，熟练度得到极大提升。气血强度+20，敏捷+20，闪避+10。技能熟练度+1800，强化效果+1。目前技能熟练度（18849/100000），闪避（143/1000）。”

    “叮！检测到宿主身上同时拥有狂狮拳与寸罡，同类技能相互融合，次级武技狂狮拳消融炼化，地级武技寸罡效果被强化，熟练度得到极大提升。气血强度+100，力量+20。技能熟练度+1560，强化效果+1。目前技能熟练度（40095/100000）。”

    同类技能开始相互融合，不管是寸罡还是翻云步的技能熟练度都得到了很大提升。

    这个时候，段小蕊正好一记使出了一记“狂狮甩尾”，杨帆看到后，不自觉地就又朝着段小蕊挥出了一拳“狂狮搏兔”来破解应对，然后神情不由一怔。

    他发现，他刚才他在施展拳法的时候，打出的竟然是狂狮拳，而且还是大圆满境界的狂狮拳！

    一拳出，狂狮现，虚影凝实，直接飞身扑向段小蕊。

    竟然真的是大圆满境界的狂狮拳！

    怎么会这样呢，狂狮拳不是已经与寸罡融合了吗，为什么还能这么轻松地使用出来？

    杨帆心中一动，这是不是说，他所掌握的那些技能融合之后，并不代表着那些消融掉的技能他就不能再用了？

    而是这些看似被消融掉的次级技能，其实是被变相地隐藏融合进了更高级别的技能里面，只要他想，随时都能再重新调用出来。

    若是如此的话，那可就真是太好了！

    因为不管是寸罡还是翻云步，都是地级武技，根本就不是他现在这个阶段能够驾驭得了的，每用一次，他的气血储备几乎就会被吸干，瞬间陷入虚弱状态。

    而蛮牛拳、狂狮拳，还有撩云步、弧步闪这样的凡级、人级武技，所需要的消耗就会相对减少了许多，虽然威力与寸罡、翻云步不能同日而语，但是胜在持久啊！

    依着杨帆现在的气血强度，施展寸罡的话，他可能只能挥出一拳，而且还不是全力一击，就能将他的气血储备完全耗尽。

    而换成同样是大圆满级别的蛮牛拳的话，他就是用尽全力，打上十遍八遍也不会出现气血不足的情况，足以让他应付许多并不危急的状况。

    杨帆满意点头，脸上露出笑意。

    之前他一直都没有机会这么正经地与人切磋对战，所以一直都没有发现融合技能的这种隐藏功能，以至于他之前不管是猎杀妖兽，还是与人争斗，都只能以最基础的招式对敌，而不敢轻易动用武技与身法。

    现在这个发现，无疑帮他解决了这个尴尬的难题，他的念头一阵通达，心情舒畅无比。

    段小蕊被杨帆随意甩出来的“狂狮搏兔”给轰出了数米之外，俊俏地小脸上不由露出一丝意外与不可思议的神色。

    这个杨帆，竟然也会狂狮拳，而且，境界竟然比她还要高得多！

    大圆满境界的狂狮拳吗？

    这怎么可能呢？

    他才不过武徒九级，怎么能够修习人级功法，而且还将狂狮拳修炼到了如此高深的境界？

    还有，她段小蕊可是武师一级的正式武者，体内的气血强度已然无限接近武师二级，凭她现在的修为实力，为何在与只有区区武徒九级的杨帆对战时，却常常会有一种力不从心，觉得自己不会是杨帆对手的感觉？

    而事实上似乎也确实是如此，她与杨帆缠斗了这么长时间，可谓是使劲了浑身解数，却根本就拿杨帆没有一点儿办法。

    反倒杨帆，身上的气势越来越盛，气血壮而不衰，一直都是一副游刃有余的样子，使用出来的武技，也是最基本的基础招式，就好像是在故意敷衍她一般。

    若是他从一开始就将这种疑似大圆满境界的狂狮拳使用出来，段小蕊怀疑她可能连一分钟都撑不过。

    “好了，小蕊同学，你不是我的对手，现在还是乖乖地认输，把你的积分送给我吧，这样，你或许还能输得体面一些。”

    见段小蕊不再继续，杨帆傲然昂头，淡看着段小蕊。

    现在他已经从段小蕊的身上再刷不到半点儿经验了，再打下去，似乎也已经没有了任何意义。

    段小蕊面上的神色一阵变幻，不甘地紧盯着杨帆看了一阵，最后轻声一叹，抬起自己的手腕，轻声道：“我认输！”

    “杨帆，你藏得可真够深的！”在监护老师没有赶来之前，段小蕊收拾心情，淡然地抬头向杨帆说道：“不过你也别太得意了，战胜了我，并不意味着你就稳拿第一了，楚飞云那个家伙，可不是那么好对付的！”

    一想起楚飞云那个变态的实力，段小蕊心里瞬间就变得平衡了许多，反正她来参加这次试炼，本就冠军无望，不管是败给了杨帆，还是败给了楚飞云，对她来说，结果都一样，只是时间上提前了一些而已。

    “你放心好了。”杨帆不以为意地回了一句，“这次的冠军我势在必得，楚飞云，他还拦不住我。”

    骄傲，自信，嚣张得一批。

    片刻后，段小蕊被赶来的监护老师带走，杨帆的积分一下就就增加了一千零五十二分，总积分飙升到三千四百一十一分。

    第一名了！

    虽然只比楚飞云高了十一分，但第一名就是第一名。

    杨帆虽不是很在意，但是却不是所有人都如他这般看得这么开。

    楚飞云在榜单刷新的第一时间就留意到了这种情况，脸色瞬间变得很难看，他竟然又被杨帆那个作弊狗给压在了头下。

    被**了！

    这怎么可以，第一名只能是他楚飞云的！

    杨帆那样的废物，不配压在他的头上！

    楚飞云神色阴郁，懒得再去搜寻那些普通的学员，他要去找到杨帆，干掉那只作弊狗，重新拿回属于他的第一名！