    春节过后，董熹去给老家伙扫了扫墓，然后回到道观的银杏树下打坐半天，让整个身心俱疲慢慢的融化在冬日午后的阳光里。

    就踏上了回京之路，或者说早早的逃离了老家，一同跑的还有亲姐董文。

    没啥重要的事情需要回京城，主要是上门相亲的人太多，董家的门槛都快被踏平了。

    这群人还是有自知之明的，董熹他们是高攀不上，但是不妨碍曲线救国。

    董家老大不是还待字闺中吗？

    做不成董熹的枕边人，当大导演的姐夫，也是极好的。

    另外董文本身的条件也不差，名牌大学毕业、身高1.72米、长相也是美女一枚。

    绝对的人类高质量女性。

    董家虽然没有些乱七八糟的亲戚，但是街坊四邻的关系还是不错的，人家上门相亲也是好心不是。

    毕竟董文的年龄确实不小了，董熹还指望她生个孩子给他玩玩。

    正所谓舅舅玩外甥，天经地义！

    所以看着坐在副驾上的董文，董熹还是有些嫌弃的撇了撇嘴：“你是不是没人要啊，用不用我给你介绍一个？”

    “你皮痒了？老娘的事轮的到你管！”在外人面前董文一直是知书达理的好姑娘，但是跟弟弟在一起就会露出本性。

    典型的窝里横！

    “你说话放尊重点，我可是你老板。”董熹借助身份威胁道。

    “你是个屁！”董文完全不吃这一套，但她突然有些犹豫。

    “最近确实有个人在追我……”

    “哈哈，谁瞎了眼追你！”她话还没说完，董熹就哈哈大笑了起来。

    这下子算捅了马蜂窝，董文直到下车也没在搭理过他。

    郁闷的董熹只好带着一车的驴肉和大馒头独自回到住处。

    这全是临走时，父母为他们姐弟俩准备的，董文哪里不方便做饭，所以全部塞给了董熹。

    东西倒是不多，凭借董熹的食量甩开腮帮子吃，也能撑大半个月。

    而熹子影视大部分员工都放假了，只剩下小部分值班的人员，盯着《计划先生》的票房走向。

    随着范小胖在春晚上一展歌喉，成为第二天报纸报道的重点。

    可以说这届春晚，范小胖的热度是仅次于封神的老赵，在年轻人特别是年轻女孩里，拥有了极高的人气。

    模仿她打扮和化妆的女孩不计其数，现在虽然没有微博这种可以直观反馈人气的网站，但是走在大街上，明显可以感觉到潮流的风向。

    就是在朝着公司为范小胖打造的人设上靠拢，这种打扮并不是原宿风，或者什么非主流。

    而是有一个好听的名字——“糖果朋克”，即甜美又颓废。

    将廉价的东西穿出奢侈感，就是追求这种风格。

    毕竟年轻女孩没有太多的钱，但又向往个性鲜明的打扮。

    范小胖的出现，可以说是戳中她们的内心深处的痒痒肉。

    而人气最直接的体现就是代言的增多，范小胖正在成为公司最赚钱的艺人。

    虽然她本人有些抗拒这种打扮，毕竟她一直想要走轻熟路线。

    对此，董熹特意疏导了她一番，你说一个刚满20岁的姑娘，走个屁的轻熟女路线？

    不是腚大就有风情万种的感觉，这需要时间的沉淀。

    当然多谈几段恋爱也能快速的成熟，不过这显然不在公司的计划内。

    连圈内人士都认为，范小胖就是董熹的“果儿”，没什么人敢打她的主意。

    而年后熹子影视最先的动作，就是将办公场所整体迁移到熹子大厦。

    日子也已经确定是2月24号，也是农历的二月初二龙抬头的日子。

    这天是董熹掐指算了又算，选的黄道吉日。

    各种邀请函也在制作中，韩三坪已经会确定乔迁新址活动，并且为熹子影视准备了一份大礼。

    原本过年期间没啥大事，娱乐圈也罕见的安静了下来。

    但美国西部时间2月13日凌晨5:30，美国电影艺术与科学学院公布了2001年第73届奥斯卡金像奖提名名单。

    美国影片《角斗士》获得了包括最佳影片、最佳导演和最佳演员在内的12项提名。

    这本来没什么，但紧随其后的《Crouching Tiger， Hidden Dragon》也获得了包括最佳影片和最佳外语片在内的10项提名。

    这是奥斯卡金像奖历史上第三次同一部影片既获得了最佳影片提名，又同时获得最佳外语片提名。

    其实美国人对于武侠的认知基本上是零，他们将这部电影逐字逐字译成“Crouching Tiger Hidden Dragon”。

    听起来好像动物园，而这部影片的中文名正是《卧虎藏龙》！

    而随着奥斯卡提名的公布，已经在美国上映九周的《卧虎藏龙》，声势越来越壮，在票房榜上的排位只升不降，每周向上爬一位两位。

    这种情况让整个华语影坛都侧目而视，所有人都明白，这部影片将会创造历史。

    虽然不如日韩那么想要在西方证明自己，但是反向文化输出，一直都是有志之士的目标。

    《卧虎藏龙》这部轻飘飘的动作武打片，对于内地观众来说非常常见，不算新奇。

    去年国内上映之际，还被疯狂吐槽过，认为是老掉牙的东西。

    票房也勉强过千万，但是对于看《黑客帝国》那种打斗都能兴奋不已的老外，这就是最新鲜的东西。

    再加上奥斯卡的加成，《卧虎藏龙》的票房会在达到一个怎样的高度。

    让所有华语影人十分的期待。

    报纸上已经有“专家”疯狂蹭热度，喊出响亮的口号。

    【只有大片才能拯救华语电影！】

    而响应这些口号的第一个大导演，正是刚刚贺岁档惨败的老谋子。

    新画面影业的张伟平第一个站出来，宣布将会投资一部过亿的武侠大片，由张一谋执导。

    不过处于剧本暂无、演员待定、资金还不到位的状态。

    不过已经让整个圈子沸腾起来。

     2月20号，新《电影管理条例》颁布，首次以法律条文的形式肯定了民营制片，电影制片准入门槛降低。

    随后，熹子影视拿到了第二张行业准入牌照——《摄制电影片许可证（单片）》，正式进入上游制片。

    闷声发大财的董熹，也向外宣布2月24号，公司乔迁典礼。

    同时也会向外公布，2001年公司全年的工作计划报告。

    一时间，风起云涌龙抬头！

