    “施主，有什么问题你就问吧。”了禅大师对李铁柱说道。

    能告诉李铁柱的，了禅大师自然会告诉他。

    李铁柱稍微迟疑了一下，然后问道：“了禅大师，既然方丈已经圆寂两年了，你为何不自己当方丈，而要选择我？”

    方丈乃一寺之主，是寺庙里权力最高的人。

    寺里的弟子，估计没有人不想当方丈。

    按理来说，方丈死了之后，了禅大师是最合适接任方丈之位的人。

    哪怕方丈的遗言说了禅大师不能当方丈，只要他想当，也不难做到。

    可两年时间过去了，了禅大师依然没有要当方丈的心思，而是选择了自己这个佛门之外的人。

    李铁柱觉得，这里面肯定有原因。

    听到李铁柱这么问，了禅大师回道：“我能力不够，不然方丈师兄就不会让我等了，而是直接把方丈之位传给我。”

    “可是，方丈都已经死了两年了。如果你真的想当，那还不简单？”李铁柱觉得了禅大师的回答说不通。

    “阿弥陀佛！施主，方丈师兄在所有青山派弟子的心中地位比天还高。虽然他不在了，但他临终前说的话我们谁也不敢违抗。”了禅大师说道。

    了禅大师当然有想过当方丈的事情，但他深知自己的能力还不够，不能保护青山派。

    这两年，了禅大师一直努力让自己变强。

    只是，不管怎么努力，还是没能达到当方丈的要求。

    这两年来，了禅大师一直都不敢把方丈圆寂的消息说出去。

    因为，一旦外面的人知道方丈死了，说不定马上就会有人来攻打青山派，抢夺青山派的镇派之宝。

    了禅大师觉得，外面已经有人怀疑方丈是否还活着了。

    毕竟，他已经两年多没有在大家面前出现过。

    说不定这一次来的这三个黑衣人，就是来试探他的。

    一旦知道方丈已经圆寂，来的就不仅仅是三个黑衣人了。

    所以，没有找到新的方丈之前，了禅大师不会把消息放出去。

    他要用这样的方式，来震慑那些想要对青山派不利的人们。

    不过，了禅大师也清楚，这个方法只能用一时。

    一旦时间久了，就会有越来越多起疑的人，就很难继续瞒下去了。

    毕竟，世界上没有永远不透风的墙。

    所以，了禅大师要尽快找到新的方丈，守住青山派。

    “了禅大师，你说的这些我可以理解。可是，要说能力，我不如你。再加上我不是佛门中人，为什么还要选我？”李铁柱还是不太明白。

    刚才对战那个带头的黑衣人，李铁柱都觉得有些吃力。

    要是一下子来几个跟带头的黑衣人实力相当的人，自己很难打赢。

    要是来的人比他还要厉害，别说保护青山派了，连自己都自身难保。

    “施主谦虚了，你比我厉害得多。”了禅大师道。

    论身手，了禅大师觉得李铁柱跟自己应该差不多。

    不过，他身上有防御法器，还能凭空发射出火球，比自己厉害多了。

    还有，李铁柱都这么厉害了，他身后的高人肯定更加厉害。

    如果李铁柱真的当了方丈，一旦青山派遇到了危险，他身后的高人不可能坐视不管。

    这就是了禅大师想要李铁柱当方丈最大的原因。

    了禅大师心里的想法，李铁柱不可能全部都知道。

    不过，这不影响他拒绝当方丈的心。

    “施主，你说一个寺庙不能有两个方丈的事情已经解决了，还有什么担心的？”了禅大师道。

    “有，当然有。”李铁柱立马说道：“我还没有娶妻生子，不可能留下来当和尚。所以，你还是找别人吧。”

    “那你不想要炼气奇参了？”了禅大师问道。

    听到了禅大师这么问，李铁柱看着他，沉默不语。

    自己当然想要炼气奇参，但不会为了得到炼气奇参而留在这里当和尚。

    等了一会，看到李铁柱不说话，了禅大师道：“施主，其实你这个问题也不难解决。方丈师兄临死前说了，如果有缘人不愿意当和尚，可以让他带发修行，并且可以跟普通人一样娶妻生子。”

    “你的意思是我可以不受佛门法规的制约？”李铁柱问道。

    了禅大师点头道：“没错。”

    “我平时很忙的，即便当了方丈，也很少会待在这里。甚至，一年都不一定见得到我一两次。”李铁柱将自己的情况进一步告诉了禅大师，希望他打消让自己当青山派方丈的想法。

    然而，李铁柱刚说完，了禅大师立马表示完全没有问题。

    这一下，让李铁柱惊呆不已。

    我勒个去，这也行？

    看来，了禅大师为了让自己答应当方丈，他什么都可以答应。

    “了禅大师，既然这种条件你都能答应，我当不当方丈，又有什么区别呢？”李铁柱不解地问道。

    “这关乎到整个青山派的安危，当然有区别。”了禅大师说道。

    看到了禅大师这么执着，李铁柱非常无奈。

    不过，现在已经知道炼气奇参就在了禅大师手里，李铁柱又不想放弃。

    想了一会，李铁柱心里突然有了一个办法。

    “了禅大师，你一个劲地要我当青山派的方丈，无非就是为了保护青山派，对吧？”李铁柱问道。

    “是的。”了禅大师点头道。

    了禅大师现在做的这一切看似荒唐，但都是为了青山派。

    只要能保证青山派的安全，再荒唐一点也没什么。

    “了禅大师，要不咱们这样。你来当青山派的方丈，我协助你保护青山派。”李铁柱将自己心里想到的方法跟了禅大师说一下。

    李铁柱的这个方法，可以说是目前能想到最好的方法了。

    不管是对他自己，还是对青山派来说，都非常适合。

    对于青山派来说，这个方法不仅可以保护青山派，还不用担心权力落到一个外人手里。

    而对于李铁柱来说，则是可以得到炼气奇参。

    这个方法，绝对可以说是两全其美。

    听了李铁柱的方法之后，了禅大师非常满意。

    不过，他没有打算自己当青山派的方丈，而是想让青山派继续维持现在的状态。

    这样一来，青山派不仅有李铁柱的保护，还能继续用上一任方丈的威力去震慑那些想要对青山派蠢蠢欲动的人们。

    这样一来，才能让青山派更安全。

    了禅大师如何安排青山派的事情，李铁柱自然不会管。

    毕竟，对于青山派来说，自己就是一个外人。

    只要青山派没有遇到危险，李铁柱绝不会插手。

    “李施主，那咱们就这么说定了。如果青山派哪天有危险，我第一时间通知你。”了禅大师说道。

    “没问题，接到通知，我立马赶过来。倾尽全力，护住青山派。”李铁柱说道。

    看到这件事情终于得到了完美的解决，了禅大师松了一大口气，忍不住对李铁柱来一句阿弥陀佛。

    方丈师兄临死前交给自己的事情，已经办妥。

    他在九泉之下，可以安息了。

    “了禅大师，既然咱们已经谈妥，是不是可以把炼气奇参给我了？”李铁柱问道。

    “这是当然。”了禅大师非常爽快地说道。

    说完，了禅大师让李铁柱稍等一下，然后自己往静心殿里走去。

    几分钟之后，了禅大师出来了，双手托着一个盒子。

    看到了禅大师手上托着的盒子，李铁柱立马就认出来了，正是静心殿拍卖会上装炼气奇参的盒子。

    想到马上就能拿到自己想要的炼气奇参了，李铁柱心里有些小激动。

    了禅大师走到李铁柱面前，把盒子递给他。

    李铁柱刚拿到盒子，便迫不及待地打开，想要好好地欣赏一下。

    然而，打开盒子，看到里面只有半株炼气奇参的时候，李铁柱的表情快速凝固。

    “了禅大师，为何只有半株炼气奇参？”李铁柱不解地问道。

    半株炼气奇参的功效，跟一整株炼气奇参的功效相比，差得可远了。

    如果了禅大师只愿意给自己半株炼气奇参，刚才谈的事情就不能算数了。

    听到李铁柱这么问，了禅大师不慌不忙地解释道：“你先拿着这半株炼气奇参，等你帮青山派渡过难关，我自然会把剩下的半株给你的。”

    “了禅大师，我怎么知道什么时候才能帮青山派渡过难关呢？如果一直有人想要对付青山派，青山派就会一直有危险，那我岂不是永远都没有办法拿到剩下的半株炼气奇参？”李铁柱道。

    “李施主请放心，这一天不会太久的。”了禅大师说道。

    现在，外面已经有人开始怀疑方丈不是出门远游，而是已经死了。

    了禅大师相信，接下来的一段时间，肯定会有越来越多人来青山派试探。

    一旦他们确定方丈已经死了，立马就会派人来对付青山派。

    了禅大师有预感，这一天很快就会到来。

    所以，了禅大师需要李铁柱做的，就是那一天到来的时候跟自己一起守护青山派，击退来犯的敌人。

    只要度过了这一道难关，青山派就不会事了。

    至少，三五年之内不会再有危险。

    即便之后又遇到了危险，了禅大师也不会再找李铁柱。

    也就是说，李铁柱只需要帮青山派度过一次难关，了禅大师定就会奉上剩下的半株炼气奇参。

    “了禅大师，万一我帮青山派度过了难关，你们又不肯把剩下的半株炼气奇参给我，怎么办？”李铁柱把心里的担忧全部说出来。

    了禅大师双手合十，道：“阿弥陀佛，出家人不打诳语。”

    不管怎么说，青山派也是名门正派，自然不会做出这种不讲信用的事情来。

    如果这么做，青山派积攒了几十年的声誉就全毁了。

    为了半株炼气奇参毁掉青山派的声誉，不值得。

    其实，李铁柱心里的这种担心，了禅大师心里也有。

    这也是他为什么只给李铁柱半株炼气奇参，而不是给一整株的原因。

    听到了禅大师这么说，李铁柱也没有什么好说，只能点点头。

    “对了，李施主，贫僧还有一件非常紧迫的事情想要请你帮忙。”了禅大师对李铁柱说道。

    “你先说说看，什么事情？”李铁柱道。

    虽然了禅大师没有一次性把一整株炼气奇参给自己，但李铁柱对他的印象还是挺不错的。

    为了青山派的安全，他宁愿放弃方丈之位。

    这说明他没什么野心，真心为青山派好。

    如果是其他人，说不定早就把前任方丈的话抛到脑后，自己当方丈了。

    李铁柱觉得，想了禅大师这样的人，才能称得上是真正的大师。

    所以，只要了禅大师的忙不是很难帮，李铁柱都可以帮他。

    “这一次，青山派的弟子死伤不少，还请李施主救救他们。救人一命，胜造七级浮屠。”了禅大师道。

    如果了禅大师自己没有受伤，他完全可以自己去救那些受伤的青山派弟子。

    不过，他也受伤了，而且伤得还不轻。

    所以，只能请李铁柱帮忙。

    知道了禅大师想要自己帮的忙之后，李铁柱没有多想，立马答应下来。

    自己也是一名医生，救死扶伤的事情，李铁柱自然不会推辞。

    “了禅大师，我先帮你治疗一下你身上的伤吧？”李铁柱对了禅大师说道。

    了禅大师伤得不轻，他也跟其他受伤的青山派弟子一样需要治疗。

    然而，了禅大师却道：“不用，我身上的伤，我自己能治。你能帮忙治好其他人，我心里已经感激不尽了。”

    听到了禅大师这么说，李铁柱只好由他去了。

    “放心吧，我会尽我所能，治好青山派所有受伤的弟子。”李铁柱说道。

    “阿弥陀佛，有劳李施主了。”了禅大师看着李铁柱，眼神中满是感激之色。

    随后，了禅大师冲静心殿喊道：“一休！”

    很快，一名年轻的和尚从静心殿后面走了过来。

    这个和尚的发号叫一休，是了禅大师座下的一名弟子。

    “师父，您找我？”一休和尚走到了禅大师面前，对他问道。

    了禅大师点点头，道：“你带李施主去治疗受伤的师兄弟，一切听他的安排。”

    “是，师父。”一休和尚恭恭敬敬地答应道。

    一休和尚对李铁柱行了一个礼，然后带他去治疗受伤的青山派弟子。

