    夜笑眸子一扫，看到这突兀到来的身形，竟是雪嫣儿。虽然，夜笑不知道雪嫣儿为何让自己等人住手，但是，想必其中定有缘由。因此，夜笑当即便是喝令一声，“诸位，还请住手……”

    随着夜笑的话语声响起，众人微微一怔，不过，随后一众恐怖的攻击便是向着那虚空之上爆射而去。

    “轰、轰、轰……”

    一连串的攻击将苍穹撕裂，一道道恐怖的空间裂缝显现出来，不过，众人的视线，却是朝着那两尊凶兽看去。毕竟，虽然他们停手了，可是，那两尊凶兽却是并未死亡。

    当众人的视线落在两尊凶兽身上的时候，却是不由一愣。

    一层血红色的光幕，将两尊凶兽笼罩于其中，两尊凶兽身上暴虐的气息早就敛去，膨胀开来的身形，竟然也是收拢了回去。这一幕，不由得让众人微微吃惊。毕竟，一旦开启自爆，想要再收回去，几乎是一件不可能的事情。

    除此外，此刻这两尊凶兽的神色，与之前完全不同。

    他们面对着这红色光幕，神情带着几分亲近，却又有几分敬畏，并且，这光幕缓缓的渗透到他们的体内，使得他们身上恐怖的伤势，竟是在缓缓愈合。

    “嫣儿，怎么了？为何令我们住手？”夜笑回过神来，朝着雪嫣儿问道。

    其他人的视线，也尽皆朝着雪嫣儿看过来。

    雪嫣儿对众人微微行礼，随后便是对夜笑说道：“夜笑哥哥，你放心吧，我有办法可以降服他们。包括另外你们所镇压的三尊寻真凶兽，一切都交给我处理便是……”

    夜笑想了想，随后便是应了下来。

    雪嫣儿对付凶兽，一向是有着极好的办法，再者说，如今这些凶兽几乎都掌控在他们的手中，想必也翻不起什么风浪。而且，若是真的可以将他们收服，那几方势力的力量，此消彼长，对于三界来说，自然是一件好事儿。

    “你们随着嫣儿，在这里处理这些凶兽的事情，以防他们反抗……”夜笑对云中君等人交代了一句，随后，身形便是陡然间消失在众人的视线之中。

    要知道，这里的战斗虽然已经结束了，但是，另外一个战场，两尊渡真境强者的战斗，却是依旧在持续着。

    虽然，现在三界一方的力量，占据了绝对的优势。但是，夜笑却是很清楚，想要留下一尊圣王级强者，却是难如登天！除非有数倍的力量，或者是绝对压制性的强者，否则的话，一名圣王铁了心要逃命，没有几个人可以阻拦。

    不过，夜笑却是不死心。哪怕无法将昊帝圣王留下，若是能够给他留下一些创伤，对于异魔来说，也是一个巨大的打击。

    所以，夜笑此去，却是要找一下机会，看看能否突袭一下那昊帝圣王。

    至于其他人，虽然实力强大，但是在这样的对战之中，却起不到太大的作用。甚至，还可能成为掣肘。所以，夜笑根本没有派遣他们前去。

    除了两尊渡真境的战场之外，四方大军的战斗，也是逐渐接近了尾声。

    相对于夜笑等一众顶尖强者的战斗，那数亿的大军对垒，却是显得更为惨烈了几分。异魔一方，真王境数量略胜，大军的数量也优于三界一方。不过，三界一方有着庞大的异兽军团，虽然不足以完全弥补两者之间的差距，可是，也使得双方几乎是旗鼓相当。

    因此，这样的一场大战，却是变成了彻底的消耗战。就看哪一方能够坚持到最后。

    大军之间的对决，可以说根本没有所谓的胜者。

    待到夜笑等人爆发，对一众凶兽下手的时候，异魔一方，白须王直接在一众凶兽的自爆攻击之下丧失了战斗力，并且，大军的损失，也直接达到了将近两亿的程度。

    而三界一方，状况丝毫不比异魔好。

    龙锦和灵素都要面对两尊同级别的强者，虽然有着一众异兽军团的辅助，一时间并未受创，可是，身上力量的消耗也是恐怖至极。甚至，两人身上的伤势，同样极多，只不过，暂时还保留着极大一部分的战力而已。

    有着异兽军团冲锋，使得三界大军损伤的数量少了一些，但是，也达到了近半的程度。

    若是这一场大战这样持续下去，最终的结果，恐怕会是两败俱伤！然而，夜笑等人所发生的异变，也直接影响了这一场大军之战。

    夜笑突然爆发，三界之中更是突然间增加了数尊御真境强者，使得一众凶兽顷刻间便是被瓦解。除了银月、三眼、九尾、玄龟、獬豸五尊凶兽逃脱，其他的五尊凶兽尽皆成了夜笑等人的阶下囚。

    而且，夜笑等强者，依旧保持着极大的战力。

    除此之外，异魔一族最大的底牌昊帝圣王，此刻却是被那诸葛同承牢牢拖住，对其他人根本无法相助。在这种情况下，统帅着异魔大军作战的尸解王等人，当即神色尽变。

    于是，他们来不及思索，直接便是向昊帝圣王请命，结束这一场大战。

    昊帝圣王虽然不甘心，可是，持续下去，自己一方的损失将会更为巨大，所以，也只得同意下来。

    因此，待到夜笑等人那里的战斗宣告结束，一众异魔大军，已经急速与交战的三界大军脱开，直接向着战场之外退去。甚至，为了彻底摆脱三界强者的纠缠，他们直接牺牲了数千万族人，来阻挡三界大军的追击和纠缠。

    这也是为何，当夜笑等人想要诛杀两尊凶兽的时候，雪嫣儿能够及时赶来的缘故。

    原本喧闹而爆裂的庞大战场，随着战斗的结束、双方强者的逐渐撤离，也是缓缓平静了下来。只不过，那战场之上，依旧是有着无尽的神魂和力量漩涡，在慢慢逸散！

    即便是获得了胜利的一方，三界众强者，此刻神色也没有丝毫的兴奋和欢喜，因为，他们无数的同伴、族人，同样消散在这一场大战之中……

