    “这…这是误会啊！我和秀芸姐真不是你想象中的那样。”田小海额头都冒出细汗来了。

    “瞧你那一副紧张的样子。我又没说要把这事儿说出去，你紧张个啥劲啊！就算和高秀芸睡了，也就睡了呗！多大个事儿嘛！”刘秀兰瞄了田小海一眼开玩笑笑道：“男女间不就那么点破事儿没，没准哪天咱俩也搞上了呢！”

    这女人越说越离谱，田小海都不好意思接腔了。

    他连忙从箩筐里抱了一只西瓜，朝刘秀兰递了过去：“来，嫂子吃瓜！”

    “不吃！”刘秀兰一把拽住了田小海的手腕，妩媚笑道：“我要吃你！”

    “秀兰嫂，别开玩笑了。我又不是零食。”田小海尴尬地将她的手取了下来。

    “哎哟！我后背有点儿痒。”刘秀兰突然伸手往后背挠了一下下，眉头微皱道：“妈呀，好痒！小海你帮嫂子挠一挠好不好？”

    “好吧！”田小海将西瓜放下，隔着衣服往这女人的后背挠了两下。

    “痒死我了，你隔着衣服挠个什么劲啊！把手伸进去挠啊！嫂子我都快受不了了。”刘秀兰一脸焦急道。

    “秀兰嫂，这不好吧！”田小海满脸通红道。

    “妈呀，你想急死我啊！”刘秀兰没好气地瞪了田小海一眼，威胁道：“你要是不把手伸进去，我就把你和高秀芸的破事儿说出去。”

    “那好吧！我帮你挠两下。”田小海知道这事是解释不清了，他掀开她的小短衫，从后背伸了进去。

    “舒服！”刘秀兰妩媚一笑，陡然间将身子转了过来。

    田小海只觉手心一阵滑臓，手指不经意间，触到了她绵柔的肌肤，吓得他连忙将手抽了出来。

    “瞧你那一副紧张的样子！嫂子又不会吃了你。”刘秀兰微笑着将双手搭在了田小海的脖子上，眨巴了一下眼睛道：“抱一下嫂子，好不好？”

    “秀兰嫂，别这样！”田小海紧张得要命，吓得往后退了一步。

    “哟！还不好意思呢！姐姐又不会吃了你。”刘秀兰笑得花枝乱擅。

    她拍了拍田小海的肩膀安慰道：“你放心，今天这事儿，嫂子就当没看到。不过，你以后可得对我好一点。要不然，我就把这事儿说出去。”

    “嫂子，你放心，以后我肯定对你好。”田小海心想先哄住这女人再说。

    “算你小子有点良心。来，拿两根黄瓜回去偿偿。”刘秀兰拿起两根黄瓜朝田小海的裤袋里塞去。

    “嫂子，不用了吧…”田小海想拒绝。

    “拿着，嫂子走了！”刘秀兰已经将黄瓜塞在他的裤袋里。

    田小海从箩筐里抱了两只西瓜，追了上去：“秀兰嫂，这两只西瓜你也拿去尝尝吧！”

    “哟！对嫂子这么好啊！好吧！我收下了。”刘秀兰一脸甜蜜地朝田小海眨巴一下眼睛道：“小海，嫂子要是以后有个急事啥的，你会不会来帮我呢？”

    “当然会了！”田小海爽快答道。

    “那要是半夜里呢？”刘秀兰狡黠一笑道。

    “啊…半夜…半夜能有啥事啊！”田小海不解道。

    “嫂子只是说说，最近我的心脏不太好。嫂子在想，会不会是得心脏病了，万一半夜里发作了，嫂子也不知道找谁好。你懂点医术，真要到了那一步，你不会不管嫂子吧？”刘秀兰试探着问道。

    “如果真是这样，再晚我也会来救你。”田小海果断答道。

    “那就好，嫂子的心，总算放下来了。好了，先回去了。”刘秀兰甜蜜一笑，腰身一扭，挎着篮子朝村中走去。

    田小海决定先停顿一会儿再回去，以免再撞见人，还以为他和刘寡妇搞上事儿了。

    正歇着气，忽听身后传来一阵汽车喇叭声。

    滴滴！

    扭头一望，只见一辆崭新的宝马X6，拐进了村中。

    田小海一眼就认出这是金小彪的车子。

    车子在他身旁停了下来。

    “哟！这不是田小海嘛！我正要去找你呢！没想到，你小子在村口等我了。哈哈！真是巧啊！昨晚你打了我媳妇的事，刚好一起捋捋。”开车的是金小彪的老爹金大柱。

    他从车窗内探出了脑袋，露出得意的笑容。

    “叔，是这小子之前打了小彪么？”副驾驶一名胳膊纹了龙，脸黑得像碳一样的壮汉，用手指向了田小海。

    “没错，就是这王八蛋打了打了小彪，昨晚又打了我。”不待金大柱回答，车子的后座便传来一阵女人的吼叫声。

    田小海朝后座扫了一眼，这才发现，原来是金小彪的老妈古壮娥，正呲虎咧嘴地用手指着他。

    她的另外一只手则搀扶着，表情有些沮丧的金小彪。

    金小彪垂头丧气，神情沮丧，小腹处还裹了纱布。头上、手上也多处上了药。

    田小海昨晚在祖坟上，飞出的那一块石子击中了这家伙的命根，也不知道，金小彪上医院去，有没有治好，那根根还不知道，有没有用。

    估计伤得不轻，看上去，是这会儿刚从医院，上完药打完消炎针才回来。

    想起这事儿，田小海就忍不住想笑。

    他清了清嗓子，装作关心地朝金小彪问道：“小彪，你这是咋了？咋小腹处也缠邓纱布了，你小子不会是那地方长啥东西了吧？”

    “鬼……有鬼……”金小彪吓得两腿打起了哆嗦，说话间，两腿一夹，不自觉地从小腹出涌出一股热流。

    裤子瞬间尿湿了。

    “小彪，你这是咋了，咋又尿了……”古壮娥失望地朝金小彪腿上瞟了一眼，不由得摇头叹息道：“咋好好的一个人，就变成这样了。”

    她抹着眼泪哭了起来。

    “婶婶，这哭啥啊！是不是小彪撞邪了啊！”田小海故意装作一副很是关心的样子。心中却在暗笑，让你丫的想打我们田家祖坟的主意，这下有得你小子玩了。

    “田小海你给我闭嘴！昨晚的事情，我们金家和你还没完呢！我怀疑我儿子小彪就是你小子给害了。要不然，他好好的怎么会变成这个样子。以前，他可不是这样的。”古壮娥说着，抹了起了眼泪。

    “婶婶，别哭了。这小子交给我来处理吧！不管小彪是不是他害的，我都要让这小子跪下来，给你们金家磕头认错。大彪不在家，我黑金刚有义务守护你们金家的安全。”坐在副驾室的黑脸纹身壮汉，脸色一沉，推开了宝马车门。

    “砰！”

    他拖着一把足足有一米长的大砍刀，从车上走了下来，重重地将宝马车门关上。

    “你叫田小海是吧！我是金大彪手下四大金刚之一的黑金刚。见了我，还不快跪下来，磕头认错！”黑脸纹身男，提起大砍刀，往地上一插，发出“呛”地一声刀响。

    他双手抱于胸前，扬起脸露出一副凶神恶煞的表情。

    田小海心中微微一沉，将担子上的扁担抽了出来。

    他知道金大彪早年到外地学过功夫，结识一帮懂功夫的练家子。

    也正因为如此，他才凭借着自己灵活的头脑和擅长交际的本事，在桃花镇拿下两处沙场，到处还包工地接活儿干，混得风生水起。

    私底下他养了几十个小弟，平日里小弟都干着一些偷鸡摸狗的事情，偶尔也帮人催一下债啥的。

    金大彪手下有四名比较能打的高手，美其名曰四大金刚，每人各有特长。

    像眼前这位黑金刚，特长就是长得高大威猛，天生力大，野蛮凶悍。

    见田小海抽出了扁担，黑金刚脸上掠过惊讶之色，不由得得意地笑了起来：“哟，小子，难不成你还想和我打一架不成？”

    “你来这难道不是想找我打架的么？”田小海冷笑道。

    “哈哈哈！田小海你个傻子，还不快跪下来给黑金刚道歉。他可是我大儿子手下四大金刚之一的黑金刚。他跟我儿子八年了，还从来没有人，敢在他面前拿家伙。”金大柱也从车上走了下来，一脸得意地用手指了指黑金刚道：“你小子识相的话，赶紧把扁担放下，别逼他动刀，真要动刀了。到时你不是断脚就是断手。拿家伙，还从来没有人可以赢得了他，最后都变成了残废。”

    “是吗？金叔，你的话倒勾起我的兴趣了。”田小海试着抖了抖手中的扁担，发出“呼”地一声轻响。

    三星武者可不是随便一个壮汉，拿刀就能吓唬得住的。今天，他倒要好好在金家人面前立一立威。

    “小子，你不怕死，那就别怪我不客气了。”黑金刚表情淡然地笑着朝一旁的金大柱问道：“金叔，这小子的腿断了，你管不管报销？”

    “你放心，我大儿子说了。他打算用一百万买下田小海一条狗腿。你尽管砍，只要人不死，我们金家就能摆平。”金大柱一脸冷漠地答道。

