    昏暗的走廊里，身穿防护服的调查员们全副武装，在装饰华丽的大门前做好攻击队形。

    调查员们的脚步踩在厚厚的地毯上，没有发出丝毫声响。

    在这栋建筑的周围，刚才已经陆续有异常局的一线调查员布置好了包围圈。

    一切都做得悄无声息，

    整个异常局大半的力量都已经被调动起来，支援中心的通讯信息支援随时待命。

    异常局的觉醒者就来了五名。

    这并不是那种精神力刚刚超过及格线的菜鸟觉醒者，而是拥有实战经验的觉醒者，每一个都算是战绩辉煌，处理过不少异常事件。

    大门的门口，一名调查员手持无声精神辐射雷达，正在观察上面的数值。

    可以看到里面有大量普通人的精神辐射波形，同时还有几个明显是觉醒者的波形。

    而就在刚才，有一些突然出现的强大精神辐射波形，随后又迅速消失。

    里面的精神辐射数量也同时少了十几个。

    异常局调查部三支队队长洪涛此时正站在走廊的尽头，低声通过耳麦向指挥中心通报情况：

    “根据目前的观测，目标可能发生了内讧，力量处于削弱状态。调查部力量已经部署完毕，随时可以发动攻击，请指示。完毕。”

    过了一会儿，通讯频道里传来一个女人的声音：

    “支援中心正在设置精神干扰网络，完成度73%，等候命令，随时准备进攻。完毕。”

    洪涛微微点头：

    “明白，觉醒者调查员已做好突入准备。完毕。”

    随后他转头向队员们做了一个等候指令的手势。

    抬头看向眼前的华丽木门，洪涛眯起了眼睛。

    就在二十分钟前，他们接到了线报，说这里有觉醒者犯罪组织进行秘密集会，设点摸查之后，果然探测到了古怪的精神辐射波动。

    一切就等大幕揭晓，把里面那些不知天高地厚的家伙全都抓起来了。

    敢在异常局西南局的眼皮子底下搞这么一出，真是吃了熊心豹子胆！

    ……

    看到那个戴着白板面具的大人物手指过来，吕雅莲不由全身颤抖，眼泪瞬间流了下来。

    在场的宋忠海、吕峰等人，同样全身战栗，如坠冰窖。

    冯世豪的尸体被腐蚀成液体还没有多久，尸液还在流淌，牧者指向他们，说“还没有结束”。

    这是什么意思！？

    是要将他们也一并杀光吗！？

    戴着笑脸面具的张阿姨先是一愣，随后立刻点头道：

    “是。”

    既然是收藏家大人的命令，那就毋庸置疑，执行即可。

    “等一下！牧者大人，我们是冤枉的！我们不是奸细啊！”宋忠海连忙喊道，“请求您的宽恕，如果您是那位大人的话，更请求您的宽恕！”

    “对，牧者大人，以深渊之主的名义发誓，我根本不认识冯世豪！”

    “求您不要杀我们，不要杀我们！”

    “我是协会最忠实的奴仆！我也是您的忠实奴仆！”

    “……”

    剩下的一群人连忙大喊。

    冯世豪凄惨的下场就在眼前，再不赶快表忠心，待会儿就要变成血浆果树了！

    有几个人几乎快被吓晕过去。

    吕雅莲同样全身颤栗，面色惨白，已经瞬间被死亡的绝望所笼罩。

    转头看见和她同来的那个富二代，此时已经瘫倒在地，尿裤子了。

    张阿姨可不管这些，就要现场植树造林。

    李凡微微摇头，道：

    “让他们过来。”

    张阿姨又是一愣，随后转变手势，朝最前面的宋忠海做了一个优雅的“请”的手势。

    收藏家大人想亲自动手？

    如果能让他消消气的话，那在场所有人的脑袋都可以摘下来当球踢。

    宋忠海此时心中忐忑，颤抖着爬到李凡面前，口中说道：

    “牧者大人，我作为清洁师忠心耿耿，对协会不敢有丝毫二心，一切都是为了深渊之主的到来……”

    李凡不动声色，右手掌心的钥匙痕迹亮起，在虚空中一探，已经抓住了虎柱神的锁链，瞬间拽出，附着在了自己身上。

    身旁的母亲和张阿姨她们立刻感觉到，收藏家大人身上出现了某种奇异的精神辐射。

    这种精神辐射十分诡异，不同于以往收藏家大人所使用的那些精神力！

    来自虎柱神的精神力立刻让李凡的精神为之一振，瞬间看清了宋忠海身上所附着的异常精神感染。

    一片黑色霉菌覆盖了宋忠海的额头，里面隐隐有东西在爬动。

    是之前遇到的那种人面蛇。

    不过相比于考古队员尸体上的人面蛇，这条人面蛇还要小不少。

    这也是他们仍然能正常行动的原因。

    李凡抬手轻轻按在宋忠海的额头上，虎柱神的力量瞬间探出，右臂那条巨蟒精神体钻进宋忠海的额头，将那条人面蛇一口咬住拽出来，随后撕成碎片吞了下去。

    一股精神力立刻涌入李凡的潜意识之中存留起来。

    由于刚才灭杀冯世豪的精神力仍然在散逸，再加上自身的高度紧张，在场的众人几乎也都看到了这来自于精神领域的一幕，立刻明白到底发生了什么。

    他们早就已经被异常精神体感染，牧者大人要为他们拔除感染！

    宋忠海意识到这一点之后，终于明白自己最近为什么老是头疼，连忙匍匐在地，老泪纵横，颤抖着说道：

    “感谢牧者大人！”

    随后爬过去亲吻李凡的手背。

    李凡道：

    “下一个。”

    宋忠海立刻退下，吕峰匍匐着爬过来，将脑袋垂在李凡面前。

    李凡再次抬手，隔空在吕峰的脸上轻轻一按，巨蟒精神体从吕峰的左眼之中拽出一条挣扎蠕动的人面蛇精神体，撕碎吞下。

    吕峰立刻同样感激地亲吻牧者的手背，动作极为虔诚。

    一个个清洁师和协会成员匍匐向前，爬到牧者的身前，等待他救赎的手掌，温暖的垂怜，然后亲吻他的手背。

    看到冯世豪的样子他们都已经明白，这种在他们体内寄生的古怪精神体有多么可怕。

    如果不是牧者大人帮他们拔除，或许过不了多久他们就要变成那种融合怪，死状凄惨！

    终于轮到了吕雅莲。

    此时她已经彻底顾不得其他，扭动腰肢，迅速爬到李凡面前，像是一条乖顺的家犬。

    “抬头。”牧者大人威严的声音传来。

    吕雅莲立刻抬起头，眼神迷离，看着眼前的大人物。

    紧接着她就看到大人物的手轻轻朝她按了按，她的左眼之中立刻钻出一条狰狞的人面蛇，随后在虚空中逐渐消散。

    这几天以来的那种头疼和眩晕立刻消失。

    她得救了！

    吕雅莲全身颤抖，明白这或许是她距离大人物最近的一刻。

    她没有选择去亲吻大人物的手背，而是趴下身子像狗一样扑到大人物的脚下，双手捧住对方的一只脚，疯狂的亲吻。

    此时她已经彻底被神秘未知的力量以及无与伦比的权势所折服。

    这才是真正的力量，真正的阶层！

    她愿意成为这位大人物的一条狗！

    “下一个。”李凡冷冷地说道。

    吕雅莲只得恋恋不舍地退下，将位置让给其他人。

    终于，在场剩下的几十人体内的人面蛇精神体都已经被拔除完毕。

    此时他们眼中的神秘牧者，已经带上了一层光环，让人神往膜拜。

    那几名清洁师更加死心塌地，很多刚刚加入清洁协会的人同样彻底被那种强大的黑暗力量所折服。

    清洁协会所展现出的力量越强大，也就越让他们忠心。

    一旁的母亲和张阿姨、老陈三人此时心中更是震撼。

    一直以来，他们只知道收藏家大人擅长杀戮，甚至可以说是极度擅长杀戮与毁灭。

    却从未见过他施展过治疗类的手段。

    而刚才收藏家大人所施展的手段，绝对是前所未见的！

    这说明了什么？

    收藏家大人补齐了他的短板！

    他将成为一个无死角的强大存在，更加无懈可击！

    就在这时，戴着小丑面具的母亲手机突然震了一下。

    立刻取出手机，看了一眼，对李凡说道：

    “是异常局的人，正准备发动攻击。”

    ~~~~

    （求【月票】啊兄弟们！）

