    李思则和冉小妹两人在外面聊着天，丝毫不知道教室里面发生的一切。

    自然教室里面只有杨若男和唐梦然两个人，本来李思则还是有些不放心的，但是唐梦然说了让李思则就在外面等着。

    所以他也不好意思进去。

    就在李思则心不在焉的时候，忽然听到教室里面忽然传来一声喊叫，听声音应该像是唐梦然的。

    看了一眼冉小妹，李思则没有丝毫的停留，直接向着教室里面冲了进去。

    一进门，李思则就看到了唐梦然躺在地上，痛苦的蜷缩着，而另一边则是站着杨若男。

    李思则上前一把推开杨若男，然后看了看唐梦然的具体情况。

    “脚崴了，比较严重，小腿都有了肿大的迹象，脚骨发黑，已经充血了。”李思则瞬间就对于唐梦然的情况做出了判断。

    来不及多想，李思则立马抱起唐梦然，向着校医室跑去，这个时候先去校医室做处理才是最好的。

    看着李思则着急的样子，杨若男也是有些呆滞，当然更多的还是有一些怨恨。

    “你最好祈祷梦然不会有事。”

    李思则平静的看着杨若男，但是看到李思则的眼神的时候，杨若男本能的后退了一步。

    那是一个她无法形容的眼神，他的眼神里面充满了平淡，但就是这种平淡让她一时间如坠冰窖。

    看到李思则的着急，冉小妹也没有闲着，立马拿上了唐梦然的东西跟了出去。

    当李思则抱着怀里的唐梦然的时候，唐梦然也是看着眼前这个慌乱的少年，那一刻，她觉得似乎有什么美好的东西，在自己的心里撞击。

    【梦然，坚持一下，一会就不会疼了，相信我。】

    李思则时不时的低头看一眼怀里的唐梦然，或许他自己受伤，都不会有这么心急吧。

    “医生，医生，你先看看，她的脚崴了，比较严重。”

    一进校医室，李思则也不顾其他，直接对着医生开始喊了起来。

    感觉到李思则的着急，医生也是迅速的开始给唐梦然张罗看病。

    只见医生检查了一番，然后说到，“还好，没有伤到骨头，但是这个程度的扭伤也是有些严重的，需要一段时间恢复了。”

    听到医生的判断，大家都松了一口气。

    “那医生，现在我们怎么办，需要做点什么？”

    镇定之后的李思则看着眼前的医生，关心的询问道。

    “等我先消毒，然后再配点中药敷上，但是疼痛肯定时难免的，最好能够给她转移注意力，今晚上估计也是没有什么办法回去，就先这里住下吧。”

    医生看着病床上的唐梦然，给出了自己的判断。

    “好的，那麻烦医生了。”

    医生看完之后就去张罗了，李思则坐到了唐梦然的跟前，握住了她的手。

    “梦然，你稍微等一会，医生马上就回来了，一会就不疼了。”

    李思则看着唐梦然关切的说到。

    唐梦然虽然有些疼痛，但是她知道，此刻的李思则所做的一切，当她感觉到李思则的手心的温暖的时候，不由自主的握紧了一些。

    跟病床前温馨的一幕形成鲜明对比的则是正站在病房里面的冉小妹。

    她感觉得到，李思则似乎对自己有一些误会。

    因为这件事说来也是巧合，她只是按照唐梦然的说法，告诉李思则一声，但是出门之后她看到李思则一个人无聊，于是陪了一会他。

    但是她没有想到的是，就在这个时候，发生了这样的事情，不用说，这个事情肯定跟杨若男脱不了干系。

    但是巧合的是，冉小妹跟李思则的相处，却形成了一种冉小妹在拖延李思则的假象。

    李思则没有问，但是冉小妹自然都明白，只是她也没有说出来。

    看到此刻着急的李思则，她也希望，那个受伤的人是自己，但是不知道，自己要是受伤了，李思则会不会这样子。

    看了一眼李思则和唐梦然，冉小妹没有解释什么，而是缓缓转身，向着外面走去。

    李思则一直都在安慰唐梦然，自然没有发现冉小妹已经走了。

    晚些的时候，李思则陪着唐梦然留了下来。

    “梦然，怎么样了，好点了没有？”李思则关心的问道。

    “嗯嗯，好多了，没有之前疼了。”唐梦然强挤出来一个笑容。

    “那就好，我给你讲故事吧，正好我这里带着一个小故事。”说着，李思则就从自己的包里将一本书拿了出来。

    是一本漫画书。

    “你怎么还拿着一本漫画书啊？”看到李思则手里的书，唐梦然也是有些好奇。

    “这个啊，这个是之前小江走的时候留下的，我也挺喜欢的，就拿出来看了。”李思则将书给给唐梦然看了一眼说道。

    “好了，我要开始讲了，你就躺好了，把被子拉上去一点。”

    说着，李思则就自己上手，将被子给唐梦然拽好。

    “话说，在一个遥远的小岛上面，住着一群善良淳朴的岛民，他们给小岛取名为小鸡岛，这一天，忽然岛上来了三个人，不，不能说是三个人，是两只鸡和一个伤员……”

    李思则缓缓的说着故事，他知道，这本漫画其实就是小江画的，那是一个故事，李思则也知道，名字叫做刺客五六七。

    看着床边正在聚精会神的讲着故事的李思则，唐梦然的所有注意力都被吸引了过去，慢慢的疼痛感也是减轻了不少。

    “我一定要登上刺客排行榜……”

    李思则还在深夜里面讲着手里的故事，但是发现唐梦然已经慢慢的睡去了。

    “被子都没有盖好。”

    李思则笑了笑，然后将唐梦然掉落下来的被子一点点的给她压好。

    梦里的唐梦然嘴角带着淡淡的微笑，长长的睫毛在眼睛之间显得极为好看，李思则看着眼前的女孩，一时间，有些出神。

    “要是没有什么差错的话，这辈子我可能就要跟你纠缠不清了，想想就是挺美好的一件事情呢。”

    看着熟睡的唐梦然，李思则轻轻的在她的额头上面亲了一下。

