    “两位，商量好了吗？”

    陆通脸上带着似笑非笑的表情。

    高牧微微一笑，对陆通摆了摆手：“行了，抓紧时间来吧，别浪费我的时间了。”

    “上吧！”

    陆通往后退了一步，随后大手一挥。

    他带来的陆家高手，纷纷上前，将高牧和陆一舟团团围住。

    “动手！”

    伴随着陆通的一声令下，众高手开始动手。

    高牧屏气凝神，双手开弓。

    没多久，就有三分之一的人，被高凡用双拳锤倒在地。

    “啊！”

    而就在这个时候，陆一舟那边发出了一声惨叫。

    高牧赶忙看去。

    只见陆一舟不知被谁打的一拳，竟满脸痛苦的蜷缩在地上。

    “不是吧。”

    高牧见状，无奈摇头。

    “自保的能力都没有了吗？陆少爷？”

    高牧嘴上在吐槽，但人却朝着陆一舟的方向靠近。

    好在他的速度比较的快，如若不然的话，陆一舟可能会直接被陆家众高手给砍死。

    陆通一看久攻不下两人，情绪不免有些焦急。

    他看了一眼时间，冷声道：“撤！”

    他们在这酒店里的时间太长了。

    如果再不撤退的话，他们就很有可能被人家直接围在这里。

    “这个时候再想走的话，恐怕就没这么容易了吧。”

    陆一舟在高牧的搀扶下，缓缓的站起身来。

    他的嘴角带着鲜血，看起来非常的凄惨。

    “什么意思？”

    陆通脸色大变。

    “我虽是自己一个人的来的，但是……”

    陆一舟的话还没说完，就被一阵嘻嘻索索的脚步声打断。

    陆通朝着楼梯口的方向看去。

    只见一群人能快速的冲到这一层。

    看到这一群人的时候，陆通的脸色大变。

    “你不是说你没带人来吗啊？”

    陆通看向陆一舟大喝道。

    陆一舟嘴角上扬：“我确实是没带人来，但他们却是来救我的。”

    陆通不解。

    这次来的这一队人，在陆家的地位非常的特殊。

    每个人陆家人都知道他们的名字，但是却少有人见过他们。

    这群人主要的任务，就是保护陆家继承人的安危。

    他们可以不听命于家主，但是却必须要听命于下一任的继承人。

    陆一舟当时围剿傀儡身时，带的就是这群人。

    “少爷。”这群人中的领头人，是一个书生模样的武者。他走到陆一舟的身前，对陆一舟拱了拱。“这群人，您打算如何处置？”

    一说到这群人的处置问题，陆一舟开始有些犹豫。

    到不是陆一舟心慈手软，而是这群人不好处置。

    “先带回家族再说吧。”

    既然他不好处置，那就只能将他们交给老爷子了。

    “把我们带回家族？不可能，绝对不可能！”

    陆通哈哈一笑，随后便从口袋中拿出一把短匕首，深深的刺进自己的胸膛。

    陆通很清楚，一旦被他们带回陆家，那他的下场可能比死还难受。

    “兄弟们，咱们来生再见吧。”

    “死了死了，再见了！”

    “哈哈哈，我早就该想到自己会有这么一个下场了。”

    ……

    陆通带来的众高手，也纷纷自刎。

    见他们死了，陆一舟的脸色变的有些不太好看。

    正如高牧之前所说，他们这群人不过只是一群杂鱼而已。

    他们的死活，没有人会关心。

    陆一舟真正关心的，是他们身后的人。

    在陆家，刺杀继承人可是大罪。

    “便宜他们了。”陆一舟看着陆通等人的尸体，表情非常的难看。

    高牧看向陆一舟，笑呵呵的说道：“你猜出来，是谁想杀我了吗？”

    陆一舟摇头，但他脸上却依旧狠辣：“虽然猜不出来，但也就那几个人。”

    “陆家的情况，非常的复杂。”陆一舟叹了口气，很是无奈的说道。“别看我现在是陆家的继承人，但我这个继承人的位置，却被很多人觊觎。”

    “如果我死了，那就要重选继承人了。所以所有的候选继承人，都有可疑。”

    高牧比较好奇的是，为什么他们也想杀自己。

    “他们为什么想杀我呢？”高牧又问陆一舟。

    陆一舟无奈的一笑道：“有了你的帮助，我继承人的位置日益稳固。但如果你死在陆家的话，那你们家就会将这笔账，算在我们陆家的头上。”

    “和陆家合作中断只是小事，你们可能会狙击所有和陆家有合作的人。一旦到了那一步，那陆家的一些有心之翼，就会将矛头指向我。”

    “到了那个时候，我就百口莫辩了。”

    陆家情况的复杂程度，有些超乎高牧的预料。

    他本认为，在陆建勋的掌控下，陆家风平浪静。

    可没想到，在这一副风平浪静之下，却是暗潮汹涌。

    “有点意思，你们陆家真是有点意思。”

    高牧摩挲着下巴，用奇怪的眼神看着陆一舟。

    陆一舟在这个时候，则拍了拍高牧的肩膀：“不过兄弟你放心，只要我还活着，我就不会让他们伤害到你。”

    高牧点了点头，未置可否。

    “接下来，你打算怎么做？”高牧问陆一舟。

    现在云天基地市，既有四大家族虎视眈眈，又有海擎天隐藏在暗。

    陆家现在更是风波不断。

    现在的情况，已经到了最坏的地步。

    陆一舟简单一想说道：“其实我有件事，想麻烦兄弟你。”

    高牧看向陆一舟，露出一副洗耳恭听的表情。

    “你帮我们解决海擎天的事，我们自己解决家族内部和四大家族的事。”

    高牧听完，摇头：“海擎天的实力，你也不是没有见过。”

    “以我自己的话，恐怕是解决不了。”

    陆一舟点头：“所以，我会给你指派一些高手作为助手，你看如何？”

    高牧沉吟片刻后点头道：“行吧，既然你都这么说了，那我肯定是要帮忙的。”

    陆一舟一听高牧愿意帮忙，脸上顿时露出开心的表情。

    在这个时候，多一个人帮忙，绝对是好事。

    “等这件事结束之后，我会给你非常多的好处，这一点你可以放心。”

    大家都是商人，作为商人，谈感情是大忌。谈钱，才是最实在的。

