    江陶说出了自己的目的：“我只是想让三哥再给我降些价，这样我才能快速出手。”

    “妹子，你真是个爽快人，你这朋友我交定了。”

    三哥很是痛快：“我也跟你交个底，这些表都是我从表厂的职工那里弄的，有五折，有六折，我给你六点五折，这可是我这走的最低的了，你问小程，他跟我打交道挺久的了，我也才给他七折。另外，这块表我送你了。”

    “别介三哥，你也不容易，这块儿表你就别挣了，你多少拿的多少给我就行。其他的我七折拿，等我半个月都出了，下次你给我六点五折。”

    “妹子！啥也不说了！”三哥朝江陶竖起大拇指：“爽利！”

    走出好远，程春波还觉得好似在做梦，他捏了捏自己的脸：“哎呦，好疼。”

    “陶姐，你太能了。”程春波扭头看向江陶：“那个表你咋知道有问题的？”

    “咋我说实话你们都不信，我真的是听出来的。”江陶无奈至极。

    “厉害！”程春波这下对江陶是心服口服：“陶姐，以后我就跟你混了。”

    等宋云华过来后，三人找了个小饭店吃饭，各要了一碗榨菜面，江陶吃不了，给了宋云华一半，不过宋云华把他的鸡蛋给了江陶。

    程春波在一边看着，顿时觉得嘴里的榨菜面不香了。

    其实他跟英子之前也挺好的，但在那事之后，英子就像是变了个人，对他再无一丝爱意，反而都是怨恨。

    她怨恨他没有去拉她，而是选择拉住了春林，不是他不想拉她，当时的一切就发生在瞬间，春林离他近，他根本来不及思考选择，完全是凭本能。

    正因为他拉着春林，才让救援人员先救的她，要不是耽搁这段时间，春林的腿也不至于废了。

    他没指望她的谅解，但她的怨恨着实让他也很是寒心。

    “春波，再来一碗。”

    江陶打断了程春波的思绪，他茫然的抬头看向江陶，江陶笑着指了指他的碗：“再给你来一碗吧。”

    程春波还有些没反应过来，下意识顺着江陶手指的方向低头看向自己面前的碗，已经都空了。

    “好。”

    江陶又要了三大碗，宋云华跟程春波各再一碗，剩下的一碗看他俩谁不够再说。

    “这个面好吃？”江陶问宋云华，她见他吃的挺香。

    宋云华点点头。

    “你喜欢吃，等回去我给你做。”她觉得一般，反正没她做的好吃。

    “好。”

    三人回到蓉崃已经晚上九点多了，宋云华去还车卸货，江陶跟程春波去了她店里。

    江陶将她选的六块儿表留下了两块儿，剩下的四块儿递给了程春波。

    程春波跟江陶商量：“陶姐，这一块儿表咱能有往上加五十，正好咱俩平分，一人二十五？”

    “你三十……”

    程春波不高兴的打断了江陶：“陶姐，你这是干啥？你要不愿意平分，那就你三十，我二十。没你，我根本从三哥那里拿不到这个价。”

    “那平分吧。”

    “那钱我等出手了再给你。”

    “行。”

    程春波离去一个小时后，宋云华才回来，跟江陶解释：“他们人手不够，我跟着他们把货给卸了。”

    “给。”从兜里掏出一百二递给江陶：“卸货多挣了二十。”

    江陶心疼宋云华，也就没拆穿他善意的谎言，哪是什么人手不够，而是他就把卸货的活儿也给揽了下来，就为能多挣二十。

    将宋云华身上的土掸了掸，江陶柔声问他：“饿不？回去我给煮碗面？”

    “不想吃面。”

    “那你想吃啥，我给做。”

    “想吃……”宋云华在江陶耳边低语，惹得江陶脸色一下爆红，扭头捶了下他肩膀。

    这人真是…那一晚好像触动了他的某个开关一样，明明之前高冷清隽的不行，现在越来越不正经了。

    不过不正经的不是宋云华一个人，江陶发觉自己对那事也有些上头，主要他俩貌似太过和谐。

    第二天早晨，江陶才想起来，她将自己留下的那块儿男表给宋云华戴在了手腕上，又让他给自己戴上相似的女表。

    “咋样？”江陶举起胳膊跟宋云华的碰在一起：“我挑的，像不像一对？”

    “像。”看得出宋云华很喜欢。

    “等缓过钱，我给你买个金戒指吧。”宋云华摩挲着江陶的无名指：“我昨天到商场里看了看，也还行，不贵，攒攒钱咱能买。”

    “等买金子，然后找人打，那样更便宜，还做一对，你一个，我一个。”因着宋云华能想到这事，江陶心里甜滋滋的。

    “好。”宋云华现在基本是江陶说什么就是什么。

    将江陶送到店里，宋云华又把虎子送去幼儿园，他才去上班。

    一到单位，就被李东森给叫到了办公室。

    “小宋，一会儿佳欢会过来采访你，你准备准备。”

    宋云华皱了下眉：“李哥……”

    “嗳！这事你可不能拒绝啊！”李东森堵住了宋云华即将说出口的回绝：“说是采访你，但不是采访你个人，你代表的是你们运输队，咱们建筑局。我都跟佳欢说好了，等过段时间会让她再过来采访一次，采访采访建筑队那边。”

    李东森都这么说了，宋云华肯定不能再拒绝，但他也不知要准备什么。

    九点多，冯佳欢跟李斯俩人一同过来的，李斯见到宋云华赶上前握了握手：“宋哥。”

    宋云华见到李斯也很高兴，俩人从沽北之后一直都有联系，现在是挺好的朋友。

    “李哥，宋同志，咱们开始吧？”

    自从冯致远那天骂过冯佳欢之后，她收敛了些性子，不再动不动就耍大小姐脾气了，对待报社的工作也认真了不少。

    李斯凭借着沽北地震的报道转了正，他本来挺高兴，想着终于不用再跟冯佳欢搭档了，没想到就高兴了几个月，前几天主编找到他，说要给他单独的一个板块，但条件就是带一带冯佳欢。

    说的好听，是带，其实他心里清楚的很，这位大小姐他哪敢带，分明是……

