    “呵……”

    姜天子淡淡一笑，对于另一个光球根本是看都不看一眼，便向着战场走去。神色从容而自信，对于接下来的对手是谁，他根本不想关注，因为在他的眼中，所有的敌人全都只有一个下场，那就是死！

    “哈哈哈！是我冀州的天骄姜天子，炎皇宫天下第一，这一世的人皇也将为我冀州之人！”

    “姜天子！天下无敌！”

    ……

    无数呐喊声响起，炎皇宫势力强悍，在整个冀州有着霸主一样的地位。而姜天子不仅血统高贵，更是长相英俊，实力强大，早已成为无数冀州修炼者眼中的偶像，无数少女心中的梦中情人！如今眼见第一个出战的是姜天子，顿时冀州人群中发出震天的欢呼！

    这九鼎之战，已经不仅仅是关乎于传承者了，更关乎九州修炼者的荣誉感，谁不想未来的人皇是自己的老乡啊，在这种时刻自然要为自家人欢呼呐喊了！

    我微微一叹，将目光从姜天子身上收回，然后有些怜悯的看向一旁的惠心和尚。

    飞出来的两个光球中，一个是姜天子，另一个就是这惠心和尚了。

    这位从唐朝活下来的和尚神色淡然，居然不受战场上那些欢呼的影响，自顾自的迈步向着战场走去。只不过这一刻，我感觉他的背影显得有些萧瑟起来。

    惠心和尚，唐朝修建乐山大佛的海通禅师之徒。或许是当年在修建乐山大佛之时发现了其中的梁州鼎，这惠心和尚将乐山大佛腹部掏空，并在其中刻下阵法，让自己与梁州鼎一起陷入沉睡，跨越千年，等待这九鼎同时出世的时代。

    他的实力我也是见过的，当初在峨眉山他操控乐山大佛力战十多位元神期强者，可以说很是强悍了，只不过在如今的情况下或许有些不够看。

    就在这时，我神色一动，感到有一道目光在盯着我看。我猛然转头，看到竟然是来自少林的那个小和尚的，一双闪闪发亮的大眼睛正看着我，眼中还有某种光芒闪烁。

    “怎么有种熟悉的感觉？”

    我眉头紧皱，这少林的小和尚我肯定是没有见过的，但不知道为何被他盯着总有种毛骨悚然的感觉，而且这种感觉还十分的熟悉。

    不过此刻由不得我多想，因为远处传来阵阵高呼声。战场之上两位传承者的战斗即将开始了。

    这一战，梁州鼎对冀州鼎！

    “鼎放下，你可以自尽了。”

    姜天子淡淡开口，神色漠然的看着眼前的惠心和尚。

    面对如此嚣张的话语，惠心和尚却是微微一笑，双手合十道：“小僧想要试一试！”

    “不自量力。”

    姜天子冷笑一声，似乎是不想耽搁时间。

    他抬起手掌，紫色闪电涌动，天空中更是闪过一道晴天霹雳，雷声轰鸣，震耳欲聋，让众人皆惊。

    “雷属性的神通？炎帝的后代不该是用火的吗？”

    我愣了下，看到姜天子的手中雷霆闪动，狂暴的雷电之力让空气中绽放出一道道雷霆火花，威势十分不凡。

    战场之外的那些修炼者们疯狂呐喊，特别是里面有许多结丹期以下的年轻一代更是双目闪着小星星。

    而面对这种骇然的威势，惠心和尚却是默念一声佛号，手中多出了一柄金刚降魔杵，向着姜天子扔了过去。

    姜天子脸上难得的闪过一抹怒色，因为惠心和尚这道攻击看上去平平无常，就像是在故意羞辱他一样。

    “很好，既然如此，那你可以毁灭了。”

    “天雷震荡，灭四方！”

    姜天子低吼一声，他的身上紫色雷霆暴涨，成百上千道雷光从他身上爆发，一条条电蛇扑跃着向惠心和尚轰击而去。与此同时，天空中有雷霆轰隆作响，四道水桶般粗细的闪电从空中劈落，晴天落雷，十分的骇人！

    惠心和尚扔出来的金刚降魔杵当场被电蛇湮灭，紧接着那些电蛇带着毁灭之力向他扑去，与此同时，天空中四雷合一，形成了一道直径接近十米粗细的巨大闪电，所过之处天空化为银白色，让所有看到这一幕的人全都感觉目光有烧灼之感。

    “这威力有些可怕啊，都堪比地仙一击了。而且他连法宝都没施展，看样子应该也不是全力出手。”我低声自语，对于姜天子的攻击有些赞叹。

    不过更让我感到惊讶的是，面对这威力可怕的雷霆轰击，惠心和尚的脸上居然没有任何的恐惧之色，而且他看上去甚至都没有躲闪的想法，依旧站在原地迎接闪电的到来。

    我心中一动，转头向着远处密宗所在的地方看去。那里，诸葛瑾瑜脸带微笑，看上去一点都不为惠心和尚担忧。也不知道是对于这个同伴的生死毫不关心，还是说她们另有后手。似乎是注意到我的目光，这女人居然还有空对我点头一笑。

    “怕是有问题！”

    就在我感觉不对劲的时候，场上的情况猛然一变。面对那漫天雷霆轰击，惠心和尚嘴角勾起一抹弧度，他手中一转，一尊四足小鼎浮现，淡淡的紫色光芒环绕。

    下一瞬间，梁州鼎猛然变大，黑幽幽的鼎口将那万千电蛇以及空中落下的雷霆全部给收了进去，而且看上去对于惠心和尚并没有造成什么伤害。

    “怎么会这样？”我瞳孔瞬间收缩，虽然说九鼎防御力强悍，但在这相当于地仙一击的雷霆下怎么也得受点伤吧。

    然而，更让我惊讶的一幕发生了，梁州鼎在将那些雷霆吞入的一刹那，紫光爆发，无数电蛇扑跃而出，一道可怕的巨大闪电更是以极快的速度向着姜天子爆射而去。

    “怎么可能！”

    “我的天啊，这是反弹攻击吗？这也太可怕了吧！”

    ……

    无数修炼者大声呐喊，就连旁边观战的那些地仙脸上也是闪过一抹惊讶之色。因为这梁州鼎的能力实在是太过神奇了，不仅硬接对方的强大法术让自己毫发无损，而且还能在一瞬间反弹回去，如果在不知情的情况下，绝对会吃上一个大亏啊！

    “这和尚好生阴险！”

    我瞳孔骤然一缩，一下就将前因后果想明白了。梁州鼎拥有吞噬法术神通，并且反弹回去的能力。所以惠心和尚表面上做出一副平淡的模样，还用金刚杵这种小攻击激怒姜天子，扰乱他的心神，促使他施展出强力的法术神通。

    而真正的杀招就是在这里，因为谁也不会想到自己发出的强大神通不仅伤不到对方，反而会调转回头攻击自己！

    此刻的姜天子就面临这样的状态，看着眼前冲来的无尽电光，他神情惊愕，紧接着身体就被这可怕雷霆所吞没。

    “什么！不，姜天子怎么会死！”

    “天啊，我冀州的天骄怎么会死在这和尚的手上，这家伙实在是太阴险了！”

    ……

    无数冀州修炼者大声咒骂，一个个眼睛通红，恨不得将惠心和尚碎尸万段，更有少女当场哭的撕心裂肺。

    “看上去那么牛逼，这就死了？”

    我还是感觉有些不敢相信，因为这姜天子血统高贵，实力又非常强大，不管是从哪方面来看，都能碾压这惠心和尚。然而却没人能想到他竟会在这阴沟里翻了船，连强大的法宝，甚至连冀州鼎都没用过，就被一个和尚活生生给阴死了。

    此刻，雷霆散去，姜天子的身影已经消失，刚才所在的地方只剩下一尊四足小鼎。

    “阿弥陀佛！”

    惠心和尚念了声佛号，神色欣喜，向前走去，伸手去捡地上的冀州鼎。

    只不过就在他碰到冀州鼎的一刻，脸上的笑容猛然凝固，双眼中闪过一抹恐惧之色。

    “很好，能够将我逼得这种地步，你还是第一个。”

    冷漠的声音响起，紧接着，无数紫色光点在惠心和尚身后重聚，化为一个年轻男子，正是姜天子的模样。

    他阴沉着脸，伸手化作神刀向着前方猛然一斩。

    刹那间血光冲天，一颗大好头颅飞天而起，在死亡前，他的双眼中还充满了不可思议的神色。

    姜天子“死而复生”，并且在一瞬间斩杀强敌，这一下顿时再次引发巨大的轰动。无数冀州修炼者嘶声呐喊，而密宗那边的人却是神色阴沉下来。

    我看到姜天子施展雷霆法术将惠心和尚的尸首全部毁灭，这才捡起掉落在地上的梁州鼎，走出战场。

    此战，惠心和尚陨落！

    姜天子得到梁州鼎！

    我轻叹一声，果然天下英雄何其多也。那惠心和尚心机过人，用梁州鼎神通阴人可谓是个杀招，若是我遇上了恐怕也要吃个大亏。而姜天子在那种必死的情况下居然还能脱身并且完成反杀，也同样可以看出他的实力真是非常的可怕。

    “他当时身体重聚，是一种神通？还是用来替命的法术？”我低语一声，心里已经把这姜天子作为了一个强大的对手看待。

    惠心和尚的死亡并没有再引出什么事端，密宗的人虽然有些不忿，但在这种情况下也只能自叹倒霉，埋怨自己押错了注，以前投资在惠心和尚的东西算是血本无归了。

    没有再多想，我收回心神，向着神台看去。

    此刻，那被称作赤师的老人再次伸手，空中六个光球旋转，挑选下一轮的参战者。

    最终两个光球从其中飞出。

    我神色一凛，低语道：“秦昊？”

