
最后萧何基本上是喝水喝饱的，那碗鳝鱼面仅仅只要一口就能让他喝一杯水了，面条根本

没吃上几口。

回去的路上，萧何发现黄玲在他们系的群里和其他人讨论着“应龙”的话题。

“你喜欢应龙啊？”萧何问这话的时候，内心有点自豪。

“超级英雄嘛。”黄玲飞快回道，“他那么特殊，在千万分之一的存在里也是特殊的。”

是啊，那么垃圾的异能在异变者里估计也找不到第三个。萧何在心底暗想道。

他对自己的异能意见是很大的，没有叶婉清就完全没用的垃圾异能，而且即便有叶婉清在，也不一定就能发动。

从最近的任务就能看出能力的局限性了，假使敌人是来自国外的异变者怎么办？光是调查身份就很费力了。如果是夏雨和谢海宁都处理不了的敌人，又查不出对方的真实身份，那他这个垃圾异能就要暴露了，应龙的传说自然也会破灭。

比起战斗来说，其实反而在科学与医学这方面帮助更大，但这两项对于他的能力来说存在太大的不确定性。

毕竟，谁知道人类目前无法解决的难题到底有多难呢？万一超出了他的能力上限，他可能就危险了。

所以萧何对于他这个能力最满意的地方，大概还是他能够在医学上做出一定贡献吧。

如果可以，他更希望这个能力可以普通一点但是稳定一点。

“说不定他还想普通一点呢。”萧何回了一句。

“那岂不是和叶婉清同学一样？”黄玲调侃道：“大家都羡慕她的大胸，她自己却不想要。”

“……”萧何顿时无言以对，感觉被人戳到了致命弱点。

很快，萧何就走到了小区楼下，准备把自行车给搬到楼上去。

正搜寻着自己自行车的影子时，他就在自家单元门口看到了一个曼妙的身影。

那女孩留着很可爱的波波头，上半身穿了件宽松的米色格子长袖衬衫，袖子挽到了手肘处，露出了半截纤细的藕臂，下半身则是件淡蓝色的牛仔短裤，宽松的裤腿衬出了她双腿的纤细。她的腿不算长，但线条特别匀称，尤其是脚踝，弯曲的弧线很漂亮，很有女孩子气。

其实这女孩个头不算高挑，大概也就一米六出头，但是她这身打扮让她看着很纤细，有种小巧精致的可爱，实在很适合她。

虽然没有看到正面，但这匀称的身材，只要五官不算丑，以萧何的审美观来说都可以评得上是美女了。

不过，这女孩坐在了他的自行车后座上，不知道是在等谁。

“那个，美女，你……”萧何上前准备提醒一句对方坐在自己的自行车上了。

然而，当这女孩扭过头来的瞬间，萧何才发现，这个“美女”居然是……叶，婉，清！

两个人看到对方的一瞬间，表情各自一沉，然后不约而同的在两秒内从正常转为了司马脸，可谓是极其默契了，现场的气氛尬住了几秒钟。

叶婉清抱着胳膊，瞪着他不满的问道：“你刚才该不是把我认错成别的女孩了吧？”

“怎么可能，叫自己女朋友美女不是很正常吗？”萧何淡淡的说。

叶婉清皱眉斜睨着他，似乎在审视他是不是说的真话。

萧何脸上不动声色，然而内心快翻天了。

以前因为和叶婉清朝夕相处，所以根本没注意，但是离开了几天后再看，才发现这女孩真的是瘦了不少，她的腿也没有之前那么粗了，现在的腿部线条很匀称，再加上她本来脚踝就很精致，就显得越发好看了。

此外，她之前是蘑菇头，而现在头发长了一点，换成了波波头，让她可爱中又多了一丝甜美。

这一刻，萧何终于明白他为什么会觉得叶婉清很像某个他所知的角色了，她现在瘦下来之后那种感觉越发强烈：这女孩的外观特征几乎和RE0里的“蕾姆”一模一样！短发，大胸，圆脸，可爱的大眼睛，白皙的皮肤以及稍微有点肉肉的身材……

虽然萧何尽全力压抑着自己的内心，他告诉自己这女孩可是叶婉清，但他却还是忍不住泛起了一丝心动的感觉。

他居然对叶婉清感到心动了！而且还仅仅是从外观上就感到心动！

世界要毁灭了！林天南也救不了你！萧何在心底咆哮着，却保持着面无表情的状态问：“你怎么今天就回了？今天是三号吧？你不是说四号回来的吗？”

“四号航班的时间不太好，就三号了呗。”叶婉清捋了捋头发淡淡的回道。

“那怎么不跟我说一声？也好去接你啊。”萧何皱眉，帮她拿起了行李箱。

“也还好吧，蔓姐派人开车来接我的。”叶婉清解释道，“不过回来的时候太仓促，钥匙放家里忘记拿了。问门卫大叔的时候，他说你出去吃饭估计也快回了。我看到你的自行车，就在这等你了，我知道你晚上要把车搬上去。”

“等很久了？那你吃饭了吗？”萧何好奇的问。

叶婉清摇了摇头。

萧何顿时讶道：“都快七点钟了哦？你还没吃饭？！等下放了行李，我带你出去吃点东西吧？”

“你吃了吗？”叶婉清反问，萧何挠了挠头：“吃了但是没吃饱……”

“真是……拿你没办法。”叶婉清微微叹了口气，嘴角有一丝淡淡的笑意：“那我来做点吃的吧，我们一起吃。”

“没关系吗？明明刚刚坐了飞机赶回来……不累啊？”萧何狐疑的问。

“做个饭能费什么事？”叶婉清说着，和他一起进了电梯。

电梯上楼，两个人沉默。

好一会儿，萧何打破了僵局：“回去……换了发型呢。”

“嗯，因为头发长长了一点，之前的发型固定不了了。”叶婉清摸了摸头顶说。

“挺好看的……”萧何嘟囔道。

叶婉清心里咯噔一下，连忙扭开脸，假装对着电梯的反光检查自己的发型来掩饰着脸红：“但是打理有点麻烦，我就是不想打理才留短发的。”

“叮！”的一声，电梯门打开了，萧何和叶婉清出电梯，打开了房间门。

一看到叶婉清，团团就立刻皱起眉头一脸凶相的“嘶嘶”起来。

“我离开你三四天了，你不想我就算了还凶我。”叶婉清没好气道，伸手给团团检查了一下，这才和萧何一起进屋，放下行李她就立刻开始准备做饭了。

放下叶婉清的行李箱，萧何长松了口气，之前的心烦意乱瞬间烟消云散：她回来了……

“沃日！光顾着拿行李，我自行车忘记拿上来了！”萧何猛地回过神来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68968056"  chaptername="第五十七章：司马脸">加入书签</a>
</div>
