    美菲拉斯很少见到有一个奥特战士会愤怒到这种地步，携带着满腔怒火，摇曳着披风而来的奈克瑟斯半个字都懒得说，直接伸出手接过了美菲拉斯手上的数据器，捏在掌心里头也不回的错身而过径直离开。

    “美菲拉斯，离开星际联盟吧，你已经不需要卧底了。”即将离开之前，奈克瑟斯停留了一瞬，这样和美菲拉斯说着。

    “你已经下定决心，想要铲除星际联盟了吗？”美菲拉斯可不是什么笨蛋，透过奈克瑟斯的态度还有他说这句话的意思，他大概就明白奈克瑟斯到底想要做什么了。

    “它的存在，已经足够令人觉得恶心了。”说着，奈克瑟斯扬起披风，直接飞起，离开了这颗他和美菲拉斯定下的碰面的星球。

    “一整个星球的生命，它们势必要偿还这个罪！”

    美菲拉斯无言。

    原来如此，星际联盟想要隐藏起来的罪恶居然是这个吗？

    覆灭了一颗星球的所有生命？

    这种事还真亏了他们敢做啊。

    这种事，要是不被奥特战士发现还好，要是一旦被发现了…

    奈克瑟斯这个态度，还用得着说明被发现以后的结果是什么吗？

    “那帮家伙，这可是在奈克瑟斯的面前直戳他的伤疤啊。”奈克瑟斯的故事在宇宙里并不算什么秘密，他来自其他宇宙这事整个昭和宇宙里基本上都知道。

    光之国里还有这家伙经历故事集呢。

    那明晃晃的摆在那的故事，还用的着说吗？

    星际联盟这事干的…简直就像是当年雷弗莱特星人当着雷欧的面劫持梦比优斯的队友那种作死的行为一样。

    这不同样也是在奈克瑟斯的伤口上跳舞吗？

    也无怪乎他会如此暴怒了。

    ……

    如同一颗导弹一样砸进了一颗涡流深藏的星球中，在刺耳的警报还有枪械轰鸣的咆哮声中，奈克瑟斯一拳打穿了建造在这颗星球某个峡谷内的基地大门，单手释放的伽马光刀旋转出击，撕裂金属的地板，留下一道泛着红光的痕迹。

    伽马光刀一路飞纵，直至撞击在内室大门上，轰然炸裂。

    金属碎屑飞溅，骤起的烟尘被披风扬开，奈克瑟斯踏足进入其中。

    首先迎接他的，就是枪炮齐鸣的发射，数道光线齐齐打来，足以将奈克瑟斯淹没。

    但…这些光线都停留在奈克瑟斯的面前不得寸进，那金色的身躯前，仿若是时空在奈克瑟斯的面前停滞，将一切都给禁绝。

    手指微微调动，停滞在面前这些光线倒卷而回，在声声惨叫与嘶吼中，被自己的攻击所淹没的宇宙人们，停留在死前最后的记忆中的，是飞驰的蓝色长剑掠过，一闪而逝的刹那，脖颈一疼，便失去了所有的感应。

    天昏地暗中，属于生命的颜色，在这一刻化作了黑白。

    五指张开，奈克瑟斯以顺时针的角扭转虚空。

    只在顷刻，被擒获的时空就在这小范围的地方开始加速，加速的时间体现在了这个基地内。

    斑斑锈迹，顷刻化作白骨的尸体，与无法承受时间侵蚀而坍塌的房梁，无论是金属，还是什么，都在这加速的时间下变得极为公平。

    不过一死而已。

    奈克瑟斯飞跃而起，直接登临天穹，居高临下看着这个隶属于星际联盟的地区基地。

    披风卷动，扬起的披风末端划破空气，释放出金色的光线，跨越重重距离，直接命中基地，将其在爆炸与烟尘中摧毁，彻底的覆灭。

    剑体回归，奈克瑟斯刹那间消失在原地，转眼飞跃宇宙，来到了另一个星域。

    望着这颗还没有启动的钢铁之星，奈克瑟斯切换形态，手持火花剑的他开启了蓝色升华。

    因为有雷杰多二次赋予力量的缘故，传说石变得更加强大，相对应的蓝色升华也变得更强。

    火花剑重新排列组合，逐渐形成一把金属质感满满的长弓被奈克瑟斯抓在手中。

    本来用来构造弓体的的光矢风暴以及作为组合技的风暴之剑被奈克瑟斯舍弃，转而化作精纯的能量灌输在这把火花弓上。

    伴随着弓弦被拉开，翡翠色的气流呈现出漩涡状，一点点的在拉动的弓弦上汇聚。

    明明没有箭矢搭在弓上，但却好似真的有一把无形的箭矢搭在上面似的。

    “钢铁行星…兵工厂吗？”乳白色的双眼注视着面前这个钢铁行星，那上面遍布的工厂，一眼望去几乎占据了整个地表，甚至还有源源不断的战舰正在被生成。

    翡色的涡流内陷到一个极致的地步，一点绿色的荧光出现在奈克瑟斯的指间。

    这是搭配了火花弓使用出来的，全新的必杀技：极限火花。

    弓弦松开，湛然催响，粗壮巨大的浩瀚光束直冲而出如同利剑一般撕开星球大气层，轰然砸落在大地之上，让这钢铁行星在眨眼之间被贯穿地表，直入这颗被改造的星球内核。

    被改造成为钢铁行星的这颗星球的地下早已经是一层又一层的地下工厂，被掏空了的星球甚至于星球内核都被拿来当做能源，用来供给整个钢铁星球的运转。

    所以，这一发极限火花才能贯穿大地，撕开一层又一层的地下工厂，直指星球核心所在，然后命中。

    奈克瑟斯停下攻击，提着火花弓的他立刻发动披风从原地离开，瞬间移动到宇宙的另一边。

    被改造的星核被极限火花这汹涌恐怖的一击命中，刹那间，星核暴动，无尽光芒自星核内爆发，光耀万千。

    随即，便是轰隆隆的爆炸。

    星球毁灭之景相当可怕，即使是掏空了星球，驻扎在这里的星际联盟，也没有办法面对这一次的冲击。

    崩碎的星球带走了这些在它身上为所欲为的家伙们，在亘古黑暗的宇宙中，化作一朵烟花灿烂的绽放。

    奈克瑟斯没有关注这些，而是按照名单上留下的第三位，也就是驻守在昭和宇宙的星际联盟的势力。

    他说要拔除星际联盟，就一定会拔除这个毒瘤，绝对不会有任何的容忍。

    ……

    o-50。

    乘坐着一艘简陋的宇宙飞船降落在这个遭逢大变的星球上，穿着星际联盟蓝色制服的青年呆呆的看着自己的故乡。

    看着这颗在他记忆里本该是阳光明媚的故乡，此刻化为了黑暗宇宙中的死星，呆愣的他已经失去了说话的想法，只是看着这一切。

    到底发生了什么？

    难道那些出现在自己脑海里的嘶吼和嚎叫，那些耳朵里听见的悲鸣，都不是幻觉吗？

    怀揣着闯荡宇宙的梦想，从o-50走出的青年-红凯，怀揣着美好的愿望加入了星际联盟这个名声赫赫的组织。

    在这里，他想要实现自己遨游宇宙的梦想，想要见识到愈发多的景色。

    可当他回望瞬间，看向自己故乡的时候他，赫然发觉，故乡已经没了。

    “伽古拉…对了，伽古拉！”迷茫的呢喃中，红凯似乎想起了什么，那个在脑海中他从小玩到大的挚友，伽古拉，在他前往宇宙游历的时候，伽古拉留在了o-50。

    伽古拉一定知道发生了什么吧！伽古拉他一定！

    望着这苍茫大地与卷动风声却激不起半点儿枯草的世界，红凯失去了所有的借口，于那一瞬间，弯下了挺直的脊梁，跪倒在了大地上。

    “大家…我们的星球…到底发生了什么…”

