    “小胡又尿床啦，哈哈哈~~~”

    院子里跑进来几个小朋友，指着晾晒在阳光下的床单哈哈大笑，笑得胡杰豪脸色通红。

    小朋友们围着他哈哈大笑，笑话他又尿了床。他妈妈听到声音，从屋里跑出来，把小伙伴们赶跑。

    “没什么害羞的，小孩子都会尿床。”妈妈安慰垂头丧气的小胡。

    话音刚落，院子外有声音传来，“哈哈哈，别的小孩子才不尿床，就小胡尿床！！！哈哈哈~~”

    几个被赶跑的小男孩没有走远，而是在围墙外蹦蹦跳跳，往里张望。

    “小六子你偷你爸爸的钱挨了打，我们都知道！”

    “元元你晚上不敢上厕所，还要姐姐陪你去，你羞不羞，还说自己是男子汉呢！”

    ……

    妈妈一一点出小男孩们的糗事，小男孩们一边极力否认，一边心虚地跑了。

    胡杰豪好奇地问妈妈：“小六子真的偷他爸爸的钱了吗？”

    “偷了，我听他妈妈说的。”

    “那元元呢？他真的不敢上厕所？”

    “他胆子特别小，他怕鬼。”

    胡杰豪的信心恢复了一些。

    妈妈把床单收起来，带他来到屋顶。

    “如果你害羞，那我们把床单晾晒在屋顶，这样别人就看不到了。”

    “好。”

    “帮妈妈一下，抓着那头。”

    床单还是湿的，胡杰豪帮着妈妈，一起把床单晒在了晾衣架上。

    胡杰豪发誓说，他以后再也不尿床了。

    妈妈相信他，说他昨晚在床单上画的地图很像狗狗公园，今天带他去狗狗公园玩。

    狗狗公园外有很多卖小金鱼的，他很喜欢，央求妈妈买了三条。小的那条是他，尾巴像蝴蝶的那条是妈妈，个子最大的那条是爸爸。

    他惊喜地打量鱼缸里的三条小金鱼，觉得它们是一家人，像他的家一样。

    他只顾着看小金鱼，没注意到有车开来，妈妈挡在了他的前面，躺在了地上，身下流出好多血。

    他不记得之后发生了什么，他只记得自己紧紧抱着怀里的金鱼缸，一下都不敢放松。

    直到爸爸来了，他才发现自己来了医院，妈妈在医院里做手术。

    他和爸爸坐在阴冷的走廊里，爸爸紧紧地抱着他，他看不到爸爸的脸，他们一直没有说话。

    当他再次见到妈妈时，妈妈躺在病床上，笑着摸他的头，叮嘱他要好好照顾小金鱼。

    他家仿佛又回到了从前，一家三口有说有笑，爸爸会给他讲故事，妈妈会给他唱歌，唯一不同的是，以前是在家里，而现在是在医院。

    他以为他家会越来越好，噢算了，不要越来越好，只要和以前一样就行了。

    但是某一天，他突然看到爸爸在哭，妈妈的脸上也没有了笑容。

    他不知道发生了什么，直到很久之后，有人告诉他，他的妈妈得了重病，是治不好的病，他就要成为没有妈妈的孩子了。

    他不相信，妈妈还没带他去狗狗公园玩呢。

    他天天抱着小金鱼来医院看妈妈，妈妈不说话，他也不说话，他们就专心的看小金鱼。

    后来爸爸说不能不说话，要多跟妈妈说话，说什么都可以，只要说话。

    于是他开始给妈妈讲故事，给她唱歌，告诉她小金鱼今天过的怎么样。

    妈妈陪他一起看小金鱼，看她们在水里游啊游，一个上午一眨眼就过去了。

    他离开了幼儿园，和爸爸妈妈到处看病，去过很多不同的医院，但奇怪的是，他们的病房都一样，他们的病床也都一样，就连医生和护士都长的一样，他们的走廊都很长很冷，仿佛走不到尽头，他好几次梦到自己在走廊里跑啊跑，好像有很吓人的东西在追他。

    他在光线暗淡的走廊里跑啊跑啊，手里捧着蝴蝶尾巴的小金鱼，气喘不上来，只觉得手里的小金鱼好沉好重，像是从病床上抱起来的妈妈。

    它快要死啦，他绝望地心想。

    “这里有水，快来。”

    跑在前头的江滨招呼他快跟上。

    胡杰豪仿佛看到了一丝希望的光，小身子里爆发出前所未有的能量，速度竟然超过了江滨，拧开水龙头，把凤尾蝶小金鱼放在池子里。

    “快让开。”江滨喊道，把另外两条小金鱼也放进了水池里。

    他们看着水池里的水慢慢上升，没过了小金鱼鼓鼓囊囊的肚皮，没过了她们好看的尾巴，没过了她们的后背，小个子的小金鱼在张嘴大口呼吸，大个子的稍晚了一点，但也开始了呼吸，并且轻轻摆动尾巴，在水池里缓缓游动。

    她们游到凤尾蝶小金鱼的身边，绕着她转圈圈，好像是在喊她快醒来。

    “你的手在流血。”江滨说。

    胡杰豪才发现自己的手指在流血，刚才被碎玻璃割破了，但是他一点也不疼。

    “你骗人，你看起来好疼的样子。”江滨戳破他的谎言。

    “……我害死了我的小金鱼。”

    ……

    听江滨说，小胡的金鱼缸碎了，小金鱼差点死了，小白捉急的跳脚，但是连续两天没看到小胡，他没来小红马，也没回家，他家的门一直锁着，没有人在。

    这天晚上，马兰花把小白从小红马接回家，小白第一时间跑去隔壁打量，期待小胡回来了。

    但是没有，门依然紧锁着，里面黑漆漆的没有一点光。

    他一定很难过叭，小白心想着，心里跟着难过起来。

    “舅妈，还是莫有人。”

    “别担心，我已经问了房东奶奶，他们没有退房，肯定还会回来，你现在要做的，就是耐心等待。”

    “我想去找他。”

    “啷个找？”

    “去夜里找噻，拿着我的小电筒。”

    “先不急，我们先回家，舅妈有事跟你讲。”

    小白心心念念的小胡此刻就在黄家村的巷子里，迈着小碎步紧紧跟着爸爸，喜滋滋的捧着一个香喷喷的蛋糕。

    蛋糕是他给妈妈挑的，蛋糕上有一个穿红裙子的小女孩，卖蛋糕的小姐姐说那是巧克力做的。他觉得小女孩像他的妈妈，他的妈妈还是小女孩。他曾经撞见妈妈看《汪汪队》呢，笑的傻乎乎的。当时他很生气，他很害怕狗狗，妈妈却偷偷看狗狗动画片，他认为妈妈是叛徒。

    小金鱼由爸爸拿着，原来的那个金鱼缸碎了，现在换了一个树脂的，不用怕摔。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐~~”

    小胡边走边小声唱生日歌，唱完了一首，昂着小脸看向爸爸，爸爸夸他唱的不错，明天就这么唱给妈妈听。

    小胡喜滋滋的，心情很不错。前方的巷子里传来狗叫声，他脚步一顿，紧张地瞄着前方，不敢前进了。

    “不要怕，有我在。”胡明凯安慰道。

    小胡不好意思地笑了笑，重新迈开小碎步，紧紧跟在爸爸身后，大眼睛紧张地盯着前方，那里，一盏孤独的路灯立在黑黝黝的巷子里，洒下一片淡黄的灯光，灯光里好多小虫子在飞来飞去。

