    温红心急如焚，她不知道是什么东西袭击了营地，但她知道，自己丈夫现在正处于极度的危险当中。

    或许……

    温红开始懊悔没有把白袍带着身边了。

    血腥气很浓，这几乎每一秒都在刺激着她的嗅觉，进而刺激她的神经，让她想到某种可能时，都感觉不寒而栗。

    绝地的味道其实并不好闻，甚至很多都有淡淡的毒性，但这个时候和血腥味道比起来，温红宁可吸入的都是毒气，也不愿意有这种鲜血的气息。

    帐篷就在眼前，门帘敞着，通过门帘隐隐看到里面的白袍正坐一张凳子上。

    温红带着几分尖利地怒吼出声，速度再次加快。

    白袍没有了双腿之后，是坐不起来的！

    冲近帐篷的瞬间，温红就感觉到了一股极度危险，她想都没想，直接飞扑过去压在了自己丈夫身上，下一秒，爆炸发生了。

    帐篷被直接炸飞，巨大的响声让地面都在震动，飞沙走石四溅，把其他的帐篷打出了一个个或大或小的窟窿。

    小九哥等人赶来，看到被炸飞的帐篷都大吃了一惊，赶紧赶过去扒开泥石，拉出了里面一头是血的温红和她怀里的白袍。

    白袍没死，他只是被人打晕绑在了凳子上，温红也没死，她身上白色级别的刃沐甲替她抵挡了伤害，不过头脸露出的部位被炸伤，但并不严重。

    “手雷改装的炸弹，对红姐威胁不大。”一个懂得爆破的耀世军小队长在周围看了一圈，就从种种痕迹上看出了端倪，很肯定地说。

    众人松了口气，这样的改装炸弹别说对四星进化者的温红，就算是对三星进化者，只要不是运气不好被弹片刺入心脏这样的致命部位，基本上只能造成轻微的外伤。

    砰！

    但意外也就在这个时候发生了，一声枪响之后，刚才那个说话的耀世军队长的他头颅瞬间炸开，鲜血和脑浆喷到了周围人的身上。

    “狙击手！”

    不知道谁喊一声，耀世军顿时有些乱，大家纷纷寻找掩体，一些人则用出了装备上的能力或者技能，以此来增添安全感。

    小九哥金泉几个队长级别的人物则被一片薄纱护在了下面，这是金泉的一件新装备，前些天从总部换来的。

    但这些队长级别的人物脸色就要多难看有多难看了。

    刚才这一枪，被打死了一个二星进化者，损失不大，但就如同一记耳光一样，扇得耀世军的人脸都肿了。

    砰!

    第二枪再次响起，一个耀世军小头目再次倒地，依然是二星进化者。

    这一次有了防备，很多人都发现了子弹射来的方向。

    “有防御装备的包过去！”

    小九哥喊着带头冲出了掩体，他已经发现，枪手距离这里还有一段距离，射出的子弹对三星以上进化者来说足够做出闪躲的动作，击杀成功率不高。这也是那个隐藏在暗处的枪手选择的都是二星进化者狙杀的原因。

    但即便是以耀世军这样财大气粗的组织，二星进化者现在也并不是太多，死的每一个，小九哥都心疼无比。

    枪声再次响了一下，又有一个二星进化者被击杀，但枪手位置也更加确定，就是现在围过去的方向。

    小九哥、金泉，还有其他强大的耀世军首领带着几十个人，形成了一个包围圈，飞速地围了过去。

    那个枪手不可能跑得掉。

    等了几秒钟，小九哥一声令下，这些人一起收紧包围圈。

    耀世军的战士每个人都红着眼睛，开始幻想一会如何弄死这个人。

    可当他们接近那里的时候，突然有一道光芒闪过，小九哥一愣，然后大叫一声赶紧冲了过去，却发现那里除了几个弹壳之后什么都没有。

    几乎同时，惨叫从营地里传来。

    这些人转头一看，就看到和刚才近似的光芒在营地亮起，里面冲出一个人，提着一把刀开始疯狂杀戮营地里的战士。

    小九哥气得全身都在抖，发出一声野兽般的嚎叫，开始拼命向回跑。

    他认出那个男人，认出那把刀。

    叶钟鸣，云顶山庄的老大，那个化成灰小九哥也能认识的人，就是这个人，在前些天，给了他和耀世军永世难忘的耻辱。

    现在，他竟然又杀过来了！

    自己和耀世军没有去找他，他竟又杀过来了！！！

    叶钟鸣一点都不受小九哥金泉等人在那边嘶喊的影响，他在杀戮，有条不紊。

    或许在小九哥和耀世军看来叶钟鸣如此做有些过分了，他不仅强占了英城时所有的好处，杀了耀世军不少人，更是废掉了耀世第九军的第三巨头白袍。

    现在，更是杀来了绝地，灭了留守的战士，差点炸死温红和白袍，更是在远处狙杀了三个二星进化者，接着吸引高手去围捕他，再利用彩虹之门瞬移回营地，开始屠杀普通战士。

    这一系列的动作，把耀世军耍的团团转，更是付出了惨重代价。

    这不过分还怎么算过分？

    可是，透过叶钟鸣的行为看本质，难道耀世军就会放过叶钟鸣和云顶山庄？当他们打下了绝地，实力大涨之后，他们会让那个抢劫了他们重伤了他们的人在外面逍遥？

    肯定不会！

    他们会在某个时间，给云顶山庄重重地一击！

    到那个时候，被屠杀的就是叶钟鸣和他的手下，而不是耀世军了。

    既然这样，那先下手为强又有什么不好！更何况还是在即将要离去的档口，更是让叶钟鸣没有了其他顾忌。

    耀世军的战士是勇猛的，他们的战斗力和装备也是要超过云顶山庄的，可是面对叶钟鸣的时候，这些人就显得太脆弱了。

    从小九哥发现叶钟鸣开始，到他们赶回营地，只有短短不到三十秒的时间，就是这三十秒，营地之中再次血流成河，近百个耀世军战士被杀，这个数字还在随着时间而猛增。

    “我要宰了你！宰了你！”

    一声尖叫，呼啸声就从叶钟鸣身后传来，刚才一直处于晕乎乎状态的温红杀来了，面对这个从未谋面的仇人，她一上来就用上了全力。(未完待续。)

