    陈六合翻翻白眼：“放心吧，这枚炸弹爆不了，没安启动装置，况且在你车下绑炸弹和引爆这枚炸弹，完全是两种性质好吧？你今晚都跑来砸别人场子了，还不允许别人吓唬吓唬你？”

    “大叔，这场子明明是你砸的。”慕青烈愤懑。

    “是你带我来砸的，在乔云起的眼中，你跟我已经是同一条战线了，他还能给你好脸色看？”陈六合理所当然的说道。

    “靠，我什么好处都没捞着呢，这个黑锅我来背？”慕青烈骂骂咧咧的打开了车门，两人上车。

    坐在副驾驶位的陈六合斜睨了她一眼道：“真的没捞着好处吗？怎么也算是给你们慕家扳回了一点面子吧？而且还是兵不血刃的那种，完全可以跟慕家没有半毛钱关系，就算乔家事后要追究，慕家也完全可以把这件事说成是你善做主张的胡闹行为，顶多批评教育两句做做表面工夫，乔家也只能哑口无言。”

    “我不管，今晚你用我的本钱赢了一个多亿，怎么着也得请我吃一顿大餐。”慕青烈驾驶着法拉利冲出停车场。

    “不好意思，哥们两手空空，依然身无铜板。”陈六合说道。

    “陈六合，你这个一毛不拔的铁公鸡，老娘明天要去乔天广场疯狂购物，还是不给钱的那种！”慕青烈怒吼。

    ……

    第二天是周末，沈清舞不用去学校，陈六合也难得的多睡了两个小时，将近八点才起床。

    回想起昨天晚上和慕青烈在一起的场景，他现在都觉得耳朵有点生疼，好像有鸟儿在叽叽喳喳乱叫一样，实在是被烦的不行了。

    那小美妞就跟个好奇宝宝一样，又跟个狗皮膏药似的，黏着他不放，楞是在一家大排档把他拖到凌晨近一点才让他回来，让他现在回忆起来还有点后怕，女人的好奇心真的太恐怖了。

    当然，这其实也不能怪慕青烈，委实是陈六合给她带去的惊喜与冲击力太大了，先是神乎其技的飙车技术，后是杀人不眨眼的狠辣，昨晚又是让人惊艳的赌术。

    这样一个身份背景不明确的男人，就像是一个谜团一样，身上又处处充满着神奇，如何能让她抑制住心中的强烈好奇心？自然是问题成百上千了！

    走出房间，沈清舞和黄百万都在院子里，桌上已经摆放好了从外面买回来的早饭，陈六合一出来，黄百万就笑呵呵的开始摆放碗筷。

    吃完早饭，黄百万先去上班了，陈六合这个毫无组织毫无纪律可言的家伙则是留在家里没走，打算多陪陪沈清舞。

    兄妹两的相处方式很特别，大多时间都是比较沉闷，谁也不会轻易开口说话，就那样一个坐在轮椅上，一个坐在石墩上，很安静，他们也从不觉得无聊。

    “哥，乔家那边有动静了？”沈清舞忽然问道。

    “嗯，昨天动了，东西也交给赵江澜了，相信他能处理好。”陈六合淡淡道：“不期望他能演一出多精彩的戏给我们看，至少也能在及格线以上吧？”

    “如果他真把一手好牌打成了烂局，这样的人，似乎也不值得我们再去付出了。”陈六合笑着说道。

    “我们都知道，他不至于那么愚蠢。”沈清舞缓缓说道，陈六合乐呵一笑，嘴上叼着一根烟没有点燃，因为离得太近，他知道小妹不喜欢烟草的味道。

    “如果真出现了满盘皆输的情况，哥，你会怎么做？”沈清舞有些好奇的问。

    陈六合洒然一笑，道：“那赵江澜也只能成为一个弃子了，这跟无情无义没有太大关系，没有相匹配的实力，他没资格登上更大的台面，我们能做的只是帮他推波助澜，并不能帮他披荆斩棘左右逢源。”

    兄妹两简短的对话又到此结束，各自沉默的坐着，眼中仿佛都蕴含着满腹沧桑与经纶，像是在思考着人生，只是不知道，这个世界上还有什么样的人生，是值得他们去这样思考的。

    没过多久，院外忽然传来了一阵骑车的鸣笛声，不一会儿，一个西装革履的陌生人提着一个公文包走了进来。

    “陈先生吗？您好，我是乔天集团的律师团代表，这是乔云起先生让我来跟你签署的乔天商业广场的股权转让协议。”

    中年男子说道，把公文包打开，拿出一份文件递过：“所有程序我们都做好了，乔云起先生也签字盖章，只要您把字签了，文件即可生效，受法律保护。”

    “呵呵，乔云起很有效率。”陈六合接过文件和笔，看都没看股权书一眼，直接在几个地方签上了自己的大名。

    “您不用看看？”中年男子有些诧异。

    陈六合笑了笑：“没必要，乔云起知道，在这上面跟我玩花样没有太大的意义，他也不敢！”

    签好字，中年男子走了，陈六合把文件丢给了沈清舞，沈清舞粗略一览，并无太大惊讶神情，嘴角轻轻挑起了一个弧度：“我其实挺同情乔家的。”

    她并没有问陈六合是怎么得到乔天商场百分之十股份的，因为她知道，只要她哥愿意，这点小事不算什么。

    “你还是多同情同情你哥吧，为了这百分之十的股份，我昨天晚上可没少折腾。”陈六合挨千刀的说道。

    随后又陪沈清舞坐了一会儿，陈六合才慢吞吞的离开了家，去会所上班了。

    沈清舞扫了股权转让书一眼，就随意的丢在了桌子上，这份价值过亿的文件，在她眼中似乎并不珍贵。

    她只是觉得，乔家惹上陈六合，恐怕会是乔家这辈子所作出最错误的决定，有些人是万万惹不得的，一旦惹了，连后悔的余地都会失去，等待他们的下场，只有万劫不复，这就是所谓的一失足成千古恨！

    有很多人，已经为此付出了惨重代价，也做出了前车之鉴，但真正能了解陈六合手腕与能量的人，还是少之又少，清楚且尝试过的，都已经跌入了谷底，而还在继续蹦跶的，沈清舞对他们有一个统称，无知无畏的跳梁小丑！

