    第459章  有你真好   

    “你也真是的，作为一个那么大集团的老板连这些都不知道吗？

    生意场上是只讲钱的，有些人为了利益什么事情都敢去做的。”

    苏媛有些不满的说道。

    

    卫文翰挠了挠头“这次确实是失算了，以后会注意的，不会再让你担心了。”

    

    “这可是你说的！其实对我来说，钱财什么都不重要的，只要我们一家人能好好的就行了，而且现在我们都已经赚了那么多钱了，足够我们富足的一直过下去了。”

    

    事实上卫文翰有时候也会想这个问题，他现在虽然算不上是什么全国首富，但要说是富甲一方已经是完全配得上了。

    

    以现在翰媛集团所有项目给他带来的利润，他都不知道要怎么花才能把这些钱给花完了。

    

    如果是以前的他或许可能会就此停手了，反正现在爱人和家人都在身边，提前享受一下天伦之乐也没什么不好的。

    

    但他终究是重活一次，感觉如果不弄出些名堂来都对不起这一次重来的机会了。

    

    而且现在还有无数人都在盯着他，毕竟随着翰媛集团的崛起，市场上的利益就被重新分配了，这就等于是分了别人原有的蛋糕，自然是会被别人敌视的。

    

    而如果他不一直巩固的话，那势必会遭到别人的报复，搞不好到时候连家里的人都会受到牵连。

    

    所以，无论是为了他自己的愿望还是为了他在乎的人能安稳的过日子，在别人不敢打他半点主意之前，他都是不敢停下来的。

    

    见卫文翰不说话，苏媛赶忙说道“不是，阿文，那只是我自己的想法，你按照你自己想的来就好，不管你的选择是什么，我都会无条件支持你的。”

    

    “有你真好。”

    

    两人又腻歪了一会后便下了楼吃饭去了，已经很久没有两家人在一起好好吃顿饭了。

    

    吃的差不多了，卫文翰便和苏桓聊起了MP3的事情。

    

    现在工厂那边加班加点的轮班建设，估计只要再要个两三天就能有一部分的厂房可以开始投入生产工作了。

    

    工人的话，有李有为在那边主持着卫文翰也不担心。

    

    现在最大的问题就是该如何给MP3进行升级。

    

    虽然有着前世记忆的卫文翰能轻松找到升级的办法，但那终究只能算是一个概念，具体是怎么实施该如何改进就难住他了。

    

    毕竟他对科研什么的实在是谈不上擅长。

    

    细细想了一下周围的人也没什么研究数码这玩意儿的，也就只好拜托苏桓了。

    

    怎么说苏桓在本地也是个官，人脉什么的自然还是有的。

    

    不久之后，苏桓便给出了答案。

    

    “小卫，问我是问过了，不过人家只说明天能抽个时间了解一下，具体的还得过去详谈看他有没有兴趣。”

    

    卫文翰点了点头。

    

    “行，那谢谢苏叔叔了，我明天就带着资料过去看一看。”

    

    对于卫文翰来说，只要有门路就行，有门路就代表着有希望。

    

    最怕的便是找不到门路，空拿着专利也不知道该怎么办。

    

    “嗯，不过小卫我要提醒你一下，他们这些搞科研的，名和钱都是排在靠后的，对于他们来说最重要的就是研发，所以你去找他的时候注意言辞，这是他的联系方式和地址，我发给你了。”

    

    苏桓说道。

    

    其实他的担心并不是不无道理。

    

    虽然知道卫文翰并非说话不过脑子的人，但还是担心常年混迹在生意场上会无意识的说出一些对面不爱听的话来。

    

    “我知道了。”

    

    ……   

    第二天，卫文翰便带着MP3的图纸和于光一起前往那位教师的研究室。

    

    等车停下之后卫文翰却是惊呆了，要不是相信于光的专业素养，不然他都要怀疑是不是开错地方了。

    

    眼前这平房哪有半点研究室的样子，看上去比他老家都好不到哪去。

    

    不过细细想了想他也就明白过来了，现在这个时机国家正在大力发展经济，国有资产大多都用到了建设开发上。

    

    这样一来分给科研用的钱自然就少了，更不要说还是研究数码这方面的研究了。

    

    为了展现自己的诚意，卫文翰并没有带着于光一起，而是自己抱着资料就走向了研究室，   

    敲了敲门，再得到屋内的人允许后，卫文翰便推门走了进去。

    

    只见研究室里只有一个已经谢了顶的男人，手上不知道正在研究着什么。

    

    看样子是相当的入迷，从卫文翰进来他就不曾抬起头看过卫文翰一眼，只顾着摆弄着手中的玩意。

    

    卫文翰也并没有说什么，从这点就能看出来男人是一个相当痴迷于研究的人，这也是卫文翰所想要的。

    

    要知道能心无旁骛的专心只做一件事还是很难的。

    

    看男人一时半会也不会搭理自己，卫文翰便自顾的环视起了四周。

    

    身后的墙上贴满了各种手绘图纸，应该是男人这些年的心血，奈何卫文翰实在是看不懂。

    

    看向其他地方却发现，研究室里的各项设备仪器都很陈旧，看来是有些日子没更新过了，也能看出来科研经费实在是紧张的不行。

    

    一直过了半个小时，男人终于放下了手中的玩意，点起了一根烟，抬头点火的时候才注意到已经等候多时的卫文翰，这才想起来今天和卫文翰还有一个会面的。

    

    赶忙掏出一根烟递给了卫文翰“不好意思啊，我这人，一旦把玩起这些玩意来就什么都顾不上了，让你久等了，你就是老苏说的那个老板吧。”

    

    “谢谢我不抽烟，我叫卫文翰，那您就是廉武教授吧？”

    卫文翰摆手拒绝了廉武递过来的烟。

    

    “那不知道卫老板找我是有什么事情呢？”

    收起烟的廉武问道。

    

    “是这样的，我想邀请廉教授你担任我们翰媛集团的电子仪器的首席研发专家，至于薪资，廉教授你说个满意的数就行了。”

    

    卫文翰相当恭敬的说道。

    

    可他话才刚说完，廉武就拨浪鼓一样的摇起了头。

    

    “卫老板你请回吧，我是不会去做那种虚的东西的，我只想好好弄我的科研，不想和你们这些生意人有什么交集。”

    

    

    

