    司马云起等人也没有太在意，眼前的局面下，数千骑兵，无论是哪一方的人马，其实都没什么意义。

    　　

    　　如果是敌军的增援，在数十万大军之下，多几千骑兵不多，少几千骑兵不少。

    　　

    　　如果是红尚帝国的援军，也根本接近不了帝都，还没过来直接就会被敌军剿灭在最外围了。

    　　

    　　正因为如此，帝都之中还在有条不紊的准备生死大战。

    　　

    　　而那股迅速接近的烟尘不是别人，正是林逸一行。

    　　

    　　原本参加阵道之源的阵道宗师并没有那么多，但除了施恬采之外，很少有阵道宗师出门不带扈从的，少则两三人，多则五六人，连林逸身边都有个张小胖。

    　　

    　　如此一来，这人数就多了起来。

    　　

    　　加上化物语带着羽林军硬是要送林逸来红尚帝国，还有一部分负责后勤的战士，整个队伍立马就成了数千骑兵的规模了。

    　　

    　　林逸一马当先，身边是化物语和张小胖，远远看到无数密集的士兵包围着红尚帝国的帝都！

    　　

    　　林逸的脸色早已阴沉似水。

    　　

    　　进入红尚帝国疆域之后，林逸就发现了有些不对。

    　　

    　　红尚帝国到处都有逃避战火的百姓，还有一些散兵游勇。

    　　

    　　林逸知道，红尚帝国出事了！

    　　

    　　所以这一路上林逸可谓是风驰电掣、马不停蹄。

    　　

    　　化物语和羽林军自然毫无异议，连那些阵道宗师都在沉默中配合了林逸的行动。

    　　

    　　一来前往阵道之源确实需要赶路，不能再多做耽搁。

    　　

    　　二来嘛……林逸的表现大家都看在眼里了，林逸的身份也展现出了足够的分量。

    　　

    　　别的不说，星源大陆武盟炼丹公会副会长这个身份足以让他们仰望。

    　　

    　　这个层次，可是能和阵道公会搭上关系的存在。

    　　

    　　大家都是各个大洲的精英，知道上层人脉的重要性，这时候得罪林逸没什么好处。

    　　

    　　小小的配合一下，至少能结个善缘。

    　　

    　　攻击司马云起所在城门的联军后备队中，看到了林逸等人过来，立刻分出了一支一万五千骑的骑兵团。

    　　

    　　轰隆隆拦截向林逸的队伍，同时向两翼展开，呈现出包围的态势。

    　　

    　　对方领军的也是个有些实力的将领，发现林逸这边的人数不多，所以就起了围歼的心思。

    　　

    　　联军这边的骑兵团在距离三里左右放缓了速度，大喊道：“来者何人？打出旗号！若是联军盟友，速速止步！”

    　　

    　　结果林逸这边没人理会，反而都举起了手中的武器，一看就知道不是联军了。

    　　

    　　“是红尚帝国的援军！全军准备！”

    　　

    　　联军的将领冷哼一声，却并未因此而惊慌，抬手发出命令，“喊话劝降，让他们投降！”

    　　

    　　刚才喊话的士兵一边打马加速，一边挺直背脊放声大喝：“我们是帝国联军，共同讨伐红尚帝国这些逆贼，上天有好生之德，你们若是不想死，就赶紧下马投降！刀剑无眼，若是一意孤行，就别怪我们不客气了！”

    　　

    　　话刚喊完，那士兵就发现敌人的屠刀已经到了眼前。

    　　

    　　他想拔刀抵挡，结果瞬间看到自己无头的尸身跌落马下，然后被无数马蹄践踏成渣！

    　　

    　　林逸满脸冷酷的挥动魔噬剑，不需要使用任何武技，随手一挥，就能轻松收割敌人的性命。

    　　

    　　那个想要包围聚歼林逸的将领顿时满脸震惊，而这个表情永远凝固在他脸上，再也没了改变的机会。

    　　

    　　至于他想象中的包围，更是一个笑话！

    　　

    　　林逸带着羽林军轻松加愉快的用一个突击就击穿了对方的阵列，然后划出一个美妙的弧线，回头击溃了左翼，闪电般冲向右翼，再次一击而溃！

    　　

    　　战斗只是林逸和羽林军参与，后方的阵道宗师和他们的扈从都勒马停步，并没有跟着冲杀。

    　　

    　　所以他们很清楚的目睹了一场一面倒的屠杀！

    　　

    　　干脆利落，林逸带着羽林军就好像跑马一般，所过之处，敌军就如水流遇到岩石自行分开那样。

    　　

    　　除了震惊，阵道宗师们实在想不出还有什么其他形容词可以形容他们此时的心情。

    　　

    　　战斗，他们并非没有见过。

    　　

    　　但却真的没有见过如此砍瓜切菜一般的战斗。

    　　

    　　虽说羽林军是武盟分部战斗协会的战将，实力远超普通帝国的士兵。

    　　

    　　可大规模的军团战和个人的比武不同，羽林军看起来就像是一个整体，或者说就是一把锋锐的长刀，最锋利的刀尖就是林逸！

    　　

    　　“他们……会不会有些过分了？”

    　　

    　　有阵道宗师脸色苍白，小声嘀咕着：“怎么说也是武盟分部的战将，怎么可以屠戮下边帝国的士兵呢？”

    　　

    　　“嘘……别乱说话，你又不是不知道，这个红尚帝国是司马宗师的故乡，甚至这帝国本就是他一手建立起来的国度，皇室还是他的亲人，有人敢对司马宗师的家乡动手，他能不怒么？”

    　　

    　　“确实，如果有人敢对我的家人出手，我也会毫不犹豫的弄死他们……”

    　　

    　　“说是武盟分部战斗协会的战将，可实际上这些战将都是司马宗师以前的部下，他们还沿用了司马宗师时期的番号，号称羽林军！司马宗师要动手，他们当然会义无反顾的跟上，不奇怪！”

    　　

    　　这些阵道宗师在路上的时候，基本都了解了林逸和纳朵武盟分部的关系，还有羽林军和林逸的关系，以及林逸出身的红尚帝国等等。

    　　

    　　所以此事议论起来都毫无障碍！

    　　

    　　连化物语都跟着林逸冲锋陷阵了，区区羽林军跟着杀人，算个球！

    　　

    　　林逸不会理财这边的议论，也没指望他们会跟着一起冲杀，只要不来妨碍就行了！

    　　

    　　在短时间内，迅速击溃了拦截的骑兵团之后，羽林军调整方向，直接冲向联军大营。

    　　

    　　那头的联军已经发现不对了，再次分出了近万骑兵，迎着羽林军冲杀过来。

    　　

    　　同时，还有两三万的步卒开始布阵，准备以步兵阵列来对抗骑兵的冲击。

    　　

    　　林逸带人冲杀了一阵之后，心中的怒气戾气已经消散了许多，面对再次冲杀过来的骑兵团，忽然有些意兴阑珊。

    　　

    　　杀这些士兵实在是没有什么意义！<!---->

