    “乾清书院？”

    程韵听到江小白的话，明显惊讶了下。

    乾清书院她已经很久很久都没有去过了。

    看江小白那笑意的目光，当下开口道：“过两天来接我吧！”

    这次出来的时间不短。

    她需要回去处理一下。

    “好！”

    江小白点头。

    这几天，谭璟没事就往这边跑。

    说是乾清书院那边拖得太久了，压力越来越大了，快扛不住了。

    不过，再拖两天应该没什么问题吧？

    思索中，他在程韵的唇边也亲了一口。

    “我……这……”

    朱裳在旁边说了一句。

    江小白看后，顿时笑了笑，低头同样一吻……

    片刻后，看着两人离去的身影，七人还只剩下五人。

    林诗韵，姬凤夕，王倩倩，宫新月，鲁小鱼。

    五人此刻看上去表现得明显有些不太开心。

    江小白到时也可以理解。

    每天原本热热闹闹的，此刻就剩下了五人，那种感受自然不用多言。

    “走了，咱们回家吧！”

    江小白面露笑容，此刻的他倒是想得很开。

    带着五人进了另外一边的虫洞。

    再回到别墅后，宫新月迟疑了下，看向江小白刚打算说什么时，江小白的声音响起：“要不，再留一晚……”

    宫新月怔了怔，那紫色的眸子直接瞪了江小白一眼，最后脸蛋微红地轻轻点头。

    两天后……

    姬凤夕待在广场上等待着。

    身边还有贺炀和谭璟，此刻两人都有些暗暗焦急。

    这两天真的是极限了。

    因为乾清书院已经放下了话，今天还不来的话，乾清书院将对遁世宫采取封禁措施。

    时限十年。

    不要小看这个封禁，封禁将代表遁世宫无法与界内遁世宫再有任何的联系。

    或许不联系就不联系。

    但如果真的不联系，那么界内和界外两者之间，那么或许将彻底独立起来。

    后果还是非常严重的。

    还好的是并未多久，一道虫洞泛起波澜，两道身影从其中走出，正是江小白和程韵。

    姬凤夕看后，走了上来，直接抱住了程韵的胳膊，脸上尽是笑容。

    “宫主，咱们是不是可以出发了？”

    谭璟的声音响起，脸上有些苦笑。

    据他了解到的消息，因为他们遁世宫拖延的时间太长，乾清书院已经有些震怒了。

    这再不去的话，乾清书院的人怕是要杀过来了。

    “嗯，出发！”

    江小白点头间，跟着两人进了另外一边的虫洞。

    波澜间，景色变化。

    此刻的他们直接来到了一处阁楼之中。

    虽身处其中，但外界的花香却席卷而来，呼吸上去，让人毛孔张开，清新如玉。

    “咱们这是直接到乾清书院了？”

    江小白看了看这里，侧过头直接看向了谭璟道。

    “嗯！”

    谭璟应声道：“每一个灵门都有通往乾清书院这边的虫洞，如此是为了方便做一些事情！”

    “好吧！”

    江小白耸了耸肩，带头走出了这里。

    在来到外边的时候，他明白了为何花香四溢了。

    因为外边就是一个潺潺花园。

    看上去毕竟不大，但却精致悦目。

    “宫主，咱们既然来了，需要去这边报道下！”

    谭璟的声音响起。

    报道代表来了，至于何时审判，那就等着就行了。

    “走！”

    江小白应声后，由谭璟带路，朝着外边走去。

    离开这花园之地后，他发现这里的建筑都是古风古色的，就好像有一种在鲁院的感觉。

    不过相比之下，鲁院更具书气，而这里虽然典雅，却有着另外一种空灵之气。

    完全是两种截然不同的感觉。

    程韵和姬凤夕因为都来过这边，所以并没有觉得什么，唯一有的或许还是之前的一些回忆吧。

    毕竟两人也很久很久都没有来过此地了。

    这时江小白的目光落在了两人的身上道：“这乾清书院和鲁院一样的排序么？”

    很多大家或许而成。

    那么这乾清书院应该是古儒家族汇聚而成的吧？

    在他思索中，程韵的回答肯定了他的思索：“这个书院包含的都是古儒家族！”

    “那现在哪个古儒家族当家？”

    江小白再次好奇问道。

    “一直有所轮换！”

    程韵开口道：“当代的话，是墨！”

    “嗯，现任的院长可是程姐姐的老师呢！”姬凤夕在旁边开口道。

    此刻她已经对程韵换了称呼。

    毕竟因为江小白在这里，而且她们的感情也如同姐妹。

    “是么？”

    江小白有些诧异：“那你每年都有来么？”

    “没有，已经很多年没有来过了！”程韵轻轻摇头。

    “为什么？”

    江小白听着明显诧异了起来。

    如果真有这层关系的话，程韵按理说每年至少应该过来看一次吧？

    程韵轻轻点头，迟疑了下道：“因为一件事情，所以我和老师只是过节的时候，通个电话！”

    “哦？只是通电话？”

    江小白听着明显怔了怔：“什么事情？”

    程韵的性格他还是了解的，能来的话，绝对不会推辞。

    “我知道！”

    姬凤夕在旁边开口道：“墨院长的孙子纠缠过程姐姐，然后墨院长又亲自撮合过，为了避免尴尬，程姐姐才没有来过这边！”

    “程姐姐可是很吃香的！”

    “凤夕！”程韵听后有些不好意思。

    江小白此刻爽朗地笑了出来道：“看来还是我幸运呀！”

    对于这件事情他比没有觉得意外。

    毕竟程韵的优秀摆在那里。

    人漂亮，看似性格温柔，却又带着那份刚烈。

    任何一个男人都容易被这种女子所吸引。

    想想他和程韵从相识相知到相爱，其实也挺波折的。

    而此刻回想，内心尽是温情。

    一路而行，二十分钟后，在谭璟的带领下，很快他们来到了一栋建筑前。

    建筑外边两侧种植着两棵很粗的杨柳，看上去枝繁叶茂。

    当几人带头走进里边的时候，却发现这里空无一人。

    对此，谭璟着实疑惑了下。

    他们过来，好像也没有看到什么人。

    “乾清书院该不会是发生什么事情了吧？”江小白的脸上带着好奇。

    就在谭璟拿出电话的时候，外边脚步声响起，一名老者走了进来，在看到一行人后，怔了怔，随后道：“遁世宫……哎！”

