    小黄君Yellow被般弱调戏得当场自闭了。

    而当事人Lake则是足足盯了般弱一分钟。

    他眼形细长,瞳仁漆黑，明明是勾人的丹凤眼，偏生五官和清冷气质组合起来，特别的厌世寡欲。

    般弱将之定为,高级欲。

    当然,欲是一回事,当你被人这样无声无息直勾勾盯着,基本都欲不起来,而是心里头微微发毛，嘀咕着,这帅哥该不会想将我分尸吧？

    自从般弱“祸从口出”后,四周的气温仿佛降了好几个度。

    在这一分钟内,般弱面不改色心不跳玩着自己的手机,一副泰山崩于前但姑奶奶就是不害怕的阔气样子，她甚至还眨了眨眼睛，“哥哥，你不打游戏了吗,要输了哦。”

    UNDO大小姐心理素质强大得一匹。

    洛深：“……”

    他面无表情转过屏幕。

    直播里早已是腥风血雨。

    洛神的男粉战斗力强,全服玩家是有目共睹的,不少人都在撕心裂肺地喊：[哥,奶孩子是没有前途的，快回来打野啊！！！]

    有人还问：[啊？洛神他女儿今天摆满月酒吗？我怎么不知道啊？]

    [L哥应该结婚好几年了吧,感觉他特别沉稳特别男人]

    [不不不,L哥毒舌挂的啊，你跟人对线试试,能把你骂哭信不]

    [感觉洛神最近暴躁了好多hhh该不会是哄女儿哄到爆炸吧]

    [这年头生活不易,大神也要出来赚奶粉钱啊]

    很好,关于他生了一个女儿的谣言再度乱飞。

    UNDO二队刚获得一丝丝喘息的机会，还来不及发育，就被回过神的L哥打回原形。

    下手更狠更凶。

    他们哭得快岔气了。

    般弱：“……”

    日，适得其反。

    他们家的五百万，没了！

    而另一边，陶老板捂着胸口，心都在滴血，飞了飞了五百万要飞了！

    陶老板觉得自己改天要算个命，他跟洛深那小子是不是天生犯冲的，怎么最近UNDO一遇到他就没好事啊？

    亏得他那老岳父，还偷偷摸摸地说，他那天截了个屏，找他天桥算命的老朋友合过了，很绝，非常绝——这个戴着机车头盔的男生天生旺妻命！泡他！

    陶老板跟岳父打电话，一口茶水喷湿了他自己的昂贵西装。

    旺妻命是什么鬼？！

    他闺女桃子聪明伶俐，年纪轻轻还有生意头脑，包了一栋楼去泡靓仔，本身就是旺旺，不需要臭男人来旺她好吗！

    说起这个，陶老板又有点忧心起闺女的追夫路了。

    这么久都没点消息，该不会是情路上折戟沉沙了吧？

    般弱不知道老父亲正在担心她的人生大事，那种眼睁睁看着五百万离她而去的滋味，是多么的孤独和忧伤。

    她拆了一根棒棒糖，装作很无意靠近耳机。

    “哥哥，吃糖不？”

    “Rainbow家的，新出的，橘子味。”

    赞助商爸爸，快来看我，我们UNDO营业了！

    洛深很冷淡，脸也不转，“谢谢，我不——”吃甜食。

    UNDO大小姐听而不闻，棒棒糖直接插到他喉管了。

    “咳咳咳！”

    喉咙的异样让洛深咳嗽起来。

    般弱又连忙去拍他的肩膀，特别虚伪，“哎呀，哥哥，就算你喜欢Rainbow家的棒棒糖，也不用吃得这么急嘛。”

    赞助商爸爸，记得加钱啊。

    对方的手是微微温热的，隔着一层轻薄的衣料，传到他的背部皮肤上。

    洛深猛地站了起来，电竞椅发出嘎吱的声响。

    两人海拔变得极为遥远。

    他从上往下，垂下眼，一字一顿地说，“别！摸！我！”

    ……炸毛了这是？

    般弱摸不着头脑，她之前搬出去的时候，这位哥不还使劲撩拨她吗？

    “好的，哥哥。”

    既然搞不清状况，先装一波乖，总没错的。

    接下来的战场交给了键盘和鼠标，屏幕炫目的光效如同群魔乱舞，让人眼花缭乱。

    男生专注凝视着屏幕，声音清淡却有力，指挥着YOU战队有条不紊地夺取胜利。

    三局三胜，一点面子也不给。

    般弱看到UNDO被虐菜的一幕，连忙安慰自己，这是一队替补而已，真正的技术还没展示出来呢！不行，还是好生气，自己的崽子被人全程摁着打，这口气她也咽不下去，等她练好了级再来搞男主！

    般弱觉得机会紧迫，留给她的时间不多了，与其在男主铁石心肠这边浪费时机，不如自己up上去。

    UNDO俱乐部大小姐背起小包，拎起零食袋，准备启程回B市奋斗。

    “站住。”

    身后的男声清冷。

    “想来就来，想走就走，你把这里当什么了？”

    般弱迟疑了一瞬，“参观Lake的故居？难道你还收门票吗？不贵吧？”大小姐特别老实，“我没带多少现金，刷卡行吗。”

    “……”

    洛深摁住胸口，他迟早有天要被这个小祖宗气死。

    他说了声谢谢支持，退出直播，另外对YOU的队员留了几句话。

    “你们先去聊天室复盘下刚才的打法。”他停了停，“给我半个小时，解决点私事。”

    “私事”两个字被他咬得很重。

    般弱拔腿就想跑，被人堵在门口。

    他垂下头，看了一眼塑料袋里的东西，“进口苹果？看来你还真是UNDO的土豪真爱粉，这么舍得。”

    般弱视线游离。

    “去，洗一个。”

    “……”

    他挑了下眉，“怎么，UNDO输给了YOU，你心里有怨气？”

    那可不。

    般弱梦想破灭，也不跟他道貌岸然装什么好兄弟了，从塑料袋里掏出一个，塞他手里，敷衍地说，“祝福你，再接再厉，拜拜。”

    洛深指尖摩挲着苹果的光滑鲜亮外皮，商标还没撕下。

    “谈谈？”

    “没什么好谈的。”

    “你不谈，怎么知道没什么好谈的？”

    “谈了也没什么好说的。”

    “我就说一次，真不想跟我谈？”

    “……”

    那行，谈吧。

    “去，把苹果洗了。”

    所以大佬你为什么这么执着让我洗苹果？

    般弱忍辱负重去洗了一圈，刚回到客厅，对方就给递上了小刀，一副恶毒后妈吩咐灰姑娘的刻薄样子，“削得漂亮光滑点，皮不能断的。”

    般弱只得继续忍辱负重，捏起小刀，低头削了起来。

    但是，很遗憾，大小姐没有丝毫的漂亮刀工，为了追求“皮不断”的技术，俩眼睛都快成斗鸡眼了。

    “哗——”

    她手一抖，削中了自己的手指。

    血珠子滋的一下出来了。

    般弱赶紧含了下手指，可怜兮兮地说，“哥，有止血贴吗？”

    洛深愣了一下，视线从她的微粉嘴唇移开。

    客厅桌子下面就有个医药箱，他先拿出了消毒的酒精。

    般弱很自觉，坐在沙发边上，将手指从嘴里拔了出来，递给他面前。大小姐般等着仆人伺候。

    “……你还真是个小少爷啊，衣来伸手饭来张口。”

    般弱反驳他，“我穿衣服明明是自己穿的，吃饭也不用人喂好吗。”

    洛深瞟了人一眼，握住她的手腕，靠近垃圾桶，洒上了酒精。

    小孩倒吸一口凉气，喘着气，几乎带着哭腔。

    “疼啊，你轻点！轻点儿！”

    他嘲笑：“你不至于吧，就这么点小伤口，是不是男的。”

    般弱很自然承认：“我不是，我怕疼死了。”

    洛深听得心不在焉的，也不知道是什么家庭，把一个男孩子养得这么身娇肉贵，一点疼就翻了天了，那万一做点更剧烈的运动，伤到了，岂不是整个人都要变成嘤嘤怪了？

    我艹！

    他整个人阴沉得可怕，将酒精瓶扔给般弱，硬邦邦地说，“你自己涂！”

    “哥哥，你帮我啊。”

    “不帮。”

    回绝得毫无余地。

    般弱不明白这人怎么又生气了，她也就才一周没回来啊，不至于精神分裂吧。

    她委委屈屈给自己消毒，又吹了吹手指头，这才撕开ok绷，小心翼翼贴在伤口上，长长地舒了一口气。

    “你还有二十分钟。”

    他幽灵般冷不防出声，“说服我效力UNDO。”

    般弱：“！！！”

    什么？！

    这是柳暗花明又一村么？

    她瞬间觉得自己活过来了，一屁股坐到他旁边，双眼亮晶晶的，“哥，你要加入UNDO？！”

    “还没，是让你说服我。”

    对方环着胸，“好好说话，别贴着我。”

    “不行，我快兴奋死了，控制不住想贴你啊。”

    洛深一噎，弟弟，你这么直白真的好吗。

    “还有十九分钟。”

    他撇过脸。

    “说点正事，别说废话，只有利益才能打动我。”

    般弱二话不说，翻开背包，集齐她所有的卡，齐唰唰放在桌子上。

    “……这什么？”

    “卡啊。”

    般弱虔诚得跟朝圣似的，“这是我的全部身家了哥哥，加起来九百万，都给你行不行。”

    洛深心头掠过复杂情绪。

    这家伙是真的把UNDO当信仰了吗，居然为他们做到了这个份上。洛深虽然混电竞圈，还混了个不错的成绩，实际上他并没有归属感，打职业赛也只为赚钱还债，是个相当冷血的利益至上者。

    般弱见他一直没有说话，又补充了几句，“哥哥，你要是觉得还不够，我再去凑点。”

    “你怎么凑？”

    他眼睛透着幽光。

    “我、我有好哥们。”般弱咳嗽了声，“他们跟我肝胆相照，应该能帮得上忙。”

    好哥们？原来除了初恋女友，他还有一帮肝胆相照的朋友么？

    那他这个“哥哥”在他心里到底排到第几位？

    洛深冷下脸色，“怎么，你跟你好哥们关系很好吗？连借钱都毫不犹豫。”

    般弱正在高度紧张捕捉他的情绪，心里咯噔，连忙说，“不是，就是一般普通哥们，他们欠过我的钱，我可以追回点。”

    对方的神情这才缓和了点。

    般弱心里抹了把汗，这男主也太难哄了吧，她就算是颜狗也顶不住啊，女主是怎么受得了他这副阴晴不定的脾气的？大约是爱吗？

    她啧了一声。

    洛深俯下腰，将桌面上的卡一一收回，叠成一堆，塞回般弱手里。

    般弱：“？”

    男生淡淡地说，“行了，我知道你心意了，收回去吧，我下午打完自由赛，会跟陶老板约一下这个事。”他还附带一句嘲笑，“就你这个花钱大手大脚的小少爷，没了这笔钱，估计要流落街头了，你还是自个儿留着吧。”

    般弱：“！”

    我的天哪！

    从她认识男主这么久，这家伙第一次说这么动听的人话啊！

    她的功德值有救了！

    她激动得热泪盈眶，差点就要生扑上去。

    一根手指头抵住她的额头，隔开了两人的距离。

    洛深神色冷淡，“你搬回来，房租没到期。”

    般弱当即狂点头。

    这位是她财神爷，可不得盯紧点嘛，就算让她两头跑也是心甘情愿的。

    “另外，还有一件事——”

    他呼吸微沉，慎重地说，“抱歉，之前我可能有一些越界的行为，让你误会了。从现在开始，我们还是当兄弟吧。”

    洛深起先是觉得小孩好玩，特意起了欺负人的心思，逗弄他，想要看他变脸。后来的事情就有点儿变味了，隐约失控冲向了另一个意想不到的方向。

    趁着理智还没有完全沉沦，他们需要清晰划开界限，保持一个安全的距离。

    般弱则心想，莫不是被她那一声老公吓出阴影来？

    还真不经吓啊！

    不过不用“卖身”，这感觉实在是太美好了。

    她故作大方，“没关系，反正我也没把哥当男人。”

    洛深：“……操。”

    般弱：“哥哥？”

    洛深：“没什么，小孩子听不见脏话。”

    般弱对此很无语。

    看在他即将加入UNDO的份上，大小姐不跟他计较。

    为期一周的冷战期结束，两人进入了修补兄弟情的“蜜月期”。

    般弱特别殷勤，尽管手受伤了，但是身残志坚，卖力给他推荐小零食，拿了把小剪刀，一袋一袋地裁开，送到他手上。

    YOU的聊天室气氛比较微妙，小心翼翼问他，“哥，您孩子睡了？现在有空了吗？”

    洛深：“……我没结婚。”

    “啊？未婚先孕——”有的人心急口快，意识到不对劲，立刻捂住自己嘴巴，讪讪笑道，“哥，我开玩笑的呢。”

    洛深冷飕飕给般弱批发眼刀子，看她那一声老公给电竞圈健康生态带来多大的伤害！

    洛深：“他是我一男性朋友，闹着玩的。”

    YOU战队全体成员：“……啊？男朋友？！”

    行了，他是跳进黄河也洗不清了：）。

    在洛神今日“喜得爱女”的日子里，另一边的徐颖也受到不小的冲击。

    本来嘛，他们CALM战队好运连连，竟然最后力挽狂澜，爆了ORANGE的二队，成功夺得二号名额，这是一件多么值得庆祝的事。

    尤其是徐颖，居功至伟，靠着自己清甜稚嫩的萝莉音，虏获了不少男粉丝的心，爱慕值空前飞涨，叮叮叮的声音听得她愉悦极了。

    但是，从洛神那边传来的一声“老公”，一秒钟就粉碎了徐颖的幻想。

    徐颖大受打击，“我不相信他们结婚了！”

    系统很无奈，强调道，“超级优质男性才十九岁，没有到法定结婚年龄，结不了婚的。”

    徐颖咬着唇，无比沮丧，“可、可是那个娘娘腔都叫老公了，还同居了。我没机会了。”

    “没有撬不了的墙角，只有不努力的锄头。”系统鼓励她，“宿主，你现在的爱慕值上升得非常快，网友就喜欢你这种海王造作的劲儿，你可以多多聊骚，刺激他们的兴奋源。”

    徐颖之前为了维持冷美人的人设，除了对洛深，输出一直很高冷，随后她又发了自己舍友的童颜风照片，语气也转成甜美的小女生模式。

    现在看来，还是又浪又荡的渣女模式更受喜欢，她稍微说一点暧昧的话，就把对方男生刺激得不行，嗷嗷叫着女王求虐。

    说实话，这个全新的尝试让她也有点兴奋了，就像是把所有的男人踩在脚底，任她把玩。

    徐颖决定对男神也用上这一套。

    下午三点，YOU对决CALM。

    这场赛事是颇为诡异的，四大豪门的二队全部落败，存活到最后的，竟然是有些不起眼的YOU战队和新秀CALM战队。

    徐颖率先开了麦，甜美萝莉音让人精神一振。

    [我的天啊，这真的甜得拉丝了]

    [呜呜呜什么冷美人这就是个小甜妞啊]

    [啊啊啊姐姐我可以啊使劲把脚睬我脸上吧]

    相对于云万家的兴奋，以及队员隐隐约约的骚动，洛深冷静得变态，从头到尾都没有被影响。

    徐颖略带挑逗地说，“洛哥哥，打野战么？”

    弹幕区引发一片卧槽女神好牛逼的评论。

    般弱戴着耳机看直播，一脸地铁老爷爷看手机的样子。

    这是声诱作战？

    不行，怎么能让男主被影响呢！

    她离开直播，专门点开了一期豹子大战巨蟒的野战视频，鲜血淋漓放给他瞧，看看，动物世界用生命向我们诠释了“远离野战珍爱生命”的深刻道理！

    洛深：“……”

    手下的人物都出现了片刻的停顿。

    他顿时没好气地说，“你能安分点吗，我不野战，我文明，行了吧。”

    般弱满脸“汝真是孺子可教”的样子，心满意足收回了视频，继续进入直播间，并给他刷了个小鸡蛋，一块钱的那种。

    洛深一看旁边的提醒列表，蹦出一条提示语：[Peach]向您砸了一颗小鸡蛋。

    弟弟，你真可以。

    徐颖暗示性极浓的话语让评论区脏得不能看，而他们的战局同样是全线飘红崩盘。

    众人才蓦然发现，比起UNDO战队，L哥还算是留手了，CALM战队明显更惨啊，被一路虐得没有喘息机会，围攻水晶，炸开兵线，野区全沦陷了！

    更令徐颖惊恐的是——

    “叮！超级优质男性洛深对您的好感降为负数，反扣除您的积分1999点。”

    “叮！目前系统能量难以负荷庞大的负分支出，需要提前收回[限时萝莉音×1]！”

    “[限时萝莉音×1]回收倒计时一分钟。”

    “60、59、58、57、56、55……”

    “不，不要，求求你——”

    徐颖凄厉的叫声震彻了直播。

    [emmmmm……什么鬼？哪个大妈在怪叫啊？]

    [女神呢？女神失联了？！]

    [卧槽我没听错吧怎么感觉小甜心一秒变胖大婶啊啊啊啊不要啊还我萝莉音！！！]

    [我有一个恐怖的想法兔颖开的不会是变声器吧]

    直播间再度炸了。

    “不用理CALM那边，打你们自己的。”

    L哥的声音则是一如既往的平淡，少年般的薄荷音质感，冰凉清冽，拯救了崩溃的评论区。

    毫无疑问，YOU又赢了，三局三胜。

    今天YOU一战成名，然而他们有一部分的热度被CALM的女队员夺走了。

    #国服第一冷美人兔颖变声器#

    许多人涌入CALM战队的官博，问他们女神是怎么一回事，怎么好端端出了个大妈的声音，而且后半段根本没有声音，难道女神真的用了变声器？一直以来都在骗他们？！

    尤其是徐颖直播间里的榜一榜二，给女神刷了不少礼物，俩个土豪哥原本以为自己粉的是人美声甜的小萝莉，突然遭受了一把大妈嗓音的摧残，堪称年度阴影。

    难兄难弟在官博下狭路相逢，就差抱头痛哭了。

    很快，官博挂出了回应，说是兔颖的妈妈来查岗了，逼不得已关掉了麦。

    这个说法显然没能很好地说服大家，既然是查岗，怎么蹦出来的是“不要啊求求你”这种话？

    然而徐颖就跟躺尸了一样，拒不回应，大家也没法拉她出来。

    般弱不关心女主的遭遇，等洛深一下麦，她就兴冲冲催促着人，跟陶老板商量进队的事情。

    洛深睨了她一眼，“你也姓陶，你不说，我还以为你是陶老板的大小姐呢，千方百计哄我入队。”

    般弱心头微跳，露出了生气的眼神，转移焦点，“你这是嘲笑我娘娘腔，对吧？！”

    黑发男生上下打量了她一眼。

    “小是小了点，矮是矮了点。”他总结，“但还是个稍微顺眼的小男生。”

    “我这叫小奶狗！不识货！”

    “是是是小奶狗。”

    洛深应付着人，他转头喝了口温水，迅速登陆企鹅号。

    黑发男生正要划开陶老板颇具年代感的头像。

    底下的小图标疯狂闪烁起来。

    99提醒。

    爆了。

    难道是有高玩结婚了？那也不至于这样轰动啊？

    他皱着眉点开图标，弹出一个个对话框。

    [恭祝L哥新婚快乐，百合好合，洪福齐天，万攻无疆！！！]

    他：“？？？”

    洛深搞了很久，才知道是谣言传播者Yellow搞的鬼，对方特别没骨气，一追问之下，噼里啪啦跟倒豆子似的，就把般弱供出来了。

    “陶！般！弱！”

    人没应。

    洛深气得满屋子找人，阳台，厨房，卫生间，甚至连滚筒洗衣机也被他翻了盖，探个脑袋进去看了一遍。

    全都不在。

    最后，他在自家的床底下发现了人。

    般弱冷不防对上一张人类面孔，吓得卧槽了声，脑袋磕到床板，呜呜痛叫出声。

    外头的人幽幽地说，“出来。”

    “我不！”

    “兄弟，你有本事承认当嫂子，没事躲我床底干什么呢。”

    L哥露出了和善的微笑。

    “睡上面不是更舒服么。”

