    黑色的气体一点一点弥漫了整个厨房。

    钱小多知道不能再等了，他隐约察觉到谢玉其的一些天赋，谢玉其的天赋应该就是放毒，所以谢玉其做得来的菜是有毒的，不仅仅只是味道难吃，吃了还会对身体有害。

    这也是为什么素娥在面对宫华妹的时候，为什么会那么虚弱。

    钱小多没有使用菜刀，他把菜刀放在腰间，因为他能感觉到谢玉其的怨恨，他担心谢玉其可能想要自己和他一样的死法，万一使用了一些阴谋诡计暗算自己岂不是中招了。

    谢玉其最多也不过是一个新生的鬼，有什么好怕的。

    钱小多拔出了白骨小刀，冲向了谢玉其。

    钱小多使用菜刀击杀过三次鬼物，所以他有一些肌肉记忆。

    钱小多的这一刀扎进了谢玉其的身体里。

    谢玉其的身体冒出了呲呲的白烟，钱小多没有手软，一刀又一刀，持续的扎下去。

    “你骗我，你知道厨师的刀副作用，你不告诉我，你用的根本不是菜刀···”

    谢玉其怨恨的指控着钱小多。

    钱小多一句也没回谢玉其。

    因为戴萌说过，不能回应谢玉其。

    万一因为他张口和谢玉其对话，被诅咒上了，那就得不偿失了。

    钱小多继续拿着小刀扎，直到谢玉其的身体化成一股黑气消散了。

    赵德乾看着厨房内的黑气逐渐的消散，天真的以为谢玉其死了，放松的对着钱小多说道：“老大，我还以为这货多厉害呢！原来只是一个样子货，中看不中用。”

    钱小多并没有放松警惕，因为他没有听到系统提示谢玉其死亡的声音。

    钱小多竭尽全力的感知着四周的恶意。

    这是一种说不明白道不清楚的感觉。

    他感觉到了，有什么东西似乎是在向他靠近。

    钱小多拿着白骨小刀朝着某一处一刀砍下。

    这一刀砍中了实体。

    谢玉其的真身一下子暴露出来了。

    他虽然没有钱小多砍中，可是不仅没有逃走，血红的双眼之中竟然燃起了火焰，整个人也显得暴躁起来，露出了一个狰狞嗜血的表情，一手伸向了钱小多胸口，似乎是要挖出钱小多的心脏。

    钱小多也没有畏惧，这谢玉其不过才刚死，再厉害也是有限的。

    他另外一只手拿着菜刀，横在自己的胸口，挡住了谢玉其的一起。

    另外一只拿着白骨小刀不畏生死的扑了过去，一刀猛然刺向谢玉其的身体。

    但是这一个谢玉其比起之前的虚影灵活许多，只是向后一飘，就已经躲过了钱小多的白骨小刀。

    谢玉其那恐怖的脸露出了一个充满嘲讽的笑容，轻轻吐出了两个字：“就这。”

    就在这时，戴萌站了出来：“还有我呢！”

    谢玉其的双腿被冻住了。

    趁他病要他命。

    钱小多收起了白骨小刀，双手握住菜刀，飞身扑了过去，就是一顿猛剁。

    谢玉其也不会任何武功招式，加上被戴萌冻住了，心中一惊。

    他也没有想到钱小多还有帮手，逐渐处于下风。

    而戴萌这个时候也不装了，从怀中拿出了一把匕首，一跃而起，一匕首插中谢玉其的天灵盖，谢玉其的身体化为了一堆白骨。

    【叮！协助击杀怨恨级鬼物，获得纸币三千。】

    钱小多这才发现，自己被抢人头了。

    实在是大意了。

    虽然心里很不爽，但是这一次如果没有戴萌出手相助，他只怕没有这么简单的能击杀谢玉其。

    搞不好还会阴沟里翻船，被反杀。

    这戴萌看起来十分低调，像一个新人一样。

    可是谁也没有想到她是一个资深者玩家，这些人扮猪吃老虎的能力太强了。

    钱小多忽然想起，他击杀白骨怪的时候，只有小刀，没有纸币，所以当时应该是戴萌分走了纸币奖励。

    钱小多收了刀，对着赵德乾道：“把这打扫一下吧！今天晚上先别休息了。”

    钱小多没有和戴萌说话，任谁被抢人头了，都会有点不高兴。

    赵德乾立即起身，拿起了扫把开始打扫。

    “陈文清，你已经知道了我的身份吧！我实话和你说吧！我是羊城俱乐部的v3玩家，你击杀了不少鬼物，应该得到了纸币奖励吧！

    这些东西你拿着没有什么用，不如你全部都给我吧！

    我不会亏待你，我看你菜刀用的挺顺手的，那把小刀应该用不顺手，你也给我。

    我会给你一枚护身符，我看见你现在应该还没有防御类的装备，有了这枚护身符可以保你平安，东西再好，也没有一枚护身符来的重要。

    你要知道，我可以v3的玩家，像你这种菜鸟，肯定不知道v3玩家有多么厉害，整个羊城的v3玩家不足百人。”

    戴萌一脸自得的对着钱小多说道。

    此刻她已经瞬间变了一张脸。

    从亲切可爱的邻家小妹变成了可恶的剥削者。

    钱小多现在的收入总合是四千一百元，一共三张纸币，一张一千元的，一张三千元的，还有一张一百块。

    虽然他很不乐意，但是戴萌有一句话说的最重要，东西再好有什么用，命最重要。

    而现在，在这副本里，危险重重。

    虽然自己戴萌肯定血赚，但是他还是选择了交易，钱小多拿出了一张一百元的纸币和白骨刀对着戴萌说道：“我可以和你交易，但是你必须要给一份玩家俱乐部的资料给我们。”

    “才一百块，你绝对不止这么点的收入，你这样很没有诚意。”

    “不交易就别交易了，我这把菜刀威力大，但是嗜血，我一旦拿起它，就会不受控制，我之前才会去追白骨怪，如果不是你的那件装备当时冻住了我的反噬，我当时根本没有办法反应过来。

    这白骨匕首是我的首杀奖励，而且还没有任何副作用。

    而刚刚的谢玉其，被人抢人头了，奖励被你拿走了，我只有一百块奖励，你爱信不信。

    你的那种护身符我猜测在游戏结束之后，成为正式玩家，肯定可以花纸币购买的。

    我是需要它，但是我现在全身上下只有这两把刀了。”

    钱小多不耐烦的对着戴萌说道。

    他把白骨匕首和纸币握着紧紧的，并没有递给戴萌。

