“袁天罡？这名字怎么这么耳熟？”

结果，还不等萧寒想起这一直盘旋在嘴边名字的主人，旁边的长孙无忌就装作无奈的样子，对自己的妹妹摇头道：“也罢，谁让这是萧寒的事情，我也就豁出脸去，请他帮一下忙，不过结果可不敢保证！”

这老狐狸，开个介绍信都想让别人领他情……

不过，他的如意算盘注定要落空了，萧寒压根就没往上多想，他现在正专注的想袁天罡，对于长孙无忌，只是看到他转到书桌里，提笔开始给好友写求助信。

当长孙无忌提笔写字之时，萧寒也终于想起了袁天罡是谁！

“哦！！！原来是这牛鼻子老道！在天台卖飞行符的那个，还比别人贵50块钱！”

（此包袱唯有玩过梦幻的人才懂，也算是致敬一下少年的快乐时光！）

说实话，真的不知道为啥叫道人都要叫牛鼻子老道，反正萧寒来到千古传奇的袁天罡府前，却没看到一头牛或者类似牛的东西……

马车前，一套从外面看就不大的宅院毫不起眼，宅院前面就是熙熙攘攘的闹市！萧寒想破脑袋，都没想过一个道士，不去深山里修炼，在这繁华闹市里住着算哪门子事情，这也算小隐隐于野，大隐隐于市？

下了马，上了台阶，敲了敲有些古旧的木门。

门打开了一点，不过，从里面露出来的不是清风，更不是明月，而是跟明月一般老的老头，佝偻着身子望着萧寒，说一句话都要歇三回。

“这位……小哥……过来……找谁？”

“我来……找袁天罡先生…咳咳！”差点被老头带沟里，萧寒赶紧咳嗽两声，调整好自己说话的速度，顺道把长孙无忌给的信从半开的大门里递了过去。”

不过，老人却没有接信，只低头扫了一眼，就慢悠悠的把门打开，对萧寒说道：“小哥……请进……袁先……生在……等你！”

“在等我？袁道长这都能算出来？”萧寒心里一惊，身后的小东更是眼睛瞪得老大，仿佛不敢相信一般直勾勾的盯着这个干瘦的老头！唯有愣子好似没想明白一样，在独自东张西望……

老头没说话，反倒高深莫测的对萧寒笑了一笑，这一下，萧寒原本就忐忑的心更加不安起来，若不是实在有事，他都想转身就走，万一被他看出自己是穿越人士，他会不会弄死自己………

其实，上辈子的萧寒是不信鬼神的，小小年纪就吃够了几乎所有的苦，萧寒觉得如果举头三尺有神明的话，他定要跳上去把神仙拽下来暴打一顿！

但是，自从莫名来到唐朝，任何事情都顺风顺水，像是老天要把上辈子吃的所有苦都补偿给萧寒！身在福堆里的他却再也没有勇气去轻易否定这些！

在他现在想来，类似于神仙，鬼怪，这些玄之又玄的东西，信则有？不信，未必是无！怀有一份敬畏之心，怎么也不会是什么坏事！

平白对这个普通的小院升起了一丝敬意，萧寒先稍整理了一下衣物，像是拜见神仙福地一般，郑重的迈入了袁天罡的院子里！

看门的老头巍巍颤颤的走在前面，后面就是略显紧张的萧寒，再跟着一脸虔诚的小东和东张西望的愣子，一行人截然不同的模样惹得老头频频回头看上一眼。

萧寒走的很慢，主要是带路的这位实在是太慢了，而且不光走的慢，还老是往后看……

萧寒心怀敬畏没说什么，可是一根筋的愣子好几次都想过去提着这老头走，在被小东踹了一脚以后才安生下来，也幸亏他的房子不算太大，要不，愣子非憋死在这里不可！

夕阳的光芒披散在不大的天井里，老人微微颤颤的引萧寒来到一间正房前，在门外停住，慢慢抬手指着前面紧闭的房门，仿佛很费力的说道：“小哥……就在……”

“哎呀，老头你也太慢了！”结果，老人话没说完，后面实在耐不住的愣子就几步冲上了台阶，抬手把门推开！探头往里一看，就见在一张大大的书桌后面，一位身着黑色道袍，头戴四方璞帽的中年道士正端坐在那里，手提一支狼毫笔，正在聚精会神的在纸上画着什么。

木门被愣子猛的推得大开，引路的老人好像有些惊讶这个健硕的青年这么莽撞，不过萧寒早就习惯了，也没有去指责他，因为他的目光都被里面那个玄衣道长吸引而去！

第一眼看到这仙风道骨的道士，哪怕是电视剧里神仙道长见多了的萧寒，在心里也不禁赞叹一声：果然是宠辱不惊，非常神棍……咳咳，神仙的样子！

“来了？”

门开了，里面的人却巍然不动，直待把这一笔画完，道人这才抬起头，不大的眼睛里似乎充满了智慧。

萧寒进屋，先向着道人抱拳行礼，然后才道：“来了！”

极简单的话，像是两人都在小心的道着禅机，袁天罡看了萧寒一眼，眼神如同一泓湖水般平静，慢慢站起身来，手抱太极，对着萧寒作了一揖：“贫道在此，等候萧侯多时了……”

小东听到袁天罡一口道出萧寒来历，心神都开始恍惚起来，要不是前面萧寒在挡着，他早就跪倒在地了！小东非常肯定，侯爷自来到这里绝没有说过自己的身份！而袁天罡却能一口道破，这是神仙的手段啊！

“贫道？”与小东不同，在袁天罡说出萧寒身份后，萧寒反倒镇定了下来！拿眼镜瞅了瞅袁天罡前面的那张书桌，在西面窗外照进来的夕阳下，反射着金色的光芒，仿佛有无数金线游走在其中，这张桌面，就是一整块金丝楠木做的！价值万金！

不管什么东西，只要跟金钱挂上关系，立刻就世俗了三分，袁天罡原本在萧寒这里已经营造起来的高大形象，却在这张桌子上一点一点剥离……

在一脸虔诚的小东注视中，原应该纳头便拜的萧寒却大步走到袁天罡面前，把长孙无忌的信往桌子上一拍，朗声道：“这位就是袁先生吧？长孙大人在我来前就说，一定不要被那老道牵着鼻子走，要不到了最后，除了一脑袋云里雾里，什么都赚不来，所以小子斗胆直话直说，您看，小子能不能请您帮个忙？当然，需要什么报酬，可以尽管去找长孙大人要！”

袁天罡估计也没料到会来这么一出，先是被萧寒的动作弄的一愣，待听完他所说之话，不禁大笑起来，丝毫没有小东担心中的那样恼羞成怒！

“哈哈哈……萧侯萧侯，果然有趣，果然不愧是灵性十足之人，只是不知这最后一句，也是长孙大人所说？”

“不是，那是我自己加的……”

“哦？哈哈哈……”

袁天罡又是一愣，紧接着又是一阵大笑，直笑的萧寒也跟着笑了起来……

笑过之后，袁天罡信手把狼毫笔挂在笔架之上，这才问萧寒：“萧侯为何先躬而后踞？”

萧寒抽了抽鼻子，很有兴致的指着那张桌子对袁天罡道：“嘿嘿……其实没告诉你，我很喜欢金子，而像是这种和金子一般样子，又同样贵重的东西我更喜欢，只是我没钱，买不起，但是在你这却看到了，我感觉咱们俩应当是一类人……当然，最重要的是，我闻到了烧鸡的味道，就在桌子底下……”

袁天罡这下才算是哑然失笑，惊疑不定的小东趁俩人不注意，跑过去一看，再回来，脸上的虔诚却变成另一种不可言状的样子，看来，他心里道士神仙的身影也动摇了……

萧寒不知道有没有神仙在书房里偷吃烧鸡的！但是他肯定神仙绝没有在来人后，还把烧鸡藏在桌子下的！

高人的样子在萧寒面前是装不住了，袁天罡把还沾有一点鸡油的手在背后擦了擦，然后取过信封来。

信封没有封口，稍一抖，信纸便掉了出来，轻巧的接住信纸，打开粗略的看了一遍，袁天罡立刻牙疼一般，望着萧寒说道：“萧侯，长孙大人这是让我帮你找人？找一个抢你女人的人？只因为他穿着道服？”

“对！”萧寒干净利的点头，他很喜欢现在的袁天罡，褪去了神棍的诡异感觉，却剩下一个有趣的样子，与之说话都倍感舒坦，像是认识良久一般，也对，当初在游戏里，一天要见他几十次……

袁天罡眉头皱的更厉害了，把信纸重新塞回信封，放到桌子上，看着萧寒道：“你们这个理论也太强词夺理了吧，照这样说，那你怎么不去找御膳房的人帮你找？反正我肯定他也是要吃饭的！”

袁天罡说完，就要准备送客，他已经打定主意，绝不能接这个活！这如果让他找一个有名有姓的道士不难，可是去找一个像这种连样貌都不知道的，甚至是不是道士都两说的人，这不是逗他玩么？

萧寒想了一万种可能，可从来没想到会是这样的答复！当时就愣住了，还有人这么推脱事情？这么比他还不要脸？