    但是，应法明完全不知道的是，此时的洛基真身，早就已经逃之夭夭了，留下的，依旧是洛基留下的幻象。

    之前应法明之所以能够感知到洛基的存在，更重要的原因，还是洛基有过多的举动，或者是要举起雷神之锤，或者是要对应法明发动攻击……

    尤其是攻击应法明的时候，应法明的感知之力，将会达到顶峰，这是武者对于危险气息来临时的本能反应。

    之前洛基被应法明借力摔倒在地上之后，虽然确实经历了怀疑人生的懵逼阶段，但是也让察觉到了地球的危险之处，因此洛基根本就不敢在地球上久留，赶忙分化了无数道分身，悄无声息的离开了。

    而那时的应法明，还在与洛基自说自话，完全没有察觉到洛基已经悄悄离开了……

    因此，复仇者联盟赶过来的时候，等待着复仇者联盟的，连一道虚影都没有了，因为已经逃离地球，重新回到阿斯加德的洛基，自然没有必要继续维持这一个幻象了。

    “不是，你一开始不是能够察觉到他的存在么？怎么失效了？”看着落入手中的神灵跑掉了，托尼史塔克有些无语的看着应法明问道。

    “我怎么知道嘛！”应法明看着原本躺着洛基，现在空空荡荡的地方，有些无奈的说道，“我也不能确保，我一定能够发现他啊，应该是他一开始太不小心了，才会被我给发现的，后来他又没有要攻击我的意思，所以才让他这么轻而易举的跑掉了……”

    “唉！可惜了，也怪我们来得太慢了，若是黄问过来的话，应该早就已经到了，这个洛基，也没有逃跑的机会了！”史蒂夫罗杰斯有些遗憾的叹了一口气，然后冲着雷神之锤招了招手，“看看，雷神之锤知不知道他是谁好了……”

    “嗡！”的一声，随着史蒂夫罗杰斯招手，雷神之锤近乎欢呼雀跃的飞到了史蒂夫罗杰斯的手中。

    毕竟，雷神之锤已经被放在这里好久了，一动都不能动的日子，让雷神之锤也很难熬，这毕竟是一柄有灵性的锤子啊，连黄问最开始抽到的无双剑都拥有表现出委屈的灵性，更何况是雷神之锤呢？

    “嗯，洛基？托尔的弟弟？”许久之后，史蒂夫罗杰斯像是看到了一些什么画面，目光微动的说道，“看来，托尔的这个弟弟，对于托尔被贬的事情，并不是很伤心啊，甚至想要来拿起锤子证明自己……”

    “所以，那个洛基，就只有这样的实力？”一旁的托尼史塔克开口问道，“他并没有被封印实力之类的？”

    “并没有，洛基的实力，就只有这样，他算起来，是一个魔法师，但是总喜欢拿着匕首近身战斗，也许是不想要与托尔拉开差距的缘故吧！”史蒂夫罗杰斯看到了雷神之锤记录的一些片段，旁观者清的说道。

    就在复仇者联盟对于洛基议论纷纷的时候，此时的洛基已经回到了阿斯加德之中，他手中握着永恒之枪，仿佛这样才能够让他恢复冷静一下。

    “这是中庭？中庭竟然如此恐怖的么？”洛基半晌之后，这才回过神来，咬着牙说道，“这样的强者，便是放在阿斯加德，都没有多少人是他的对手，更何况他好像还有同伴来着……”

    “等等！中庭的强者这么多，托尔那个混蛋此时在中庭，不会遇到什么危险吧？”

    “哼！我担心那个混蛋做什么？他死了最好！”

    洛基说着，忍不住冷哼了一声，但是他的心中，却还是不可避免的生出了一股担忧之情。

    “托尔……”洛基手持永恒之枪，轻轻的朝着地面点了点，一股奥丁之力在永恒之枪中释放了出来，紧接着，托尔此时的行为，也被洛基看在了眼里。

    此时的托尔，在这段时间的相处之中，已经彻底放下了戒心，将自己知道的，关于彩虹桥的事情，都告诉了简福斯特等人，也因此，简福斯特与托尔的关系，突飞猛进，甚至已经开始超越了男女的友谊。

    而这一切，在洛基看来，无疑是托尔被贬凡间之后，不仅没有遇到危险，而且连磨难都没有遇到，甚至一直在泡妞的证据！

    因此，洛基一下子愤怒了，他去了一趟地球，被一个神秘强者连续打翻在地！三次！

    可是托尔到了地球，吃喝玩乐还能够泡妞？！

    凭什么？！

    愤怒的洛基很快便联系到了冰霜巨人一族的族长劳菲，虽然劳菲是洛基的亲身父亲，但是洛基对于劳菲，没有丝毫的感情，劳菲在洛基的眼中，也仅仅是一个利用的对象罢了。

    这也是洛基从来没有真正认可自己冰霜巨人血脉的一个表现，不然洛基早在知道自己是冰霜巨人血脉之后，就已经离开阿斯加德了，说白了，还是洛基与阿斯加德有了感情，舍不得离开这里，在没有被阿斯加德彻底驱逐之前……

    “我的孩子，你终于再次联系我的……”劳菲的嘴角带着一丝笑意，看着洛基轻声说道，“你是明白了自己的身世，想要重新回到约顿海姆了么？”

    “哼！我不是你的孩子！”洛基的眼中闪过一道寒芒，看着劳菲沉声说道，“我也不会回到约顿海姆的，哪怕我无家可归！”

    “哦？看来，你还是没有相通啊……”劳菲淡笑着摇了摇头，轻声说道，“我能够理解你，毕竟，你还太年轻了，很多事情，你还看不明白，阿斯加德的繁华，将会如彩虹一般，虽然美丽，但是却十分短暂，很快就要消逝了……”

    “你说的这些，与我没有关系！”洛基直接打断了劳菲的话，沉声说道，“我这一次，是有一笔交易与你做的，你答应我一个条件，我便能帮助你们，重新取回寒冰宝匣，如何？”

    “寒冰宝匣！”劳菲的眼睛一亮，对于这个冰霜巨人一族的至宝，劳菲一直想要夺回来，因为只有在拥有着这件至宝的情况下，他才能够恢复当初的伤势，他才能够有机会，重新拥有天父层次的实力！

