    “故作姿态，”徐钰的眼神没有丝毫波澜，凝聚了道心的他，又怎会被这种小手段所影响到，对于魔女这般作态，他很是不喜。

    殊不知，天狐仙子心里都要气炸了，每次见到对方，都被视为敌人一般的存在，她就这么不受待见的吗？

    “额，我还是去找点吃的，你们慢慢聊，”石昊嗅到了火药味，马上就溜了。

    见徐钰那连看都不愿意看自己一眼的模样，天狐仙子暗暗咬牙，两手攥成了粉拳，恨不得就这么砸到他脸上。

    她的涵养无疑是极好的，绝对不会喜形于色，可自从遇到徐钰之后，她就很容易变得暴躁起来，而且还一直在吃瘪，哪怕她被人称为仙子，也难以保持淡然自若。

    “还有事吗？没事的话请吧，莫要坏了我饮酒的雅兴，”徐钰再次瞥了她一眼，不咸不淡地说了。

    此话一出，天狐仙子的脸色再也绷不住了，她瞪着大眼睛，酥胸起伏，脸颊上布满红晕，很明显是被气的。

    正当天狐仙子张口要说些什么的时候，身后传来悠悠的笛音，紧接着就是一阵惊呼，“仙子来了！”

    湖面上，一个女子白衣飘飘，秀发飞扬，有一股超尘脱俗的气质，如同仙子下凡，不食人间烟火。

    笛音优美，一个个符号跳出，仿佛可以涤荡人的灵魂，顿时整个林园都安静了下来，聆听这一曲仙音。

    天狐仙子侧眼一瞧，发现徐钰还是在自顾自地饮酒，仿佛什么也没听见似的，不禁有些乐了起来，也不生气了，“小钰，仙子的笛音，好听吗？”

    徐钰瞥了她一眼，刚刚看起来还很生气的样子，转眼就笑了出来，情绪变化真快，“听不懂。”

    这句话把她给逗笑了，她才不相信徐钰会听不懂，不过，她还是挺满意徐钰的回答，随即起身离开玉桌，朝那位白衣女子走去。

    如这位天狐仙子一样，湖中的那位白衣女子，一定也是来历非凡，听闻还去觐见了石国人皇，此时出现在这里，也许与这天狐仙子一样，有着相同的目的。

    “空间宝具，这就是所谓的底蕴了，”倏尔，徐钰感受到空间的波动，天狐仙子与那白衣女子皆出现在另一片空间，而且还有一个人也进去了，石昊。

    徐钰双目若神眸，看透虚妄，将那处空间的一切尽收眼底。

    很快，三人在其中打了起来，石昊与那天狐仙子联手，想要镇压那白衣女子，结果这处空间被破开，双方就此停手。

    “昊天，你这家伙，不会真的钻对方套里了吧，”徐钰低语。

    突然，一张灿烂的大网从天而降，将湖中的两位仙子都笼罩在下方，天上传来声音，说是要请两位仙子前去做客。

    结果，两位仙子发威，将这张大网撕成了碎片，还把那天穹上的人物打成了齑粉，震慑了林园中的所有人。

    美貌与实力并存，现在谁都清楚，这两位仙子不好惹。

    小插曲过后，交流会开始了，除了年轻天才可以彼此切磋之外，还能交换法宝等，或者比比谁的法宝更厉害。

    一些宝具店的人受邀来此，还带了镇店之宝，一场斗宝就此展开。

    可惜，徐钰对宝具没什么兴趣，上次北海之行，他也抢了一些不菲的炼器材料，比如太阳石和龙骨剑胎，都给熔炼掉了，战兵的品质已经极高，之后，便会随着修为的增长而继续进化。

    换种说法，他手中的这杆战兵，就是一件至强的宝具，所以，那些宝具他也看不上。

    “小钰，我又来了，”交流会正热闹进行着，天狐仙子又走了过来，随意地坐下来，给自己倒上一杯美酒，并没有在意徐钰那冷淡的目光。

    对于这小魔女的厚脸皮，徐钰也不是第一次见了，他总不可能赶人走，只能当做没看见。

    见徐钰不想搭理自己，她也不生气，“小钰，你的好兄弟都在挑宝具呢，你怎么不去呀，说不定能淘到宝贝哦。”

    天狐仙子向徐钰搭话，徐钰还是没有搭理她，他知道，一旦搭理了她，就没完没了了。

    见徐钰那油盐不进的样子，天狐仙子表面上笑意盈盈，其实心里觉得很气恼，这天底下，也就只有徐钰敢这么不待见她了，对她视而不见，还敢嫌弃，把她当成了瘟神。

    “妹妹怎么不去陪着刚刚那位少年，他不是你挑选的人吗？这样做岂不是让人心寒？”一道轻柔的声音响起，那位白衣女子款款而来。

    天狐仙子回头，神色如常，一抹媚笑出现在俏脸上，“姐姐可不要乱语，玷污我们之间的友情，不然，小钰可不会放过你的哦。”

    “小钰？妹妹说的是他，”白衣女子朝徐钰看去，神色一惊，第一眼看去，对方像是普通的存在，而以精神意志探查的话，仿佛是一道光，照亮亘古长夜。

    这就很让白衣女子吃惊了，来到荒域之后，她还是第一次见到感觉如此奇怪的少年，一点都让人看不透，神秘程度堪比自己的老对头了。

    而且，这位少年仅仅之中坐在这里，就令她生出了一种面对不世大敌的感觉，仿佛坐在这里的不是一位少年，而是一头蛰伏的洪荒巨兽。

    白衣女子相信自己的神觉，因为她的神觉从来都没有出错过，眼前这位少年，很强。

    “小女子月婵，见过公子，”白衣女子对徐钰欠了欠身，施了一礼。

    徐钰这才回头看了一眼，看了一眼之后，他点头示意，很快收回了目光，再也没有其他的反应了。

    见到徐钰这冷淡的反应，月婵愣了愣，觉得情况有些不对，难道她今天出门没注意仪容吗？为何对方的反应如此平淡，给一个眼神就完了。

    “哈哈哈…小钰，真有你的，连大名鼎鼎的月婵仙子向你打招呼，你都不说话，这要是被她的追求者们知道了，不得冲上来找你拼命，太好笑了，”天狐仙子在旁边笑得前合后仰，花枝乱颤。

    听到这刺耳的笑声，徐钰挑了挑眉，不管听了多少遍，都还是那么的吵闹。

