    　　原来池小刀与宝云世家的公主已经是如漆似胶，他们两个人都已经是双飞双宿，所以池小刀也欲迎娶宝云公主。

    　　当然作为爷爷的狮吼圣皇当然大力支持自己的孙子了。

    　　更何况，池小刀在万古门户中得到了不小的造化，可以说是前途无量，这更让池小刀对这一桩婚事充满了信心。

    　　事实上这一桩联姻已经是发生了很大的变化，在此之前，宝云世家也乐意与虎啸宗联姻，更何况虎岳前途无量，乃是当世天才。

    　　可惜，虎岳找错了敌人，惨死在了李七夜的手中，这使得宝云世家与虎啸宗这一桩联姻就这样告吹了。

    　　而且在现在宝云世家对于池小刀的态度也有所好转，一来乃是池小刀与宝云公主两情相悦，这样的事情宝云世家也无法左右；二来，池小刀本身的天资也不错，就算不如虎岳那样惊才绝艳，也是有着不小的潜力。

    　　至于第三个原因，那就是因为狮吼圣皇，狮吼圣皇这一次出关，有传闻说他已经是怒仙霸体小成，甚至有传言说狮吼圣皇已经找回了他们祖先的完整仙体术！

    　　若是未来狮吼圣皇有一天能仙体大成，那必须是诞生一位无敌的存在，这让宝云世家也看好了狮吼门！

    　　正是因为如此，宝云世家也是同意池小刀的提亲。可以说，为了自己孙子，狮吼圣皇也是拉下老脸，带着池小刀亲自登门提亲。

    　　然而。却偏偏遇到了虎啸宗也上门来提亲，虽然说虎啸宗的传人虎岳已经死了。但是，虎啸宗还是其他杰出的弟子。

    　　这一件事也不知道是巧合还是有预谋，或者虎啸宗本身就是冲着狮吼门来。

    　　双双在宝云世家作客，池小刀与虎啸宗的杰出弟子生起了冲突，池小刀一怒之下斩杀了对方，而虎啸宗的强者一怒之下掳走了池小刀。

    　　狮吼圣皇大怒，杀上了虎啸宗，欲救出池小刀。然而，没有想到狮吼圣皇不单是没有把池小刀救出来，反而自己被困在了虎啸宗的险地之中。

    　　池小蝶接到了门下弟子的消息之后，立即找李七夜求救，连她爷爷都被困在了虎啸宗，现在能救她爷爷与池小刀的也唯有李七夜了。

    　　“公子，你救救爷爷和小刀。”池小蝶都要哭出来了。现在面对这样的局面他们狮吼门完全是束手无措。

    　　“虎啸宗！”李七夜摸了摸下巴，说道：“有点意思，那个地方我没记错的话，那是一条大脉。既然有人不知死活，我是应该走上一趟。”

    　　“不可，不可。”此时司空偷天冒了出来。失踪那么久的这小子终于逃回来了。他一见到李七夜，摇头说道：“这是个大计。”

    　　“什么大计？”连在李七夜身边的陈宝娇也不由一惊，说道。

    　　司空偷天说道：“狮吼圣皇是英雄了得。”说到这里都对池小蝶竖起拇指，说道：“试想一下，狮吼圣皇一口气杀入虎啸宗。以他的仙体，难有人能挡。他是应该顺利救出小刀的。但，他反而是陷了进去，这是一场阴谋。”

    　　“这是冲着公子而来的一场阴谋！”说到这里，司空偷天对李七夜说道：“对方有备而来，欲引君入瓮，若是公子入了虎啸宗，想出来就难了。”

    　　“若是真的这样，我倒真要去走一走。”李七夜笑了起来，毫在不乎。

    　　司空偷天忙是认真说道：“这不是真的。这不止是虎啸宗一门，嘿，东百城只怕不少门派涉入其中！公子夺了人家的帝兵，那些人绝对是不会甘心的！这一次，他们只怕是要请出仙帝真器。”

    　　“仙帝真器。”李七夜眯着眼睛，笑盈盈地说道：“这是要给我送仙帝真器吗？”

    　　李七夜双眼一眯的时候，司空偷天不由心惊肉跳，但，他还是提醒说道：“公子，或者你没去过虎啸宗，虎啸宗在公子眼中或者不够强大，但是，虎啸宗他们的祖地宗土，那真的是了不得。那是一条白虎脉，极为强大。我曾经潜进去过一次，那绝对是一条凶脉！”

    　　说到这里，司空偷天都颇为变色地说道：“以我看，这还不是虎啸宗最可怕的地方，我潜入过他们祖地宗土最深处，听说那里是虎神起家发迹的地方。那里有四座坟，不是虎神的坟，那四座坟古老无比，凶气冲天，以我看，那是绝世凶坟！”

    　　“传说虎啸宗的祖师虎神曾经把这四座凶坟已经与虎啸宗的基业同筑在了一起，有传言说虎啸宗能借四座凶坟的无敌力量！一旦启凶坟，有人预言，它能杀死大贤！以我看，虎啸宗他们的图意很明显，欲引公子入瓮。”司空偷天说道。

    　　“那该怎么办？”陈宝娇与李霜颜都不由为一惊，虎啸宗占有主场之势，这对他们不利。

    　　池小蝶也不由担忧地说道：“那我们怎么办？要不我们向其他人搬救兵？”她担心爷爷与小刀的安危，也一样担心李七夜的安危。

    　　“这一点小偷就错了。”李七夜笑着说道：“我倒还真去过白虎脉，四象凶坟嘛，没有什么大不了的。若虎啸宗只有区区的手段，那就太让人失望了。”

    　　说到这里，李七夜不由双眼眯了起来，正确地说，他不止是去过那个地方，他还知道那个地方的真正秘密！

    　　“公子真的要去？”司空偷天说道：“不如我们再找此高手来，比如说冰羽宫他们。”

    　　“不用了。”李七夜笑着说道，然后看着司空偷天，说道：“你说摇光古国也涉及在其中？或者是青玄古国？”

    　　“嘿，摇光古国的肯定脱不了关系，以现在的局势，只怕虎啸宗一个门派也吃不下，公子手中有两件帝兵，没有帝兵壮胆，虎啸宗真的敢豁出去吗？”司空偷天说道：“虽然他们是偷偷摸摸的，但是，世间没有不透风的墙！”

    　　“听说摇光古国的守护神兽还活在世上。”李七夜摸了摸下巴，悠然地说道：“就不知道他会不会来。”

    　　这话把司空偷天他们吓得心惊肉跳，池小蝶顿时脸色发白，失声说道：“这，这可能吗？万一，万一摇光古国的守护神兽真的来了，那怎么办？听说摇光古国的守护神兽与天道院的守护神齐名，与天道院的守护神一样无敌！”

    　　“如果摇光古国的守护神兽真的来了，那事情就大条了。”司空偷天也不由头皮发麻，说道：“那老东西，绝对不是什么老不死的存在，也不是什么传说中的强人，以我见，那老东西，绝对是不朽存在这个级别的人物！如果他来了，那真的是死局！”

    　　池小蝶脸色发白，她虽然想救爷爷与小刀，但，她当然不希望李七夜也陷入这样的死局。

    　　李七夜悠然自在，从容不迫，笑着说道：“谁说是死局了？我倒担心……”

    　　“担心什么？”陈宝娇忍不住抢着问道。

    　　李七夜笑咪咪地说道：“我倒担心摇光古国的守护神兽不来，这样的无敌不来多寂寞。他来了嘛，这才热闹一点，这老东西虽然是号称神兽，可惜，身上的血统还不是真正神兽的血统。不管怎么说，多多少少都有点神兽的血统了，神兽血，那是大补的东西，虽然他是骨头老了一点，寿血少了一点。他若愿意来，我倒想再尝尝神兽血的滋味！”

    　　说着，不由舔了舔嘴唇。

    　　突然之间，司空偷天心惊肉跳，如果说刚才他是被摇光古国这样的守护神兽这样的无敌人物吓了一跳，现在他是被李七夜那样的眼神吓得头皮发麻，心惊肉跳。

    　　在这个时候，他总感觉李七夜才是真正的捕食者，而虎啸宗他们是李七夜的猎物。

    　　“去一趟吧。”李七夜笑盈盈地说道：“好久没有见过所谓真正的大局了，不要像偷袭天道院一样，一群老不死，没有什么意思，那些埋在地下的不朽存在应该要爬出来了。”

    　　司空偷天深深地呼吸了一口气，这个时候他觉得，不与李七夜为敌是一生中最明智的决定。

    　　至于李霜颜、陈宝娇已经是见怪不怪了。

    　　在前往虎啸宗的时候，李七夜叫来了紫翠凝，说道：“仙血矛先给我用几天。”

    　　紫翠凝想都不想，毫不犹豫地把代表着镇天海城最强大的兵器递给了李七夜，说道：“要不要我出手为你荡平道路！”

    　　“不用了。”李七夜笑眯眯地说道：“不屠灭一门，不踏破一疆，有些人总是以为我是泥巴做的，很好捏！既然有人真心想挑战一下我的真正手段，那我就成全他们。”

    　　紫翠凝也不由一笑，碧波仙子一般的笑容，让人看着都不由喜欢。

    　　虎啸宗活捉了池小刀，困住了狮吼圣皇，这看似乎两派冲突，但是，却引得东百城无数人的关注。

    　　明眼的大人物一看便知道，这不是临时而起的冲突，这只怕是一场预谋。

    　　“一场狂风暴雨要来了吗？”有教主人皇不由喃喃地说道：“看来，这一次是要血流成河，这一场风暴，只怕有门派要殒落了。”

    　　至于是哪一个门派要殒落，这只怕谁都不敢下定论！9

