
　　等到这些白影全部从列车中消失，列车本身也开始变得不稳定，越来越模糊。

　　卡西亚并没有发现这一点，连同那些消失的白影，从开始到结束，越未曾进入过到他的感知中。

　　他只是默默跟在一群准备下车的乘客身后，脚步慢慢移动着，走向那个打开的，露出一片月台高压水银灯光线的门口。

　　不知道为什么，越是靠近门口，身体上出现的各种感觉就多了起来。亢奋的精神沉落下去，肚子好像也饿了。疲倦从身体各处涌现，很多天都未出现的倦意，这时却突然袭来了。

　　“是不怎么对劲。”卡西亚喃喃说了一句，心里考虑着要不要返回座位上去。但这短暂的时间，后面等着的乘客就已经有些不耐烦了，身体一层层往前挤，一股力量传到卡西亚的身上，脚步不自觉往前走了一步，却已经是跨出了列车。

　　脑袋里顿时轰然一声巨响，周围的世界如同镜面通通碎裂了。碎片继而变成了无数闪耀的粉末，被黑暗全部吞噬。

　　大半的记忆开始纷纷涌向自己的大脑，而他的身体也开始回溯般，持续向上升起，一片火焰笼罩的黑色空间出现，下一刻，他便穿过了火焰。

　　然后火焰消失，一片片回缩到了他的脚下。

　　一个呼吸不到的时间，卡西亚感觉自己越过了窒息的水面般，眼前的景象当即一阵模糊，再度凝实时，已经是一片火红天空笼罩下的焦土了。而身前那艘折断的巨大战舰也离得他越发遥远，直到被天际淹没。

　　眨眼间，卡西亚再次回到了自己的原点，在梦境中的那个原点。

　　天空在这时发出了怒吼，震颤的声音从天际线的尽头传来，一路上将所有的黑烟震散。火红的天空这时也露出了几道巨大的裂缝。裂缝后面，是一片缀满明亮繁星的深蓝色的夜空。

　　“是那头被锁链锁住的龙类吗？”整片世界好像都因为吼声而渐缓崩裂起来。裂缝从天空上那几道巨大的裂纹扩散开，很快蔓延到了卡西亚的周围。

　　这片世界迅速崩坏，天际线的尽头，这时一道极高的巨浪带着寒冷的风气涌了进来。一双显得暗淡的十字瞳孔眼睛，也出现在了巨浪之后。如同在狂风中快要熄灭下去的烛火，带着不甘，深深地看着卡西亚。

　　“咚！”最后一声轻响，那巨大的海浪突然间溃散了。卡西亚只感觉眼前一片黑暗，但那黑暗却又给人无比刺眼的感觉。

　　眩晕冲进脑袋，等到这种感觉稍微消散，卡西亚强撑着睁开自己的眼睛。

　　光线很柔和，空气显得干燥而寒冷。周围没有声音，唯有自己的急促呼吸和心跳成了这里的主要旋律。

　　头顶还是那片雕刻满了各种奇异生物的穹顶，身下坚实的土地稍微让卡西亚感觉到了安心。大口呼吸起来，他这才发现空气中带着浓烈的血腥味道。

　　嘴皮已经干裂，吸入肺部的微弱气流也能割开没有丝毫水分的喉咙。但全身在这时还是冒出了冷汗。身体有些乏力，但并未到不能活动的地步，胃袋仿佛忍受了很久，直到卡西亚醒来，才将这些时间里积蓄下来的情感全部传给了卡西亚。

　　呼吸渐渐平缓，所有记忆在这时终于串通起来了。

　　“诺儿、、、”眼前出现最初那辆重列上见到的温顺的小女孩来，黑暗之中，卡西亚叹息一声，久久没有再说出另外一句话来。

　　两者的距离，好像一直都未曾如同卡西亚想象的那么遥远，联系一直都是存在着的。

　　、、、、、、

　　“圣女醒了吗？”帕尔菲斯在门外问道。不久前的场景再次证实了他的想法，这个女孩和圣殿骑士团团长说的一样，身上拥有着一股极不稳定的力量。若是利用得当，或许在不久的将来，教国在高端武力上增加一个数量也是未尝不可的大胆想法。

　　心中有些火热，帕尔菲斯在不长的时间中，脑袋里涌现了太多的想法。以前并不在意，但当传闻在他的眼前真的变成现实，便由不得他不去考虑其他。

　　即使自己在如此年轻的时候就能成为教国中的少校，并成为了三大骑士团之一的成员。但他知道以后的路子并不会很好走，即将来临的战争自然是他的机会，可想要很好的去把握住，却需要比现在更加多的资源才行。

　　“或许眼前就是一个很好的机会。”从不久前开始，帕尔菲斯一直都这样想，他相信自己的实力，但实力带来的野心让他并不想等待太长的时间。

　　“克珊姐姐、、、”朵丽丝醒来，眼睛里带着血丝，还不清楚发生了什么事，但在昏睡的时候，她好像从另外一个视角见到了她一直都希望再见到的人。

　　“没事了。”克珊坐到朵丽丝身边，将她扶起来，仔仔细细看了看，确定没有大问题，这才完全放心，“你只是突然间昏过去了，知道吗？毕竟那样的震动下，连我都差点承受不住。”

　　语气有些加重，朵丽丝听出了里面的话，轻轻点点头。即便克珊不提醒，她自己也不会去向别人透露关于自己的秘密。并且睡过去的时间里，很久都没有见到的叔叔终也再度出现，告诉了她相同的事情。

　　“克珊姐姐，”朵丽丝这时抬起头，眼睛里已经恢复了一些神采。

　　“怎么了？”克珊从朵丽丝看过来的眼睛里察觉到了不同的东西，那好像是一种突然之间下定的决心。

　　“你知道手术吗？”

　　同一时刻，环绕海陆线上已经下起了暴雨。斯坦特、弗吉尼亚和赶过来的教廷主教，三人正站在落地窗户前，看着面前雨幕下依旧冻结起来的海面，讨论着什么事情。

　　“教皇传来通讯，他说不出意外，这次事件应该是一个人引起的。”主教说。

　　“一个人？”斯坦特和弗吉尼亚问，露出思索的神色，“教皇他进入到那片精神世界中去了？”斯坦特的疑问。

　　主教点点头：“教皇说，不仅仅是他，还有几个很久都没有见到，以为已经死去的老朋友。还感叹原来大家都是老样子，什么都没有变。但这不是重点，按照教皇在通讯中的描述，他们有意识后，就发现自己身处在一辆列车上。而根据教皇自己的见识，那辆列车的样式，好像是圣多拉格帝国那边的。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第七九七章 短暂的相遇（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 