    第557章 暗流   

    要下潜到一定的深度之后才会有一股半流，然后顺着那个暗流才可以到达想要去的地方。

    当然我的这些经验也未必适用于这里，具体情况还要具体看。”

    

    “但愿你的经验对我们有用。”

    

    安妮也是二话不说立刻就做起了热身运动，要知道人体在进入非常冰冷的水里的时候，会导致肌肉的痉挛。

    也就是传说中的抽筋。

    

    如果仅仅是在平时半上的时候抽筋的话，只需要把抽筋的部位拉伸就可以了，但是在水里面抽筋，这可是非常致命的。

    

    所以我也很快做完了热身运动，然后对张龙说道：“我觉得我们是不是应该不要把所有的鸡蛋放在同一个篮子里边？

    我一个人下去就可以了，如果出了什么问题的话，你还可以……”   

    “你在说什么傻话，除此以外我们什么线索了没有？

    这是最后一条最后一条路。

    也只能是眼睛都不眨的走下去。”

    

    “眼睛不眨的话会不会眼睛干？”

    

    “哈哈……让你学我说话！”

    

    本来在最后陷入绝境当中的一次赌博性的行为，应该是有一些悲壮的气氛的，但是在安妮开了玩笑之后，整个气氛也变得稍微活跃了一些，那种悲壮和悲伤的气氛被冲淡了很多。

    

    “好了，已经热身的差不多了，我感觉再热身下去的话，我就会因为运动过量而抽筋了。

    来吧！”

    

    “你觉得我们两个是应该分开的远一点还是靠的近一点？”

    

    如果两个人靠得比较近的话，众所周知，在溺水的时候任何人都是捞什么，就会紧紧的抱住，所以才会有想要去救溺水的人，反而被对方给死死的拖住，最后导致体力不支，两个人双双毙命。

    

    根据张龙以前的一个家住在海边的朋友所言。

    

    很多殉情自杀的情侣，在他们的遗体被捞上来的时候，简直就是惨不忍睹，往往两个人的脸都被对方给弄的面目全非了。

    

    因为在溺水的时候人是非常非常痛苦的，可以说淹死是所有死法当中最痛苦的之一。

    

    而殉情自杀的人，他们的手是被紧紧的绑在一起的，根本没有办法分离，在最痛苦的时候这些感情忠贞不二的情侣脑子里只有个想法，赶紧踩着对方浮上水面，哪怕只呼吸一口也好。

    

    所以在那种情况之下，最后他们的遗体被打捞上来，就完全没有那种两个人非常美好的感觉，反而像是两个仇敌一样。

    

    在人体的本能的作用之下，很多事情都是没有办法控制的。

    

    但是如果离的比较远的话，张龙也是想到之前，他和张小童也是因为不一样分的比较远，所以两个人出现在了不同的地方，导致相当长时间的分离。

    

    “还是不要离的太远吧，怎么你觉得我们两个算是普通人了，我想最后关头我们应该还是不会失去理智的。”

    

    张龙听了安妮的话，觉得也对，毕竟他们两个都不能用正常人来形容。

    

    在遇到危险的时候，他们是可以保持镇定的，他们有那样的心理素质。

    

    “好吧，那就按你说的，我们靠的比较近一点。”

    

    说着张龙也是走过去挽住了安妮的胳膊，却没想到安妮反手挣脱，却抱住了张龙的腰。

    把他的头也是轻轻的放在了张龙的肩膀上，两个人贴得非常的近。

    

    “你们亚洲人是不是每天都会脱毛，为什么皮肤这么光滑？”

    

    “你们才天天脱毛呢，我们从来不脱毛，本来就没有毛。”

    

    “真的吗？

    以前我有个室友是日本人，真的像是一个瓷娃娃一样，一点体毛都没有，我们一直都怀疑他是不是偷偷的背着我们在脱毛。”

    

    “你想多了……”   

    两个人说着闲话，然后慢慢的走入了潭水当中，接着沉了下去。

    

    在水当中只要水的密度不是那么高的话，以他们的这个动作只会向下沉，不会浮起来的。

    

    一入潭水之后，瞬间两个人感觉自己的身体也是被冻上了，所以互相抱着的动作也是更紧了，这个时候张龙也是发现用这个动作下水的话还是有一个好处的。

    

    毕竟他们的胸腹部是紧紧的贴在一起的，这样一来的话好歹胸口和腹部还有一点点的温暖，不至于一上来瞬间整个人都被冻僵了。

    

    两个人存了差不多有五六米的距离，之后张龙很快也是感觉到脚下有一股暗流在涌动。

    而那股暗流温度要比寒水潭的潭水要高出不少，甚至让已经被冻得发僵的张龙感觉到有一些温暖。

    

    感觉到了那股温暖的暗流之后，张龙也是心神一松，果然和自己遇到的差不多，看来这一次也是赌对了。

    

    不会和安妮一起被淹死在这一汪寒冰潭当中了。

    

    因为两个人都已经做好了充分的思想准备，所以整个过程没有任何的挣扎，从寒水潭下去一直到暗流当中，一切都是按照计划进行。

    

    唯一出乎意料的就是内部暗流比较远，持续的时间也比较长。

    

    张龙也是明显感觉到自己的肺里的空气不够用了。

    

    感觉自己胸口闷的差点就要炸开来了。

    

    张龙这时候也是张开嘴，准备使用喝水大法来苟延残喘。

    

    就在这时候，却忽然感觉到自己嘴唇一温，接着一股气体被送进了他的口腔。

    

    这个时候张龙才反应过来，原来是安妮把自己的空气渡给了他一点。

    

    其实张龙很想说不用啊，我可以喝水啊，你自己的气自己用就好了，何必分一点给我呢？

    

    不过在水中两个人也没办法交流，张龙也没有办法拒绝对方的好意。

    

    也不知道过了多久，忽然安妮也是一句模糊的话说了出来。

    

    “你到底还要亲多久？”

    

    这时张龙也是感觉自己的后背一凉，这才反应过来，原来他们已经被暗流送上了河滩。

    

    “误会，完全是误会……”   

    这时候张龙这才赶紧松开安妮从她的身上爬了起来。

    

    在那种可能是生命尽头的时刻。

    

    想做什么事情还用顾忌那么多吗？

    就在张龙从河滩站起来之后想要做点什么，解除尴尬的时候，安妮却站起来，再一次送上了热吻。

    

    足足持续了几分钟之后才放开他道：“你的吻技在亚洲人里算是很不错了。”

    

    “呃……”   

    张龙也是一脸的黑线，这是遇上了女司机吗？

    飙车速度实在是太快啊。

    

    

    

