
　　因为眼前这一幕，实在是太诡异了。

　　沐浴用的喷头，依旧在往下倾洒强酸。

　　这些强酸喷溅在地面上，直接将上面的金属强烈腐蚀掉，冒出一阵阵浓烟。

　　地面上的木板，也直接被强酸氧化脱水了。

　　而地面上的段玉，在拼命地挣扎，痛苦，哀嚎。

　　但是……从头到尾，他都完好无损。

　　那些可怕的强酸，轻而易举能够将一个人彻底融化，就这么疯狂浇在段玉身上，却一点事情都没有。

　　实在太诡异了。

　　紧接着，很多人发现了。

　　那个躺在地上翻滚挣扎的，不是段玉本人，而仅仅只是一个影像。

　　无比真实的立体影像。

　　当时妖女左野，在仙音阁里面，就是通过这个无比逼真的立体影像，骗过了林光寒，几十个人同时击杀，直接把影像刺穿了。

　　那么段玉本人呢？

　　在另外一个隔间内，躺在地上，对着修罗妖器表演。

　　片刻后！

　　段玉穿上衣衫，完好无损地从内间走了出来。

　　他拿过一个夹子，小心翼翼地将那个投放立体影像的东西夹回来，放心一个盒子之内。

　　然后，他抬头望着这个沐浴系统的喷头，还有水管。

　　“我们这个世界，最廉价的金属是铁，铅等等。银子是比较值钱的，黄金也很值钱，但是有一种金属，非常非常稀有，这种金属就是铝。”段玉缓缓道。

　　在古代，铝真的是非常非常昂贵的，它在土壤中的总含量其实不低，甚至是最高的几种金属之一，但是它的提取实在是太难太难了。

　　拿破仑曾经有一个餐叉，就是用铝制成的，独一无二。而他的臣属们的餐具，反而是黄金的。

　　在很长时间内，铝都比黄金更加昂贵。

　　当然，在这个世界因为炼金师的存在，铝没有地球古代那么珍贵了。

　　但是……同样也是极度昂贵的，至少超过白银很多倍。

　　但是在这个世界，炼金师用铝最大的用途，就是盛放某些重要的液体，比如强酸。

　　因为在众多金属中，只有铝才能真正抵抗强酸的腐蚀。

　　段玉道：“我之前看到这套沐浴器具，还有水管的时候，就非常非常好奇，就是一个洗澡的，为什么要用铝这么昂贵的金属作为喷头和水管呢？就算你想要奢侈，用白银不是更好吗？银子还能消毒呢。尽管有人把它做旧了，而且努力想要弄成铁的样子，但我还是一眼就认出来，这是铝。”

　　“而铝，恰好就有一个非常神奇的功能，就是能够抵御强酸的腐蚀。”

　　“偏偏这个喷头，还有水管，都非常崭新，是刚刚安装不久的。”

　　“那么我是不是可以做一个大胆的推测，有人想要利用这个沐浴间喷强酸，无声无息地将一个人杀死，那样他可以完全拥有不在场证据，而且死状极惨。”

　　“但是非常可惜，我们那位九公子，好像不是特别爱干净，白天那么热，明明一身臭汗，却依旧不肯来洗澡，所以逼迫得我们那位凶手，只能冒险出手杀之。”

　　段玉目光望向八个义子，缓缓道：“刚才我推断出了九公子的死因，还有杀人凶器。但我其实并没有推断出凶手，但或许是我的姿态太牛逼了，让凶手觉得我已经识破他了。又或者是我提到了某个不可告人的秘密，所以一定要杀我的灭口了。”

　　“所以，我要引蛇出洞啊，我要让凶手再一次出手杀我啊。但不能在各自的房间之内，那样我可能就被无声无息杀掉了。”

　　“于是，我就想办法尝试脱离所有人视野，进入一个密闭的空间，给凶手制造机会。”

　　“结果，就发生了可怕的沐浴喷强酸的一幕。”

　　“这位凶手，果然是出手了啊，而且是冒着被识破的风险出手了。我究竟是说了什么内容，触发了他无比敏感的神经，不计一切代价，也要将我杀掉？”

　　“这位凶手，其实我之前根本就没有发现你。但是现在，我真的发现了，就在刚才我把你找出来了。”段玉目光缓缓扫视八个义子。

　　老大道：“段玉，可是刚才我们八个人，都坐在原处不动，没有一个人动手。”

　　老四道：“段玉，你说的那个凶手是谁？现在能说出来吗？”

　　段玉道：“当然可以，六公子，请你站出来吧？和我们说一下，为何要杀九公子？”

　　第六公子依旧一脸冷酷，道：“我？”

　　段玉道：“对，凶手就是你。”

　　第六义子道：“证据。”

　　老大道：“段玉，刚才沐浴间喷强酸的时候，六没有离开他的座位半步。”

　　段玉道：“六公子，刚才你确实没有离开座位半步，但是你弹琴了。”

　　第六义子道：“弹琴，也有错？”

　　段玉道：“你弹琴，触发了水箱里面的机关，让里面的强酸倾泻而下。”

　　第六义子冷道：“荒谬，可笑。”

　　确实荒谬，因为从来都没有人听说过，琴声还能引发什么机关的。

　　老大道：“段玉，你需要证据，靠着空口白牙，是不行的。”

　　段玉冷笑道：“证据？当然有证据，请稍等。”

　　接下来，段玉在整个船内找各种玻璃器皿，然后用氪金魔眼扫描这个玻璃器皿的共振频率。

　　终于，他找来了几个玻璃器皿，放在了桌子上。

　　接着，段玉道：“六公子，你的琴能借我用一下吗？”

　　第六义子没有出声，但是第一义子却直接上前，将他的琴拿过来，放在段玉的面前。

　　段玉道：“诸位公子，接下来我给大家表演一个奇迹，睁大眼睛看好了。”

　　然后，段玉深深吸一口气，凝聚所有的精力，并且开始弹琴。

　　“当当当当当……”曲子是无比激烈的十面埋伏。

　　声音越来越高亢，甚至是超乎寻常的高亢，尖锐。

　　这只古琴是特制的，不是正常的，其中几条琴弦能够弹奏出非常高频率的声音。

　　段玉的琴声高昂到极致。

　　然后……

　　奇迹发生了。

　　前面的这些玻璃器皿，一个接着一个粉碎了。

　　“砰，砰，砰……”

　　一个接着一个，粉身碎骨。

　　这个画面，真的把所有人都惊呆了。

　　这只是一个非常简单的共振原理。

　　段玉道：“我没有武功，手无缚鸡之力，我之所以能够做到这一点，并不是我有多么厉害，而是这把琴很厉害，它是被特制过的。不信的话，那个人去上面的水箱看一下，肯定有一大堆玻璃渣，那个玻璃器皿悬挂在水箱上，里面装着大量的强酸。只要弹奏某个曲子，特定的频率，这个巨大的玻璃器皿就会破碎，里面的强酸就会倾泻而出。”

　　老二听完之后，瞬间消失在人群之中。

　　片刻之后，他回来了，手中拿着一个夹子，夹着一块玻璃碎片，外层被涂黑过，但现在这种黑色被强酸腐蚀，已经变了模样。

　　段玉接着道：“六公子，你之前弹奏的曲子，以高雅为主。然而我在沐浴的时候，你忽然弹奏高亢而又激烈的曲子，因为只有这样的曲子，才能爆出高频率的声波，才能将这个装有强酸的玻璃器皿共振碎裂。”

　　接着，段玉开始鼓掌。

　　“真是神乎其技的杀人手法啊，太了不起了。而且如果我没有猜错的话，你准备了不止两套杀人方案吧，但是我也很好奇，为何偏偏要在兄弟之夜杀呢？其他时间杀，不可以吗？”

　　在场其他人，也惊呆了。

　　甚至是惊艳。

　　不仅仅惊艳于这诡异的杀人手法，更惊艳于段玉的破案能力。

　　太牛逼了，神乎其神。

　　第六义子道：“你的推理非常精彩，但一切还只是推理，证据呢？”

　　是啊，到现在为止，一切都只是推理。

　　尽管整个推理，非常合理，但没有证据不行。

　　段玉缓缓道：“证据当然有。”

　　说罢，段玉目光落在这把古琴上，然后开始嗅每一根琴弦。

　　接着，他把第三根琴弦直接拆了下来。

　　“这根琴弦，就是证据。”段玉道。

　　第六义子道：“这仅仅只是一根普通的琴弦而已，由蚕丝编织而成。”

　　古代的琴弦，几乎百分之八十，都是用蚕丝支撑的。

　　几十根蚕丝编织在一起，制成一根琴弦。

　　段玉道：“大公子，您力大无穷，扯一下这根琴弦，不要用太大的力气，五百斤就可以了。”

　　老大直接拿过琴弦，用五百斤的精准力量，猛地一扯。

　　“砰砰砰砰……”

　　整根琴弦的大部分蚕丝，直接断裂了。

　　但是……还有八根蚕丝，没有断。

　　接着，老大又用五百斤力量，拉扯这八根蚕丝，依旧没有断。

　　段玉笑道：“这就奇怪了，这个世界上竟然还有这么坚韧的蚕丝，五百斤都拉不断？我想只有修罗蚕丝，才有这种坚韧吧？”

　　所有人的目光，再一次盯第六义子。

　　第六义子道：“用修罗蚕丝，肯定是违反了帝国镇夜司的律法，这一点我愿意认。但是用修罗蚕丝又能证明什么？你刚才那个能投放立体影像的东西，不也是修罗妖器吗？况且用修罗蚕丝杀九公子，也完全是你的一面之词。”

　　不得不承认，这位六公子还真是坚韧。

　　但起码这段话是有道理的。

　　九公子是被修罗蚕丝杀死，这完全是段玉的推断而已，尽管非常有道理。ŴŴŴ.23sk.com

　　但这依旧是推理，而不是证据。

　　段玉冷笑道：“六公子，你还真是不见光彩不掉泪啊。我知道你用修罗蚕丝杀死了九公子之后，将这个蚕丝洗了又洗，然后重新编入到琴弦里面。但是你可知道吗？血迹是不可能完全擦拭干净的，就算你肉眼看上去完全擦干净了，还是会留下血红素的，这是你肉眼根本不可能看得见的。”

　　“但是只要合理运用炼金术，就可以让这些残留的血红素，发出荧光！”

　　段玉从怀中掏出一只箱子，里面有一些瓶瓶罐罐，都是他为查案而准备的各种东西，包括很多药剂。

　　拿出其中一瓶药剂，对准这八根修罗蚕丝，从头喷到尾。

　　“熄灭所有灯火。”段玉道。

　　片刻后，整个餐厅彻底暗了下来。

　　然后所有人惊讶地发现，黑夜中竟然发出了荧光。

　　这八根修罗蚕丝，竟然发出了荧光。

　　段玉道：“我这瓶药剂能够和残留的血液发生反应，释放出荧光。你们刚才也看到了，我将这八根修罗蚕丝全部从头到尾喷过药剂了，但只有一部分地方有荧光，剩下部分没有荧光。”

　　“接下来，给大家看一个更加铁证如山的证据。”

　　段玉缓缓将这八根修罗蚕丝张开，形成了纵横交错的蚕丝网。

　　横四根，竖四根。

　　所有人看得清清楚楚，这修罗蚕丝网上面的荧光形状，和九公子被切成八块的伤痕，一模一样。

　　所有人，叹为观止！

　　这是真正的铁证如山！

　　整个过程，华丽至极。

　　段玉缓缓道：“六公子，现在你心服口服了吗？现在你认罪了吗？那么我很想问你，为何要杀九公子？为何要杀我灭口？这里面究竟牵涉到什么天大的秘密呢？”

　　但是，对方没有任何回应。

　　段玉道：“亮起灯火。”

　　一秒钟后！

　　整个餐厅亮起。

　　然后……

　　更加惊悚，更加恐怖的一幕，刺激这所有人的视野。

　　只见到这位六公子，站着一动不动。

　　没有任何反应。

　　但是，整个人却显得无比的怪异。

　　老大冷道：“小六，你说话啊？还有什么能解释的？”

　　六公子依旧站着一动不动。

　　老三微微颤抖，上前轻轻一推。

　　顿时，这个六公子整个身体，直接四分五裂。

　　整个人，活生生被切成了八块。

　　散落一地。

　　死状无比凄惨，几乎和九公子一模一样。

　　这一幕，真是让人惊骇欲绝。

　　而此时，所有人耳边响起一道鼓掌声。

　　“啪啪啪啪啪……”

　　“精彩，真是太精彩了。”

　　此人一边鼓掌一边笑道：“真是让人叹为观止，段玉啊，你比我想象中的更加出色。”

　　…………………………

　　注：第二更送上，终于写完了，恩公可有月票给我吗？谢谢大家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第87章:抓出凶手！水落石出!免费阅读。https://xs.23sk.com 