    走进楚尘的后院，首先映入眼帘的，是一座小型假山。

    “这是极品太湖石？”

    懂行的高老师吃惊的开口。

    太湖石，华夏四大奇石之一。

    “这么大的极品太湖石，居然放在这里当假山？”

    高老师无比感慨。

    好一点的太湖石，西瓜般大小，就已经价值几万，十几万了，大都摆在家里，当装饰品。

    可现在这么大的一块极品太湖石，居然被当成了假山立在这里。

    “什么，这是太湖石？”

    听到高老师的话，众人这才反应过来。

    虽然没见过太湖石，但他们也听说过太湖石的大名。

    在别人家的奢侈品，恨不得供奉起来。

    在楚尘这里，就当个假山？！

    这块极品太湖石少说六七百万啊！

    高老师向前走着，每到一处花草，或是古树面前，都不由驻足。

    “这是竹中之极，龙鳞竹？”

    “这么一大片？”

    “这还有七叶树、银杉、百山祖冷杉、百年紫藤......”

    看着后院无数珍稀古树，花草，高老师沉醉了。

    这里随便一棵树，一株花，都是极为名贵的，价格也在六位数以上。

    很多普通家庭一年的总收入，比不上这里随便一株花，一棵草。

    听完高老师的介绍，所有人都一脸震惊的模样。

    就连孙红硕也无比的震撼，刚才被楚尘打击到之后，孙红硕就变得无比老实，不敢说半句话了。

    最后，高老师停在了一株没有盛开的兰花面前停下。

    高老师盯着这株兰花，看了又看，似乎在思考着什么。

    “难道？”

    看到父亲的模样，又仔细看了这一株兰花后，高诗韵激动起来。

    “对，这就是一株百年难得一见的——素冠荷鼎！”

    最后，高老师得出了结论！

    素冠荷鼎？

    众人听到这里一愣，没听说过啊。

    就连楚尘也不例外，因为这株兰花没有盛开，所以楚尘选择了那株盛开的大唐凤羽送给高老师。

    “高老师，什么叫素冠荷鼎？”

    有人不解的询问。

    “兰花，以莲瓣、素心，叶型草为尊，天下所有的兰花中，唯有素冠荷鼎集三者为一身，为兰花之最！”

    “在西南的一处拍卖会上，一株极品素冠荷鼎拍出了1500万的天价！”

    高老师细心的解释。

    1500万？

    听到这里，众人懵了。

    一株兰花，居然要一千多万。

    “这一株还小，具体价格不好说，但最起码也在1000万左右。”

    高老师估测道。

    1000万！

    众人一时间不知道该说什么了。

    震惊已经无法形容他们的心情，唯有惊骇比较合适。

    1000万，太恐怖了。

    “看来这座别墅的前主人，也是一个兰花爱好者。”

    听完高老师的讲解，楚尘也对这座月檀园别墅有了新的认识。

    他之前低估了这座别墅的价值。

    如果没有后院这些奇花异草，这座别墅和月檀园的其他别墅并无区别。

    可有了这些价格不菲的珍贵花草，它的整体价值飙升。

    集齐这么多名贵的奇花异草，是一件极废精力和钱财的事情。

    楚尘去过颜洛水家，她家虽然也有后园，但并没有这么多花草。

    楚尘推测，这些奇花异草是这座别墅前主人留下的。

    有了这些珍贵的花草，他的这间6号别墅，恐怕是月檀园最贵的别墅了。

    至此，楚尘也明白了，为什么系统会给自己6号别墅，原来它才是最贵的啊。

    系统对自己真是太好了。

    系统牛逼！

    楚尘不由舔，呸，是“赞美”了一波系统。

    看着这株素冠荷鼎，高老师，高诗韵父女两个被深深吸引，而师母则是被楚尘的这套别墅吸引。

    “楚尘，我和父亲有一个小小的请求，不知道你能不能答应？”

    这时，高诗韵突然紧张的问道。

    “这么客气干嘛，说。”

    “能不能经常来看一看这株素冠荷鼎。”

    高诗韵紧张的问道，生怕楚尘会拒绝。

    “小事情，当然没问题了。”

    楚尘点头。

    “谢谢。”

    呼出楚尘意料的，听到楚尘没有拒绝后，高诗韵万分激动的抱住了他。

    “对不起，对不起。”

    下一秒，意识到自己太激动失礼了，高诗韵连忙放开楚尘道歉。

    因为父亲的影响，高诗韵也十分喜爱兰花。

    所有的兰花中，她对传说中的素冠荷鼎情有独钟。

    但因为太过珍贵，不曾一见。

    没想到今天在楚尘这里，居然见到了它。

    这绝对是最近几年，高诗韵最最激动的时刻。

    只可惜，它还没有盛开。

    因此，高诗韵才大胆的询问楚尘，毕竟两人是第一次见面，就提请求不好。

    没想到楚尘居然没拒绝。

    此刻，楚尘在高诗韵心中的形象越来越高大。

    不仅有内涵，还有爱心，随和......

    “如果高老师喜欢......”

    楚尘刚开口，就被高老师连忙拒绝了。

    收下楚尘那株300万的大唐凤羽，高老师已经很过意不去了。

    现在这株1000万的素冠荷鼎，他怎么也不会收的。

    最后，众人一起吃了饭，这才纷纷离开。

    时间过的飞快，几天后，是胖子父亲出院的日子。

    胖子给楚尘打来电话。

    说父亲一定要当面感谢楚尘，想登门道谢。

    楚尘拒绝了，胖子是他的兄弟，胖子的父亲也算是他的长辈，怎么能让长辈登门道谢呢？

    于是楚尘说，韩叔叔出院那天，他会去的。

    也就是今天，为了锻炼身体，楚尘准备骑夜幕。

    “还是太穷了。”

    看了一眼车库，楚尘感慨的说道。

    那些富豪的车库，都停满了豪车，而自己偌大的车库，只有两辆而已。

    “首富之路无比艰辛，就算有再多的困难，我也一定会坚持的。”

    “变富尚未成功，同志仍须努力”

    有系统在，一点都不慌。

    楚尘离开月檀园，骑车朝医院而去。

    当楚尘来到医院后，除去韩家父子外，还有一对年轻男女。

    那个年轻美女看到楚尘后，眼睛瞬间挪不开了。

    好帅啊！

    这就是神仙颜值吗？

    一时间，她无比后悔，自己不应该这么早就找男朋友啊。

    旁边，那个青年注意到女朋友看楚尘的目光，脸都绿了，顿时对楚尘充满了敌意。

    不行，一定要敲打敲打这小子，让刚刚交到的女朋友知道谁才是最强的。

    很快，一条“装逼”大计在青年的脑海浮现。