
强大起来！

唯有不断的强大起来，才能让自己在可能发生的灾难之中，生存几率增加。

星墨痕喃喃道：“苍王苍天宇未死，天照剑派三剑主赵清煊未死，只怕……还有人，也没死呢……”

星菲茵沉默不语。

在苍州，他们是人人敬畏恐怖的道府天君。

可是在洪荒时期，他们只是送死的蝼蚁。

这种悲哀，让人无力抗衡，却又不甘心。

“走吧！”

星墨痕开口道：“去现在的外面世界看看，看看而今的天罚世界，到底如何……”

而就在这时，两道身影，去而复返。

葫芦老人和牧云，再度折回。

看到两人再次出现，星墨痕和星菲茵脸色古怪。

葫芦老人颤颤一笑，尴尬道：“那个……出口……在哪？”

“……”

“……”

最终，在星墨痕和星菲茵的指引下，二人离开这片神奇的天地。

而当二人再度出现之际，四周天地，一片广袤。

还是在星堂遗迹内，可并非是在那宫楼内了，而是出现在一片大地之上。

迷雾被黑衣青年吹散，此刻，二人看向四周，倒是清清楚楚。

牧云开口道：“葫芦老头。”

“嗯？”

“你可知道，天罚阁内，有没有一位了不得的人物，白发白衣的，跟黑衣黑发的这个小天罚相反！”

听到这话，葫芦老人摇了摇头。

“你小子别搞错了……”葫芦老人急忙道：“这家伙是不是黑衣小天罚秦令羽，我也不知道啊，至于你说的白发白衣的……这样的人太多了啊，好多人一道关卡进阶提升走错了，黑发变白发又不稀奇。”

葫芦老人嘿嘿笑道：“白发，还挺酷的……”

这老东西，没个正形。

五卷陨星术到手，牧云随即道：“这里也没其他值得留恋的了，我准备离开了。”

这次可谓是狠狠赚了一笔，太值得了。

葫芦老人又是取出纸笔，让牧云写下欠条。

“五卷陨星术，你参悟完，明白其中道理，一定不要忘了给我！”

看着葫芦老人一副肉疼的模样，牧云不禁苦笑道：“葫芦老头，你身上的至宝，依我看，至少够组建一方宗门家族了，怎么就那么贪财呢？”

葫芦老人苦着脸道：“唉，小时候穷怕了啊！”

“滚犊子吧！”

而就在这时。

吼！！！

天地之间，一道令人颤抖的吼声，扩散百万里，令人心悸惊恐。

“是那头风暴神龙！”

葫芦老人脸色一变。

“星堂初建，老星王座下有六位得力干将，星堂因此有七星主职位。”

“老星王身死之后，星墨痕他们，已经算是二代七星主了。”

“这个星墨痕，就是老星主的儿子。”

儿子？

牧云诧异道：“那他怎么没接他父亲的位置？”

“你问我，我问谁……”

葫芦老人再次道：“看来，星墨痕是在赶人了。”

“咱俩也开溜吧！”

要不是黑衣青年，威压依旧，恐怕星墨痕和星菲茵直接把他们两个吊起来打了。

现在赶紧跑，才是正道。

“牧云，老头子可是记住你了，你小子，别想赖账。”

葫芦老人话语落下，整个人一溜烟消失不见。

看到葫芦老人跑得那么快，牧云也知道，继续留在这里，并不安全。

于是乎，牧云也是直接离去。

出了遗迹之地，上方一片沙海。

盖天海！

曾经苍州最大的海洋，当年定然也是绝世风姿，不然星堂也不会将宗门建造在此地。

可是而今，唯有无垠沙漠。

时间，能够消磨太多太多东西了。

牧云一路朝着盖天海之外而去。

沿途，偶然也是碰到一些三三两两的武者，也是从星堂遗迹内出现，但是看起来很是狼狈。

看来，星墨痕和星菲茵二人苏醒，也是将各方进入其中的人给赶了出来。

沙漠大地，黄沙滚滚，不时间也能碰到一些沙坑内有海水溢出。

牧云这时，停留在一座较大的沙坑之地，呼了口气。

此番回到苍州，收获极大。

回到平州去，云阁这下能够大肆发展一番了。

而自己也应该好好闭关，冲击道海六重。

距离道海六重，已经不远了。

修整片刻，牧云再次起身。

而就在这时，几道身影从远处破空而来，落在沙坑另一边。

在那其中，牧云看到一道熟悉的身影。

“是你！”

只是，那熟人并未开口，身侧一位男子，却是神色冷漠的看向牧云。

牧云目光看去，也是一愣。

这人身材魁梧，双目炯炯有神，直勾勾的盯着他，可是他并不认识此人。

“小子，你是跟那个黑衣人一起的！”

男子再次喝道。

牧云眉头一挑。

“我不认识你们。”

“你不认识我们，我们知道你。”

领头人哼道：“小子，在那宫楼内，没少捞好处吧？碰到我们，算你倒霉，得到的东西都交出来吧！”

领头人话语落下。

一旁那人却是急忙道：“荆昀，不要招惹是非，先回宗门再说。”

“翁明成，你怕什么？”

名为荆昀的男子却是直接道：“这小子孤身一人，杀了他，谁知道？”

“咱们先找到那宫楼，却被他们三人捷足先登，那个厉害的家伙和那老头子不在，此子单枪匹马，你我几人，杀他易如反掌！”

牧云遇到的熟人，正是翁明成。

这位天凤宗长老，被牧云种下生死暗印，可没想到，这么快就又见到牧云了。

荆昀！

也是一位道问人物，而且是荆凡副宗主的亲弟弟。

荆凡副宗主身死，这荆昀是颇有机会，成为副宗主的。

天凤宗五大副宗主，尚东方、奚清烟、荆凡、吴文谦、王芯雅。

而今，荆凡和吴文谦皆是陨落。

尚东方、奚清烟、王芯雅三位副宗主，权利仅次于宗主商芸蕴。

三位副宗主，素日里多多少少有些不和。

主要是王芯雅在天凤宗崛起太快，导致尚东方和奚清烟觉得自己身份不稳定。

因此，宗门内可能会擢升两位道问级别长老，晋升为副宗主，来化解这种格局。

荆昀，有很大希望。

翁明成则是年纪比较大，在道问一元境，突破几乎是没可能了。

可是眼下，荆昀瞄上了牧云，他可就难受了啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8426"  chapterid="70830402"  chaptername="第五千一百八十四章  荆昀">加入书签</a>
</div>
