    宁凡带着乌老八离开南药寺后，寻了处最近的驿站传送阵，直接传送至琉璃城城北一处极为热闹的地方奴隶市场。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大卑人保留着奴隶制度，充当奴隶的，往往都是犯罪之人，可拿到市场进行交易。

    奴隶的身份，甚至比外修更加低贱，见多了大卑人的等级森严，对于此地奴隶市场的兴盛，宁凡并没有多少意外。

    之所以来到此地，是因为多兰寻找的落脚之处，就在此地。

    一般而言，前来琉璃城参加第二轮的参赛者，大多会住在琉璃城专门准备的客馆；当然，也有少数人喜欢独来独往，自行在琉璃城安置，却也在琉璃城的默许之中。

    多兰并没有选择在琉璃城客馆落脚，而是选择了此地，其中缘故，宁凡隐约能猜出一些，多半与多兰遇到的麻烦有关。

    ‘楚烈罪人罗狮，拜见%无%错%少主！想不到少主也来琉璃城，观看夺陵第二轮了，罗狮本以为以少主身份，会直接参加第三轮…不过这样也好，琉璃城内，正有一事需要少主决断，请少主为我等做主，为楚烈做主！’

    ‘是留在琉璃城的门徒们出事了？’

    宁凡微微一叹，多兰这个楚烈圣女，当得可真累，圣女的好处没落着，甚至无法在圣山修行，却还需要为了楚烈一脉的各种麻烦奔波，换做是他，多半只会顾自己，而不会顾那些无关之人的。

    此女骨子里，其实是有善存在的，与那些佛陀口中普度众生不同，这种自真心的善行，反倒更亲近于佛法…

    “可惜这琉璃城水太深，足以挥手镇压我的老怪大有人在，加之我外修身份尴尬，反倒是多兰的圣女身份，更容易在此地解决各种麻烦，比我出面更好…”宁凡内心暗道。

    小心翼翼跟随宁凡的乌老八，见宁凡竟把自己带到奴隶市场，顿时一个激灵。

    这煞星，这煞星…该不是对他死了心，要把他给卖了吧！

    这也难怪，煞星难得次好心，不顾危险跑去救他，他居然在背后数落煞星的不是…

    这是什么行为！

    这是忘恩负义的行为！

    这是禽兽的行为！

    乌老八内心不由升起了一些小自责，生平头一次觉得，有些对不起宁凡，有些惭愧…

    当然，更多的是担心，如果宁凡真把他卖了…那他可就亏大了！

    宁凡是他霉运的转折，跟着宁凡才能修到黑运功法的极致，才能触摸到大道的极限，他才舍不得离开宁凡，去追随另一个素不相识的主子！

    他更是听说了，卖到琉璃城的奴隶，下场往往不得善终，女笯可被随意驱使、凌褥、赏赐、亵玩，男奴相貌好的会和女奴一样下场，相貌不好的…会直接送去琉璃城的黑暗面血武擂台，战斗到死，供那些权势者取乐…

    乌老八摸了摸自己的大脸，暗道自己也算英俊潇洒了，送去血武擂台血战到死也就罢了，要是有那个老娘们看上自己的姿色，买回家肆意蹂躏，那可是对他人格极大的侮辱！

    不行，不能让煞星卖了自己！

    扑通！

    乌老八十分熟练地一屁股跪倒在宁凡面前。

    宁凡眉头一皱，心道这乌老八又闹什么幺蛾子，问道，“你这是干什么！若是想凭这一跪免除责罚，是绝无可能的事情！你今日的行为，有些过了！琉璃城水太深，你在其他地方惹事我不管，便是有麻烦你也有能力摆平，但此地不同，再出事，我也没把握救你第二次！”

    听听，这煞星语气虽然冷，但句句都在关心他！在劝他不要惹事！在担心他的安全！

    乌老八心里不由得就有些美了，越想越觉得宁凡平日的冷漠里，其实都有人情味，是实实在在难得一遇的好主子，愧疚更多，也更加不想离开宁凡了，绿豆小眼滴溜溜一转，摆出一副可怜兮兮的表情恳求道，

    “主子想要责罚小八，小八绝无怨言，只是有一点，希望主子无论如何，不要把小八当做奴隶卖给其他人，小八生是主子的人，死是主子的鬼，忠心不二，日月可鉴，绝不愿卖给其他主子，做那以色侍人的事情，小八…小八做不到啊…”

    “以色侍人？凭你？”宁凡一怔，而后有些无语地看着乌老八。

    这份尊容，若真成了奴隶，多半是没有机会以色侍人的，直接送去血武擂台送死了。

    血武擂台，那里的水同样很深，据那海巫三杰给出的情报，里面似乎还有万古仙尊战死过，当然是很久以前的事情了…

    血武排位战与夺陵第二轮的性质不同，南海泉水宁凡志在必得，而血武擂台的先天补魂灵药奖励，则是能拿就拿，不能拿就全身而退。毕竟大卑族地大物博，其他地方同样能找到先天补魂灵药的线索，不值得为之冒险…

    见宁凡似在思索着什么，乌老八内心一个激灵，只道宁凡当真在思考卖他的事情，内心顿时有了一些着急。

    一着急，竟不同于往日，直接大声喝了出来，“煞星你就算要卖我，也等我还了你的人情再卖，我乌老八虽然人品不端，但从不欠人恩情，你救我一次，我是一定要还给你的！”

    一些不明真相的行人，顿时朝着这个方向指指点点了。啧啧啧，一个俊俏小生和一个丑陋老头的爱恨情仇么，这种外貌跨度颇大的龙阳戏码，即便是在男风破盛的琉璃城，也是很少见到了，真是有趣。

    那些议论声音虽说不大，但以宁凡耳力，如何听不见，顿时面色有些难看了。

    这乌老八，还真是会给他惹事！

    不过这货竟然难得说了一回人话，倒是让宁凡对他刮目相看。从不欠人恩情是么…倒还真是乌老八的性格，想当年老魔意外救了乌老八一次，乌老八就一定要回报老魔。以他巨坑无比的性格，能做到这一点，倒真的是有恩必还的。

    倒也不算白救此人。

    “放心，你我主仆一场，我是不会卖你的，只不过…你之前刚刚骂过我，如今又如此大声与我呵斥，真的没关系么？”

    宁凡微微一笑，乌老八顿时有了寒气直冲脑门，马蛋，一激动忘记煞星的可怕的，如果说煞星生命里，有那么一天散人性，那一定是今天！但煞星的其他人生，绝对是毫无人性可言的，一言不合就要杀人的！

    他怎么敢这么和煞星说话！

    “主主主主主子，我我我我我错了…我我我…”

    “错了就要惩罚，稍后我会给你一些惩罚的，现在么，先给我站起来，闭上嘴，跟着我，不要再引起骚动了。”

    言罢，宁凡直接朝着奴隶市场某个方向走去。

    宁凡一转身，乌老八哭丧的、胆小怕事的脸立刻变成猥琐笑脸，站起来拍拍膝盖，小跑跟上宁凡，内心暗暗嘚瑟，面对煞星偶尔装装胆小，果然能博取煞星同情心，他绝不承认自己面对宁凡，是真的自内心的害怕。

    “卖奴隶哩，三焰火域魔兽与人族的混种，半妖奴隶只售三百银！”

    “姿容绝佳的女笯，元阴尚在，只售八百银！”

    “拥有水魂的药奴，售价三十金！”

    “化形魔兽，化神修为，售价一百金！”

    此地充斥着各种吆喝，也有买主的欢笑声，与一些奴隶的哭喊声。

    偶尔也有不服管教的奴隶，会被主人鞭笞。

    更有一些女笯，直接被剥干净放在众人前面陈列，毫无尊严可言…

    宁凡眉头紧皱，匆匆走过人群，对这里的奴隶交易，他毫无兴趣可言。此地哭喊其实不多，笑谈声更多，阳关也很多，但宁凡却有种，此地比那血武擂台更加阴暗的感觉。

    但若是细想，就会现，不仅琉璃城有这种阴暗，修真界，何处又能少了这些阴暗面。

    这不是他喜欢的修真氛围，但却是他无力改变的现实。面对如此现实，紫斗仙皇能以一己之力开创紫斗仙域的太平盛世，而他，却只能在这修真界堪堪自保。

    ‘这世间之事，没有什么是不可以的，只是看你是否愿意去做。一个凡夫少年妄图改变世界，那自是徒然可笑之事。但若是我，便可真正改写这世间一切你的心中，可有过理想？’

    于这人潮苦笑中，他竟忽然想起了紫斗仙皇的提问。

    但也只是想想而已，如今的他，并无力做些什么，连护住身边的人，都已用尽全部力气。

    暗族欺他，他无法堂而皇之的还击。

    大卑楼陀大帝欺他，他也只能稍稍还击，而不敢一路杀上楼陀帝的道场。

    他缺的不是胆魄，而是实力…

    “那念甲诀于我提升实力，大有好处，说不得，要等那南药寺老者黄牛魂在身时，与他交易一番了！”

    青牛魂，黄牛魂…

    念及于此，宁凡这才有心，向乌老八具体问了问他落难的全过程。

    乌老八自是添油加醋，竟他今日的遭遇说了出来，本来关于帝翡套装的事情，他也想隐瞒宁凡的，但因为内心愧疚，竟是一咬牙，同样告诉了宁凡。

    事情是这样的。

    上一次，乌老八在大卑族某个倒霉蛋手中，意外抢来了一件后天十二涅法宝帝翡气运冠。此冠其实不是单一法宝，而是成套法宝，全套一共四个部位，为冠、甲、履、剑。穿戴的部位越多，对于气运的加成也越大，若是全部集齐，几乎可比拟先天中品法宝了，乃是乌老八师父的搜宝笔记中，极为推崇的一件法宝，对此宝的渴望，甚至远远高于水淹一界瓶之类的东西。

    毕竟是足以提升黑运实力的法宝啊！对于黑运宗修士而言，一旦集齐，足以成为护道至宝！

    乌老八在大卑族得到了一件气运冠，便实力大增，自然对于其他三个套装部位集齐渴望。

    按乌老八的推测，此宝其中一件流落在大卑族，其他部位存在大卑族的可能性极大，于是拿出搜宝龟日夜搜索，还别说，真让他从琉璃城方向找到了一丝感应。

    那感应，正应在那南药寺老者身上，此人手中，多半拥有第二件帝翡气运套装！

    “也就是说，你是为了第二件帝翡气运装，才去招惹那老者的？”宁凡问道。

    “是！若非此宝对我黑运修士太过重要，小八也不会如此执着搜寻此物的。怪只怪这琉璃城水太深，小八怎么也想不到，区区一个造缸的破老头，竟会是如此可怕的强者，可笑小八还事先打听过了，这老头姓牛，在琉璃城并无背景，乃是一个游商，时常出没于大卑族各地，给官寺造缸，干的一般都是官活，偶尔也会在各地市集卖一些…”乌老八絮絮叨叨，讲起他事先他听过的情报。

    他倒是谨慎，去挑衅那南药寺老头之前，还打听了许多情报，可惜一个二阶准圣若有心隐藏，其实寻常人的情报可以暴露的，这乌老八实在是这些日子过得顺风顺水，而大意了。

    “那老者姓牛是么，且他的话语里，又提到了青牛魂，黄牛魂…我记得葬月提到过，她当年之所以与百花帝结过一段因果，起因是被一个牛精重伤…她当年是巅峰仙帝修为，能伤到她的牛精，必定屈指可数，莫非指的就是此人么…若真是如此，当年的百花帝，便能从如此厉害牛精手中，救出葬月么…”

    百花帝是什么修为，便是阵道天赋再高，又何德何能能从一个二阶准圣手中救人？

    还是说，当年的牛精，并无真正杀人之意，顺势放了葬月一马？

    又或者，是那百花帝另有隐藏…抑或二者皆有。

    宁凡有些头疼了，从进入百花峰开始，到来到琉璃城，他已遇到不少无法解释的困惑，还有鲜于纯的诡异，以及那自称是秀坊阿冯的女子有些古怪的言语…他心智不蠢，却不喜勾心头角，尔虞我诈，如此烧脑的处境，还是头一次遇到。

    正沉吟间，前方忽然有了熙攘，人群围成一个大圈，似乎生了什么事。

    宁凡走近一看，顿时目光一冷。

    竟是一个奴隶想要逃跑，却被主人当众鞭笞。

    那奴隶是一个身形魁梧的大汉，有着舍空初期的强大修为，却因为被刑环限制，而只能挥金丹级别的第一步修为。

    那大汉浑身是伤，有新伤，也有旧伤，显然之前已受过无数虐待了。

    只是其目光，却没有身为奴隶的自视，而是充满怒意，充满不甘。

    那大汉穿着外修服饰，并非圣山守陵人，而是…外修！

    想来此人是与宁凡同一批进入极丹圣域的某一东天老怪，按照路人的说法，此人修为被封后，来到琉璃城，似乎得罪了此地某个贵族，而被捉走，当做奴隶虐待、卖！

    若是修为全盛，此人仗着舍空修为，自然不可能如此落魄，但刑环对于外修的限制太大，以至于此人面对修为不高的权贵刁难，竟是无力抵抗，而被活捉！

    舍空老怪，放在东天绝对是一方巨擘，但在此地，竟被人当做奴隶责打，岂能甘心！

    “这个叔叔好可怜…”一个路边孩童有些不忍，其父母却摇头道。

    “孩儿不必可怜此人，他可是卑微的外修，且还得罪了琉璃城十贵之一的楼家！贵族是高于我等平民的存在，更何况是十贵了，别忘了，得罪贵族，可是我大卑对于外修的十二禁令之一，没人救得了他…”

    “楼家可是那楼陀帝的同族后裔，此人得罪了楼家，便是卖，怕也没人敢买吧。”一些路人叹道。

    “若非如此，我倒是想花些钱财，买下此人放生了，也算是行善积德…”倒也不乏善心之人，然而面对这大汉犯下的大罪，却无人敢救。

    “让你跑！居然敢跑！区区一个外修奴隶，竟妄想从我楼老三手里逃跑，老子不卖了，老子今天就把你活活打死，让这琉璃城百姓，见识见识我楼老三的手段！外修，不过就是猪狗，杀你，不过是小事！”

    一个相貌阴沉的牧民大汉，一面骂，一面挥动一根闪着雷光的鞭子，死命抽打着那外修大汉，似乎叫楼老三，是那琉璃权贵楼家的一员。

    至于那外修大汉，许是法力耗尽了，只能狗一般趴在地上，任那楼老三责打，血水脓水流了一地，却兀自怒目圆睁，嘶吼着，

    “什么狗屁权贵，什么狗屁楼家，我李鹰不服！李某不过是没有给那楼家公子让路，他便重伤于我。我不过正当还手，凭什么说我犯了十二禁令，不追究那楼家公子伤人之事，我不服！”

    “我乃东天仙界神雄星星主，我乃四百万年前东天年青一代第一人，我乃修士李鹰，不是狗！可笑那楼家公子还给我下了腐神绝毒，想以此无解之毒噬我神智，炼我为傀，哈哈，休想！我李鹰便是死，也绝不以奴隶身份而死，绝不以傀儡身份而死！老子便是死，也要带你一个！”

    那外修大汉不知哪里来的力气，忽得从地上跃起，挣脱锁链，一把扑向那楼老三。

    在一阵双目血红中，那外修大汉选择了自爆，选择了以自己性命，挽回最后一点尊严！

    宁凡目光寒芒一闪，翻手欲救，但却有一道轻飘飘的手掌，忽然搭上他的肩头，狠狠一带，巨力传来，直接将他拉退了数步，而来不及救援那外修大汉。

    轰地一声巨响，那李鹰炸的血肉模糊，而被他扑在身下的楼老三，同样被生生炸死！

    也幸亏李鹰是被限制了修为，更因法力耗尽，使得自爆威能极其有限，只炸死了楼老三一人，否则那波动传开，是要死无数平民百姓的。

    此地围聚之人，顿时惊得鸟兽散，原本人声鼎沸的奴隶市场，瞬间冷清到，只剩宁凡、乌老八，以及那位犹把手掌按在宁凡肩上的男子。

    那是一个血腥味极重的青年男子，实力相当高深，有着半步踏入仙尊修为，但那一按之力，按照宁凡估计，怕是还要越一些一劫仙尊的气力，此人于炼体一道，似乎有着相当可怕的造诣…

    “因为你这一阻，两条性命走了。”宁凡冷冷一声，周身金光一震，直接将那血腥男子震退数步，有了一丝骇然。

    根据他的情报，宁凡明明应该被封了修为才对，如何有实力震退全力出手的他，此人似乎不简单…

    血腥男子的眼中有了忌惮，但忌惮过后，却是近乎疯狂的快意。

    不简单，更好！如此之人的血，才更有资格拿来证明他的存在！真是极好的猎物！师父果然没有骗他！

    “你这外修，杀戮亦重，会在乎两条凡夫俗子的姓名吗，别开玩笑了！你应该和我一样，只追求极致的杀戮吧，我们是一类人，所以你必须死！夺陵第二轮，杀某人等你一战，届时可别让我失望！”

    对于宁凡的话语，血腥男子只给出不意为然的回答，身形一晃，化作一道血光消失于原地。

    竟仿佛可稍稍无视大卑族禁空之力，使用一些遁术一般！有些门道…

    离去的一刻，更是有了一道耳语般的传音，嘲讽般出现在宁凡耳边。

    宁凡目光陡然一冷，却继而微微闭上了眼，心中有些堵，有些烦闷，更有一种无可宣泄、说不出的怒。

    诚如那血腥男子所言，他宁凡宁大魔头，也是从尸山血海走出的人，岂会如此重视其他人性命。

    他确实不重视那楼老三的性命，只是对于李鹰的自爆而亡，有了愤怒。

    从前，他只是听说外修在大卑处境艰难，但因为他本身实力群，又加之有诸多际遇，使得他极少因为外修身份，在大卑族有过不公待遇。

    少有的一次，也是夺陵第一轮的那一次，却也凭借自身手段化解，而并未有任何损失…

    可那李鹰便没有他的幸运，唯一对于大卑人的反抗，只有自爆而亡…

    “他奶奶的，外修怎么了，外修就可以随便被人当狗一样折辱吗！这大卑人不就是天生带药魂而生吗，凭什么高人一等，凭什么把我们外修当狗一样杀害…马蛋，我不能忍！修真路上堂堂正正厮杀倒也罢了，竟然如此辱人，真是可恨！”

    乌老八大声咆哮，咆哮完，却忽然声音低了下去。

    “都怪那人偷袭我，以这血绳捆我，否则我定然来得及救人的！他奶奶的，这是什么鬼绳子，竟越挣越紧！那袭击我的人，似乎还不是万古仙尊，竟有如此本领…”

    乌老八的身上，竟不知何时捆了一根血绳，一圈圈将他捆成了粽子，好不容易才从中挣脱。

    也是那血腥青年的手段！

    “此人是叫李鹰么，他是因我而死。”宁凡沉默少许，开口道。

    乌老八顿时一头雾水，“主子何故如此，这李鹰的死虽说可惜，但也算修真界的常事了，小八泄两声，替此人叫叫冤，也足够全这一份陌路偶遇之情了，主子没必要将此人之死揽在身上。”

    宁凡却摇头，“不，此人之所以死，实际是有人安排的，这是一个下马威，若我所料不错，是刚刚那人，想以这一幕，给我一个警告！告诉我，外修就是外修，在他眼里，只是猪狗一般的存在，杀之，轻而易举！”

    宁凡不信此事是巧合，否则那血腥男子怎会如此巧合的出现在此地，对他指名道姓？

    那临去前耳语一般的传音，毫无疑问，是挑衅！

    “我师楼陀让我在夺陵第二轮取你性命，你，死定了！”

    呵，那血腥青年，是楼陀大帝的门徒吗！想在夺陵第二轮取他性命吧，那便放马过来吧！

    嗤！

    随着宁凡袖袍一挥，一道紫黑色的灵光，忽然从宁凡袖中飞出，化作一个灵轮，朝那外修大汉自爆之地一吸。

    而后，宁凡收回了灵轮。

    “这是…古妖灵轮！主子做了什么！”如此近距离接触古妖灵轮，以乌老八的阅历，都有些好奇的。

    “没做什么，走吧。”

    宁凡自然懒得跟乌老八解释，他以灵轮收敛了那个李鹰的魂。

    仙死如念散，本该必死，但扶离灵轮，却有着给那些死而不屈的修士收敛魂魄的奇效。

    而若有朝一日，宁凡修为足够，则甚至可以凭借扶离灵轮，令那些死而不屈之人重入轮回、化身扶离的。

    多兰是在奴隶市场的一个老宅落脚，老宅挂的匾额，写着‘四十七牢’四个大字。

    老宅之中，有一些戴着手镣、脚镣的人伺候，当宁凡与乌老八来到时，立刻便有两个娇滴滴的婢女，拖着叮叮当当的脚镣，迎了出来。

    “阁下就是救了圣女的外修强者吗！请受小女子一拜！”

    二女竟一副感激涕零的模样，梨花带雨，长跪不起。

    宁凡微微一怔，点点头，拂袖生风，扶起了二女。

    心道多兰对于他二人的关系，给这些人的解释，是恩人关系么…也难怪，主奴关系是不能说的。

    这两名带着镣铐的女子，似乎血脉气息之中，与多兰有几分渊源。

    莫非就是楚烈一脉的门徒么？且多半还是那种有少许亲缘关系的人…(未完待续。)

    第1o27章下马威：

    ...