    灵书殿里礼乐庄严，檀烟在炉中激荡，兰台侍郎站得腰疼，暗暗埋怨这书神享用的香火供奉一样不缺，到了这节骨眼上却没了踪影，却没看到，有一缕不起眼的烟气钻出铜炉镂空的缝隙，在那神台边绕了一圈。

    那烟气升上朱红藻井，渗过椽瓦，沿着戗脊汇到攒尖的双鱼宝刹上方，化作一朵彤云。

    两道身影踏云而现，那身量颀长的朱衣方巾者，与灵书殿中供奉的书神长恩极其相似，一名书童跟在他边上，只高过他的膝盖。

    那彤云散去，朱衣人的云头履落到神殿的屋脊上，他负手而立，望向西边的石明阁。

    书童听着下边祭祀的乐声，坐到鸱尾上，剥开手中橘子，说道：“神君，那蠹鱼是个祸害，为何留它活这么久？”

    “祸害么？”朱衣人笑了笑，顿了好一会，才说：“蠹鱼食神仙而成脉望，他已成书中精灵，与我也没什么差别。”

    书童吃了一瓣橘子，发现这贡品已存放许久，呸一声，心里骂了句金玉其外败絮其中，又说：“可神君是有神品的正神，怎是它能比的？”

    “神品不过是一重身份，能聚些香火罢了。”朱衣人轻叹一声，“这香火我也仅能享用不到一成，这世间，何况，也不只有我一个长恩。”

    书童道：“可神君你受兰台供奉，是世间最高，最大的书神了。”

    朱衣人看书童一眼，眉头微皱，叮嘱道：“眼下我说的话，你要记好了，世间最高的神灵，都在希夷山，在神庭上。你日后就算能得到神位，也要清醒些，切莫以为百姓拜的是你，供奉的是你。他们拜的是你的神位，没了这神位，你什么都不是。”

    书童歪着脑袋略一思索，把手里的橘子一抛，恍然道：“我知道了，这神位是神庭里的大神们给的，生民拜的是神位，其实拜的便是神庭。难怪，难怪香火愿力都被神庭收去了，这本就是神庭应得的。多谢神君教诲，我记牢了。”

    朱衣人既为书童的机敏而欣慰，眼底却浮出一丝怅意，很快他又收起惆怅，微笑道：“孺子可教也。”

    书童高兴地领受了称赞，说道：“不过就算那蠹鱼修行不易，神君既是书神，却留不得它，不然也怕神庭怪罪。”

    “自然。”朱衣人叹了口气，飘然去向石明阁。

    朱衣人与童子来到石明阁畔，从李西昆身边经过。

    校书郎隐约嗅到了些许纸墨香，朝灵书殿望了一眼，并未在意。

    而朱衣人到了阁边，透窗看着那书架下盘坐的绿袍青年，眉毛一挑。

    “这京畿游奕使好有本领，竟能去到书中之境。”

    ……

    拜斗山的草庐里，麻衣老翁被点破来历，却不恼怒，只是沉默了一会，尝了些羊肉和菜蔬，又自斟自饮了几杯酒。百年前，就在这张桌上，有个穷困潦倒的老书生，饿得无法入睡，捧着那本毕生心血，孤芳自赏，却连油灯都点不起，想借月光看字，脸都快抵到书页上了，眼里的字却越来越模糊，最终成了漆黑一片。

    待老脸泛上些许酡红，他终于呵呵一笑。

    “不错，芝田道人的确没能追月而去，只是死在了月下，不过他死后，却得到了天地间最无暇的明月。”他抬头，草庐屋顶的破洞间明月高悬，“明月有阴晴圆缺，时时不同，纵使同一时节的明月，在不同的眼里，又有不同。郎君在人间见明月，不过能见一时之明月。而今夜，郎君却能见到历代文人骚客笔下的万千明月，且看这缺月挂疏桐，嘿嘿，又变作飞镜临丹阙，人间哪得这般景色！”

    天中明月随着麻衣老翁的话语而变化，时而圆，时而缺，时有星云环绕如素带，时有飞仙遨游。

    麻衣老翁酒意愈浓，又连饮数杯，大笑道：“我仰头可与明月对饮，低头煮字可以疗饥，此方世界中，我能够随心所欲，与成仙何异？”

    “老丈如此快意，当浮一大白。”李蝉笑着与麻衣老翁对饮一杯，又说：“只是这神仙日子，恐怕难以长久。”

    麻衣老翁皱眉，眼神有些迷离，“哦，此话怎讲？”

    李蝉放下酒杯，“这书中世界，毕竟依托人间，有人见到书中缺失文字，便会查个究竟，到时候老丈的日子，可就没这么安稳了。”

    “那又何妨。”麻衣老翁不屑一笑，“书中文字何止亿万计，就算有人查探，我又何惧之有？”

    李蝉呵呵一笑，“这话说得不错，不过么，也不绝对。老丈觉得没人能找到你，那我呢？”

    麻衣老翁表情一滞，酒杯已端到嘴边，手却僵了一下。桌对面的青年表情玩味，那双丹青二色的眸子有些慑人。老翁叹了口气，喝掉盏中酒，说道：“能做一时神仙，足矣！”

    李蝉道：“老丈就不觉得时日短暂，能活久些不更好么？”

    麻衣老翁嘿嘿一笑，“怎么算短，怎么算久？蜉蝣朝生夕死，我能快活数月，比蜉蝣来说，算得久么？郎君在人间活得过百年，桃都山却有大桃木生长了万年，郎君这百年又算得久么？所谓朝闻道夕死可矣，我能得几月的逍遥，已经没遗憾啦。”

    李蝉笑了笑，看着咕咚沸腾的鱼锅，“若真的闻了道，倒的确是夕死可矣，可老丈这书中之境十分玄妙，有朝一日若能大成，说不定真能自成一界，若就这么没了，就太可惜了。”

    麻衣老翁也一笑，“我在书中曾听闻，曾经笔中之妖，画出万千生民，山河社稷，画成了一方国度。可惜这等神通，我是无缘见到了。”说着，望了一眼明月，又看向对桌的青年，这青年随手便破掉了那“护法朱厌”，修为深不可测，不是自己能匹敌的。

    麻衣老翁惆怅地叹了口气，“多谢郎君陪我说了这么多话，郎君若对这顿酒还满意的话，老夫有个不情之请。”

    李蝉点头，“但说无妨。”

    麻衣老翁道：“我自知不是郎君的对手，本该束手就擒，但我却有个好友，临走前，我想与他道个别。”

    李蝉有些奇怪。

    “这兰台里边，没了其他的妖怪，你那好友是……”

    话没说完，屋外传来一阵脚步声，李蝉转头一看。

    朱衣人沐着月光，踏过门槛，看见桌边的麻衣老翁与青年，又看到桌上的酒肴，微笑道：“好酒好菜，吃得不错。芝田兄今日招待的，可是贵客啊。”

    麻衣老翁唤着长恩吾弟，起身迎接。

    李蝉到兰台时，便见过灵书殿里供奉的神像，一眼就认出朱衣人的身份，诧异挑眉，拱手道：“原来是书神驾到。”又看向麻衣老翁，这脉望结交的好友竟是书神长恩。按说书神护书，蠹鱼吃书，二者一般是仇敌，可这两个家伙却一幅惺惺相惜的模样。

    但见到这一幕，李也明白了这脉望为何能在兰台成了气候，

    “我正要与你道别。”麻衣老翁挽着长恩，把他推入座中，举起一杯酒，眼眶湿润，“蒙君心胸宽广，我才能有这数月逍遥，如今分别，我几无遗憾，唯独挂念你的恩情，无以为报，只有与你再饮一杯了。”

    朱衣人端起一杯酒，与麻衣老翁对饮过后，叹息一声，“你我虽是好友，但我神位在身，你我二人始终有决裂之日，不过如今京畿游奕使到了，你我虽然仍要分别，却好歹全了情义。李游奕，你……动手吧。”说完看了李蝉一眼，又撇开头去。

    脉望与长恩悲的悲，叹的叹，唯独李蝉笑了起来，“二位要我当恶人，这恶人我偏不肯当。”

    长恩沉吟，“李游奕这是何意？”

    李蝉对脉望道：“这书中境界的确玄妙，我也有一方丹青世界，你可愿移步一观？”

    “丹青世界？”脉望一怔，与李蝉对视，看见了那双丹青二色的眸子。

    那眸中丹青二色漫染出来糅合、旋转，酒菜、灯烛、草庐、山石、明月，都融入了那丹青二色的混沌里，脉望表情从惊诧变为茫然，也随之一同融入丹青二色的混沌里。

    ……

    石明阁的书架下，李蝉睁开双眼，他手捧古籍，书封上“芝田记”三字映着幽幽灯光。

    又有“谢芝田”三个小字，蝌蚪般地游动几下，钻进书页里。

    李蝉轻吁出一口气，扭头看向十余步外的书架间。

    朱衣人负手静立，端详李蝉许久，拱手说了声“多谢”，飘然离去。

    李蝉这才起身，把《芝田记》揣进怀里，走出石明阁。

    阁外的李西昆听到动静，连忙上前问道：“李游奕，怎么样了？”

    李蝉呵呵一笑。

    “妖魔业已伏诛。”

    ……

    灵书殿里，祭祀仍在进行，灵祝年迈，已站得腰背发酸，忽然见到神坛上的一叠通神笺无风自动，眼神一亮，上前拿起那通神笺，欢喜道：“来了，来了！”

    “书神来了？”

    兰台侍郎大步走过去，喜上眉梢，长恩总算是赶在那京畿游奕使的前边显了灵，走到神台边，便见原本无字通神笺上有了字迹，显然是书神长恩的晓谕。

    待看清了那些字，兰台侍郎的喜意又化作愕然。

    “京畿游奕使李澹……已了结此案……此人若携妖书离去，不必阻拦……”

    兰台侍郎念叨几句，喃喃道：“书神怎会让他抢了先？”

