    

    “你有话要说？”龚蕾蕾看着谢清隽，他自从出去了一趟之后，回来就有点点问题。

    谢清隽点了点头：“我在耒城遇到了一个人，我想，你回阎城之前应该见见，他一直在等你。”

    说完指了指马路对面，金锦站在车外，定定的看着龚蕾蕾。

    金锦？他怎么来耒城了？

    三人来到一个冷清的咖啡厅，一人点了杯咖啡，谁也没有先开口。

    谢清隽想了想，又去服务台点了块蛋糕给龚蕾蕾当点心。

    等他回来的时候，金锦已经开口了。

    “蕾蕾，我可以这样叫你吗？你上次说的话我已经验证过了，我的确就是龚谦。可是，我现在有自己的难处，所以才一直没有找你相认，希望你不要怪罪……怪罪哥哥。”金锦原本就不善言辞，此刻更是磕磕巴巴，说出来的话也干巴巴的。

    龚蕾蕾一直笑眯眯的，只要金锦肯承认他是龚谦就好了。

    “我昨晚去看了父母，顺便吃了一顿饭，看到他们被你照顾的这么好，我很惭愧，我没有尽到当儿子当哥哥的责任。”

    “哥，你别这么说，我知道你不是故意的，你在金家有事情没完成，我支持你，以后你有什么困难，都可以来找我或者谢清隽。”龚蕾蕾拉住局促的金锦，笑嘻嘻的说。

    看到妹妹如此可爱贴心，是他在金家从来未曾感受过的亲情，金锦很开心。

    谢清隽看着他们交握的手，心里有些酸。

    想也没想，就把自己的手也附了上去，顺便不着痕迹的隔开了二人的手。

    金锦看着谢清隽，表情有些复杂。

    谢清隽原则上来说，是自己的表弟，可惜他们的母亲不合，他们两个从小到大也不亲近。

    他怎么也没想到，他们的关系竟然会变成现在这个地步。

    谢清隽不止不拆穿他，还要帮助他？说出去谁敢相信啊。

    他甚至都不敢告诉苏文修，因为一旦苏文修知道他不是苏家的外孙之后，后果会变成什么样。

    虽然苏蓄把他当自己的孩子，虽然他跟苏文修好到可以同穿一条裤子，但是他还是不敢说。

    恰恰是这个不亲近的谢清隽，现在竟然变成了他的盟友，这全部都是仰仗自己的亲妹妹。

    谢清隽看着金锦：“你好，重新认识一下，我是你未来妹夫，谢清隽。”

    金锦愣了愣，伸手握了握谢清隽素白的手掌，表情有些紧张：“你好，我是你未来大舅哥，金锦，又名龚谦。”

    看着两人这个样子，龚蕾蕾咯咯咯的笑着。

    虽然她不是龚家亲生的，但是她心里却不这么认为。

    血缘关系固然重要，但是养恩大过生恩，这一点她想的很清楚。

    不管以后能不能找到她自己的亲爹妈，在她心里，父母的第一顺位，永远是龚安和刘黄花。

    “好了，都是一家人，就别客套了，不过哥，你到底留在金家准备干什么？”龚蕾蕾吃着甜腻的蛋糕，打断了两人的尬聊。

    金锦没有犹豫，他不想再瞒着龚蕾蕾了。

    “母亲苏瑜儿临死的时候有遗言，让我一定不能把金家的财产拱手让给荣飞儿和她的两个孩子。”金锦有些难受，他自己工资不低，他完全有能力过好自己的日子。

    而且自从知道自己不是金非的孩子之后，他更加对争夺家产没什么兴趣了。

    可惜，苏瑜儿已经死了，他就算想讲道理也找不到人了。

    “金家财产很多嘛？”龚蕾蕾还真没了解过。

    谢清隽笑着摸了摸她的头发：“也还好，比一般人强点。”

    “那你是怎么想的？”谢清隽看着金锦开口。

    金锦早就想好了退路：“等我拿到财产之后，就归还给苏家，顺便挑明我的身份，净身出户。”

    龚蕾蕾摇了摇头，这个哥哥倒是挺正直的。

    “哥，也行，反正咱家不差钱，不是你的拿着也烫手。”龚蕾蕾表示赞同。

    谢清隽不置可否，如果是他，他不会还给苏家。

    不过，现在显然不是他开口说话的时候。

    “我一会要去给赵家拜年，等到忙完了，咱们一起回阎城。”龚蕾蕾安排好，就跟谢清隽来到了赵家。

    赵老爷子精神很好，看到龚蕾蕾的时候特别开心，就是看到谢清隽的时候，心里有些不得劲。

    他几个孙子，竟然没一个能哄住蕾蕾的，真正是气死他了。

    赵慈闷不吭声的坐在一边，表情不是很开心。

    趁着龚蕾蕾跟老爷子聊天的功夫，赵仁坐到了他的旁边，拍了拍他的肩膀：“怎么，后悔了？”

    赵慈：“……”

    赵仁弹了弹他的脑袋：“好了，过去就过去了，有些人有些事，一旦错过就追悔莫及了，别自己把自己困住了。”

    赵慈长出一口气，点了点头，阴郁的表情好了不少。

    谢清隽隐晦的看了这边一眼，赵慈的眼神没有瞒住他，看着浑然不知的蕾蕾，谢清隽很是庆幸。

    自己真的是太幸运了，早早的表明了自己的想法，不然后面还不知道会发生什么呢。

    牵住龚蕾蕾的手，谢清隽看着老爷子被噎住的表情，心里莫名有种暗爽。

    老爷子倒是会谋划，可惜孙子们不争气啊！

    赵慧肚子已经很大了，翻过年就要生了，现在她已经调整好了状态，听说龚蕾蕾来了，午觉刚醒就过来了。

    “别着急，看你状态这么好，真的替你高兴。”看到赵慧这个状态，龚蕾蕾真的觉得离婚是对的，陈城配不上她。

    赵慧嫣然一笑：“嗯，谢谢你，没有你就没有现在的我。”

    看她们聊得开心，赵老爷子和谢清隽去到一旁下棋去了，赵老爷子很想看看，是什么样的后生可以被蕾蕾看上。

    赵慈待了一会，还是没忍住，溜了。

    赵仁摇摇头，这是这样才不好，每次面对不好的事情，小弟第一反应就是躲就是逃。

    到底什么时候他才能真的长大呢？看了看谢清隽，赵仁不得不承认，蕾蕾的眼光很好。

    一盘棋下来，老爷子神情都有些萎靡，表情很是赞赏：“不错，不错，后生可畏啊！”

    谢清隽没有说话，只有他自己才知道，他几乎也耗费了全部心神，才险胜一招。

