 李十二被送到了天京城基地，这个来自无极天的家伙虽然不是二十八仙官，却也是拥有实打实的真仙实力。

对于这种旷世稀有的存在，身为科学狂人的霜儿怎么会错过研究的机会。

这不，在和李十二商讨时间恒定之前，霜儿先给李十二来了一个全方位研究。

足足昏迷了三天之后才苏醒过来的李十二下意识地就想离开天京城基地，他可是具有真仙实力的强大存在啊，结果在霜儿面前，他竟然是稀里糊涂就被全方位研究了一番。

虽然伤口什么的根本不构成影响，可是一想起自己竟然是毫无反应，李十二这心里就一阵没底。

人间界的科学力量第一次让李十二感受到了深深地骇然！“嘿嘿，李大仙这么着急是要去哪里？”

霜儿怎么会让李十二离开，这三天时间里，霜儿可是每日每夜地在研究李十二。

不得不说，相比起陈强那个怪物，李十二无疑更加怪物一些！各项数据远超陈强不说，李十二的自我抵抗能力更是让霜儿一度有些手足无措，好在她这个科学疯子有独特的本事，要不然她还不能完成对李十二的研究。

“那个，突然有点尿急，想去上个厕所！”

李十二的眼神有些闪躲，之前他对时间恒定这个计划也有几分怀疑，同时更加怀疑人间界的高科技是否可以应用在对付冥妖界上，是否值得二十八天为此付出这么大的代价。

现在李十二不怀疑了，虽然是他主动配合霜儿的研究，可他好歹也是真仙啊，这种一觉醒来之后什么都不知道的情形当真是让李十二有些忌惮。

霜儿也不点破，笑眯眯地说道：“大仙不用紧张，我不过是个凡夫俗女，还能把你怎么着了不成？

等陈强过来之后，咱们就好好讨论一下时间恒定这个计划吧，陈强那家伙对时间恒定的理解不够深刻，大仙你肯定了解得更多一些。”

是的，陈强对时间恒定的了解并不多，就算他知道时间恒定的最终形态，却也无法给霜儿解释太多。

因为陈强不过是刚刚过天门的小仙，对于这些超出世俗判定的东西，陈强本身就还有诸多不足之处。

说白一点就是，陈强自己都对时间恒定模棱两可，如何能够给霜儿一个确切清晰的解释？

听到这里，李十二这心总算是放下来了一点，他最害怕的就是霜儿还要继续拿他做研究。

虽然过程中不曾感受到过任何痛苦，可正是因为什么都没有感觉到，这才更让李十二心里没底！同时整个基地里的一切对于李十二来说都是无比陌生的，在仙界，他从来没有看到过这些东西，更是不知道这些东西代表着什么，意味着什么。

未知永远是恐惧最大的源泉，李十二虽不至于恐惧，却也无法不对这里的一切产生一种陌生的感觉。

陈强在处理好了束命阁的仙人之后就来到了天京城基地，看着李十二万般不自然的表情，陈强就忍不住笑了，“哎哟，看样子李大仙好像是被研究了一把，怎么样，感觉如何？”

“感觉你奶奶个腿儿的，你怎么才来，你不知道老子的时间很宝贵啊，处理好了时间恒定，我要马上回仙界去，现在应雷仙君还在无极天，我若是耽误时间太久了，回去恐怕难逃责罚！”

李十二本就对这基地里的一切抱以陌生感，同时还要赶着回到无极天复命。

对于迟迟赶来的陈强，李十二自然是没有什么好脾气。

陈强尴尬的笑了笑，他也知道李十二的时间宝贵，但是想要助理好束命阁那帮仙人并不是想象中那么容易的事情。

这不，在把束命阁仙人带到兰城基地之后，前面三天就一直有爆发争执，不仅没有减轻那些谪仙心中的戾气，反倒是差点引发了大乱。

好在罗兵有一套，同时陈强在暗中推波助澜，这才让事态稍稍平息了下来，要不然的话，陈强的计划恐怕要落空。

“活该！”

听完陈强的解释，李十二更是没有好脾气，“谁让你出的这个馊主意，依我看就应该把他们送到大牢里去日夜敲打，直把他们心中的戾气都给消磨干净。”

“嘿嘿，这个就不劳烦李大仙费心了，我已经请到了一个好帮手，有他在，我当真是一点都不担心束命阁那帮人会掀起什么波澜，我也相信，时间恒定完成的时候，他们心中的戾气必然会消失得七七八八。”

陈强贼贼一笑，他口中的帮手自然就是从南疆赶回来的东方塑。

听说黄公望被贬下凡间，同时还交到了陈强手上，东方塑当场就差点笑晕过去！如果说罗兵还有点摸不清束命阁那些仙人的脾气的话，东方塑绝对可以拿捏住那些仙人的命门。

“行了，你们两个别扯那些没用的了，赶紧过来好好给我解释一下时间恒定。

相比起那些所谓的仙人，这才更应该是我们的重点。”

霜儿打断了陈强和李十二之间的谈话，如今的时间如此紧迫，她必须要尽快知道时间恒定的具体设定，以及如何才能够实现这种设定。

仙界那边的帮助她不管，她只管人间界这边需要突破怎样的科学界限，又需要如何去配合仙界完成这个近乎是只能够在想象中实现的特殊设定。

“所谓时间恒定其实没有想象中那么复杂，你们人间界要做的事情只有一个，那就是打造时间恒定的基石，然后将其与仙界下层天相连，剩下来的事情交给仙界就行。

掌管二十八天的仙官们自然会有办法实现人间界和仙界之间的时间恒定，让彼此之间的时间基数从原来的一比一变成一比十甚至是一比一百，如此一来，他日你们去到仙界之后就不用担心时间流逝过快。”

李十二口若悬河，很快就将时间恒定给霜儿认真解释了一下，末了说道：“当即最重要的就是打造时间恒定的基石，让时间恒定可以固定在整个人间界，同时又不影响整个凡间……” 