    掉落到了草坪上面的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料，瞬间就把所有人的目光都给吸引了过去。

    每个人的脸上都出现了震惊，不可思议，难以置信的呆滞表情。

    甚至还夹杂着一种荒谬之感。

    虽然眼前的这一块只有...一个绿豆大小。

    但是这种东西，只有在关押厉鬼或者肢解厉鬼的时候，才有几率能够得到。

    众人呼吸急促的看了看李青。

    又用一种嫉恨交加的眼神，看了看暗红西服马甲。

    真是没想到...

    普通的驭鬼者很可能在短暂的一生当中，压根都没见到过这种世间难寻的宝物。

    但是他们竟然能够在短短的几个小时之内，接连见到了两次！

    虽然暗红西服骚包男，只得到了一个米粒大小的。

    李青也只得到了一个绿豆大小的。

    “客观上来说确实小到了...连碎渣都算不上...但是，我们不嫌弃小！我也好像要！！”众人不约而同的在心中咆哮。

    不过他们热血上头的心情。

    很快就被暗红西服马甲手里面拎着的，不断流淌浓稠血浆的锤子。

    以及李青拄在地上的，不断流淌尸油的遮阳伞。

    给强行的平复了下来。

    此时没有人因为一时的冲动，做出什么不该做的举动。

    李青控制着暗红西服马甲，对着众人露出满脸遗憾的表情，又把血浆锤子收了起来。

    鱼晚晚和吴索维闷笑出声。

    店小二用一种打量珍奇物品的眼神，不断的在李青和暗红西服马甲的身上扫来扫去。

    阿饼对于暗红西服马甲，已经有了深深地心理阴影，他缩了缩脖子努力减少自己的存在感。

    血迹望远镜男的目光狂闪，对着旁边的长衫中年男，低声说道：

    “那两个小子，运气倒是不错。”

    长衫中年男的眼神狠辣，却仍然维持着一副儒雅的笑容，小声回道：

    “也就是一时的运气好罢了。”

    “真要是遇到了，驾驭了十只八只厉鬼的驭鬼者，他们同样是必死无疑！”

    吴索维没听到，血迹望远镜男和长衫中年男说的内容。

    但是看着他们两个人，嘀嘀咕咕的嘴巴一直动，又斜着眼睛瞄着李青。

    吴索维顿时一脸不耐的，拿着小铲子拍了拍装着坟土的小花盆，对他们喊道：

    “你俩要是再斜着眼睛盯着李爷，还叽叽歪歪的说李爷的坏话。”

    “就别怪我不客气了。”

    “不想要的眼珠子跟舌头，可以当种花的化肥。”

    两个人没搭理吴索维，但是他们也不再嘀嘀咕咕的说话，而是死死地盯着李青。

    此时李青弯下腰，把脚边这块绿豆大小的特殊材料捡了起来。

    他注意到众人火辣辣的目光。

    又看了一下自己刚才新得到的，三块脑袋大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料。

    李青带着复杂的神色，在心中感叹。

    幸好他们不知道我到底得到了多少好处，要不然他们都得疯了不可...

    所以为了大家的身心健康，我还是要尽量...低调。

    等到了小洋房的别墅区，找个空房间就抓紧把第二个分身马甲制作出来。

    好让众人可以多几个嫉恨的目标...嘿嘿。

    吴索维带着兴奋的情绪挥了下拳头，对着李青佩服的说道：

    “千言万语汇成一句话，李爷就是牛逼！”

    鱼晚晚抿嘴一乐，对着李青笑眯眯的说道：

    “李队难道也被这个意外之喜，给震惊了到了？”

    “李队你得赶紧的习惯呀，以后你肯定还能得到更多更好的东西呢。”

    李青带着复杂的心情，露出了一抹微笑，说道：

    “嗯，我也是这么想的。”

    “这个东西我先收着，回头咱们也按照贡献分配。”

    鱼晚晚和吴索维全都开心的点了点头。

    李青随手把绿豆大小的特殊材料装进了兜里，看似随意的扫了一眼其他几个人，笑道：

    “如果有个别人还有其他的想法，随时可以过来找我。”

    阿饼缩头缩脑的嘀咕了一声：

    “去给你当送宝小队长么？”

    众人都露出了尴尬又不失礼貌的微笑。

    仿膳山庄的店小二赶紧把话题扯开，十分好奇的问道：

    “李老板，你刚刚肢解下来的，这么一点点的影子厉鬼的肢体，打算放哪儿啊？”

    “就带着满脑袋的竹子，一起扔到鬼域里面么？”

    “那你这些竹子可就都不能用了啊。”

    众人也都把目光再次聚集了过去。

    鱼晚晚和吴索维对视了一眼，也是有些犯愁。

    这个残缺的影子脑袋绝对非比寻常，一旦离开竹子和上面的“强力胶水”。

    肯定会产生一些不太好的变化。

    李青沉吟了一下：

    “还别说，这个事情确实很难办。”

    有人面露喜色。

    李青的话音一转，笑道：

    “不过...我之前在路上捡到了几个东西，或许有用。”

    说话间，一层燃尽的纸灰中雨鬼域在李青的手上浮现出来。

    一个带着破口的旧瓷碗，被李青从鬼域当中取了出来。

    在碗底的位置有一块凝结成了固体的，散发着尸臭的汤汁。

    店小二露出了有些疑惑又茫然的表情。

    李青把插在竹子上面的，仍然在不停蠕动着的，由漆黑如墨的影子凝聚而成的1/4大小的脑袋。

    直接往破旧瓷碗里面一放。

    随着李青的手腕旋转。

    嗤嗤。

    这个破碗里面凝结成固体的汤汁，渐渐的融化开了。

    顿时散发出了浓烈的尸臭味道。

    残缺的黑影脑袋，还有上面粘着的细小碎片的狰狞人脸，体积整个缩小的迷你了一些。

    正好可以端端正正的，被放入到破瓷碗里面。

    就像是被下锅煮的汤圆一般，在这个破瓷碗里面起起伏伏。

    “哇...”众人震惊的出声。

    鱼晚晚眉开眼笑的打量着破碗。

    阿饼缩在一边满脸的羡慕。

    血迹望远镜男和长衫中年男，嫉恨交加的把后槽牙咬的咯吱咯吱响。

    吴索维对着李青赞叹道：

    “李爷就是牛逼！”

    店小二的眼瞳中闪过了难以置信的神情，激动的问道：

    “李老板，你这个碗可是个好宝贝啊！”

    “是从哪儿找到的？这消息我可以买。”

    李青对着店小二笑道：

    “这个消息送你了。”

    “是搭乘‘人力’车的时候途经的一站，我下去捡回来的。”

    店小二的脸上立马浮现出来了一种，丢了十万两白银的表情。

    所有人都死死地盯着李青拿着的破瓷碗。

    数分钟后。

    破瓷碗里面的尸臭汤汁，不再往外散发臭味。

    整个残破的影子脑袋，以及上面粘着的那些狰狞人脸的碎片。

    全都被均匀的包裹上了一层厚厚的汤汁。

    李青的目光一闪。

    不知道在破旧小吃摊位旁边，肆意烧烤其它厉鬼的。

    那个无法形容出恐怖程度的魁梧厉鬼，到底是什么来路...

    当时从破旧小吃摊位上面，给捡回来的五个破损的旧瓷碗。

    又是什么人，使用了什么方法给制作出来的？

    等到日后必须再去拜访一下，薅一把羊毛。

    李青通过竹子前端即将消失的“强力胶水”感知到，影子脑袋和破旧瓷碗像是陷入了完美的平衡当中，不会发生什么异动。

    他的手一抖，便把那27个特殊竹子给拔了出来。

    此时这些竹子明显变短了一节。

    被涂抹过“强力胶水”的那一段竹子，全都消失掉了。

    李青的手掌一挥，一片燃尽的纸灰鬼域闪过。

    装着影子脑袋的破旧瓷碗，还有27根特殊竹子，都被他收回到了鬼域里面。

    众人的眼神中还带着惊叹之色。

    李青拿着不停流淌尸油的遮阳伞，轻轻的在草坪上面跺了一下，环视了众人一圈。

    把视线停留在阿饼，店小二，血迹望远镜男，长衫中年男四个人的身上。

    李青笑道：

    “既然咱们都猜测，处理完了这个被叠加的小型鬼域里面的影子之后，就能进入那片小洋房别墅区了。”

    “既然随时都有可能离开这里，之后会不会还出现在同一个地方也不好说。”

    “所以...”

    鱼晚晚上前一步，对着那四个人露出了一个腼腆的微笑，柔声说道：

    “刚才李队打生打死，费尽千辛万苦，历经磨难波折，九死一生，生死存亡之间舍弃小我，保住了我们大家的性命。”

    “所以，你们几个还不赶紧的给李队交一下营养费？”

    阿饼露出了一种“我就知道”的悲催又认命的丧气表情。

    血迹望远镜男和长衫中年男面面相觑，忍不住咬着牙的说道：

    “虽然...但是那个家伙不是为了捡尸才去冒险的么？”

    “而且到底是谁九死一生？是谁历经磨难啊？”

    “影子厉鬼还躲在媒介后面呢，都被硬生生的薅出来了...”

    李青对着他们两个人露出了一个温和的微笑，说道：

    “我不介意再多劳累一点，多捡一个尸。”

    血迹望远镜男和长衫中年男，心里突然一紧。

    店小二则是堆笑道对着李青说道：

    “咱们论迹不论心。”

    “我们这些人能平平安安的活下来，总归是靠着李老板出力，我领这份情。”

    说着话，店小二把他肩膀上面一直搭着的，那块厚厚的白毛巾拿了下来。

    刺啦一声。

    店小二双手一扯。

    厚厚的白毛巾被扯开成了，大小相等的两个薄毛巾。

    店小二把其中一块薄毛巾随意的叠了叠，又搭到了他的肩膀上面。

    把另外一块薄毛巾扔给了李青。

    店小二带着有些心疼的表情说道：

    “李老板，其实我还有其它的毛巾，但是用途是不一样的。”

    “我既然领你这份情，我就不方便坑你了。”

    “所以就把这块白毛巾分你一半，至于用途嘛，就得你自己去探索了。”

    李青点了点头。

    直接把店小二抛过来的白毛巾包裹了起来，扔进了鬼域当中。

    李青又扭头看向阿饼，血迹望远镜男，长衫中年男。

    “该你们了。”

