    按照规则。

    方浩可以随意的使用附属村庄的物资，而佩蒂想使用，则需要方浩的同意。

    某种意义上来讲，这座村子已经是方浩的村子。

    佩蒂更像是一个临时管理者，充当着村长的职责。

    所以，升级村子，增加一下防御等级，便是必不可少的事情。

    想到此处，方浩便直接升级。

    将城墙升到三级，四个角各建立了箭塔。

    接着又将村子内所有的建筑，全部升级到三级。

    附属村庄和附属领地不同，建筑等级是不能超过领地的，只能升到三级。

    佩蒂看着村庄扩建升级，神情有些激动，就刚刚这次升级，便是让村子少发展好几年。

    “大人……。”佩蒂双眼泛着星星。

    虽然眼前的人类依旧丑陋，但丝毫不妨害对她的崇拜和敬仰。

    “好了，等下我就要离开，我会给你留一些防御兵力，你感觉留多少比较好。”方浩轻声说道。

    方浩还是需要回自己的领地。

    他会给猪人村留下一些兵力用于平日的巡逻和防御，但数量还是需要询问一下佩蒂的想法。

    村子的其他猪头人，对于亡灵生物，还是有些抵触的。

    “大人，这些亡灵士兵，能够听从命令吗？”佩蒂想了想问道。

    如果方浩走了，这些亡灵士兵失控，恐怕会直接将村子都给灭掉。

    “放心，走之前我会给它们下达命令，除了我之外，将会听从你的命令。”方浩也明白佩蒂的担忧，轻声解释着。

    “哦，那就好，那就安排1000名士兵吧，到时负责村子的安全。”佩蒂轻声说道。

    村子规模不大，仅用于防御村子，1000人足够了。

    “好。”

    方浩点了1000名骷髅士卒，给它们下达了，除了自己外听从佩蒂的命令。

    等所有的一切都安排妥当。

    方浩便带着剩余的骷髅士兵，开始返回领地。

    ……

    返回领地时，月色高悬。

    一路上骷髅大军高举火把，黑暗中依旧有不少的野兽紧紧跟随。

    但军队发起进攻时，野兽又会远远跑开。

    尾随了一段后，当靠近领地时，才各自散去。

    刚刚走回领主木屋。

    伊儿便听见声音，开门冲了出来。

    “主人，你回来了。”伊儿扑进方浩的怀里。

    像是一直在家等待主人的小猫，有些小心，又有些埋怨。

    方浩微微一笑，摸了摸她两只耳朵，说道：“有些忙，便回来晚了。”

    【兔人族伊儿对你的忠诚度上升8点，当前忠诚度98。】

    恩？

    摸了摸耳朵，还摸出5点忠诚度来。

    方浩再次轻轻摸了摸伊儿的耳朵。

    伊儿抬起头，含情脉脉的说道：“主人……。”

    忠诚度达到了98后，方浩可以明显的感觉到，伊儿对于方浩的依赖。

    和刚刚被方浩买下来时，完全不同。

    “好了，这么大人了，还撒娇，吃饭了吗？”方浩柔声问道。

    “对，我这就跟您准备。”伊儿松开方浩，去厨房准备晚饭。

    两人简单的吃了晚饭。

    天色已深，便直接返回房间。

    躺在床上，先神临骷髅巨蝠，巡视了一圈领地周围。

    并没有发现任何危险，才安心睡去。

    ……

    第二日。

    方浩醒来时，已经太阳高照。

    昨日睡得较晚，伊儿也没有叫他起床，没想到一觉睡到了中午。

    穿好衣服，走下楼，开始洗漱。

    “主人，您醒啦。”伊儿微笑说道。

    “恩。”方浩一边擦脸，一边回答。

    “主人稍等，我立刻准备早餐，对了，领地来了位骷髅商人，让醒了去集市看看。”伊儿突然想起来一般，急忙说道。

    骷髅商人突然出现，让伊儿吓了一跳。

    好在骷髅商人还比较有礼貌，表明了自己身份后，便回到集市区域了。

    方浩听见骷髅商人，微微一愣。

    立刻看向自己门前，记录时间的木板。

    果然是骷髅商人到来的时间。

    “恩，我去看看。”方浩说道。

    伊儿去厨房准备早餐，方浩则快步走向集市区域。

    集市内，亡灵区域。

    骷髅商人鲁尔，正拄着拐杖，优雅的坐在椅子上默默等待。

    看见方浩走来，起身恭敬说道：“领主大人，中午好。”

    “鲁尔先生中午好，昨天忙了较晚，有些起来晚了。”方浩有些抱歉的说道。

    “哈哈，没关系，您要现在看看商品吗？”

    “好。”

    鲁尔手中的拐杖，再次轻敲地面。

    墓地再次打开一条昏暗的递到，白骨货架升起。

    货架上依旧是摆放着六样商品。

    【皮革马甲图纸（白色）】售价：5枚战火币。

    【木质纺车图纸（绿色）】售价：20枚战火币。

    【锻造炉建筑图纸（绿色）】售价：25枚战火币。

    【高级英雄契约（蓝色）】售价：50枚战火币。

    【脏器罐（绿色）】售价：50枚战火币。

    【空白地图】：售价：2枚战火币。

    （商队停留时间：2小时12分钟。）

    看着这次的图纸，方浩很满意。

    果然购物，是满足所需的最快捷的方式。

    这一次，便让他获取了许多图纸。

    “鲁尔先生，这次的货物我都要了。”方浩微笑说着。

    从兜里掏出112枚战火币，递给鲁尔。

    “感谢您的慷慨。”鲁尔将所有的图纸，从货架上摘下，一一递到了方浩的手中。

    集市处于初级阶段，所出售的物品也都是普通的商品。

    当然，鲁尔对方浩的印象也很不错。

    做事痛快，而且每次看完商品，都全买下来。

    货架清空，鲁尔慢慢的走回墓穴中，“再见，领主大人。”

    “再见鲁尔先生，期待您的下次到来。”

    鲁尔优雅的行礼，古墓慢慢闭合。

    ……

    送走骷髅商人后。

    方浩开始查看这次购买到的货物属性。

    【皮质马甲（白色）：铁3，皮革5。】

    马甲与马鞍并不相同。

    马鞍是安置在马背上的座位，可以增加骑乘的稳定性。

    马甲则是一种防具，给马匹套上一层护甲，增加马匹的防御性。

    更倾向与参加战斗的马匹使用。

    得到了马甲，也算是增加了领地骑兵的作战能力。

    先不急于制作，继续看下一样图纸。

    【木质纺车图纸（绿色）：木材22，金属零件5，麻绳3。】

    （描述：制作布料的重要工具。）

