    第468章 修罗神的礼物，剑海再现！

    五道绿色光刃奔着尘浩就杀了过来，尘浩手持七杀剑。

    “第一魂技，长剑出锋！”第一剑直接砍了一个，接连出剑。

    但是长时间的大战下来，肯定也有头脑不清醒的时候，一个光刃是擦着尘浩肩膀。

    直接就飞了过去，给尘浩的手臂直接割伤。

    但是这点伤害都是小伤，至于比比东武魂附带的毒素，对于尘浩来说。

    那都是小问题，尘浩那就是百毒不侵的存在。

    “想走？没有那么容易！”

    “第三魂技，魔蛛召唤！”一个绿色的法阵出现，无数的墨绿色蜘蛛直接从法阵之中爬了出来。

    淅淅沥沥的奔着尘浩而来，这一次直接召唤出来了二十多个。

    这些蜘蛛虽然没有什么太强悍的攻击，尘浩也就是一剑一个的事情。

    但是比比东的目的很简单，那就是不能让尘浩从这里走出去。

    尘浩心里不免有些着急了，千仞雪不知道什么时候被吸引走的，绝对不能出问题。

    “比比东，千仞雪是你的女儿，现在很可能遇到了危险。”

    “宏宇那个人要远比我们看到的恐怖，你不但不去营救，居然还在这里阻拦我？！”

    尘浩忍不住开口，这倒不是策反比比东，至少在这个关于他自己亲生女儿的问题上。

    就不要阻拦自己出手去营救了。

    但是比比东的脸上没有丝毫的情感波动，甚至丝毫不犹豫的开口道

    “那早就已经不是我的女儿了，我们两个已经断绝关系了。”

    “他的死活与我何干？”面对如此冷漠的比比东，尘浩突然笑了起来道

    “好一个断绝关系，真是一个冷血的人，为了达到目的，真的是什么都要放弃。”

    “千仞雪能有你这样一个母亲，也真是倒霉！”

    比比东不知道为什么，听尘浩这么说，心里特别不是滋味。

    “你从来没给过他应该有的母爱，现在就连他的死活都不管。”

    “比比东，千仞雪缺失的爱，我会全部补偿给他。”

    “不为别的，只为了有你这样的一个母亲！”

    说着，尘浩的眼睛已经红了，不是气的，而是急的，接连的魂技过来。

    尘浩根本就没办法朝着千仞雪的方向去靠近。

    时间拖得越久，尘浩就越是心急，尘浩的感觉一向很准。

    自己的心在告诉自己，现在必须去营救千仞雪，不然真的要出问题了！

    “还有你李岩，今日你们没人杀掉我，今日如果我不死。”

    “千仞雪如果出现任何问题，我一定会不惜一切代价，灭了你们星罗帝国！”

    “我尘浩说到做到，就如同说要了金鳄斗罗一个手臂就是要一个手臂！”

    尘浩身上的杀气越来越重，戾气之中夹杂着杀气，似乎是因为杀气的原因。

    尘浩体内一个一直折服的力量居然就这样被唤醒了！

    “神力？！你的体内怎么可能还有神力？！”

    比比东感受到了那个无比熟悉，那个本来已经得到的，最后却又失去的东西。

    尘浩现在根本不想去听比比东说什么，现在一门心思的只有杀了这两个人。

    立即去营救千仞雪，也就是这个原因，尘浩莫名其妙的就引动了。

    修罗神临走之前，留在尘浩体内的一丝神力，这就是修罗神给尘浩留下来的底牌！

    “你们都要死，你们都要死！”

    神力？李岩并不知道那是什么，但是只感觉到，尘浩身上的气息。

    给自己的感觉是越来越恐怖，尘浩身上的魂环并没有发光。

    整个人突然变得无比的凌厉起来，身体周围，剑气居然化成了一个一个的透明小剑。

    这些剑看似很小，但是速度越来越多，盘绕在尘浩的身体周围。

    一个，两个……几十个，几千个，甚至几万个！

    尘浩这个人都被透明小剑给吞并了，这些小剑就如同海水之中时常出现的漩涡一般。

    而尘浩就站在漩涡的最中间。

    尘浩身上红色的杀气慢慢的化为实质性的，最后居然融入到了透明小剑之中。

    这红色杀气就好像赋予了这些小剑生命一般。

    小剑的速度越来越快，比比东的眼睛也是越瞪越大。

    “你们都该死！剑海！”这正是尘浩自己结合自身所学创造出来的魂技。

    剑海，一个可以重伤百万年魂兽，让波塞西应对起来都极为棘手的剑海！

    这些红色剑海，就如同水中的鱼儿一般，尘浩手中的七杀剑。

    就是他们进攻的旗帜，分为两波朝着不同的方向飞去。

    直接给比比东和李岩吞没在了其中。

    “这是什么？！”一声声怒吼传来，尘浩根本就没有搭理他们两个。

    被剑海困住，想要要活命，就不可能轻松的出来，尘浩没想那么多。

    直奔千仞雪的方向冲去，而此刻的千仞雪，早就已经浑身伤痕。

    地上躺着两个蒙面人的尸体，千仞雪的魂力也是几乎消耗一空了。

    为了拖住宏宇不去参与到尘浩和比比东李岩的战斗当中。

    不惜直接使用出来了第九魂技，比比东的右腿已经骨折，魂力也是消耗殆尽。

    而宏宇脸色也是非常的不好看。一步一步的朝着千仞雪靠近过来。

    “你可知道，找这么多好的皮囊究竟有多么费劲？”

    “你可知道，你毁去的全部都是我的本源之力？”

    “千仞雪，没人回来救你的，我这就带你回去星罗帝国！”

    “我要你坐最耻辱的事情，让你求生不得，求死不能！”

    “最后把你也变成我的傀儡！”宏宇说着就朝着千仞雪抓了过来。

    而千仞雪也是刚烈，自己的退路已经想好了，面对眼前这个变态尸体都不可以留下来。

    千仞雪想的很简单。

    “如果我被炼制成为傀儡，尘浩那个傻瓜一定不会舍得对我动手吧。”

    “我绝对不能留下来这个隐患！”

    想要不留下来尸体很简单，只需要引爆自己的所有传承魂骨就可以了。

    但是千仞雪有些舍不得，真的很舍不得！

    就在这千钧一发之际，一道剑光呼啸而来，直接砍在了宏宇即将触碰到千仞雪的手上。

    宏宇就如同触电一般，迅速收回，但是依旧被剑气划上了手臂。

    “别用你的脏手碰她！”熟悉的七杀剑，熟悉的声音！

    尘浩在这个关键时刻居然赶过来了！宏宇也是紧皱眉头。

    心里暗骂那两个没用的废物，马上就要得手了，却被这样打断了！

    (本章完)

