
　　雄鱼这时候也终于从最初那种激动地情绪中清醒过来，转头看了看跟在杨天身后的两人，眼睛顿时瞪得大大的，说道：“阳光大哥，这两位恐怕便是你那左膀右臂郭嘉和黄忠吧？”

　　杨天倒也没有隐瞒，也没必要隐瞒，在雄鱼说出来之后，他就立刻为他们介绍了一番，郭嘉二人见雄鱼与杨天的关系不错，对他也就比较客气。

　　雄鱼一脸艳羡的道：“阳光大哥，我可真是羡慕你的，不说了！这一说全都是眼泪！”

　　杨天不以为意的笑笑，他虽然与雄鱼相处时间不长，但也知道这家伙绝对很有恶搞的天赋，当即说道：“雄鱼兄弟，相请不如偶遇，这也是中午了，不如我们先找地方填饱肚子吧？我可知道这洛阳城中有一个地方菜肴不错，比现实世界里那些所谓的珍馐佳肴要好多了。”

　　雄鱼倒也不客气，嘿嘿一笑，道：“那我就恭敬不如从命了，这种吃大户的机会可是非常难得的，像我们这些小身家，可不敢在这洛阳城里大肆消费啊！”

　　随后，雄鱼及其两个随从便与杨天一道前往杨天所说的那家酒楼。

　　一路上四人边走边聊，很快就到了地方。杨天直接包下了一间包房，然后四人才相继落座，至于雄鱼的那两位随从，则留在包房门外站岗。其实这倒不是杨天等人觉得这两人身份不够，而是有些谈话不能让别人知晓，让他们在门外看着也放心一些。

　　酒过三巡之后，杨天问道：“雄鱼兄弟，这次你到洛阳来，恐怕也是为了即将到来的洛阳变故吧？”

　　“可不是嘛！”雄鱼一边吃菜，一边说道：“那系统公告完全是将我们打了一个措手不及。我当时还正与其他一些玩家势力一起剿灭江夏蛮呢！好家伙，直接一下子就将进程弄到董卓之乱前期了，这不是欺负人吗？等天下诸侯四起，以我们那小胳膊小腿，恐怕瞬间就灰飞烟灭了。我这次到洛阳来，就是想看看能不能找到一线生机。”

　　杨天笑问道：“哦？那现在有没有着落？”

　　雄鱼苦笑道：“这事儿哪有那么容易啊！我也是昨日中午才到洛阳的，刚刚一天时间，虽然在洛阳城内转悠了不少的地方，却还是一点头绪都没有。本来我是打算找张让或者何进谋一个好的出身，等到董卓之乱后也好有一个立足之地，但这两个家伙却是油盐不进，根本连见都不见。不过我倒也没什么郁闷的，因为同样被阻门外的可不止我一个，我大致在两家门口看了将近一个小时，被那看门的杂役打发走的玩家首领最少有数十个，而且其中最少有一半的人势力不低于我。想到这里，我也就平衡了。”

　　杨天一听，顿时微微一愣，他也想过可能这两天有更多的人去找张让和何进等人，但没想到了会如此恐怖，不到一个小时就有数十人前去拜访，差不多一分钟一个啊！不知道那守门的杂役烦不烦。这样杨天倒也能理解张让、何进等人为何会拒绝接见这些玩家了，这能接见吗？忙不过来啊！

　　杨天问道：“雄鱼兄弟，既然你已经在洛阳城转了一天，估计也了解了一些情况吧？现在有多少人历史牛人到了洛阳城？”

　　雄鱼说道：“我现在知道的就只有曹操和袁绍，这两个后来的生死大敌现在的关系还是不错的，据说他们已经在拾掇着何进收拾十常侍了，不过这何进还是如历史上一样，毫无谋略，恐怕难有作为。”

　　杨天笑道：“这何屠夫要是有了作为，那历史就要完全改写了。”

　　雄鱼叹道：“这倒也是，要是何进真有一些能耐，也不至于要召董卓进京以对付张让等人了。”

　　他们二人谈论的事情却是历史进程以后的事情，由于系统对这方面的限制，郭嘉等人却是听不到二人说些什么。不过郭嘉和黄忠对此却也没有惊讶，以他们的智慧程度，自然也能猜到一些原因。

　　雄鱼停了一下，接着道：“阳光大哥，你说如果我们能够阻止何进诏令董卓进京，是否就能够免除董卓之乱呢？就算不能免除，那拖延一下时间也好啊！”

　　杨天在心里默默的为他们道了声歉，毕竟这历史剧情之所以推进如此之快，自己在里面起了关键性作用。若是没有自己最初弄死北宫伯玉，收服边章，逼走李文侯，也不至于让历史进程推进到187年，王国等人也就不会这么快就跟着发动叛乱。而如果不是挖坑废掉了王国，历史进程更不会推进到189年2月了。可以说，西凉叛乱走到今天这一步，自己最少起到了50%的作用。

　　而现在好不容易让剧情推动到这里，他可生怕因为雄鱼等人的行为，让剧情再次停滞，或者无法按照原定路线向前推进。虽然说这种情况发生的几率很低很低，但杨天却是不得不防。

　　想了一下，杨天方才说道：“雄鱼兄弟，这恐怕不容易啊！先不说你们能不能见到何进，单说这诏董卓进京，可是袁绍的建议。以袁绍的身份，何进自然更愿意听他的。我们就算在何进面前磨破了嘴皮子，也起不了作用。”

　　雄鱼叹了口气，杨天所说的道理他自然也是知晓，转而又道：“阳光大哥，以你的身份，应该能够见着何进吧？要不你去劝说一下，让其不要诏令董卓进京。或者直接想办法杀了何进，然后让刘协当皇帝，没有了何进与宦官之间的争端，董卓自然也就没有了率军进京的借口，他更不敢明目张胆的行此叛乱之事。这样一来，在短时间内，董卓也就无法祸害洛阳了。你觉得这办法咋样？”

　　“不咋样！”杨天翻了一个白眼，这雄鱼也太看得起自己了吧？一旦汉灵帝驾崩，便预示着历史剧情开始朝着董卓之乱的方向发展，要想以一己之力，阻挡历史进程的脚步，那笔直接推动历史的脚步还有困难。杨天说道：“雄鱼兄弟，你太看得起我了，除非我能够作弊，不然绝对不可能伤害到何进。但你也知道，这之由智脑监管，如何能够作弊呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百九十七章 雄鱼的意见免费阅读。https://www.23sk.com 