    无相界各方都在等待飘渺阁方向的消息，修士在担心能不能尽歼那两个化神境的魅影，偷藏各处的魅影，则担心自家长老能不能活着逃出来。

    这一等，就又是漫长的六天，哪怕千道宗方向，天地灵气都开始与平常不一样了。

    坊市上来来往往的修士，高谈阔论的再也没有，大家都知道，在那个一望无际的大海上，海浪涛天，惊天大战已经持续了六天。

    胜，无相界再无忧矣。

    若是让人家逃了一个，那……

    化神境的魅影，立意报复起来，不知会死伤多少人。

    陆灵蹊和采薇在大家的心越来越焦躁的时候，弄好了金风谷的地脉，终于从地底回到了地面。

    天地灵气的那点不对，二人只以为是她们接绪了地脉应有的反应。

    “可累死我了。”虽然一直没返什么工，可忙了这几天，采薇一点也不轻松，“林蹊，有好吃的拿出来，给我补补。”

    “行啊，只要你不骂我浪费。”

    采薇：“……”

    她忙望了一眼种着菱蓼乌米的地方，歇下吃大户的想法，“算了，有什么存货，我们就吃什么吧！”

    师妹厉害，惹不起，那就不惹。

    一直以来，采薇受困于缺九这个魔咒，有点脾气都被它磨的差不多了。

    “行啊，我们……”

    陆灵蹊正要请她到大殿吃一顿黄金米饭，一道传音符就触动了金风谷的禁制，挥手之间，五张传音符一起飞了进来。

    “林蹊，你身体情况怎么样了？”

    最先挥开的是尚仙的传音符，“忘了跟你说，金风谷不要关闭，你这样关了，我老担心。”

    师父不在家，宗门的事，虽然一切都有旧例，可是，尚仙第一次管事，难免跟老母鸡似的操心完这个，又操心那个。

    “采薇师姐，有关菱蓼乌米的事，我查了宗门旧例，那是随庆师伯种的，他是宗门长老，按例，只需交宗门两成便可，其他林蹊有代师处置权。你若是舍不得，可以跟林师妹好好商量，宗门按市价收购都可以。”

    第二道是他的，第三道还是他的，“林蹊，接绪地脉之事，万不可操之过急，你要是把握不大，就再等等，我已给贾一行师兄发信，他快回来了，等他回来，你们一起接绪地脉，应该就不会出错了。”

    贾一行是厚来师叔的徒弟，厚来师叔不在家，他被重平师叔派到外面建各个分点的大阵了。

    陆灵蹊跟着厚来师叔混的时候，跟那位师兄也打过一点交道。

    就像采薇师姐被宗门重点培养成丹师一样，他也是未来的千道宗大阵师，一个超级宗门，阵师和丹师，都是不可或缺的。

    听说贾师兄回来，采薇一下子就笑了，“他可迟了，地脉早被我接好。”

    真是不容易，大家同时拜入宗门，她就是缺九，他却顺风顺水，还早早收了两个徒弟带着。

    陆灵蹊不知贾师兄收徒了，点开第四个，却是大师父的，“林蹊，我要闭个小关了，你的五年份例已做好，自个拿身份牌到食坊领。”

    闭关是大事，谁都不会说什么。

    不过，陆灵蹊怀疑，他没把答应宜法师叔和重平师叔的份例弄好。

    “林师兄，我是酒儿，”点开最后一张，却是柳酒儿的，“你现在怎么样了？你的灵石和灵符都在我这里，有时间到云荡峰拿一下。或者给个信，我到金风谷也行。”

    陆灵蹊眼睛一亮，“采薇师姐，我们去云荡峰吃酒儿一顿吧？她也发了笔大财呢。”

    所以，没过半个时辰，柳酒儿就迎来了两位师姐。

    只是，她现在却没时间招待她们。

    “原来采薇师姐也来了？真是太好了。”柳酒儿顾不得陆灵蹊，先抓着采薇，“师姐，沈容的封印可能出问题了。”她一头的汗，“您先帮我看看吧！”

    大师兄也到飘渺阁了。

    他顾着沈容这么长时间，沈容要是在她手上出事，她可没法交待。

    陆灵蹊随同她们去看几年前，她隐姓埋名带回来的小麻烦。

    内室的万载寒玉床上，沈容小脸恬静，好像正在熟睡。

    只是，她的熟睡却跟平常人不一样，身体好像漏了般，正在往外面冒特别的冰寒雾气。

    采薇的手轻轻搭上了小姑娘的手，半晌放开的时候，轻叹一口气，“封印没问题。”寒玉床四角的封阵没问题，还在大量消耗灵石，“只是，她的时间，可能真的要到了。”

    沈继让那位奚道友带沈容回来，也许有另外求生的打算，但他也说的明白，最主要是想让沈容看看修仙界。

    “你们之前每隔七天，是不是还一直喂她灵露？”

    “是！都由峰内的执事弟子做。”柳酒儿连忙点头，“这是致远师伯当初吩咐的，师姐，有什么问题吗？”

    “没问题。”

    采薇摇头，“只是，我们给她续命的方法，与沈继的不同。这孩子也因为常年封印，体内的水灵根产生的某种变异，待她释放完体内的冰寒之气，大概就会醒了，到时候，你带她在我们千道宗好好转一转吧！”

    “没可能……再救了吗？”

    柳酒儿问的有些艰难。

    闵师兄因为这孩子早成穷光蛋了，连师父都不得不拿灵石供着，现在……，真要解脱，也许大家就真的都解脱了。

    “不知道！”采薇摇头，“她的脉搏有些奇怪，跟几年前的好像不一样，具体情况如何，只能等她醒来再看。”

    神识外放，识海暴动这样的奇闻，修仙界目前只闻沈容一个。

    连渲百师伯问询联盟总部那里，也想不出救治办法。

    “别担心，回头我会跟闵师弟说的。”

    不管是生还是死，闵浩都对她尽到了责任。

    同样，云荡峰诸人也都看在他的面上，对小姑娘尽到了责任。

    “我不担心！”

    柳酒儿就是有些遗憾，她为这小姑娘，出钱又出力，忙了这么久，结果还是一样……

    “林师姐，这是你的东西。”

    她努力振作精神，从怀里摸了一个储物袋出来，“宜法师伯说，她事情多，万一你回来找不着她，就让我帮你先接着了，你看看，可有什么不对？”

    陆灵蹊把神识透进储物袋，一千五百块上品灵石，十五张灵符还有闲风星君的一张剑符，看着实在喜人的紧。

    “多谢了。”

    她现在就等和笙师叔帮忙炼制的魅影十尾了。

    有了这些东西，天下皆可去也。

    当然了，若是厚来师叔或者贾师兄回来，能帮她把九方机枢阵改一改，不要那么吃灵石，就更好了。

    “你现在身体怎么样？”

    柳酒儿很关切地看了陆灵蹊后，又看采薇，“采薇师姐，她暂时还跟以前一样吧？”

    “放心，一样！”

    采薇没好气地瞪了一眼陆灵蹊，“酒儿，你既然有事，我……”

    她正要说，我和林蹊走呢，没想到，一直往外漏寒气的沈容突然就不漏气了，一双漆黑明亮的眼睛，睁开的时候，直撞到三人的眼睛里。

    “爹！阿娘！”

    小姑娘一下子翻身爬起来，待要张嘴再喊的时候，好像想起了什么，眼泪一颗颗地往下掉。

    泪水还未落到寒玉床，便当场化冰，一颗一颗地滚起来。

    她低头看到的时候，连忙跳脚，万分委屈地道：“我冷！”

    沈容朝看样子最温柔的采薇伸手，那求抱抱的样子，让她心下微叹，“来吧！”她果然抱住了她，“我叫采薇，算你……师伯，你还不知道这里是什么地方吧？”

    “师伯是千道宗的人？”

    她爹曾经跟她说过很多修仙界的事，她们的法衣就是千道宗的，“师……师伯，我是在千道宗的云荡峰吗？”爹说，如果有一天，她在一个陌生的地方醒来，有八成的可能是千道宗的闵浩接手了她。

    “是！”

    采薇一边带她往外面走，一边摸她的脉，顺便还把神识微微探到小姑娘的识海里。

    这小姑娘真说起来，并不比林蹊和柳酒儿小，只是，封印这些年，她的真实骨龄只在八岁多一点点。

    “这里是云荡峰。”

    小姑娘的身体一直被保护的很好，没毛病，唯一……

    “在这里，可以看到整个千道宗。”

    采薇直接带她上到峰顶，“感觉是不是跟草原不一样？”

    云雾缭绕中，峰雄水秀之间，不时有人踩着或云团、或树叶、或长剑什么的飞过。

    沈容知道自己的情况，贪婪地看着这对她来说，可能是最后一眼的世界。

    父亲不能再从草原出来，常说，有一天她去修仙界的时候，帮他也看看。

    “哇！那里还有一只仙鹤？”

    沈容好羡慕那坐在仙鹤上的人，“师伯，我可以过去坐一坐吗？”

    “唳！”柳酒儿舌尖轻轻一弹，养在洞府前的一只小鹤，就飞了上来，“它名千雪，喜欢就坐吧！”

    老白鹤当年的事闹的有些大，连累了好些仙鹤，宗门兽堂的修士，也再不待见这些鹤，千雪陪同门出任务受了重伤，也没得到该有的照顾，她才把它领回来的，“千雪，带沈容绕着我们云荡峰玩一圈。”

    小姑娘的最后愿望，柳酒儿很希望能帮她实现。

    “谢谢仙子。”

    沈容抓紧时间爬到千雪的背上，千雪一声轻唳后，带着她缓缓展翅。

    “她的神识……，刚刚查看的时候，比之前好像也少了那份奇怪的波动。”

    采薇看小姑娘被千雪带离峰顶，才轻轻道：“酒儿，这孩子也许不会死了。”

    啥？

    陆灵蹊和柳酒儿一齐把神识探到小姑娘身上。

    “她的灵根也微有变异，之前是水木，现在……在寒玉床上时，不知道你们注意了没有，从封印中醒来，她没有惯常的虚弱。”

    采薇也不知道小姑娘的劫算不算过了，“寒玉床及其封印带来的寒气，哪怕是大圆满的炼气修士，都得运力抵抗，可她的眼泪落下化冰，虽然叫冷，没穿鞋的脚，却无有一点冻伤的痕迹。”

    这？

    陆灵蹊和柳酒儿互望一眼，都知道师姐这话是什么意思。

    小姑娘的灵根，只怕是真的变异了。

    可是，她变异的主因，只是因为封印吗？

    修仙界有多少大能修士在寿元将尽的时候，为了宗门为了家族，都自我封印于冰中，他们封印的年头，只会更多，如果灵根真的能因为封印变异，又怎么会没人知道？

    “师姐，当初你用多少方法治过她？”

    柳酒儿问向采薇，“还有致远师伯，我记得，他大大小小的银针，就在沈容身上，插了好几天。”

    “师父先是用了鬼门十三针，后是用了五芒周天九阵，前前后后，为她想的法子有三十二种，我也差不多把师父的法子用了一遍，后来知袖师叔回来，应她之请，我还用毒刺激过。”

    可惜，都没成功。

    小姑娘识海里的奇怪波动始终都在。

    最终他们都只能束手。

    没想到……

    采薇迅速给师父致远真人发了个传音符，“沈容若是能挺过三天，或许就没问题了。”小姑娘的灵根资质不错，说不得，闵浩的开山大弟子真的有着落了。

    等到致远赶来，沈容已经在千雪的带领下，在云荡峰绕了两圈。

    “不要怕，爷爷检查一下。”

    致远的神识透入她的识海，“现在跟着爷爷一起，缓缓地放出神识。”

    放？

    沈容摸摸肚子，“爷爷……，我可不可以先吃点饭啊？”

    父亲说过，修仙界有很多好吃的，大好天地要看，肚子吃饱也很重要。

    她不知道，这是做为一个父亲的朴素愿望，沈继不想女儿做饿死鬼。

    “可以！”

    陆灵蹊摸出一个食盒，“这是名闻天下掘地馆的药膳，味道非常好，”她笑着道：“掘地馆知道吗？掘地掘地，人家是跟阎王抢生意的。”

    她一连摸了五个小沙煲，“师叔，您也来一份！”

    西狄的食物就那样，沈容尝过一口药膳后，眼睛跟陆灵蹊第一次吃到时差不多，都在发亮了。

    放出神识，她是生是死，现在谁也说不好，所以，每个人都把自己的药膳分了她点。

    等到小姑娘肚子都鼓了起来，她也不用别人再说，没有小心翼翼，也没有战战兢兢，直接以神识轰向阻隔她再看美景的云雾。

    