        前往正东门的时候，拓跋威替萧易解释了一下。

        林青薇等人方才知道，原来昨夜竟然发生了这么多事情。

        “师父，这么热闹的事儿，您怎么不带上我啊！”墨奘有些郁闷，自己居然错过了那么多精彩。

        萧易撇嘴道：“本来是打算带你一起的，可是你昨晚不是闹了小情绪吗？就让你留下休息了。”

        “……”墨奘更加郁闷了。

        正东门城门外。

        三宗众人分成三个小团体，相隔不远的立着。

        天剑门一众脸色阴冷，书山阁、元皇宗的人，倒是淡定的多。

        毕竟，如今三宗之中，只有天剑门依旧是不情愿的。

        “闽青衣，怎么不见邵丹林前来？你们书山阁还有两名圣元长老呢？”万晨皱了皱眉头，问向闽青衣。

        闽青衣朝着万晨拱了拱手，微笑道：“没想到万门主对我们阁主，竟是如此关怀。不过很可惜，我们阁主正在闭关之中，无暇赶来与万门主一见了。”

        万晨哼声道：“不是说三宗圣元俱要到齐的吗？你们书山阁凭什么搞特殊！”

        闽青衣翻了翻白眼，道：“我们书山阁的人，哪像你们天剑门这么闲啊！真要是没空来的人，萧令使还能强拽着不成？”

        万晨脸色铁青一片，所以，他们天剑门是吃了老实的亏？

        “哼！”万晨怒哼一声，心情极度不爽。

        这时候元皇宗的安照山微笑道：“万门主就不要置气了，我元皇宗不也全都到场了吗？更何况，为国而战，也是理所当然的事情，万门主可不能带着怨气上阵啊！”

        “就是，万门主若真是不情愿，昨夜可以当着萧令使的面抗命啊！在我们面前撒什么不爽呢！”闽青衣撇嘴道。

        万晨脸皮一抽，萧易手持金令，他怎么抗命？他跑去找夏武秀，夏武秀都不见他……

        人在屋檐下，不得不低头啊！

        万晨现在只后悔昨晚让所有人都出来了，应该也藏几个人起来说是闭关了……对，尤其该把自己藏起来。

        “嘿，萧令使他们来了。”这时候，闽青衣眯眼一笑。

        果然，萧易一行，从城内走出。

        萧易远远的便是拱手笑道：“辛苦各位了，一早便在此地等候。既如此，我等便直接前往东域吧！”

        “萧令使，书山阁人数好像不齐吧！”林素清冷冷说道。

        昨晚她问过萧易，萧易说闽青衣答应了，而且萧易还称见过邵丹林。

        林素清感觉自己被欺骗了！

        萧易笑道：“是啊，书山阁阁主以及另外两名圣元长老，另有任务在身，便不与我等同行了。”

        林素清咬牙道：“不知他们有什么任务？萧令使可否透露一二。”

        萧易脚步一顿，眼眸微眯，寒光凝起。

        林素清心中微紧，不过有万晨在身边，她倒也不是特别畏惧。

        “要不，我这个军中统帅让给你林长老来做？”萧易冷冷的说道。

        林素清脸色一变，这军中统帅，乃是国君所定，她岂敢接手。

        万晨见状，便淡淡说道：“萧令使说笑了，统帅之位，岂可轻易。只不过，方才闽青衣说了，邵丹林正在闭关，这与萧令使所言的另有任务，似乎有些矛盾啊。我等有所疑问，难道都不成了？”

        萧易点头道：“对，就是不成。”

        “……”万晨嘴角一抽，冷怒道：“萧令使，老夫希望你能明白，我天剑门虽然答应参与此战，可我等俱是圣元之身，是不受国法约束之存在！你莫要仗着身份，太过欺人！书山阁人员不齐之事，你必须要给我们一个交代！”

        闽青衣脸色变得难看起来，这天剑门是打算揪着他们书山阁不放了？

        “呵！好一个必须！”闽青衣冷笑道，“万门主还真是气势惊人啊！方才老夫说阁主正在闭关，那是为了保护机密而已，谁知道万门主居然还以为当真了！我闽青衣虽未曾入过行伍，却也知道军机要事，不便明言的道理！可你万门主一再追问，莫非是想要探听我方机要之事，然后再找个机会泄露给帝煞一方吗？”

        万晨双目瞪圆，怒道：“胡说！”

        探听军中机要，意图泄露给敌军，这顶叛国的大帽子，万晨可戴不起！

        萧易也不想大战未起，就让自己人先生了火气，便淡淡出声道：“既然不是，以后我所行之事，万门主就莫要多问了。我虽然年轻，可还是有些谋智的。三宗诸位，只需听令行事，助我大军告捷即可。若有什么疑问的，也都给我摁在心里头。”

        闽青衣当即抱拳道：“书山阁定当不发一问，只听令做事。”

        安照山微笑道：“元皇宗亦是如此。”

        万晨脸皮抽搐，却也只能低吸一口气，对着萧易躬身抱拳道：“天剑门如是。”

        “呵呵，这就对了。走吧，前往东域，可还需要不少时日呢！”萧易微笑道。

        当即，众人不再扯皮，纷纷凌空而起，朝着东域飞去。

        林青薇、墨奘等人，分别驾驭两艘神行舟，速度上倒也能跟得上。

        半个月后。

        东域边境处，犬牙山脉营地。

        犬牙山脉往东五十里，便是帝煞王朝的境内。

        犬牙山脉，连绵千里之遥，却在山脉中段处，凸起了两座高峰，远看之间，犹如两颗犬齿，故而得名。

        夏昊凌带领三十万大军，便驻扎在犬牙山脉之中，占据地形之利。

        往东七十里外的魔月河河畔，则是驻扎帝煞王朝的三十万大军。

        两大王朝在军队数量上，倒是一致。

        毕竟帝庆在战书上，便写了会轻率三十万大军西下，若是天星王朝不肯交出萧易，他便会挥军直入，自取萧易的人头！

        帝煞直言三十万大军，天星王朝自然不会在人数上占便宜。否则，岂不是间接承认对方军队是精锐，自家军队是草包，需要以人多充数，才能一番较量？

        国战，战斗的是军队，打得却是两国国君的脸面。

        此刻，犬牙山脉军营主帅营中，夏昊凌手握书卷，静静翻阅。

        皇城一日未曾在明面上做出回复，这两军就不会打起来。

