    当主裁判吹响比赛结束的哨声时，中国队上下全都松了一口气。

    最后几分钟确实是被逼得有些狼狈，但幸好全队所有人都咬紧牙关，撑下来了。

    威廉二世球场的记分牌上，显示着这一场比赛的最后得分，二比三。

    西班牙在前，中国队在后。

    虽说西班牙的球员在最后一分钟已经基本放弃了比赛，但在哨声响起的时候，依旧还是非常沮丧，很多球员甚至都耷拉着头，显得十分痛苦悲情。

    他们也都是尽力了。

    杨阳跟四周围的队友们击掌和拥抱之后，正好看到附近的十六号球员大卫·席尔瓦。

    这位身高足足比杨阳矮了一个头的西班牙小将本届世青赛也是表现得十分出色，是这支西班牙队能够走到今天的重要球员，他跟法布雷加斯两人牢牢撑起了西班牙的中场。

    脚法细腻，个人能力很强，传球非常有威胁，这些都是大卫·席尔瓦的优势。

    杨阳之前跟瓦伦西亚打过欧洲超级杯，当时他输掉了比赛，维森特主动过来跟他交换球衣，安慰他，这让杨阳心中始终铭记，而大卫·席尔瓦就是来自瓦伦西亚。

    不过，这名跟杨阳同年的球员过去这个赛季被租借到了西乙埃瓦尔效力，而且在联赛收官的五月份还曾经一度出现在欧洲各大报纸上。

    当时是西乙第三十五轮埃瓦尔客场挑战莱里达，埃瓦尔要为升甲而战，但在双方踢成一比一的时候，莱里达有一名球员受伤倒地，而大卫·席尔瓦正好在这个时候接到队友的传球，没有越位，直接面对门将形成单刀，但他果断放弃了射门。

    最终，埃瓦尔一比一客场战平了莱里达，而这个赛季结束后，埃瓦尔落后第三名的阿拉维斯三分，这使得很多球迷都对大卫·席尔瓦的做法表示争议，尤其是一些埃瓦尔的球迷。

    但杨阳却很清楚，埃瓦尔之所以没能冲甲成功，并非是因为客场平了莱里达，而是因为在之前第三十四轮，主场一比二输给了直接冲甲竞争对手阿拉维斯。

    不过，有的时候球迷就是这样，只不过是想要找一个宣泄口罢了。

    杨阳之前从来都没见过大卫·席尔瓦，但在看到这一则新闻后，他对大卫·席尔瓦充满了敬佩，因为他非常有勇气。

    而扪心自问，如果自己遇到这样的情况，杨阳很难做出是否射门的选择。

    这使得他在看到大卫·席尔瓦悲伤的神情后，主动走了过去，脱下了身上的球衣，递了过去，微笑着问候道：“你好，大卫，我是杨阳，可以跟你交换一下球衣吗？”

    大卫·席尔瓦猛地抬起头，看到杨阳，吃了一惊，他没有想到杨阳会主动过来跟他交换球衣，立即从草地上站起来，脱去身上那件湿漉漉的球衣，跟杨阳交换。

    “你表现得非常棒。”杨阳诚恳地说道。

    大卫·席尔瓦很是腼腆内向，不住地点头，显然有些不善言辞，“你也是。”

    杨阳发现，瓦伦西亚是一支作风很顽强的球队，但却有不少腼腆内向的球员，例如维森特，还有眼前的大卫·席尔瓦。

    “坦白说，我非常非常佩服你的勇气，希望你可以不受外界干扰，继续努力，我相信你一定会取得成功的。”杨阳鼓励道。

    他现如今在欧洲足坛的名气和地位，确实是比大卫·席尔瓦要高，本场比赛又赢了，说出这样安慰鼓励的话，一点都不违和，反而给大卫·席尔瓦带来暖意。

    “谢谢，你也是，希望我们还有机会见面。”

    杨阳挑了挑眉，“那最好是当队友，做对手的话，我有点害怕。”说到最后，他自己都笑了。

    大卫·席尔瓦也是莞尔一笑，知道杨阳是在安慰他，“谢谢。”

    当杨阳又跟大卫·席尔瓦闲聊两句的时候，却发现身穿十七号球衣的法布雷加斯也走了过来，这位效力于阿森纳的年轻天才显然也对杨阳充满了兴趣。

    杨阳对法布雷加斯并不陌生，因为这是一个比他还要年轻，全欧洲都公认的天才中场，出道于巴塞罗那的拉玛西亚，如今却转投阿森纳，在温格的麾下备受重视和栽培。

    “你表现得非常好，我们已经尽力了，但还是限制不住你。”法布雷加斯坦诚道。

    “我就是体能好，多跑。”杨阳谦虚道。

    看到法布雷加斯手里拿着自己的球衣，杨阳特地跑到场边拿了一件换洗球衣，又跑回去跟法布雷加斯交换，最后又先后跟法布雷加斯和大卫·席尔瓦拥抱告别。

    走回更衣室的路上又遇到了胡安弗兰，这一场比赛的直接对手，两人又聊了两句。

    有的时候，球员在足球场上针锋相对，但下了球场，彼此却又是惺惺相惜。

    不仅是像今天比赛对阵双方这样，哪怕是像杨阳和库伊特，也是如此。

    杨阳一点都不埋怨库伊特，而他相信，库伊特也是如此。

    而只要一想到新赛季，又将再度面临库伊特的挑战，杨阳就充满了斗志和动力。

    …………

    …………

    中国队令人震惊地以三比二的战绩，击败了夺冠热门西班牙，顺利晋级半决赛。

    在比赛一结束，这一条新闻就迅速从荷兰传遍了全世界。

    所有人都感到难以置信，不敢相信中国队这匹黑马竟然一下子连续闯过了德国跟西班牙这两大传统豪门强队，进入半决赛。

    这是要一黑到底吗？

    全世界的媒体记者和球迷都纷纷感到震惊。

    杨阳，这名刚刚在荷甲联赛打破了十年前罗纳尔多传奇纪录，拿下了联盟杯最佳球员，同时又率领中国队顺利从亚洲赛区晋级德国世界杯的小将，再一次让全世界都为之惊叹。

    到目前为止，他已经在世青赛上攻入了六个进球，在目前射手榜上跟西班牙的略伦特并列第一，但西班牙已经被淘汰出局了，可中国队却进入了半决赛。

    除了进球外，杨阳的助攻和传球也令人惊讶。

    对阵西班牙这一场，杨阳多次上演大脚转移的戏码，这让西班牙的防守变得非常痛苦，而右路的陈滔却因此受益匪浅，表现得十分抢眼。

    安德莱赫特特地安排过来考察陈滔的球探，在接受中国媒体采访的时候表示，俱乐部对陈滔所表现出来的状态和实力都非常满意，新赛季将委以重用。

    另外，国内媒体频频爆出，有国外俱乐部的球探盯上国青队的球员，这也多少让国青队球员多少有些心动，但杨阳却表示，一些自由球探的垂青根本没有多少意义。

    很多球探都是拿着球员的授权，到处去找俱乐部，有点瞎猫碰到死耗子的感觉。

    甚至万一遇人不淑，日后还可能会产生一大堆不必要的麻烦。

    “继续努力，只要我们继续往前走，你们一定会有留洋的机会。”杨阳鼓励道。

    中国队再爆冷门，击败西班牙后，在国内外引起了轩然大波，尤其是国内的球迷，更是欢天喜地，就连亚足联都在官方网站上大篇幅地报道国青队的壮举，认为国青队完全有能力冲进决赛，甚至最后夺冠。

    阿根廷是本届世青赛公认的最强的球队，天才云集，而这一次他们也进入了四强，遇到的是非洲球队尼日利亚，而中国队则是在半决赛遭遇巴西队。

    至于东道主荷兰，在八强淘汰赛点球输给了尼日利亚，遗憾地错失了半决赛。

    阿根廷、巴西、尼日利亚和中国，本届世青赛的四强球队十分叫人意外，尤其是中国。

    全世界谁都没有想到，这支积弱多年，疲软得完全不被人放在眼里的球队，竟然能够一口气冲入四强，甚至看他们所表现出来的势头，大有一口气吃掉巴西，冲入决赛的架势。

    事实上，在接受国际足联官方采访的时候，国青队主教练克劳琛就表示，“我们确实有实力进决赛，但巴西队并不好打，我们需要全力以赴。”

    杨阳在接受国家电视台采访的时候也表示，“我们不会考虑太多，只会把每一场比赛都当成决赛来踢，而且随着赛程的深入，我们的体能逐渐打出来了，克劳琛的训练还是很有效果的，我认为应该继续留在这支球队，甚至应该试着通过他，引进德国整套青训体系。”

    最后，杨阳也表示，自己不会考虑太多，只会专心踢球。

    “能够打入决赛，我们已经创造了历史，但我们并不满足，因为接下来我们走出来的每一步，都在创造历史，这将给我和我的队友们带来前所未有的动力和勇气。”

    当消息传回到国内，不管是媒体记者还是球迷，都对杨阳和克劳琛，以及这支国青队给予了极高的评价，不管是踢出来的技战术水平，还是球员们的精神面貌，都给人留下了深刻的印象。

    国际足联在点评国青队时，甚至认为这支亚洲球队踢出了欧洲球队的技战术水平和节奏，这是非常难得的，也代表着国青队的进步。

    而就在国青队踢完西班牙的当天傍晚，球队从蒂尔堡返回到了乌德勒支。

    接下来的半决赛和决赛，都将在乌德勒支举行。

    中国队还是入住之前住过的米特兰酒店。

    而就在球队刚刚办理入住，杨阳回房间收拾好东西，手机就响了。