    鸿钧和罗睺再次打起，唐小白这边，自然是忙着发展。

    现在唐小白的实力，已经到了一个瓶颈。

    想再提升，除非是突破圣人。

    不过唐小白可以帮助其他人提升，他系统商店，有很多加快提升的东西。

    只不过这些东西，需要负能量兑换。

    闲着没事的唐小白，每天整出各种花招，从三界众人身上收割负能量。

    三界的平均实力，越来越强大，大唐的李世民等人，也都飞速提升着。

    时间一晃眼，便是好几百年的时间。

    混沌海，鸿钧和罗睺一直在打架，好悬没把脑子打出来。

    只是两人实力半斤八两，谁也奈何不得谁。

    鸿钧体内有个天道，罗睺这边，似乎也有情况。

    感觉着三界不断传来的动静，鸿钧渐渐意识到了不大对劲。

    虽然说没人突破圣人，但是却有许多的异象出现。

    这些异象，给人的感觉都不简单。

    而这些异象，都是李世民他们修炼引发的。

    三界其他人修炼，天劫什么的，唐小白都可以转移走。

    唯独这人族修炼的法，引发的异象镇压不下去。

    这些异象千奇百怪，什么云海升明月，大漠孤烟狼影，混沌中魔种现等乱七八糟一大堆，看得唐小白都懵逼不已。

    系统似乎有点偏爱人族，给人族的这都什么修炼法。

    当时唐小白只是简单扫了一番，只记得李世民修炼的太阳皇极功。

    其他人修炼的一些，也隐隐有点印象。

    但是唐小白却没料想到，这些功法比他想象的还不凡。

    此刻的唐小白，正在华山上。

    旁边是一个虎头虎脑的小男孩。

    几百年下来，杨婵的修为，在唐小白相助下，同样淬炼到了九千九百九十九遍。

    虽然不是非得九千九百九十九遍才能去以力证道，但淬炼越多，肯定好处也越多。

    等杨婵提升后，两人就过上了没羞没臊的日子。

    这小男孩，正是前几年杨婵生下的。

    本来唐小白给这孩子起了个别的名字，但是等长大一些后，这小家伙自己说要叫沉香。

    唐小白有些无奈，有些东西，冥冥中命里真的已经注定。

    他就算弄的偏离了轨道，但还是有往回发展的迹象。

    比如这名字问题，一个几岁的小孩，怎么可能自己想到起名字。

    不过唐小白并没管，也没强制要求改，沉香就沉香吧。

    “沉香，爹教你的法术都学会了吗？”

    华山上，唐小白抚摸着小男孩的脑袋问。

    沉香撇嘴：“学会了，爹你教的太简单了，就不能教点厉害的吗？”

    “不教点厉害的，我怎么和爹你一样厉害。”

    说着话的沉香，忽然跳起，踏着一片祥云，绕着华山飞了一圈。

    唐小白呆了呆，他两天前教的腾云术，这小子这就会了？

    而且看这情况，还很熟练啊！

    “宿主你的儿子，怎么可能是普通人，他的资质，天下少有。”

    脑海中，系统的声音忽然冒了出来。

    唐小白愣了下，疑惑问：“什么，什么不是普通人，我以前本就是普通人啊？”

    “没什么，你有什么手段尽管传他就是，他学的快。”

    系统却是并没多说，转换了话题。

    唐小白没多想，还以为系统就是随便说说。

    等沉香飞回来后，唐小白也没保留，将他修炼的鸿蒙造化经等手段，统统相传。

    “不懂的来问，别自己乱修炼。”

    唐小白叮嘱了一句，身影消失不见。

    一会后，唐小白出现在天庭，和玉帝瞎扯了半天。

    这几百年下来，许多人同样都修炼到了极限。

    许多人都和唐小白一样，随时可突破，但唐小白没让突破。

    以力证道之法本就是唐小白传的，加上唐小白和他们说了天道有问题，冒然突破可能有危险，众人自然更不会乱来。

    混沌海，斗了一会后，鸿钧猛一下逼开罗睺，飞身后退。

    “怎么不打了，来来来，打不死你。”

    罗睺骂骂咧咧，讥讽看着鸿钧。

    沉默不已的鸿钧道：“你没察觉不对劲吗？”

    “什么不对劲？”

    疑惑的罗睺，眉头微微皱起。

    鸿钧冷哼：“有人故意让我们打，搞不好在图谋什么。”

    “有吗，没有啊，我就是看你不爽，当年重创于我，毁我肉身，害我差点完蛋，这事岂能和你随便算。”

    冷笑一声，罗睺不以为然道。

    鸿钧面色阴沉，怒哼：“能不能别扯这事，当时你为了以杀证道，差点屠尽洪荒。”

    “不阻止你，难道让你把所有人都杀完？”

    “我们现在先息战，了解下三界到底发生了什么事情。”

    眼神微闪的罗睺沉思了会，点头道：“也罢，那就看看，我也很好奇三界近些年出现的那些异象怎么回事。”

    达成意见，鸿钧和罗睺不再斗，往混沌海边缘飞去。

    很快，两人就撞击了诸圣。

    看到两人不再斗，几圣眼神全都微闪，不知道在想什么。

    “三界的事，和那和尚有关？”

    看着几圣，鸿钧直截了当问。

    通天皱眉摇头：“不知道，或许吧。”

    当时唐小白传人族修炼法的时候，鸿钧并不知道。

    鸿钧微有些沉默，心情有些复杂。

    之前他一直想借着天道之手离开三界，但天道竟然想灭他元神，摆明了就是利用他。

    那和尚身上，或许会有转机。

    可三界那些动静，又让他有些不安。

    说白了，鸿钧还是舍不得道祖这个位子。

    怕三界众生变强，威胁到他。

    “那和尚骗人的，他背后根本就没什么尊王，其实整个宇宙，就三界一个世界，天外有世界，也是我骗你的。”

    “修炼的最高境界，是二十七转圣人，你慢慢修炼，肯定可以达到。”

    鸿钧脑海中，天道的声音忽然冒了出来。

    若任鸿钧这么下去，肯定不会对付那和尚。

    天道之前急着灭鸿钧元神，就是为了对付唐小白。

    “可笑，以为我还会被你蒙蔽吧，是你急了吧，你怕太多的强者出现，你掌控不了，对不对？”

    鸿钧也不是傻子，冷笑问天道。

    都打算灭他元神了，还想继续忽悠骗过他，想什么。

    忽然间，鸿钧就有决定了，打算不管唐小白，任由唐小白自己爱搞什么搞什么。

    天道都要弄他了，他还算什么道祖，要死大不了一起死。

