    邺南城皇宫的太极殿，可能从它诞生的那天起，就从来没有像今天这样，站满了人，密密麻麻的，几乎可以用人头攒动来形容。

    太后李祖娥下懿旨，让以往没有资格入朝堂议政的邺城中层官僚，今日也能来这里，当然，没有发言的资格，只能旁听。

    饶是如此，也算是“皇恩浩荡”了！

    杨愔站在班列的最前面，隐隐感觉今日的气氛，好像有点不太对头。具体是什么，有点不太说得上来，只能说这是作为一个老官僚的政治嗅觉。

    高伯逸虽然跟宇文邕做事的方式不同，但有一点却是很像的，那便是喜欢提拔新人，尤其是自己的亲信。

    当然，这也是人之常情。杨愔，崔季舒等人，当初都是高澄身边的“年轻人”。年龄不年轻，但是资历很年轻。

    看今日的架势，杨愔觉得，太后李祖娥……或者说她背后的高伯逸，想给邺城各部一个信号：只要你有能力，就有大把的机会，甚至获得信息的渠道，也给你大开方便之门！

    只要你有胆量，有想法，没什么不可能的。

    杨愔不觉得是自己想太多。有时候，一个人的能力，其实是受到“眼界”这种东西限制的。站在二楼的人，哪怕有千里目，也只会被乱糟糟的墙壁挡住视线。

    人一定要站在最顶端，才能看到事物的全貌。

    杨愔就是这么觉得的。

    他瞥了站在班列另外一列最前面的高伯逸，心中不由得感慨。几年前那个其貌不扬的年轻人，如今也可以站在这里指点江山了。

    时间真快，一转眼自己就提不动刀了！

    “诸位爱卿，今日需要商议的事务颇多，诸事请务必简洁。”

    李祖娥清婉的声音从幕帘后面传来，很是稳健！杨愔不知道李祖娥现在是个什么程度的傀儡，不过从对方的表现看，其进步还是很明显的。

    “臣有本奏。”

    杨愔身后不远处，响起一个熟悉的声音。

    高伯逸的忠实狗腿子，宋钦道！老宋据说家有悍妻，养外室的时候后院失火闹起来了，外室的女儿，现在成了高伯逸的养女。

    宋钦道这个贱人无疑是看得很久远的。

    杨愔心中暗暗鄙视，却对这种事情无可奈何。当年，高欢将自己的庶女嫁给他，和今日宋钦道的操作如出一辙！

    可惜，那个女人却给杨愔戴了绿帽。还好高欢为了补偿他，又将嫡女嫁给了他。

    先后两个女儿当老婆，双倍的快乐。杨愔这样的经历，在东魏乃至北齐也算是独一份了。

    也幸好是这样，不然的话，杨愔觉得自己大概很难逃过高洋的毒手。如果不是嫡亲妹夫，高洋会留手？想想也觉得不可能啊。

    一时间杨愔也有些走神。

    “太后，棉花，在晋阳铺开后，产量颇为喜人。现在邺城中的大户人家，有棉被的已然不少。这种东西比皮裘不知道便宜多少倍，但是御寒的能力，去不逊皮裘。

    还可以在田里种植。微臣建议，今后晋阳之地的露田（没有树的田地，不可交易买卖），划拨一半用于推广种植棉花，首先用于晋阳镇守大军之军需。”

    可以种植的保暖物，军用，晋阳重镇。

    有这几个关键词在此处摆着，这条建议想不通过都难。不过朝会么，本来就是先易后难，先把能解决，分歧少的问题解决了。

    然后再来讨论分歧大的核心问题。

    只不过，杨愔的感觉依然很不好，因为这样重大的决策，他居然一无所知！晋阳那边，种植棉花的事情，他作为宰辅，居然没有一点参与。

    或者说他的党羽没有人参与这件事。

    这就很能说明一些问题了。

    “高都督，此事你怎么看？”

    李祖娥轻声问道，高伯逸似乎都能感受到幕帘后面那道火热的目光。

    昨天在玳瑁楼里玩得很疯，高伯逸真是害怕李祖娥把嗓子喊哑了，今日不能上朝。不过他显然是低估了女人的恢复能力。

    世上哪有被耕坏了的田地呢？累死的牛倒是不计其数。

    “启禀太后，微臣觉得宋尚书所言甚是。晋阳气候适合种植棉花，况且……”

    高伯逸顿了一下，继续说道：“棉花乃是战略物资，将来会严禁卖到别国，安排在重镇晋阳正是合适，在邺城反而会整天提心吊胆。”

    至于棉花为什么是战略物资，其中又有怎样的考量，这些话，不是在这个场合说的。高伯逸说这些，其实也是在不动声色的提醒在场的所有官员。

    棉花的种植，事关国运。任何人想在这上面做文章的，都要好好掂量一下自己，有没有分量去做这个事。

    免得稀里糊涂的人头落地。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    大殿里一个又一个分量不够，但数量却不少的官员站了出来！

    杨愔猛然间回过头去一看，发现不少人都出列了。

    他心中有种不好的预感。老实说，在六部里面，有崔季舒在，还有崔昂在，很多相熟的官员，高伯逸的人并不占据优势。

    可是，六部下面，还有很多司曹！

    这些人，成了自己视野的盲点。一不小心，居然很多人都被高伯逸拉拢过去了。

    当然，这些站出来的人里面，说不定有一个两个“一心为国”的，一上头就站出来了。

    但是绝大多数，都应该是高伯逸的党羽！

    这些人平日里不显山露水，亦是没有冒头跟自己过不去，没想到，他们等的就是今日！

    大意了！

    杨愔这才回想起来，昨晚跟崔季舒一起吃饭喝酒的时候，对方说话都是意有所指，现在回想起来，貌似是在暗示自己……急流勇退？

    从早上在大街上遇到时，杨愔就感觉，崔季舒一定知道自己还不知道的事情，他应该有独特的消息渠道，只是不知道那是什么。

    “既然诸位爱卿都一致支持，那此事就交给宋卿家了。”

    李祖娥显然是早有准备，应对极为稳妥，就像是事先演练过一样。

    第一件大事，杨愔的亲信都来不及站出来，就已经结束了。很多中立的官员（比如崔昂），看到这一幕之后，心中都是暗暗反思。

    从这次朝会显露出的一点点迹象看，好像时代变了啊！不管是讨论的事物也好，还是执掌话题的人也好，都跟原来不一样了。

    好像李祖娥这个太后，堂而皇之的主持商议政务，也没什么不协调了。

    “下一件吧。”

    棉花的事情，一直是高伯逸的人在把持，确实是没什么好说的了。

    正在众人心中都寻思应不应该站出来献策的时候，从很靠近大殿门口的位置，走出来一个年轻的官员。

    这个人，看着很面生啊，他真是邺城的官员么？

    杨愔见到此人一愣，感觉对方应该不是经常在邺城官衙里露面的。可是看着却有那么几分眼熟，究竟是在哪里见过呢？

    “太后，微臣冯子琮，有大事，要向太后建言。”

    冯子琮直接跪了下去。

    南北朝的时候，不流行跪拜的礼节，但是，跪礼却是一直存在的。一旦跪下说话，那说的事情，就不太会是普通的事情了。

    包括杨愔在内，群臣们都是一愣。这才刚刚热身，你就打算赤膊上阵了？

    不至于吧？话说你是谁的狗腿子？

    “爱卿有什么话可以直接说，不必跪在地上说话。”

    李祖娥微微皱了下眉头，昨日跟高伯逸在床上商议的时候，没说有这一茬啊，难道是杨愔的人？

    李祖娥没事的时候，也会记一些重要的朝臣，可是记忆里没有这样的人物。

    只是高伯逸安安静静的站在那里，一句话都不说！难道这是他授意的？

    一时间，李祖娥也有些犹疑不定。

    冯子琮跪在地上，将一份奏折高举头顶，同样也是动也不动。

    “好吧，有什么事情，你直接说吧。此前高都督带着禁军痛击周军，大获全胜，现在齐国无事，你反倒是有事，说便是了。”

    杨愔站出来说了句“公道话”。

    “太后，微臣有话不得不说。

    昔日，唐尧传位给虞舜，虞舜传位给大禹。人心惟危，道心惟微，惟精惟一，允执厥中。如今，主少国疑，强敌环伺。

    西面有周国虎视眈眈，凭着高都督和禁军的出色发挥，才将敌军赶跑，他们随时可能卷土重来。

    南面的陈国亦是包藏祸心，随时都有可能渡江发难。

    这些问题，太后尚且不能应对，试问陛下不过是三岁孩童，又怎能应对这些难题？

    试问大殿里群臣，谁心中没有疑惑？他们只是不敢说罢了，可这件事总要有人站出来说！”

    冯子琮站起身，环顾四周，眼神凶狠的看了杨愔一眼，继续说道：“高都督乃是先帝嫡亲姐夫，为齐国鞠躬尽瘁死而后已。若是没有高都督，此刻我们早就成了周国皇帝的阶下之囚，岂能像现在这样，商议国事，做人上之人？”

    冯子琮上前一步，继续跪下，然后重重的磕了三个响头，大声疾呼道：“请太后以齐国为重，以齐国百姓为重，退位让贤！将陛下的皇位禅让给高都督！

    微臣这么说，全是为了大局，为了齐国，为了天下人！微臣愿意以死明志！”

    说完，冯子琮站起身，快速奔跑，朝着离自己最近的柱子撞了过去。

    这一幕来得太突然，再加上冯子琮之前说话说得很快，群臣们都来不及反应，全都惊呆了。李祖娥更是吓得手足无措，她从来没有想过，居然在高伯逸在场的情况下，有人会说出这样大逆不道的话来。

    虽然这些都是事实，但是说和不说，完全是两个概念。

    正当冯子琮打算撞柱子，一路奔跑过去的时候，一只大脚狠狠的踹在他胳膊上！

    冯子琮只是个文弱的小官，哪里能扛得住这么凶狠的一脚。他像是被撞倒的保龄球一样，在地上狼狈的翻滚，最后滚到那根柱子边上，昏厥了过去。

    高伯逸双目赤红，气喘吁吁的站在离冯子琮不远的地方，刚才那一脚就是他踢的。

    “来人，将这个人带下去，到大理寺狱，好好的审问，他背后到底是谁主使，到底是谁在背后陷害本王！”

    高伯逸对着大殿外的卫士怒吼道，那又焦急又暴躁的姿态，很难看出是装的。

    大概是真的吧。如果说要行霍尹之事，冯子琮这样，未免太简单粗暴了，篡位可是个技术活，怎么能像这样搞？

    难道还嫌司马昭的名声不够臭，非要跟他学习一下？

    大殿里瞬间炸锅了！群臣们也顾不得忌讳，三三两两的交头接耳

    “不好了，太后晕过去了！”

    眼尖的人，看到幕帘后面端坐着的那个影子，已经瘫软在椅子上。高伯逸连忙冲进幕帘里，果不其然，高潜吓得哇哇大哭，而李祖娥则是闭目发抖，却没有昏厥。

    这应该是人恐惧到极致时的表现。

    “今日朝会就到这里，快传太医！”

    高伯逸吼了一句。

    ……

    冬日的囚牢，日子是很难捱的。又冷又潮湿，如果是从前，冯子琮可能一天都待不下去。还好大理寺狱是国家性质的监狱，关的犯人也不会是一般的犯人。

    所以像棉被这种稀罕货，他反而是比很多平民百姓都提前用上了，不得不说这是一种天大的讽刺。

    只是，现在冯子琮却不敢大意，因为他闯下了滔天大祸，能不能安然脱险，都要打一个大大的问号。

    夜已经很深了，他却一直睡不着觉。很明显的，如果今夜没人来的话，那大概下次来人，就是送自己上刑场的。

    冯子琮现在看着一副高人模样，实际上内心慌得一笔。

    正在这时，他看到一直坐在监牢外面的狱卒，不动声色的走了出去！

    有人来了！

    冯子琮心中一沉，刚才那个狱卒，实际上则是暗中“保护”他的，顺便也是一种监视。对方离开，说明“图穷匕见”的时候到了。

    满脸胡须，身材高大，透着野蛮，身穿神策军特有的纸甲。来的人，让冯子琮微微一惊。

    这他喵的是谁？怎么跟说好的不一样啊！

    “跟我走吧！”

    来的这位丢下一句话，给冯子琮打开了牢房的门就走了。

