 洛天不光对年轻一代的弟子产生了极大的压力，对于一些势力的长老，都有了压力。

天地门的风华长老，险些被洛天击杀，让不少的仙君强者，深深的记住了这个名子，也唯有仙帝，并不把他当作一回事。

“轰轰——”“轰轰——”这时，整个至仙门突然发生了强大的波动。

“诸位，至仙门再一次的发生了波动，希望大家同心协力，共同压制，不要留余力，”顿时，盘坐在那里的仙帝强者，有人大喝道，此人身穿天地门的服饰，位于白芒之前，是天地门的一尊强大的长老，接近仙帝顶峰，是在场仙帝之中，最为强大的人物，名叫无泪。

这是一个中年模样的男子，神色冷漠无比，脸型如同刀削斧砍，一脸的刚毅。

“无泪长老，这至仙门波动的频率似乎越来越频繁了，你确定我们还要往里输入能量么？”

有仙帝表示疑惑道。

这个仙帝长老，一身玄色衣袍，来自诸天门。

“诸天武长老，那你认为该如何？

至仙门波动发生了不止一次，你我也不止一次合作过吧，你难道有好的建议不成？”

无泪长老淡淡的说道，对诸天门的这位长老还算客气。

“在下也没有好的办法，只感觉有些不妥而已，”这个被称为诸天武长老摇头道。

“好了，开始吧，”这个无泪长老淡淡的说道。

“是，”其他的仙帝还有诸多的仙君齐齐的喝道。

顿时，帝威冲天，君威浩荡，各种强大的能量汇集一股，如同滚滚天河一般，对着那至仙门冲了过去。

“轰轰——”“轰轰——”至仙门剧烈的震动，似乎在和这股能量相抗衡，至仙门周围在这强大的能量刺激下，仙晕弥漫，各色仙灵，异兽，奇花导异草，争相出现，幻生幻灭。

奇异无比。

下方的那些金仙，大罗强者看向那至仙门，连大气也不敢喘，那种能量波动，压制的他们快要窒息了。

能量源源不断，如同能量长河汇入至仙门，而至仙门则是不停的震动。

“我们是否距离太远？

不如靠近一点如何？”

有强大的仙帝，此刻出言道，然后身形掠出，对着那至仙门打出可怕的仙术神通。

“退回来！”

无泪长老看到不由的脸色一变，只不过话音刚落，那个仙帝强者则是被剥夺了神通，在至仙门前炸成了血雾，直接身死道消。

“咝——”在场的强者不由的倒吸了一口冷气，一个强大的仙帝就这样陨落了。

“孤星长老！”

下方一些金仙和大罗弟子看到这一幕，不由的悲痛的大呼，这是一个来自较大势力的长老，是一个大家族，万年不出现一个仙帝级别的长老，如今却是轻易的陨落在至仙门下。

“至仙门下无神通，岂是妄言？

我早就说过，不准动用神通，只准动用能量，为何不听？”

无泪长老冷声喝道。

“确切的说，至仙门的那道轻纱，是临界点，万不可越过那种轻纱，否则的话，就是仙帝也不行，”诸天武长老凝重的说道。

“这至仙门是我仙界的至仙门，为何对我们仙界的神通排斥？

难道至仙门他压根不属于我们仙界不成？”

有仙帝表示疑惑道。

“至仙门当然是仙界的，这个无须怀疑！出手吧，继续压制，”无泪长老认真的说道，众多仙帝和仙君齐齐点头，然后再次的打出了强大的能量冲向那强大的至仙门。

“奇怪，不是说至仙门是诸天万界的门户么？

下界会有一些强者进入其中，连仙帝在至仙门都会陨落，那么那些人是怎么进来的？

不可能比仙帝还要大吧，”下方，金仙和大罗强者之中，有人同样疑惑的失声说道。

“那不一样，至仙门震动，下方的诸天万界皆成齑粉，不知道需要多少年还能诞生出新的生命，另外，这至仙门在我们仙界，仙界中的人是不允许擅自下界的，只可从诸天界进入至仙门，不可从至仙门返回下界，这是铁律，即使如此，进入至仙门，来到仙界的人，在那一瞬间，也会被剥夺所有的神通，变成凡人，所以，才会有仙道十门派人来接引，”有人对至仙门了解的很多，此刻，淡淡的说道。

“这似乎不对吧，据我所知，当年，有一些势力的人，为了补充仙神大战所需要的战奴，而暗中派人下过诸天万界的，相信这点，有少的人听说过吧，”有人对先前之人的话表示不认可，想了一下说道。

“是有人下过诸天万界，不过，那只是神识投影，而且，还必须是低境界的弟子才行，因为至仙门遇强则强，越是强大的人物，所受到的力量就越大。

另外，在当年的仙神大战之中，整个仙神两界的能量不稳，才会有人动用密法，窃取时机，瞅准空隙，现在却是不能了！”

来自诸天门的弟子诸同，此刻，淡淡的说道，他来自诸天门，仙界中，神秘而强大的第二大门派。

因为诸天门主当年反出天地门，所以，这个叛逆的门主所教育弟子的方式和天地门有所不同，什么都敢说，一些秘辛甚至比天地门弟子知道的还要多。

“原来如此——”有不少的弟子听诸同一席话有些恍然大悟。

“不愧是诸天门的弟子，连这等秘辛都知道，”那个天意此刻看向诸同颇具深意的说道。

“该知道的总会要知道，不必遮遮掩掩，这是我们门主讲道时，告诉我们的，”诸同看了一眼天意，淡淡的说道。

“哼，”提到门主，天地门的一些弟子有些神色尴尬，不管如何，诸天门主是来自天地门，现在简直和天地门平起平坐，而且诸同言意有所指，让他们有些不舒服。

“轰轰——”此刻，至仙门还在剧烈的震动着，只不过动静越来越小了，以无泪还有诸天武等强大的仙帝及一干仙君神色稍微舒缓了下来。

 