    相比于兰卡的悲惨收场，识时务的野田右介的处境无疑是好上无数倍的，他在看见蝶与杖尾鳞甲龙后就毫不犹豫地从心做出投降的决定。

    蝶和杖尾鳞甲龙虽然有些看不起野田右介这个怂货，但看在对方主动投降并且将身上的好东西都交出来的份上，他们就没有将野田右介的往死里怼。

    不过死罪可免活罪难逃，蝶顺利地从野田右介获得空间背包而暂时解决储物空间不足的情况后，她就与杖尾鳞甲龙继续回去宝石滩上面挖宝石。

    而野田右介并没有如愿以偿通过通过特殊装置回到基地，身体魁梧强壮的他被蝶和杖尾鳞甲龙当做矿工仆从来指挥。

    所以，在兰卡与佐藤枫战斗的时候，野田右介就在苦逼的为蝶和杖尾鳞甲龙挖宝石。

    多出了野田右介这么一个懂得什么属于品质上好宝石的矿工存在，蝶和杖尾鳞甲龙的收集好宝石的速度自然是提升了不少，在兰卡被佐藤枫击败逃走不久后，蝶和杖尾鳞甲龙很快又面临储物空间不足的情况。

    这个时候，对兰卡有着深深怨恨的野田右介，他就立马给蝶打小报告，他告诉蝶兰卡身上拥有着一个空间更加巨大的空间背包且身上的还有着许多比宝石还要珍贵的东西。

    蝶倒不在乎兰卡身上有这么好宝贝，在她看来，品质上好的宝石才是最好的宝贝，但她兰卡身上的大容量空间背包却深深吸引住她了。

    空间背包容量不足的情况深刻影响着她的挖矿大业，若是能够从兰卡身上获得大容量空间背包那自然是再好不过了。

    于是乎，蝶就指挥野田右介给她带路寻找兰卡，这也就有了如今两人进入到大型可可多拉族群领地的情况。

    只是，大型可可多拉族群不久前才将兰卡这一名让他们恨之入骨的人类弄死，两人因为兰卡而遭到殃及池鱼。

    毫无疑问，这一次野田右介把蝶给坑了，两人刚进入大型可可多拉族群领地不久就遭到了大量可可多拉、可多拉和波士可多拉的围攻，形势非常严峻。

    “蝶大人，我们快点跑吧，这些可可多拉、可多拉和波士可多拉肯定都疯了，出现大暴动了。”

    在快泳蛙的保护下，野田右介险之又险的避开一块对着他高速袭来的巨岩，随后他在地上一个打滚来到蝶的身边，然后一脸恐惧的对着蝶说道。

    不过，在这恐惧的背后，野田右介眼中还藏着一丝微不可擦的喜色。

    事实上，野田右介早就意料到会发生这种情况了，他之所以告诉蝶兰卡身上有大容量空间背包，目的除了想要让蝶与兰卡两败俱伤之外，还有就想要重获自由。

    虽然蝶没有弄死他，但野田右介发现蝶也没有想要放他走的意思，除了一身衣服和小精灵之外，他的号码牌和能够给基地提供准确坐标的特殊装置都给蝶拿走了。

    他现在差不多就是蝶的一个矿奴，而且稍有一点不对，蝶和杖尾鳞甲龙就会对他又打又骂，简直一点人权都没有。

    野田右介算是明白了，蝶虽然看起来有些天真率直，但其性格实际上却和绝大多数的龙系小精灵一样隐藏着暴戾的因子，视弱者为草芥。

    她只会对同等级的对手给予适当的尊重，至于那些比她弱的生物，除非是她比较喜欢和看重的，否则一律都被她视为可以随意打杀的奴隶。

    作为一名在火箭队中实力已经初露峥嵘的训练家，野田右介自然是不想过着奴隶那种毫无尊严且朝不虑夕的生活，那样简直要比杀了他还有难受无数倍。

    所以，当蝶开始抱怨手中的空间装备无法继续装下更多的高品质宝石时，一直思索着如何逃走的野田右介立马就想出让蝶和兰卡两败俱伤的妙计。

    至于如今他们会遭到大型可可多拉族群的围攻，这也是在野田右介的意料之中的，就是大型可可多拉族群的反应有些过于激烈让他感到有些意外。

    不过野田右介喜欢这种意外，对于大型可可多拉族群来说，蝶与他兄长杖尾鳞甲龙无疑要比他更具威胁性。

    所以，目前蝶与杖尾鳞甲龙几乎吸引了周围众多可可多拉、可多拉和波士可多拉90%以上的火力，这顿时就让野田右介看到了逃走的希望。

    虽然有些可惜为能够看到蝶与兰卡斗个你死我活，但所谓机不可失时不再来，野田右介已经打定主意要趁着这个大好的机会进行逃走。

    “哼，怕什么，你这个胆小鬼去守住左侧的防线就行了，其他的都交给我。”

    “哥，你去收拾前方那一只在指挥的波士可多拉。”

    “刺龙王，继续用求雨，扩大雨云的降水量，然后水炮横扫”

    “老翁龙，用大范围的冲浪吧。”

    “电龙，用打雷攻击那一只在指挥的波士可多拉。”

    “椰树蛋，继续维持青草场地，有机会就用打草结对付那些波士可多拉。”

    “蜥蜴王，继续一边穿梭战场一边洒下寄生种子。”

    听见野田右介这么没骨气的话，手持一条青黑色长鞭的蝶瞪了他一眼，脸色不悦的说道，然后又开始有条不絮地对身边的一众小精灵下达指令。

    虽然如今形势非常严峻，但蝶依旧镇定自若，她见过的大场面比野田右介这种野外生存经验稀少的训练家强多了，事实上，她之前降服那些小精灵族群就是这么一路以少打多过来的。

    她丰富的群战经验告诉她目前还未到需要逃走的时候，只要击败前方那一头体型比一般同类要大上不少的波士可多拉，战局就会有所转变。

    一旦进入战斗状态，蝶仿佛瞬间换了一个人一样，如果之前是懵懂的龙族公主，那么现在是手握大权的龙族女王，一股强大的威压从她身上流露出来。

    “吼！！！”

    等级已经来到61级的杖尾鳞甲龙听见蝶的话，他立马发出一声龙之怒吼将面前的敌人震慑住，然后用一招气合弹将面前所有阻拦他的可可多拉和可多拉击退。

    紧接着，他就立即往前那一只被大量可可多拉、可多拉和少量波士可多拉保护的波士可多拉冲过去。

    而这个时候，刺龙王和老翁龙则立马在后面进行支援，一个用水炮将挡在杖尾鳞甲龙的敌人击退，令一个则借助着地面大量的雨水使出大范围的冲浪，以此来吸引挡在杖尾鳞甲龙前面的敌人的注意力。

    至于此时通过电磁悬浮的51级电龙，她头上的两根长角再次爆发一股强烈的电流，在她操控下，这股电流直冲天生的乌云。

    借助乌云的传送以及乌云中的电气增幅，电龙灌注入乌云中的这股电流迅速壮大且来到波士可多拉的头顶，她心念一动，一道水桶般粗壮的闪电瞬间从天而降，然后准确落在那一只在指挥族人的波士可多拉身上。

    霎时间，这一头贵为可可多拉族群小头目的62级波士可多拉顿时被电龙的打雷打得痛苦不堪，一时间无法继续指挥族人对蝶他们进行围攻。

    而失去指挥的可可多拉族群顿时就产生不小的混乱，令蝶他们的压力减轻不少。

    而脖子和尾巴都长的阿罗拉椰树蛋，他一边继续维持着青草场地为身边的同伴进行疗伤，一边借助着身高长视野宽的优势，开始对一些同样在努力维持指挥的波士可多拉使出打草结，进一步扩大可可多拉族群的混乱程度。

    最后，那一抹在大量可可多拉、可多拉中快速穿梭的绿影，蜥蜴王听从着蝶指令，一边用叶刃和亿万吨吸收解决敌人，一边在路上洒下大量寄生种子。

    这些寄生种子刚从蜥蜴王的尾巴脱落，他们就立马吸收雨水和大地的养分疯长起来，然后迅速地将周围许多可可多拉、可多拉缠绕住。

    