    “两位，昨天的世界资本市场出现的巨大变动你们知道多少了？”奥金斯没有直接说好处的事，转而提起了资本市场的变动。

    “嗯，这事我知道。华国的资本市场昨天最先开始躁动，众多游资纷纷涌向华国的中药材种植行业。听说是重点种植45种中药材。当时我和米迦勒都感到很不解。觉得是华国的医学界发现了这45种中药材不为人知的重大作用。紧跟着世界各地的游资也跟着进入，这些游资背后隐约可以看到比较强大的财团势力或者国家势力。这就让我和米迦勒更加迷惑。怎么，奥金斯，你要说的好处与这件事有关？”罗格斯耐着性子说道

    奥金斯心里暗笑。他之前身在华国，又有德尔夫为他解惑，他自然知道45种中药材背后的真相是什么。可是塔尼国的国力太微弱了，弱到塔尼国的情报组织收集情报都只能靠分析公开信息的程度。

    罗格斯和米迦勒窝在国内，消息能灵通到哪里去？

    奥金斯为罗格斯两人的消息闭塞感到有点可悲。这两人身为塔尼国的统治阶层，却也只能看到外界的表面现象。于是他心里想要让塔尼国发展起来的念头更加强烈。

    “你们说得不错，华国国内的资本和世界各大财团各大势力的资本都正在涌向华国的中药材种植领域。那么你们知不知道，这股投资热潮究竟是怎么引发起来的呢？这45种中药材到底有什么逆天作用呢？”奥金斯说道。

    “难道是华国星空引发？这些药材到底有什么奇特妙用？”罗格斯好奇地问道。

    “是的，正是由华国星空引发。原因是星空集团经过研究发现，这45种中药材通过某种方式组合在一起，可以把一个普通人变成超能者！”奥金斯稍显夸张地说道。

    “什么？把普通人变成超能者？”罗格斯两人顿时大惊失色。

    罗格斯两人当然知道超能者是怎么一回事。塔尼国缺少产生超能者的土壤，塔尼国三大家族的重要人物和塔尼国内其他重要人物的超能保镖基本上都是外聘。

    然而由于财力短缺的缘故，塔尼国内的绝大部分大人物聘请的都是初级超能者，数量都不是太多。

    比如说罗格斯两人，本来，以他俩的地位，基本上可以在西伯利亚训练营聘请到A级初期的战士，可是他俩出不起钱，只能咬牙聘请一两名B级初期战士来撑撑场面。

    而就是聘请C级战士的费用，也让他们感到压力非小。

    如果奥金斯说的是真的，那么超能者的总数很快就会增加，聘请的费用自然会下降。而且，如果操作得好的话，他们各自的家族也可以培养出属于自己的超能者。

    “当然，我说的不是绝对。实际上，在超能者的培养过程中，优良的训练方法和训练器械以及效果良好的药物辅助都不可缺少。这45种中药材所能起到的辅助作用，是目前效果最明显，最强大的。所以......”奥金斯摊了摊手，及时更正了自己的说法。

    “这样啊。这仍然是很了不起的事情。”米迦勒想了想说道。

    罗格斯跟着点头。

    奥金斯的补充说法虽然让他们两人的兴奋程度稍稍减退，但仍然没有打消他们的热烈期待。

    “奥金斯，你把话题扯到这上面，是不是你说的马上就要到手的好处与超能者有关？”罗格斯看着奥金斯，眼睛放光地问道。

    老狐狸的反应果然敏锐！奥金斯心里感慨了一下。

    “不错。华国星空掌握了这45种中药材的完美使用方法。他们表示，可以免费帮我们塔尼国培养出100名初级超能者！我这次回国，就是与你们商量这100个名额的分配问题。商量好之后，我们就要把人手快速挑选出来，由我带回华国去受训。”奥金斯终于说出了至关重要的一段话。

    幸福来得太快，罗格斯两人闻听之后马上石化。

    “两位，你们的看法如何？”奥金斯好好地欣赏了一下罗格斯两人目瞪口呆的样子，慢条斯理地问道。

    罗格斯两人清醒了过来。

    “哦，奥金斯，这真是天大的好消息。是的，天大的好消息。”罗格斯表情夸张地喊叫了起来。

    “奥金斯，培养一个超能者的代价绝对不会小。华国星空要免费帮我们培养一百个，不用说，花费是无比庞大的。他们这么做，想必是有什么要求的吧？”米迦勒冷静地问奥金斯道。

    罗格斯也反应了过来，认真地看着奥金斯。

    “是的，他们有要求。”奥金斯说道。

    “是什么要求？”罗格斯和米迦勒连忙发问。

    “他们的要求我们善加利用这 一股超能力量，将塔尼国的形势牢牢掌控住。一旦时机合适的时候，他们随时可以与我们签订租借土地的条约而不会受到塔尼国国内的任何干扰。”奥金斯说道。

    “这完全没有问题。”罗格斯两人毫不犹豫地应承下来。

    就是没有这支超能力量存在，罗格斯等人也相信在他们三大家族的掌控下，与华国星空签约不会有丝毫问题存在。而有了这股超能力量支持，那就更加是万无一失。

    “看样子你们是不反对的了。那么我们现在来商量一下，这100个名额里面我们每个家族各自占据多少个名额吧。”奥金斯说道。

    罗格斯两人立即沉默下来。

    这个名额分配问题可是相当关键，直接决定着三大家族以后的势力兴衰。要按罗格斯两人的意思，三大家族平分名额是最好的结果。

    可是，这有可能吗？这件事情到现在为止，都是奥金斯一人独自掌握情况，他们没有任何主动权。

    罗格斯两人相信，要不是因为他们两个家族在塔尼国家大业大根深蒂固，奥金斯觉得只凭武力无法让国内保持平静的话，奥金斯很可能不会对他们提起这件事，而是只从他自己的家族里面挑选出这一百个人。

    于是事情结果就很明显了，平分名额是绝对不可能的。奥金斯家族绝对要占名额大头。

    但是到底让奥金斯家族占多少呢？罗格斯两人陷入了思索当中。

    良久之后，米迦勒开口说道：“奥金斯，咱们明人不说暗话。你是这件事的发起者和直接参与者，你的家族占一半名额，我和罗格斯各占四分之一如何？”

    奥金斯微微摇头。只占一半可不是他的目标。

    “奥金斯，一半也不少了。我估计，你之所以把名额让出来，是想让我和米迦勒的家族配合你维持好国内形势，从而让你能更加顺利地与华国星空进行合作。我的家族和米迦勒家族的作用不容忽视。”罗格斯对奥金斯正色说道。

    “罗格斯，你说的的确有道理。但是，你们两个家族的作用真的不可取代吗？”奥金斯幽幽发问。

    罗格斯与米迦勒没有接话，但他俩的坚决神情无疑是在告诉奥金斯：是的，我们就是认为我们的作用不可取代。

    “两位，我的家族的确不适合动你们两人的家族。但是，不知你们有没有想过，塔尼国内可不仅仅只有我们三个家族。比我们势力小不了多少的家族起码还有三四家。如果我独自占据了这100个名额，等这100个超能这归国之后，我让这100个超能者去支持其他两家小一些的家族。这两个家族为了上位，会对你们两个家族做出什么举动？”奥金斯也语气幽幽地说道。

    罗格斯两人的脸色立即变得苍白起来。

    非洲大地上，各个国家内部的部落冲突和部落仇杀，多少年来从来没有断绝过。这些年虽然情况有所好转，但仍然没有禁绝。

    罗格斯两人相信，那两个比他们弱一些的家族在有了奥金斯家族提供的强大武力支持之后，真的有挑起部落仇杀，将他们两个家族斩尽杀绝的可能。

    “奥金斯，你真的这么想？你不怕将来的局势无法收拾，让你不能与华国星空进行良好合作吗？”罗格斯声音有点颤抖地说道。

    米家雷也是面沉似水。

    “两位，局势糜烂确实是有可能会发生的事情。但是只要武力在手，想要恢复局势其实也并没有多难。而且那终究会多耗费一些时间。”奥金斯淡然说道。

    “奥金斯，你不要说这么多威胁我们的话。我想你肯定也不想多生事端，你只是想确立奥金斯家族在塔尼国内的绝对领导地位而已。这一点 ，我和罗格斯可以成全你。你就直接说，能够给我的家族和罗格斯的家族多少名额吧。”米迦勒咬了咬牙说道。

    罗格斯黯然点头，表示同意米迦勒的说法。

    罗格斯知道，从这一刻起，塔尼国内再不是以前那种三家同治的局面，而是让奥金斯家族一家独大了。

    他们要想改变这种被动局面，除非是他们两家立即联合起来，拼尽一切力量将奥金斯家族立即剿灭掉。

    可是奥金斯家族本来就是三家当中最强大的家族，即使他们发动对奥金斯家族的战争，短时间里也打不败奥金斯家族。

    而他们对奥金斯家族发动战争，就相当于是在赤果果地蔑视星空集团。星空集团不用多的办法，只用发动钞能力，将活跃在非洲大陆上的无数支佣兵部队帮奥金斯家族雇佣起来，他们两大家族很快就会烟消云散。

    这个后果他们两大家族绝对承受不起。

    所以现在他们只能听从奥金斯的裁决，并暗暗祈祷奥金斯能够从大局出发，给他们足够的名额以做安抚。

    “这100个名额，奥金斯家族占60个，你们一个家族占20个。这是最后数据，我不希望你们再在这个问题上争论。”奥金斯爽快地开口说道。

    为了塔尼国这个国家的长远利益，奥金斯并不想把另外两大家族压榨过狠。

    听到最终答案，罗格斯和米迦勒心里一松。还好，这个数字在他们的能够接受的范围之上。

    他们原本以为，奥金斯家族至少要占七八十个以上的名额。

    “行，我同意。”

    “我也同意。”

    担心奥金斯反悔，罗格斯两人立即表态把数据定死。

    “很好。你们立即回去秘密挑选受训人选。人选的要求是年龄不超过......我在国内只待一天。明天就回去华国。另外，这件事情暂时以德尔夫的个人名义进行，不以塔尼国的国家名义进行。还有就是我们今天的谈话内容在与华国星空签约之前绝对不能让第四个人知道。”奥金斯满意地说道。

    “没问题。”

    “明白。”

