
　　白衣男子、黑衣男子、红衣火法开始同时向黑暗之茧攻去！

　　金发男子挣扎着也想爬上去进攻黑色巨茧，但一根箭矢却冷不丁飞来，正中他的头顶。

　　金发男子猛地回头，朝着箭矢飞来的方向看去。只见远处一位面色苍白，但眼神坚定的士兵正在张弓准备射第二箭！

　　“小孩子活腻了！”金发男子一声狞笑。

　　“都给我让开！”金发男子大吼一声，弃了黑暗之茧，转身向那名士兵冲去！

　　但是意外的，三把长枪却不约而同地顶在了他的腹部。与此同时，后脚小腿肚子上也插了两支长枪。不远处，一个颤抖却坚决的声音在喊：“听我指挥！牌刀手准备！”

　　……回到黑暗之茧中。

　　当茧壳不断将外界的魔法伤害转嫁到黑衣女子的身上时，她知道现在是最关键的时候。

　　斯维特兰娜怕自己被围攻，选择了这个名为“黑暗之茧”的技能。这意味着她受到的魔法伤害将是自己的两倍！只要自己坚持的时间够长，斯维特兰娜终究会被自己拖垮！

　　有希望！

　　黑衣女子顶着斯维特兰娜暴风雨一般的攻击，和茧上传来的成吨伤害，咬着牙苦苦地支撑。

　　她是具象派传奇风魔导士，其核心技能在于将风元素具现化成一个个形象的物品来辅助作战——有一点点像吉娜的金系能力。不过缺少了金系法师的致命性，却更加的灵活，生存力更强。

　　黑衣女子手一挥召唤风元素护盾，再一招手，风元素具现化成一面巨大的盾牌，将斯维特兰娜的进攻都格挡住。同时，她的另一只手幻化出一根数米长的风鞭，从各种异想不到的角度来对斯维特兰娜进行着攻击。

　　这已经是生死存亡之机，所有的底牌都要亮出来！黑衣女子祭出了一个法宝似的小东西。这个小东西看上去像是两头双刃的小刀，中央刀柄上插着两只小小的翅膀。在风元素的驱动下，双刃小刀高速旋转，而小翅膀则能带着小刀到处游走，对敌人进行反复高频率的削切伤害。最厉害的是，因为这个东西是一个实体，所以无法被驱散魔法所驱散，魔法盾对它的防御效率也非常低，总之是干扰敌人的利器。

　　但让她意外的是，斯维特兰娜撑开魔法盾，对那把飞刀不闻不问，出剑招招指向黑衣女子的要害，哪怕是以伤换伤也要重创黑衣女子。黑暗之茧空间太小，不利于风系的黑衣女子腾挪，而斯维特兰娜不但力量远高于黑衣女子，加上冰之舞女剑上不断发出的灵魂冲击，让黑衣女子头痛欲裂，出招对招时不时被打断，不一会儿便伤痕累累，险象环生。

　　黑衣女子又惊又怒，用尽全力具现化出一把巨大的镰刀，将斯维特兰娜一刀逼退，气忿地喊：“你讲不讲道理？偷袭你的也不是我，想强暴你的也不是我，对你造成最大伤害的仍然不是我——我话都没说几句，凭什么你非要跟我拼命啊！我抢你老公了吗？你这样拼命，就算能杀了我，又要受多重的伤？你出去后还能坚持多久！？”M.23sk.com

　　斯维特兰娜笑了。她一步步向黑衣女子走来。

　　通过魔法的光辉，黑衣女子这时才绝望地发现，斯维特兰娜身上的伤正以惊人的速度迅速恢复！

　　这个女人……

　　“你真的不知道为什么我要跟你拼命？那是因为——你是这些人里面跑得最快的一个呀！”

　　斯维特兰娜说完这句，手中冰之舞女绽放出五朵剑花，向着黑衣女子疾射而去！

　　黑暗之茧，终于破了。

　　在女火法的一记连环大火球后，黑暗之茧终于坚持不住，爆炸了。

　　在黑暗能量的爆发中，斯维特兰娜穿着破破烂烂，浑身是血的纯白色战士服，双手平摊，从破碎的茧中缓缓升空。一把长着一对小翅膀的飞刀，在斯维特兰娜的身边环绕飞行，显得无比亲昵。

　　而在她的身下，是倒在血泊之中的黑衣女子……

　　“琪琪死了！”所有刺客心中咯噔一响。

　　只见那如死神般浴血而生的女骑士，妙目横扫一圈后，朝着女火法直接飞了过去！

　　女火法脸都吓白了！

　　“进攻！”白衣男子大喊一声。

　　乳白色来历不明的光明法术朝着空中飞行的斯维特兰娜射去。与此同时，女火法也卯足了劲突突突地朝着斯维特兰娜扔火球。但是斯维特兰娜身上白光闪耀，却是光明系的“真言盾”，将所有的法术全部挡了下来！

　　“不可能！”白衣男子头皮直发麻。

　　斯维特兰娜身上那个真言盾，只怕比他自己对自己使的还要厉害三分。

　　坚固的真言盾，需要反复打磨才能练成——一般来说，盾系法术难度不高，但想完美却极难，因为它并非定式，需要每个人根据自己的法力特点，以及自己的肉体能承受的打击的程度，针对不同类型攻击进行不断的优化才能达到最完美的状态。

　　一般的传奇近战骑士既达不到将真言盾打磨到完美的法力纯度，也没有那么多法力可以持续维持高水平的真言盾，而传奇光明魔导士通常又远离战场，并没有那么多挨各种各样胖揍的机会……

　　这个女人身上的“真言盾”，是从哪里来的啊……

　　风骑士的飞行速度并不快，而斯维特兰娜也完全没有在空中躲闪规避的念头。她顶着两个法师的连珠技能直接冲到了女火法师的跟前。

　　女火法师无奈地交出了闪烁技能——一个“火闪”，飞到了另一个山头。然后掉头似乎想逃跑。

　　但已经晚了。

　　女火法师交出“火闪”的那一个，斯维特兰娜也启动了“风闪”，追寻着之前打在女火法师身上的风属性能量，斯维特兰娜直接就闪到了女火法师的身旁！

　　可正在这时，斯维特兰娜的身后，原本空无一人的角落突然显现出一个黑衣男子的身影！

　　刚才一直在隐形的黑暗刺客，突然现身了！

　　早在斯维特兰娜穷追火法的时候，这几个人通过内部沟通频道便已经想好了一个诱导斯维特兰娜这个胸大无脑的金发女朗进入圈套的计划。

　　所有的金发男子被激怒跟小兵打架，白衣男子的紧张，女火法的惊恐都是假的。女火法的“火闪”，正好飞到了隐身中的黑暗刺客的身旁！

　　目的只有一个：通过交出“火闪”，引诱斯维特兰娜发动“风闪”，让她自投罗网！

　　PS：第二更将在今天晚上9点左右。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第631章 自投罗网！免费阅读。https://xs.23sk.com 