
    岛国。

    神道山。

    神道山并不怎么雄伟，看起来很普通，一般的岛国人甚至都不知道这座山的存在。

    事实上，几十年前，这也不过是一座无名山峰，没有半点名气。

    山上仅有着一座破烂的剑道馆。

    后来，一个人横空出世，剑扫岛国各大武道流派，无一敌手，名声更是远传海外，被奉为当世至强者之一。

    他便是神主月华刃！

    太阳之炎的掌控者，所有岛国武道强者崇拜的对象。

    他是神道无念流剑道出身，又吸收岛国各派武道精华，其它剑道流派的奥义，千般忍法，阴阳师之术，无一不精通！

    说他是集古往今来，岛国武道精华于一身毫不为过。

    他也是如今岛国武道的灵魂！

    因为他居住于这座无名山峰上，修建剑道馆，这无名山便也得了殊荣，被称为神道山！

    岛国武道之人，都把能踏入神道山当成荣耀，做梦都想在神道山的剑道馆修行。

    而这里，也是如今太阳之炎的总部。

    此时，剑道馆的一个房间内，除了神主月华刃外，其余岛国武道强者齐聚。

    这些人中，包括了忍者流派伊贺流、甲贺流，以及剑道流派北辰一刀流、镜心明智流、柳生新阴流等的各大流主。

    每一个都是岛国武道的一方巨擘！

    此时，他们脸上都是带着兴奋且狂热的神情。

    “哈哈！神主大人终于出关，打算对秦川动手，我们很快便能将华夏武道踩在脚下！”

    “哼！那些外国人，竟然在那狗屁天神榜上，把神主大人排了个第6，秦川却是第5，真是瞎了眼，今天，那么就将知道神主大人的真正实力！”

    “他们把秦川和神主大人，誉为东方两大神剑，可笑，华夏的剑道，如何能和我们大和国相提并论！”

    “秦川不知死活，已经答应和神主大人决战于逐鹿台，估计很快就有好消息传来了！”

    “血霄宗那边已经准备完毕，很快的，整个华夏的武道便将被我们奴役！”

    “据说，华夏那边有着一些上古遗迹，到时候我们便能奴役华夏武道界的人为我们寻找！”

    “希望神主大人能在战斗中更进一步，彻底踏入超凡！”

    神主月华刃前阵子秘密下战书给了剑神秦川，而秦川也是欣然应战。

    今天一早，月华刃已经启程前往华夏！

    这件事情，暂时也只有他们这些“太阳之炎”的高层，还有秦家的人知道。

    不过当这场华夏武道和岛国武道的巅峰对决分出高下后，便将会把结果告知世人。

    他们对月华刃有着绝对的信心，因为他们都知道，他们的神主大人，已经一只脚踏入了那传说中的超凡之境。

    只差最后一步，便可飞天遁地，犹如神仙！

    这时，一个岛国武士打扮的青年跑了进来，在其中一个中年人耳边说了什么。

    等他退出去时，那中年人哈哈大笑起来，见众人疑惑地看过来，他笑道：

    “刚得到的消息，我们派出去的死士已经成功完成任务，那个华夏龙牙，现在已经被炸弹炸死，尸体连同着飞机残骸，一起掉入了南海之中！”

    其他人闻言，也都是眼睛一亮，跟着笑了起来。

    华夏龙牙，如今的天神榜第14名，是天神榜上的华夏第二强者！

    等神主击败秦川，再放出这华夏龙牙已死的消息，对于华夏武道界来说，那绝对是恐怖的打击。

    相反的，岛国武道界则是必然崛起！

    再也不用屈居华夏武道之下！

    “哈哈！死得好！这下子，真是天助我大和！”

    “一个小小龙牙罢了，就算他不死，等神主击杀秦川后，再多挥一剑，就能将他砍成两截！小丑一个罢了！”

    “确实，他不过是比普通先天巅峰强一些而已，比我们也强不到哪里去，就算他活着，也改变不了什么！”

    “最重要的，还是要等着神主大人击败秦川的消息！”

    “呵呵，狗屁的龙牙，狗屁的龙组，那龙王我一人就能收拾了，如今的华夏根本不值一提！”

    “我们隐忍多年，这一次，终于可以让世人好好见识下我们大和的底蕴！”

    一众强者兴奋不已，林辰的死讯，对于他们来说，也不过是锦上添花。

    实际上，他们原本就没怎么把这个华夏龙牙当一回事。

    真正能让他们看上眼的，也就一个剑神秦川！

    伊贺流的流主井田一郎，此时起身走到屋外。

    他需要打个电话给血霄宗的宗主吕恒，将林辰死去的消息告知对方。

    他和吕恒的关系不错，血霄宗之所以能依附上“太阳之炎”，也是因为有他牵桥搭线的缘故。

    吕越被林辰废了一只眼睛的事情，他也是知道了。

    而且，他还知道了，杀了自己伊贺流三大天忍之一佐藤拓也的龙雪澜，如今就是住在那个龙牙的云雾山庄里！

    他前几天还特意去调查了下，那云雾山庄除了住着龙雪澜外，还有另外几个绝色美女。

    井田一郎脸上浮现出淫秽的笑容。

    他生平没有别的喜好，吃穿住都没什么要求，世上只有一样事物能让他热血沸腾！

    那就是漂亮的女人！

    而他最喜欢的，便是＂ｊｉａｎ　ｙｉｎ＂和虐待漂亮的女人！

    “既然你们的男人已经死了，那么就由我来照顾你们吧！华夏的极品美女，桀桀，实在是令人想念的存在，好一段时间没玩过了！”

    “对了，吕恒说了，吕越是因为一个叫韩霜的女人，才被林辰打爆眼睛，既然如此，看在和他父亲相识一场的份上，也就叫他一起去吧，把那个韩霜分给他就是了！哈哈！”

    他先是给吕恒打了个电话，挂了电话，便订了张前往华夏月海市的机票。

    ………

    龙组。

    “不可能！林辰怎么可能会死了！这绝不可能！”

    龙王听了手下人传来的消息后，整个人直接犹如石化，下一刻咆哮出声。

    他们龙组好不容易才有了一个新的龙牙，而且龙组的影响力也刚刚有所提升，如今竟然和他说龙牙死了？

    这是开什么玩笑！

    更何况，他的心中早就把林辰当成晚辈亲人看待，哪里能接受他的死讯！

    “龙王大人，千真万确，龙牙大人所乘坐的m206客机爆炸，残骸落入南海，如今我们已经搜查到了一些机体残骸，还有少数尸体。”

    “那些尸体全部面目全非，无法辨别，龙牙大人虽然如同超人，但也只怕，只怕……”

    中年人没说下去，但他的眼睛也已经有些泛红。

    如果说龙王是龙组的风骨，那么龙牙便是龙组的脊梁，是他们神往而又崇拜的对象！

    如今龙牙死了，脊梁垮了，对整个龙组来说，都是巨大的悲痛！

    “怎么会这样，怎么会这样……”

    龙王喃喃低语，一瞬间，身体都有些佝偻起来，似乎老了许多。

    就在这时，又有一个人惊慌跑了进来。

    “龙王大人！出大事了，出大事了！”

    人还未到，他那有些颤抖的声音便先传了过来。

    龙王心中一突，猛地看向了来人，瞪着虎目：“出什么大事？”

    “剑神秦川他，他和岛国神主决战，结果被对方斩断右臂！他输了！连剑都没法再拿！”

    “岛国神主，如今被评为天神榜第二，半神级强者，现在整个国际地下世界都在说，说我们华夏……”

    龙王虎目血红：“秦川被斩断右臂，无法拿剑？被那个岛国人？”

    虽然龙组和秦川，可以说私下有些仇怨，上一代龙牙因为秦川而死。

    可国家面前，是没有私怨的！

    秦川便代表着华夏剑道，秦川被斩断右臂，无法拿剑，那么华夏剑道，或者说整个华夏武道，都被斩断，成了笑话！

    龙王身体一个踉跄，差点摔倒。

    这个一辈子为了华夏而献出自己，为了华夏争取荣耀，戎马一生的老人，已经满头霜发，似乎真的老了。

    “地下世界说我们华夏什么？”

    “说我们华夏无人，说我们华夏武道不过是一个笑话，一个师傅竟然被徒弟踩在了脚下！”

    曾经，岛国从华夏学习各种技法。而如今，却将华夏踩在脚下，剑斩华夏第一人，世人如何能不笑话？
