    第1822章 那娜的担忧！

    作为自己人，怜神不帮忙也就算了，还去拆自己的台。

    如果怜神没有拆台，站在自己的这一方。

    自己未必没有可能把小祸要回来。

    而且也不必付出那么多的物资。

    自己可是赔上了一枚撒旦之种，和一枚还没有彻底开发出来的次元宝石。

    虽然陆欧的精神力一直没有阻断，但早晚有一天，陆欧和祸世无相兽相连的精神力，是会断掉的。

    陆欧如果直接失去了祸世无相兽幼兽，或许并不会一直这么难过。

    消沉了一段时间后，还能够走出来。

    可现在，祸世无相兽只要一天不死，陆欧便会一直消沉下去。

    现在这种状态下的陆欧，根本不可能在实力上再有丝毫的进步。

    越想越愤怒的那娜决定，等在自由神庙开完会议之后，自己就去闭关。

    等自己踏上通天之路，觉醒命格，再好好的从怜神那找回场子。

    自己的实力不如怜神，在自由神庙的会议中，自己的话语权也不如怜神那般庞大。

    镜神和愚神之前，明明一直在打压怜神。

    可在怜神觉醒了命格之后，镜神对怜神的态度颇为暧昧。

    这让那娜不确定，如果现在自己和怜神发生冲突，镜神和愚神是否会偏帮自己。

    听到那娜的话，陆欧的眼眶不禁红了。

    这时，那身上缠绕着粉白相间皮裘的妇人，叹息了一声，随即开口说道。

    “我会切断与小祸之间的血脉联系，不再通过血脉之力，对小祸提供姬嫣魅螺的螺光。”

    “没有姬嫣魅螺的螺光，小祸体内的血脉，会逐渐干涸。”

    “对辉耀联邦便再没有了什么研究价值。”

    “他们注定无法通过小祸，了解到祸世无相兽血脉的培育方式。”

    那娜闻言，下意识的点了点头。

    自己能将祸世无相兽培育出来，是自己在六十年前，成为五星缔造师后的一次偶然成果。

    想要培育祸世无相兽，让祸世无相兽增强实力。

    必须要用到姬嫣魅螺螺珠放出的螺光。

    突然，那娜想到了一件事。

    就是自己当初在培育祸世无相兽的时候，祸世无相兽除了对姬嫣魅螺的螺光有反应，还对精纯的灵气有着一定的反应。

    只是当初自己身为五星缔造师制备的精纯灵气，不足以让祸世无相兽的血脉再次进化提升。

    因此，自己才选择了第二条相对差一些的路。

    就是用姬嫣魅螺的螺光，诱导祸世无相兽血脉进化变异。

    一开始，祸世无相兽的强大，并不在诅咒上。

    而是以吸收气运和变化方面为主。

    是姬嫣魅螺的螺光，让祸世无相兽走上了一条小路。

    月后现在能够提纯永恒心相，足以被称为六星缔造师。

    月后现在制备灵气的纯度，肯定是要高于自己的。

    不过在想到自己曾向镜神，要到过六星缔造师才能制备出的高纯度灵气。

    这六星缔造师才能够制备出的高纯度灵气，依旧不足以让祸世无相兽血脉进化。

    想来月后，也是没有办法的。

    想到这，那娜的心放下来了不少。

    否则，陆欧这只被捕的祸世无相兽幼兽，一旦被对方用某种手段控制，并用精纯的灵气提纯血脉。

    祸世无相兽便将超脱原本的状态。

    朝着一种更高层次的血脉进化。

    届时，祸世无相兽便不再需要姬嫣魅螺的螺光。

    自己在偶然之下培育出来的祸世无相兽，将为他人做了嫁衣。

    既然祸姬已经决定，断了自己与幼兽之间的血脉联系。

    那娜想着，不如让陆欧干脆主动断了与幼兽的契约。

    这样也好尽早通过愚神，调配出的秘药恢复精神力。

    然后再找一只足以配得上陆欧的灵物，让陆欧契约。

    对于陆欧来说，现在正是快速提升实力的时候。

    任何一天都耽误不得。

    这次与辉耀联邦发生了冲突，一方面是黎瑒有着自己不为人知的计划。

    另一方面，也是通过了自由神庙的会议，获得了镜神，愚神认可的。

    这一次碰撞，输了也就输了。

    付出的代价，还不算承受不起。

    可是在万邦大会上，再输掉了对决。

    那后果，可就不是自由联邦能够承受的起的了。

    毕竟万邦大会，关系着那个秘境出产的灵物。

    当世又有哪名强者，不想拥有一只从那个秘境中出产的灵物呢？

    ……

    林远，季枫和温钰，此时正处在归远庄园三层的活动室内。

    之前第一次召开天体议会，林远和温钰就是坐在这个活动室中进行的。

    召开天体议会，对温钰的心性发生了极大的改变。

    之前的温钰，一直没有自信，总觉得自己无法帮上林远。

    正是圣源之物天体议会的出现，让温钰找到了跟在林远身边的自信。

    而现在，温钰又将迎来自己人生中一个新的契机。

    去契约一只真荒境巅峰，已经演化出了一些大荒片段的荒之血脉灵物鸣蛇。

    契约了这只鸣蛇，温钰今后和冕下弟子在资源上，在没有了任何区别。

    此时的温钰有些紧张，又有些激动。

    对于任何一名辉耀的少年天骄来说。

    契约荒之血脉灵物，往往有着一种超出灵物本身的特殊意义。

    林远看出了温钰的紧张，对着温钰开口说道。

    “温钰，你已经服用过了钻石阶银蕊金泽桂的花蜜，排除了肉体上的杂质。”

    “又服用了领主阶的银蕊金泽桂的花蜜，把灵魂上的杂质洗除了。”

    “契约圣源之物天体议会，让你的精神力不断提高，远超于常人。”

    “想要在契约的过程中，压制住你所契约的荒之血脉灵物。”

    “需要通过灵魂，精神和心灵，让你契约的荒之血脉灵物臣服。”

    “灵魂和精神方面你都达到了标准，但心灵上，我相信你有着一往无前的决心！”

    “其中，精神，心灵，灵魂这三个方面，灵魂承受的负担最重。”

    “季枫的灵物会对你的灵魂进行守护，减少你灵魂受到的压力。”

    “你不用担心，等你契约了鸣蛇之后，便会知道鸣蛇需要何种物资，对血脉进行提升。”

    “之后我会来帮你提升这只鸣蛇的。”

    (本章完)

