
　　6月5日，周一。

　　早上九点左右，高木诚便来到公司。

　　十点才上班，然而这个时候，人已经来得差不多了。

　　“社长。”

　　“社长好。”

　　“社长早上好。”

　　许多人都主动跟高木诚打招呼。

　　高木诚微笑着，一一回应。

　　动画做得成功，能够带来许多隐形福利。

　　换作以前，九点这会儿可能也就三五个人来公司，得将近十点的时候才能差不多到齐。

　　但现在，DOS的人一个个红光满面，跟打了鸡血似的，可能有些人七八点就来了，哪里等得到十点？

　　另外，许多后面才被挖到DOS的人，一开始还对DOS有着些许的抱怨，现在却一个抱怨的人都没有。

　　当初自认为是被坑来的中岛敬、渡边英二郎、北川真吾，现在不知道多么感谢高木诚。

　　当然，三人现在都不承认当初是被坑来的，对外说的都是他们如何英明睿智，一眼就看出DOS有封神之资，加上跟社长高木诚是以前的同事兼朋友，于是主动跳槽过来。

　　高木诚虽然听说了，但从来没主动揭穿过。

　　“社长，有你的快递，我帮你签收了。”江坂乃绘忽地朝高木诚说道。

　　“快递？我的？”高木诚很是疑惑。

　　他这一天天忙得晕头转向的，根本没空上网购买东西，所以这东西只可能是别人寄给他的。

　　可是……

　　谁这么热情，居然主动寄东西给他？

　　他顺着江坂乃绘手指的方向看去，看到一个小小的快递箱子，于是走过去，把箱子拆开。

　　然后，一堆明晃晃的刀片映入眼帘。

　　高木诚：(・ω・｀ll)

　　还以为是吃的东西，没想到居然是一箱子刀片。

　　除了刀片以外，箱子里面还有一张纸条，上面写着：“高木老贼，你居然把我的风子写没了，给你寄一箱刀片，你好自为之！”

　　高木诚微微摇头，将纸条扔进垃圾桶，然后把装着刀片的箱子搬去杂物间存放。

　　现在只是一个开始，以后估计会收到更多的刀片。

　　存起来，指不定哪天就能靠卖刀片发家致富。

　　“江坂。”

　　“社长，怎么了？”

　　“以后寄到公司的快递你记得检查一下，不要一不小心收到个炸弹，把咱们公司都给炸了。”

　　“社长，你可真爱开玩笑。”

　　“不不不，我是认真的。”

　　这种事情的可能性几乎为零，但架不住DOS以后要做很多催泪动画。

　　小心为妙。

　　跟江坂乃绘吩咐过之后，高木诚便进了自己的办公室，埋头工作，然后一坐就是大半天。

　　下午。

　　川野明乃来了DOS。

　　高木诚将川野明乃请进自己的办公室，一番寒暄之后，开口说道：“川野小姐，CL的制作经费是不是该增加了？”

　　“为什么要增加经费？现在每话一千两百万的经费，不是做得好好的么？”川野明乃微笑着反问。

　　“经费永远不嫌多。”高木诚很是认真地回答道。

　　川野明乃微微摇头，直接转移话题：“DVD的首卷发售日已经确定了，6月21日。”

　　“哦。”

　　高木诚应了一声，表示知道了。

　　6月21日也就是下下个周三，这个时间点，动画第十一话已经播完，第十二话即将播出。

　　不过，卖碟并不是把一部二十几话的动画做成一整套直接卖，基本上是分成好几卷，一卷一卷地卖，每一卷的话数，有时候是两话，有时候是三话。

　　最后一卷卖完，可能会出一个全套珍藏版，不过那是另一回事。

　　一般说的动画的销量，指的不是总销量，而是单卷平均销量。

　　另外值得一提的是，碟片分为两种，一种是DVD，另一种则是BD。

　　DVD的容量比较小，画质不高，但价格相对便宜一些。另外，DVD机在岛国的普及率非常高。

　　BD则是蓝光光碟，容量大，画质高，但价格也相对更高，而且DVD机是放不了蓝光光碟的，因此比较麻烦。

　　再过几年，碟片市场基本上是DVD和BD并行，但现在是06年，这时候的碟片市场还是DVD的天下，根本没BD什么事。

　　CL这边，动画的发行已经全权交给千川处理，DVD的发售，自然也是千川跟碟片公司的人沟通。

　　不过，川野明乃亲自来DOS，多半不仅仅是为了告诉他这个消息，可能还有别的事情。

　　果然，很快他就听川野明乃说道：“碟片公司的人跟我们商量过，为了刺激动画的销量，可能需要你这边配合。”

　　高木诚愣了一下，很快便开了个玩笑：“需要我们公司哪个美女的写真照？虽然人家不一定会答应，但我可以帮忙问一问。”

　　川野明乃：“……”

　　高木诚：“怎么？不想要美女的写真照？难道还想要我的？”

　　“为什么你会觉得是写真照呢？”川野明乃忍不住问道。

　　“为了刺激销量，这不是常规操作么？”高木诚回答道。

　　确实是常规操作。

　　毕竟动画是在电视上播过的，会购买DVD的人，大部分也都在电视上看过。

　　明明已经在电视上看过，为什么还要特意买个碟片？

　　可能动画本身质量非常高，值得珍藏，所以就会特意购买。

　　也可能电视上播放的时候，恰好错过了其中的某一话或者某几话，这种情况下多半会买个碟片补回来。

　　还有一种可能就是，购买碟片能获得电视上无法获得的福利。

　　所以，许多碟片公司为了刺激销量，会在卖碟的时候附赠声优的写真照，因此如果某部动画成立了製作委员会，说不定会要求动画选用能卖肉的声优，毕竟碟片公司常常都是製作委员会的成员之一。

　　跟千川接洽的那家碟片公司，不找动画的声优配合，反而要让DOS这边配合，属实奇怪。

　　不过嘛，放几张DOS的美女的写真照上去，高木诚觉得还是可行的。

　　还别说，DOS这边虽然规模非常小，美女还是有两三个的，就比如负责画layout的原画师石川茜。

　　江坂乃绘身材娇小了点，但同样能算个美女，甚至在某些人眼里，可能江坂乃绘这种娇小玲珑型的美女才是最完美的。23sK.com

　　当然，不能说是个女的就是美女，只是刚好高木诚跟江坂乃绘和石川茜的接触要多一些。

　　川野明乃自然不知道高木诚的所思所想，她先是用一种奇怪的眼神看了高木诚一眼，然后说道：“CL跟那些后宫动画不一样，不需要拿任何人的写真照当福利。”

　　高木诚闻言，不再开玩笑，正色道：“既然如此，我这边该怎么配合？”

　　“签名，你本人的亲笔签名，另外，如果你有时间，最好再画几幅人物海报。”川野明乃回答道。

　　“这样啊。”

　　高木诚心里面莫名的有点失落，不过很快便说道：“没问题，我找个时间画一画。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二十五章 准备卖碟免费阅读。https://xs.23sk.com 