    第141章拿着婚姻做保障来追人的大boss

    下班后，林羞下楼去开自己的飞度车，很快就驶离了酒店。

    梁莹莹站在酒店大门口，双手环抱于胸，眯着眼睛看着她驾车离去的情景，唇角边露出一抹轻蔑的笑。

    果然和她想的一样，稍微一刺激就不敢再让豪车来接送了，果然是有问题的吧！

    林羞你等着，这还只是刚开始呢，一定要让你身败名裂！

    ～

    林羞将车开到星凌购物广场——华城最热闹的市中心购物中心之一，停好车后，和离得比较近，早她一步到达的萧楠会合。

    两人在一家小餐厅里要了张桌，点了餐后，萧楠就迫不及待地问道：“快快快，跟我说说你那男朋友，到底是什么样的人？有没有照片？人不能带来，照片得先让我看一眼！”

    现在她和寒蔺君的关系已经得到了林爸林妈的认同，林羞也没打算再瞒着萧楠，便大大方方地上网将寒蔺君的照片翻出来给萧楠看。

    萧楠呆了呆，“林羞你是不是翻错了？你把上次百度的京华集团总裁照片另存了？怎么给我看他的照片？”

    林羞笑眯眯地道：“因为他就是我男朋友啊～”

    萧楠嘴巴张成了O字形，眼也睁圆如铜铃般，“你……你这话什么意思？”

    林羞咬了咬下唇，忍着笑道：“就是字面的意思，他追我来着，我觉得他人挺好的，所以就答应了。”

    “哪有这么简单，你别把我当傻瓜！”想了想，又道，“不是，人家追你你就答应啊？你别被人当傻瓜了！”

    林羞不解：“为什么呀？为什么他追我我就是傻瓜？”

    “我不是这个意思，”萧楠忙压低了声音道，“你上次不是跟我说，你和他……那啥了吗？”

    林羞红了红脸，“……嗯。”

    “你还记得我上次是怎么跟你说可能性的吗？他事后追你，是不是真的觉得你长得挺漂亮，所以让你当他情妇啊？”

    林羞歪着脑袋想了想，像寒蔺君这样身份地位的人，如果不是一开始就拿着“结婚”为前提来找她，或许她真会接受萧楠的猜测，觉得他就是居心不良的。

    可是，他所设定的未来，所憧憬的婚姻，有他，有她，还有可能存在的宝宝，这才是最让她心动的。

    追人的大boss不稀罕，稀罕的是拿着婚姻做保障来追人的大boss～

    她笑了笑，脸上露出了一抹娇羞和温柔，看傻了萧楠。

    萧楠紧张了，“林羞，到底怎么回事啊？”

    林羞便将这段时间的经过跟萧楠简单讲了下，包括寒蔺君的目的，还有今天群里视频的真相。

    萧楠震惊了，“真的吗？他真的想和你结婚？”

    “嗯，”林羞道，“他昨天还给我吃叶酸来着，你知道叶酸的作用吗？”

    萧楠傻傻地摇头。

    林羞道：“我之前也不知道，他说对宝宝好，所以我就接受了，现在每天都乖乖地吃。”

    萧楠坐在她旁边的位置，闻言看了看她平坦的小腹，忍不住问道：“那……那万一到时候没孩子，怎么办？”

    林羞顿了顿，道：“我也这么问他来着，刚开始说的时候，我和他都达成了一致，没孩子就分手，可是后来也不知道怎么的，他一直在给我灌输——没孩子也不会分手这种话，我现在也有点迷茫，”她闷闷地拨了拨碗里的饭，道，“没有宝宝的话，那我们还有什么理由在一起呢？总不能因为……一夜情吧？”

