    小皮蛋这一次很听话，估计也是因为得到了满足，跳下床去，优哉游哉的离开了。

    陈阳无奈的摇了摇头，本来是想保护那青龙山的龙脉之气，没想到这可怜的龙脉，先后逃过了几次毒手，最终却没有逃过狗嘴……

    他其实知道这事儿没完，因为，龙脉之气可不是一般的东西，小黑狗能吃下去，就已经让人很惊奇了。而它为何要吃这龙脉之气，也很值得深思。

    不过，可能需要过一段时间，才能看出来变化。

    陈阳暂时也懒得去管小黑狗的情况，毕竟，他现在自己都很古怪，识海里有个小树苗开花了，啥时候结果呢？

    ……

    第二天，苏荆做好了早餐，叫陈阳吃完后，她就准备出门。

    陈阳忽的想起来，今天可是亚运会开幕式呢，便说道：“老婆，去哪呢？要不跟我去亚运会玩玩？”

    “我真没兴趣，公司还有事呢……”苏荆笑着摆了摆手，她从来不热衷于什么体育运动，对亚运会真的一点都不感冒。

    陈阳也就只能自己一个人去了，毕竟，虽然他破掉了八荒雷火阵，但是，安林会的会长周纯阳，以及阎罗殿的李潇然，这两人都是逃走了的。

    以这二人的实力，想要闹事那还是很轻松的。

    当然了，他们未必会亲自出手，毕竟花夏现在的实力也很强悍，特别是这种重大的国际赛事，事关花夏在国际上的声誉和地位，绝对不容疏忽。

    可以这么说吧，周纯阳或者李潇然，他们真要闹事，肯定也是能够办到的。但是闹完事之后，他们想脱身离开，恐怕就没那么简单了！

    总之，钟队长是给陈阳发了消息，让他如果有空的话，尽量还是前去亚运会的主会场，这几天就在那边待着，相关的食宿他都会安排好的。

    陈阳也没事，而且，青州市的稳定对他来说也很重要，毕竟，眼看着就要借助荆心凉茶发大财了，他可不希望青州市出问题。

    出门开了车，朝着亚运会的会场而去，走到半路上的时候，电话响了，拿起来一看，却是个没存过的号码。

    “谁啊？打错了吧？”陈阳自个根本就没几个联系人，存下来的号码都是熟人。

    对面沉默了半晌，传来个颇为幽怨的声音：“前辈，你是不是把我忘了……”

    陈阳呆了呆，干笑一声：“前辈，你别开玩笑……哦，李虹？”

    “前辈果然把我给忘记了……”李虹的声音，越发的幽怨，还带着几分委屈。

    陈阳顿时就哭笑不得，也有点小尴尬。确实，他把这女孩给搞忘记了。

    之前，在解决听雪楼那边的事情时，是认识了这么个女孩。据她自称，是天机宗的传人，而且还说安林会的会长，曾经是天机宗的副宗主，因为竞争宗主失败，叛出宗门，成立了安林会。

    那会儿，因为见识到了陈阳的强大实力，李虹表示愿意追随陈阳，哪怕是在他身边端茶送水，也希望可以跟着陈阳学一些东西。

    尤其是知道陈阳要对付安林会之后，她更是非常的热情，自告奋勇，表示可以代表天机宗帮助陈阳对付安林会。

    但是……后面可能是太忙了，又或者时间较为紧迫，陈阳来不及叫她一起行动，结果，就这么给忘记了。

    “啊哈哈哈，说什么呢，我哪里把你忘了，刚才只不过是和你开个玩笑罢了。”陈阳干笑两声，连忙转移了话题：“你现在在学校吗，我正准备过去接你呢！”

    “我在学校，前辈接我干什么？难道，要去对付安林会了？”李虹果然振奋了起来，忽略了陈阳把她忘掉的事情。

    “安林会的阴谋都快被我解决完了……”陈阳心中嘀咕一声，表面上是热情的笑道：“哈哈，当然了。今天是亚运会的开幕式，安林会极有可能做出一些事情来，破坏亚运会。所以，我准备去亚运会那边待几天，既可以看看比赛，又可以防范安林会。”

    “好啊好啊，我就在学校门口等前辈！”李虹顿时万分的雀跃，说道：“本来我的几个同学，也喊我去观看亚运会开幕式的，但我担心前辈随时可能找我去对付安林会，就给拒绝了。没想到，可以一箭双雕，两不耽误啊！”

    陈阳心中更觉得愧疚了，人家李虹这两天，恐怕是啥事儿都没干，就等着自己呼叫她一起去对付安林会。结果，自己把她给忘了！

    还好，还可以补救……

    不多时，他开着车到了青州大学门口，李虹早等在这里了。接了她，一路来到了亚运会的主会场，停好车来到了入口。

    不得不说，如今的花夏日渐昌盛，人们也有了更多的休闲选择，比如来观看亚运会赛事。入口处，排起了长队，但在入口处的工作人员合理的安排下，一点也没有杂乱。

    陈阳一看这么多人，这要等多久啊，而且他也没票可以进去啊。便摸出手机，给钟队长发了消息，不愧是龙组专用手机，这会儿由于人太多，普通手机都快没信号了，但这个蓝屏手机却满格信号。

    不多时，钟队长回复：“陈先生，非常感谢你能够来帮忙！你去侧门，那里表面身份之后，就可以直接进去了。”

    “侧门？”陈阳看了一眼，虽然他距离侧门并不远，但是……由于排队的人太多了，他完全被堵住，根本没法过去啊！

    “我已经被堵在正门这里了……”陈阳哭笑不得：“算了，反正也不急，钟队长你给门口的人员打个招呼，稍后我会带一个女孩进去。”

    “是！陈先生放心，我会安排好的。”

    没办法，只能是继续排队，正排着队，忽然旁边传来几声叫喊：“咦，这不是李虹吗？你不是说不来嘛？”

    “还真是李虹，你这丫头，前面告诉我们有事不能来，没想到，现在却跑来了？”

    “咦，她好像不是一个人哦，旁边跟了个男的。”

    陈阳愕然看去，却原来是七八个年轻男女，看起来都是十几二十岁的模样，这估计都是李虹的同学。

