    宋退之一声呵斥，浑身就犹如一座即将爆发的火山，周遭的空气夹杂着浩然正气，陡然浓稠了起来。方寸小亭，竟然化作了天下之险地。

    “哈哈哈哈，宋大儒，莫要紧张，是我，是我！”一声爽朗的笑声从夜色中传来，随即一道身着白衣的身影显现。来人看上去四十来岁，丰神俊朗，满脸笑容，给人如沐春风之感。

    来人手中一晃，出现一盏佳酿，另一只手一摇，手中多出了一枚玲珑酒杯，轻轻踏步，转眼间就出现在宋退之面前。

    “前日听闻万安伯被竹圣收入门下，没想到今日得见竹林七贤之一的宋大儒，柳某有礼了……”

    宋退之望着对面自来熟的白衣人，微微皱眉：“词圣柳景庄？”

    柳景庄连忙摆手推辞：“莫要说什么词圣，柳某不过是以词之小道侥幸晋级大儒，还是青楼大儒的名号听上去更顺耳一些！”

    说着，柳景庄抬手将自己的美酒给宋退之满上。

    宋退之举杯嗅了嗅杯中之酒：嗯，好酒！

    这伸手不打笑脸人，宋退之放松了情绪，问道：“柳兄何故半夜隐匿身形，接近我小师弟之住所？”

    柳景庄轻轻一叹：“说来惭愧。柳某人风流债太多，故而习惯使用这‘百花丛中过，片叶不沾身’的隐匿之术，并非有心隐瞒……”

    “至于接近万安伯住所嘛……”柳景庄不禁脸上微微一红，“可否莫要追究！”

    宋退之脸色渐冷，将酒杯放下：“家师嘱咐我看顾小师弟，宋某必须问个清楚。”

    柳景庄脸上微微一红，满饮了一杯酒，叹道；“柳某酒后失言，言说自己能拿到《笑傲江湖》后续文稿，没想到竟然被当了真，这才……”

    宋退之看了柳景庄一眼，半晌，才问道：“中京八位院首都没有让我小师弟开口，给出第二回文稿，柳先生打算如何从我小师弟那里破局？”

    说到这里，柳景庄挺胸抬头，意气风发：“他若愿意给我第二回文稿，我便助他踏平中京城七十二座青楼！这话，我柳景庄说的！”

    一字千钧，掷地有声！

    宋退之浑身一震，浩然正气喷薄而出：“柳先生，麻烦以后离我小师弟远一点！”

    ……

    三溪庄。

    陈洛躺在卧室中，望着窗外的月亮。

    方才实验了太多次养气境的能力，现在累的有些胳膊都抬不起来了。

    不知道为何，住在这个城外的庄园里，听着溪水潺潺的声音，陈洛突然觉得心静了。

    他觉得自己应该思念一下谁。

    举头望明月，低头思故乡。不是吗？

    前世的外婆？

    还是自己在支教时一直暗恋的那个北大的语文老师？

    想到这里，陈洛不禁哑然失笑，原来他还是没有融入这个世界。

    说到底，从棺材里睁开眼那一刻开始，陈洛一直是以局外人的身份在看待这个世界的。

    杀灭虎妖也好，从莲哀手上死里逃生也好，包括浮云坊的遭遇，再到京城里发行新报，一桩桩一件件，他都是觉得应该这么做，就去做了。就好像是收到了一个任务列表，自己只是机械地一项项完成。

    有一种潜意识在告诉他，他不属于这里。

    小说里不是每个穿越者都会自然而然的接受自己的新身份，然后如鱼得水吗？

    上次在震魂塔里，自己的神魂与肉体达到了完美的契合。

    可是自己的心呢？

    陈洛的思想突然开始发散，他开始不受控制地去思考一些事情。

    庄生晓梦迷蝴蝶，庄生到底是庄生，还是蝴蝶？

    自己魂穿到这个世界，到底是自己取代了这个世界的陈洛，还是这个世界的陈洛觉醒了前世的记忆？

    又或者自己现在经历的一切都是梦。

    没有办法找到答案。

    脑海中的那一花林的书籍都是实实在在存在的，只是为什么他们选择了自己？

    船能航行在大海中，却不会随波逐流，因为它有个锚。

    风筝敖翔在天空中，却不会随风飘逝，因为它有根线。

    生命总是要有什么牵扯，才能彰显他的存在。

    那么在这个世界，他的牵扯是什么呢？

    对了，他继承了一位先贤的道。那位先贤在逝去的时空中高呼着人人如龙。

    对了，他在这个世界开辟了第四条通天路。虽然只有三千里，但是他知道，他可以走下去。

    对了，他好像还有个师父，是个半圣。自己目前顺风顺水，怎么想都知道是因为那位的庇护。

    对了，他门外还守着一个声称不会再把自己弄丢的天才护卫。

    最后，一个俏丽的面孔浮现在他的脑海中。

    陈萱！

    其实，自己已经和这个世界产生了许多联系，不是吗？

    该重新融入这个世界了。

    陈洛心头突然一片清明，一阵困意袭来，陈洛微微闭上了眼睛……

    ……

    “公子，公子！”小纪的声音在陈洛的耳边响起。

    陈洛睁开眼睛，他都没有进入梦境花林，怎么就被喊起来了？

    不对，外面的天怎么亮了？

    不对，我的房里怎么站着这么多人？

    陈洛扫了一眼，魏焱正一脸愁容地望着他，折柳书院、红袖书院的两位院首也是一脸关切，等等，那个站在魏焱身后，黑着一张脸的人是谁？

    “公子，你终于醒过来了！”纪仲抹了抹一脸的鼻涕和眼泪，死死地抱住陈洛，“我以为你醒不过来了……”

    “干嘛？我不就是睡个觉吗？都怎么了？”

    “小师叔，你睡了六天了！”魏焱上前一步，说道，“家师说你是陷入了认知障，若是再不醒，就要入魔了。”

    “六天？我感觉自己就打了个哈欠啊……”陈洛不可置信地望着众人，但随即胃部传来的抽搐让他有些相信了。

    “认知障就是这样，于己一瞬，于外千年。往往只有大儒才会有陷入认知障的可能，小师弟六日识障，若再不醒来，我就要写信请老师出竹林了。”

    那陌生的黑脸中年人上前一步，一边说着，一边用手点在陈洛的额头，探查片刻后，点点头：“神魂无碍！”

    “您是……”陈洛问道。

    魏焱连忙凑上来：“小师叔，这是在下恩师，竹林七贤排行第四，正心境大儒，也是您的四师兄，宋退之……”

    陈洛一惊，连忙起身要行礼，被宋退之按住：“不忙，你且好生休息。对了……”

    宋退之从怀中掏出一个盒子，放入陈洛手中。

    “知道你在找蛮骨丹。你大师兄去蛮原上转了一圈，捡了十颗！你要是觉得不够，大师兄说他再去逛逛，兴许还能捡着！”

    满屋中人的面色一僵！

    你说捡到原材料就算了，你还捡着炼制成功的完成品？

    不对，原材料也不可能捡着啊！

    唬谁呢！

    你大师兄，可是人称血屠大儒的！

    陈洛心中一暖，明白这是礼，也是情，唯独不是恩，点了点头：“谢谢四师兄，也请代我谢谢大师兄！”

    随后，陈洛又看向两位院首；“二位，你们这是？”

    孔天方瞄了一眼宋退之，讪笑了一声：“那个……万安伯，你睡了六天，明天，该更新了……”

