    强横的狻猊乃是上古凶兽，即便是来自异界的无敌存在，依旧没能在独孤求败手下走过让人期待的回合。

    独孤求败的那一把剑，仿佛就是整个世界，挥动之间罡气纵横，却从来不曾溢出过。

    每一道剑气，都对着狻猊的要害部位而来，对它造成了极为恐怖的震颤。

    之前，在诸神封印之地的熔岩之海中，狻猊击杀了熔岩四象，获得了天地之力。

    可现在，这些力量根本来不及发挥，就被独孤求败那一把剑、那一身气势、那一股威慑，直接给压制住了。

    纵横无数时代的凶兽，在这一刻没有任何的办法，只好采用了迄今为止传说了无数年的方法。

    传说，龙生九子，子子不同，相互之间都有着特殊的联系。

    若其中一只龙子，遭遇了危机，可以互换其它的龙子帮忙。

    无论时空有多远，只需一声怒吼，便可以八方来援，瞬息而至。

    而这还不是最可怕的，龙子的实力和境界，相比于它们带来的毁灭性灾难，根本不值一提。

    传说，九子一起降临，无论什么样的世界，只要不是高等世界，一律都会被摧毁。

    哪怕这个世界，跟高等世界的神灵有着千丝万缕的联系，也逃不过九子降世的强大威能。

    此时，独孤求败以绝对强悍的力量，一下子就让狻猊不得不出此下策。

    它也是第一次收到如此强悍威胁，根本不容它有任何的其他想法。

    尽管它知道九子降世的威力，却还是召唤了自己的兄弟，此时此景，唯有一法方能活命。

    至于，九子降世带来的后果，它无暇顾及。

    一句话，先活下来，其他的都可以徐徐图之……

    “诸位兄弟，还不现身更待何时，吼吼吼！”

    剑气在狻猊的经脉中肆虐，狻猊仰天怒吼不断的奔腾跳跃，痛苦如同它降生之际的雷光。

    “孽畜，有我在，你休想为祸地窟世界，噗！”

    独孤求败的剑，努力催发出更加强烈的力量，欲要将狻猊一击杀死。

    这一剑而出，天地之间一片朦胧，连空气的微粒都被切开了。

    若狻猊被击中必死无疑，所有人，所有能看到的人，哪怕是听到的人，或者说想到的人，绝对不会怀疑这一剑的威力。

    要知道，施展剑法的可是独孤求败，那是除了人皇之外，地窟世界万年来最强的存在了。

    而如今，他的重生，是建立在自己两个绝强后辈牺牲的基础上，这等实力，或许超越了当年的人皇。

    “不，不可能，你杀不了我，吼吼吼！”

    而就在独孤求败靠近狻猊想要击杀它的时候，虚空再一次被撕裂了，裂开的速度快到让人无法相信。

    就好比是，相隔万千里路，又好似跨越无数时空，一道道流光朝着地窟世界的诸神封印之地而来。

    “轰隆隆！”

    虚空直接掀开了，好比是一块布，被强大无匹的力量撤走，八道强悍无敌的气息，一下子出现了。

    “好强的力量？”

    “浩大的气势？”

    “好猛的威力？”

    “这是什么？”

    “八只凶兽？”

    “我见过，这一只好像是睚眦？”

    “是的，没错，这是囚牛，那是狴犴……”

    “九子？”

    “龙子九个？”

    “它们，它们都是狻猊召唤而来？”

    “完了，传说应验了？”

    “我们都会死吗？”

    “九子现身，毁天灭地，我们完了……”

    苍青大帝看着那一道道的强悍身影，几乎都要哭了，神魂在颤抖，牙齿不断的发出咯咯的声响。

    “一切都结束了，若是一子二子到来，或许我们还可以战斗一番。

    可是，九子同降啊，这等威力莫说地窟世界，便是冥界的无数强者连手，也必然是无力回天。

    萧布衣，萧布衣……”

    “轰隆隆！”

    九子降世的威能，瞬间遍布整个世界，地窟世界的每一个角落，无数的生灵都在哭泣。

    他们渴求，这一切不会出现，渴求着，能有人改变着一切。

    可是，这可能改变吗？

    “嗡！”

    瞬息，萧布衣也感受到了无穷的威胁，却不得不作出最有效最快捷的反应。

    他从冥河空间内，召唤出了所有的战力，包括刚刚收服的那些巫妖，还有毁灭之王巴尔的仆从们。

    “大人，这，这是九子降世啊，我等岂能对抗？”

    “大人，现在俯首还来得及，否则，莫说我等，即便是这世界，也顷刻间崩溃了。”

    “大人，速速决断，我等没有时间了。”

    “大人……”

    巫妖之王、毁灭仆从等，一切站在萧布衣身后的人，都对这一切无能为力。

    他们所能想象的就是趁早屈服，或许还有一线生机，若是顽抗，不不不，若是抵抗，也不是，若是不采取有效的行动，世界万物都会被摧毁。

    “咯咯咯……”

    此时的萧布衣，身后站着数百位强者，每一个都在陆地神仙之上。

    如果他们联合起来，让整个世界崩溃，也可以做到。

    可是，跟九子降世的威能相比，却是小巫见大巫了。

    “轰隆隆！”

    神龙九子，从四面八方而来，顷刻间威能遍布整个世界，这一片星空，直接就被锁死了。

    空气不流通，粒子也无法游走，一切都处在了静止的状态。

    “神龙，乃是万物灵长！”

    一龙子扫视了一下在场的强者。

    “神龙，乃是天地之主！”

    二龙子挥动利爪狂风如同雷霆。

    “今日，有人辱我兄弟，当死！”

    “今日，这个世界当灭！”

    “为狻猊哥哥报仇！”

    “为弟弟雪恨！”

    “让这个世界毁灭吧。”

    “没错，我们的力量会再一次突破！”

    “轰隆隆！”

    九子，一个个咆哮着，对着萧布衣为首的所有人说话，声音却传达到了无穷的世界边缘。

    这一刻，地窟世界在绝对的强者降临后，在他们用威力无穷的声音威慑中，灵魂都处在了空白的状态。

    “怎么办？”

    包括苍青兽在内，包括斯诺克国王在内，谁也没有办法，谁也想不出，该如何面对如今的局面。

    此时，不只是万物生灵在悲哀，就连天地也产生了动荡。

    “呜呜呜……”

    低声的呜咽，从每一个角落延伸出来，荡漾在所有的地方。

    “世界意志在哭泣……”

    “我们，终究是走到了尽头……”

