    欧朗酒店总占地面积应该上百亩，高耸如天的酒店主大楼刚刚竣工。

    大楼矗立在楚城繁华的大街上，异常的耀眼，将周围的一幢幢高楼都比了下去。

    陈京走在酒店的贵宾休闲区，休闲区的花园都是中式的园林，假山亭榭，亭台楼，唯一融入了西方的元素，就是在园林中穿插进了宽阔高标准的汽车道路。

    这种感觉就像是切割了的江南风情，有些残缺不全，但是意境却又有不同。

    呼吸着鲜空气，徜徉在这花园式的院中，陈京很放松，一天工作和应酬的劳累，在此时得到了完全的释放。

    这真是一个好地方啊！

    今天欧朗酒店开业，在酒店主楼外面马路两旁，停车场、迎宾区，到处张灯结彩、彩旗飘飘，一派喜气洋洋的气氛。

    陈京漫步走出来，靠近主楼的时候，他依稀能够看到主楼门口车水马龙，各种豪车云集在门口，酒店的迎宾热情的迎客，景象很繁荣。

    忽然，陈京皱了皱眉头。

    有一种奇怪的感觉莫名而来，他猛然回头，他一眼就看到了主楼后面有一座小花园。

    小花园中间的绿油油的草坪被布置成了一个临时的会场，会场上黑压压的站满了人，一个个都是衣着光鲜的，男士风度翩翩，女士风情万种。

    黑压压的人群围绕着一个主席台站立，主席台上矗立着一个发言席，发言席后面站着一个人，她手上拿着发言稿，一手捏着麦克风，眼睛正怔怔的往自己这边看过来。

    陈京和其对视一眼。

    他只觉得脑袋中“轰！”的一声，他整个人就像一台失去动力的机器一般，完全石化。

    他睁大眼睛看着那个人，脑里空白一片！

    她？

    金璐！

    那在发言席后面站着的。穿着一袭紫sè风衣的、风姿卓越的女，那一张脸，不是金璐是谁？

    陈京往后退了一步，嘴唇动了一下。却没有发出任何的声音。

    他的身体有些发抖，他难以置信眼睛所看到的这一切。

    站在欧朗酒店主席台上讲话的女，怎么可能是金璐？

    金璐又会和欧朗酒店有什么关系？

    而此时，主席台上，正在讲话的欧念菁也呆呆发愣，她怔怔的看着休闲中心树荫的位置，脸sè变得极其苍白。

    她的助手小芳不断的在背后提醒她。可是她依旧置若罔闻。

    集团老总的讲话，这么多人聆听，讲话却戛然而止了，而讲话人变成了如木雕泥塑一般在发痴发傻，这实在是太匪夷所思了！

    很，下面的人就一阵sāo动，齐齐回头看向欧念菁眼睛盯着痴痴发愣的方向。

    那里什么也没有，只依稀可以看到有一个淡淡的背影……

    无数疑问在众人心中升起。欧念菁怎么了？她是在看什么吗？

    就在所有人心中出现疑问的时候，惊人的一幕出现了。

    呆若木鸡的欧念菁忽然将讲话稿随手一扔，步走下了主席台。她的座驾就停在旁边不远的位置。

    她钻进车中，发动汽车风驰电掣就那样消失了。

    所有的人都傻了眼，欧朗集团的欧总这是唱的哪一出？讲话到一半的时候，忽然丢下了所有的员工和来宾，驾车就那么跑了，她是干什么去了？

    而现场好事的记者却一下像打了鸡血似的兴奋了起来。

    有身手敏捷，反应迅速的记者已经驾车跟在了欧念菁车的背后。

    而其余没跟上的记者也不再吝惜胶卷，开始疯狂的闪灯，场上众人惊讶的神情，欧念菁行sè匆匆。甚至有些惊慌失措的样，甚至后汽车风驰电掣消失的那一刹那，都没有逃过记者们的闪光灯，全部被纪录了下来。

    疯狂的驾驶着汽车，欧念菁冲上了大街，大街一片车海人海。这茫茫人海之中，她哪里能够再找到刚那个影？

    她驾着车，一遍又一遍的沿着出入欧朗酒店的这几条街道逡巡，她的眼睛用心的注视着周围两边的车和人，却无论如何也找不到那个人的影了！

    天空中开始飘雨了，欧念菁的眼泪随着雨滴哗啦哗啦的往下流，她嘴唇发抖，手也在抖，但是她依旧还在木然的驾驶着汽车在沿着附近的街道转圈，一圈又一圈，仿佛是堕入了某个轮回一般，永无休止！

    那是陈京！

    绝对是陈京！

    欧念菁百分之一百的确定刚那个人就是陈京，因为她分明感觉到了陈京在看到她的那一刹那，脸上的难以置信，然后陈京一直就瞪大眼睛看着自己，慢慢的后退。

    那一刻，陈京眼神中所散发出的那种迷茫，惊讶甚至隐隐有些恐惧和害怕，让欧念菁的心顷刻崩溃。

    “京啊！你在哪里，你……”欧念菁的内心在呐喊，眼泪如决堤的洪水一般，她就是金璐，没错，欧念菁就是金璐……

    “金璐，金璐？”

    陈京脑里面金璐的影如放电影一般不断的浮现，然后又隐去。

    第一次见金璐的时候，金璐给他的那种惊艳，两人第一次谈话、第一次牵手、第一个吻、第一次浪漫，那么多个rìrì夜夜，朝夕相处，耳厮鬓磨，那些所有的所有，都在陈京眼前浮现了出来。

    他的思路有些凌乱，雨淅淅沥沥的落下，他却毫无察觉，依旧就那样木然的走着。

    他没有料到自己会在这个场合，这种情形下见到金璐。这样的见面太意外了，他百分之百的确信，刚那个女，一定就是金璐无疑！

    欧朗酒店集团？

    金璐不就是那天的欧念菁吗？

    陈京心中豁然，一颗心却渐渐的下沉，变得冰凉冰凉！

    这么多年，金璐一直都说自己在沿海打拼，做的是酒楼生意。

    可是现在，她却是著名国际酒店集团的董事和大中华区总裁，这样身份华丽的大改变，还有改名换姓的种种，这一切让陈京都觉得特别的陌生了！

    真的是金璐吗？

    在陈京的脑海中，金璐还是那个生长在澧河，整天对自己百依百顺，依偎在自己怀中小鸟依人，一副幸福小女人的模样。

    可是今天看到的那副面孔。

    穿着紫sè的长风衣高贵而严肃，在数百人的瞩目之下，侃侃而谈，那种犀利和干练，那份高贵和冷艳，陈京又怎么能将这个女人和一个在山旮旯里长大的女人联系起来？

    雨越下越大，陈京想从兜里掏出一支烟来抽，等他把烟掏出来，却发现烟盒已经被水浸透了。

    他走进一家路边的小店，从口袋里掏出被水弄得湿漉漉的钱，在老板娘一脸迷惑的注视下要了一包烟。

    他拆开烟盒，门外一辆深红sè的轿车悄然而过，车中的女人的眼光投进了小店，却没有见到站在暗影中的陈京。

    陈京点着烟出来，一辆的士正迎头过来，陈京冲的士招招手。

    “去三江鱼馆！就跟着前面那辆红sè的车走，到第三个红绿灯的位置右拐一直走就行了……”

    ……

    淋了雨，陈京睡在床上高烧不止，他脑里面尽是梦。

    他总梦见自己在澧河的那几年不得志，梦见自己被澧河林业局长林中则整得死去活来。

    他又梦到了金璐，梦见金璐笑眯眯的挽着自己的手，两人走在一座临崖的石桥上，石桥坐落在群山之间，两边的高山巍峨雄奇，漫山遍野都开满了映山红。

    那样的景sè美极了，又浪漫极了！

    可就在陈京笑眯眯的准备去吻身边娇俏的人儿的时候，金璐脸上忽然露出了诡异的一笑，手上一用力，将陈京一下就推下了悬崖。

    陈京痴痴的看着金璐，眼神惊恐，金璐脸上却露出了极度骄傲冷艳的笑容。

    陈京“啊……”的一声惊呼，豁然惊醒，知道自己刚是做了一个噩梦。

    他喘着粗气，只觉得头疼yù裂，上身的衣服已经被汗水浸得湿透了。

    他悉悉索索摸着将灯打开，从床头柜的烟盒中拿出一支烟点上，深深的吸了一口，还没吸入肺中，便觉得胸口一阵灼痛。

    紧接着就是无尽的咳嗽，他剧烈的咳嗽，整个人弯得像虾米一般，整个人痛苦到了极点。

    头发烧、鼻堵住了，咳嗽止不住，在床上辗转反侧却难以入眠，即使偶尔能够入睡，一睡着立马就是做噩梦。这样的折腾，铁打的人也受不了。

    陈京就这样生病了，病倒了！

    陈京生病，惊动了一家人，钟秀娟给他寻医问药，姐姐、妹妹携家带口过来探病，还有大伯一家人，姑姑一家人，只要知道这件事的亲戚都过来探望他了。

    探病是一方面，以这个机会为由头来增进两家关系恐怕是真正的意图。

    陈京现在出息了，谁不想能和他走得近一些？亲戚之间是如此了，平常不多走动，亲戚感情也就淡了……

    陈京还听闻，连石敬瑭就打电话过来问了病情，提起石敬瑭，很自然就让人联想到石英，陈京缓缓的摇了摇头，心想那次幸亏是出了状况，要不然还真是天大一个麻烦。

    感情这种东西，的确不宜太多，有时候不堪承受之重啊！(本站您的支持，就是我大的动力。)

