
　　三个月后，宁靖县城主府内一间密室中，张合手里托着一杆丈八长枪。

　　此枪重一百斤，枪杆乌黑，上面有许多红色纹路，枪头赤红，长八寸，呈火焰状。

　　张合手持长枪，只轻轻挥舞一下，便升起片片火焰将枪身缭绕，枪头位置更有赤烈火焰升腾而起。

　　溅射出的少许火星，瞬间就将密室里的桌椅板凳烧了个干干净净。

　　张合有点无奈地看着密室里被烧毁的家具，看来无论多大年纪，都不应该在家里玩火。

　　将长枪拿在手里掂了掂，想了许久也没想到一个合适的名字。

　　“以后就叫做火尖枪吧！”

　　这个世界没有哪咤，也没有红孩儿，自己用一下这个名字，应该不会侵权被打。

　　要是再弄两个带火的轱辘踩在脚下，那就更帅了。

　　张合将火尖枪收进储物袋，走出了密室。

　　前几天文胜带着商队已经回到宁靖县，得知张合出关，便立即来见。

　　“公子，紫红火曜石已经出售了一部分，得到二阶灵石一万多块。”

　　文胜说着，取出一只储物袋交到张合手上。

　　张合接过储物袋，扫了一眼里面，二阶灵石有13500块，另外还余下大量的紫红火曜石没有卖出去。

　　“商队可是遇到了什么麻烦？”

　　张合有点疑惑地问道，正常情况下，应该是把这些紫红火曜石全部售卖出去再来找他。

　　“属下办事不力，请公子恕罪！”

　　“哦？什么情况？”

　　“属下依照公子的吩咐，将紫红火曜石分开，每个城池只出售一两块。”

　　张合点点头，中原的这些大城市，坊市规模都不小，出售一两块珍稀材料，并不会引起太大的波澜。

　　“最开始确实没有引起任何人的注意，后来却不知因何引起一家暗中势力的注意。

　　属下原本是没有发现的，得益于暗影阁的一位道友提醒，才知道已经被人盯上了。

　　那家情报组织似乎已经认定了我们商队，一直阴魂不散地盯着，我们走到那里，他们就跟到那里。

　　若非一直有暗影阁提醒，我们还发现不了。

　　在撤回来的路上，被其袭击，商队损失了一半人手，也是暗影阁赶到，才没有全军覆灭。”

　　张合点了点头，照此看来还真有可能是冲着他们来的。

　　商队中都是些善于钻营者，战斗力普遍都很弱，配了五十名护卫，整体战斗力只算一般，在别人的地盘，有心算计之下，还真容易吃大亏。

　　“好了，此事我已知晓，我会想法处理此事的。

　　既然现在无法出售紫红火曜石，你就把库存的其他灵矿尽快出手卖掉吧。

　　另外，最好是能够开发一些其他的销售渠道，鸡蛋不要放在同一个篮子里。”

　　张合在这边拥有四条矿脉，产量还不错，现在开采的灵矿都是出售给范家。

　　一旦那一天与范家翻脸，对方不再收购，他们灵矿石就没有销路了，而且这种可能性还很大。

　　“公子，关于销路，我有一个想法。”

　　“什么想法？且说来听听。”

　　“公子，我的想法是这样的，咱们与其舍近求远，将灵矿卖到武国，其实日月盟内部也能消耗不少。”

　　日月盟内部如今是山头林立，每个分舵占据一块地盘，其内部必然掌控有一家坊市，外人不得插足其生意。

　　先前文胜为灵矿找销路时，收购价只愿意出三成的人里面，也包括一些分舵主。

　　“我想跟各家分舵进行一笔交易，与各分舵以店换店，这样做不仅对我们有益，对于各分舵也是大有好处。”

　　接下来文胜把他的想法详细地为张合讲了一遍。

　　其实他的想法就是，用宁靖县坊市的店铺，换其他分舵坊市里的店铺。

　　这样做互惠互利，宁靖县的灵矿等物资，就可以进入到各分舵的地盘销售，其他分舵也能在宁靖县坊市开店，出售自家的产品。

　　还有一点，到时候宁靖县汇聚所有分舵的物产，必定会更加繁华，甚至有可能将宁靖县打造成日月盟的商业中心。

　　“好！这件事情就交给你去办吧，事成之后我有重奖。”

　　文胜领了张合的命令，便告辞离去。

　　张合把文胜赚回来的这些灵石扔进了空间，又能为空间增加一亩土地。

　　他原本打算一口气把空间扩展到十亩地的，现在看来得缓一缓了。

　　既然那家暗中势力要找自己的麻烦，他也不介意让暗影阁与其斗一斗。

　　暗影阁这些年在他的扶持下，成长速度很快。

　　张合如今手下的20多名金丹修士，有一半属于暗影阁。

　　他通过暗影阁掌握的地下势力，在整体实力上，已经快要追上黑水军。

　　只是他们一直都活动在阳光照不到的阴暗之处，一般人都感觉不到他们的存在。

　　当天夜里，暗影阁影一悄悄进入张合的书房，两人商议了许久，然后影一悄悄离去，没有惊动任何人。

　　……………………

　　黑蝰蛇组织也算是大周王朝的一家老牌势力，起码有数千年历史，遍布整个大周王朝。

　　此组织专门从事情报打探，暗杀，绑票，信息传递，代为跑腿等业务。

　　只是这数千年下来，与黑蝰蛇组织打过交道的人和势力不计其数，却至今也无人知晓其背后掌控的家族究竟是谁。

　　吕晁作为黑蝰蛇组织第廿七分舵的舵主，最近心情不太好。

　　他的分舵刚刚接到一笔大业务，收了一大笔钱财，受委托调查一支商队。

　　却不想半路杀出一个神秘组织，处处与他们作对，以至于此次任务失败。

　　廿七分舵与这个神秘组织在暗中多次交手，双方都不分胜负。

　　以黑蝰蛇组织的信誉，收了人家的钱财，就得把事情办好。

　　现在那支商队已经逃回家，短时间内肯定不会再出来。

　　若是追到别人家里硬来的话，那就等于明抢，太没技术含量了，强盗何异，不符合黑蝰蛇组织的风格。

　　正在他思量着接下来该如何解决时，暗影阁已经调集人手，对黑蝰蛇组织发起攻击。

　　在秋叶城最繁华的街道上，有一家生意兴隆的青楼，这里每天都迎来送往，热闹非凡。

　　却没有人知道这里是黑蝰蛇组织廿七分舵驻秋叶城的分部，青楼中负责打扫卫生的跛脚老汉，正是这家分部的负责人。

　　今夜又是纸醉金迷的一夜，青楼生意暴满。

　　就在这时，不知道从什么地方开始升起一缕缕幽香，闻之让人沉醉，片刻间便已经漫延至整座青楼。

　　谷</span>“不好！”

　　“有毒！”

　　“……”

　　一时之间，青楼中的才子佳人无论刚才有多么激烈，此刻尽皆陷入沉睡之中。

　　只有少数几个修为较高者，此时还在苦苦支撑。

　　“不知何方道友驾到，还请现身一见，在下若是有得罪之处，还请结个机会，让我可以将功赎罪。”

　　平时看起来畏畏缩缩的跛脚老汉，这时候气质大变，一副高手气度流露而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　这老汉显然也是一名金丹期强者。

　　“我也是拿人钱财，为人消灾，此来是想打听一个事，得到满意结果我就走。”

　　随着话音落下，一名黑袍人从青楼一间客房里走出。

　　然后又接二连三有黑袍人从青楼不同位置钻了出来。

　　“不知道友所问何事，只要是能说的，在下一定知无不言。”

　　就算到了这种境地，跛脚老汉仍然为自己的话留了一丝余地。

　　“我只问你，前一段时间，你们追踪袭击那支日月盟商队，是受何人所托？”

　　说话的时候，几名黑衣人已经成半包围之势，将他围在中间。

　　“抱歉，此事在下只是奉命行事，具体的也不知道。”

　　跛脚老汉说话的时候，暗中调动体内法力，却发现此刻的法力似乎已经陷入沉睡，就是不听他的使唤。

　　也不知道中了什么样的毒，竟然让他这名金丹修士也丧失了战斗力。

　　“呵呵呵！看来你是敬酒不吃吃罚酒啊！把他带走，回去再慢慢审问。”

　　为首的黑袍人一声大喝，其余几人立即围了上去，只是他们才刚靠近，就见到跛脚老汉身体重重地倒下，嘴角溢出鲜血。

　　“影二十一，他已经死了。”

　　一名黑袍人检查了一下说道。

　　“既然死了，那就烧了吧！还有这里余下的黑蝰蛇组织人员，无论死活，都拉过来烧了。”

　　干这些地下活动的人，脑袋别在裤腰上，落到敌人手里往往生不如死。

　　所以干这一行的许多人都准备了一些自我了结的手段，这并不奇怪。

　　……………………

　　就在同一时间，黑蝰蛇组织廿七分舵的好几个秘密据点，都受到了黑袍人的袭击。

　　要说黑袍人实力强很多，其实也说不上，主要是黑袍人使用了一种毒物偷袭。

　　这种毒物用蔓陀花炼制而成，毒性不如蔓陀子，但其能使人昏睡，丧失战头力。

　　孟田田将蔓陀花炼制成一种极易挥发的毒丹，使用的时候只需将外层捏碎，毒物就会迅速弥漫开来。

　　悄悄地在敌人附近捏碎一粒毒丹，特别是在室内环境，让人防不胜防。

　　室外因为容易飘散，使用效果稍差一些。

　　接连灭了黑蝰蛇组织好几个分部，抓了十几个活口，都没能问出背后委托之人。

　　看来这个组织在保密这一方面，确实有些过人之处。

　　不过他们还是通过一些活口得知了廿七分舵所在位置。

　　武国赤焰城外的一座小庄园内，吕晁接连得到消息，好几个分部被灭。

　　得知消息后，他第一时间所想到的，就是最近冒出来与自己作对的那股势力。

　　也不知道自己什么时候得罪了这个组织，或者他们也是受人雇佣。

　　难道跟那支日月盟的商队有关系？

　　不过现在已经不是想这些事情的时候了。

　　他们这种地下势力，几乎每天不是正在做坏事，就是在去做坏事的路上。

　　几乎每天都在得罪人，但从来没有几个人或势力敢向他们寻仇。

　　“召集所有分部，准备战斗！”

　　吕晁对着一个黑暗的角落不紧不慢地说道，然后就看到黑暗的角落中站起一人，向他行了一礼，然后转身钻进阴暗之中消失不见。

　　“轰！”

　　就听到一声巨响，刚刚从黑暗中消失的人影，像一只破麻袋般被扔了回来，落到吕晁脚前，七窍流血。

　　紧接着又响起一连串轰鸣声，已经有人打成一团。

　　这次由影二亲自率队，原本打算在外面施放蔓陀花之毒，将里面的人迷翻了再进来捡死鱼。

　　只是这里的防卫太过严密，一直找不到机会，便直接带人硬杀了进来。

　　这一次是暗影阁自从成立以来，所进行的最大规模行动，几乎调动了暗影阁中八成的力量，务必保证万无一失。

　　暗影阁八成力量，对付黑蝰蛇组织一个分舵，结局没有多少悬念。

　　很快廿七分舵的外围人员都被斩杀或控制，只余下吕晁一个分舵主被几名黑袍金丹修士围住。

　　眼见大势已去，吕晁手里拿出一张遁地符，往身上一拍，就打算遁地逃走。

　　“啪！”

　　声音清脆，然而却没起到任何作用，符箓没能激活，飘飘浮浮落到了地上。

　　这时候吕晁才发现，身上的法力竟然已经无法动用，连激发符箓的些微法力都不够。

　　“你们卑鄙！”

　　他这辈子就没见过这么干的，胜负已定，你都稳操胜券了，还要使用这种下三滥的毒物。

　　他这时候再想要自杀也来不及了，身体已经被几名金丹修士同时制住。

　　“带走！”

　　几名金丹修士同时将吕晁抬起，向庄园之外飞去。

　　余下的人则在这座庄园里打扫战场。

　　这里做为黑蝰蛇组织的一个分舵，自然也积累了不少的财货物资，有修练物资，也有一些比较机密的玉简之类。

　　自此，暗影阁第一次大规模出动，取得了圆满的成果。

　　一个月后，影一带着这一次与黑蝰蛇组织廿七分舵的战斗成果，呈送到张合面前。

　　张合看了一下拷问出来的情报，果然，这次事件的背后，还真是武国范氏花费重金所委托。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第300章.暗影阁免费阅读。https://xs.23sk.com 