    呱呱呱~嗦嗦嗦~

    夏天的夜晚，蛙鸣蝉鸣一片。

    仓库旁停了十几部车子，而在距离仓库五百米院的位置上，还有一辆刚抵达的卡车，卡车拖着的集装箱不同寻常，更加厚实且富有科技感。

    此时，集装箱内有五个人。

    易流星、周哲，以及另外三个警员。

    易流星对仓库方向进行异子探测，这种仪器的探查范围不超过六百米，道：“仓库里有两个超能反应，一个是41，一个是……121624？”

    前者是杨焚。

    后者是齐临，齐临自身只有1624个结晶态异子，但他随身携带了黄金钥匙，其中还有十二万个结晶态异子。

    “什么？”

    旁边的周哲隶属于黄花市超能力专案组，虽然才二十出头，但这半个月以来接触过三次超能力事件，也算是经验丰富。

    饶是如此，他还是被121624这个数字惊到了。

    “老大，你不是说反应一千以上的不会出现在这里吗？”

    也许普通人以为这只是个数字，十二万是不小，可有必要这么震惊吗？但这终究是外行人的看法，内行人知道这个数字高得不可思议。

    易流星皱眉道：“我也很疑惑，人的超能反应正常不会超过1624……”

    就像是武侠小说里，你打通全身三百六十五个窍穴，自以为登峰造极，却有人打通了十二万个窍穴。

    这怎么能不让人震惊？

    简直不是一个体系的！

    易流星仔细看着那个十二万的超能反应，思索道：“对方应该和我们一样持有某种超能武器，嘶……可是这样的人会卖假药吗？”

    假药，也就是超能口服液。

    这种东西并非今天出现的，而是在三天前就在黄花市内传播了。

    因为牵涉到超能力，所以黄花市超能力专案组对此进行调查，可昨晚捕捉该诈骗团伙时，有人喷出火焰阻碍抓捕。

    本以为是个诈骗团伙，谁能想到居然有真的超能力者？

    超能力者有必要卖假药吗？

    而且还有一个十二多万的超能反应……

    易流星认识一个五阶高手，名为燕擎苍，超能反应1100，却已经是世界顶尖强者，是北方军区的司令。

    正是有这位燕司令坐镇，国内的一百零八个超能力组织才不敢太放肆。

    阎王好管，小鬼难治。

    燕司令终究只是一个人，让那些超能力组织不敢明目张胆地乱来，就已经是极限，没法面面俱到。

    因此诸如郑海棠、石大浩这样的小人物，他是没法管的。

    只要别闹出大乱，不影响大局，燕司令就睁一只眼闭一只眼，这是一种无奈的妥协。

    各大超能力组织任由手底下的小人物乱来，其实是在试探燕司令的底线。

    小人物就像是棋子，就算牺牲了也无关紧要。

    而一旦试探出燕司令的底线，超能力组织的权力就能进一步扩大。

    这是一场博弈，已经延续了几十年。

    正常情况下，这僵局还会继续延续下去，直到某一天哪方再也撑不下去……

    但！

    突破口已经出现了。

    易流星盯着屏幕沉吟片刻，道：“十二万这个反应与犯罪团伙未必是一路人，还是再观察一段时间吧。”

    周哲道：“错过时机，可能就再也没机会了。”

    易流星眉头一挑，问：“你想干什么？”

    周哲道：“老大，让我去吧。”

    易流星看向周哲，提醒道：“现场的普通人有可能成为他们的人质，你有对策吗？”

    “擒贼先擒王，只要把那个超能力者解决，其他人就是一群无头苍蝇。”周哲说着便脱了外套，露出一件潜水服。

    事实上，它全名为“超能强化服”。

    这是易流星在武器设计院一直钻研的项目，也是破解僵局的关键道具。

    它的存在就像热兵器之于刀剑，蒸汽机之于人力，核聚变之于烧煤。

    一种降维打击！

    尤其是在得到异子理论、超级智能的加持后，超能强化服从原本宇航服般的重量，减低到了潜水服水平。

    贴身、强韧，手枪的子弹也打不穿。

    它能让普通人获得与超能力者对抗的基础身体素质。

    最重要的是，超能强化服在充能时不需要考虑人体的承受能力，只需接上电线，像电器般直接充电即可。

    换言之，补充能量的速度远在普通超能力者之上。

    如果能大量生产，超能力者的末日就到了！

    周哲戴上战术头盔、战术目镜，把自己包裹得严严实实

    另外三个警员说道：“尽量把他引出仓库。”

    他们三人没有周哲那样的装备，只能用枪械进行远程辅助。

    其中一人已经准备好了狙击枪，非身体强化型的超能力者防御力有限，基本没法无视子弹的威胁。

    而且哪怕可以防御子弹，一颗子弹足以让人分心，在激烈的战斗中，分心就是落入下风，落入下风就没然后了。

    “我去了。”

    周哲走下车，飞快靠向仓库。

    他头上的战术目镜上带有摄像头，拍摄到的图像会传送到卡车里。

    卡车里的易流星看看异子探测器扫描情况，道：“你现在的位置接近那个十二万的目标，先看看他。”

    周哲听到耳机里的指令，小心翼翼地探头看向十二万那个目标。

    “是他！”

    易流星认出了齐临的身影，暗道：“他也知道收集异子的方法，十二万个异子是那样来的吗？”

    当初收集异子的方法还是这个齐临测试出来的，因此他私下收集异子，倒也不奇怪。

    “他是舒芯的老板，没必要卖假药赚钱……”

    易流星思索着，忽然发现齐临手里拿着假药，顿时百思不得其解：“难道他也被忽悠了？他都觉醒了，还要这玩意干什么？”

    难道还想来个二次觉醒？

    根本没有这种事啊！

    定了定神，易流星对周哲说道：“这个人不是犯罪团伙的，注意超能反应是41的那个目标，先制服他！”

    “明白！”

    周哲开始行动。

    他悄悄来到距离目标，也就是杨焚最近的窗户，纵身一跃，跳入仓库，落地稳住身形后立刻朝杨焚发起攻势。

    那杨焚被打了个措手不及，被周哲压制在地上，连忙喷出火焰要把周哲逼退。

    可周哲身上的超能强化服却无视了这种仓促间放出的火焰，举起覆盖着战术手甲的拳头，在杨焚头上大了一圈，直将其眼窝打得红肿，血丝流动。

    再来一拳！

    打晕这个人，案子就结束了！

    周哲正这么想时，主持人喊道：“再动他们就会死！”

