    “好了，现在该轮到你们了！！！”

    这时楚风目光扫向了这神盟三位使者，神族执事和江梦瑶！！！

    “小子，你一身力量都消耗完毕了，你拿什么和我们打？”

    一位神盟强者看着楚风冷道。

    “是么？”

    楚风冷漠道。

    天地造化诀！！！

    他直接催动功法，体内七大力量种子再次被催动。

    转眼间，天地间的七种天地力量再次疯狂朝着楚风身体中汇聚而去。

    看到这一幕，这几位神盟神族的强者执事神色一变，他们神色十分难看。

    “你竟然能同时操控天地间的七种力量？”

    这时，这位神族执事看着楚风不由地说着。

    楚风再次挥舞着狂龙剑就轰杀而出。

    “一起出手，不然我们今天都要死！！！”

    这位神族执事神情肃穆的说道。

    他直接催动体内神族血脉，

    一股无上的神族血脉之威爆发出来，

    他施展出一招恐怖的神族之技，借助一身神族血脉力量朝着楚风轰杀而去。

    这三位神盟强者同样没有任何留手，

    他们纷纷催动全身的力量朝着楚风轰杀而去。

    在见到刚才楚风那一剑的可怕外加对付吞噬死亡之气的能力，

    这几位来自神秘组织的无上强者都不敢再轻视楚风，

    他们全部拿出最强的攻击朝着楚风轰杀而去。

    江梦瑶同样是将其体内觉醒的天使血脉力量给全部爆发出来，

    化作一道能量球朝着楚风轰杀而去。

    面对着这五位超级强者最强一击，

    楚风神色冷漠，眼神平静如水，看不出任何变化。

    啊！！！

    楚风直接怒吼一声，

    他再次一口精血落在狂龙剑上。

    这狂龙剑吸收掉楚风的精血之后，

    它再次展开疯狂的吞噬力量，将楚风体内另外的三分之一血液给吞噬一空。

    一时间，楚风体内的血液只剩下原本的三分之一。

    他脸色惨白无色，嘴角干裂。

    整个人都有一种虚脱倒地的感觉。

    这也就是他实力足够强悍，若是换做一个普通人，

    体内损失了三分之二的鲜血，恐怕早就死了！！！

    轰轰轰！！！

    狂龙剑再次吞噬掉了楚风体内三分之二的鲜血，

    其威力再次被激发出来。

    和刚才一样，恐怖如斯的剑芒从狂龙剑中再次爆发出来。

    楚风直接挥舞着狂龙剑就朝着这五位强者轰杀而出。

    狂龙剑爆发出惊天动地的轰鸣声！！！

    刺眼的剑芒携带着恐怖的剑气之威横扫而出，

    和这五位超级强者的最强攻击碰撞在一起。

    轰隆隆……

    一连串震耳欲聋的爆炸声传出！！！

    滔天的能量如决堤的洪水般朝着四面八方席卷而去。

    当即这五位狂龙卫队长和诸位魔王悟空等人纷纷出手，挡住了这可怕的能量。

    以免他们身后的狂龙卫和魔狱成员被这可怕的能量波及到。

    至于这教堂的人，

    他们的教皇死了，其他的教堂强者都被灭杀，

    以剩下这群教堂之人的实力根本挡不住这可怕的能量袭击。

    最终他们连逃走的机会都没有，

    直接被这可怕的能量余波给全部绞杀成一堆的碎肉，

    死的不能再死了！！！

    此时这五位超级强者面对着狂龙剑爆发出的这必杀一剑。

    他们眼中也是透着恐惧的神色。

    瞬息间，他们五人爆发出的攻击就被狂龙剑给横扫摧毁掉了。

    这三位神盟强者最先被狂龙剑的剑气所吞噬，化作虚无。

    随即这位激发出神族血脉的神族执事面对着无敌的狂龙剑也根本抵挡不住。

    他的神族血脉力量被狂龙剑气彻底摧毁，

    其整个人都被狂龙剑一剑劈成了两半。

    而当狂龙剑要将江梦瑶给灭杀之时，

    其神色一凝，她身后一双巨大的白色羽翼猛地朝着前面一合，

    笼罩住江梦瑶的身子，释放出神圣的光芒挡住了狂龙剑。

    瞬间，这白色羽翼被狂龙剑斩的粉碎开来。

    至于江梦瑶整个人直接飞了出去，重重的倒在地上吐着血。

    而她的一双天使翅膀则是被狂龙剑给摧毁掉了。

    江梦瑶虽然牺牲了一对翅膀，却是侥幸逃过一死。

    若是没有这对翅膀，她已经步入前面四位强者的后尘了！！！

    噗噗噗……

    此刻江梦瑶倒在地上，口中不断吐着血，其神情十分难看！！！

    呼哧呼哧！！！

    这时楚风手中的狂龙剑插在地上。

    他半蹲在地，大口大口的喘着气，

    其神色苍白无色，看不到任何血色。

    大量的鲜血流逝，对于其身体的损耗也是十分大。

    不过他强撑着身子直接朝着江梦瑶走去。

    随即楚风挥舞着狂龙剑直接对着江梦瑶，冷道：

    “这就是你引以为傲的实力么？还想让我自我了断，真是可笑！！！”

    “你不过是借着这把剑才能爆发出如此强的威力！！！”

    江梦瑶眼中透着不甘的神色盯着楚风。

    “武器本身就是武者的实力体现。”

    “若是如你所说，你也不过是借着天使血脉才能有这实力的！！！”

    楚风看着江梦瑶一脸不屑的冷道。

    江梦瑶目光死死的盯着楚风，眼中充满愤恨，杀意，愤怒等神色！！！

    “当初我没想过要杀你，但如今你既然与我为敌，那就怪不得我了！！！”

    楚风看着江梦瑶冷喝道，其眼中闪过一抹冷冽的杀意。

    “想杀我，没这么容易！！！”

    江梦瑶冷道。

    她直接拿出一颗晶石就服用了。

    轰！！！

    服用这颗晶石后，江梦瑶体内爆发出一股恐怖的气息。

    她身上爆发出一道乳白色的光芒，当场就将楚风给震飞了出去。

    噗！！！

    楚风被震飞出去十几米远，半跪在地，一口鲜血喷出。

    这时江梦瑶再次升空而起，如一位神灵般漂浮在空中。

    她周身闪耀着刺眼的白色光芒。

    “以我之魂，燃烧精血！！！”

    “天使之力，汇聚一心！！！”

    ……

    接下来，江梦瑶口中振振有词的念叨着什么咒语一样的存在。

    她双手不断挥舞着，

    “天使之印，开启结界！！！”

    江梦瑶喝道。

    她双手结出一道玄奥复杂的印记，直接冲天而起！！！

    PS：还没写完，怕各位等急了，先更新两章，凌晨左右还会有三更奉上，大家别急

