
　　正在烤肉的男人往屋里叫喊了两声，很快跑出个已入中年的女人，手里端着两个杯子，拿了瓶红酒，笑道：“今天免费，算是我请你们小两口的，想许多年前我和我家这口子，也是这么一无所有，然后过年了还在外面...

　　你们是冀州学社学生吧？”

　　中年女人很健谈，可是她永远不知道面前坐着的这个少年，是何等恐怖。

　　凡人们更加不知道这有着屠夫之名的少年，其真实身份又是什么。

　　其实活了无数年，当所有乐趣、兴奋全都失去后，残存的是万古的寂寞。ŴŴŴ.23sk.com

　　从这一点来说，夏纪的孤独感，某种程度上倒是真的。

　　中年女人侃侃而谈，然后似乎觉得自己可能是电灯泡，就笑着走开了：“你们小两口慢慢吃，不够直接点，今晚估计也不会有其他客人了。”

　　小两口？

　　夏纪也不解释。

　　倒是江心月有些脸红了，可是鬼使神差，她却也不辩驳。

　　远处，高宏洛双手死死抓住冰冷栏杆，“她明明说自己不喝酒的！！这时候怎么又喝了？”

　　欧阳舞叹道：“我也没见小月喝过酒。”

　　高宏洛嘀咕了几句：“也许小月被那个男人骗了，也许她并不明白这个刽子手是多么的凶残、无情，是修罗场里的冷血怪物！！

　　不行，我得去揭穿他。”

　　他自然明白江心月的重要性，而且他不甘心，明明快到嘴的肥肉怎么就这么溜走了？

　　所以，他哼了一声，挺直了腰杆，拍了拍腰间的一把弧月长木刀。

　　心里想着：即便你再可怕，难道还敢在修罗场时间之外动手不成？

　　所以他终于迈出了第一步，踩踏在了黑色大道上。

　　街道另一边。

　　夏纪突然问道：“你朋友？”

　　江心月摇头如拨浪鼓，“就是认识而已。”

　　“我不喜欢很多人。”

　　“学弟，那随你呀。”

　　江心月摇曳着红酒，眼睛凑在高脚杯下看着那绯红液体在弧形杯壁上，转了个来回，“看起来挺高档的。”

　　她本质土的掉渣，一杯普通的红酒就能感觉到高档...

　　看来是以前没喝过。

　　故作姿态的用毫不规范的动作，摇着酒杯，醒着酒。

　　反正没人会笑话她。

　　这有着屠夫称号的学弟就是个木头人。

　　江心月很开心。

　　然后，那边走来的男人，她就觉得特烦。

　　于是她压低声音说：“学弟，能不能吓走他？”

　　夏纪无语道：“怎么吓？”

　　露出真容，还是喊来小黄？

　　召唤艾莉降临让碳尸随行，或是让魙希那只乌鸦带动漫天雷电，亦或让潘朵的血海从天空倾泻而下淹没这里？

　　他显然已经忘记了自己这四位手下，还有着无数的手下...

　　就像去菜市场买菜的人包里只带着支票。

　　一时还真难住了，所以他埋头吃着炒面。

　　而远处那阴沉着脸的英俊男人越走越近，距离此处不过五六米。

　　“学弟...”江心月突然有些紧张起来。

　　她突然发现只有自己一个人时，或者和这小学弟相处的时候，才会觉得轻松、自由。

　　这种感觉，即便是和长腿闺蜜在一起，也没有。

　　所以那个什么学长的闯入，令她本能觉得神经绷紧起来。

　　“学弟...”她又哀求了一声。

　　夏纪这才慢吞吞道：“帮我补全这本功法。”

　　江心月眼睛闪亮：“一定一定。”

　　她两只小手合并作“拜托拜托”状，用可怜兮兮的神情看着夏纪，似乎是个毫无防御能力的公主，在哀求着这个世界的国王去驱赶外敌。

　　“好。”夏纪淡淡应诺。

　　江心月立刻期待起来。

　　小学弟会如何吓走那个云天社团乱云部的部长呢？

　　与他决斗？

　　还是起身，激烈言辞交锋？

　　夏纪却还在吃着炒面，毫无站起的打算，然而他的左手却是随意搭在了腰间的木刀上。

　　刀虽无鞘，但那只苍白袖长的手指却缓缓拔出。

　　刀出一寸。

　　骤然浓郁到仿佛是血煞漫天的气势，挣脱而出。

　　不远处，高宏洛只觉那坐着的屠夫杀气四溢，他仿佛成了一只待宰的牲畜，此时在迈向屠宰场。

　　他忍不住后退一步，同时握住了腰间的弧月长木刀，以自身的意志来抵抗。

　　可他还是抵抗不住，所以一退再退，直到背部撞击在街道分割铁栅栏上。

　　哐当一声，往后摔倒。

　　“高部长，你怎么了？”

　　欧阳舞低头问道。

　　而那高宏洛面部却是毫无血色，“怪物...怪物啊！！！”

　　他毫无骨气地哀嚎着。

　　撕裂了新年喜庆的静夜。

　　夏纪侧头看向面色同样苍白的江心月，他虽然将杀气聚在那来此的什么部长身上，但是距离他最近的江心月也是同样感觉到了。

　　所以穿着红色棉袄的少女面色很白，全身瑟瑟发抖，像是被火焰包裹着的瓷娃娃。

　　“我...我...”江心月突然站起来，“我先回去了。”

　　夏纪露出温和的笑，他也不阻止，也不解释，更不挽留，只是一声淡淡的：“好啊。”

　　静夜，月色长明。

　　次日。

　　冀州学社之中，依然人烟稀少，夏纪又泡在了图书馆里，拿了本书靠在窗前。

　　反正现在只需要静待时势发展，才几天的时间，不朽城的联合以及阴九常的增强都才刚刚起步。

　　梦境里，阴九常又灌了些肉肠，说要赠送给自己。

　　夏纪试吃了一口，觉得味道不行，就拒绝了。

　　而那带着红色海兽面具的赞助人像是消失了一般，至今未曾再联系自己。

　　坐到黄昏时候，红衣少女突然闯入二楼，拉开椅子就坐在了他对面。

　　“昨天...对不起。”

　　江心月小声道。

　　“没事。”

　　江心月从怀里抽出一轴纸卷，红色绳结成蝴蝶，“那本功法后续的补全。”

　　夏纪放下手头的一册书，结果卷轴，抽开绳结铺展开来。

　　粗略扫过，大概能知道上面所描述的内容。

　　其一，是道魔心法的进一步融合，使得两者的对抗没有那么的强烈，核心在于树立“我”的观念，无论是道，或者魔，都不过是“我”的一部分。

　　以我观之，则天地无善恶。

　　其二，则是一式新的招数，这一式和之前蕴藏了七十二种后手的“百鸟归林”不一样，这一式没有变化，但是却标注了很多东西，比如呼吸，比如身体，比如姿势，比如心念...

　　而所有的一切，都是为了追求快。

　　纯粹的快！

　　而少女似乎是为了强调，所以在后面又加了一句“无快不破”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，46.屠夫免费阅读。https://xs.23sk.com 