    第378章沈千昭，他势在必得！

    薛凌的目光丝毫不带掩饰，导致沈千昭根本无法忽视，甚至是那目光带给她强烈的不适感。

    那种像是被人盯上，心中发毛的反胃感。

    她眉头微蹙，刻意避开，带着采秋绕路离开。

    等走远了些，跟在沈千昭后头的采秋撇了撇嘴，“殿下，那薛公子总是盯着您瞧...每回都是，他不会是心里头还惦记着什么坏心思吧？”

    先前那事，就足以治罪薛凌。

    到底是顾忌公主的名声，才将此事瞒下。

    那薛凌出了那档子事，心虚得很，自己也不敢找人算账。

    可现在这跟了三皇子做事，每回看见她家主子，那眼神，那模样，跟那些张着獠牙的狼，可怖极了。

    虽然她也没见过狼长什么模样。

    可根本就不像是有什么好心眼的样子。

    采秋唯恐沈千昭哪天不备，又遭那薛凌暗算了去。

    想想薛铮的遭遇，至今她都一阵恶心反胃。

    人家在暗处，哪怕时刻警惕着，也防不住有歹心之人。

    采秋的忧心，沈千昭自然自己也清楚，薛凌那副样子，显然不会善罢甘休。

    沈千昭缓声道：“往后遇上了，躲着点便是。”

    如今，薛凌是三皇兄的人，所做之事，也并无不妥，她也没有理由去针对。

    除了防备，也确实没有其他更好的方法了。

    采秋咬了咬牙，只觉憋屈得很。

    怎么坏人这么多呢，躲都躲不完的。

    ...

    树欲静而风不止。

    即便有意封锁消息，可永乐公主乃是景阁老关门弟子，又是神兵设计师的消息，不到半日，便传遍了满京城。

    一直盘踞在京城附近的各国探子，收到这个消息时，下巴都快惊掉了！

    先前还在挖苦不屑，大晋何德何能受到千机阁那般赏识，又是争到那第一批手铳，又是与千机阁合作。

    现如今，一个个的，就差原地挖个洞把自个儿给，埋进去了。

    什么何德何能的，连神兵都是人家永乐公主设计出来的，单是这一点，大晋便远远超过他们从前的固有印象。

    这位永乐公主，不简单。

    齐国，原先只是齐书玉动了和亲的想法，可如今，知道这位永乐公主有如此本事......再动起和亲念头的，已不单单只是齐书玉了。

    更不单单只是齐国了。

    得到这位永乐公主，相当于得到神兵，甚至是千机阁那边，亦有犹如神助！

    齐书玉眸色幽沉，他怎么都没有想到，沈千昭的本事，比他想象中的还要大。

    这样的女子，若他不能得到，让旁人得到了，都必将是未来的一大祸患！

    “主子，小叶那边已经联系不上了，倒是玉奴，送来了书信，求助我们接应她离开，可要派人前去接应？”

    下属低着头，回禀齐书玉今日收到的消息。

    齐书玉眼底划过一抹冷意，“一颗废棋，还要她做什么?”

    为了一颗不听话的棋子，自己多年在大晋安插的暗桩，甚至是在这大晋之中的所有部署，都险些全毁了。

    她不死，自己尚且要送她一程。

    又岂有她活着离开那皇宫的一日。

    闻言，下属心中也清楚了齐书玉的想法，行礼离开。

    齐书玉手里抓着那几张图纸，原本温润和煦的面容此刻狰狞可怖！

    李工已死，那陆修宜不过就是个仿冒品，险些坏了自己的大计。

    沈千昭，永乐公主......

    那日在巷子口，对他笑得娇媚的女子面容在他脑海中划过。

    齐书玉勾起唇角，如此出色的女子，沈千昭，他势在必得！

    ...

    昏暗的屋子，门外，一个身影鬼鬼祟祟，最终敲了屋门两下。

    半晌，屋里的谨慎的低声，“谁？”

    “我。”嗓音低沉，像是被火烧过一般的嘶哑。

    不一会，屋里的人，身着一身深蓝色的袍子，打开了门，让人进了屋子，环顾四周，见无人跟着，这才关上了门。

    进屋的黑衣男子拿起水壶倒了一杯茶水，一口饮尽。

    蓝袍男子目光落在那水杯上，眸色掠过一抹深意。

    黑衣男子解了渴，这才气喘吁吁道，“姓宋的已经醒了回了东厂，之前一直藏在宫里，难怪我怎么打探都没找着人。”

    蓝袍男子薄唇勾起，“辛苦你了。”

    黑衣男子摆了摆手，“你我兄弟，谈什么辛苦不辛苦的，就是上次已经打草惊蛇了，再想下手，怕是难了。”

    上次是他大意了，没想到宋屿这老狐狸竟然闭气装死！

    他当时便该一块将尸体毁了去。

    如今，再想下手，天方夜谭。

    “你放心，我再想想办法，你别急。”黑衣男子的手重重的拍了拍那蓝衣袍子的男子，“当年我能除去虞政和那个苏韵，现在也一定能除掉姓宋......”

    男子话音未完，一阵气血自胸口处翻涌，连带着四肢百骸都跟着疼痛入骨。

    一口黑血喷涌而出，他捂着脖子，猩红的眼珠子紧紧的瞪着蓝袍男子，染了血的手颤颤巍巍的指着蓝袍男子，脸上除了痛苦，更多的，是难以置信。

    “你......!“

    男子身子倒在地上，就连眼睛鼻孔都溢出了深色的血，“你……好毒！”

    蓝袍男子矜雅的蹲下了身，表情似可惜，又有不忍，“我也不想这么做的，毕竟你帮了我那么多...”

    “可你失手了，大晋这边的人已经在查了，若是查到了你身上，你说会不会扯到我身上？”

    黑衣男子早已断气。

    可蓝袍男子的手却缓缓擦去那黑衣男子脸上的污血，没能擦干净，反而越擦越脏，最后满脸脏污。

    “谷义，你知道的，我不能出事...西朝还在等着我回去呢。”

    “你我手足多年，你不会怪我的，对吧？”

    “你若想寻仇……就去找那姓宋的，或者是永乐公主，是她们把你害得这么惨的啊……”

    蓝袍男子嘴边然笑的弧度愈加明显，那眼里，满是狰狞。

    ...

    漆黑的宫殿，床上的沈千昭额角鼻尖不停冒着薄细的汗珠。

    她的牙齿无意识的咬着下唇瓣...

    一双手紧紧的抓着两侧的锦被。

    满是不安。

    梦里一片火光，屋子进出人端着一盆一盆的热水，还有妇人疼痛难忍的喊叫声。

    “夫人，再用力！”

    “夫人！快见到头了，再使些劲儿！”

    (本章完)

