    比试场上。

    几块令牌出现在了半空之中。

    这些令牌上面，都写着一个号码。

    不过，这些号码都是各自有着各自的归属。

    一号自然而然的落在了云千帆的手中，谁让他昨天开启了擂台赛呢。

    看见一号令牌落在云千帆的手里，艾维的脸色变了一变，看来，这个令牌很显然是自己叔叔伯伯们，他们早就已经安排好了的。

    因为在以前的时候令牌都是随机抽取的，谁抽到了一号令牌谁就第一个上场，但是很显然由于云千帆在昨天的时候破坏了规矩，所以，这个一号令牌自然而然的也就落在了云千帆的身上。

    “没想到居然是我第一个出场，看来我的运气不怎么好啊。”

    “不过既然我是第一个上场的话，那接下来就看我的表演了。”

    云千帆正准备起身上台，但是旁边的艾维却把手搭在了他的肩膀上。

    “你先等等。”

    云千帆有些不解的看着他，老爷子都已经发话了，说比赛已经开始了，自己要是不上来的话，岂不是自动放弃了？

    “怎么了？还有事吗？”

    艾维摇了摇头，颜色有些难看的说道：“等会儿你不要把自己实力暴露的太快了，那些还没上台的家伙都是我的那些堂兄们请来的高手，他们肯定会仔细的观察你的实力。”

    “要是你被他们抓住了破绽，可能会输。”

    听闻此话，云千帆嘴角微微上扬。

    输？！

    其实输赢对于他而言并不是那么重要。

    但是，很显然，如果仅仅是漫步境的修行者跟自己对战的话，自己还不一定会输，除非对方拥有能够和遮云境一战的实力。

    “我明白了。”

    “今天的决赛，参赛的人员应该总共只有八个吧？”

    “我倒是想试试另外七个人的实力有多强。”

    话虽然这么说，可是他没有机会了。

    只要赢了的选手，就已经晋级了参加最终的决赛，而最终的决赛，才会角逐出前两名。

    话音刚落，台上再次传来了声音。

    “一号选手请上台，再不上台的话会判定为自动放弃。”

    听见这句话，云千帆也没有犹豫，身影一闪，瞬间出现在了擂台上。

    当他出现在擂台上的一刻，周围的那些观众纷纷都屏住的呼吸，云千帆带给他们的震撼实在是太大了。对于今天的决赛，这些人同样对云千帆的表现也抱有了很大的期望。

    不过，他们倒是不希望云千帆能够夺得第一名。

    如果云千帆夺得了第一名，那么其他人的面子还不知道往哪放。

    毕竟参赛的选手当中可是有几个安泰星排行前十的家族成员。

    “现在请二号选手上台，来自于天北赵家，赵天！”

    今天的决赛似乎显得有些庄重，哪怕是艾维的爷爷，都亲自说出了选手的名字以及家族。

    一个身穿墨绿色长衣的男人纵身一跃落在了云千帆的对面。

    男子手持一把长剑，剑眉星目中有神的眼神就这么盯着云千帆。

    “昨天你的比赛我看见了，你的实力很强，能够和你这样的高手对战是我的运气。”

    “希望阁下在接下来的战斗中，不要对我手下留情，拿出全部的实力，让我知道人外有人，天外有天。”

