    江城就这么大点儿的地方，每天发生的事情也就那么多，所以小吕和大王才会盯着绿意公司的这些事情不放下。

    正因为这样，医院里的那些事情，他们调查得非常清楚，也非常清楚的知道景楚媛和李菁之间的矛盾非常的深。

    李菁是个自命不凡的女人，就因为她的这张脸蛋儿！

    偏巧，她遇上了一个本来就相当不凡的女人，两个女人要争同一个男人。

    不对，不是争。

    景楚媛从来没想过要争，她对李松没什么特别的好感，纯粹就是拿他当一个不错的朋友。

    是李菁要争。

    可是，她争不过。

    一个自命不凡的女人被人比过去了，心里肯定不舒服。

    女人的嫉妒心啊！

    小吕没着急记下来这句话，停下手问道：“你说景楚媛是个骗子，有什么证据？”

    “李松亲自查了她所说的那所野鸡大学，大学里根本没她的名字，你说她不是骗子是什么？”

    然后，李菁就拿出手机，将一段聊天记录放了出来。

    是李松和别人的聊天记录，她也不知道是怎么弄到的，上面清清楚楚写着李松对景楚媛的几句评价。

    景楚媛可能根本没读过大学，但家里是做药材生意的，自幼耳濡目染学习了一些，后来又认了周萧当师父，更学习了一些比较偏门的东西，才能在医院里那么出名。

    毕竟，常见的病症就那么多。

    二人惊了！

    如果是这样的话，景楚媛就极有可能是逃了，根本不在医院了。

    这可是大新闻啊！真正的大新闻！

    “菁姐，这聊天记录能不能给我发一份儿？”

    “三千。”

    李菁微笑，竖起三根手指。

    “成交。”

    只要拿到这个，别说是三千了，就是三万也能挣回来。

    ……

    景楚媛已经被关了半个月了。

    这种事情，她已经习惯了，小时候就习惯了，因为她从来都不是父亲的女儿，她只是姓景，只是和景文森有一些血缘关系而已。

    所以这半个月，她几乎没见到景文森一面。

    奇怪的是，景文昌却经常来，偶尔还会和她聊聊天，但几乎不会聊集团的医药生意。

    因为景文昌从来都不对集团的医药生意有兴趣，他当初心心念念对付周萧的原因是为了想要从中获利，想要将来有一天能和景文森分家，并且能从景文森这里赚很大的一部分利润。

    可惜，没成功。

    他不想做医药，想去做传媒，他手上其实已经有一个小小的传媒公司了。

    只不过，他想要做更大！

    所以在这家传媒公司逐渐成型之后，就从远景集团分割了出来，因为他不想当鸡屁股，他要和业界有名的公司合作。

    今天就是约了晟荣文化传媒有限公司的老总谈合作，晟荣文化最近刚和李静雯的工作室合作过，正在风头上。

    景文昌想做的就是将自己的这个小小的公司“送”给晟荣文化。

    当然，他是想要占股的。

    晟荣文化传媒的老总徐凯飞是传媒界的老人了，今年年过五十，但或许是因为身在娱乐圈的缘故，私生活十分的潇洒，娱乐圈不少的女明星都和他传过绯闻，还有很多女明星都是他的干女儿。

    这个干女儿是什么意思，都是清楚的。

    正因为这样，景文昌才知道他自己今天是一定可以成功的。

    无它。

    他今天带了杀手锏。

    包厢里。

    楠木的桌子上正散落着几张照片。

    照片上的人，不是别人，正是景楚媛！

    第一张，是景楚媛穿着白大褂的样子，浑身都透着一股禁欲的气息，可就是这股禁欲的气息，最让徐凯飞心痒难耐了。

    他目光死死盯着，视线很快移到了第二张上。

    是常服。

    没有任何露肉的地方。

    上身是贴身的线衣，因为没有穿外套的缘故，线衣更能衬托出凹凸有致的玲珑身材，再加上那张俏丽的脸蛋。

    徐凯飞不禁吞咽了两口唾沫，看着景文昌迫切地问道：“这位是你的公司新签的？”

    “我侄女。”景文昌舔了一下嘴唇，淡淡笑道：“就是我哥和那个陪酒的女人生出来的女儿，虽然也姓景，但没进我们景家的族谱。”

    “哦？”

    徐凯飞眼睛一亮，已明白了他话语中暗含的意思，偏又讥讽道：“这么漂亮的侄女，也舍得让她进娱乐圈？”

    言外之意，你做得了你这个侄女的主吗？

    景文昌只是轻笑，道：“徐导你有所不知，我哥一直都想把他的这个女儿送给陈搏龙，所以从她十五岁开始就是按着陈搏龙喜欢的样子长大的，知书达理，又是普林斯顿大学毕业，至今没交过一个男朋友。可徐导你也知道，陈搏龙现在米国，还和凯瑟琳好上了，我这个侄女也就没什么用处了，前段时间还因为家里的一些事情和我哥吵架，我哥对她动了家法，现在被关起来了。”

    “关起来了？”徐凯飞微微皱眉。

    “徐导，那可是我家，我说让她出来，她还能出不来？”景文昌微笑道。

    徐凯飞放宽了心，又是恋恋不舍地去看那几张照片。

    “您要喜欢，就收着，不过关于我们合作的事情……”

    “她到，合同到。”徐凯飞敲了敲桌子上的照片，眼中的贪婪尽情的展露了出来。

    没有男人不爱美女，除非是个太监。

    就算是太监，看到美女难免也是要多看两眼的，最多就是做不了什么正事儿。

    景文昌对景楚媛的美貌是很自信的，但一直都没有想到用她去拉拢徐凯飞，是因为她对景家的大局还是比较重要的。

    可现在，她都那种态度了，想来在接下来对付周萧的事情中也起不到什么大作用了。

    与其这样，还不如用到别处。

    其实还不只是这个原因，还有眼前的大捷。周萧已经撑了半个月了，接下来能不能撑得下去还是另外一码事。

    如果他撑不下去，抗癌药彻底投放到市场中。

    这样一来，集团势必可以收获一大笔财富，到时候可以向景文森讨一笔钱来继续做自己的公司。

    前提是，公司要有值得做下去的价值。

    而且，景楚媛只是家里的一个工具而已。

    她母亲是那样。

    她也是。

    养在笼子里的金丝雀，不只是为了好看，也是为了将来有一天当礼物送给别人。

