    飞出牢笼的心，是那样迫不及待。因为走得急，到了洛阳，李奏的县公府还在修葺，只好暂时借居在姑母府中。

    这样当然最好。

    姑母有两子，大公子裴煊与他要好，隔壁苏将军府也是表亲，三公子苏元枫仅长他一个月。

    他们既是表兄，又是好友，更是他在洛阳扎根的倚仗。

    除了那支子虚乌有的玄冰卫，李奏身边只有十二名护卫，其中十位还是圣上给的人。

    进公主府时，他让姑母以借居不便为由，只让阿凛、阿冽两位进府照顾他，队正柳青带着那九人去了新府。

    谨慎才能活下去。

    这一次，他不但要让自己活下去，还要让以前不明不白早死的两位好友，都活下去。

    阿凛得了指令，推门出去检查苏小娘子摆弄了半天的那棵桃树。过了一会儿回到小院，他挠挠头道：

    “她就是用布裹了些泥，包在树枝上，再把两根木棍和树枝紧紧缠在一起。除了树枝上叶子有点蔫，看不出有什么问题。”

    “……”

    李奏也不知这是个什么操作，但他很快想起，昨晚元枫、裴煊争论的问题：有根桃树枝被踩断了，到底要不要锯。

    难道，包裹的就是那根断了的桃枝？

    他倒是见过，有人手脚骨折时，太医用竹板捆绑固定，树也能这样？

    “知道了。原以为这个小院离正门远，清静，没想到隔壁那么吵闹。找个时间我们去新府看看，还有多久可以搬过去。”

    “是。”

    正说着，阿冽敲门走了进来，反手关门低声道：

    “公子，柳队正进公主府了，他正在与大长公主交涉，说守护公子是圣上赋予的职责，还出示了圣上的手谕。”

    “柳青定是回了一趟长安。我姑母怎么说？”

    “大长公主还是拦下了，不过，她已经允许柳队正进府，和我们一起住。”阿冽笑道：

    “公子莫怕，来就来，打起来他不是我们的对手。”

    “现在还不是与任何人对手的时候，以后大家小心点吧。这样看，新府还不能太早过去，对付柳青一个，总比对付一群眼线容易。”

    李奏的眼光继续回到矮桌上摊开的堪舆图上，前世东都曾遭蕃兵洗劫，惹怒了皇兄，苏姑父也因此被削了都防御使正职，成了带兵打仗的副职。

    当时苏元枫写信给自己，说苏家是冤枉的，叛乱的藩军明显是有内应才能攻破洛阳军防线，奏报送上去，圣上不但不查，还扣了他们一年军饷。

    可当时自己被贬县公，区区一个内侍御史都可以随意侮辱他，他又如何能够帮得到苏家？

    苏家的转折，就是从这个藩军洗劫东都开始的。

    苏小表妹被推下河又遭刺杀，她一个小丫头，跟谁有那么大的仇？会不会与这件事有联系？

    想到这个小表妹，李奏耳朵里立刻响起嘻嘻哈哈的笑声，不由得眉头也皱了起来：

    苏元枫怎么没被她吵死？这女人是不是没脑子？昨天都快被淹死了，今天就能笑得那么开心......

    也对，她是没脑子，昨天就失忆了。

    隔壁的苏小表妹，完全不知道自己被人嫌弃。

    她正和五郎在小书房里吃小食，今天五郎买的是“笼饼”，就是用蒸笼蒸出来的，带馅的饼。

    这哪是什么饼？不就是肉包子嘛。好吃！

    小书房里只有四张矮桌，其中三张都是小一号的，被洛泱当成凳子坐在上面。

    苏元桥笑道：“别的记不住，毛病却记住了，你小时候就喜欢往桌上坐，先生打又打不得、说又说不得，只好给你起了个名号叫‘苏六郎’，说你是我们家的男子。”

    “那挺威风啊！有五个兄长，自然是天不怕、地不怕。”洛泱拨弄着架子上摆着的两个牵线木偶，颇有些骄傲的说。

    “你兄长何止五个？”

    元桥拿起一个木偶扯着线，让它手脚动起来，动作甚是滑稽，洛泱也来了兴趣，拿起另一个，笑咯咯的扯着线让两个木偶人打架。元桥看她高兴，接着说：

    “隔壁公主府里的裴大郎，不是从小当你是亲妹子来宠？这傀儡还是裴表兄替你做的呢。想起来了吗？”

    “裴表兄做的？难怪那么丑。”

    “哈哈哈哈......若是当时给他听到，一定会气死！三兄替你做的是风筝，两人非要争哪个做得好，结果你把三兄的风筝扔荷花池里去了，裴表兄得意了半天。”

    “啊？我小时候这么凶残？”

    “何止凶残？简直就是横行霸道！”

    “肯定是你胡说，我这么温柔可爱，怎能用凶残来形容？”

    洛泱顺手抓起架子上，木碗里装着的熏香干花瓣，就往元桥头上撒，元桥见妹妹开心，他也乐呵呵的合不拢嘴。

    兄妹俩玩了一会，元桥特意找了几件妹妹以前喜欢的小玩意来逗她，她却没有一点回想起来的意思，元桥也就放弃了。

    “走，我们去看四兄，他可是为我挨的打，他最爱吃牛肉馅的蒸饼，这个可不好买，普通铺子都不敢卖牛肉，只有史家的食寮里，才有牛肉蒸饼卖。”

    “为什么？他家不就是有钱吗？商人之家，能做官吗？”

    “商人能做散官，有些人买些个实权小官，也是为了赚更多的钱。不过，好像他家没什么兴趣做官，只是喜欢花银子替人买官。”

    “这有什么区别？那些人做了官，还不是要老老实实听他们指挥。他们这样早晚把朝堂弄得乌烟瘴气，圣上也不管管？”

    洛泱以前看历史，觉得文宗还算是一个求上进的皇帝，怎么听上去不咋样？

    元桥不屑的笑道：“你以为？他们能让圣上知道吗？”

    “他家势力已经这么大了？昨天我看史二郎毕恭毕敬的，倒是没看出来。”洛泱食指敲着自己下巴，一副思考的样子。

    元桥嘻嘻笑道：“你那两只小眼睛，加上一脑袋河水，能看得出什么？”

    “谁说我眼睛小？从小最自豪就是我的卡姿兰大眼睛，你竟敢说我眼睛小！”洛泱作势要打他，元桥笑着抱头往前跑，还不忘回头问道：

    “什么是卡姿兰大眼睛？卡姿兰是什么？”

    “就是……全世界最大的眼睛。”

    “能比马眼还大？”

    “五兄！你给我站住，我看你是找打！”

