    江淮感动，但又不敢动。

    他有些无奈：“宝宝，你在干什么？”

    奶团子表情一喜，扑的就过来整只砸江淮身上：“爸爸！”

    江淮脸更白了：“！！！”

    三岁半的奶团子，好歹也有二三十斤重，这猛然一砸，江淮当场去世！

    他话都说不出来了：“宝……宝！”

    先！起！来！

    团子就是不起来，欢喜的在爸爸身上滚来滚去，她高兴到拿起牛奶，吸管塞自个嘴里，咕噜咕噜喝起来。

    一双圆乎乎的大眼睛，亮晶晶地看着江淮，怎么看怎么开心。

    江淮：“……”

    得了，自家小宝贝宠着吧。

    团子高兴了会，总算反应过来，她小脑袋凑到江淮扎着输液针的手背吹了吹。

    小奶音软绵绵的问：“爸爸，你都摔出血了，疼不疼呀？”

    江淮心头熨帖：“不疼哦，宝宝看到爸爸滑地很快了吗？”

    说起这个，奶团子就不高兴地噘起小嘴。

    她脑袋一偏，轻轻枕在江淮臂弯里，嘀嘀咕咕的说：“濛濛不喜欢板板了，也不喜欢玩了，爸爸濛濛想回家。”

    江淮微微诧异：“宝宝不是喜欢看爸爸玩长板吗？也喜欢和爸爸一起……”

    “不喜欢了！”团子打断江淮的话，她腮帮子气鼓鼓的，像一只不高兴到咕咕叫唤的小青蛙，“它要摔爸爸，濛濛就不喜欢它，也不喜欢玩它。”

    说着，她跑到门边站在长板面前。

    团子回头看了江淮一眼，忽的很轻很轻伸手一推。

    “啪嚓”黑底火焰纹的长板歪倒地上。

    团子转身跑回来，蹭蹭爬到床上，闷闷不乐地窝进爸爸怀里，还拿起他的大手，给自个盖脑袋上。

    江淮：“……”

    三岁半的孩子，好恶直白分明，丝毫不掩饰。

    在这之前，每一次和爸爸玩滑板或速降的时候，小奶团都玩得很开心。

    江淮一度以为，宝贝肖他，所以父女两人连喜好都极度相似。

    可是，此时江淮才骤然明白过来，小宝贝其实不是喜欢速降。

    她只是，爸爸喜欢她才喜欢。

    因为踩在长板上的江淮，突破速度和身体的极限，那样的风采斐然，那样的夺目耀眼。

    那一刻的江淮，才是最接近真实的自己。

    所以，小宝贝喜欢的，是自己真实的灵魂。

    这种“喜欢”的感情，浓烈眷恋到即便是他变换了模样，即便是沧海桑田，宝贝亦一眼就能认出自己。

    旁人看他，看的是他的皮相，好看就喜欢，丑陋就咒骂。

    而在宝贝眼里，她看见的是他的灵魂。

    江淮胳膊肌肉传来阵阵针扎般的酸痛，但他心头悸动不休，忍不住抬手轻轻揉着掌下的小脑袋。

    明白到这点，江海只觉心房里头，一腔金色的甜蜜涌进来，跟着这甜蜜溜进来的，还有只调皮的小奶喵。

    它到处乱蹿，那里打滚，丝毫不见外，更拿粉嫩的小爪子，挠着他的心尖。

    又苏又痒，叫他只能将宝贝捧起来，给她自己所有的宠爱。

    “宝宝，”江淮嗓音喑哑，“爸爸更喜欢你了。”

    奶团子抬起头来，疑惑地看着江淮。

    咦，爸爸本来就是最喜欢濛濛的呀。

    江淮轻笑：“宝宝，爸爸想要做得更好，好到成为世界第一，好到能匹配得上你的喜欢和崇拜，好到宝宝说起爸爸，就骄傲地挺起小胸膛。”

    “爸爸还想要，给宝宝最好的一切。”

    要做到这一点，他就必须重新站到云端，重新拿回属于自己的一切。

    只有如此，他的宝贝才会成为这个世界上，人人都称羡的小公主。

    团子不懂这么深沉的感情，但是她非常乖，更非常听爸爸的话。

    既然爸爸想要继续玩板板，那就玩叭。

    哎，大人都这么任性的，想干什么就干什么，濛濛只好同意啦！

    她往江淮身边挤了挤，对着小肉手说：“爸爸不要摔跤流血血了，濛濛害怕。”

    江淮嗯了一声，下颌抵着团子小发旋，郑重其事承诺道：“下次不会了，爸爸以后都注意，不受伤不流血。”

    得到了爸爸的许诺，奶团子适才宽心了。

    她揉揉眼睛，打了个呵欠，小胳膊搭爸爸胸口，鼻子往江淮身上拱了拱，慢慢地闭上了眼睛。

    小濛濛累了。

    江淮轻拍着她后背，哄着宝贝入睡。

    国家队的休息房里，父女两人头挨着头，依偎着闭眼休息。

    有余光从通透的落地窗斜射进来，光影婆娑细碎金黄，折射着柔和的光芒，笼罩在床头，像是一抹向日葵的暖黄，画面温馨而安宁。

    不同于休息房里的美好，外头螳螂山上，正是热火朝天的时候。

    有第八组精彩的比赛在前，最后两组的比赛又毫无悬念，便让人看得乏味无聊。

    江淮甫一比赛完，就退场休息去了，却是不知，现场和直播前的观众，仍然在热烈地讨论他。

    无数人艾特速降国家队官博，要他们公布江淮的个人信息。

    且由于速降在华国，仍旧属于小众圈子，大家都自觉的圈地自萌。

    可八号滑手，作为三十年来，第一个冲进国际速降决赛的华国滑手，相关的剪辑视频，硬是生生热度出圈，冲上了热搜头条。

    这条热搜下面，正正就是江淮被恶意丑化P成表情的微博，以及奶团子软萌的表情包的九宫格。

    三条热搜挂在那里，竟是没任何人将速降八号滑手，同全网黑的十八线江淮联系在一起。

    有不了解速降的人，无意点进视频一看。

    顿时，就被节奏分明的电音，以及螳螂山的秀美，还有速降运动带来的刺激和自由感震慑住了。

    无数的路人涌进速降圈，虽然还算不上是发烧友，可对八号选手，冲进世界决赛的华国第一人，都生出无比的激动和自豪感来。

    热搜的影响，正在悄然之间，改变某种扭曲的规则。

    这种变化，无人知晓，亦无人察觉。

    King出神的看着刚才录下来的视频，视频里八组八号选手，在最后螺旋弯道上，不要命的疯狂加速，并且弯道超越。

    他暂停视频，将画面放大。

    屏幕上，戴着黑色头盔的江淮，透过透明的挡板，模模糊糊能看清一点点的五官。

    King绷紧嘴角，平心而论，如果是他在摔了一跤的劣势下，最后的螺旋弯，不一定还有那样的勇气重新冲刺上去。

    一个决赛的名额，真的就那么重要？重要到连性命都可以豁出去？

    King不太懂，虽说速降是极限运动的一种。

    而玩极限运动的人，在普通人眼里，就都是一群作死不惜命的人。

    可是King知道，不是那样的。

    极限运动的意义，在于每一次突破身体的极限后，那种打破桎梏的灵魂自由感，不断的突破自我，不断的前进往上。

    这才是极限存在的意义。

    但是King在江淮身上，看到的不仅仅是这样。

    “King，”枫叶国的白熊上前来，“这次比赛，我一定会赢你。”

    King抬眼：“你先赢过八号滑手再说。”

    提及八号滑手，白熊的表情不太好：“我刚才根本没有尽全力，我要是全力以赴，八号不会有半点机会。”

    King勾唇，露出个嘲讽的冷笑：“不，明天的决赛，八号会让你没有半点机会。”

    白熊面色铁青，他不忿地叉腰唾了口。

    King起身：“八号骨子里有种不要命的疯狂劲，同时他又异常的冷静，即便是生死关头，也还能理智分析利弊，这种人天生就是强者。”

    白熊没有说话，显然他是认同King的话，可是碍于老将的脸面，他不想承认八号的实力。

    “在这之前，我只见过一个这种人，”King从白熊的面前走过去，“那个人尚且年少，就已经站在了世界的顶端，让所有人只能仰望其背。”

    闻言，白熊好奇的问：“那人是谁？”

    King顿了顿，垂眸吐出三个字：“我师父。”

    我师父，郁一臣。

    白熊皱眉，眼底是浓郁的忌惮。

    King最后说了句：“明天的决赛，白熊你不拿出百分之百的实力就一定会输，包括……”

    包括我。

    白熊看着King走远的背影，他垫脚高喊了声：“八组八号滑手叫什么名字？”

    King没有回答，只摆了摆手，去寻找自己的队友了。

    明天决赛，竞争激烈而残酷，他的队伍不能有半点失误。

    有他在，江淮绝对没有拿冠军的机会！

    “绝对没有拿冠军的机会。”黄毛哆哆嗦嗦插了句嘴。

    休息房里，这句话之后一片安静。

    半晌，陈副会欲言又止：“江淮，不然明天决赛就算了，不管是荷兰队的King，还是枫叶国的白熊，亦或是巴西的十七岁天才滑手，他们都非常厉害，你……”

    他吞吐着，表情不甘可又有不得不妥协的无奈。

    三十年了，好不容易华国有速降滑手冲进了世界决赛，可是这届比赛真的速降大神太多，能夺冠的希望太渺茫了。

    而且，江淮身上还带伤口，这严重影响了他的体能。

    其他人亦是同样的想法，戚渊冷静地转着手机：“这届比赛，咱们能有滑手冲进决赛，已经是最好的成绩了，江淮你要是放弃，没有人会说你半句不是。”

    放弃？

    江淮挑眉，大手有一下没一下捏着团子的小呆毛把玩。

    奶团子刚醒一会，还不是很清醒，正是迷瞪瞪最粘人的时候。

    她趴在爸爸怀里，一会踢踢小短腿，一会去抠江淮衣服扣子。

    速降协会的队员都在七嘴八舌的说：“这届大神太多了，太难了。”

    “江淮你身体要紧，今年已经冲进决赛了，咱们还可以来年再战。”

    “对的，拿冠军是迟早的事，不急在今年。”

    “进决赛，就已经是很好的成绩了。”

    ……

    江淮慵懒地坐起身：“来年？来年我有其他的事要做，没那么多时间耗在速降上。”

    这话一落，所有人都怔然。

    江淮又说：“体能不足的缺陷，我有点想法了，既然今年进了决赛，那就顺便连冠军一起拿了。”

    “你们，不是也想拿冠军吗？”

    最后一句话，问的所有人哑口无言。

    “拿冠军！”奶团子反射弧度太长，后知后觉接了爸爸最后一句话，“爸爸拿冠军！”

    她捏着拳头，举高小手，提早给爸爸加油。

    江淮眉眼带笑，低头额头抵着宝贝的：“好，宝宝说了算，宝宝想爸爸拿冠军，爸爸就拿一个给宝宝玩。”

    团子嘿嘿笑起来，整只都年黏糊糊的，像颗会粘爸爸的麦芽糖。

    就，又甜又粘。

    ——

    隔日，国际速降决赛正式开始。

    两名种子选手，除却一人是荷兰队的King，另一人则是昨晚半夜才赶到的F国女选手Queen。

    在速降圈里，不乏玩得很好的女性。

    而Queen则是其中的佼佼者，她还是King最大的竞争对手。

    这两名种子选手，加上初赛胜出的二十三位滑手，一共二十五位便是整个决赛阵容了。

    决赛的滑手排列，按照每个人的比赛成绩，从高到低的排列。

    一号滑手当仁不让是King，二号便是Queen，江淮看了看手腕上的“二十号”。

    这表示，他昨天的速降用时成绩，在二十五人里，排到了第二十位。

    江淮将号牌套手套上，蹲身抱了抱奶团子，又向她讨了两个胜利的小亲亲。

    这次，奶团子特别大方。

    她捧起爸爸的脸，噘起湿漉漉的小嘴，接连啵啵啵好几下，将江淮整张脸都涂满了口水。

    团子皱着小眉头，操心极了。

    她凑到江淮耳朵边，很小声的说：“爸爸，其实濛濛不想要冠军玩的，濛濛不想爸爸再摔跤。”

    她咬着小嘴皮，嗓音更小了：“濛濛想要爸爸好好的，不流血血。”

    江淮心尖软地一塌糊涂，别人都关心他是否能进决赛，是否能拿冠军，是否有强大的威胁力。

    可是，他家宝贝呢，就只是不想他摔疼流血。

    江淮注视着团子黑亮的眼睛，半晌他才揉着她小脑袋说：“拉钩钩，爸爸答应宝宝，绝对不摔跤不流血了。”

    团子伸出小指头，跟爸爸的小指勾在一起。

    稚嫩的小奶音软乎乎的说：“拉钩上吊，一百年不变……”

    江淮满心生出不舍来，有那么一霎那，他甚至不想去比赛了，直接带着宝贝离开。

    但理智在克制隐忍，他压抑着那股不舍，用力抱了抱团子。

    “宝宝，”江淮一字一句，“等着爸爸，爸爸一会踩着彩虹，拿着金杯来接宝宝。”

    团子重重点头，眼神信赖又孺慕。

    江淮起身，最后看了眼团子，随后毅然转身跨进赛道里。

    他在小奶团的目光中前行，踏着初阳晨光，宛如走在繁花似锦的阳光大道上。

    在路过King之时，骄傲如小狼狗的少年低声道：“我不会给你机会，任何可能赢的机会。”

    江淮斜睨过去，散漫的眼神上下打量他：“我给你一个机会。”

    他竖起一根手指头：“一个改口叫我师父的机会。”

    江淮心里想，要是小狼狗子这会识趣，他就不抽他了。

    哪知，KIing勃然大怒：“做梦！你这种用卑劣手段蹭热度吸血想红的十八线糊咖，连我师父的一根手指头都比不上。”

    江淮无所谓收回视线，冷淡地走到属于自己的位置。

    果然，小狼狗子皮痒了。

    一顿抽不好，那就抽两顿，总能抽的他汪汪叫。

    莫名的，King忽的后颈发凉，他只觉得身边阴风阵阵，瘆人冷寒得慌。

    与此同时，一名身穿西装的青年，被比赛负责人恭敬地引进场内。

    负责人说：“艾斯先生，此次X·games是想要选拔新的苗子吗？”

    众所周知，X·games是国际上最权威最有名的速降世界杯官方，能被看中的苗子，就像是鸡犬升天一样。

    艾斯先生眯眼看了看场内：“X·games举办的速降世界杯已经很多年了，官方大使每年都是那几个面孔，大家反应看腻了，想要看一些新鲜的面孔。”

    顿了顿，艾斯先生又说：“今年你们华国冲进了决赛，我觉得可以考虑选一名华国滑手，成为X·games新的大使，负责宣传和代言X·games。”

    负责人搓了搓手：“艾斯先生，我这就将华国国家队员信息给你。”

    艾斯摇头：“不用着急，我先看看比赛，那位二十号滑手，就是这次冲进决赛的华国滑手吗？”

    负责人不断滑动着平板：“是的，二十号滑手递交上来的个人资料，找到了，他叫戚渊，是位很优秀的滑手。”

    负责人眼睛锃亮，只看到赛方第一次存档的个人信息，丝毫没有往后滑动，也就没看到戚渊的个人资料后面，还有一份替补名额的申报表。

    那名替补，便是江淮。

    这话间——

    “砰”发令枪一声响。

    二十五名滑手，宛如离弦的箭一般，咻的飞射出去。

    艾斯的视线，从始至终都落在二十号滑手身上，但见他起滑姿势简洁标准，每个微小的举手投足间，都充满了奇特的韵味和力量。

    艾斯眼睛一亮：“就是他！X·games速降世界杯新大使，就是他了！”

    【作者有话说】

    King：“当年，有一个真挚的机会摆在我面前，我没有珍惜，直到失去的时候，我才追悔莫及，如果上天再给我一次机会，我一定会……”

    “抱紧师父大腿！师父别抽别抽！汪汪汪QAQ”

