    不出半个月，变得黑瘦的李光道，兴冲冲的押运着价值一百万两白银的黄铜，来到了皮岛。

    打开看的时候，那里不但有铜锭铜板，甚至还有压扁的铜脸盆，铜镜子，竟然还有铜门扣。

    看来，朝鲜对这批军火的渴盼，真的是到了疯狂的地步了。

    “我们朝鲜产铜，但一时间这么大的量，实在是凑不出，所以，只能在民间征集了一些。”李光道抱歉的说道：“但上差放心，我们国王已经下旨，加大铜矿的开采冶炼了，等以后，我们就全部是铜锭了。”

    赵兴满不在乎的摇手：“没有关系的，反正我都要融化他们铸币，咱们既然是亲兄弟一样的交情，我哪里会责怪你呢？”

    李光道闻听，在感恩戴德一番之后，奇怪的寻问，奇怪的询问：“大人要在皮岛设立铸币厂吗？”

    赵兴点头，也不隐瞒他，就将他带到了这半个月，自己急匆匆建立的铸币厂参观，一面介绍，一面说出自己的想法：“这批黄铜，我即便运回去，也只能交给工部的铸币司铸造铜钱。但是你也知道咱们大明的陋习，现在东林党人把持的南京铸币司，都弄出了铜二铅八的比例，肥了他们的腰包，却苦害了天下百姓。让百姓们宁可以物易物，也坚决抵制铜钱的使用，这是社会经济的一场倒退。”

    李光道就深有同感的感慨：“在原先，从宋到现在万历年，国朝的铜钱，是我们周边这些属国，乃至整个南洋诸国的最爱。有的人家得到了天朝的钱，都舍不得花掉，而是作为把玩和储存之用。结果自从魏忠贤上任之后，天朝的钱是越做越烂，我们这些小国都不愿意使用了。真的是无比可惜。”

    李光道说的是实情，从宋朝开始，随着宋朝海外贸易的繁荣，宋朝的钱就随之走向世界。最终发展到，如后市美元一样的存在，成为了整个世界交易的唯一通用钱币，也不知道为整个中原，薅了多少羊毛回来。

    可惜阉党和东林都是那么的贪婪，薅羊毛老是可一只羊薅，而且还变本加厉，就好像现在的美国，不断的印钞放水，最终将这个世界的货币体系，薅的彻底的崩塌了。

    所以赵兴准备，自己要扭转这种局面，重新树立中原货币为世界货币的体系，继续一点一点的薅羊毛，这次，绝不只薅这几只，而是满世界去薅。

    穿越金手指，并不一定完全是技术上的，其实这种金手指，更应该表现在思想上。超前的思想，其实比超前的技术更重要。

    “所以我不能将这批铜料运回去，让他们给糟蹋了。我就在这三不管的地方，直接铸造出铜钱来，然后运回去。”

    拿出已经铸造出来的试验钱，给李光道看：“这就是我铸造的大明通宝，重量和普通的铜钱相同，但我的含量却是5:5，如此一来，百姓们就会乐于用这个铜钱，来进行交易，解决了大明的钱荒，推动经济的发展。”

    李光道捏着这门铜钱，翻来覆去的端详，这是一枚样子怪怪的铜钱，黄澄澄的非常漂亮，但可惜，中间却没有穿绳子的孔。

    李光道就评价道：“上差的铜钱，的确是精美绝伦，会立刻受到诸国的重新追捧。但是可惜，上差铸造的这个铜钱却有两个弊端，不知道上差想不想听一听？”李光道以一个和大明东林党等同的东人党，对金钱的敏锐爱好，他认为赵兴虽然似乎全能，但对钱，绝对不如自己内行，做为兄弟，不能让这个外行的兄弟在钱上赔本。

    赵星的和蔼和他一再标榜的兄弟之情，让李光道也渐渐的放开了，说话已经不像原先那般谨慎恭敬了。

    赵兴就饶有兴趣的问道：“李兄说一说。”

    李光道就不客气的点出了其中的弊端：“这第1个缺点，就是你这个5:5的含量，这样铜钱流通出去，虽然会受到大家的追捧和接受，但更会被许多大户人家，拿去重新融化，铸造成铜器。如此一来，你即便是源源不断的将铜钱投放到市场，也会让市场上的铜钱供不应求。”

    赵兴不置可否，就微笑着继续问：“那第2个缺点呢？”

    李光道就指着这枚铜钱：“而这枚铜钱中间没有方孔，不适合携带是一方面，最主要的你又多了一块铜，这样就会让朝廷的铸币司，也会加入到融化这个铜钱的行列里，然后变成他们的那种比例，从中获利。如此你的钱，更加的入不敷出。而这一比例，按照流通价值，成本会亏死你的。”

    赵兴笑着指着那一排排用毛驴拖拽的冲压铸造机，笑着道：“其实，现在铸造铜钱，采取的是熔铸法，铜钱的成本有三。一个是火号，二一个是人工，最终才是原料。而融铸加上打磨的损耗和人工的费用，是绝对的大头，几乎占据了三分之二。”

    这一点，对钱绝对敏感的东人党，最清楚。

    赵兴拿着自己的铜钱介绍：“首先，我的铜钱不是用融化的铸造方式，一次性冲压，这样就减少了火耗，也不用再打磨消耗，而且铸造出来的铜钱，才这样光洁精美，也就不需要中间打孔。如此，一百个工匠做的事，我这里，一个人就成了。至于相对于多出这一块铜来说，我节约下来的远远超过了它的分量，所以我的铜钱在省下了大量的人工之外，我还是可以赚到4分的钱息。也就是说，你给我运过来的这100万两银子的铜，我最少可以赚四十万两的钱息。”

    李光道实在是没想到，用铸造的办法生产铜钱，竟然能如此赚钱。

    “至于大户人家和铸币司，拿我的铜钱去铸造铜器，和再次铸造钱币，我却是乐见其成的。”

    “为什么？”

    赵兴突然询问：“你们朝鲜那个世界第三大的铜矿，能生产多久？”

    李光道就骄傲的道：“按照现在探明的储量，最少可以开采一两百年。”

    赵兴知道，五百年后，那里依旧是世界第三产铜的矿场，只是因为他们那伟大的太阳，自己作死，被世界各国的封锁，才没给他的那个后世国家，带来会让人羡慕的生活。

    赵兴将话题转了回来：“如果未来我给你一分的利息，在你那里源源不断的购买铜料，铸造出这种钱币，然后那些大家族和铸币司再源源不断的消灭这种铜币。他们每消灭100钱，我就可以得到三十钱的利润，你就可以得到10钱的利润，这么巨大的利润，源源不断的涌入到你我的手中，难道你不认为这是一件很让人兴奋的事情吗？”

    兴奋，李光道现在就兴奋的瑟瑟发抖。想一想大山里的那源源不断产出的铜矿石，那哪里是铜矿石？那就是哗啦啦源源不断流进自己口袋的真金白银。

    “不行不行，我得赶紧回去禀报国王，再次增加开矿的人手。等我们有了足够的利润，国库丰盈，在您这里购买更精良的武器。想一想未来南面的几个重要海港上，布满了密密麻麻的大炮，倭国，面对这么多的炮口，他们就瑟瑟发抖去吧。”然后连施礼都忘了，直接就跑了出去。

    赵兴看着他的背影，心满意足的喃喃：“用金手指开发一点技术，哪里有用金手指点出一片先进思想来更重要？”

