    张大官人深谙张弛之道，看到宫还山生气了，这厮适当的让了一步，场面上的退让，绝不意味着放弃底线，如果一味坚持对抗下去，他和宫还山现在就要面临针锋相对的决绝场面，对张大官人来说，压根没那种必要，他笑了笑道：“宫市长，你千万别生气，不能只听泰鸿那边怎么说，我的意见您是不是也应当适当地听取一下？”

    宫还山点了点头，他的情绪迅速冷静了下来，生气发火对事情不会有任何的帮助，而且他面对的是张扬，绝不是自己虎躯一震，虎目一瞪，仅仅利用王八之气就能震住的角色，更何况人家始终跟他笑眯眯的，自己要是吹胡子瞪眼，岂不是显得胸襟不够，刚开始交锋就落入了下乘？有了这样的考虑，宫还山的表情居然缓和了一些，他总算说了一句：“你坐下再说！”

    张大官人的屁股挨在了沙发上，双腿习惯性地翘起了二郎腿。

    当一个人看另外一个人不顺眼的时候，对方任何细微的动作都可能激起己方的反感，宫还山现在就是这样，在他的眼里，现在的张扬狂傲，嚣张，目空一切，面对自己这位上级领导居然没有表现出一丝一毫的敬意，宫还山错误地认为，这都是滨海撤县改市带来的恶果，一个从县委书记摇身一变成为市委书记的年轻人，尾巴已经翘上了天。

    从宫还山的眼神中，张扬已经察觉到他对自己的厌恶，但是张扬不在乎。今儿小爷就是要存心让你不痛快，你丫越不痛快，我心里越舒坦。

    宫还山的语气充满质问和诘难：“张扬，你为什么要在泰鸿建厂的事情上设置障碍？”

    张扬道：“这事儿从何谈起？泰鸿决定在北港建设分厂，是泰鸿和北港之间的事情，我的职权范围在滨海，北港的事情就算我想过问，也没那个能力，宫市长高看我了。”

    宫还山道：“你少给我装糊涂，蔺家角的事情你怎么说的？啊？你跟姬小姐说，决不允许泰鸿在蔺家角的土地上设厂，有没有这回事？”

    张扬笑道：“宫市长，原来是这件事啊，这个姬若雁也真是，她是不是曲解了我的意思，蔺家角又不都是滨海的，我哪有这个权力啊？”

    宫还山道：“张扬，那份规划你看过了，泰鸿初步定在蔺家角建设分厂，如果这件事最终确定，可能要占用滨海方面十平方公里的土地。”

    张扬道：“宫市长，这就不行了！”

    宫还山的脸色又变了，这小子算自己玩呢？一会儿猫脸一会儿狗脸，老虎不发威你真当我是病猫啊？宫还山道：“张扬，泰鸿在北港建设分厂的事情已经定下来了，我们北港方面已经答应，北港范围内，泰鸿可以任意选址，一切都要为泰鸿让路。”

    张扬道：“我说这赵总实在是糊涂啊，为什么要选蔺家角呢，换成我一定选在市中心，寸土寸金啊，以后别管钢铁生产赚不赚钱，单单地皮钱就海了去了。”

    宫还山再也忍不住了：“你少跟我扯淡，说什么鬼话？市中心能建厂吗？人家看中的就是蔺家角。”

    张扬道：“蔺家角可不行，那块地在滨海保税区规划中占有相当重要的位置，不是我不配合领导的工作，而是我实在没办法配合，如果把这块地给了泰鸿，我们的切身利益就会受到影响。”

    宫还山道：“张扬，你应该有大局观，凡事都要想得长远一点。”

    张扬道：“什么叫大局观？牺牲小我成全大家？”

    宫还山道：“泰鸿集团是我国钢铁行业的龙头企业，如果顺利落户北港，将会对北港的发展起到巨大的推动作用。”

    张扬道：“保税区难道就扯北港的后腿了？一个钢铁厂肯定要比我们保税区重要？”

    宫还山道：“张扬，泰鸿建厂和你们滨海保税区并不矛盾啊，你们可以继续搞保税区，你要认清，两者之间不是对抗关系，而是相互促进的关系。”

    张扬道：“宫市长，您还要我重复一遍吗？蔺家角那块地我们已经做出了规划，是保税区未来的绿色工业园区，也是未来保税区的企业办公总部，您现在是让我放弃保税区的规划，成全泰鸿集团的项目！”

    宫还山皱了皱眉头，他并不了解滨海保税区的规划，他也不关心，甚至可以说在他心底深处对于保税区的一切是抗拒的，滨海发生的一切无非是为张扬的政绩添砖加瓦，张扬的政绩越突出，就让他这个北港市长显得越黯淡无光，宫还山道：“张扬，保税区在哪儿都可以建设企业总部，可泰鸿那边已经放话出来，他们必须要蔺家角的那块地，如果我们不做出让步，泰鸿在北港建设分厂的事情可能会因此而成为泡影。”

    张扬道：“宫市长，我不知道为什么泰鸿一定要在蔺家角建设钢厂，我更不认为一座钢铁集团的分厂会比国家级保税区更加重要，泰鸿在北港选址，无论他们选在哪里我干涉不了，毕竟不是我职权范围内的事情，但是如果泰鸿要把脚伸到滨海，要征用原属于保税区的地块，我绝对不同意。”

    宫还山的火又上来了：“张扬，你最好考虑清楚。”

    张扬道：“不用考虑啊！我不会同意，除非我不干这个滨海市委书记，否则谁都别想从滨海征用一寸土地。”

    “你……”宫还山两只眼珠子就快瞪出来了。

    张扬道：“宫市长，咱们就事论事，我对您个人没有任何成见，您今儿把我喊来，就是征求我的意见，我的意见已经表达完了，没有其他的事情，我先走了。”

    宫还山恨恨点了点头道：“你让我很失望。”

    张大官人道：“我不想让您失望，可是我也不想您的希望建立在我的痛苦之上，这次真对不住您！”

    宫还山摆了摆手，他居然很好的压制住了心中的怒气。

    张扬礼貌的向他告辞，镇定自若的离开了宫还山的办公室，张大官人明白，这件事不会因为他坚决反对的态度而就此结束，北港方面操作泰鸿建设分厂的事情已经有了相当长的一段时间，为此付出了很大的努力，这件事成功对北港的几位领导意味着一个辉煌的政绩，他们当然不舍得到手的鸭子飞了。而泰鸿一方，也不会轻易放弃，赵永福和自己之间的关系一直都不怎么样，新仇旧恨，如今再度被激化起来，如果因此而触怒了赵永福，恐怕这个人比起北港的领导更加的难以对付。

    张扬从宫还山的办公室出来，脑子里想着这件事，可以预见方方面面的压力很快就会向自己袭来，他必须要寻找一个强有力的支持，也许是时候跟宋怀明大声招呼了。

    迎面一个声音道：“张书记！”

    张扬如梦初醒地抬起头，看到北港市公安局长袁孝工出现在他的对面，张扬不好意思的笑了笑，迎向袁孝工道：“袁局，抱歉，我脑子里正在想事情，没看到你。”

    袁孝工点了点头，脸上多少流露出一丝笑意，最近他和张扬之间陷入了停战期，彼此的关系也有缓和，袁孝工道：“恭喜你啊，现在你可是市委书记了。”

    张扬呵呵笑道：“还是那样，我正想跟袁局下请帖呢，下周六我们滨海搞撤县改市的庆典活动，袁局有时间的话，过来给捧个场吧！”

    袁孝工道：“没问题啊！”他想起了一件事：“对了，偷乔小姐汽车的那个偷车贼被抓住了，我们正在审讯。”

    张扬道：“哪一个？”奔驰越野车丢了两次，所以它才会有此问。

    袁孝工道：“第一个，就是偷车后卖给李旺九的那个。”

    张扬道：“喔！”第一次偷车偶然性很大，第二次汽车被偷肯定是别人刻意为之，到现在那辆奔驰越野车仍然是石沉大海，没有任何的消息，估计找回来的希望已经很渺茫了。

    袁孝工道：“我们会尽量争取破案。”

    张大官人这会儿倒是表现的很配合：“顺其自然吧。”

    袁孝工向他点了点头准备离去，走了两步又想起来一件事：“张书记，你们下周六搞庆典，需不需要烟火啊？”

    张扬道：“要啊！”

    袁孝工道：“今年春节的时候，我们查获了两船走私焰火，那些东西是个麻烦，存放需要专门地点，还需要专人看管，本身还有保质期，法院也不愿意受理拍卖，本来想集中销毁的，刚巧你们搞庆典，就当是我们北港公安局送给你们的贺礼喽！”

    张大官人闻言真是惊喜非常，袁孝工卖给他的这个人情可不小，由此可见，经历了上次的不快之后，袁孝工也在积极主动地和他修补关系。张扬道：“那就多谢袁局了，回头我让程焱东去您那边接收。”

    袁孝工好人做到底：“不必那么麻烦，回头我让人给你们送过去。”

    (未完待续)<!--over-->

