    说到这里，杜虎脸上出现了深深的恐惧……

    “紫月说，学校的下面现了一座很大的古墓，里面有很多僵尸，已经包围了学校，泰国法师和他的弟子们已经快压不住了，如果再没有任何举措，所有人都得死，而且僵尸一旦离开学校，会把整个城市毁灭……

    现在唯一的办法，就是需要有四十九个人自杀，因为自杀的人怨气最深，可以被师驱使，修炼某种阵法，变成厉鬼，来镇压那些僵尸……而我们班正好有五十个人，那些法术方面的术语之类，我们也不知道，所以……”

    杜虎脸上露出一抹惨笑，“事情的动机和起源，就是这样。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳三人听到这里，心中骇然到了极点，没想到……4o8课室的集体自杀案，起因会是这个，简直令人难以置信！

    谢雨晴失声说道：“怎么会有这种事，听都没听说过……”

    “我听说过，”叶少阳淡淡说道，杜虎的故事，使他想起了叶小烁和雪琪，当初为了对付修罗鬼母，这对情侣也做出过相同的选择，但是两件事还是有本质的区别，先叶小烁和雪琪二人是自愿献出生命，而杜虎和他的同学们，是被人强迫，而且人数更多，需要四十九个人……

    谢雨晴并不了解叶小烁的情况，向叶少阳询问详细情况。

    “以后慢慢告诉你。”叶少阳摆摆手，让杜虎接着往下说。

    “我们当时听了这件事，几乎不敢相信，但是门打开后，走进来很多泰国弟子，每个人手里都拿着刀剑，我们这时才知道是真的，很多女同学都哭起来，但是都不敢出声。

    紫月开始了声情并茂的演讲，想要鼓动我们自杀，然后又有几个男同学站起来配合，我后来才知道，这几个男同学都是紫月的追随者，紫月私下已经找过他们，他们甘愿为紫月去死……听上去是不是很可怕？

    但这是真的，一来他们被爱情冲昏了头脑，二来紫月让他们自杀的原因，是舍身取义，我们从小就受到那种漠视人性、集体利益至上的教育，所以他们才会疯狂的宁愿献身，然后，这几个男生配合紫月，一起对我们反复洗脑，你们猜一猜，有几个人接受命运？”

    叶少阳等人互相看去。

    祁宸第一个言，“我猜男生多一点，女生少一点，因为你说过男生都喜欢紫月，容易被他鼓动。”

    谢雨晴皱眉说道：“我从没考虑过这样的问题，估计应该有四分之一到三分之一吧。”

    叶少阳沉吟半晌，道：“我猜，一个都没有。”

    杜虎很意外的看了他一眼，点点头道：“是的，除了之前已经被说服的几个人之外，一个都没有。那几个人被说服，是紫月一对一不断争取的结果，在那种场合下突然的说出来，谁能接受？谁愿意自己去死？

    而且说老实话，假如真的是全校人一起死，大家也没有话说，但是想到我们死了之后，他们还能活下去，结婚生子，享受各种幸福生活，大家心里都不平衡，反而更不愿意舍身。

    有人当场质问紫月，为什么会是我们班，紫月说，这是几十个班主任抽签决定的，很公平，然后又有人指着那些拿刀剑的弟子问，为什么他们不牺牲，为什么学校领导不牺牲。紫月回答是，那些弟子还要执行阵法……总之，我们是必死无疑了。紫月还说，她自己也会自杀，绝对不会苟活……

    大家知道无法再活下去，瞬间崩溃，一股脑涌向房门，想要逃走，但门外涌入更多的法术弟子，用武器打伤我们，把我们往里面赶。

    紫月大声喊，我们必须自杀，这样怨气才足够支撑变成厉鬼，鼓动大家自杀。

    为了让我们自杀，那些弟子毫不怜惜的挥舞刀剑，往我们身上砍，但是并不杀我们，我亲眼看到有些同学手脚被砍断，还有人点燃火把，烘烤我们，逼迫我们自杀……”

    说到这，杜虎热泪盈眶，情绪激动，缓了一会，才喃喃说道：“当时那个场面，惨烈到了极点，堪比人间地狱！从那之后，我清醒的日子里，每天晚上都要梦到一回，然后浑身冒汗醒来……

    我不想再回忆了，简单说一下结果吧，大部分学生，都是被他们驱赶到窗边，然后用火把烘烤，人本能的被烧得受不了，就跳楼自杀了……

    那几个自愿死去的学生，为了表现与别人不同，一个个都用准备好的绳索上吊自尽，在死之前，紫月跟他们每个人亲吻……

    在这个过程中，紫月把我拉到她身后，保护着我，后来等一切结束，我看到吴校长和那个师一起走进来，当时我也是愤怒到了极点，大声骂他们，吴乐意就问紫月，为什么我没死。

    紫月告诉他，我是基督徒，就算死后魂魄也无法用南洋法术来控制，干脆让我活下来，而且加上她本人，四十九人已经足够……吴乐意没有再说什么。

    紫月亲自送我出去，告诉我，本来完全可以让我不用参与今天的事，但是她需要一个人来见证整件事的经过，真相要绝对保密，但是将来万一出现什么情况，必须有人知道这件事……

    我当时虽然没听太明白，但是答应了她。

    我回到宿舍，就看见4o8课室火光冲天，有很多人去救火……第二天，消息放出来，课室失火，所有人被烧死，我因为中途离开回宿舍拿书错过了……不过，大概是因为之前那几个男同学有泄密，所以真相还是慢慢传开，但都是猜测了，没人知道真相。

    奇怪的是，接连很多天，除了无数的同学来找我打听真相之余，警察一次都没来过，我在想，可能他们也知道真相，或者是吴乐意安排的结果。

    几天之后，传来紫月自杀的消息，说她是承受不了所有学生自杀这件事，选择了走极端，但是她是怎么死的，现场在哪里，却没有人知道，只知道她死后葬在后山了，学校为了纪念她的贡献，还修了一条路纪念她。”