    第505章 又是谁在念叨我？

    隐灵门一道场中，一道身影从天空坠落。

    王向驰现在都有些懵逼，明明过了一晚上，怎么会变化如此之大。

    今天他按照惯例与他爹切磋，结果三招没过就败下阵来。

    王向驰不信邪嘴上说着继续。

    现在已经是他第三次败下阵来，除了最后被他视为底牌的BGM《天地一剑任逍遥》没有响起，其余的手段全部都动了。

    “昨天晚上在你师父的指点下，我顿悟了。”王羽伦淡淡说道，心中却是泛起滔天巨浪。

    一百零八件道器套装，他熟悉的第一个功能就是全自动战斗，身体还是他的身体，只是战斗的却不是他。

    王向驰看着自己老爹的表情，怎么有点是他师父的劲。

    “师父，你不会是为了帮我爹找回场子才变成我爹的模样，过来教训我吧。”王向驰狐疑说道，这和他师父有时候的风格非常相符。

    “说真话你不相信，我真的被你师父点化了。”王羽伦笑着说道。

    他随机施展出他儿子曾经的大招天地一剑，一时间，王向驰眼中别无他物，只有那一道斩向天空的璀璨剑光。

    “你还说你不是师父，这一剑我悟多少年都不圆满，爹，你一晚上就能悟透？”

    我想吃一脸，师父你不要拿我当傻子的表情。

    “随你怎么想吧，反正你爹我是顿悟了。”王羽伦笑着走出了道场。

    没过多长时间，正要准备闭关的徐凡看到了王向驰。

    “师父，你刚才是不是变成我爹的模样来教训我？”王向驰一脸蛋疼的样子。

    “我教训你，还用变成你爹的模样？”徐凡反问说道。

    “昨天和我切磋的那一位，真的是我爹？”

    “不是你爹是谁，出乎我意料，本想指点一下你爹，结果不知道怎么回事，你爹一下大彻大悟，通透万道。”徐凡说道，他眼神深处含有一丝笑意。

    “效果真的有这么好吗？”

    “师傅，你能不能点化我一下。”王向驰笑的说道。

    “你还没有到点化的时候，先自行去修炼，等时机到了我自然会点化你。”徐凡说道。

    点化的时机，徐凡已经想好了，等你爹幸福感不强，镇压不住你的时候，那就到时候了。

    “您教我那一剑，昨天我爹还不会，今天已经施展到如意圆满的境界，徒儿感觉有些不可思议。”王向驰的震惊之感现在都没有下去。

    “你爹在顿悟的那一晚上，好像进入了全知全能的境界，只要他所接触的神通和功法，几乎全都大彻大悟。”

    “这也是你爹的机缘，你应该恭喜你爹。”徐凡挥挥手说道，把一脸不相信的王向驰赶了出去。

    “好兄弟装得有点过了，算了，就随他去吧。”

    就在徐凡打算发布闭关通知的时候，天空中突然降下了庞大的功德气运，与他身后的功德宝盖相互融合。

    “这是买股票遇到涨停板了吗？”徐凡欣喜地看着庞大的功德去与自己的功德宝盖相互融合。

    与此同时，在九凤大陆区域。

    凤长宁身穿九龙九凤龙袍，在一队合体期傀儡的护卫下，走近了当初师展所在的小世界。

    这个小世界正在被妖族残害，当初徐凡带着隐灵岛走的时候，没有想到空间会被封印，所以他布置的传送阵瞬间失灵。

    而九凤岛那边直到现在，才有实力踏足这一片区域。

    “陛下，傀儡大军已经派出，预计三个月之后会清理此小世界所有妖族。”旁边的一位将军打扮的修士说道。

    “这一方世界中，百姓有多少？”凤长宁看着小世界的入口说道。

    “与我九凤王朝，现在人口相当。”身披战甲的修士说道。

    “准备灵宝，孕育这一方小世界，挑选有灵根的人，纳入我九凤王朝中。”凤长宁说完便返回了九峰大陆。

    “遵命。”

    一艘形状怪异的海舟上，大量的功德气运开始融入到凤长宁身后的功德宝盖中。

    “国师，我们九凤王朝的实力又强了一分。”凤长宁含笑说道。

    “万里之行，陛下只是踏出第一步，以后的路还有很长。”凤长宁身边一身穿白色长袍的英俊少年说道。

    少年深邃的眼眸中仿佛有众星天道轮回一般。

    “国师的志向远大，我自是不如。”凤长宁看着波涛汹涌的无尽之海说道。

    “仙庭圣朝，离我有些太过遥远。”

    就在这时，远处抱起一万米巨浪，随后重重地拍在了无尽之海上。

    不多时，一队合体期傀儡拖着一条庞大的海蛇来到了海舟侧翼。

    “报告殿下，捕获一只想要惊扰殿下的深海巨蛇。”一合体期可以在眼中闪烁着智慧的光芒，半跪在虚空中说道。

    “带回去，给九凤王朝的幼军炖汤喝。”凤长宁说道，这种事已经习以为常。

    “遵命。”

    随后，那一对合体期鸡傀儡，拖着深海巨蛇，向着九凤大陆飞去。

    “殿下，现在六艘海舟在无尽之海深处采集灵矿资源。”

    “一旦灵矿资源足够，我将组建天空舰队，去探索这一界的虚空。”少年国师抬头看着天空说道。

    一般的中千世界，最好的资源都在虚空之中。

    “这还不足百年时间，我九凤王朝已经有七艘海舟。”

    “想当初我视为尊主一般的隐灵门才只有一艘海舟，便让我惊为天人。”凤长宁不禁感叹道。

    少年国师，听到凤长宁的话轻笑一声，说道：“可惜空间被封印，要不然还真想会一会那位大长老。”

    “你们两个人应该可以谈得来，大长老在炼器阵法一道可谓是深不可测。”

    “留下的那傀儡生产线，当真给了我诸多思路。”凤长宁感叹道。

    “会有机会的，以后总得见一面。”少年国师含笑说道。

    但是凭他留下来的那点东西，少年感觉，那位大长老有让他看上眼的资格。

    但仅仅只是看上眼，不能让他视之为对手，该杀还是要杀的。

    此时正在隐灵门闭关的徐凡突然打了个哆嗦，随后慢慢睁开眼睛说道：“又是谁在念叨我？”

    “好像这股劲儿还不小？”

    (本章完)

