 杨天的出租屋离医院本就不远，不到十分钟，他便来到了医院，来到了这个病房门口。

此刻，光是病房外，就已经聚集了不少人。

有闻讯而来的护士，有不知道怎么回事的医生，还有被这边的吵吵声吸引过来的看病群众……众人议论纷纷，杂七杂八地说着。

这场面……倒也不算奇怪。

毕竟无论在哪，死了人，都不会是小事。

杨天钻过人群，走进病房里。

一进们，便听到一阵哭声与骂声。

这哭声与骂声，都是一个人发出来的。

没错，又是刘慧。

她一边哭着，一边大骂医院黑心、骂医生不负责、骂医护人员的良心都被狗吃了……反正就是越哭越伤心，越骂越难听。

王大力在一旁杵着，也是满脸哀痛，眼睛也有些发红，眼眶里流转着泪水。

这一次……张医生倒是不在。

估计可能是下班回家了，还没赶来。

张医生没赶来，王大力和刘慧的悲伤与愤怒自然都还没有足够的地方去发泄。

所以……杨天这一来，就立马成了他们集火的目标！刘慧一看到杨天，顿时浑身一颤，噌的一下从座位上站了起来，冲到杨天面前，大吼道：“你这家伙终于来了？

你这个罪犯！你这个杀人凶手！就是你害死我大哥的！我要杀了你！”

说着，她便伸手朝着杨天的脖子掐来。

杨天蹙了蹙眉头，一抬手，将刘慧的手臂打到一旁，然后道：“这样的事情已经发生过一次了，你还没长教训？

我都不在这里，我怎么会杀你大哥？”

刘慧手臂被这么一打，身体也随之一歪，差点失去平衡。

她踉跄了一下，站稳了身子，一脸愤怒地看着杨天道：“你还有脸说之前的事情？

你之前做的那些，分明就是你在掩饰你的杀人举动！那个时候我大哥本来还没死的，结果被你再一治，就死了！你还敢说不是你杀的？”

杨天听着这话，没有丝毫情绪波动，只觉得这个女人已经失去理智、无法交流了。

还好，作为病人的亲朋出现在这里的，并不只有刘慧一个。

所以他转过头，看向了王大力，道：“王大力，你也亲眼看到了一切，你觉得人是我杀的吗？”

王大力微微一怔，根本没想到杨天会忽然问自己。

和刘慧不一样，此刻的他虽然因为失去一个老朋友、好兄弟而悲痛，但还没到失去理智的地步。

事实上……他心里的确也无法认定是杨天害死刘惊涛的。

毕竟，下午那一场变故中，杨天已经证明了他的医术，也证明了变故完全就是因为刘慧的愚蠢引起的。

再说了……杨天根本就没有杀人的动机啊。

王大力犹豫了一下，看着杨天道：“你说不是你害死的，那又是谁害死的？

我和刘慧妹子一直在这里看着，根本没让任何其他人进来，结果刘兄弟还是死了，这你怎么解释？”

“就是就是！我们一直守在这里，根本没让任何人碰到我哥，结果我哥还是死了。

这不是你治死的还能是怎么死的？

你还想狡辩什么？”

刘慧也跟着大叫道。

杨天摇了摇头，淡然道：“我没道理害他，也的确没有害他。

在我的治疗下，今晚他应该就能好。

现在他死了，肯定是有原因的，我得先看看。”

“还看？

他都死了，你还想怎么样？

你是不是想掩盖罪证？”

刘慧张开双臂，拦在杨天面前，道，“休想！我告诉你，我已经报警了！我们一定会把你这个杀人犯送进监狱的！”

又是一样的地方。

又是一样的局面。

这个愚蠢的女人，又一次试图阻拦杨天查看病人的情况。

只不过……这次王大力犹豫着没帮她，换成她亲自上阵了而已。

但……王大力这么个壮汉，都拦不住杨天分毫，她一个泼妇，又能阻拦杨天什么？

杨天冷哼一声，身形一动，便如同幻影一样从她身旁绕了过去，直接来到了病床旁边。

趁着刘慧没反应过来，他低下头扫了一眼病人的状况。

他本来准备从头到脚扫一遍的。

然而……刚一开始看，就停下来了。

因为……问题就在头上！“你！你想干什么！给我住手！”

刘慧回过神来，连忙朝着杨天冲去。

“啪！——”一巴掌落在她的脸上，直接把她扇得人都倒飞了回去。

她脑袋一懵，身体一个踉跄，撞在墙上，然后一屁股坐在了地上。

杨天当然是控制着力道的，这一掌也没有多大杀伤力，但也足以让刘慧的脸上出现一个深深的血印子！这一刻……屋内屋外，亲眼看到这一幕的众人，都一片哗然，发出一阵惊呼声。

谁也没想到，杨天会突然动手。

刘慧本人，更是整个人都愣住了。

她捂着疼得火辣辣的脸，愣了足足数秒，然后才一脸抓狂地看向杨天，道：“你……你你！你害死我大哥，还敢打我？

你敢当着这么多人的面打人？

你……你还有没有王法了！你这个罪犯！你这个恶魔！”

一旁的王大力，也有些惊呆了，有些恼火地看着杨天，道：“你……你怎么打人啊！难道人真是你杀的，你恼羞成怒了？”

杨天收回手，一脸淡然地摇了摇头，道：“我打她，不是因为生气，是因为她该打！她身为病人的亲妹妹，口口声声喊着为了她大哥好，却亲自害死了她的大哥！”

这话一出……病房内外，都陷入了一两秒的死寂。

然后……又是一片哗然。

惊呼声爆发开来，大到仿佛要把整个医院都给掀翻过来！病房外的那些围观群众们都有些搞不清楚状况了——难道那个死去的病人，竟是被自己亲生妹妹害死的吗？

可这怎么可能啊！病房内……王大力也是一脸懵逼，完全搞不懂杨天为什么会这么说。

他忍不住开口问道：“你……你什么意思？

你说……刘兄弟是刘慧妹子害死的？

这……这怎么可能？”

 