    原本是一场巨大的危机，但随着苏辰出手，一下子就给解决了，非但如此，身边还多了一个强大的助手，这对这次九州一行，也是一个意外的惊喜了。

    冰魔玄午上了飞船之后，先是向众人道歉，得到了众人的谅解之后，也和大家熟络了许多，但他并不敢多说话，规规矩矩的呆在苏辰的旁边，俨然已经是一个忠实的奴仆了。

    凌采花他们起初有些畏惧冰魔玄午，刚才他的威势可是把他们吓得不轻，但慢慢的众人就习惯了，不时的看下变幻了容貌形态的冰魔玄午，凌采花啧啧赞叹道：“苏辰，真是想不到，你呀的居然是碎虚境的实力，虽然之前美心跟我说过，可我还带着怀疑，但现在，我是完完全全的相信了，这可是冰魔玄午啊，半步碎虚境强者，碎虚境之下纵横无敌的，居然被你一招打败，还认你为主！”

    “啧啧，玄午，你也算是挺有眼光的，知道求饶认主，哼哼，不怕告诉你，苏辰可是连龙族特使都要恭敬对待的，你能够追随他，是你天大的造化！”

    玄午微微一笑，也连忙说道：“主人年纪轻轻就有如今的实力，将来的成就，定然不可限量，能够追随主人，是我的荣幸！”

    “好了，你们这些人，马屁什么的就不用拍了，你们想知道什么，就直接问吧。”苏辰笑道，他知道凌采花说这番话绝对是想问自己的一些秘密的，既然自己已经暴露了实力，有些事情，也就不怕他们知道了。

    “苏辰，你到底在龙岛都经历了什么？你说你被一个仙龙老祖重视，那龙族特使才对你恭敬，这话我现在可不相信了，就算你被仙龙老祖重视，也总得有理由的吧？”凌采花立刻询问道。

    “呵呵，其实，事情没有那么想的那么复杂，我能够有现在的实力，完全是因为机缘巧合之下，得到了空间之心……”苏辰半真半假的又把自己的遭遇说了一番，关于造化界的事情，以及自己得到仙器，为龙族提供神龙之气，得到重视的秘密，却没有说出来，这秘密关系太大了。

    至于自己在龙族的地位，苏辰就说是因为芒牙血脉强大，而自己因为和芒牙的主仆关系，加上自己的天赋的原因，也受到了重视云云。

    大部分人都相信了苏辰的话，唯独凌采花心头一动，他想起了一件事情，以前在中州的时候，苏辰曾经跟他说过，苏辰有一种手段，可以帮助龙族提升血脉，当时凌采花就觉得难以相信，可是现在，看到苏辰身上的变化，凌采花却不得不相信了。

    但是，当凌采花有了现在的实力，见识到了无极仙宗的强大，更是可以猜测到龙族的强盛，而苏辰当初所说的那个事情，有着怎么样的影响力，凌采花心里很清楚。

    所以，尽管他猜到了这个可能，却没有说出来，而是把这个秘密死死的守在了心里，他知道，这件事情，一旦暴露，对苏辰会有怎么样的威胁。

    飞船迅速的前行着，转眼之间就是几十里过去了，又过去了半日之后，九州王朝所在的地域已经是遥遥在望了，不过，半路上还有天风王朝的存在，再过一个妖兽山脉才会到达九州王朝的所在。

    与此同时，九州王朝天都城内，形势却十分的严重，特别是全力支持九州王朝皇室的南宫世家，更是遭到了龙家的打压。

    南宫世家之所以支持皇室，一方面是因为他本身的立场，还有一方面则是因为南宫世家和苏辰的关系，南宫听雨在南宫世家地位极高，有着极大的影响力，在苏辰被龙家害得卷入空间乱流之后，南宫世家就开始和龙家完全对立了。

    然而，随着炎龙老祖的突破，龙飞云的进步，南宫世家却是日薄西山，随时有覆灭的可能。

    这时，南宫世家又多了一群不速之客，正是龙家的一干人，为首的郝然就是龙家新晋大长老龙胜天，曾经的大长老龙霸天被鹏王等人联手斩杀，龙惊天成为大长老，但是，在炎龙老祖突破之后，也帮助龙惊天突破到了洞虚境，龙胜天就顺理成章的成为了大长老，而且他的修为也达到了巅峰领域，离突破洞虚境，也是不远了。

    此时，到场的龙家人当中，除了龙胜天达到巅峰领域之外，还有三个巅峰领域强者，本命领域更是有二十多人，这绝对是一股十分恐怖的力量，特别是对于损失惨重的南宫世家来说。

    “龙胜天，你带这么多人到我们南宫世家，难不成想要造反不成？现在九州王朝还是姓夏的！”南宫世家的家主南宫一剑面容冷酷的盯着来人，脸上充满了愤怒，身体更是忍不住颤抖。

    在他的旁边，站着南宫世家现存的领域层次的强者，但是巅峰领域只有两人，原本达到巅峰领域的南宫听雨，苏辰的外公，此时受了伤，只有本命领域的实力了。

    龙胜天好整以暇的看着南宫一剑等人，眼中尽皆是冷笑：“呵呵，这九州王朝现在确实是姓夏，不过很快就不是了，马上，九州王朝该姓龙了。你以为皇室的人现在还能够顾得了你们么？真是天大的笑话，不怕告诉你们，现在，我们炎龙老祖已经亲自去皇宫逼宫了，若是夏家愿意退位让贤，我们还可以许诺让过他们夏家，让他们离开，不然的话，等待他们的只有死路一条。”

    “不要怀疑我们龙家的实力，就算夏家在无极仙宗有几个厉害的弟子，但是能和我们龙家相比么？飞云可是拜了枭龙尊者为师，以枭龙尊者和我们龙家的关系，完全可以帮我们镇压住那些龙家的弟子的！”

    龙胜天的话让南宫世家的人心头笼罩着一层阴云，就在这时，旁边一个南宫世家的人到了南宫一剑耳边，传音说了几句话，南宫一剑的脸色顿时大变，其他人紧接着也得到了消息，脸色纷纷变化，显得十分的凝重。

    龙胜天看到这一幕，更加的得意起来：“哈哈，怎么样？是不是收到消息了？现在皇宫已经被我们龙家包围了，你们如果知道好歹的话，就老老实实的投降，为我们龙家服务，我们还会给你们好的待遇，否则，你们南宫世家，迟早也要步其他几个家族的后尘！”

    南宫一剑脸色阴沉，天都城其他的一些家族，几乎都已经倒向了龙家了，有些家族原本是对抗龙家的，可是经不住龙家的一次次的打压，有些家族的洞虚境老祖也被炎龙老祖重创，甚至斩杀，面对这样的情况，这些家族为了保全自己，不得不臣服于龙家。

    现在整个九州王朝，已经可以说是风雨飘摇了，那些原本加入无极仙宗的皇室弟子也都赶回来维持局面，可炎龙老祖气焰十分的嚣张，偏偏实力又非常的强横，加上有枭龙尊者这个强者撑腰，龙家根本就不惧皇室的那些仙宗弟子。

    仙宗确实有几个炼虚境的人，但是这些人在无极仙宗被牵制着，根本就无法出手帮助九州王朝皇室的。

    “你们最好想清楚了，这次是最后一次机会，你们若是不珍惜，就别怪我们龙家心狠手辣了，以我们两家的关系，我们愿意给你们机会到现在，已经是够可以的了！”

    “家主，你还在犹豫什么？龙家的德行难道你还不知道么？凡是投靠他们龙家的人，哪一个不是遭到了残酷的剥削，他们自以为投降之后，会得到好处？可是实际上呢？而且，就算龙家让这些家族保存到他们上位，那时候，这些家族又有什么作用？绝对会被龙家率先灭掉，最好也不过是被掌控，成为龙家的鹰犬罢了！”

    “我们南宫世家，好歹也是九州王朝的开朝功臣，岂能投降了龙家，龙家现在说的好听，若是我们真的投降了，才是最大的错误！想想老祖的伤势吧，是谁害的老祖重伤垂危？！”南宫听雨怒声喝道，南宫一剑在内的南宫世家众多强者听到之后，也都有些动容，看向龙胜天等人的神情，也都充满了仇恨的神色。

    南宫世家的那位洞虚境老祖对南宫世家有着巨大的贡献，没有那位老祖的存在，南宫世家不会有这些年的辉煌的，然而，那位老祖却被龙家的洞虚境强者打伤，险些死掉，若非皇室的几位洞虚境出手救助，南宫世家唯一的洞虚境，怕是就要陨落的。

    此时众人想起这件事情，对龙家的仇恨，一下子就燃烧了起来了。

    龙胜天看到这一幕，就知道事情无法按照自己想的那样发展了，也就放弃了劝降的打算，他冷冷的看着南宫一剑等人，说道：“既然给你们路你们不走，那么，就只好将你们南宫世家也抹杀掉了，这些都是你们南宫世家自找的！上，一个不留！”

    咻！

    龙胜天说罢，率先冲了上去，手臂直接龙化，上面狰狞的鳞甲浮现出来，闪烁着骇人的光芒，一道真元形成的长龙，朝着南宫世家众人冲了过来，发出一声高亢的龙吟之声。

    “怒龙破杀！”

    轰隆！

    身边的一干龙家的高手，几乎和龙胜天一起出手，每一个身上都有着一部分龙族血脉，可以进行龙化，原本只是本命领域的实力，龙化之后，实力直追巅峰领域，这么多人联手起来，一下子相当于是七八个巅峰领域强者了。

    原本龙家来人的实力就比南宫世家的要强得多，这下看起来，更是占据了绝对的优势。

    “快，启动周天星斗大阵！”南宫一剑连忙下令，早就待命的家族长老催动了南宫世家的守护阵法，周天星斗大阵。

    一时之间，周围天地变化，上方幻化出无数星辰光芒，融入到整个南宫世家的人的身上，使得南宫世家的人实力增长了几成，同时压制着龙家人的实力。

    “哼，我们敢来你们南宫世家，就一点准备就没有么？”龙胜天冷笑一声，手中出现一把长剑，长剑释放出来的气息，十分的强横。

    南宫一剑等人脸色大变：“居然是上品真器？你们手里怎么可能有上品真器？”

