    当然还有自己在后世没有尝到过的乌鸦，倒是在李客师大将军家尝了回鲜。

    程处弼扭过了头来，朝着李恪这位吴王殿下真诚地建议道。

    “那玩意我还真没吃过，贤弟你想尝一尝也不是不行。

    看在你今天演的这么辛苦的份上，回头我就给你弄两只黄鼠狼尝一尝。”

    原本只是很好奇而八卦两句的李恪听到了处弼兄之言，瞬间就立起了眼角连连摆手。

    “不不不，听说的那玩意不吉利，小弟我可不吃。”

    “要不我给你整两只白貂？那玩意应该算是黄鼠狼的近亲，吃它就相当于你吃过黄鼠狼了。”

    “处弼兄，你能不能换个话题？”

    就是他们两个叽叽歪歪的当口，立身于外围的李德看到了一大队的差役，簇拥着马车正朝着这边狂奔而来。

    “殿下，程三公子，南边来了一大队的差役，怕是洛阳令来了。”

    听到了李德的声音，李恪赶紧撇下了那只黄毛的竹鼠，这才注意到满手上沾的全是毛，赶紧在旁边的水盆里边洗了洗手，这才赶紧钻进了马车里边。

    好在他鼻孔仍旧堵得严实，根本就闻不到难闻地血腥味道。

    随着程处弼的低声招呼，早就已经换上了手术服的程发以及邓称心等人。

    赶紧将那几盆血水往各自的手术服上来上几下，让每一位助手都显得血淋淋的份外瘆人。

    如此一来，越发地显得吴王殿下的伤势极其危重。

    早就已经摊开地手术器械也被扔进了血水盆里边摆弄，然后再摆放回铜盘里边。

    毕竟这些伪装搞得太早，等到崔洛阳和郑拓这些主要配角来的时候，怕是血早就干枯发黑，缺乏临场紧迫感。

    远远的，崔洛阳就看到了那些剑拔弩张的一大群抄刀持弓之人围拢成一圈。

    甚至还拿了数辆大车作为屏障，警惕地打量着周围，身边的那位捕快已然点明，那些人正在吴王殿下与程三郎的亲随和护卫。

    而他们这只队伍刚一出现，崔洛阳就看到了有好几位持弓的壮汉，已然满弦朝着这边瞄准。

    “莫要误会，莫要误会，崔某乃洛阳令，闻知吴王殿下遇袭伤重，特地赶来……”

    #####

    程处弼打量着躺在马车里边，身上已经裹满了渗血绷带的吴王李恪，满意地点了点脑袋。

    这才赶紧将口罩也拿在血迹上蹭了蹭，身上那件雪白的手术服也裹了裹，这才大步朝着人墙外行去。

    此刻为了防止误会，崔洛阳已经与郑拓，还有乘车赶来的几位医者，在二十余步外就下了马车。

    并且将那些差役留在了原地，崔洛阳这才快步行来，只是行不多远。

    就看到人群之中闪出一位白衣白帽白口罩的身影，但是他那原本应该十分洁白的衣帽上，全是血污。

    高大魁梧的身形，晃晃悠悠，怎么都透着一股子诡异，看得崔洛阳脸色一白，下意识地抬起脑袋看向天上的太阳。

    然后再凝神向前方看去，终于看清楚这个身影手里边提着的是一双铁锏。

    若是两根裹着白纸的丧门棍，崔洛阳觉得自己十有八九非得被吓的魂飞魄散不可。

    然后就看到这位双锏一合，抬手扒拉掉了口罩，露出了他那张年轻张扬，英气十足，此刻偏又显得有些狰狞的面容。

    “原来是崔洛阳，某乃卢国公府程处弼，那他们又是什么人？”

    一听闻是程三郎，原本稍松了口气的崔洛阳心又悬了起来。

    旁边的郑拓不敢怠慢，赶紧朝着程三郎一礼答道。

    “某乃郑拓，乃是荥阳郑氏主事之人。这几位乃是郑某从洛阳城中请来的名医，敢问殿下身子如何了？”

    听到了郑拓之问，崔洛阳还有一干正快步前行的医者和亲随都不由得放缓地脚步。

    程处弼深吸了一口气，他知道，这是考验自己演技的时候到了。

    郑拓的话音刚落，他们就看到了程三郎突然两眼通红，虎目含泪，嘴皮子哆嗦半天，这才悲声哽咽。

    看到程三郎这位举国皆闻其医道的国医圣手，如此悲伤。

    崔洛阳顿时心中一凉，两眼一黑，软软地歪倒，幸好身边的亲随第一时间搀住，这才没直接摔在地上。

    看到了这一幕，原本就担心郑家庄乃至荥阳郑氏命运的郑拓直接两腿一软，跪倒在地，径直嚎啕大哭起来。

    “殿下，殿下你为什么死得这么惨……”

    “？？？”刚刚才开口，才刚吐出殿下两个字的程处弼直接就懵逼了。

    甚至于，正蹲守在马车外面，负责看护住李恪的程发等人忍不住伸脑袋往里边张望了眼。

    李恪直接不乐意地翻身坐了起来，怎么回事，老子还活蹦乱跳的，你们郑氏居然当着面咒老子死得好惨？！

    #####

    “休得胡言！”程处弼看到崔洛阳昏迷，郑拓嚎啕大哭，不禁有些恼羞成怒地厉喝出声。

    看样子方才自己入戏太深，用力有点过猛。

    “殿下是重伤垂死，程某虽然已经竭尽全力，却也只能暂且保住殿下的性命而已。”

    原本奄奄一息的崔洛阳直接一轱辘爬了起来，两眼圆睁。

    “殿下，殿下他还活着？那刚刚程三郎你……”

    看到对方居然还敢翘手指头指自己，程处弼顿时心中大恶，目露凶光地厉喝道。

    “我怎么了，我与吴王殿下亲如手足，见他重伤垂死，虽然救下了性命，却不知道殿下能不有熬过这一劫难。

    一时之间真情流露，不能自己罢了。

    倒是你们一过来就咒殿下惨死，是什么居心？而且殿下在这郑家庄受袭。

    二位却来得不紧不慢，甚至还在此指责呕心泣血救治吴王殿下的程某，呵呵……”

    被程三郎一阵抢白，怼得崔洛阳与郑拓脸色大变，心中越发地慌乱。

    “程三郎，崔某听闻消息之后便第一时间赶了过来，绝对没有耽搁半点。

    若是言语有冒犯之处，还请莫怪崔某情急之下口不择言。”

    “是啊是啊，郑某还特地派人将洛阳的名医请了过来，就是想要救治殿下……”

    “呵呵，你们觉得，程某人是相信你们的谎言，还是相信自己的眼睛？！”

