    海格的小屋和电影里陈设差不多，对于他那样的个头来说显得有些拥挤和压抑。

    四边墙壁都是用青砖和大石头随意堆砌起来，再用水泥堵住缝隙。看上去凹凸不平。

    格伦随意扫了一眼墙壁，忍不住皱起眉头，移开视线。

    房间中央随意摆放着木制的桌椅板凳，看起来年久失修的样子。正上方的天花板上挂着熏好的火腿、野鸡。

    壁炉里吊着一只铜壶，里面的开水刚刚沸腾，正发出尖锐的蜂鸣声。海格大步走上前，把它从炉火上摘下来。

    “随便坐。”海格一边紧紧拉住猎犬的项圈，一边说道。他的声音粗犷豪迈，颇有几分猛张飞的气势。

    格伦轻轻坐下，眼角瞟到放在墙角的海格专用版大床，床上是铺着碎布拼接出来被褥。

    他紧抿着嘴唇，双手握紧又松开，犹豫许久，最终还是深吸了一口气，什么都没说。

    海格一手拉着牙牙，一手拎着铜壶，并没注意到格伦的异状。

    “想喝杯茶吗？”海格问道。

    格伦礼貌地点头，说了声“谢谢”。

    海格松开手去拿茶壶，猎犬牙牙原地抖了抖身子，热情地扑到格伦身上，想用舌头舔他的脸。

    格伦有些狼狈地躲闪着他那湿漉漉的大舌头。

    还好海格动作很麻利，递来一杯热气腾腾的茶，又把牙牙拉了回去。

    格伦感激地接过茶杯，吹了吹热气。

    “我好像还不知道你的名字。”海格拉过一把椅子坐下，椅子发出“咯吱咯吱”的呻吟声，像是随时都会原地散架的样子。

    “我叫格伦，先生。格伦·奥利凡德。”

    “哦！你是奥利凡德家的孩子！”海格显得有些惊讶，“我还记得小时候去魔杖店时的样子呢！”

    “橡木的，十六英寸长，有一点弯，杖芯是火龙的心脏腱索，对吗？”格伦按照人脸识别给出的信息，笑眯眯的说道。

    海格一脸难以置信地看着他：“梅林的胡子！你们奥利凡德家族连记忆都能遗传吗？”

    “当然不是。”格伦笑着摇头，“我只是恰好再来之前听祖父提到过罢了。”

    海格恍然大悟，又露出遗憾的神情：“可惜，当年我被开除的时候，被那些魔法部的老家伙们撅折了。”

    “真可惜，那是根相当不错的作品。”格伦惋惜道，“您现在还留着它吗？”

    海格下意识地瞟了一眼靠在墙角的粉红色雨伞，神色又变得警惕起来。

    “我已经...很多年前就扔掉了...找不到了。”他小声说道，目光有些游移。

    格伦敏锐地找到了建立友谊的机会。

    “那可真是太让人难过了...”他佯装出一副遗憾的表情，“我还在想能不能尝试着把它修复呢。”

    海格眼前一亮，又像是想到了什么，有些不确定地问道：“难道奥利凡德先生和魔法部会允许一个被开除的学生使用魔杖吗？”

    “当然不允许。”格伦一脸轻松地耸了耸肩，“不过我倒是不像祖父一样顽固，至于魔法部...”

    海格似乎又燃起了希望。

    “魔法部不允许，跟我奥利凡德有什么关系？”

    “其实...”海格还是有些迟疑，“我觉得我可能还找得到那根魔杖。”

    格伦立刻换上惊喜的表情：“真的吗？”

    海格犹豫着点了点头：“它似乎还...有那么点用...”

    “可以给我看看吗？”格伦问道，“我可以向您保证，绝对不会告诉第三个人。”

    “好吧...”海格叹了口气，拿过那把粉红色的雨伞，打开了中间的伞骨，小心翼翼地取出放在里面的两截魔杖。

    那魔杖从正中间断开，木茬纵横，截面粗糙，只靠着火龙心脏腱索连接着两头。

    格伦用手在魔杖上轻轻抚过。

    没救了。

    木材完全断开，杖芯裸露在外。

    他明显地感觉到，这根魔杖的杖芯所蕴含的魔力几乎已经挥发殆尽。哪怕再精心保存，恐怕也坚持不了三五年的时间了。

    这种程度的损伤，比罗恩的旧魔杖还要惨，只比原著第七部里哈利那根冬青木魔杖受到的伤害稍轻一点。

    除非手握老魔杖的邓布利多来施展一个修复咒，不然谁都救不了，就像老奥利凡德也没法修复哈利的魔杖一样。

    海格面露希冀，让人不忍告诉他这个残酷的事实。

    “我不太确定...”格伦抬起头，看到海格的目光微微黯淡下去，“不过我可以保证一点，如果我修不好，可以赔给你一根新的魔杖。当然，在我祖父和魔法部都不知情的情况下。”

    “真的吗？！”海格惊喜万分，看向格伦的眼神就像见到了小天使一样。

    格伦点了点头：“我会在今年暑假开始学习制造魔杖，只要做出一根合格的魔杖，一定会把它送给您。”

    核心人物，鲁伯·海格，友好度+10，兑换币+1000。

    “实在是太感谢你了！”多愁善感的海格眼角有泪花浮现，“要不要吃点岩皮饼？”

    格伦：？？？

    恩将仇报？

    “不用了，呵呵。”格伦腼腆地笑了笑，端起茶杯抿了一口。

    海格看着自己断掉的魔杖问道：“你现在要把它带走吗？”

    “等到暑假之前吧。”格伦摇了摇头，“我现在的水平还不太够。”

    “哦哦！好的。”海格露出笑容，把盛着岩皮饼的盘子又往格伦面前推了推，这才细心地把魔杖捧起来，放回他的粉色雨伞里。

    猎犬牙牙趁着海格转身，一轱辘从他的小窝里爬起来，用湿漉漉的鼻头蹭了蹭格伦手心，一副求摸摸的样子。

    格伦用力挠了挠他的耳根，从桌上拿起一块岩皮饼递给他。

    牙牙没注意他手里是什么，下意识地张口咬住。

    “咯嘣”

    海格听到身后的动静，转身来看。

    只见体格壮实的牙牙正发出可怜兮兮的“呜呜”声，委屈地退回自己窝里。

    格伦茫然地看着他，保持着投喂的姿势，地上落着一块沾着口水的岩皮饼。

    海格挠了挠头，一张黝黑的脸上露出一丝几乎看不出来的微红。

    “哦...对了，你刚才说要问我什么来着...”

