    这人道：“启奏陛下，岳飞到达湟川不久，便在清晨对西夏军队发动了偷袭！”

    “岳飞兵分三路，将敌军引出大营，自己带两千人马将敌军粮仓全部烧毁，现在西夏大军已经断粮！”

    他将岳飞如何作战的情况，全部说了出来。

    其中包括这边的消耗，斩杀的敌军数量。

    最重要的是粮仓被烧，西夏基本完了。

    满朝文武即便不会打仗的文官也知道岳飞此战胜了。

    所有人沸腾。

    “岳飞一个少年，居然将敌军粮食烧毁了，首战就有如此辉煌的功绩，这可了不得啊！”

    “对啊！西夏军没有了粮食，这不等于全军覆没了吗！”

    “湟川那里是边境之地，西夏那边的城池和边境有一段距离，岳飞既然已经烧毁了他们的粮食，万万没有让他们逃走的可能！”

    许多朝臣很是激动和喜悦。

    蔡京听到这个消息，不知道该高兴还是郁闷。

    “这么说来，镇国公举荐的岳飞还真有这样的能力！不但没战败，还打赢了？”

    蔡京表面上装作一副高兴的样子，内心却是有些低沉和震惊。

    这和他想的完全不一样。

    那个十八岁的少年这么厉害吗？

    不少朝臣看向镇国公。

    曾布站出来笑道：“陛下，看来我们镇国公举荐的岳飞，很有能力嘛！岳飞年纪轻轻，就能有如此领军之才，这是大宋之幸啊！”

    “镇国公也颇为眼光，为大宋挑选了一名人才！”

    宋徽宗笑了：“武爱卿，朕果然没有看错，诸位爱卿，现在你们没话说了吧！”

    “陛下英明！”

    许多朝臣，或者是之前不同意镇国公举荐之人的大臣们都无话可说。

    你说人家推荐岳飞一个少年是胡来，陛下还真的听了镇国公的话，有点昏君的趋势。

    结果呢？

    人家镇国公举荐的人，第一天就战败了西夏大军。

    这份功绩即便是战争多年的老将领也未必能如此神速吧？

    关键岳飞还如此年轻，还是他的第一战，可见此人的能力，若是在多打几次怕是更加得心应手，会形成一股恐怖的军队实力。

    武植也是有些高兴：“岳飞不愧是抗金名将，能将金国占领数十州的人物，即便是年少也不是一般将领可比啊！”

    武植暗暗想到，这次自己没有赌错，将岳飞找来是极为正确的。

    这下宋徽宗更加相信武植了。

    而蔡京的一帮人此刻也都闭嘴了，脸色羞愧。

    他们之前反抗的多么激烈，几天在朝堂上不停的拿这个事情说，现在他们就有多惭愧，毕竟他们口口声声说岳飞不行，结果人家比谁都行。

    这不是打脸吗。

    反观镇国公，一直都是气定神闲。

    似乎早有预料。

    宋徽宗：“岳飞此人若非镇国公举荐，朕还不知道他的能力，现在朕看到了岳飞的实力，有他在朕也放心了！武爱卿，这次胜利武爱卿你功不可没啊！”

    武植笑着说了一些客套话：“那是陛下英明，有魄力任命一个新人，微臣不过是举荐而已，真正下决定的还是陛下，这次胜利是陛下的决策导致，与微臣关系不大！”

    “相信再过不久，岳飞还能在建军功，陛下也可安心了！”

    宋徽宗很是高兴：“西夏之事有岳飞在朕的确放心了。岳飞此次回来，朕一定要设宴好好庆贺一番！”

    满朝文武都陷入了议论中。

    原本对镇国公的各种质疑，此刻也都消失了。

    换来的都是一些镇国公慧眼之类，而这个消息很快也传遍到了汴京。

    汴京的百姓们都聚集在一起。

    “岳飞将西夏粮食给烧毁了？”

    “厉害啊！他才十八岁打仗这么厉害，这是天生的将领啊！”

    “谁说不是呢，也不看此人是谁选出来的，镇国公啊！”

    “嗯，镇国公这眼光挺毒辣的，那岳飞听说还没真正上过战场，就能有如此表现，怕是以后是我们大宋的一员猛将了！”

    许多人议论纷纷。

    此刻延福宫。

    宋徽宗和武植在一起喝酒。

    宋徽宗举杯：“武兄，我敬你一杯！这次西夏之事传来好消息，我也能睡个好觉了。”

    宋徽宗虽然是个昏君，但是对于边境的战争他也是很关心的。

    毕竟这关乎大宋。

    “赵兄客气了！”武植喝了一杯酒。

    期间，宋徽宗不断说着武植眼光多厉害之类的，武植也打皮球一样扔给宋徽宗，说是他的功劳。

    总之，你信任我，你就是英明。

    毕竟他武植举荐的人，宋徽宗听从之后的确有了效果。

    有了这件事情，怕是以后武植在朝堂中的话语权更重了。

    若是有一天战事，武植推荐一个老妇女去当大军统帅，怕是宋徽宗都会听从。

    宋徽宗想的是只要平定了西夏，稳定边境他就满足了。

    他跟武植透露了自己的心声。

    武植其实也是这么想的，现在金国和辽国战况他们比较关心，西夏暂时没放在心上。

    只要西夏打退就好了。

    在这一点上，两人倒是想的差不多。

    只是武植也没想到的是。

    才平静了二十天。

    这天再次上朝的时候，众人商议完事情就准备离去。

    这时，宋徽宗站起来准备回延福宫了。

    忽然有探子过来了。

    “启奏陛下，捷报，湟川捷报！”

    听到这话，不但是宋徽宗愣住了，满朝文武都停住了脚步。

    武植也朝着那人看过去。

    宋徽宗：“快说！”

    这人大口踹气。

    旁边有朝臣很激动：“快，是什么好消息！”

    来人赶紧道：“启奏陛下，岳……岳飞已经消灭驻扎在边境的西夏军，主力军队斩杀大半，俘虏西夏三千多人！岳飞胜了！”

    听到这消息，就如同一颗巨头扔入湖中，震荡起了巨大的波涛。

    西夏军败了？

    被岳飞打败了？

    俘虏了三千多人？

    众人倒吸一口凉气，之前只是粮食被毁，大军还在，虽然大致也会被消灭，但真当听到这个消息的时候，满朝文武哗然。

    纷纷感慨这个岳飞，还真能耐啊！

    这……

    宋徽宗脸色爬满了惊喜。

    武植一愣，内心也是有些欣慰。

    终于解决了吗？

    武植笑了。

    然而，那人继续道：“陛下，岳飞大军消灭西夏军之后，第二天就发动了攻城，将西夏边境邑城一个时辰攻破！”

