    “田村桑，你好。”

    “岩田桑，久仰久仰。”

    “哦，前辈这样说，那我可就……”

    “哈哈，别这么客气。”

    看着岩田武与田村正和已经聊上了，三谷不自觉的就想起了之前跟岩田武的对话。

    “岩田桑，东宝现在已经支持我们了，那么，就算是杰尼斯也不足为惧了才对。”

    “三谷，你说的是没错，可还有一个很重要的问题。”

    “什么问题？”

    “我们岩田映画跟杰尼斯，相对于东宝这样的大企业而言，如何？”

    三谷在这一瞬间被岩田武问糊涂了，但他也想到了这个‘如何’到底是什么意思。

    岩田武接下来就直接地说道：“我们与杰尼斯到底谁更重要？”

    三谷只一想，便说不出话来。

    岩田武用十分平静的语气说道：“我换个例子吧，就是说，我们现在被杰尼斯以及周防他们不讲理的欺负，没错吧？

    可如果这件事发生在学校呢？

    一个学生被一群学生欺负，他们势力强大，至少他们人多。

    你现在想想，就说这些学生，对于老师而言，是被欺负的那个重要，还是那些欺负人的家伙们重要？

    甚至于对这个社会呢？”

    三谷很想说，正义才最重要！

    可他说不出口，因为他已经不是学生了，他已经不再天真。

    “如果，十个人欺负一个同学，就算这十个人是错的，但这十个人对于老师对于学校来说，也比那一个可怜虫重要。

    所以，东宝可以支持我，但绝对不会因为我跟杰尼斯翻脸。

    想要破局就只有一条路，我们得比杰尼斯还要重要！

    现在，我们跟杰尼斯跟周防争斗。

    谁赢，他们帮谁。”

    三谷万万没有想到，岩田武不仅仅是他的一生之敌，甚至还很可能是人生的导师。

    当然，三谷更万万想不到的是，他的人生导师并不是岩田武，而是《龙樱》与《让子弹飞》。

    而现在他们俩来找田村正和，就是在破局！

    三谷回过神，岩田武已经跟田村桑聊到了关键。

    “田村桑，这次我们岩田映画想请你来出演非常重要的角色。”

    “哦，岩田桑，这个邀请之前我就已经知道了，可是……”

    “请田村桑相信我们的诚意。”

    “你们的诚意我是相信的，可是，眼下的这个局面，好像有些问题呀。”

    “什么问题呢？”

    岩田武虽然还是那张凶恶非常的脸，可眼下已经相当的和善了。

    田村正和自然也很和善，但好像他并不会轻易答应的样子。

    果然。

    “现在，杰尼斯方面正在抵制你们呀。”

    这...

    三谷实在是没想到，田村正和竟然也会提出这个事情来。

    这不应该，因为田村正和根本没有必要在乎杰尼斯呀。

    要知道，此刻岩田武与三谷所处的这个事务所，就是田村正和的个人事务所。

    一个能开个人事务所的演员，其咔位自不待言，而田村桑更是出身名门。

    其父阪东妻三郎，这位可是大有来头的明星，他是RB电影草创时期就跟随牧野省三的人物。

    也就是说，田村正和这种身份地位，杰尼斯又能耐他何？

    当初岩田武提出来找田村桑，三谷顿时就觉得这是一个非常不错破局办法。

    看，就算是你们杰尼斯抵制我们岩田映画，可还不是有大明星出演我们的电影？

    甚至在三谷的想象中，岩田桑会因为正义感而直接答应这次合作。

    可现在来看……果然，还是岩田桑想的对，自己还是有些天真了。

    岩田武听了田村的说法，他笑了。

    “因为杰尼斯的抵制，所以田村桑就打算拒绝吗？”

    田村正和并不害怕，好像岩田武的‘笑脸’对他没什么威力，正色的说道：“不管怎么说，杰尼斯也是势力强大，如果我因为出演了岩田桑你的电影，而连带着被杰尼斯也抵制了呢？我这样考虑，也是正常的吧。”

    “十分正常。”岩田武点了点头，而接着他话锋一转，“田村桑，你想知道我来之前是如何打算的吗？”

    “哦，请讲。”

    “很简单，我就是希望通过邀请你，而你答应了，这就等于是告诉大众，杰尼斯的所谓抵制没有什么作用，我岩田武还是能请到大牌演员。”

    “嗯，这个想法……不错。”

    三谷听了这里，他整个人傻了！

    人生导师，你在什么呀？怎么把这种事情也告诉了对方？

    岩田武似乎真的就来了一个大声密谋，生怕对方听不清楚，但接着他是这么说的。

    “所以，因为杰尼斯抵制，我想到了请你来破局，而你现在又因为杰尼斯的抵制而不答应，糟糕，我陷入了死循环。”

    此话一出，田村正和哈哈大笑。

    “岩田桑，这可怎么办才好呢？”

    嗯？

    三谷听到了田村桑的这句话，他莫名的就觉得，事情好像有了转机。

    岩田武也很干脆，直接拿出了剧本。

    “这部便是《无间（续）》的剧本，想看看吗？”

    就好像是在诱惑田村正和。

    三谷还是有些傻眼，但这次，他大概懂了……对呀，田村桑一定会很想看的！

    为何如此自信？

    “给我个理由。”田村正和今年40多岁了，依旧挺帅气的，而且，他就很容易给人一种正派的感觉。

    岩田武又笑了，“我本来打算你看完再说的，可既然这样，那么……这可是黑泽明老师夸奖过的剧本呦。”

    黑泽明？

    三谷脑子嗡的一声……跟一生之敌的差距太大了，已经不想比了。

    田村正和当下也不多话了，“怎么不早说呢。”

    略不好意思的，把剧本给接了过来。

    岩田武此刻脸上全是笑容，他心里明白，事情到了这里，至少有8成的把握了。

    但得说清楚一件事。

    “我希望邀请田村桑出演长门乐这个角色，也就是阿乐。”

    田村正和此刻已经迫不及待了，只是对岩田武的话点点头表示听到了。

    而他这么一看，特别是长门乐这个角色...

    警方卧底？

    还是组长级别？

    争夺青龙杯，还跟对手也就是阿豪钓鱼……

    这个角色不仅仅是复杂，也不仅仅是吸引人，更是一种挑战！

    但，田村正和也算是明白为什么岩田武会来找他出演这个角色了。

    并不是完全因为那个所谓的‘破局’，而是他真的很适合这个角色！

    阿乐，平日里是个不太像雅库扎的家伙，甚至也不像警察，他更像是个商人，也正因为这样，他才爬的高。

    这种正派人物的形象，田村正和是非常合适的。

    而到了最后……

    等田村正和翻到了那最后一页，他瞬间就怔住了！

    什么也没有写，只是一幅画，是一个分镜。

    可他明白，这就是阿乐！

    “阿里嘎多。”田村正和直接来了这么一句。

    岩田武伸出了手，“欢迎田村桑加入我们《无间（续）》剧组！”

    田村正和立马握了上来。

    就这样搞定了？！

    三谷大受震撼，而接着……

    “这位三谷桑？”田村正和没忘了他。

    而岩田武则笑道：“为了表示诚意，我们岩田映画还准备了一部电视剧，三谷可是很认真的写了剧本呢。”

    不光是电影，还有电视剧。

    这太够诚意了！

    “阿里嘎多！”田村桑虽然是前辈，可此刻也很是感动，“之前实在是失礼，请见谅。”

    话说到了这个份儿上，岩田武还有什么见谅不见谅的。

    三人哈哈大笑，这破局的第一步，算是完成了。

    ……

    岩田武一个人离开的田村正和的事务所，剩下的那个电视剧，就让三谷与田村桑两个人谈吧。

    至于这部电视剧是什么……当然就是《古畑任三郎》了。

    这部剧本来就是三谷幸喜起势的作品，岩田武遇到了正主，他现在又不打算拍电视剧，而且，三谷已经是他的人了。

    就这样挺好的。

    搞定了田村正和，也就是阿乐。

    岩田武接下来还得找一个人。

    自然就是犬野豪，也就是‘大D’。

    就这部《无间（续）》而言，无论是‘阿乐’还是‘大D’跟《黑社会》里面的都有一定的出入。

    岩田武得改的适合RB的情况才行，这里的雅库扎规矩，以及各方面，跟香港还是有不小差别的。

    那么，犬野豪也就是阿豪这个角色，在岩田武看来，谁合适呢？

    ……

    西田敏行，在前些天就接到了一个邀请，而这个邀请...

    看，岩田武来了。

    没错，岩田武就是找上了西田敏行，这位就是他的大D。

    就目前的咔位来说，西田敏行还没有获得诸如，‘RB电影演员的脸面’‘RB艺能界的大御所’这样的称号。

    这不是正好嘛！

    你要是咔位太高，我岩田武还不见得能请的到呢。

    虽然西田咔位没后来那么高，可去年还是凭借着《敦煌》拿下了电影学院奖的影帝。

    而且，西田敏行是艺能界里出名的左翼，十分亲华。

    那么岩田武会怎么做呢？

    “西田桑，我的这个剧本，在之前很荣幸的得到了黑泽明老师的赞许。”

    “哦？真的吗？”

    “这件事，你可以打电话给黑泽老师。”

    “那……自然是不用了……斯国一！”

    不墨迹，岩田武也是学乖了，直接就打出黑泽明这块金字招牌。

    若是被黑泽明知道的话，他肯定会……憋不住笑的吧。

    但，也不仅仅是黑泽明。

    “哦，还有钓鱼的情节？”

    “专门为你写的。”岩田武一点儿也不脸红。

    “真的吗？”

    “西田桑的《钓鱼迷日记》，给了我很多启发。”

    “哈哈……有嘎达。”

    钓鱼嘛，谁戴头盔呀？

    西田敏行去年正好拍了《钓鱼迷日记》，梦幻联动了属于是...

