    “愚蠢的人族。”

    碧眼妖王嘴角大张，原本还算英俊的脸庞顿时变形，整张脸被这张大嘴撑成了畸形。

    “不好，轩辕道友，速退！”

    场外，殷昼连忙提醒轩辕拓，这碧眼妖王是准备将轩辕拓整个人吞噬掉啊。

    也好在轩辕拓反应及时，让碧眼妖王扑了个空，而那碧眼妖王口中流出来的液体在触碰到擂台时，瞬间就把擂台腐蚀出一个深坑，若是轩辕拓被这一口咬中，基本上就没救了。

    “好强的腐蚀性。”

    轩辕拓暗道一声，他刚才还真有想法打算硬接碧眼妖王这一击，然后从嘴巴上动手脚，由内而外击溃对方。

    好在殷昼提醒，不然刚才他就真的偷鸡不成蚀把米，直接丢掉小命了。

    碧眼妖王见自己的攻击被避开，朝着一边吐了口口水表示自己对轩辕拓的不屑，口水的腐蚀性将那块地方腐蚀出一个凹槽。

    “人族，你的表现太让我失望了，如果接下来你还无法让我满意的话，你就可以去死了。”

    碧眼妖王身形一转，再次换了一副英俊的面孔，这和刚才那个被嘴巴挤压到变形的大脸简直判若两别。

    “呵，那你以为你很强吗？我也没见到你比我强到哪里去。”

    轩辕拓听到碧眼妖王的嘲讽，也不甘示弱地嘲讽回去。

    “嘴硬。”

    随着碧眼妖王的声音响起，轩辕拓感觉到无尽的杀意从四面八方朝着他扑面而来，似乎要将他撕碎一般。

    轩辕拓脸色苍白，就连双手都在颤抖，他恐惧了，从先前还算镇定的状态变得慌乱。

    直觉告诉他，如果不逃，一定会死！

    “我认……”

    轩辕拓刚想说认输，可他发现自己居然不论如何也无法将“输”字说出来，无尽的恐惧将他吞噬，双腿发颤，一时间竟直接瘫坐在地上等待着死亡。

    在轩辕拓眼中，此时的碧眼妖王已经化作无限高大，它俯视着他，就好似真神在俯视凡人一般，特别是那眉心的那只紧闭的眼睛。

    轩辕拓丝毫不怀疑，若是碧眼妖王睁开那只眼睛，他此时已经凉透了。

    “人族，是不是很恐惧？这是来自血脉的威压，海妖王体内流淌着高贵的王之血，而你人族身上只有卑贱的奴隶之血，在王面前，你们连反抗的勇气都没有！”

    碧眼妖王的声音就像是魔咒一样，让轩辕拓彻底放弃抵抗。

    “死吧。”

    碧眼妖王缓缓抬起右手，朝着轩辕拓轻轻一挥，这一击若是命中，毫无抵抗的轩辕拓必定会被打成粉末。

    “接下来由我当你的对手吧。”

    就在轩辕拓闭上眼睛准备迎接死亡时，他的前面闪现出一道丽影。

    燕枝动了，她朝着轩辕拓食指轻轻一弹，一道灵力将其包裹，然后送至擂台之下，随后唤出太玄直视碧眼妖王，她能够感觉到，这个家伙比起深海妖王，要强大的多，正好她在传承古塔试炼之地中得到提升后，境界还没有完全稳固，可以拿这家伙练手。

    “师尊，您没事吧。”

    烈风取出一颗丹药让轩辕拓服下。

    轩辕拓摇头，他望向擂台，善意提醒道：“道友，多加小心这癞蛤蟆的眼神。”

    轩辕拓虽然败的一塌糊涂，但他也并非一无收获，至少他发现，碧眼妖王大部分神通都和眼睛有关，特别是对方的眉心，神识本源上还有一只眼睛。

    先前轩辕拓便是被碧眼妖王的神识法相震慑，彻底失去了抵抗之心，只能任由对方拿捏。

    燕枝与碧眼妖王对视，她立马明白了轩辕拓的话是什么意思，同样也明白了对方为何要自称碧眼，也难怪轩辕拓与其对视后会陷入绝望的恐惧。

    碧眼妖王见自己的妖瞳竟然无法让燕枝产生恐惧，嘴巴渐渐张开，那英俊的脸庞再次变得扭曲，眼神也逐渐眯起，嘴巴中露出那如同锯齿一般的牙齿，那远超常人的舌头不停晃动，就好似随时都会变长，将它的猎物捕捉一般。

    只见燕枝缓缓闭上双眼，身上的气势不断攀升，对方能够通过眼睛让对手陷入幻境，那就回避对方的眼神就可以了。

    “哈哈哈哈，有趣，我还以为你真的能够无视我的妖瞳幻术呢，剑修没了眼睛，那你还能砍得准吗？”

    碧眼妖王嘴巴一张一合，声音有些扭曲，或许是因为嘴巴变大的原因，它咬字有些模糊，但这并不能说它就变弱了。

    只见碧眼妖王舌头瞬息变长，朝着燕枝攻击过来，速度极快，这要是换成普通修士，在闭着眼睛的情况下，想要躲开这一击根本就是痴心妄想。

    只听到锵的一声，燕枝随机后跳倒退。

    而碧眼妖王感觉到一阵吃痛，舌头也缩了回去。

    就在刚才，碧眼妖王的攻击将至，却被燕枝以灵气包裹太玄斩在其舌头上，只是这舌头宛若玄晶一般坚硬，吃下太玄剑一击竟连伤口都不曾出现。

    那舌头所过之地，硬生生被腐蚀出一道常常的沟壑。

    “还真是疼啊，这不是你的全力，如果你只有这点实力，不可能击败深海妖王。”

    燕枝确实还没有动用全力，她还没有完全了解对手，贸然动手只会让自己陷入危险，更别说对方还是强大的妖王。

    再说了，方才碧眼妖王那一下不也是试探她么。

    “虽然我会杀了你挽回海妖王的尊严，但是还是要谢谢你，因为海妖王之间有着祖训，不能相互残杀，现在深海妖王死了，它的地盘也就归我了。”

    碧眼妖王顿了顿，又继续说道：“为了奖励你，我会用最残忍的方式杀了你！”

    “吼！”

    突然，碧眼妖王大吼一声，伴随着它的吼声，还有许多绿色血液飞溅而出，就在刚才它说话期间，竟咬破了自己舌头，从舌头的伤口上飞溅出来的绿色血液同样带着强烈的腐蚀。

    “奇怪，它这不是在自残吗？”

    擂台下，有些年轻的修士很不解，他们虽然恐惧碧眼妖王，但并不妨碍他们看戏，再者说，这里是悬空岛，碧眼妖王再强也不敢太过放肆，不然它也不可能会上擂台，早在前面就暴起杀人了。

    “抓到你了。”

    只见碧眼妖王的声音响起，原本还在原地怒吼的碧眼妖王竟已经化作一道残影消散，而本体早已经来到燕枝面前。

