    “冷吗？”低沉的声音问道。

    点点头，聂云萝下意识靠进男人温暖的怀中，肌理相贴，带给人莫名的安全感。

    到了这一步，他却好像完全没有要做什么的意思，仿佛刚才的只是一场梦而已。

    修长的五指挑起她散落在额间的秀发，哑声道，“我刚刚，碰上云彦了.......”

    听言，聂云萝下意识有些心虚，装傻充愣似的挤出一抹干笑，“哈？是吗？他，他怎么会在我们家这块儿？”

    听到这话，霍傅司意蕴不明的嗤笑。

    “我可没说是在浦园路这里看到的。”

    “嘿.......”聂云萝心底发虚，转了转眼珠子老半天没说出话来，只能干巴巴笑着，“是........吗？我就是随口一问。”

    看来霍傅司是看到云彦送她回家了才这么说。

    亦或者说是，碰上了云彦才知道的。

    不过不管怎样，她都没有想要主动招供的准备。

    一想到先前在饭店走廊里看到他和别的女人亲密的画面，心里的不悦就到了极点。

    男人好笑的揉乱她的发顶，哑然道，“我看到你们一起从饭店出来，然后你上了云彦的车，他送你回家了。”

    这女人居然还妄想装傻充楞掩盖这一切。

    “好吧，我承认我们今天确实是见面了，不过我们之间没有什么，只是单纯一起吃了顿饭而已，不像有些人..........”

    最后一句被她嘟嘟囔囔的语气压得很低，但是霍傅司还是听到了。

    拧眉看着她，问道，“什么意思？”

    想到那个画面心底的气便是无法控制的弥漫而出，“我问你，你今天是不是和谢蓝歌约在金沙宫饭店了？”

    原来如此.........

    霍傅司好笑的挑了挑眉，却没有点明面前女人的小脾气。

    估计这丫头是看到了些什么才会说出这样的话来。

    他倒是真的好奇，这丫头会怎么跟他征讨。

    不知道是又想到了些什么，女人突然抬起头，眼眶猩红的瞪着他，怒气冲冲道，“你真以为我傻吗？我全都看见了，谢蓝歌抱你，你居然连推开她的意思都没有，你们男人是不是都很喜欢家里红旗不倒外面彩旗飘飘的感觉啊？嗬，也就我傻，居然会相信你！”

    听到这句质控的话，霍傅司拧起眉峰，语调冷沉，“谢蓝歌是我妹妹。”

    什么！？

    ············

    “爸！你看........他根本就对我爱答不理的，我不管，你一定要再找几个好项目让我有机会去跟傅司哥哥接近！”

    顾老爷子无力地摇了摇头，叹息道，“丫头，这霍家小子虽然是我看中的女婿人选，但他已经结婚了，而且就算他没有结婚，一个男人若是心不在你身上了，就算你再怎么努力，也没办法的。”

    通过资源和事业来勾住一个男人，其实是最没有维系力的。

    迟早有一天，那个男人事业有成，飞黄腾达之后会离开她。

