    道南城那么大，商业区自然也不是只有一个，赵白进入的只是距离他最近位置的一个而已！

    牵着哥哥的手，童童一脸新奇的左看右看了起来。

    这么繁华的城市，她还是第一次见，自然怎么看怎么新奇。

    来到了商业区，赵白先带着童童逛向了美食街区。

    知道这小丫头爱吃，赵白自然也不会吝啬。

    毕竟不论对童童的感情，就童童帮助了自己那么多这点，被她吃穷了也值得了。

    一进入美食区，童童的表情就变了。

    她之前是一脸新奇，现在是一副完全兴奋的神情。

    “哇，好香哦，好香呀哥哥！好多好吃的！”

    童童快乐的喊道。

    赵白笑着再次将她抱到了怀里，以便她越过人群看清楚街道附近摊位上的美食。

    毕竟整条街道可不是只有他们两个。

    美食街可是商业区最繁华的地段之一。

    平时聚集了大量的人流。

    此时每一个摊位之前都挤满了。

    虽然童童拥有了幻化技能，可以将自己变得高大。

    但是不是战斗状态，赵白习惯性的忽略了这个事情。

    只是将她当做一个小不点看待了。

    而童童则是因为有哥哥的怀抱，自然也不想自己变身了。

    毕竟变身后，哥哥就不抱自己了。

    “哥哥，那个是什么啊，红红的亮晶晶的，好漂亮呀！”

    看着童童手指的方向，赵白不禁笑了笑说道：“这叫冰糖葫芦！”

    这周围很多美食都是外星系的，赵白看到了根本不认识。

    毕竟商业区那么多，赵白时间回溯前，也没有空把所有商业区都逛个遍。

    所以他也就吃过一点点外星系的食物。

    不过有些还真别说，确实挺好吃的。

    但对于赵白来说，外星的月亮并没有比较圆，他尝过后，觉得外星的食物其实也就那样，地球美食有千千万，自己连地球的美食都没有享受遍呢，别说地球了，就是华夏美食，也不是一个人一辈子享受的完的。

    所以美食之路上，赵白只是遇到了就品尝一下，不曾刻意去找寻什么是最好吃的。

    眼下遇到了久违的冰糖葫芦，他也不禁想要来一串。

    回想起最后一次吃冰糖葫芦，那个时候似乎是7岁，时间太过于久远了，记忆都模糊了。

    自从那以后，就再也没有品尝过糖葫芦的滋味了。

    “哥哥我能吃那个嘛？”童童眨巴着大眼睛，腼腆的看向赵白，弱弱的问道。

    看着明明很想吃，却强装腼腆的童童，赵白不禁笑着刮了一下她的小鼻子说道：“你想吃什么尽管说，哥哥都给你买！”

    “唔……哥哥！”童童听到赵白这么说，不禁高兴的亲了赵白脸颊一口。

    抱着童童排了半分钟不到的队伍，赵白便成功的来到了卖冰糖葫芦的摊位前。

    虽然说人很多，但是游戏中的东西出售速度毕竟不跟现实一样那么缓慢。

    只需要钱一交，商家就会立即将美食像变魔术一样的瞬间变出来放到你的面前。

    “老板，三串冰糖葫芦！”

    “好嘞！收您30游戏币一串，请拿好！”

    这种纯粹的零嘴，售价还是非常便宜的，只需要少量的游戏币便足够了。

    所以童童吃多少，赵白都不心疼。

    将两串冰糖葫芦给了童童，赵白自己则只拿着一串冰糖葫芦吃了起来。

    一口咬下去，果子的酸，糖块的甜，这看似矛盾，却又绝妙交融在一起的味道，让赵白瞬间有种记忆涌现之感。

    “哥哥，你怎么只吃一串呀，童童吃一串，哥哥吃两串吧！”

    童童很是懂事的将其中一串递给了赵白。

    赵白微笑说道：“哥哥就是尝尝味道就好了，你吃吧！”

    此时童童已经一口将手中拿着的另外一串冰糖葫芦的四颗冰糖葫芦，一股脑的塞进了嘴里，棍子一撸，冰糖葫芦便全被她留在了嘴中，只剩下一个棍子还留在她的手中。

    看着童童嘴巴不大，结果四颗冰糖葫芦被她藏在嘴中，却是完全看不出来她的脸有什么变化。

    这不禁让赵白感觉一阵细思极恐，这么多的冰糖葫芦放入嘴中，多少嘴巴也会鼓起来一些的，结果童童亦如往常一样，回想起平时童童施展龙息的时候都是小脸圆鼓鼓的，就像是气球打满了气一样。

    可见，那个时候她口中到底储存了多少量的火炎

    怪不得童童一次吐息喷吐出来的火焰那么大，范围那么广了。

    将四颗冰糖葫芦一股脑放入口中，一阵嚼呀嚼，甚至连种子都没有图，童童便一脸满足的一股脑全都吞了下去。

    “哥哥，这个冰糖葫芦好好吃呀！”

    吃完后，童童高兴的说道。

    说完她的目光留在了最后一串冰糖葫芦上，刚刚她说了要给哥哥的。

    现在尝到味道后，她自己还是想要再尝一尝的。

    但是答应了给哥哥，所以她还是继续递给赵白道：“童童也已经吃过了，哥哥多吃一点吧！”

    看着童童看着手中的冰糖葫芦一阵口水直咽的模样，赵白不禁笑了笑说道：“那我们一人一半好了，我两颗，你两颗！”

    看童童执着着要给自己，赵白笑着说道。

    听到赵白这个提议，童童立即觉得很好。

    很快两人一人两颗将冰糖葫芦分着吃完了。

    此时童童开心的说道：“哥哥这里的东西都跟冰糖葫芦一样这么好吃吗？”

    赵白笑着道：“那也不一定！”

    说着，赵白点了点童童的小鼻子说道：“不过，你这个小鼻子不是很灵吗？你就靠你的小鼻子来找最好吃的东西吧！”

    童童摇了摇头道：“这里好多香味，都好香好香呀，我都快闻不过来了！”

    赵白笑着说道：“那就从你觉得最香的开始吃起吧！”

    微笑着带着童童在美食街逛了整整十分多钟后，赵白方才带着一脸心满意足的童童朝着贸易街区走去。

    “怎么样，童童吃饱了吗？”

    “嗯，童童吃饱饱了！这里的东西太好了，哥哥我们下次还能来吗？”童童有些恋恋不舍的三步一回头说道。

    赵白笑着道：“那是自然，你喜欢我们就常来！”

    