    说到这，秦风看了一眼跪在旁边的五个美妇人，心里一阵嫉妒。

    特娘的！

    小小芝麻县令，居然有四个老婆，本公子还单着呢！

    秦风一阵羡慕嫉妒恨，没好气道：“其三！小小县令，一无功劳，二无爵位。按《大梁律》，凡科举中秀才者，方可纳一房妾。瞧你这德行，估摸着也没有秀才功名。竟敢私纳四房妾室，真真的可恨！按《大梁律》以僭越论处！”

    “县城凋敝，以治理不善论处。青石子村遭北狄屠戮，却一无所知……”

    说着说着，连秦风自己都大感惊讶。

    小小芝麻官，犯下的这些罪，随便一条都够杀头了。便是京都那些犯了事的大臣，也淡然不如这个县令！

    等秦风一口气念完陈立的罪状，陈立已经趴在地上，没了动静，显然已经知道自己没有活头了。

    县丞哆哆嗦嗦的放下笔，双手将罪状举过头顶，紧张道：“请公子过目。”

    秦风接过罪状，没有急着看，而是笑眯眯的看着县丞：“你在北溪县捞了多少钱？”

    县丞身体一颤，差点从凳子上摔下去，慌乱辩解：“请公子明鉴，小的向来清廉，绝不敢搜刮民脂民膏。”

    穷山恶水出刁民！

    小小县丞，也如此不老实，那怪大梁边陲，一直岌岌可危。

    既然陈立的官是买来的，那么县丞，乃至整个县衙的班子，肯定也是一群‘地痞流氓’。这种例子，在偏远地区较为常见，一些有钱的地痞或是奸商，会选择性投资一些人，买下官位之后，便可借机搜刮民脂。

    外有北狄强敌，内有奸官当道，边陲民心浮动，若非梁帝开明，这边陲恐怕早就乱套了！

    不等秦风逼县丞就范，聚集在大门外的平民，已经大声呵斥起来。

    “秦公子！这县衙里的人，有一个算一个，全都脏心烂肺！尤其是那县丞，在北溪县除了陈立，便属他最为奸恶。只要升堂，吃了原告吃被告，吃了东家吃西家。连一些豪门阔户都被这厮整的家破人亡不少，更何况我等平民？”

    “请秦公子主持公道！”

    “兵部尚书之子秦风也，如今回归北溪县，我等草民的苦日子终于要到头了。”

    对于老百姓们的怨气，秦风并不意外。

    当即让所有围观的百姓，将县衙众人的罪状，一一列出来。

    不列不知道，一列吓一跳。

    别说县令县丞，即便是最低级的衙差，都犯下过‘欺男霸女’这种恶行。

    这满县衙的人，直接推出去全砍了，绝对没有冤假错案。

    秦风将密密麻麻的罪状卷起来，让卫士交给驿站传令官，火速送交京都吏部。

    然后起身伸了个懒腰，和蔼可亲的做了个‘请’的手势：“请陈大人和县丞、县尉等……算了，把县衙所有人，全部请入牢房，好生安排下，等吏部命令下来，再定处置。”

    陈立等人，被卫士们连踢带踹的‘请’进大牢。

    本以为这事儿就算完了。

    结果秦风刚要起身离开，就听门外传来一阵喊冤的声音。

    “秦公子，民妇冤枉！还请公子伸冤。”

    “民妇家的男人，开垦荒地耕种，却要被县衙收取开垦税，一亩三两银子，拿不出来便关进大牢，已有两年光景。”

    啥玩意儿？开垦税？

    秦风号称大梁法律小能手，绞尽脑汁，也想不起，大梁法条中有‘开垦税’这一条。

    合着，陈立等人，还擅自编撰税收条令？

    这胆子，简直刷新了秦风的认知。

    秦风当即将那民妇叫进来，随便问了几句，确定是冤案，便让卫士去大牢，提出那男人，当场放了。

    特事特办，这个时候也顾不上什么，布衣还是官身了。

    见那妇人，带着重见天日的男人，喜滋滋的离去。

    现场更是群起沸腾，无数有冤屈的平民，朝着秦风大喊起来。

    “公子！我家田地被恶霸侵占，告到官府，反倒要收取起诉费，拿不出来，便被关起来了。”

    “公子，还有我家！那挨千刀的县尉，见我家女儿生的俊俏，便抓回府上当丫鬟！”

    秦风向来怕麻烦，但看着百姓们民怨沸腾，又不好撂挑子走人，只好耐着性子，一桩一件的处理起来……

    结果这个口子一开，‘秦青天’的名号便传了出去，无数百姓闻讯而来，整个县衙被里三层外三层围的水泄不通。

    排队等着伸冤的百姓，一直从衙门口，派出去一百多丈。

    虽然受了苦，但百姓们脸色却前所未有的欣喜，一改往日的噤若寒蝉，大声喧闹着。

    “北溪县终于迎来了好日子！秦公子回来了，大家积攒的冤屈，终于诉说有门了。”

    “哈哈哈，我早听说秦公子在京都的事迹，据说极为受到京都百姓的爱戴，看来此言非虚！”

    “你们说……秦公子是不是委派来北溪县，接手县令的？”

    “什么？若真有秦公子担任北溪县令一职，咱们的好日子可就来了！”

    “秦公子……不对，秦大人！为小民们做主啊。”

    秦风本打算于阔别重逢的母亲三姐，好好叙叙旧。

    结果却被北溪县积压如山般的冤案，牢牢困在大堂，分身乏术，憋屈的想死。

    北溪县处处透着腐朽破落，唯独驿站没有半点偷工减料。

    六个传令官，年轻力壮。

    十八匹军马，精神十足。

    毕竟正值大梁与北狄交战时期，一旦传令受阻，用不了几天，边军或是府衙就会来调查，陈立就算再贪，也绝不会犯这种糊涂。

    得知秦风要送信，驿馆不敢有半点迟疑，派出传令官直奔京都而去。

    由于传令官经过专门训练，又熟悉地形，知道走捷径，熟识各大驿站的分布点，故而秦风都要狂奔四天四夜的路途，传令官只用了三天，但换马却更加频繁，足足换了十八次坐骑，也就是说，平均一天一夜要更换六次坐骑。

    当传令官将陈立厚厚一沓罪状，送交吏部时，吏部官员大为震惊。

    吏部侍郎捧着罪状，有点不敢相信自己的眼睛。

    区区九品芝麻官，竟能犯下这么多大罪？随便拎出来一条，都够活刮了他。

    处置这种芝麻小官，过程倒是极为便捷，根本用不着禀明圣人。

    先是革去官职，然后与刑部官员照会一下，逐条罪状对应逐条法律，审批完毕，就相当于宣判了陈立的死刑，甚至不需押解进京受刑，送交最近的府衙代为处斩即可。

    最后，在北溪县官职上画个叉。

    如此一来，北溪县官职就算是‘空’出来了，等每月月底，禀明圣人即可。

    至于县令委任，这种芝麻绿豆大的小事，也用不着劳烦圣人，州府就能自行定夺，若三个月内仍旧空缺，则由吏部代为指派。

    短短一日内，已出结果。

    就在吏部准备将书信发还北溪县时，高府仆人突然捎来一封密信。

    吏部侍郎看到密信内容，不由眉头微皱：“委派秦风，就地担任北溪县令？！”

    坐在旁边的吏部司勋司郎中，闻听此言，犹如触电，连忙站起身，满脸惊讶：“这真是高太尉的意思？我等虽与秦天虎政见不同，但再怎么说，秦天虎也是堂堂兵部尚书。”

    “北溪县乃穷乡恶土，让兵部尚书之子，担任北溪县令，既不合规矩，也不合大梁律法。”

    吏部侍郎长叹一声，眼神极为复杂：“便是京中官员犯了错，也极少会被贬到北溪县那种地方。当初秦夫人被贬回北溪县，那也是因为得罪了贵妃娘娘。若我等擅作主张，恐怕与秦府的梁子就算结下了。”

    司勋司郎中，沉思片刻，苦思对策，最后却无可奈何的叹了口气：“一边是秦府，一边是高太尉，咱们两头谁也得罪不起，只能……两害相权取其轻。”

    闻言，吏部侍郎咬了咬牙，直接发了一道委任状。

    传令兵拿到陈立的判决书，以及秦风的委任状，离开吏部，转而去了秦府，将秦风写的家书，呈给秦天虎。

    自从秦风离京，秦天虎便愁眉不展，此经一去，究竟是什么结果，没人知晓。当看到书信中的内容，秦天虎的脸色瞬间拨云见日，重重一拍桌子，兴奋的大吼起来：“太好了！不愧我秦天虎之子！”

    不多时，柳红颜三女便闻讯赶来。

    得知秦风已经成功救回母亲，三女不由如释重负的松了口气。

    忧心数日的柳红颜，压抑的心情豁然开朗，小脸漫上一层激动的红霞，急不可耐的问道：“母亲和三妹，安然无恙？太好了！敢问父亲，风儿如何做到的？”

    一直以来，柳红颜对营救母亲一事，都持悲观态度。

    她虽不懂军事，却也明白‘兵贵神速’的道理，哪怕梁帝的反应再快，及时发现了北狄的阴谋，并且第一时间派出急报，可毕竟相隔几千里，等赶到北溪县，黄花菜都凉了。

    而秦风相隔数天赶到北溪县，并且成功救下母亲和三妹，对于柳红颜而言，无异于奇迹。

    秦天虎心里也极为惊喜和骄傲，再加上此事乃是秦家‘私事’，并不涉及军事机密，也就当着众人的面说了出来：“风儿固然功不可没，但此事，说到底，还是我秦家占据了天时地利人和。”

    “北狄游骑奇袭青石子村，多亏了潇兰拖延了足够多的时间，再加上边城守将反应快，没等接到圣人急报，已经察觉到北狄阴谋，故而派边军封锁出关要道，逼迫北狄游骑只能孤注一掷。”

    “再加上民心所向，风儿赶到北溪县，第一时间得到有价值的消息，才一举歼灭北狄游骑，活擒领兵的游骑副尉。”

    秦天虎向来谦虚，明明心里对秦风骄傲的不行，却不肯大肆褒奖。

    一旁的沈青辞，眼神闪过一抹皎洁，嘴角微微上扬：“四天四夜，一路从京都奔袭至北溪县，到达当日便歼灭北狄游骑，留下母亲和三妹。秦风那臭小子，认真起来，倒也算得上可靠。”

    景千影虽然什么都没有说，紧拧的眉头却已经舒缓开来，回想起秦风离京之前说的那句话，纵使铁石心肠，也不由一阵心跳加速。

    与此同时，秦小福将消息带到天机营。

    得知秦夫人安然无恙，天机营爆发出一阵激烈欢呼声。

    工匠与新兵相拥一处，激动之情，无以言表。

    “太好了！不愧是公子！”

    “横跨千里，全歼北狄精锐游骑，这等丰功伟绩，放眼大梁历史，也绝无仅有。”

    一个新兵，攥着拳头，眼神炙热道：“说的不错！虽然只是几十个人的小规模交战，却彰显出公子的军事天赋！我已经迫不及待想去边城，与公子汇合，并肩作战了。”

    鲁明擅作主张，专门为秦风修建的‘行驾别院’里，正在为秦风整理衣裳的小香香，听到外面的激烈议论声，不由会心一笑，小声嘀咕了一句：“公子……”

    秦小福兴冲冲的跑到晴雅阁，将好消息告诉林瞿奇。

    得知此事，林瞿奇不由一阵感叹：“预料之外，情理之中，秦公子全才也。”

    殊不知，二人的交谈，被登门卖书的文人听到。

    此事便像是瘟疫一般，迅速在京都大街小巷传播开来。

    三三两两的百姓，聚集在一起，兴冲冲的议论着。

    “听说了吗？秦夫人被北狄人给劫了！”

    “什么？有这等事？！圣人什么时候派兵横扫北狄，救回秦夫人？”

    “紧张什么？秦家少爷已经将秦夫人救回来了。”

    “啊？”

    “嘿嘿，据可靠消息说，北狄蛮夷将秦夫人掳走，准备以此要挟秦大人，结果秦公子得知此事，直接率领百骑卫士，星夜赶程，犹如利刃，直插北狄腹地，斩杀数千蛮夷，将秦夫人安然无恙的救了回来。”

    闻听此言，旁边一个年轻文人，满脸鄙夷：“哪听来的小道消息？分明是秦公子营救秦夫人时，遭到北狄大将阻拦，结果杀的七进七出，不仅歼灭了阻击敌军，更是活擒了敌军大将。”

    众百姓，眼睛阵阵放光。

    大梁憋屈了这么多年，终于扬眉吐气了一次，心里那叫一个过瘾。

    这添油加醋，以讹传讹的消息，在京都之中越传越邪乎。

    谢府丫鬟，将此事一五一十告知谢云儿。

    谢云儿捂着嘴，眼神尽是不可置信：“我说这几日怎么没听到秦风的动静，竟然搞出这么大的动作？！”

    坐在旁边喝茶的谢弼，轻哼一声，没好气道：“休听那些闲言碎语，秦风救回秦夫人不假，但绝不像坊间传言那般邪乎。不过此次行动，倒是验证了一件事，便是秦风不计血本，重金打造的新军，战力非凡。”

    “若圣人知道此事，想必会更加重用新军！”

