    “我不知别人怎么想，在我眼中，君上却是当之无愧的圣君！比那大商殷御，强了千百余倍！”

    “圣君么？”

    任博微微失神，有些发呆。免去肉刑，爱重子民，甚至不惜为此拿权贵开刀。

    君上他，确然是圣明之主。

    然后任博却又失声一笑：“大商元辰皇帝，可是公认千百年难得一见的明君。少年之时，就已挽大厦于将顷。日日勤政不倦，宵衣旰食。君上他也是难得明主，可要说比元辰皇帝强了千百倍，绝不可能。许书啊许书，你还真敢说。”

    许书也不争辩，只冷然一哂，胸中却是不以为然。

    即便那殷御勤政不倦又如何，宵衣旰食又能怎样？

    此时的大商，还不是民不聊生，战乱四起？可谓苦大商之政久矣！

    勤于政务，未必就是一个好皇帝。

    自家君上虽是懒惰，几乎不插手政事。然而对于国之大政，却毫不含糊。

    而此时的大乾，也已渐入鼎盛之时。

    殷御以权术御人，恨不得事事躬亲。宗守却是从体制着手，选拔人才，毫无顾忌的赋以重权。

    同是君王，二者之间，可谓高下立见。

    那些个儒生，真是瞎了眼睛，才认得那殷御是当世明君，而自己国君，则是荒唐无道。

    颇有种义愤填膺之感，恨不得站出来，与儒家争上一争。

    却也知无用，那些圣人一脑门子圣人教义，理教学说，听不进其他的话，

    与这些儒生辨，是自取其辱。是非对错，千百年后自可见分晓。

    略过了此节，许书又眯起了眼，转过了话题：“君上这一次，看来是信心十足呢！多半有着必胜的把握。只不知此战之后，有多少人会遭殃？”

    说到这次的战事，任博也是手抚长须，面现异色。

    一体纳粮，均田之政与制定最低工薪之政，无一不是雄心勃勃。可不像是一位对未来毫无自信的君主，能够想得出来。

    “未必！君上欲造公平之世，给世人公正之法。事后即便要行清洗之事，多半会依法而治。总之你我，且拭目以待便是。”

    宗守此时，却不知自己重臣们，在私下里的议论。

    依然是带着小丹儿，还有依人初雪。每天赏花观月，钓鱼逗鸟。

    玩耍之余，才会分出些许时间，关心那几项大政。在说服了任博虎千秋这几个亲信老臣之后，就完全是好整以暇，有条不紊。

    日子过的不亦乐乎，整个人心情愉悦。

    唯一使他极度不爽的，是那些从境内各处，不断传来的噩耗。

    即便大乾与剑宗苍生道合力，也不可能面面俱到，完全镇压住两大云陆，一个云岛。

    各地官员暴毙，百姓遇袭死伤的奏折，如纸片一般的纷纷传入乾天山内，

    这种情形，几年前也有过。那时他勃然大怒，独自杀入到中央云陆。连破三十七处道教宗派，屠杀三十余万道门弟子，以泄胸中之恨。

    最后迫使道灵穹境，不得不俯首低头。而自己，也被迫离开了云界。

    然而此时此刻，看着那些数字，却是有些麻木。

    宗守心中自嘲，心中是微觉刺痛，

    “原来我宗守现如今，也到了视万民为蝼蚁的层次了？果然，咱不是明君那块料呢——”

    若然是明君，必定是为之忧愤难安。就如那血圣魔主的所言，食不知味，睡不安寝。

    哪里能如他这样，安然稳坐，悠哉游哉？

    宗未然已经把大乾之事彻底抛下。丹儿还是小孩，心智都还不全，血脉中含有隐患，就更别说继任王位。

    国君之位，无人交托。那就只能让更有能力的人。来管理这亿万子民，使自己从政务中完全脱身出来。

    对治下子民的生死存亡，都已麻木不仁，浑不在意。这样的人，又如何能为一国之主？又如何能治政。

    不过虽是如此，宗守却依然是只觉气怒攻心。每日玩耍，也只是表面平静而已。

    “魔道——”

    每一日过去，没看到一章上报死伤的奏章。宗守胸中的杀意，就愈浓一分，心内也更是阴郁，

    却知此刻，自己只能隐忍，隐忍到与大商的决战之后！

    似乎感应到宗守的心意，那炼神剑的剑灵，也每日里震鸣不休。似欲从剑鞘内，脱身出来。

    “说起来这口剑，自那一战之后，其实也有许久，都没有饱饮人血了。”

    炼神剑是王者之剑，也是杀道之剑！需无数的精元血气，才可使其进阶。

    越是强者之血，杀戮的人越多，就越可令它满足，简直近乎于邪——

    而宗守虽是强行压抑着这胸中戾气，却是时常处在失控的边缘.

    恨不得立时拔剑，尽屠魔道！

    也就在一个月零七天时，宗守的剑道，莫名其妙的又有了进益。

    那杀戮剑意，竟然是一举突破中期，到了魂境后期的层次。

    距离‘出神入化，剑术化神’这一层次，仅仅只有一步之遥。

    虽是宗守所掌握的诸般剑道里，最平平无奇的一种，却也弥足惊喜.

    “原来如此，杀戮剑意的修行，未必就定需在杀戮中修行。不断的忍耐压制，也是一法——”

    他剑意突破，就是在忍无可忍，压无可压之后，才最终突破，

    那天实在压抑不出，就一剑飞凌而出，将十几个隐藏在乾天山附近，谋图不轨的魔道修士斩杀。

    也是那时，宗守才惊觉自己的杀道剑意，居然又有了进展。

    而这次突破之后，宗守是突然间，又心情平和了起来。也不再强耐杀念！

    “苍天见证，这一生，宗守誓必平灭魔道诸宗！”

    “我宗守是谁？是南霸天，云界东南之霸——”

    此时忍耐，只是为日后尽屠魔道诸宗。

    几年前，道门杀他百万子民，却付出三十七宗灭亡，道灵宫主陨落的代价。

    此时大乾，死伤已何止百万？若不以整个魔道为祭，如何能安他治下死伤子民的怨魂？

    他们妖族与魔道，也本就有着刻骨铭心之仇。

    又两日之后，师若兰统帅的庞大舰师，终于抵达云界。

    宗守终是长声大笑，执剑行出了含烟宫。忍无可忍，也无需再忍。