
    清晨的阳光透过窗帘缝隙照进卧室床头，被阳光叫醒的影坐了起来，背靠床头点了一根烟……

    身旁的火儿咕哝一声翻身，影伸手撩开她脸上的头发，露出了没有上妆的容颜，她的发质状况不是很好，脸蛋有一点苍白，还有一点雀斑，柳眉因为没有画过显得比较淡，薄薄的小嘴有一点干裂，素颜的火儿不再艳光四射，却多了一丝端庄恬静。

    这是褪去妖艳外衣后，最真实的火儿。

    可能是闻到了烟味，火儿皱着眉头，睁开了眼，声音有一点嘶哑：“你怎么还没走？”

    “想事情。”

    “想什么？”

    “没什么，学校里的事。”影敷衍了一句，看到火儿眼神一黯，改口道：“你想听吗？”

    火儿嘴角微微一翘：“我又没堵住你的嘴。”

    影简单的说了一遍学校黄金窃案的事，最后说道：“伏正安昨天被移交军部了。”

    火儿疑惑道：“不是说一点作案痕迹都没留下吗？伏正安为什么会主动自首？”

    影撇撇嘴：“听说跟一个臭小子有关。”

    看着影的臭脸，火儿马上就猜到了，喃喃道：“白鹿么？”说着，她换了一个轻快语气，接道：“白鹿都快成你妹夫了，你还是那么讨厌他吗？”

    影阴阳怪气道：“废话，这小子就是一个火坑，我妹妹若嫁给他就是跳进火坑。”

    “火坑？”火儿哑然失笑。

    可能是聊到了白鹿，两人突然都不说话了，陷入一阵尴尬的沉默，影轻咳了两声，硬生生将话题绕回来：“我总觉得伏正安这个窃案没那么简单。”

    “哪里不简单？”

    影笃定的道：“我了解伏正安，就算他要走歪门邪道赚钱，也不会是去偷东西。”

    火儿调侃道：“也许人家是被逼急了，就像你急了也会跳墙一样。”

    影黑着脸：“什么叫我急了也会跳墙？你说我是狗么？”

    “我就说你是狗了。”火儿撅起嘴，“怎么样？”

    “所以说漂亮的女人智商低。”影叹了一口气，反唇相讥道：“骂跟自己睡的男人是狗，不是作贱自己么？我若是狗，你不就是狗日的？”

    “(⊙_⊙)”

    火儿又羞又气，踢了影一脚，骂道：“你，你才是狗日的。”

    影骨碌一下滚到火儿身边，邪笑道：“来吧，我的小狗。”

    火儿俏脸一红，推开影，提醒道：“时间真的不早了。”

    “你一大早就赶我走干嘛？”影没好气的道：“我们一个未娶，一个未嫁，为什么在一起的时候，总是感觉有一点偷偷摸摸的？我们又不是偷情。”

    影话音刚落，敲门声响了起来，床上一对男女顿时变得紧张，急急忙忙穿衣服，影瞄了衣柜一眼，不知道为什么，他非常想溜进衣柜里呆一会儿……

    “小姐，早餐已经好了，你起床了吗？”

    听到是保姆的声音，火儿松了一口气，回道：“我已经起来了。”

    “吓我一跳。”

    火儿看了一眼紧张的影，鄙夷道：“你刚刚还说我们不是偷情，那你为什么一副做贼心虚的样子？”

    影老脸一红，干笑道：“条件反射。”

    “哼！”

    他们又没什么见不得人的，为什么会做贼心虚呢？难道是以前开完房偷溜习惯了？影挠挠一头乱糟糟的金毛，问道：“我想留下来吃早餐可以吗？”

    “随便你。”

    两人梳洗完毕后，一起走出了卧室，保姆眼中没有任何惊讶，只是默默地多备了一份早餐。

    “你几点的飞机？”

    “下午四点。”影回了一句，随口问道：“你上午有什么事吗？”

    “干嘛？”

    影边吃边道：“你上午要没事就陪我逛一逛，我要帮我妹妹带一点东西，你也是女人，可能比较会挑。”

    火儿不咸不淡的道：“我上午没空，我等下要去看一下医生。”

    “看医生，你身体不舒服吗？”

    “这几天一直不太舒服。”火儿说着瞪了影一眼，愤愤的道：“今天更不舒服了。”

    影低眉顺眼的小声道：“你昨晚在床上还说舒服的。”

    “(⊙_⊙)”

    发现火儿有发飙的迹象，影急忙讨好：“我陪你一起去看医生吧？”

    “不用！”羞恼的火儿冷冷的拒绝了。

    女人说不用就是用，说不要就是要，影笑了笑：“了解。”

    两人吃完早餐，然后一起出门了。

    因为没有提前预约，两人来到了医院还不能直接看病，影安顿好火儿，叮嘱她乖乖的不要乱跑，然后一个人去排队挂号拿病历，四周的女人全都对火儿投以羡慕的眼神。

    她们一定是羡慕自己有一个帅气又体贴的丈夫吧？火儿露出一抹苦笑，心中五味杂陈，她有数不完的男人，却没有办法拥有一个陪她走到最后的男人。

    挂完号，经过一番等待，火儿走进了妇科看诊室。

    看病多年的老医生只是询问了两句，然后给火儿做了一个简单的孕检，立即确诊了：“恭喜，你怀孕了。”

    医生让做孕检的时候，火儿已经有预感了，不过被确诊后，她还是吃了一惊：“我一直有吃避孕药，为什么还会怀孕？”

    老医生解释道：“吃避孕药并不能确保百分百避孕，还是会出现意外怀孕的。”

    火儿没有任何犹豫：“我要把这个孩子拿掉。”

    老医生愣了一下，温婉的问道：“这是一个计划外的孩子吗？”

    “是，请帮我拿掉。”

    “我再确认一次，你真的决定要人工终止妊娠吗？”

    “是的。”

    老医生无奈的道：“好吧，那你先做一个详细的检查。”

    火儿做了一系列繁复的检查，再次回到医生办公室的时候，已经是下午了，老医生看完一系列的检查报告，表情变得有一点凝重，暗暗摇了摇头。

    良久，老医生才开口道：“可能是长期服用避孕药物的关系，你的卵子活动近乎停止了，这次怀孕几乎是百万分之一的几率，说得简单一点，终止了这次妊娠，你以后可能很难再怀孕。”

    火儿声音颤抖了：“你是说我要是拿掉这个孩子，以后就不会再有孩子了？”

    “我只是说可能，这个是可以治疗的。”老医生没有把话说死，“你腹中的这个胎儿非常健康，真的要拿掉吗？你要考虑清楚了？”

    “我……”火儿抚摸着腹部，六神无主的喃喃：“我不能生下一个没有父亲的孩子。”

    老医生有一点吃惊：“这个孩子没有父亲？”

    “谁说这个孩子没有父亲？我又没有死。”影黑着脸推门走进诊室，对着老医生点了一下头，斩钉截铁的道：“我就是孩子的父亲。”

    “你是孩子的父亲。”

    “这个孩子我们要留下。”

    火儿回过神看向影，激动的道：“留下，你疯了？你想让孩子一生下来就没有完整的家吗？”

    “谁说孩子会没有一个完整的家？”影拔下手上一枚不值钱的骷髅铁指环，单膝跪在火儿面前，诚挚的道：“火儿，嫁给我。”

    面对影突如其来的求婚，火儿完全傻住了。

    ，!
