    大明最狠一个山贼正文卷第三百七十一章鬼火连营，牛逢虎啸山猫儿走了之后，虎大威一直心神不宁，在城头来回踱步，不时望向城外的关帝军大营。

    　　其实，他并不想与秦川为敌，那厮贼得很，自己未必能讨到好处。

    　　果然，还没开战，那厮就坑了自己一把。

    　　“破城后不醉不归……”

    　　这不摆明了告诉别人，他虎大威通敌吗？

    　　太贼了！

    　　城东并不全是他的人，这会儿，恐怕消息早已传到宋权和杨文甫耳中了。

    　　初来乍到，宋权的为人他不是很清楚，但杨文甫和樊章这两人肯定不是什么好鸟。

    　　他刚到永宁城，向宋权讨要粮草的时候，宋权让他去找杨文甫，结果那厮打哈哈推三阻四，磨了好久才磨来些陈年粗粮，去运粮的时候，他的兵还被杨文甫的兵刁难，双方差点打起来，梁子就从那结下了。

    　　每次去知州衙门议事，杨文甫和樊章那两个狗贼鼻孔瞪得比天还高，从没给过他好脸色看。

    　　虎大威知道，这其中不光有粮草的原因，还有他和军中部分兄弟是蒙古人的原因。

    　　对方军中经常用“鞑子”来称呼他和他弟兄。

    　　虎大威忍下了，一忍就是半个月。

    　　可如今，秦川那厮坑了自己一把，就不知杨文甫和樊章懂不懂得以大局为重了。

    　　还有宋权，就不知这位知州大人是否英明能断。

    　　若那两个狗贼借此公报私仇，且宋权昏庸无能的话……虎大威也不知该怎么办。

    　　他并不想投靠秦川，并非因为对方是逆贼，而是因为他是大明的武将。

    　　可如今……

    　　虎大威心乱如麻，一直在城头来回踱步。

    　　不知过了多久，一名亲兵小心翼翼地跑过来，轻声道：“虎爷，有人找，说是通判牛正气派来的……”

    　　“不见。”

    　　虎大威正心烦，没等对方说完便摆了摆手。

    　　“虎爷，对方说，有紧要事情向虎爷禀报，事关虎爷和数千将士的生死。”

    　　“嗯？”

    　　虎大威眉头一皱：“人呢？”

    　　“在善心堂。”

    　　“消息是怎么传过来的？”

    　　“小的带着兄弟们去巡视街道时，他从身边走过，扔下这句话就匆匆进了善心堂。”

    　　“走。”

    　　虎大威二话不说，抽出腰刀在手掌抹了一把，大步朝城楼下走去。

    　　善心堂是一家药铺，就在东门街上，离东门只有不到两百步远。

    　　虎大威来到善心堂时，他手掌上已经涂满了鲜血。

    　　“哎哟，虎将军，您这是怎么了？”善心堂的掌柜很有眼力见，一见他进门，便急急忙忙迎了出来。

    　　虎大威对他视若无睹，只顺着手下所指的方向，来到一名头戴毡帽捂得严严实实的汉子身边。

    　　那汉子正坐在椅子上，探出手给一个大夫把脉。

    　　虎大威把满是鲜血的手掌摆在那大夫面前，道：“去拿药。”

    　　那大夫吓得猛一哆嗦，急忙起身，颤颤巍巍地跑进柜台里取药。

    　　虎大威趁机压低声音，冲那汉子问道：“说，牛正气要你带什么话。”

    　　“我家牛大人说，鸿门宴，断头台，鬼火连营，牛逢虎啸。”

    　　“嗯？”

    　　虎大威眉头一皱。

    　　可那汉子一个只也不多说，只低着头，等大夫继续给他把脉。

    　　虎大威皱着眉头思索片刻，忽然冷笑一声：“回去告诉牛大人，老牛吃夜草，猛虎睡大觉。”

    　　“是。”

    　　那人只轻轻点了点头。

    　　大夫颤颤巍巍地来了，将一把金创药小心翼翼裹在虎大威手上，又给他仔细包扎好。

    　　虎大威扔下一串铜板扭头就走。

    　　回到城楼没多久，他几个心腹亲兵就到了，站在旁边静静望着他。

    　　可虎大威又开始踱步了。

    　　“虎爷，这么多年来咱们为大明出生入死，也算对得起当年抚台大人的知遇之恩了。”

    　　“这几年来虎爷您立下的战功不比别人少吧，为啥别人都升官了，连那姜瓖都当了副总兵，唯独虎爷您仍只是个参将，屁股挪都没挪过。”

    　　“哼！还不是朝廷那帮狗官看不起咱们

    　　，又要咱们替他们卖命，又处处防着咱们。”

    　　“虎爷，照我说啊，咱们投秦川得了，那厮虽然贼了点，可对自己人是真不错。”

    　　“俺听说啊，察哈尔部有不少人投了他，这会儿都过得很不错，个个一日三顿饭，管饱，还有肉，族人不仅可以借牛羊来放牧，还有田地种。”

    　　“虎爷……”

    　　虎大威忽然转过身，望着这几个鄂尔多斯旧部。

    　　良久，他才开口道：“这事简单，若没有鸿门宴，咱们就继续给朝廷卖命，若宋权和杨文甫想取咱们的命，那咱们就只能去秦川那讨酒喝了。”

    　　“告诉自家弟兄们，今晚躺下后先别睡，刀别离手，随时听我号令。”

    　　“找些兄弟盯紧杨文甫和樊章的人，一有响动，就全宰了。”

    　　“好嘞。”

    　　“对了，虎爷，那人说的鬼火连营，牛逢呼啸是啥意思？”

    　　“我咋知道？”

    　　“额……那老牛吃夜草，猛虎睡大觉又是啥意思？”

    　　“老子瞎扯的，你小子屁话咋那么多？还不快去办事？”

    　　“诶，好嘞。”

    　　几个亲兵很快就去了。

    　　虎大威走出城楼，望着关帝军的大营，莫名长叹一声。

    　　……

    　　秦川是个讲信用的人，一言九鼎，说好一个时辰就一个时辰。

    　　时间刚到，数十门大炮就推了出来。

    　　还是老样子，六门天威将军炮在两里半距离开炮压制城头，二十门红衣将军炮推进到一里半距离，加入压制行列。

    　　紧接着，二十门大佛朗机炮径直推进到一里距离，凭借着高射速狂轰滥炸。

    　　在太原城，秦川说自己炸了三门炮是假的，他的炮手很注重发炮频率，让炮管冷却，所以根本就没有炸炮，不过只是为了多要点银子罢了。

    　　永宁城头也有炮，因为离方山堡太近，很久之前就调了两门红夷大炮和八门大佛朗机炮过来，就为了抵挡关帝军从方山堡南下。

    　　只不过，在关帝军的强大火力压制下，那些大炮很快就成了废铁一堆，根本就没有炮手敢上城头。

    　　秦川打算只炮轰一天，等明天打造好了云梯和盾车，便强攻永宁城。

    　　当然，最好是虎大威那厮帮他打开城门。

    　　……

    　　黄昏时分，永宁城东门。

    　　一名传令兵快马靠近东门，背着令旗飞奔上城头，见到虎大威后便扬起令旗道：“知州大人有令，秦贼炮击甚烈，南门恐难以抵挡，请虎参将前往知州衙门议事，与众位同僚商讨对策。”

    　　虎大威瞥了一眼那杆三角令旗，像往常一样摆摆手：“知道了，我拉一泡屎便去。”

    　　“小的这就去复命。”

    　　那传令兵又背着令旗飞奔而去。

    　　虎大威揉了揉肚皮，眯着眼望向知州衙门的方向，眼里的厉色若隐若现。

    　　“派个人出城通知秦川，让他调集兵马见机行事。”

    　　“是。”

    　　“传令下去，死守各处运兵道，搬开门洞里的砖石，等秦川大军一道，便开城门让他进来。”

    　　“是。”

    　　“虎爷，咱们不去知州衙门宰宋权和杨文甫那几个狗贼吗？”

    　　“你他娘的是不是傻？人家摆好口袋等你钻，你还真钻进去？”

    　　“咱不怕他们吧，就杨文甫那些个歪瓜裂枣，咱能把他们揍出屎来。”

    　　“杀敌一千自损八百的事你爱干？”

    　　“可是……总不能放过那几个狗贼吧。”

    　　“放心吧，等秦川把大炮推进来，他们一个也逃不掉。”

    　　“可是……咱们投效秦川，总得带点见面礼才行吧，他们汉人对这些礼节可讲究了。”

    　　“嗯……”

    　　虎大威正犹豫该怎么回答，还是该踹他一脚时，城西的方向突然传来一阵惊叫，接着有一道火光冲天而起。

    　　城中起火了。

    　　紧接着，城北和城南也突然烧起了大火，火势迅猛，骚乱也迅速扩大。

    　　虎大威忽然眼睛一亮，似乎豁然开朗。

    　　牛正气姓牛，永宁城有个姓冯的同知，还有个姓萧的开明士绅。

    　　鬼火连营，牛冯虎萧。

    　　		

