    “坚固+20.”

    在同质强化后，叶钟鸣又用猿龟鄂同质强化过后的鳞片进行了附魔，得到了这个让他小小地吸了口冷气的属性。

    这面盾牌自然比不上锋之月，毕竟那是银色级别的武器，可以拥有两个附加属性，如果算上基础属性，就是三个。

    但银色级别的锋之月最高的属性就是锋利，基础和附加两个数值相加也只有20而已，可这一面盾牌的唯一属性就有20，这还不算叶钟鸣暂时看不到的基础属性。

    可以现象，这面盾牌的防御力有多惊人。

    叶钟鸣估计，现在就算再有一头二级变异的猿龟鄂全力撕咬，也不能拿这面盾牌怎么样。

    一次锻造、数次同质强化和附魔，让叶钟鸣的精神力再次见底，他只能放弃了再锻造一次的想法，返回房间。

    猿龟鄂的蛋已经烤得差不多了，或许是因为这枚蛋生命力比之前那枚旺盛的缘故，叶钟鸣进而觉得香气都要浓郁一些。

    虽然肚子不饿，但需要恢复精神力，叶钟鸣还是吃了一块，让枯竭的精神力得到一些恢复。

    其他的都被梁初音朴老师和地黄丸分着吃了。

    两女吃得不多，但这也是和叶钟鸣地黄丸对比之下的不多，和她们平时的食量相比，这已经让她们开始担心发胖的问题了，但是吃过之后那种获取力量的效果，让她们欲罢不能。

    至于地黄丸这个吃货，丝毫看不出它之前吃了很多肉和大半个蛋，这枚蛋又有一半进了它的肚子。

    不过吃货有吃货的好处，地黄丸本来光秃秃的身子，这么一会已经长出了一层细细的绒毛，以这种速度，估计要不了几天这家伙就又是一条带毛狗了。

    两女由于在一天之内就服用了改良后的强化药剂和小进化药剂怪兽的蛋，所以体内的力量有些沸腾，需要一些时间适应。利用这个空隙，叶钟鸣把变异柳条和猿龟鄂的尾巴进行了同质强化，得到了一条两根手指粗细三米左右的长鞭，鞭子的材质已经看不出来，非金非木，上面每隔一段距离就有一片细长的柳叶，摸上去就能感受到它锋利的边缘。

    之前叶钟鸣得到过两条血舌蜥的舌头，和墨夜吃掉了一条，还剩下一条，他又把这条血舌附魔到了这条鞭子之上，得到了一个鞭笞+4的属性。

    “这是什么？”

    梁初音体质更好一些，率先醒了过来，看到有微弱白光流转的鞭子，便凑来过问。

    “试试看顺不顺手，如果顺手就送你了。”

    梁初音面色一喜，其实她早就发现叶钟鸣的武器装备有些特殊，上面总有一些不太明显的光晕在闪动，应该是有什么特殊效果，特别是刚才叶钟鸣从外面回来，之前的刀不见了，反而多了一把更加漂亮的银色战刀，还有一面厚重古朴的白光臂盾，无一不证明了这个男人有着某些相关的特殊能力，但她识趣地没问。

    现在有这么一个带着光彩的武器就在眼前，她哪里还会管其他，试都没试就连连说趁手趁手。

    当她在门外试验了一下之后，把走廊的墙壁打得沟沟壑壑，梁初音真正爱上了这条鞭子，谁要是和她抢绝对是不同戴天的仇人。

    也难怪梁初音把这条鞭子视若珍宝，她试验的时候，水泥墙壁根本就抵挡不住这鞭子的威力，并且梁初音发现，当她握住鞭柄的时候，好像能够和它融为一体，她可以自由地控制鞭身上的柳叶，不需要的时候可以让它们贴合在鞭身上，需要的时候就可以让它们竖立起来，用它们的锋利尖锐攻击敌人。

    本就有着一些体操基础的梁初音顿时感觉这武器就象为她量身定做的一样。

    梁初音闹出这么大动静，朴秀英早已经醒来，看到自己这位刚刚交好的朋友有了这么一把好武器也替她高兴，同时也有些羡慕，谁都知道在处处危险的末世能够拥有这么一把武器对生命就多出了一份保障。

    但想想和这个男人的关系，朴老师根本没抱希望。

    “你想要把什么样的武器？”叶钟鸣看着朴秀英问道。

    美女老师愣了愣，没想到叶钟鸣竟然问她的需求，她本以为人家给了她一瓶一星强化药剂之后已经仁至义尽了，心中顿时就有了些感动。

    “我，那个我，我也不知道。”

    这个答案倒也不出叶钟鸣的意料，毕竟和平年代除了菜刀谁也没正经八百用过什么武器，对这个问题感到茫然也可以理解。

    捏着下巴思考了一会，把现在身边有的材料想了想，发现还真没什么东西可以给这位朴老师用，看来只能等待精神力恢复些给她制作一把锋之月了。

    其实叶钟鸣到也想继续吃些猿龟鄂的蛋恢复精神力，但是他在几个小时内已经吃了两次东西，现在还饱得不行，实在吃不下去了。并且这种可以恢复精神力还能提高体质的好东西，也要留在关键的时候食用，现在给朴老师制造武器并不是十分着急，可以先等等。

    “我们是不是要去珍珠湖了？”

    看到叶钟鸣开始默默地收拾东西，梁初音想起了之前这男人和墨夜说的话。

    “嗯。”叶钟鸣正色看着两女道：“之前我们做的一切，其实都为了下面的行动做准备，我想说的是，我们要做的事情非常危险，不仅要面对强大的怪物和海量的丧尸，可能还要承受我们同类的攻击，你们要不要和我一起去？”

    “要！”梁初音想都没想，立马举手，叶钟鸣这时候才发现，这女人把之前的长发已经剪短了不少，现在刚刚过耳，这让她本来十足的妩媚弱了几分，却平添了些英气。

    朴老师咬咬嘴唇，低声道：“我能帮到你吗？如果你觉得可以，我就去，如果你进觉得我累赘，我就留下来看家。”

    叶钟鸣笑了笑：“那我们就一起吧，刚才我只说了可能要面对的危险，还没说如果成功我们的所得。”

    两女头抬头，目光炯炯地看着叶钟鸣，想知道会得到什么神奇的东西。

    “很多，很强，足够我们成为这座城市，最强大的存在之一。”

