    第70章 万魔宗，也配与我为敌？

    

    万魔宗。

    

    万魔殿内，魔渊等人还处在神血宗覆灭的震撼中。

    

    他们在猜测秦风是何许人也。

    

    会不会继续对西境其他势力出手。

    

    又是否会就此掀开神州争霸的征途。

    

    有人提议该抓住时机，先瓜分了神血宗再说。

    

    也有人提议静观其变，看看西境的动静，静观秦风接下来的动作。

    

    ……   

    整个大殿在良久的震撼寂静后，变得无比嘈杂起来。

    

    魔渊正欲出声，外面便有一道光芒闪耀而来，他挥手抓住，细细聆听下，脸色徒然骤变。

    

    “宗主？”

    

    整个大殿瞬间寂静下来，所有高层都能看到魔渊脸色变化，能感受到他弥漫出的磅礴怒意，当即心下震颤。

    

    发生什么事了？

    

    难道那秦风杀来了？

    

    “有人在万魔城，要杀我儿。”

    魔渊声音幽冷，当真如同深渊中的恶魔一般。

    

    魔霄虽然横行无忌，有些霸道，但不管怎么说，也是他的子嗣，若真遇到强者，打他一顿也无所谓，竟直接将之碾压，险些当场碾碎。

    

    眼中还有没有万魔宗，还有没有他。

    

    这不仅仅是后辈的冲突，而是直接打他脸，向万魔宗宣战了。

    

    他倒想看看，何人敢如此嚣张，敢无视他万魔宗。

    

    ……   

    白府内外，寂静无声。

    

    所有人鸦雀无声，一片死寂。

    

    没人会想到，结果会是如此。

    

    当他们看到魔霄降临的时候，本能的认为白府完了，事实上，白府确实完了，却非是完在魔霄手中。

    

    甚至就俩魔霄都被碾压在那，痛苦不堪的叫骂着。

    

    而这一切，都是出自那少年之手。

    

    他到底是谁。

    

    竟如此霸道，连魔霄都敢碾压。

    

    甚至还让魔霄叫来魔渊。

    

    这是要和万魔宗正面开战吗？

    

    魔霄还躺在地上痛苦嚎叫着，口中不断骂咧着，但在秦风一句再敢出声，直接灭杀的威慑下，咬牙不敢再言。

    

    但那双目光却显得无比狰狞。

    

    给我等着！   

    待父亲到来，定要你生不如死。

    

    至于白府其他人，惨叫声真的太刺耳了，秦风实在听烦了，直接一挥手，将他们全部拍到地下深坑中。

    

    实力弱者直接爆裂，稍强一点也是一动不动，生死不知。

    

    空间安静下来，秦风继续指点白雪。

    

    白长风夫妇也终于回过神来，看着深坑中生死不知的万魔宗涅槃，以及白府一些人，又看向浑身鲜血，咬牙不敢出声的魔霄，只感觉如置梦幻。

    

    但随之而来的，就是万分焦急。

    

    “前辈，万魔宗宗主魔渊，可是涅槃八重巅峰存在，放眼神州能压制他的人不多……”白长风急忙说道，依旧没有改变想要秦风趁机带着白秀姐妹离去的想法。

    

    周遭诸人暗暗点头，很是赞同白长风的话。

    

    在这万魔城内，万魔宗就是绝对霸主，魔渊更是涅槃八重巅峰的恐怖存在，放眼西境，足以排在前十之列。

    

    即便放眼整个神州，也绝对是排的上号的强者。

    

    而这秦风。

    

    确实很强，但人群却从未听过他的名号，以他一掌碾压涅槃四重巅峰来看，充其量应该就是涅槃五重或六重的样子。

    

    这样的实力，如何叫板万魔宗。

    

    此刻不逃，待魔渊降临，必死无疑。

    

    魔霄还想叫嚣，他还真怕秦风就这样逃了，此刻他身边无人，可留不住秦风，而涅槃五六重的强者逃掉，一心躲藏，想找出来可是极其困难的。

    

    但他真的想多了。

    

    只听秦风摇头而笑，“为何到现在为止，你们还是没能看清局势，他万魔宗，也配与我为敌？”

    

    秦风虽然不是嗜杀之人，但这十万年来，死在他手中的巅峰强者也是不少，拿最近的神血宗来说，谁是他一合之敌？

    

    莫说与十万年来那些霸主级势力相比，便是在神血宗面前，万魔宗又算的了什么？

    

    魔渊来了，又敢如何？

    

    甚至至始至终，无论是魔渊还是万魔宗，都不曾入他眼内。

    

    三万年前，仙人弟子都不是他之敌，在这青玄下界，只怕没有一人，还能入他眼内了。

    

    但在场之人哪知这些，听到秦风此话，无不震撼万分，一片哗然。

    

    他万魔宗，也配与我为敌。

    

    真是好大的口气。

    

    魔霄听闻忍不住笑了起来，哪怕秦风威慑过他，此刻也忍不住心中冷笑，整个神州，确实有人有资格说这话。

    

    但他秦风哪来的资格。

    

    希望父亲降临时，你还能保持这样的傲意吧。

    

    白长风夫妇满脸焦急，还想劝慰秦风，因为自一开始，他们便从未去相信过神血宗覆灭之事。

    

    但不待他们劝慰，远处勐的传来无数磅礴的气息，诸人骇然望去，便见一道道魔光，犹如魔龙舞空，划破苍穹，急速而来。

    

    见到那些魔光，白长风夫妇瞬间脸色惨白如雪，再无血色。

    

    魔霄则是兴奋起来。

    

    “谁要杀我儿？”

    

    一道震怒的声音伴随着魔光，惊天动地。

    

    来人正是魔渊，万魔宗所有涅槃尽数相随，声势极其浩大，人还未至，一道道撼天动地的威压便滚滚而来，压迫着空间爆响不断。

    

    浩瀚人群无不神色狂变，惊惧非常，疯狂往后爆退，哪怕如此，一张张面孔亦是发青，颤栗恐惧。

    

    轰！   

    终于，魔渊降临，身后足有数十位涅槃，俱是气势滔天。

    

    白长风夫妇满脸惨白，满心绝望。

    

    这下，真的走不掉了。

    

    哪怕想走，也没机会了。

    

    魔渊降落，扫了眼几近被碾碎的那位涅槃，然后又看向鲜血淋漓，匍匐在地上开始嚎叫的魔霄，脸色瞬间阴沉如水。

    

    “凶手是谁？”

    魔渊低沉问道。

    

    他话落下，所有目光快速汇聚在秦风身上。

    

    魔渊已到，他如何面对。

    

    拿什么保持他的骄傲，他的狂言？

    

    “是你！”

    

    魔渊不用去看其他人目光，也锁定了秦风，毕竟在场之中，也只有秦风还淡然的坐在那，指点着小姑娘，其他人哪有这份淡定。

    

    甚至不能说是淡定，而是不屑。

    

    因为至始至终，秦风都未曾看他一眼，直到。

    

    秦风对白雪一番指点后，才一派从容淡定的看向魔渊等人，毫不在意的点头道：“是我。”

    

    “你是谁？”

    魔渊双目内敛，凝视着秦风。

    

    此人面对他，还能从容淡定，面不改色，要么是狂妄自大之辈，要么就是真正的胸有成竹，有着藐视天下的实力。

    

    所以魔渊没有悍然出手。

    

    “父亲，快杀了他，他只是涅槃五六重的样子，甚至不用父亲出手，宗门一些前辈就能将他碾压。”

    魔霄在一旁叫嚣，魔渊率领宗门诸强齐至，让他重新有了底气。

    

    他艰难的支撑起身子，目光狰狞的望着秦风，吼叫道：“秦风，你不是嚣张吗，你不是狂妄吗，你不是说万魔宗都不配与你为敌吗，现在你再给我……”   

    一旁的魔渊听到魔霄的吼叫，阴沉的脸色骤然剧变，骇然的脱口而出：   

    “你就是秦风！！！”

    

    

    

