    无双城，城南，杨戬的府邸。

    欧阳战，沈风华，还有皇甫龙，全都被囚禁在这里。

    虽说只是封印了他们的修为，并没有限制他们在府邸内的活动，但在皇甫龙他们心里，这依旧与囚禁无异。

    三人坐在凉亭里，脸色皆是很不好看。

    以前的他们，或许还会勾心斗角一番。

    但现在沦为阶下囚，看向彼此的目光，颇有一种‘同是天涯沦落人’的感同身受。

    “两位，你们打算一直呆在这里吗？”欧阳战之前被六耳猕猴一棍子打成重伤，虽说服用了丹药，伤势恢复的七七八八，但内心里这股愤怒始终是下不去。

    “欧阳皇主这话，朕就听不懂了，我们三人的修为都被封禁了，难道还能离开这里不成？我劝你还是不要抱有这种幻想了，老老实实的呆在这里就是了，相信大周皇朝的皇主应该不会为难我们。”天霜皇朝的皇主沈风华倒是看的十分明白，他当初就是第一个选择投降的，十分的干脆。

    虽然放弃天霜皇朝的基业，让他内心里跟刀割一样难受。

    但这俗话说的好，识时务者为俊杰。

    袁洪那可是传说中的混世四猴之一，可以轻松干掉太乙金仙境的存在。

    以前的他们不知道太乙金仙境的境界。

    但是后来了解了之后，就明白了。

    真仙境之上是金仙境，金仙境之后，才是太乙金仙境。

    而他们天霜皇朝，实力最强的也就是人仙境，连地仙境都没有。

    在天霜皇朝的历史里，有不少皇室的前辈达到人仙境中阶以后，便是离开了天霜皇朝。

    可是之后就都没有消息，是死是活也没有人知道。

    或许成就地仙境了，或许挂掉了，或许在某个地方苟延残喘。

    但无论是哪种可能性，都救不了天霜皇朝。

    因为有这个觉悟，所以沈风华投降的特别快。

    皇室也没有遭到血洗，所有的皇室子弟，只是被囚禁而已。

    比起他这个皇主，稍微惨一点点。

    但是比起丢掉性命，已经好了无数倍了。

    霸天皇朝在以前那可是九大皇朝之首，妥妥的大哥，居然连这么简单的道理都不懂。

    拒绝大周皇朝的招降，简直是活腻了啊！

    这也就是运气好，人家多给了一次机会，没有宰了他。

    没听说另外几位么？

    估摸着已经埋坑里了。

    人死如灯灭，何必呢？

    别说现在修为被封，根本走不了，就是没有被封，也可以走，在没有得到许可之前，他也不会离开。

    就他们这点实力，恐怕还没逃出大周皇朝，就被逮回来了，到那个时候，不死也得死了！

    欧阳战被沈风华噎了一下，脸色无比的难看，但也不得不承认沈风华这话说的是事实。

    若是可以走，他早就走了，哪里会跟一个犯人一样呆在这里？

    “比起另外的五位，我们算是幸运的了，欧阳皇主，还是稍安勿躁吧。”皇甫龙叹了口气，他做梦都没有想到，先祖创建的基业，居然是败在了他的手里，而且还是那般摧枯拉朽，连一丝反抗余地都没有。

    要说在他们三人之中，谁的心情最不好受，那绝对是他了。

    曾几何时，他可是把周恒当成盟友的。

    结果现在被好友插了一刀。

    背后插刀也就罢了，直接就是正面插的，这就很尴尬了！

    背后插，可以说没有防备。

    正面插，连特么借口都没有了。

    欧阳战脸都绿了。

    时至今日，他居然被两个‘小弟’给教训了？

    “两位的觉悟都很高，朕表示很欣慰！”

    周恒几人的身影，忽然出现在后花园里，与凉亭的他们，相距不过十来米的距离。

    “周恒——”

    皇甫龙三人眼皮子皆是一跳。

    不管之前对周恒是什么印象，此时的他们，对周恒的感觉，绝对是空前的统一。

    怨恨跟敬畏并存。

    怨恨周恒灭了他们的基业，敬畏大周皇朝的实力。

    “三位不必紧张，既然来到了我大周皇朝，那就是自己人了！”周恒带着杨戬他们走进凉亭。

    皇甫龙三人看着周恒身后的杨戬一行人，眼神里说不出的忌惮跟怨恨。

    尤其是欧阳战，那看向六耳猕猴的眼神里，都快恨不得将六耳猕猴千刀万剐了。

    这要是眼神可以杀死人，六耳猕猴肯定死了几百次了。

    对于这样的目光，六耳猕猴视若无睹，甚至还有点不屑。

    要不是周恒的命令是以招安为主的话，他早就一棍子打死欧阳战了，怎么会让他出现在这里？

    袁洪他们多直接啊，只给一次机会，不同意那就直接打死。

    要他说，欧阳战应该感谢他才对。

    “周皇主，你大周出兵灭我八大皇朝，是不是有些太过分了？”

    三大皇主之中，只有皇甫龙敢站出来跟周恒这么说话了。

    当然他也是凭借着之前跟大周皇朝是联盟关系的缘故，认为周恒不会杀他才会站出来的。

    否则的话，虽然皇甫龙有的时候，脑子缺根弦，喜欢装逼，但还不至于拿自己的性命开玩笑。

    周恒走进凉亭，坐在石椅上，拿出茶具，倒了几杯茶，慢条斯理的回应道：“大周皇朝一统西北地域不过是迟早的事情，而第一步就是要扫清大武帝国内所有的国家实力，实行小部分的统一。”

    “我们八大皇朝可以向大周皇朝缴纳岁贡，向大周皇朝俯首称臣！”皇甫龙皱眉，对周恒这话有些不大满意，还记得一年前，他初次见到周恒的时候，对方还只是一个炼虚境，现在都直接超越他了。

    虽说知道周恒超越他不过是迟早的事情，可是这一天来的太快，而且周恒行事太过霸道，他有些接受不了。

    “皇甫龙，你还是没有听明白朕的话，朕说的是一统，既然是一统，那就是遵从一个国家的原则，国中之国，在朕这里，在大周皇朝这里，是不被允许的！”周恒毕竟不是这里土生土长的人，他更多的是受到前世的熏陶。

    华夏的文献记载，虽说只有短短五千年，远无法和仙武大陆的历史相比较。

    可是华夏五千年来的历史，却是很好的告诉后世子孙一个道理。

    只有国家一统，方能长治久安。

    周恒既然来到仙武大陆，成为一国之主，而且有能力实现一统，自然不会放任这种割据势力的存在。

