
　　“信托？犹太人的东西，我怎么可能将黄金交给这群吸血鬼！”老洛特浑浊的瞳孔提到犹太人时，竟有不可思议的神采。

　　但吹胡子瞪眼后，还是沉默了起来。

　　他不是白房子里的乔治，他是军工复合体的一员，甚至可以说，只要他还活着，军工复合体就不会大乱。

　　没有什么人越老越慈悲的鬼话，老洛特还是如同年轻时一般坚信，只有炮弹才能让美利坚伟大下去。

　　眼部病变的时候，医生建议他摘除眼球更换义眼，并且保证能以假乱真。

　　但老洛特拒绝了，因为他还需要这看得清光亮的眼睛，去盯着手底下越来越不听话的小子们。

　　军工复合体太庞大了，虽然他是一名元老，但是这由军事部门、军工企业、部分国会议员和国防研究机构组成的庞大利益集团。不仅是他这出身军方的一个元老能左右的，它还涉及到国防企业，甚至是国会和经济。

　　并且随着近几十年来以华尔街为代表的新型资本入侵，这个复合体的复杂程度早已超越了老洛特生平见过的任何组织甚至国家。

　　当然，他是理智派的，他认同大夏会崛起，从上世纪的高丽战场僵局开始，他就预料到了这一天，并且做好了心理建设准备。

　　不过再理智的人，也不愿意将人生的最后十几二十年和家族的财富奉送给吸血鬼。ŴŴŴ.23sk.com

　　信托是好，但仅仅只是好在可以给后代一笔稳定的，能够满足正常生活开支的钱，也就仅此而已。

　　一旦交给犹太人的信托机构，等老洛特去世后，那这笔钱的所有权就变了，后代也只能被动分享部分利益，而掌握不了真正庞大的财产。

　　想起自己孩子们，想起现在美利坚与大夏势同水火的关系，他就感觉一阵头疼。

　　“快给我一杯。”

　　老洛特一伸手，身旁的管家就递上来一杯粉红色的液体。

　　桃夭如同春雨一般滋润着老者腐朽的身躯，给他带来短时间的生机勃勃。

　　一杯饮尽，老洛特毫不在意的用贵重的西装衣袖擦嘴。

　　“老怀恩送的这个真是好东西啊，好像也是那家公司的产品吧？”

　　“是的先生，这款饮品是九州科技贩卖的唯一饮品，只是仅在大夏境内售卖，目前在我们国内的渠道上，一瓶桃夭大致为七十美金。”

　　“真是好东西啊，尽快促成合作吧，我想那些顽固分子应该不想看到我发火的时候，如果不能达成我的目的，那或许会有一些人倒霉。”

　　“您的话，我会通知到他们的。”

　　……

　　“那老头子还发火？数钱的时候他怎么不发火？”

　　“上一任还想砍掉一部分军费，不也是被咱们参众两院的人联合反制，不仅是压制甚至还倒逼让军费开支要在前年的基础上增加3%。”

　　“其实我也不赞同封锁的太严密了，我们需要进口很多大夏的商品来供应本土消耗，加税最终也是加在我们自己头上。从三年前开始，超市里的玩具、日用品和普通电子产品以及蔬菜的价格均有所上升，民众对此都有所怨言。”

　　“民众？我们每年都在养一大批闲人，纯粹是吃饱了没事做，给他们找些事做就行。肤色、正义、性别这些方面不是有很多可以消耗精力的项目吗？”

　　“可一直这么僵持下去也不是办法吧，九州科技的假肢技术不仅是平民百姓需要，还有一部分富商和议员需要。”

　　“这……”

　　会议室内的讨论声戛然而止。

　　美利坚是一个庞大的股份制公司，随着大夏经济总量的提升和产品规模的扩大，美公司有部分股东在与大夏的交易中赚到了可观甚至是让人眼红的利益，所以封锁商品对这部分股东而言，不亚于断他们财路。

　　只是这部分股东的话语权并不大，而现在九州科技的假肢业务却在先天上有强大的豁免权，让原本支持封锁的部分股东愿意为其开个口子。

　　不过在场的都是人精，在沉默了半响后，有人就直言道：“当年大夏进口产品也是特事特办，那我们也可以照例施为，划定一个城市给九州科技开放，不仅是假肢，只要是他们公司的合法产品，咱们统统给与放行。”

　　在场其他人一听，也觉得这个条件很不错，对方应该能接受。

　　军工复合体的动作很快，不仅联系两院，还直接联系到了九州科技公司。

　　如今董琦已经将大部分工作移交给了周易，而此次与美对话的任务也被交了出去。

　　周易虽然是新人上位，但之前在总裁办已经经手过不少相关事务，所以表现得并不生涩。

　　老练的太极术语将老外给应付住后，他第一时间联系了自家大老板。

　　最近研发任务并不繁重，所以顾青对周易的工作还是颇为上心。

　　仔细听完对面给的善意后，他感慨了一句：“周先生曾说大夏人的性情总是喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就来调和，愿意开窗了。

　　但现在看来，其他人种也不外如是，我们直接掐死名额，他们肯定不愿意，所以为了达成目的希望双方都退一步，这是一个好事，毕竟这群强盗在这个星球上，恐怕也就只会跟咱们讲讲道理。

　　告诉他们，这件事，我原则上是同意的，但是具体落实还有税收以及安保，这些小业务就要看你怎么谈了。”

　　顾老板站起身，拍了拍周易的肩膀。

　　“咱们公司的产品不怕没有市场销售，所以你不用给自己太大的压力，对面要是太蠢了或者太贪了，大不了掀桌子不谈都行。

　　只是有一点，实地商谈的时候，多带一队安保小组，注意安全。”

　　顾青说完这话，周易认真点了点头。

　　“您放心，我一定会为咱们公司争取最大的利益。”

　　虽然在总裁办接手过为公司高管调配安保人员的事，但真当这个高管外出的惯例落在自己身上时，周易才切实的体会到一种心暖的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第四百零一章：这都可以折中？免费阅读。https://xs.23sk.com 