    深夜，摩尼亚赫号甲班，暴雨倾斜，大风中江面波涛翻滚。

    雨很凉，但周敏皓的心更凉，因为他觉得路明非很快就要凉了。

    事实证明动漫和电视剧里都是骗人的，说话的时候是没有时停的，他提醒路明非不要拔剑的话只说到一半，路明非已经将斩龙台的剑鞘甩了出去。

    不过就算他来得及说完应该也没什么用，毕竟他上次就已经跟路明非科普过拔出斩龙台要付出生命的代价了，除非路明非忘了，否则他拔剑应该早有觉悟。

    不过据说有两种人可以豁免斩龙台的副作用，周敏皓只能祈祷路明非就在其中。

    主控室里，曼斯教授等人也看到了路明非甩开斩龙台的剑鞘。

    但是不知道为什么，路明非握住斩龙台后就不再动了，而天上的龙也没有趁机发动攻击。。

    “那是周家带来的信物？怎么是断的？”曼斯教授皱眉，“这也是炼金武器？不知道威力怎么样……”

    “这是有活灵的炼金武器。”塞尔玛在旁边弱弱地举起手。

    “活灵？你没开玩笑？”曼斯教授瞪眼。

    “没有，真的是活灵，”塞尔玛道，“教授您不知道？”

    她以为这么重要的事情教授肯定知道，所以也没有跟教授汇报，不过现在看来，好像只有她知道，因为主控室里所有人都露出惊讶的表情，包括船长曼斯教授和一位身材魁梧的大副。

    “这下可麻烦了，有活灵的炼金武器可不是谁都能用的，因为得不到活灵认可而被活灵撕碎精神变成植物人的混血种大有人在。”大副看着雨幕中站立不动的路明非，露出担忧的表情。

    “放心吧，如果是路明非的话，肯定能得到活灵的认可。”曼斯教授道。

    “船长，我曾经在一次任务里看到过有人尝试使用有活灵的炼金武器，最后他的下场……得到活灵的认可是非常困难的事情……”大副并没有参与上次行动，他是新被调过来的。

    曼斯教授沉默了一下，不知道该怎么跟大副解释，如果他看到过路明非手持一柄长剑一路凿穿青铜城的样子，他就会明白如果连路明非这样的人都得不到活灵的认可，那混血种里恐怕就没人驱使活灵了。

    提尔悬浮在空中，手中的提尔锋绽放出火红的实质光辉，如果仔细看，剑身的火红似乎正逐渐向着血红转变。

    他死死地盯着手持重剑和骑兵刀闭目站在原地的路明非，照理说他现在应该立刻攻过去趁着这个言灵可怕的敌人全无防备杀死他，但直觉又在警示他危险。

    龙的第六感很敏锐，而他的第六感即便是在龙族里也是很敏锐的，这种近乎于预知的危机感知能力救过他很多次, 所以他此刻犹豫着要不要动手——也许这个敌人就是在引诱他攻过去。

    斩龙台末端的青铜链紧紧缚在路明非小臂上, 不知何时, 一滴雨水落在青铜链的末端，悄然凝固成一点白霜，随后白霜向下蔓延, 眨眼间就覆盖了整条青铜链，然后继续向着剑身蔓延。

    路明非睁开眼睛, 黄金瞳沉静下来, 原本的灿金转化成暗金色, 鳞片从他的脖颈和眼角细密地析出来。

    肉眼不可见的气息和斩龙台勾连为一体，伴随着气势如同火焰般熊熊高涨, 路明非身边的气温却陡然下滑，雨在半空中凝固，化作细密锋利的冰丝, 打在斩龙台和骑兵刀上发出清脆的声音。

    脑海中观想出的龙影仰天怒吼, 原本就峥嵘的鳞角愈发凌厉, 来自龙血的混乱和暴虐再次涌入这道影子中——在进入心动境后, 二度暴血对路明非而言已经毫无难度。

    充满活力和力量的新鲜龙血在战鼓般的心跳中被泵向四肢百骸，力量在身体中游走, 路明非微微屈起双腿，体内真气流转，厚重如山岳般的气息披散下来。

    七品担山·八倍体质强化！

    路明非深吸一口气徐徐吐出, 狂风在他的面前成型，将空气中的冰和雨卷起吹散。

    他之前不敢表现得太突出, 主要是因为没法解释自己作为一个混血种怎们能这么强，但现在……他已经握手斩龙台, 有什么问题都推给斩龙台就行了，反正关于活灵和顶级炼金武器的研究在混血种界还是几乎空白, 大不了他就说斩龙台的活灵很欣赏他，所以把占全部的力量都解放了，不相信的话你们可以自己去问活灵。

    “你到底是什么谁？”提尔盯着路明非，手中的提尔锋指向路明非。

    “我是你失散多年的亲爷爷。”路明非冷笑。

    “你会说的。”

    提尔挥动长剑，这一次不再是之前的小打小闹，红芒从剑身向外延长，足足有数十米, 剑锋猛得挥下，仿佛要连着路明非和摩尼亚赫号一起斩破。

    “嘭——”

    巨大的声音响起，路明非像炮弹一样弹射出去，他所站立的甲板破碎, 冲击波从地上扩散开，冰丝向外爆射仿佛千万支细小的银针，却又在飞出不远后在空气中粉碎。

    骑兵刀上延伸出巨大的冷白色刀罡，刀罡四面八方地包裹着刀身，仿佛路明非握着一柄刀柄正常，刀身却等比例放大了五六倍的巨刀，重重地砍向提尔的腰侧。

    完全没想到路明非可以有这样的速度，提尔锋上延伸出的红芒已经来不及斩向路明非，只能仓促回防，红芒的有一次破碎中，提尔倒飞出去几十米。

    路明非已经冲出了摩尼亚赫号的甲板范围，冲力耗尽后他向着水面掉落。

    提尔眼前一亮——一个混血种就算再怎么强，终究是不会飞的，落入水中后甚至连发力都困难，在江面战斗，能够飞行的他占尽优势！

    半空中坠落的路明非伸出斩龙台，冰霜沿着剑身向下蔓延，从剑身半截断面出凝聚成新的冰雪剑身，剑尖在水面轻轻一点，大片浮冰扩散开，路明非稳稳地立在浮冰上。

    “你们先走！”以路明非现在的身体素质，他的每一句话都如同响雷般震耳欲聋，哪怕他在江面开口，主控室里依旧能听得清清楚楚，“待会的战斗可能会损坏船体导致沉没，你们立刻离开！”

    损坏船体？

    主控室的曼斯教授愣了一下，第一反应是难以置信。

    摩尼亚赫号虽然被伪装成了超大型渔船，但实际上它可不是渔船，而是一艘货真价实的军舰，坚固程度毋庸置疑，就算被军舰主炮轰炸也能撑上一会，哪会说沉没就沉没？

    不过路明非才是这次行动的最高指挥者，既然他发话了，曼斯教授也不得不听。

    引擎轰鸣中，摩尼亚赫号开始全力转向，向着远处开动，站在甲板上的恺撒、威格拉夫、周敏皓和老唐目视着路明非站在浮冰上的背影离他们越来越远。

    “可恶！”威格拉夫满脸不甘，她想过敌人很强，却没想到自己竟然连一点忙都帮不上，甚至需要逃离战场以免拖后腿……

    老唐挥挥手，船上散落的各种大小不一的金属物品都想着他飞过来，他跃上一块形状不规则的铁板，转头看向恺撒：“我先去帮非哥，会长你们自己注意安全！”

    恺撒茫然地点点头，又低下头看看自己手里的狄克推多。

    “我靠！剑仙！”主控室里，看着老唐驾驭着金属飞向龙类的背影，不知道是谁突然爆出来这么一句话。

    虽然老唐并没有站在剑上，虽然他手里的武器是一柄大得夸张的重刀，但意外地没有人反驳这个词。

    “怎么？知道自己不是对手就让其他人逃跑，自己用性命来争取时间吗？”提尔悬浮在空中，低头俯视着路明非。

    “只是单纯因为待会打起来的场面会比较大而已，”路明非耸肩，眼瞳不知何时攀上一层苍青色，“你喜欢盛大的葬礼还是简洁的葬礼？”

    不远处，老唐驾驭着金属飞过来。

    提尔的脸色发生了明显的改变。

    “混血种绝不可能有这种力量，”他冷冷地看着老唐和路明非，“你们两个都是隐藏在那些混血种里的？”

    “兄弟，别看见一个强大的混血种就觉得是龙啊，历史上混血种还杀过龙王呢，”老唐耸肩，“那能杀死龙王的混血种岂不是也能被叫做龙王？”

    虽然在其他混血种和提尔眼里，他这种同时操控大量金属的壮举已经远远超过了混血种的极限，但是要让老唐自己说的话，这种表现虽然很强，但也没有达到离谱的程度吧？

    真正离谱的混血种你们还没见过呢！

    “你们都是混血种？”提尔感觉自己可能得把人类和混血种的危险程度再上调一级。

    “那当然。”老唐毫不犹豫地点头，他总不能说他不是混血种而是一头龙王。

    “怎么？被两个混血种暴打，自尊心承受不住了？”路明非嘲讽，“放心吧，等你死了就不会感觉到耻辱了。”

    “那艘船的速度可不怎么样啊……等我收拾了你们，再追上去应该也不晚。”

    提尔看向朝着远处开去的摩尼亚赫号，船的速度本来就不快，哪怕摩尼亚赫号是军舰，马力全开也就和马路上的汽车差不多，甚至可能还要更慢点，而且长江江面一望无际，视野极佳。

    “那你怎么还不动手？”路明非问道。

    “也没什么，”提尔举起手中的提尔锋，原本半赤红半血红的剑身已经彻底转化成了滴血般的殷红，他露出残酷的笑容，“只是在等一个领域而已。”

    血红的光芒照耀在提尔身上，青黑的鳞片仿佛镀上了一层血色……不，不是仿佛，提尔的鳞片真的浮现出了血色，他的肌肉夸张得隆起来，提尔锋在他的手里放大，几乎和游戏里那种巨剑差不多，血色萦绕着它的身体表面，有点类似于释放时青铜御座时释放者体表萦绕的青铜色。

    彻底释放了提尔锋力量的提尔不再废话，背后双翼颤动一下，狂风席卷中他模糊的身影已经出现在路明非面前，化作巨剑的提尔锋轰然砸落在交叉起来的斩龙台和骑兵刀上，巨大的力量让路明非脚下的浮冰骤然破碎，整个人落入水中，提尔锋砸出一株数十米高的壮观水树。

    “真好用啊……我都有点迷恋这股力量了。”

    提尔贴着江面悬浮，眼神迷醉地看着手里的提尔锋，对着老唐的方向信手一挥。

    血红的剑芒脱离剑身，溶穿了老唐挡在自己面前的十几件金属“防具”，擦着老唐的衣角斜斜地飞向天空。

    “竟然躲过去了？那你还能躲几次呢？”提尔歪头看向老唐。

    老唐叹了口气：“你就不能等船走远了再动手吗？”

    现在诺玛可是还能借助摩尼亚赫号上的设备监控到这里面的。

    “吼——”

    低沉的龙吼声从水面下响彻，江面如同沸腾般剧烈翻滚起来，提尔猛得从水面拔升上去，下一瞬斩龙台就从他原本所处的位置悍然刺出。

    十几条水柱如同水龙卷一半从江面上升起来，笼罩了老唐和提尔，路明非站在一道水柱上，水柱上端是冰，冰下是水，路明非站在冰面上，手中刀剑下垂，伴随着水柱的延长而升起。

    “九婴？我还是头一次见到这个言灵这么温驯，你是什么做到的？”提尔有些惊讶地看着路明非，“难道是因为你的血统实在是太稀薄所以无法让这个言灵展示出它应有的威力吗？”

    被路明非呛过几次之后，提尔已经在不知不觉间改变了自己的说话方式。

    “不，”路明非摇头，“只是为了让这个战场不被外界所窥见而已。”

    伴随着他话音落下，水柱环绕着战场流转，白色的浪花在天空中出现，远处摩尼亚赫号上诺玛难以捕捉到有效的信息。

    作为代价，这个言灵内部的空间虽然也有水柱化作水龙在攻击提尔，却被其用提尔锋随手斩断。

    “怎么？不想让你的战斗们看到你们惨死的……咳！”

    提尔的话还没说完，路明非手中的骑兵刀就已经穿过了他的胸膛。

    以他的反应速度，竟然只能模糊捕捉到路明非出现在他身前时的影子，勉强有时间避开脏器。

    “你废话真多。”真气顺着骑兵刀流转到提尔的伤口中，留下一道只有路明非能察觉感受到的独特印记。

    “非哥，诺玛看不见了？”老唐问道。

    “看不见了，放心动手吧。”路明非在半空中踩着冰后退，避开提尔扫过来的血红剑光。

    一剑逼退路明非，提尔的伤口开始恢复，然而在他的视野中，他看到老唐张开手掌，一个他颇为熟悉，但极少接触的伟大领域展开，金属在这个领域中凭空诞生，电流击穿空气，火焰的灼光自金属内部透出，那些金属发出欢快的鸣叫，原始的灵性在其中滋生，令它们仿佛火焰和金属构成的精灵，无数火精灵汇聚到老唐手中，隐约勾勒出还在散发着灼烫红芒的狰狞兵器雏形。

    言灵·天地为炉。

    而且是能够凭空创造出炼金金属的天地为炉。

    提尔的眼神从锋利转向茫然，又从茫然转向惊恐。

