
“不！这不可能！噗！”
　　
　　空中的白龙真人，施展出压箱底的绝招之后，本就已经是强弩之末，见叶尘不但没有被轰杀，反而气息大涨，顿时难以自持，不由得喷出一口老血，从空中一头栽倒了下来。
　　
　　“哼！”
　　
　　叶尘轻轻冷哼一声，随手一抓，
　　
　　嗖！
　　
　　白龙真人的那个玉佩法器，已经被他隔空吸入手中，
　　
　　“果然是极品法器！看来这玉佩应该和之前古纯阳的那个玉盘一样，都是来自仙墓之中……”
　　
　　叶尘低声自言自语了一句，方才将目光转移到白龙真人身上，
　　
　　“看在你助我突破的份上，我今天就让你见识一下，这法器真正的威力！”
　　
　　说着，叶尘拿起玉佩，随手将上面的精神烙印抹去，然后灌入真元，抛到空中，
　　
　　“九天神雷，供我驱使！雷来！”
　　
　　轰隆隆！
　　
　　随着叶尘声音落下，原本月朗星稀的天空，居然凭空出现了一朵雷云！
　　
　　咔！
　　
　　一道天雷落下，刚巧劈在那玉佩之上！
　　
　　而那玉佩法器上，猛然爆出一道耀眼的光芒！
　　
　　轰隆！
　　
　　继而从那雷光中，竟然窜出一条，由雷霆凝聚而成的紫色神龙，朝下方的白龙真人扑落而去！
　　
　　白龙真人望着眼前的一幕，顿时两眼瞪得老大，竟然都忘记了躲闪，低声喃喃道：
　　
　　“原来你不是武者，竟是修道者！而且还是仙墓中记载的，法武双修的上古修道者！”
　　
　　白龙真人的话刚刚说完，整个人就被那紫色电龙吞没，瞬间消失的无影无踪，连渣都没有剩下……
　　
　　解决了白龙真人，诺大的白龙观，便只剩下莫长云一人了。
　　
　　莫长云自知根本逃不掉，直接噗通一声，跪倒在地上，痛哭流涕道：
　　
　　“叶仙师！我错了！只要您不杀我，以后我就是您的一条狗，您让我做什么，我就做什么！求您饶我一条小命！”
　　
　　如果说之前的莫长云，虽然对叶尘心存畏惧，但还一直千方百计想要杀他的话，那么经过方才那一战之后，莫长云已经彻底没有了和叶尘作对的勇气。
　　
　　以肉身硬抗神雷，随手灭掉白龙真人，这等实力，就算是他们莫家的那位老祖，恐怕也办不到！
　　
　　他实在想不通，一个比他还要年轻的少年，怎么会有如此恐怖的力量？
　　
　　叶尘却连看都没有看莫长云一眼，低声仿佛自言自语道：
　　
　　“原本就算你不招惹我，我同样也不会放过你，怪只怪你自己作死，我也只好提前收走你的小命了！”
　　
　　说完这话，叶尘缓缓抬起手掌，天空上再次凝聚出一道紫色神龙，咆哮着朝莫长云扑了过去。
　　
　　莫长云顿时脸色煞白，继而眼眸中透着一股疯狂之色，
　　
　　“你敢杀我，我天海莫家是不会放过……”
　　
　　莫长云的话才只说一半，整个人就被那紫色神龙所吞没，等到神龙散去，所有一切烟消云散，世上已经再无莫长云这个人。
　　
　　……
　　
　　从天海市赶回云州紫金山小区别墅的时候，已经过去了大半夜。
　　
　　叶尘之前借助雷霆之力突破，衣服损毁，几乎是一路裸奔数百里……
　　
　　好在此时是晚上，而且叶尘如今的度，一旦飙升起来，已经不比火车慢，普通人根本捕捉不到他的身影。
　　
　　回到别墅之中，叶尘先洗了一个澡，换上了一件休闲服，这才来得及检查自己的身体状况。
　　
　　“雷电之力具有破防的效果，尽管我的身体经过淬炼，防御力已经很强，但毕竟还没有淬炼筋骨，倘若不是这白龙真人修为有限，今天还真是有些托大了！”
　　
　　微微感叹了一阵，服下一颗培元丹，叶尘便盘腿坐在地上，开始修复体内的伤势。
　　
　　……
　　
　　一晃眼，东方旭日缓缓升起，
　　
　　经过半夜的修复调养，叶尘体内的伤势已经好了七七八八。
　　
　　“如今我的修为提升到了炼气五重境界，修炼所需要的灵气再次攀升，看来要尽快把生灵阵、化灵阵布置出来了！”
　　
　　说干就干，叶尘当即将之前楚飞烟送来的灵石取出，开始细细筹划起来，
　　
　　“嗯……生灵阵可置于池塘之中，水乃万物之源，自然可以转化成灵气，为我所用，而且这里的池塘之水，源于地底的喷泉，可以源源不绝的生成灵气，再合适不过……至于这化灵阵，则可以布置在这片竹林之内……”
　　
　　生灵阵和化灵阵，所需要的极品玉石不多，但是布置起来却十分繁琐。
　　
　　叶尘完全沉溺在其中，不知不觉已经又过去了一天一夜。
　　
　　终于，在第二天下午的时候，
　　
　　“成了！”
　　
　　生灵阵、化灵阵再加上之前的聚灵阵，三个小型法阵，分别在空中、水中、林间，彼此遥相呼应，生成灵气的度大大提升，甚至已经隐隐开始雾化！
　　
　　灵气化雾！
　　
　　这是灵气浓郁到一定程度之后，才会出现的现象，在修真界几乎随处可见，但是在地球上，就有些非同寻常了。
　　
　　只见整栋别墅，渐渐被那些若隐若现的白雾所笼罩，简直犹如仙境一般。
　　
　　……
　　
　　成功布置好三处法阵之后，饶是以叶尘如今的精神力，也感觉到微微有些疲惫。
　　
　　心念一动，别墅周围的禁制已经撤去。
　　
　　叶尘在修炼或者布置阵法之时，为了防止外人干扰，习惯事先布下一道禁制法阵，不但外面的人无法进入，他自己的神念也会与外界隔绝。
　　
　　不料，禁制法阵才刚一打开，叶尘神念释放出去，顿时微微一惊，因为他现，此刻别墅之外，竟然聚集了二三十人！
　　
　　唐家的唐业等人、曹家的曹坤等人、古纯阳师徒、吴磊父子，还有一些他从未见过之人，但是个个气势不凡，显然都不是寻常人物。
　　
　　“这些人，除了吴磊之外，应该都是云州市赫赫有名的人物吧？怎么全跑到我这里来了？莫非是出了什么大事？”
　　
　　一念及此，叶尘不敢耽搁，当即随手一挥，别墅大门便已经自动打开，
　　
　　别墅之外，一直在焦急等待的唐业、曹坤等人，看到别墅大门打开，那道他们殷切期盼的身影，从门后缓缓走了出来，顿时个个大喜过望，慌忙纷纷迎了上来。
　　
　　“叶先生，出大事了！”
　　
　　曹坤率先走到叶尘跟前，一脸凝重道。
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
