    尽管在外人眼中王艾的人生是开了挂的，然而王艾自己却一直都知道，自己的资质，除了身体天赋是真不错之外，只能算芸芸众生的一员。不论现在拥有多少金钱、名利、或者学历本子，都是重生的结果。而重生是一种越来越弱的外挂，所以王艾才像被鞭子抽的似的，拼命的控制时间、拼命的学习和训练，就怕有朝一日原形毕露，越来越平庸。可金钱越多、名气越大，“资质阴影”就越大，所以只好继续拼命。

    　　男女方面，王艾确信，只要他不作死，女人不会缺，可好女人却是可遇不可求。满天下的好女人是很多，但生命里能遇到的却不是无限的，有时候，丢一个就少一个。古人说“怜取眼前人”，就是这么个道理，它不管你是高官显贵还是市井闲人，都是一样的。

    　　可王艾的重生让他的生命轨迹不同了，遇到的人，也都不一样了，简单说就是一个比一个厉害。就拿眼前这三位来说，许青莲性子刚强，坚韧不拔，这是一个连男人都少有的优质性格。雷奥妮外貌学业俱佳不说，小小年纪就能号令图宾根队以及众多球迷，这份领导能力也是惊人。就连康斯坦丝其实都是个天才，她才16岁，就已经要大学毕业了。

    　　有时候王艾孤枕难眠的时候瞎琢磨，按照自己的资质，别说这两匹洋马和许青莲这匹胭脂马了，瞅着最本分、最温和的黄欣，其实也是王艾配不上的，人家是不在乎金钱的真清高。小美人更别提，最骄傲的就是她了。

    　　所以，雷奥妮一句“我把她们都睡了”的话，顿时让王艾心神恍惚：我这一下就丢了仨啊？引狼入室了，要早知道这样还不如死死抓着一个许青莲呢，早点把她办了，也许软磨硬泡的能抓住她……欸，不对！

    　　多年来的名气和成功，终究让王艾没那么容易被唬住，冷眼瞅三人都是一脸看好戏的样子，顿时明白被耍了，可终究有点心虚，不敢继续这个话题了，于是，咳嗽一声生硬的道：“我们说说正事儿吧。”

    　　雷奥妮嘴角含笑，挑了挑眉，许青莲望了一眼，低笑一声，康斯坦丝弯腰拿公文包，估计她也受不了这种诡异的气氛了。这周围，都是敌军啊还是友军啊，是**啊还是伪军啊，搞不清啊！

    　　公文包里是这两天接到的电话邀约记录以及部分传真文件，零零总总十二份，既有既有德意志银行、万宝龙这些老客户，也有路易威登、宝洁这样的新客户，还有一直有联系但始终没谈拢的客户，如诺基亚、江诗丹顿。就连签了一年协议还没到期的宾利汽车，都专门联系要求开展续约谈判。

    　　这都是实力巨大的，嗅觉灵敏的企业，在其一直对王艾的研判中，受到了阿迪达斯的激励。毕竟这么大的运动品牌肯定是经过了充分论证了，其下场本身就肯定了王艾的商业价值，阿迪的合同，相当于节省了这些公司的部分研判成本，或者说同行的看法本身就是研判的依据之一。

    　　除了这些之外，麦当劳、肯德基、可口可乐这些品牌也在锲而不舍的和王艾方面联络，王艾则一直犹豫不定，所以也需要和人好好讨论一番，是否接受合作。这次的大合同谈判时间很长，所以家那边也知道了，王斌艾小青两口子的意思是，这笔钱就归王艾个人使用，爱怎么用怎么用！他的个人账户里还躺着1600多万欧元没动呢，足见王艾花钱虽然狠，但不是乱花，基本都是正事儿，个人消费寥寥无几。

    　　所以，这笔巨款，王艾就准备和雷奥妮、许青莲以及康斯坦丝商量着怎么花了。

    　　不花是不行的，太多了。而且后续的这个样子，起码雷奥妮今天带过来的合作邀约，年均代言没有少于200万的，要是都签了，就是又来两个“8500万”！这么多钱躺银行里肯定不行，当然王艾的开户行中国银行的心情可能不大好。

    　　这笔钱要拿回国内不大方便，这年头中国对外汇仍然很饥渴，除了买东西要钱之外，没有外汇储备，人民币的汇率就稳不住，而人民币的汇率对当下以出口为导向的经济发展，至关重要。所以这钱拿回国容易，可再想拿出来就难了，现在人民币距离国际化还早，外国人可不认。万一王艾看上啥了，拿人民币出来人家不收，总不能拉着几十万吨卫生纸出来买足球队吧，人家老板要这些卫生纸得擦多少年屁股？再说卫生纸、面巾纸这玩意密度太低、漂洋过海的交通成本太高，能辐射到日韩和俄罗斯远东部分地区就是极限。

    　　可花钱也不容易，王艾很有心为国家和民族做更多贡献，比如购买高科技企业，向国内技术输出，比如购买石油铁矿，稳定国内工业血液……可这些王艾玩不起！高科技对中国封锁，王艾要买弄不好就摊上CIA，石油铁矿，王艾这点钱什么用不顶。可除了这些之外，也没什么对国家特别重要的。哪怕是足球方面呢，按王艾现在的布局，一个二级联赛的图宾根，一个一级联赛的拉科鲁尼亚，基本可以满足中国足球的海外需求了，再买更多的没什么用了，因为……中国没那么多足球人才了。总不能不顾质量的送来培训，那球队成绩还要不要了？买来中国外援结果球队降级，那对中国是好事吗？有利于足球，不利于国家，那不本末倒置了吗？

    　　所以，请她们来，也是帮着参谋怎么合理的运用这比资金。

    　　四个人的晚餐也是在花房吃的，边吃边聊，王艾首先提出了一个问题，那就是“我的形象应该是什么样的，过去是什么样的，未来是不是需要调整？”

    　　除了康斯坦丝说话不多以外，王艾、雷奥妮、许青莲进行了激烈的争辩。

    　　一种意见是降低学者的温文尔雅的含量，突出男性魅力，从而扩大影响力，简单说就是多捞钱；一种是保持原样，保持一定的高端和对大众的疏离，从而巩固高端品牌和奢侈品。一个男人范、一个高冷范。

    　　要哪个？

