    以前独眼对自己非常自信，如今被它自己的一通操作，反倒是没那么自信了。

    “我想应该是成了。”

    罗一感受着那种特别的联系，哪怕他现在闭上眼睛也能瞬间感知到诡秘的位置。

    这种契约跟当初独眼签订的契约不同，不过罗一感觉差不多是平等契约，至少他没有感知到有对他不利的信息。

    “好了吗？”诡秘流着口水走了过来。

    罗一看向诡秘，犹豫片刻，然后将手中的秘制肉块一分二，其中一部分丢给了独眼，另外一部分丢给了诡秘。

    “你们各自一半吧！”

    如今已经成功和诡秘签订了契约，罗一倒是不用担心诡秘对他产生什么威胁了，用秘制肉块换一个诡秘，罗一并不觉得心疼，甚至很赚。

    独眼和诡秘分别接住秘制肉块，几乎没有任何犹豫直接丢进了口中。

    一鬼一诡，虽说秘制肉块被各自分了一半，出奇的是此刻它们都没有任何意见。

    吃着秘制肉块，仿佛就是吃到了什么阴间美味，那脸上的表情看上去极为享受。

    对此罗一也没有打扰它们。

    他看向四周，发现之前复活的那些尸体已经恢复了原状，看来之前应该是诡秘在控制它们，如今没了诡秘的控制，这些尸体自然也就“死了”。

    “小子，这肉你哪里来的，还有吗？”这时，独眼已经吃完了那秘制肉块，一脸期待的看向罗一。

    刚刚的秘制肉块吃完后，独眼感觉它的伤势恢复了许多，而且是那种没有限制的恢复，甚至都不用沉睡。

    它感觉要是这种肉块足够多，那它痊愈的时间将大大缩短。

    听见独眼这么问，诡秘也是一脸期待的望着罗一。

    这肉块无论是对鬼还是诡秘来说，诱惑太大。

    感受着两双灼灼的眼神，罗一不得不感叹，不愧是鬼中唐僧肉，吸引力太大，不过这肉他就这么一块，至于后面系统还会不会奖励，这就不好说。

    “目前没有了。”罗一并没有给出肯定的答案。

    “目前没有了？”独眼眼神瞬间放光：“那就说以后还会有？”

    “嗯。”罗一点点头，系统既然奖励过一次，那么以后还会奖励的可能性很大。

    得到罗一这个答复，独眼心满意足的回到右眼中，同时传出声音道：“小子，下次有了一定第一时间告诉我。”

    “还有我，还有我。”诡秘不甘示弱的举手道。

    看着眼前这长相怪异的诡秘，虽然样子看上去挺吓人的，但有时罗一竟然还觉得它有些呆萌，这诡秘给他的感觉似乎心智并没有多成熟，有点像小孩。

    “难道是因为它才诞生不久？”

    罗一猜测，之前独眼说过，这诡秘应该是最近才被制造成功的，那也就表明眼前诡秘诞生的时间没有多久，心智不成熟也正常。

    既然心智不成熟，那就好忽……那就可以好好谈谈了。

    “放心吧，以后要是有了，我肯定会告诉你的。”罗一看向诡秘，声音逐渐温柔起来。

    “真的吗？”诡秘蹦蹦跳跳的来到罗一身边。

    有了之前签订的那份契约，罗一能够感觉到诡秘对自己并没有恶意，所以倒也放心它在身旁。

    “嗯，真的。”罗一笑着点了点头，然后道：“不过我现在有一些问题想要问你，你能回答一下吗？”

    “好。”吃了秘制肉块后的诡秘，变得格外乖巧起来。

    “你能不能跟我说说关于院长的事情？”

    对于亡灵医院的院长罗一可谓是一点都不了解，只知道它很厉害，医院的一切都在它的监视中。

    除此之外，其他的便什么都不知道。

    而诡秘似乎对院长还挺了解的，或许能从它口中问出一些信息。

    “院长吗？”诡秘想了想：“你说的是那家伙吧？”

    “嗯。”罗一知道诡秘口中的那家伙指的是院长。

    “那家伙怎么说呢！”诡秘用长在脑袋上的手捶了捶脑瓜子，想了一会道：“那家伙很厉害。”

    “然后呢？”

    “然后……”诡秘指了指房间中的尸体：“这里面的尸体都是它放进来的，它每隔一段时间就会来这里，把那些尸体分开，然后又和其他尸体缝合在一起。”

    “果然是这样。”

    罗一神色微微一凝，看来医院里面的拼凑鬼都是那院长弄出来的。

    只是它为什么要这么做？

    难道说它有什么怪癖？

    “还有其他的吗？”罗一追问。

    “其他的？”诡秘捶着脑袋使劲想了想。

    罗一看的欲言又止，他想提醒一下轻一点，别把自己的脑袋而捶碎了。

    捶了一会后，诡秘似乎想到了了什么，突然道：“我想起来一件事情。”

    “什么事情？”罗一好奇问道。

    “那家伙虽然没有监视这里，但它隔几天就会来这里一次，今天这个时间，好像它要来了。”诡秘说道。

    “啥？”

    听到这里，罗一瞬间不淡定了。

    虽说后面他肯定会和那院长碰面，可不是现在啊！

    现在要是碰面了，他铁定死翘翘。

    “那我现在还是赶紧走吧！”罗一说着就准备先离开这里。

    “你现在走不掉了。”诡秘道：“它应该已经快到了，你现在出去肯定会和它碰面，那家伙不允许这里的消息泄露出来，它要是知道你来了这里，那它肯定会杀了你的。”

    “有我在，怕什么。”独眼不服气的说了一声。

    吃了秘制肉块后，它感觉它实力又提升了不少。

    那种天不怕地不怕的气势又回来了。

    谁来都不好使。

    “你？”诡秘咧开嘴笑了笑：“不是我小瞧你，你在那家伙面前，它的一个屁你都承受不住。”

    闻言，罗一嘴角一抽。

    他忽然发现，这诡秘说话和独眼很相似啊！

    独眼是一根腿毛都能压死你。

    诡秘是一个屁你都承受不住。

    “狗东西，你这就是在小瞧我！”罗一右脸出现尸斑，独眼显然是受不了这委屈。

    “我今天非要把你头拧下当尿壶不可。”

    “以为我会怕你？”

    如今没了秘制肉块，诡秘也不惯着独眼。

    气氛瞬间凝固，大战似乎一触即发。?

