    金不悔可不相信如此重伤的陈六合，还能有多厉害的本事！

    别的不说，光是那么多鲜血的流逝，就足以让陈六合陷入一个及其虚弱的地境了！

    他打赌，陈六合现在必然是外强中干，在凭意志强撑着，能不能有一战之力都难说！

    退一万步来说，即便陈六合的身体素质极强，意志力变态，还能再战！

    金不悔也自信，凭借他自己那足以媲美天榜强者的实力，完全有能力镇杀陈六合！

    “陈六合，你认命吧，这才会是你最好的归宿！你自我了解，也域得在我铁拳之下多受痛苦！我答应给你一个痛快！”金不悔自信满满的说道。

    陈六合咧开了嘴角，说道：“不如这样，你现在转身滚蛋，我饶你一命？”

    “不知死活！”金不悔的双目倒竖，凶光凛凛，很是有一股迫人气势，让人不敢直视！

    “我打赌，今晚你杀不了我！”陈六合轻描淡写的说道，目光凌厉万分。

    “那我就送你去阎王殿履行你的赌约！”金不悔低喝一声，大步跨前，就要对陈六合展开霸烈轰杀攻势！

    可就在他刚刚跨出一步的时候，他的身形猛然制止住了，同时豁然转头向着身后看去！

    因为他感觉到了一股强大的气息穿透而来，那是浓烈的杀机，给他带来了危机感！

    高手之间，总是具备着某种超强的感知力，他们都有一种对危险的提前预知能力！

    只见不知何时起，在陈六合与金不悔的不远处，出现了一个黑袍老者！

    老者身躯高挑，干瘦的身材在一袭黑袍的包裹下，挺拔如柱！

    他一头长发，黑白相间，显得有些苍华！

    老者仅仅是往那儿一站，就给人一种及其强大的攻击性与震慑性！

    这是一个强者，一个真正的强大老头！

    金不悔看到老者时，脸上的神情猛然一变，脸色都狠狠下沉了几分，眼中惊疑闪动！

    而陈六合看到这个老头时，嘴角却是露出了一个邪魅的弧度，笑得很是灿烂！

    这个老头不是别人，正是常年守护在杜月妃身边的那个恐怖老者，曹老！

    陈六合曾经跟这个老头有过一次并肩作战，他们共同打得地皇与整个皇侍小队落荒而逃！

    所以陈六合对这个曹老的实力，有一定的了解，很强很强！

    曹老的出现，对陈六合来说，无疑是个非常好的情况，能瞬间扭转他的危险局面！

    杜月妃那个娘们再一次信守承诺的没有欺骗他！

    杜月妃说了帮忙，果真出手了，还是把曹老这个恐怖人物给派遣了出来！

    “陈六合说的没错，你今晚杀不了他！”曹老的声音传出，低沉而沙哑，却足以给人一种极强的冲击力，可以让人的心脏为之颤颠！

    “曹老头！杜月妃也要插手此事吗？”金不悔回身睨视着曹老说道。

    显然，做为黄家客卿，对黄家的死对头杜月妃身边的人，也是有一定了解！

    从他那凝重的神情同样也可以看出，他对曹老的强悍实力，也是非常了解！

    曹老没有回答金不悔的话语，目光也只是在金不悔的身上停顿了不到几秒钟。

    随后把目光落在陈六合的身上，看到陈六合的惨况，曹老的眉头轻轻一皱。

    “伤的很重，要紧否？”曹老的声音没有太多的感情波动。

    陈六合咧嘴笑了笑，道：“惨是惨了点，但一时半会儿还死不了！”

    曹老凝眉说道：“陈六合，你总是喜欢示敌以弱，当真不怕把自己搭进去吗？你完全可以不用如此这般，让自己陷入困境！”

    曹老的话语意味深长，隐藏了极大的信息量！

    凭他对陈六合的了解，面对那几个杀手，陈六合完全可以做到保护好自己！

    可陈六合仍然还是身负重伤了！

    他给人的感觉就好像是，不管面对谁，永远只是强那么一点点，这个是陈六合带给世人的最大错觉！

    陈六合嘴角再次挑起了一个无比邪魅的弧度，说出了一句让金不悔有些头皮发凉的话。

    “如果不这样的话，这个家伙怎么舍得现身出来？他不出来，我怎么让黄家为今晚的行动付出惨重代价？”

    陈六合指了指金不悔，声音平缓而阴鸷：“我喜欢放长线钓大鱼，小打小闹毫无意义！”

    听到这句话，金不悔的背脊没来由的冒起了一股寒气。

    他猛然回头，紧紧的盯着陈六合，一脸色惊容，明显，他被陈六合的这席话给惊住了！

    金不悔似乎是想从陈六合的脸上看出一点什么！

    “我说的对吗？”陈六合对着金不悔展颜一笑，盈盈问道。

    金不悔神情变换的说道：“陈六合，你的意思是说，你早就知道我藏在暗处观察战局？你的伤，是故意受的？是为了把我引出来？”

    “事实正是如此！”陈六合很坦然的说道。

    金不悔大笑了起来，喝道：“荒谬，简直一派胡言！陈六合，我不信你有如此深的心机！拿自己的命出来拼，是为了把我引出？”

    “引我出来作甚？引我出来杀了你吗？”金不悔质问道。

    “引你出来自然是为了送你去死，不然你以为呢？”

    陈六合笑道：“其实我早就知道黄家会留后手！我也知道你一直藏在暗处！不点破，是因为刚才那种情况下，没工夫搭理你！”

    “我身中这一枪，的确是因为始料未及！但很大一部分原因，也是抱着把你引出来的目的！”

    陈六合淡淡说道：“因为我很清楚，如果我不身负重伤的话，你今晚百分之九十不敢出来！那这场游戏未免也太没劲了！你觉得呢？”

    陈六合把自己内心的真实想法说了出来！

    不光是金不悔，就连曹老，都是一脸的惊疑神情！

    金不悔是觉得不可思议，根本就不相信陈六合这种说法！

    而曹老则是把陈六合看做了一个疯子，也只有疯子才敢像陈六合这样冒险！

    但他对陈六合的话，却是深信不疑的，因为这像是陈六合能够做出来的事情！

