
　　“喔喔，周航干的漂亮，就这样玩他！！”

　　“好样的，投你没商量。”

　　张卫平看到周航这么轻松得分也是很激动的喊着。

　　现场的球迷用更大的欢呼声欢呼了。

　　周航的连续得分势头居然还没有断！！

　　这球打的很霸气，很干脆的身高碾压。

　　帕克知道周航要投，但就是连干扰也做不到。

　　进球之后，周航冲着近处的波波维奇喊道：“你该换人来防我，他防不住！”

　　周航对波波维奇这个老头没有丝毫的尊重可言。

　　马刺进攻。

　　帕克打的有些着急了，他想要回应周航一个，运到罚球线之后，自己急停中距离出手了！

　　“框！！”

　　篮板被拜纳姆保护。

　　湖人进攻。

　　虽然禅师的战术是攻内线，但是周航已经主导了场上的进攻球权，他让湖人的队友都在围着他打球。

　　这是他的手感决定的。

　　NBA有种潜规则，就是队友手感热的时候，你要一直给他喂球。

　　湖人的球员虽然都大牌，但也懂得这项规矩，科比也继续给周航喂球。

　　这次是右侧牛角位，还是托尼帕克的防守。

　　周航一拿球就继续干拔，看都不看！

　　“唰！”

　　一箭穿心

　　还是进！

　　64比69。

　　属于周航的得分狂潮依然在延续。

　　帕克的脸色铁青，他被菜鸟**了！！！

　　波波维奇怎么也想不到，这场比赛站出来收拾马刺不是科比，也不是湖人双塔，而是周航这样名不见经传的菜鸟！！

　　周航在第三节彻底打疯了！！！

　　接下来，周航的手感有所下滑，但依然陆续有得分！！！

　　整个第三节，周航成为了斯台普斯的焦点，单节轰下20分之多！！

　　第四节比赛，周航尝试了两个三分都没投进，禅师就让周航下场了。

　　第四节科比跟加索尔同时发飙，两人一外一内打爆了马刺的防线。

　　最终，这场比赛的比分定格在102比118。天籁小说网

　　湖人主场大胜马刺。

　　周航上场20分钟，轰下了25分2助攻3篮板3抢断1封盖1失误的全能数据。

　　周航的投篮命中率高达66%，他在场上的正负值是+28，这也就意味着周航在场上的时候，湖人净胜马刺28分。

　　这场比赛周航将自己的特点展现的淋漓尽致。

　　连续两场比赛的发飙也让他彻底的走进了教练组的视野，湖人队在也无法忽视周航在轮换时候起到的关键作用。

　　周航的三分球成了湖人的外线杀器。

　　虽然这一场比赛周航的得分并不是全场最高，但ESPN仍然将周航评为全场最佳球员。

　　周航在第三节的登场起到的是决定性作用。

　　马刺是在第三节失去了比赛的主动权。

　　赛后，周航过去跟邓肯打招呼。

　　邓肯是周航在前世跟今世都喜欢的球星。

　　“嗨，蒂姆，可以要件你的签名球衣吗？”周航很厚脸皮的说道。

　　“你的球衣也需要给我。”邓肯很认真的跟周航说道。

　　“当然，这没问题。”周航笑道。

　　邓肯也要收集自己的球衣，这在一定程度上也很有面子。

　　两人很愉快的脱下球衣进行交换。

　　周航还叫来记者，让他们拍一张自己跟邓肯的合影。

　　邓肯性格很和善，对于周航的要求也不会拒绝。

　　周航虽然是NBA球员了，但他依然有很多球迷的心态。

　　在训练的时候，他也让科比给他签了一堆的球衣跟球星卡。

　　周航以后计划在家里弄一个球衣球鞋展览室，专门收集这些超级巨星跟传奇巨星的球衣球鞋之类的....

　　“周，你是我们没有想到的得分点，你让我们觉得很难缠。”邓肯在跟周航合影之后这么说道。

　　“嘿，今晚的手感比较好。”周航谦虚道。

　　“下次我们会在圣安东尼奥复仇。”邓肯边说着想要边摸周航的后脑勺。

　　周航预判到了邓肯的动作，低头一闪，迅速后退，远离邓肯。

　　“拜拜，蒂姆！”周航冲着邓肯挥手再见。

　　周航可不希望变成秃头.....

　　邓肯看了看自己的手掌，有些疑惑。

　　自己的手掌有什么魔力不成，这小家伙这么怕。

　　离开邓肯之后，周航朝着更衣室走去，球员通道口的球迷都冲着周航兴奋的挥手。

　　今晚的周航让斯台普斯球馆的球迷欢呼。

　　周航依然没有去赛后的新闻发布会。

　　新闻发布会主要是科比跟保罗加索尔去了。

　　虽然周航没有去，但周航却成为了主角。

　　保罗加索尔谈到周航的表现。

　　保罗加索尔说道：“我认为周的三分球真的很酷。我的意思是，他在场上投三分仿佛就给所有人带来一股能量，这让他看起来和其他一些人很不一样。”

　　大加索尔补充道：“虽然他没有像科比那样出色的进攻技巧。但他在场上却能够做和科比同样影响比赛的事情。这也说明了周是有多么出色，在场上多么有影响力，他真的很专注于帮助球队。”

　　科比对加索尔的话也认同：“周的得分效率很高，第三节我记得他单节好像拿到了20分对吧，这对于一个菜鸟来说很不可思议，这让我们所有人打的更为放松了。”

　　科比在今晚很开心。

　　加索尔今晚拿下18分11篮板6助攻的全能数据，然后周航的高效25分让科比在不怎么出力的情况下就干掉马刺。

　　科比是第一次觉得总冠军距离自己很近了。

　　科比已经过了队友表现不能比自己好的年龄，科比更愿意率领球队获得成功，而不是自己砍下很棒的数据看着球队输球。

　　禅师谈到周航的时候表示：“我们有很多有天赋的球员，周是其中之一，他是即插即用型球员，是我们现在的重要武器之一，虽然他跟我们主力配合的时间不长，但我们有很长的时间来建立化学反应，他跟保罗会让湖人增添不同的元素。”

　　禅师对于今晚加索尔跟周航的表现很满意。

　　禅师也认为湖人现在的配置已经来到了最佳。

　　有三分射手，有强大的内线双塔，然后还有科比！！

　　这样的湖人遇到凯尔特人三巨头也不会落于下风了。

　　更衣室里周航并没有管外界的吹捧，他跟武贾西奇在讨论关于去派对的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第16章 ，继续20+！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 