    1426、造神

    刘邦成了名副其实的汉中王，比历史要早了好长一段时日。

    然也因为这里离着真正的中原还有着不小是距离，外人得知之后也没有无非感叹一声‘竖子’，而后便也没有多余的精力去关注他们。

    也是因此，给刘邦一伙人带来更多的安稳，无数工程开始在巴蜀之地开启，特别是道路，更是一天一个变化。

    为了能够将这些道路更快建设完成，无论是刘邦还是张良，很多时候都会选择亲自上阵，避开人群，施展各种法术清理沿途，搭桥筑路，有时候甚至焰灵姬都要被拉上出工出力一番。

    巴蜀，本就是一大粮仓，以往更多还是需要朝外运粮，可现在被刘邦拿下，可不会管这许多，更不会让这些粮食被那些个无良商人们拿捏；

    他以此为根基，推行大规模的以工代赋，同时更不吝钱财，反而因此一下就将整个巴蜀底层百姓的民心收拢一空。

    当主路建设完毕，张良早就准备好的工业也开始施行，但他也发现和大明风华世界的大明帝国相比，自己这个时间点上的百姓工匠数量还是差了太多，更是诸多技术还太过落后，以至于他不得不改变思路，开始和刘邦在军队培养文化那样，开启了工人队伍的教育。

    此时的张良，也在无比庆幸自己和方运学习了百家之道，更是从中参悟出了‘身临其境’的技能，这才能够将文化教育大规模的施展，极大的提升这群往上数辈都从未接触过文字的百姓逐一识字。

    历经现代文明的张良，自然不可能选择教导将来必定被淘汰的小篆，以至于当他推行的宋楷在巴蜀出现之后，更是引得了众多学子的跟随，一定程度上却是极大的推行了文明的发展。

    可休要小看了这一点推动，对一方世界而言，这本身就值得嘉奖，反馈到张良身上，就是气运的进一步提升。

    哪怕是默默关注的刘浩见了，也不由得莞尔一笑。

    若说率先推行的，非刘邦莫属，可谁让他只在军中？没有真正推广民间，也只能占据一方罢了，失了好处，若是刘邦知晓了，非得跳脚不可。

    刘浩也有一种预感，那就是张良会随着这些推动，身上的气运越发雄厚，虽不能说未来会超过刘邦，但也绝对不会低下多少，或许在将来，这家伙还真可能成就大罗境界，怎么说，人家的后辈子孙，也是‘天师’一脉，没道理不占据一些好处。

    想到这里，刘浩又不由得笑了，或许在将来，张良进入诸天万界，还真会让他辈分大增，无论是张道陵还是一人之下的张之维见了张良，还不得跪？

    炎黄文明，本就对祖辈天然尊重，哪怕明知道这个张良非自己祖上张良，可有时候却不能这么计算，也不得不咬牙认了。

    想一想，似乎也十分有意思，甚至于他内心还有些期待起来，想要看一看将来张之维见了张良，到底该会如何反应，会不会真就给跪了。

    巴蜀，不过小半年时间，已经出现了天大的变化。

    典型的一点，就是交通的通畅，以往只能是是山间小道，如今却堪比咸阳城内的朱雀大道一般，哪怕是八匹马拉取的大车，也能并排通行。

    这样的交通，自然让商业得到了极大的发展，加上张良无时无刻都在放出各种商品，比如肥皂，比如食盐，比如纸张等等。

    这些商品如今已经彻底通行整个巴蜀地区，开始朝着外界输送，接下来，也必将给刘邦集团带来无数的利益，真正让他们富甲一方。

    这些，哪怕在萧何这样的聪明人眼中，都是那么的震撼，在进入之前，想得再美也没有眼前这般壮阔。

    倘若这些，萧何等人还能接受的话，那么焰灵姬三下五除二就将他们认为需要好些年来回交战无数次才能收复的南蛮搞得服服帖帖，才让他们张大了嘴巴。

    不过小半年而已，那些个南蛮们，如今和自己人又有什么区别？

    一个个的，已经完全接受了改变，从衣着到仪容，再从习惯，咋看之下已经和原本的大秦百姓已经没有任何区别。

    这还是他想象之中的南蛮吗？要不要这么容易搞定？也难怪人家和‘天仙’一般美丽，分明本就是仙人也。

    他可知道，焰灵姬不仅仅做到了这些而已，没看到巴蜀周边已经涌入了更多的南蛮？

    这些南蛮们，可不是为了来和刘邦集团对抗的，他们是实打实的看到了刘邦集团的不同，看到了焰灵姬这个真正的信仰，分明就是想要前来投靠的。

    也是因为这些南蛮的变化，促使刘邦等人不得不开启了原本计划三月之后才能开启的扩张道路，将地盘继续往南推行。

    真真意义上的踏入了云贵地区。

    一切看起来都是这么的美好，但不能说就没有任何瑕疵。

    作为大管家，萧何一眼就能看出最大的问题所在，也就是人口问题，说白了，原本属于大秦的百姓还是少了些，在将来越来越多的百越加入之后，会不会让大秦百姓变成了少数派。

    然这个顾虑，萧何一时半会也不知道该如何分说，因为他也担心恶了焰灵姬，人家可是真真正正的帮助了自家集团的，没有人家，这会巴蜀又怎么可能发展的这么良好？

    他唯一能做的，就是吩咐那些即将踏入中原之地的商人们，回来的时候，也不要大规模钱财携带返回了，而是大规模的将那些中原大地之中，被战乱波及的百姓携带而归。

    如此，既可以给那些即将被战乱覆灭的百姓一条活路，还能一定程度的让他内心的担忧压制下来。

    萧何不知道，他考虑的问题，刘邦和张良何尝没有考虑到？

    只不过和萧何不同的是，无论是刘邦还是张良对此都不担心，汉化之后的南蛮，就已经不再是南蛮矣，也必须是自己人。

    他们熟读历史，游历了诸天万界，对此哪里不明？

    倘若这些南蛮肤色发白或者发黑，刘邦张良二人可不会接受，但既然肤色一致，本就和炎黄百姓有着千丝万缕关系，无非是给出一份解释而已。

    所谓‘炎黄百姓，黎民子孙’，就说明了一切问题。

    黎民，乃炎黄和蚩尤逐鹿之战蚩尤一方的百姓尔，部分融合进入了炎黄，部分南迁成为了百越，这才是刘邦和张良认为的真理，也必然是真理。

    在萧何刚刚吩咐完商人诸多之后，刘邦就将这份解说告知了萧何，一下就将萧何心中最大的顾虑消除干净，浑身上下一下轻松了不少。

    他很清楚，这番解释，也必然能够被双方接受，越是思考，也越是认为本该如此才对。

    没看到刘邦和张良，还有那个后来到来的焰灵姬，都是仙家教导出来的吗？

    多半是仙家早就对此心知肚明，这才这般去做的，是看到了自己心中思考，这才告知的吧？

    他也知道，刘邦告知自己，也是借助自己之口告知所有百姓。

    “这便是思想大统一么？原来如此！和沛公相比，吾还是所观高度不够，当自勉之！”

    事实也证明这份解释十分有效，特别是那些融入巴蜀的百越南蛮，听闻之后，更是多了一份发子内心的认可，以往还对参加军队有所顾虑，听闻之后，这份态度一下转了一百八十度弯。

    在他们看来，他们已经过上了更好的生活，就有着天然的历史任务带领更多的百越百姓加入他们，让他们走出大山，也和他们一样过上幸福的生活。

    别以为他们这般思考十分好笑，这可不尽然。

    实际上只要稍微思考就能够得到答案，身居大山之内，以部落群居，和与世隔绝根本没有什么不同，但凡有个小病小痛的，就多半一条命没有了。

    反过来，他们迁出了大山，融入了巴蜀之后，这些个小病小痛再也无须担忧，平均寿命可以说一下倍增也不为过。

    就冲这一点，也让刘邦集团征服了他们，更别提他们现在和本土百姓的待遇根本没有任何区别。

    想要购买食盐，只要你有钱，多少都可以，哪怕你购买了之后，翻山越岭去贩卖给其他百越百姓，官家也不会对你如何，甚至于知道之后会支持你这般去做。

    没看到官家建立的诸多学堂，他们的子女也同样可以进入吗？

    在自己还忐忑有没有机会让子女进入之时，人家官家就已经上门催促自己，告诉自己闲暇之余，也可以参加‘夜校’，去多多认识文字。

    这般好处，听闻就是中原百姓之中，也是极少数才能拥有。

    这般真正的交心，才是他们内心最大的坚定。

    既然‘沛公’这般以诚待我，我等自然也要真诚以待！

    本就是同根所在，许多言语甚至没有太大区别，甚至于根本不能说是同化，而是原本一体，如今再次融合罢了。

    就连刘邦几人也没有想到这番解释的效果能够如此斐然，没看到新招收的山地部队一下得到了最大的支持吗？没看到汉名的数量一下数十倍的增加呼？

    看到了这样的效果，也让刘邦等人心中有了更多的野心，原本还想着不过将地盘往南推行百里，现在看来，或许可以一举将云贵拿下。

    反正拿下之后，依旧要大规模建设交通，到时候有的是事情给他们去做，也无需太过担忧地方扰乱，或许可以趁机一举将这些百越遗民民心彻底收复起来。

    他们可知晓，再下一次，就必须将地盘推动到海边，也就是两广之地，没看到张良很多夜间都会趁机飞行南海岛屿？就为了将橡胶园林种下，就为了将来机械化能够加快一些。

    既然民心可用，何不妨胆子加大一些？

    实际上他们都知道，真正这般去做，焰灵姬的作用更大。

    打下倒是容易，可真正的维持稳定，还需要焰灵姬坐镇才行。

    没看到如今的百越百姓们，已经彻底将焰灵姬视作‘菩萨’供奉了吗？

    说句难听一点的，焰灵姬此时一句话，绝对比刘邦一句话管用多了。

    换做真正的争霸之中，焰灵姬这般威望，绝对是取死之道也，可无论是刘邦还是吕雉，都没有任何担忧，特别是吕雉，她现在也得到了刘邦诸多告知，哪里还不知道人家焰灵姬不过是来榜一帮忙而已，说不得什么时候就飘然离去了。

    这样的焰灵姬，无论是刘邦还是萧何等人，都巴不得人家多留一段时日，更担心的还是焰灵姬早早离去，以至于这些加入他们的百越百姓们失去了信仰。

    这样的变化，在焰灵姬身上，体现的更多的就是那种圣洁越发明显了，也就是焰灵姬装扮清凉，倘若换一身雪白打扮，自称自己是观世音，也绝对没有几个会反对的。

    对此，刘浩一直在旁观，也一直看在眼中，几乎每一次看到焰灵姬的变化，他都会想到佛门。

    在教导了将这些信仰如何炼化成为类似于‘佛国’之后，在帮助焰灵姬脑后凝聚了功德金轮之后，刘浩也没有再继续多做什么。

    将来焰灵姬如何选择，也是人家自己的事情。

    但他有不认为焰灵姬会选择西天，他可是知道焰灵姬性格的，骨子里就不是清冷的家伙，否则也不会有着‘焰灵姬’这个名字了。

    刘浩有一种预感，未来的焰灵姬，很可能会因为百越而成道。

    这可不是开玩笑的，因为他看到了百越这些百姓对焰灵姬的那份信仰是那么的纯粹。

    百姓求神拜佛，绝大多数都是有所求，但换在焰灵姬如今，却非是如此。

    这是一种真正是恭敬，一种焰灵姬率先出手帮助他们过上幸福生活之后的真正感谢，而后才将原本的信仰再次纯化，也没有想着要在信仰焰灵姬之后再奢求什么。

    这种本质的区别，也决定了他们未来不可能改变信仰，或许他们会因为融入了‘炎黄’之后，会不可避免的将焰灵姬加入到诸神体系之中；

    但哪怕加入了，焰灵姬的位置也绝对不会低下，甚至于很可能因此专门为焰灵姬制造一个类似于‘大帝’的神位来。

