    系统沉默了一下，暗自查看了一下这具身体得了脑癌之后还剩下的时间。

    不知道不要紧，一看就被吓了一大跳。

    【您这具身体的时间只剩下三个月了！！！】

    系统的机械声竟然多了几分焦急，【这点时间怎么会够呢？】

    卷缩成一团的陶燃艰难的撑开眼皮，终于是抽出了一点精力回答系统的话。

    “够的。”

    她踉跄着爬起来，眼前模糊混乱，深吸一口气之后，硬生生的将面上的苦痛之色全都压了下去。

    此时的她面色比着纸还白，一双好看的丹凤眼里面尽是霜雪般的冷漠。

    半分都看不出她是一个病入膏肓，无可救药的绝症病人。

    系统忽然有些语涩，这人不知道从什么时候起，不断的在缩短任务时间，像是在着急什么事情。

    又像是……在逃避着什么。

    系统所想的一切陶燃都不知晓，她深一脚浅一脚的迈向门口。

    在路过矮茶几时，她忽然瞥见了一个玻璃杯。

    那是刚刚沈殊墨端上来给她喝水的，这几天以来，她从来没有机会接触任何尖锐的东西。

    别墅里面的桌角之类的地方，都被细心的包裹了起来。

    刚刚大概是沈殊墨心神俱荡的原因，这才忘记了收拾下去。

    陶燃看了一眼，而后弯腰拿起了玻璃杯。

    蓄力，摔杯！

    “啪！”杯子碎裂的声音极其刺耳，但是观影室的隔音极好，更何况沈殊墨心神恍惚的在楼下了。

    陶燃自然明白这一切，她有足够的时间制造自己想要的场面。

    ……

    沈殊墨微微抿着唇，下颌绷得极紧。

    这几天不仅陶燃受折磨，他自己也没有轻松到哪里去。

    眼敛下方的青黑一日比一日重，甚至身体都瘦削了一些。

    但是心甘情愿，以及眼睁睁的看着自己的小兔子被别人叼走，他宁愿把她圈养在自己的身边。

    即使被抓咬得浑身是伤也无所谓。

    沈殊墨低垂着眉眼，眸底的晦暗逐渐浓郁起来，使得那双本就黑沉的眼睛越发得深不可测起来。

    他搅弄着锅里面浓白的鱼汤，忽然耳尖动了动。

    他微微勾起唇角。

    小家伙说不定早就饿极了，闻着香味下来，模样肯定很可爱。

    “乖乖怎么……”

    话语中断在回眸的那一刻，沈殊墨手中的拿着的汤勺下意识滑落在锅里面。

    溅起来的热汤把他的手背瞬间就给烫红了一大片，但是他好像什么都感受不到一样。

    他看着带着血下来的人，瞳孔紧紧缩着，喉咙一瞬间涩然到什么话都说不出来。

    陶燃眼神漠然的看着他，像是在看一个毫不相干的陌生人一样。

    她右手拿着一片碎玻璃，横梗在脖颈上。

    微微颤抖的手使得本来就鲜血淋漓的脖颈伤得更深了，流下来的鲜血将她的指间都浸湿了个彻底。

    偏偏即使伤成这样，陶燃面上依旧没有什么表情。

    实际上她脑袋里面的疼比伤口上的要严重数倍，在对比之下，脖颈上的那个裂口似乎都微不足道了起来。

    她站在沈殊墨的对面，像是看不到那人害怕到颤抖的模样一样。

    她冷着眸子，一字一句道：“我要离开。”

    沈殊墨像是呼吸都不敢大声一样，他眼敛发红，像是困兽一般，偏偏又不敢有其他动作。

    “乐乐，你先放下来好不好。”沈殊墨声音都是抖的。

    他想扯出一个笑，但是在面对那些血色和冷漠时，他彻底的慌了。

    恐惧像是一只大手，毫不留情的攥着他的心脏，让他一呼一吸之间尽是毕生未尝的苦痛。

    陶燃扫了一眼，而后垂眸，又一次重复道：“我要离开。”

    这话落下的那一瞬间，她面无表情的用力。

    碎片插得更深了。

    沈殊墨骤然瞪大了眼睛，害怕得指尖都在抖。

    他不敢再逼，只得退让道：“好好好，我让你离开，你放下碎片。”

    像是怕陶燃后悔，沈殊墨立马让保镖打开了大门，门外停着他那辆科尼赛克。

    陶燃也看到了，她依旧没有放下手中的碎片，在保镖诧异的视线之下，她踉跄着走过去。

    沈殊墨死死的盯着她，在她抬脚的时候下意识的就想要跟上，但才迈开一步，陶燃便冷冷的看过来。

    “不许跟过来。”

    这句话几乎已经是气音了，但却吓得沈殊墨浑身都抖了一下。

    山风寂静，穿堂而过的时候像是带着冰刃一样，割裂得人灵魂都在发疼。

    沈殊墨双眼发红，他眼睁睁的看着陶燃离开，脊背像是被压弯一样。

    在拖长的阴影之中，他的眉眼像是被暗影吞噬了一样，满是扭曲和暴乱。

    许久之后，随着一声叹息，地上还是重新滴上了鲜血。

    ……

    陶燃被保镖送到医院的时候，吓得医院的保安都抖了一下。

    还以为她旁边那个高大个是挟持人质来着，一番波折之后，陶燃的伤口总算是被包扎好了。

    在设法打发了那个保镖之后，陶然坐在医院的走廊座椅上，疲倦的喘息着。

    她带着兜帽和口罩，颓唐得像是失去了所有生活希望一样，路过的旁人看她的眼神都不由自主的带上了几分怜悯。

    【您真的不需要屏蔽痛感吗？不收生命值。】像是看不下去了一样，系统忽然出声。

    陶燃长长的呼出一口气，蜷缩在座椅上摇了摇头。

    这下轮到系统有些疑惑了，这一切痛苦都是不必要的。

    而且以着宿主的能力，再加上它的配合，要骗过沈殊墨根本不成问题。

    现在陶燃这种近乎于自虐的做法，实在是让系统理解不了。

    在系统胡思乱想的这段时间，陶燃已经昏睡过去了。

    她皱着眉头，似乎睡得极为不安稳。

    昏沉的意识被尖叫声充斥着，鲜血，屠杀，大火，一切的一切似乎都让人难以喘息。

    有人在歇斯底里的朝着陶燃吼着，质问着她为什么要临阵脱逃，嘲笑着她的软弱。

    不！

    不是！！！

    陶燃陡然睁开了眼睛，瞳孔里面的恐惧还没有完全褪去，连呼吸都急促得停不下来。

    刚准备把人叫醒的张丽被吓得一跳，反应过来之后就连忙去扶着陶燃。

    “怎么了怎么了？要不要叫医生？”

