    第1818章 彻底消散   

    “九渊。”

    呢喃一声，楚千璃的瞳孔骤地缩小，受到的冲击非常大。

    

    她真的没想到，夜九渊竟然会这么说。

    

    想来，这次她的失踪对他造成的打击一定非常大。

    

    一瞬间，楚千璃心头甚至有些揪痛。

    

    她掉到鬼界之后就失去了关于他的记忆，除了想着必须要离开鬼界，想着要恢复记忆，并没有感到什么分离的痛苦，可他就不同了……   

    楚千璃甚至没法想象他在找到她这之间的过程。

    

    尤其，当他发现她有可能在鬼界时，他的心情究竟是怎样的？

    

    “九渊。”

    不由地，楚千璃又喊了一声，双手紧紧地环抱住了他的腰，将身体紧紧地塞在他的怀中。

    

    心疼，这一刻，她实在是太心疼他了。

    

    夜九渊没有说话，双臂却是更加用力，紧紧地抱住这个终于“完完整整”回到他怀抱中的珍宝。

    

    风轻轻吹过，时间就这么缓缓流逝。

    

    两人心头那过于澎湃的情绪终于趋于稳定。

    

    “九渊。”

    唰地一下，楚千璃抬头，并抬手摸了一下夜九渊的脸。

    

    就仿佛猜出了她的所想，夜九渊没等楚千璃将疑惑抛出来便说道：“是昊天梭。”

    

    “嗯？”

    楚千璃眼中顿时浮出了困惑。

    

    “什么昊天梭？”

    

    这没头没尾的，尊上是在说什么呢？

    

    夜九渊的眼中浮出柔情，抬手在楚千璃的头上又轻轻揉了一下，这才道：“这期间发生了许多事，小璃儿若想知道，便坐下听我慢慢说给你听。”

    

    “好。”

    楚千璃果断同意。

    

    两人当即席地而坐……当然不可能。

    

    夜九渊靠着树坐下了，楚千璃则是腻歪着坐在了他的怀中，压根没有坐在地上。

    

    好不容易相见，不说旁的，心头充盈的那些汹涌感情即便已努力压制下来了，却也没有彻底平息，只是一个仿佛平息了的假象罢了。

    

    这种时候，楚千璃片刻不愿离开夜九渊。

    而夜九渊，同样也没法放手让好不容易恢复了记忆的珍宝离开。

    

    所以，两人就这么黏糊在了一起。

    

    当然了，这样的亲密让两人都很满足，心头那暗涌的情绪也因此更加稳定。

    

    当即，就着这样的姿势，夜九渊将楚千璃失踪之后发生的那些事都说了个清清楚楚。

    

    “！”

    楚千璃。

    

    越听越震惊。

    

    上古神器昊天梭，竟然早就同她契约了。

    

    而母亲，她的母亲不仅好好地活在圣灵界，如今甚至已经清醒了过来，这可真是天大的好消息。

    

    至于她，到了鬼界之后遇上了兄长，他们一家……   

    “小璃儿在想什么？”

    

    眼见楚千璃的神情从震惊，惊喜，变成了凝重迟疑，夜九渊忍不住问道。

    

    “父亲。”

    楚千璃脱口而出，倒也没有隐瞒，“我在想，母亲还活着，如今身在圣灵界，这可真是太好了。

    而兄长，我如今也遇上了。”

    

    “虽说兄长已经身死，但他既然来了鬼界，甚至成了鬼界九殿下，深受领地子民的爱戴，倒也算是另一种方式上活得很好。”

    

    “那么，只剩下父亲了……当年，父亲他真的死了吗？”

    

    “若是不幸亡故，哥哥尚且有执念来了鬼界，父亲难道就没有执念？”

    

    楚千璃如今都已经是鬼界十殿下了，对于鬼界的情况自然有了更深一步的了解。

    

    她可以非常肯定，前任魔尊司重玄，她的父亲，并没有在鬼界。

    

    毕竟，那样一个人物，若是出现在鬼界的话，绝对不会寂寂无名，肯定如同诸位殿下一样，早早被鬼界法则给盯上，成为鬼界殿下了。

    

    再不然，在鬼界之中也绝对闯出名声了。

    

    可是，没有。

    

    鬼界之中，没有一个叫做司重玄的厉害鬼族。

    

    这一瞬，楚千璃的心头有些慌。

    

    “难道……难道父亲他……”没能来到鬼界，就那么彻底死于叛乱中了。

    

    若是没有希望的话，楚千璃还可以忍下这份悲恸。

    

    毕竟，事情已经发生了，当时她还那么小，根本无法去做什么。

    如今，她只要记着为父亲报仇就好。

    

    可眼下，知道了母亲没死，兄长在鬼界过得也不错，她便分外不能忍受父亲就那么彻底没了的事实。

    

    夜九渊闻言眸光骤深。

    

    此时他也意识到事情有些不对了。

    

    “兄长既然都能来鬼界，岳父肯定也能来鬼界。”

    

    说着，夜九渊便干脆询问了一下鬼界法则。

    

    魔尊司重玄究竟有没有来鬼界，鬼界法则最清楚。

    

    听到夜九渊询问鬼界法则，楚千璃的心忽悠一下提了起来。

    

    或许，或许父亲来了鬼界之后便懒了，若是这样的话，没有听到他的消息也是正常的。

    

    如此劝说着自己，楚千璃整个人还是抑制不住地紧绷了起来。

    

    “没有。”

    

    鬼界法则见楚千璃和夜九渊都如此紧张于这个答案，倒也没有为难他们，很是爽快地给出了答案。

    

    “那个时候，是有不少灵魂执念未消来到了鬼界，但其中并没有魔尊司重玄。”

    

    唰地一下，楚千璃的脸白了。

    

    这句话，简直像是在说司重玄已经彻底消亡，再也不存在于这个世间了。

    

    “小璃儿。”

    夜九渊赶忙抱紧了楚千璃。

    

    “并不是所有拥有执念的灵魂都能来到鬼界。”

    鬼界法则实在是不忍看到小姑娘如此难过，咻地一下现身解释道，“有些灵魂纵有执念，却会因着太过虚弱，还没来到鬼界便消散了。”

    

    “所以，小丫头，你别难过了。

    你的父亲肯定很爱你，心中的执念也很深，只是遇上了意外，这才没能顺利地来到鬼界。”

    

    “……”楚千璃。

    

    悲伤的情绪在这一瞬卡顿住，她神情复杂地看着圆滚滚的鬼界法则，真不明白法则大人这究竟是安慰她呢，还是安慰她？

    

    就在楚千璃神色复杂的同时，夜九渊的眸光也闪了闪。

    

    实际上，来了鬼界之后，知道小璃儿同她的兄长司惊鸿相遇了，夜九渊便想过……他的母亲，妖界那位尊贵的妖族殿下夜扶摇在逝去后有没有来到鬼界。

    

    但很遗憾，根据他的调查，就如同魔尊司重玄的名字没有在鬼界名声大噪一样，夜扶摇这个名字同样也没有。

    

    当时他只当母亲纵然放不下他，却也没有因此而形成执念，毕竟那个时候，那个男人的伪装可谓是天衣无缝。

    知晓他有那个男人照顾，母亲故去的那一刻自是不会生出那般强烈的执念。

    

    虽然难过于母亲没能来到鬼界，但距离母亲离开都已经几百年过去了，夜九渊倒也不是不能忍下那份悲恸。

    可如今听到鬼界法则的话，夜九渊的眼底深处却是猛地涌出了一股可怕的寒意。

    

    太过虚弱。

    

    母亲当初会死便是因为太过虚弱。

    

    所以，也有可能不是因为母亲的执念不够深，而是她太过虚弱，灵魂尚且没能来到鬼界便已经在中途彻底消散了。

    

    

