    王小天走来，脸上带着几丝疲倦：“师傅，小红找到了吗？”

    “找到了。”王根生答道。

    “那你怎么没有带回来？”王小天问。

    “又被动物协会的人带走了，师傅也是无能为力啊！”王根生叹气道。

    “师傅，我鄙视你，我现在就带几个兄弟去将小红抢回来，你知道师娘跟小红的感情有多深吗？”

    王小天满脸通红，甚至训斥起来。

    “哟呵，几天没看见，长能耐了，你懂不懂民不与官斗的道理，这件事情不能急，要是那些流氓地痞，

    我早就将他们打得是屁滚尿流，你给我记好了，中药基地是桃园村农业支柱产业，不得又任何事情发生。”

    王根生看着王小天义愤填膺的样子，险些笑了起来。

    “师傅，不得不说，莫小愁就是一把能手，你说李家村那些家伙，一向是吊儿郎当，不务正业，

    可是对莫小愁是服服帖帖，言听计从，我的个乖乖，一个个干活跟牛犊似的。”王小天笑着说道。

    “这就叫人尽其才，你也学着一点，中药基地的生活不能太差，要保证工人的营养给予。”王根生说道。

    “师傅，翠娥婶子近来有些力不从心，我看还是换一个人，要不是铁蛋叔经常过来帮忙，她快撑不住了。”

    王小天皱起了眉头，经历了之前的事件之后，王小天都不敢跟李翠娥走得太近。

    王根生去了中药基地生活区的食堂那边，李翠娥在择菜，张铁蛋在一边帮忙。

    “翠娥婶，你还吃得消吧？”王根生走过去，轻轻问道。

    李翠娥站了起来，脸忽的一红：“根生，张铁蛋的事情，我要多谢你了，若不是你不计较，他有可能要……”

    张铁蛋心里清楚，李翠娥便是说她有可能要蹲监狱。

    “翠娥婶，我怎么会那么做，铁蛋叔是你肚子孩子的爹，他若进去了，对孩子的影响太大了，

    现在就是张铁军和王石头的问题要严重一些，王春叔让他们先出去避一避，我看你们还是早点把证扯了，

    五十万的贺礼，我会一分不少的给你们，你们若是放心，就存在村部，每年拿息怎么样？”王根生轻声道。

    李翠娥感动得稀里哗啦：“根生，我怎么会不放心，你对我们简直太好了。”

    张铁蛋，也是感动得热泪盈眶，见四处无人，竟然跪下了：“根生，我就是混蛋，我之前老拆你的台子，

    还和别人去偷你鱼塘里的寒水鱼，我简直就不是人。”

    王根生一把将张铁蛋给拉起来了：“铁蛋叔，以前是桃园村太穷了，饥寒起盗心，我不会计较的。”

    张铁蛋站起来，哽咽道：“从今以后，我会一心一意的跟着你，我相信你会让我们过上好日子的。”

    “别说了，什么时候把证扯了，咱风风光光的办一个婚礼。”王根生笑着说道。

    “根生，我们的证已经扯了，我不想搞得人人都知道，毕竟也不是第一次结婚。”李翠娥红着脸说道。

    “铁蛋叔，你还有点鬼板眼，居然悄悄的把婚事给办了。”王根生笑着说道。

    “根生，你不知道我娘家的情况，我那一个哥，就是一个赌鬼，他若知道我结婚，又得吵吵着要彩礼钱，

    所以我就悄悄的把事情给办了，等孩子出生，我哥也就无可奈何了。”李翠娥叹气道。

    “翠娥婶，不管怎样样，你得注意身子，不行的话，就回去歇着。”王根生说道。

    “根生，有我呢，重活脏活我干，没事的。”张铁蛋连忙答道。

    “那行，就这样了，我去别处转转，翠娥婶，你侄女李小小在中药基地上班，还习惯吧！”王根生问。

    “好着呢，根生，多谢你记挂了。”李翠娥轻声答道。

    另外一边，曹宇等人带着血狼犬往青山镇相反的方向疾驰而去。

    车上几个人兴奋得莫名，他们甚是奇怪，这看似凶猛无比的红狼，此刻怎么温顺无比呢？

    “老大，这匹狼我们打算怎么处理啊？”一名女孩青山问道，这狼的毛发也太柔顺了，让她心生妒忌。

    那个被红狼吓晕的女子，此刻仍然还是心有余悸，不过见红狼很是温柔，便知道它不会轻易咬人的。

    “还能怎么处理，按照国家政策，是送到深山，可是它现在野性全无，送到深山肯定难以生存，

    也只能送到动物园了，等将来青山镇建县，有了自己的动物园，也可以申请要回来。”曹宇叹气道。

    “这么可爱的一匹狼，能不能留在协会养一段时间嘛？”年轻的女孩满脸憧憬道。

    “胡闹，不知道养狼为患吗，多危险。”曹宇大声呵斥。

    “老大，是养虎为患。”女孩连忙更正。

    “是一个意思，这匹狼看似柔弱，还是很危险的。”曹宇看着红狼，却是心思一动：“不过，养两三天也不是不可以。”

    女孩心里一喜，立马有掏出了烤肉香肠喂红狼。

    红狼似乎觉察到几个人不怀好意，甚至开始躁动起来，妈呀，几个人都难以按住。

    最终，红狼被带到了距离青山镇几十公里的一个饲养基地。

    原来，这里经常会饲养受伤的野生动物，等动物伤好之后，再将野生动物放归大自然。

    在野生饲养基地里面，血狼犬被关进了一只大铁笼里面，终于过上了它的圈养生活。

    血狼犬天资聪明，知道无畏的反抗，只会带来人类的惩罚，干脆便学乖了，积极的配合基地的饲养工作。

    那名女孩跟血狼犬觉得十分亲昵，便站在了铁笼旁边，摆出了造型跟血狼犬合影，发到了抖音上面。

    一只美丽的狗和一个美丽的女孩。

    网络的力量可谓是无穷的，很快女孩圈粉无数。

    正在得意之时，曹宇却走了过来，大声呵斥道：“你这是在误导民众，你知道红狼的凶猛程度吗？”

    紧接着，曹宇从手机翻出了一组图片，全部是红狼咬人的血腥场面。

    要多暴力有多暴力，一时间，网上又是口诛笔伐……

