    在杨家峪村，386旅新1团团部。

    丁伟正对着地图，琢磨着怎么搞一次大的作战行动。

    至于行动的意图，当然是为了搞点物资还有装备。

    “叮铃铃~”

    就在这时，桌子上的电话响了。

    丁伟顺手抄起电话就是一声喂。

    “老丁是我。”一个大嗓门响起，“李云龙。”

    丁伟赶紧将话筒挪开一些，以免震聋了耳朵，他叫骂道：

    “我说老李，你他娘的说话能不能别那么大声，显得你嗓门大是吧？”

    电话那头的李云龙也不生气，直接出言道：

    “废话少说，老子找你有要紧事，你赶紧让人准备好两挺九二式、四挺歪把子，再加上一门迫击炮。”

    “至于弹药你看着给，哦，对了，还有孙德胜。”

    丁伟听到李云龙这话有点没反应过来：

    “我没事准备这些干啥呀？我说老李啊，你他娘的是不是喝醉酒了。”

    李云龙道：“我醉什么醉，准备好了就给我回电话，我立马派人过去取。”

    丁伟笑骂道：“我说老李，你小子没病吧？我凭什么给你这些？我可告诉你，张大彪已经给你了，你可别没完没了啊。”

    李云龙道：“不白拿你的，我拿装备换。”

    丁伟一愣：“拿装备换？你拿什么跟我换？”

    李云龙嘿嘿道：“一个骑兵连的马匹装备，怎么样？换不换？”

    丁伟一听这话顿时就来了精神：“你把万家镇的骑兵营搞到手了？”

    李云龙哈哈大笑：“没错，刚刚弄到手！你说吧，换还是不换？”

    “傻子才不换！”丁伟一拍桌子兴奋道，“赶紧把马匹装备给老子送过来，我现在就给你准备东西！”

    挂断电话，丁伟就大吼道：“警卫员，去把政委还有老曹叫过来，哦对了，还有9连的3排长孙德胜，让他马上来团部一趟。”

    ……

    杨村，独立团驻地。

    孔捷一进门就看到张默正趴在桌子上写材料。

    李云龙站在旁边，好像是在口述什么内容。

    “老李，你让张参谋写什么呢？”孔捷好奇的问。

    李云龙便上前揽住孔捷的肩膀，不让孔捷凑近看。

    “老孔，关于万家镇这批军马，我又仔细想了想，觉得你说的也挺有道理。”

    “咱们毕竟是一个班里混出来的弟兄，所以理应有你一份。”

    孔捷闻言顿时大喜：“你说真的？”

    “当然是真的啦。”李云龙道，“不过呢，为了把万家镇这批军马弄回来，独立团毕竟是动用了一个营的兵力，所以你也该有所表示。”

    “表示？”孔捷立刻警觉起来，“什么表示？”

    “没啥，就是给点辛苦跑腿钱，长工给地主老财干活还给工钱呢，是吧？”李云龙嘿嘿一笑，又道，“何况老子给你弄回来一个骑兵连。”

    孔捷翻了个白眼没好气道：“我就你李云龙一撅腚就没憋着什么好屁！说吧，你想要什么好处？”

    “也不多。”李云龙道，“我都让张参谋写好了，你签个字就可以了。”

    说着，李云龙回头拿起张默刚刚写好的材料，递到孔捷的手中。

    孔捷接过材料一看，只见抬头写着欠条两个大字。

    再看底下的内容：

    兹有独立团副团长孔捷从团部分得一个骑兵连的马匹装备，待扶正之后，自愿拿六挺机枪、三千发子弹作为补偿，空口无凭，特立此据。

    孔捷看到这里，没有丝毫犹豫，直接痛快的签字。

    六挺机枪，三千发子弹换一个连的马匹装备！

    这买卖划算啊！

    孔捷这边刚一签完字，屋里的电话就响了。

    李云龙接起电话一听，正是陈旅长。

    电话那头，他扯着大嗓门叫道：

    “李云龙，听说恭喜你发财了？”

    隔着电话，他仿佛都能看到旅长的笑脸。

    李云龙道：“发什么财啊，我穷得都快要饭了。”

    旅长：“这事能瞒得过我的眼睛？我告诉你，我都已经知道了，老实交待，你这次捞了多少好处？”

    李云龙笑道：“没多少，就一个骑兵营的装备，我准备组建一个骑兵营。”

    旅长：“看把你能的，你一个团就想闹个骑兵营，那我这一个旅，是不是就应该弄一个骑兵团哪？”

    李云龙一副狗腿子的样子拍着他的马屁：“应该，应该，冲你旅长的名声，配一个骑兵师都不多啊。”

    旅长不愿跟他多废话，直入主题：“你废话少说，留下一个连的马匹装备，剩下的统统给我送旅部来。”

    李云龙看了旁边的张默一眼，装出一副委屈的样子：“干吗呀旅长，打劫呀？你干脆枪毙我得了，不行不行，绝对不行。”

    旅长哼道：“不行？那好吧，那咱们俩就得说道说道了，你未经请示，擅自调动部队，这个罪过可不小吧？”

    李云龙提醒道：“旅长，你以前可是同意过我的。”

    旅长这时候怎么可能会承认，他狡辩道：“我同意过你？谁能给你证明啊？”

    李云龙不满道：“旅长，这红口白牙，你可不能不认账啊。”

    旅长嘿嘿道：“少给我废话，现在两条路由你选，要么你把马匹装备给我送来，要么我就上报总部，追究你擅自调动部队的事，李云龙，你准备怎么选？”

    李云龙仿佛认了怂：“哎呀，官大一级压死人，行行行，我认了，旅长，你要想打劫就明说，找这些借口干啥呀？”

    旅长大笑：“我不找借口，你能给我马匹装备？”

    李云龙实在忍不住了，终于说了实话：“旅长，你就找了借口也没马匹装备了，我都已经送别人了。”

    “送人了？”旅长的声调一下变了，“你送给谁了？”

    李云龙道：“总共一个营的马匹装备，留下一个连，剩下两个连的装备，一个连送给了新1团的丁伟，一个给了老孔。”

    “老孔现在虽说是副团长，但是这只是暂时的，时机一成熟肯定要调走扶正，这一个连的装备算是我提前给他的贺礼了。”

    旅长感觉自己被耍了，瞬间变得火冒三丈：“李云龙，你可真会做人啊！”

