    滚滚的砂砾，形成了一个直径达到了数百米的飓风。

    飓风的一边是那两个炸出来的巨坑，另外一边连接着“异球异形”。

    大片的物质，在从地面巨坑剥离的同时，就变成了“沙尘暴”。

    在“异球异形”狂暴的引力作用下，也有成片的板结结构的物质腾空而起。

    最大的板结物质甚至堪比一艘巨舰，就是狂暴的飓风也无法将它撕碎。

    飓风撕不碎的板结物质，却抵挡不了恐怖的引力。

    随着旋风的旋风扶摇直上，这些巨大的板结物质在接近“异球异形”的身躯时，直接就被撕碎开来，与其它砂砾一起最终变成最原始的物质，被“异球异形”泛着淡淡蓝光的身躯吸收。

    大约用去了三十多秒的时间，这样壮观而又恐怖的场景才结束了。

    当至少扩大了五倍规模的巨坑下，露出了明显是金属结构的事物时，“异球异形”这才停了下来。

    巨坑底部露出来的，是一种银色的金属。

    明显，在这片地底有一个庞大的地下建筑群。

    或许显露出来的，只是冰山一角。

    接下来出场的，是两只曾经被云海归纳到“超级异形”的雄蜂异形。

    曾经在地球印马雨林寄生了奇特孢子生物的“电浆异形”，从初代异形皇后身后飞了出来。

    进化过的它们，看上去只是体型稍微比原来大了一些，变化并不是很大。

    两只“电浆异形”的腹部已经鼓了起来，在飞到初代异形皇后身前时，它们平滑的颅骨弯了下去。

    就像是异虫刺族的“刺虫”一样，当“电浆异形”的颅骨弯下去后，它们的背部裂了开来。

    一个蜂巢似的骨管在肌肉的挤压、蠕动下探了出来，随即一枚枚蓝灿灿的电浆炮弹从蜂巢骨管中喷涌而出。

    不像以前一样，只是一颗电浆能量渗涌抛散的电浆炮弹。

    九颗只有原来三分之一大小的电浆炮弹组成了一个完美的圆圈，中心是一颗有原来一半大小的电浆炮弹。

    看起来像是完全实体化一样，这些电浆炮弹不再像以前一样不地渗涌、抛散着电浆，面是异常的紧密。

    出现的瞬间，九小一大十颗规律排列的电浆炮弹，就直接命中了银色的地下建筑穹顶。

    没有剧烈的爆炸，让紧盯着这一幕的“吞噬者”意外的是，那看似猛烈的电浆炮弹却就跟某种柔软的果实一样摔在了银色的金属表面。

    “吞噬者”甚至在脑海中补全了“吧唧”这个声音。

    不过下一秒，它就瞪大了复眼，直是叹为观止。

    鸡蛋一样“摔碎”开来，十颗电浆炮弹顿时化成一大片蓝汪汪的能量电弧。

    不知道是本身的特性，还是银色金属的传导性太好，原本不过五米直径蓝色的能量电弧，在瞬间就扩散开来占据了直径超过了百米的银色金属表面。

    而后，坚硬程序未知的银龙金属穹顶直接就消失了。

    看着露出来的穹顶超过了三米的厚度，“吞噬者”直有些呲牙。

    从先前那恐怖的爆炸中，它就能推断出来建造了这些巨兽建筑和地下建筑的文明，绝对是一个高级文明。

    这样的文明，使用的建筑材料，又怎么可能普通。

    而一只看似不起眼的“电浆异形”，竟然这么轻易地就破开了地下建筑穹顶。

    在吞噬蓝晶矿时，接触过克伊族母舰的“吞噬者”，现在它可以百分百的确定，“电浆异形”用同样的方法可以轻易地融穿克伊族的母舰。

    在“吞噬者”的震惊中，第二只“电浆异形”出场了。

    它用了同样的方法，将地下建筑的穹顶创洞扩大了一倍。

    接下来，数千只信使异形和雄蜂异形冲了出去，顺着“电浆异形”炸出来的巨洞钻了进去。

    时间，一分一秒地流逝着。

    根本摸不清楚下面到底有什么，拥有强大的精神感官的“吞噬者”又察觉到了异状。

    留守在紫色行星轨道外的异形大军，突然飞出来了一些异形。

    从禁卫到信使异形都有，上万的异形集合在一起后，随即绕过紫色行星，朝着它们先前前进的方向加速离开了。

    智慧并不差的“吞噬者”转念一想，瞬间就明白了初代异形皇后想干什么。

    不管出于什么目的，初代异形皇后显然对这颗紫色行星产生了浓厚的兴趣。

    不过它也没有忘记追击飞船的初衷，刚刚离开的上万异形，就是打前路的。

    十分赞成初代异形皇后的决定，在“吞噬者”看来，就算没有这颗紫色行星的出现，异形也不能冒冒失失地追上去。

    毕竟谁也不能保证，最终被它们找到的飞船，会是从小宇宙废墟中消失的那艘，还是很多很多艘，又或者直接找到了对方的文明。

    心中胡思乱想着，“吞噬者”怀着敬仰的心情，又偷偷看向了不远处的初代异形皇后。

    就在这时，不料“初代异形皇后”同时扭头看向了它。

    心中一惊，“吞噬者”还不及转过头，庞大身躯就被十只“灵子异形”牵引着飞向了坑洞。

    搞不清楚初代异形皇后想让自己做什么，很清楚自己就是反抗也没有任何意义，“吞噬者”也没有挣扎。

    在下沉到巨坑中后，十只“灵子异形”松开了触手。

    漂浮在地底建筑穹顶的上方，“吞噬者”迷惑地抬头看向了初代异形皇后。

    “吸收能量。”

    “尽你最大的能力，吸收能量。”

    初代异形皇后漠然地发出了信息。

    瞬间就想起了先前猛烈的爆炸，“吞噬者”心中就是一个激灵。

    然而清楚自己没有选择的它，却是一咬牙沉到了银白色的穹顶上。

    身躯在贴紧了冰冷的金属穹顶，根本不需要“吞噬者”用它特殊的能力寻找，一股能量顺着金属穹顶瞬间就蹿入到了它的体内。

    吓了一跳，不过瞬间“吞噬者”就平静下来。

    这股能量虽然强大，但相比它在废墟气态巨行星蓝晶矿脉层吸收的能量，却还是差了不少。

    对能量极其敏感的“吞噬者”，很快就感觉到了异常。

    庞大的地下建筑群中，在不同的距离内，都有着一个极其醒目的能量存在。

    在它的身躯挨上地下建筑穹顶时，这时零星分布的能量在它特殊的能力作用下，就如百川归海一样，从不同的地方迅速地汇聚在一起，朝着它的身躯冲了过来。

