    美貌与智慧不可皆得，陈修终于相信这句话了。

    眼前这个叫石清莲的女子，很明显就应征了这句话。

    石城主被自己的闺女吓一条后，连忙捂住了她的嘴，低声说道：“我的小祖宗，你说啥哦，他可不是什么我的手下，他是安平公主的驸马，如今出使大赢的使节，你可千万不要瞎说。”

    石清莲一听，美目大张，眼珠子咕噜噜的转个不停，然后才轻声问道：“爸，这个家伙这么丑，你确定是安平公主的驸马？”

    “胡说八道啥呢，你知道个啥，人家哪里丑了，多帅气的小伙，你再乱说我撕你嘴哈。”石城主低声警告。

    “哼，爸，你不爱我了，就知道帮助外人欺负我。”石清莲开始撒娇。

    陈修是听不下去了。

    咳嗽了几声：“石城主，找个安静点的地方，我们好好聊聊吧。”

    “嗨，驸马爷，我的书房有间密室，我们上那谈！”说完。

    他又转身对自己的女儿还有老婆以及儿子说了一句：“你们三个赶紧回屋，外面我会派人守住，没有我的命令谁也不准出来。”

    石城主随即又恢复下人收拾院子，护卫则开始严密布防，防止有人再来一个二次袭击。

    安排好后，石城主这才做了一个请的手势。

    带着陈修和陈龙来到了他书房的那间密室。

    进去后。

    密室门自动关上。

    随后密室里的火把自动就点亮了。

    陈修倒是有点惊讶，没想到这边的人竟然设置的机关不比地球上的人差到哪去。

    石城主恭敬的请陈修陈龙坐下后。

    随即只见他一撩衣袍下摆。

    推金山倒玉柱似的跪在了陈修面前。

    “驸马再造之恩，石中强没齿难忘。”石城主的十分诚恳的拜谢。

    陈龙在一边没忍住笑。

    他笑得有点夸张。

    陈修瞪了他一眼，知道他在笑什么，毕竟石城主这么一个超级高手，竟然叫石中强这么一个破名字。

    这不是搞笑么？

    石城主似乎也知道陈龙在笑什么，这要放以前，谁敢这么当面笑他的名字，他估计一巴掌就把人给抽死了。

    只可惜今天不同往日。

    这两人之间谁都打不过，虽然陈龙直接似乎能大赢，但是那也是必须付出惨痛代价才有可能。

    不过石中强还是高估自己，低估陈龙了。

    陈龙是化为人形的时候，他打得过，一旦恢复本体。

    石中强估计只剩逃命的份了。

    “呵呵，这个名字父母给取的，说难听的名，命长，你看今天不就应验了么？”石中强笑着说道。

    “行啦，陈龙向石城主道歉。”陈修瞪了陈龙一眼，随后不容置疑的说道。

    陈龙虽然跟陈修有说有笑插科打诨啥的，但是一旦发现陈修正色跟自己说话，他就知道该怎么应对了。

    所以当即神色一正：“石城主，是小生唐突了，对不起。”

    “哎嘿嘿……不用，不用，我们是不打不相识，再说我也算因祸得福。真正进入到了我这一辈子都在梦寐以求的武圣境界了。”石城主说着，说着再也忍不住心里的开心。

    哈哈大笑起来，不一会石城主大笑的声音变成了哭腔，随后就是嚎啕大哭。

    陈龙看得是目瞪口呆。

    他用传音入密的声音说道：“主人，这老年人不会疯了吧？”

    “闭嘴，他这是喜极而泣，是开心的，你才疯了，他今后有大用，你给我放尊重点。”陈修也同样用传音入密的方式警告了陈龙一顿。

    陈龙心里点头答应。

    随后陈修手里打出一团绿色明亮的真元之气。

    刚才还情绪失控的石中强石城主，很快就平静了下来。

    “石城主，感谢的话就不必说了，起来说话，我有几个重要问题要问你。”陈修开口说道。

    “驸马爷，尽管问，我知无不言言无不尽，即便不知道的我也想办法去打听到。”石中强拍胸口保证。

    “你和唐半城到底什么关系？”陈修问。

    “互相利用的关系！”石中强似乎快速的回答。

    “嗯，唐半城是不是跟钱木有勾结？”陈修继续问。

    “跟钱木王妃有来往，他的财富积累起来那么快，很大程度上是因为钱木王妃打开方便之门。”石城主继续说道。

    “这么说，唐半城也是那个神秘门派的人？”陈修问。

    “这个不清楚，王妃那边的消息很少，我只听到刚才告诉你的那句。”石中强说的有点不太肯定。

    “你这种口吻是不是你自己也在疑惑？”陈修又问。

    “驸马爷，老实说我是石城本地人，一步步走到城主的位置，其中的蝇营狗苟我不说你大概也能猜到一二，但是你相信么？就我这样的人物实际在石城也是诚惶诚恐的！”石中强说道。

    “你还束手束脚，你一城之主，谁敢不给你面子。”陈龙不相信的嗤笑。

    “你看，这话我说出来没人相信，但是实际上我真的是诚惶诚恐，石城没有乞儿会，但是却有一个比乞儿会更夸张的势力，就是钱木王妃的那个师门。”石中强说道。

    “我们会让他消失。”陈龙冷哼一声。

    陈修看了他一眼，陈龙缩了下脖子，一下就变老实了。

    “我没必要也没胆子敢骗驸马爷您，我到了武圣这一步，我现在才没有了多少后顾之忧，也才知道刚才我向驸马爷出手，是多么不知死活，驸马爷，您是达到传说的境界了吧?”新晋武圣这点眼光还是有的。

    他发现陈修的身手深不可测。

    满以为自己成为武圣，就应该可以和陈修论论道，攀点交情，大家毕竟都是武圣嘛！

    哪里知道，自己真正成为武圣，才明白自己与陈修的差距。

    所以他立马老实，彻底绝了跟陈修作对的心思。

    书房密室里陈修三人正在说话的时候。

    一个一身黑衣，娇俏玲珑身段的瘦高个子正准备从一个窗户跳下去。

    “小姐！老爷有令，你不能出房间半步。”一个中年大胡子用硬邦邦的声音说道。

    “啊啊啊……你算个什么东西，本小姐你也敢拦，赶紧滚开，不然我杀了你！”石清莲双手叉腰，一副凶巴巴的样子。

    “小姐，你那点三脚猫的功夫杀不了我。”中年大胡子声音毫无波动的说道。

    “啊啊啊……死大胡子，臭大胡子，我现在就杀了你！”石清莲说完就从自己包包里掏出一把精致的匕首，双手握住刀柄就往大胡子的胸口刺去……

