    第314章 楚封老祖

    “不必多礼，时辰已到，清点人数，即刻出发！”白柳神色凝重地朝莫皋点了点头，与王奎率先上马，带领队伍奔赴陨星宗。

    整支队伍在官道上狂奔了两个小时，缓缓进入了陨星宗地界。

    “咚~咚~咚~”远方的陨星宗宗门之内，突然间钟声大作，一幕光华由宗门内升起，将整个门派笼罩在内。

    “舅舅，明明已经收敛气息，低调行事了，为何还会被陨星宗发现，这下奇袭计划失败了。”莫皋叹道。

    白柳沉吟道：“陨星宗屹立天元数百年，底蕴何其丰厚，你等切莫小觑。不必惊慌，按照第二套方案行事！”

    ”布阵！”只见莫皋一声令下，柳山宗队伍中人纷纷从空间戒指中挪移出巨型火炮，将炮口对准至山门方向。

    这种巨形火炮，是柳山宗的第二代产品，炮身摒弃了火绳点火结构，采取炮弹后装的设计，相比起原来黑火药发射铁弹的一代火炮，可谓是鸟枪换炮。

    威力也不可同日而语。

    ”轰！”随着第一声炮响，整个火炮群开始连绵不绝地轰炸起护山大阵，光幕被巨大的威力撕扯，不停地扭曲。

    陨星宗内，慌乱的弟子相向而行，不断的填补阵法缺位。

    宗主项安然眉头紧锁。

    皓月商会的反扑，比想象中来的更快，更凶猛。

    尤其是这些不知名的法器，威力巨大，数量又多，天知道是哪里筹措而来。

    ”禀告宗主，对方不知道使得何种宝物，轻易撼动大阵，照此下去，迟早告破啊！”一个弟子通禀到。

    ”传令门下弟子，左右穿梭，见机修补，我们必须熬到驰援力量到达！

    ”是！”弟子接令而去。

    时间在一分一秒的过去。

    陨星宗的护山光幕大阵，已经出现数道裂痕，厚度和强度也在不断地减弱。

    项安然透过光幕，隐隐可以看到白柳和王奎踩在飞剑之上，在天空中不停地施展手段，狠狠轰击大阵。

    今晚皓月商会的这波攻势，一个处理不好，就会导致宗门全灭。

    恐怖的是，在外埋伏的所有眼线和细作，都没有回报皓月商会调动战力的消息。

    很有可能，是有第三方势力的介入，项安然暗暗思索。

    如果，能够熬过今晚，陨星宗，势必让所有人付出代价。

    想到这里，他拿出了贴身令牌，不停摩挲着。

    半晌后，他似乎做出了一个决定，径直走入后山。

    穿过蜿蜒的密道，他来到了一间石室。

    用颤抖的双手轻轻将令牌嵌入门前的凹槽，缓缓转动，不一会，石门悄无声息地开启了。

    “来者何人，胆敢扰我清修！”石室中，一个苍老的声音仿佛从地狱之中传来。

    这是陨星宗最大的秘密，前代掌门，楚封，依然活着！

    楚封抬起因许久未接触阳光而显得苍老至极的脸，用狰狞的眼神，打量着来人。

    过了一会，他缓缓说道：“劣徒，这时候把我唤醒，意味着什么，你心里清楚，最好有充分的理由，否则，我第一个撕碎的人，就是你！”

    随后，身上散发出巨大的灵力波动，这修为，赫然是金丹巅峰！

    项安然扑通一声跪下，叩头如捣蒜般说道：“师父恕罪，师父恕罪，劣徒罪该万死！实在是敌人太过强大，今晚过不了，陨星宗就要灭门了啊！”

    听闻此语，楚封的眼神变得愈发的疯狂。

    这是他的死关，这是他这辈子冲击元婴的最后一次机会。

    就这么，被打断了。

    接下来，只有夺舍和转世投胎两条路可选。

    将满心的怒火暂时压下，他缓缓起身。

    “随我出去，我倒要看看，是谁敢灭我陨星宗满门！戮尽来敌，我再治你失职之罪！”

    “是，师父......”项安然噤若寒蝉，跟着楚封出了后山。

    两人刚回到地表，突然见数颗炮弹飞了过来，重重锤击在风雨飘摇的光幕之上，直接将其撞破，消弭于无形。

    楚封的气势陡然提升，发出洪钟大吕般的叫声：“陨星宗弟子听令！尽斩来犯之敌！杀无赦！”

    巨大的声波以宗门为核心，向外扩散不知数十里远。

    “是楚封老祖，楚封老祖出山了！”一个弟子高喊道。

    “楚封老祖，不是相传他冲击元婴失败，转世投胎了吗？”

    “估计是闭死关，”一个弟子接话道：“老祖出山，这一仗势在必得，大家冲啊！”

    刹那间，无数法宝暗器从宗门处飞出，向山下柳山宗弟子袭来。

    “瞄准目标，自由射击。”莫皋大声喊道。

    柳山宗自己纷纷抄起自动步枪，向天空中如蝗群般飞来的飞剑法宝扫射。

    倾泻的子弹如同火蛇长龙，在空中与法宝肆意碰撞，不停发出金铁交鸣之声，每一息，都会有数件法宝失去威能，坠入地面。

    “啊！我的飞剑！那是我温养了数十年的法宝！”飞剑被毁的弟子忍不住痛苦的哀嚎道。

    金丹之下，AK果然无敌。

    仅仅持续了数十息，陨星宗的飞剑攻势就已完全溃散。

    而柳山宗，只是付出了一些不值钱的子弹而已。

    “柳山宗弟子听令，杀入陨星宗，立功者必有重赏！”柳安大声喊道。

    人群如潮水一般涌入宗门，陨星宗内，顿时枪声大作！

    柳山宗弟子们，先是用步枪扫射，将对手重伤，再掏出兵刃，近身肉搏。

    一时间，陨星宗弟子死伤无数。

    天空之上，王奎和项安然已经开始了搏杀，白柳和楚封正在对峙。

    “白柳，你好大的胆子，居然敢找我们陨星宗的麻烦，你是活得不耐烦了吗！”

    楚封须发无风自动，隐隐处在暴走的边缘，身后的持剑法相威严肃穆，似乎蕴含着极大地威能。

    ”楚老头，这事，你为什么不问问你的宝贝徒弟！“白柳怒斥道。

    他身后的灵气同样开始凝聚，逐渐形成一尊数米高的金色法相，在天空之中，尽显庄严。

    “多说无益，接招吧。”楚封不再言语，调动身后法相，直接一剑向白柳劈了过来。

    星河褪色，日月无光。金丹巅峰强者的含怒出手，灵气凝聚的剑身仿佛撕裂了空间般，直接显现在白柳面前。

    白柳身后巨人法相架起双手，将白柳团团护住，硬抗这记致命一击！

    “啵~”一阵晦涩的巨响传来，白柳的法相手臂应声而断，而楚封的招式还未用老，连带着将白柳劈出了数百米的距离。

    “咳咳......”白柳不由吐出了一口鲜血。

    (本章完)

