    盛引之的神情并不能够说很舒服，微蹙的眉头显露出了些许的不耐，手指看似漫无目的地在长椅背上敲击着，声音嘈杂。

    一只手将手机举在耳边，静静地听着对面的人说话，神情冷硬。

    “好的！”

    最终，盛引之也只说出了这么一句话。

    电话那头似乎也意识到了这一点，有一瞬的安静。

    “引之，什么时候叫上你妈一起吃个饭吧！”

    龙影的声音带着些许的疲惫，似乎是经历过了很多的事情，但是语气依旧是那么的淡漠，没有感情。

    盛引之敲击着椅背的手微顿，视线忍不住地看向了二楼，那里是母亲的房间，现在的她应该是极为疲惫，累的睡着了。

    “不了，既然离婚了，那还是少见面的好，最近有不少事需要处理！”

    盛引之最终还是回绝，脑中回想着自己父亲的模样，似乎有些模糊了，但是那种对人冷淡的气息似乎是深入骨髓。

    曾经的他也体会过父母之间的爱情，以为他们两个人会永远在一起，就如同自己的舅舅和舅妈一样，不会分开，即便是过了这么多年，还是会充满了令人艳羡的爱意。

    但是从什么时候开始呢，自己在他们两个人身上就看不到那种感觉了，余下的只有淡漠和敷衍，尤其是父亲，在面对着母亲的时候，永远都是那种无所谓的态度，对于母亲的示好也视而不见，以工作为目的，将所有的人拒之千里之外。

    这样的日子不会长久，果真，这次回来之后，便得知了两人已经离婚的消息。

    这样也不错，至少母亲再也不用顾忌着父亲的心情去做一些事情，可以没有任何顾虑地在外游玩。

    “引之。”

    龙影有些意外自己的儿子会说出这样的话，捏着手机的手不禁缩紧，他站在窗前，这一夜近乎未曾睡着，昏昏沉沉之间，眼前全部都是盛锦绣的影子，可是最终醒来，还是没有能够看到她的容颜。

    惊醒之后，他才意识到，自己早就已经和她离婚了，她早就已经离开了。

    终于，熬到了天色逐渐放亮，太阳从山间升起，他心中泛着忐忑地将电话拨通，他不敢直接打给盛锦绣，只能够通过儿子。

    原本在拨通之后，还在犹疑，会不会还在执行任务？

    在这个念头刚刚升起的同时，就意识到，原来自己对于自己的亲生儿子都不曾关心，什么时候去任务，什么时候回来，所有的一切都未曾知晓，也不曾去打听。

    甚至于，连儿子什么时候生日都快要忘却。

    终于，在他的心要彻底沉下去的时候，电话接通了，听到了儿子淡漠的声音，在他的心中也觉得有些甜蜜，泛着些许的疼痛。

    这是他的孩子啊，现在却没有丝毫的情感，似乎父亲这个名号只是纯粹的给予自己一份称呼罢了！

    “什么？”

    盛引之疑惑，不知是不是对方的声音太小，自己竟是没有听清父亲在说些什么，只得询问。

    对于这个父亲，他也算是给予了应有的尊重，虽说从小就未能给予一个对于孩子应有的责任，但是只要他是父亲，自己就不得不应承。

    龙影深吸了一口气，此时的他只觉得清晨的阳光照在身上竟是没有丝毫的温度，甚至带着些许的凉意，从体表不断地浸润到了骨髓，将整个人都变得充满寒意。

    他不禁打了个哆嗦，很快便镇定了下来，手指不禁紧紧地扣着窗前的边框，低垂着眉眼，余下了落寞的神情，只有在这个时候，他才发觉曾经的自己是多么的痴傻，竟然会这样对待一个深爱着自己的人。

    他并不乞求盛锦绣能够原谅自己，不，应该对于她来说，忘却过去是最好的吧，恨，只会让她更累。

    只希望她能够生活地更好。同时他自己心中也有了一定的认知，知道自己对于盛锦绣和孩子的愧疚只是暂时的，一旦是遇到了所谓的工作，一定会再次投入进去。

    他就像是中了邪一般，对于感情这种东西，竟是提不起丝毫的兴趣。

    他在想，过去的自己是这样的人吗，好像是的，对于什么东西的喜爱，总是一阵一阵的，永远不会长久，就像是一个孩子，永远会有不同的玩具，也在不断地抛弃之中。

    “引之，不论如何，等你们有时间了，还是一起聚一聚，我想，有些事需要跟你和你母亲说！”

    盛引之将手机从耳边拿开了些，怔怔地看着在陡然间就升起的太阳，原本笼罩在半空之中的薄雾终究是没有能够抵过它的热量，消失不见，带着些许暖意的阳光尽情地挥洒在身上，暖洋洋的，将满身的疲惫都驱赶而走。

    盛引之缓缓地吐出一口气，干脆坐在了长椅之上，眸中的神色淡漠。

    脑中回想着这些日子的事情，似乎就像是一场梦一般，原本自己执行任务，就从未想过会和家中的人联系到一起，但是没曾想，不仅在执行任务的时候，自己找到了挚爱，大哥他们还牵扯了进来。

    这一系列的事情让他这些天几乎都是在忙碌，来回奔波，现在陡然间收到了许久未曾联系的父亲的来电，还真是有些不适。

    对于他一再提出的共同聚餐，自己还真是有些尴尬，他想，如果是母亲恐怕也不想前去吧！

    但是现在，他又没有理由去拒绝。

    “那行，等有时间了再联系！”

    说着，便是要挂断电话。

    “引之，等等！”

    似乎是料到了男人要挂电话，龙影连忙呼唤，看了眼依旧在读秒的通话，心中松了口气，原本还犹豫的话语没有丝毫的阻碍，直接说出，“你母亲呢？”

    盛引之微微挑眉，“在睡觉。”

    似乎是意识到自己的回答过于生硬，继续补充了一下，“昨天晚上有点事，刚刚才去睡觉。”

    龙影这才嗯了一声，一时间，双方都不再说话，再次陷入了诡异的沉默。

    “那就这样，你也赶紧休息吧！”

    不知是不是因为刚刚盛引之的话让龙影意识到自己的儿子恐怕也是一夜未眠，便赶忙说着，率先挂断了电话。

    盛引之坐在椅子上，将手机收回，缓缓地闭上眼，感受着阳光映照在身上的舒适。

    脑中逐渐地清明，自己的父亲恐怕真的只是想要一起吃一顿饭，等盛笃行他们找到了再说吧！

    权温书如今正在疗养院之中休养，身体逐渐地好转，但是毕竟不是一朝一夕便能够恢复，只能够依靠时间来蕴养。这些日子过于繁忙，还是等到得空了再去将她接回来，不然还会让她的心情也跟着担忧。

