    朋友，积木击碎了心中的怯懦，朵朵抬头看向苏晓萌，眼中多了几分期待。

    苏晓萌弯腰揉了揉她的小脑袋微笑道：“去吧朵朵，跟姐姐一起玩，爸爸妈妈也在这。”

    这下朵朵撤了手，走到兰兰跟前，被兰兰一把抓着带进了院子里，然后很快传来轻脆的欢笑声。

    众人进屋。

    李秀成发现，比起上次过来，这里的变化不大，也就一楼多了些铁架子，上面装满了货物，一股子浓郁的药材味儿充斥在空气中。

    先跟剩下的两名员工认识了一下，柳美玉去厨房端上来一个陶壶。

    柳美玉一边用陶壶倒水一边说道：“李总，我早上熬了凉茶，现在温度正合适，喝点解解热气。”

    现在已近六月，天气开始变热，一杯凉茶下肚瞬间浑身凉爽通透。李秀成自己续了一杯，然后问道：“赵哥，姚总不知道我过来吧？”

    “姚总忙着后天开业的事情，之前你吩咐过不要惊动他，我就没说你提前一天到了。”

    “不错，明天早上我们直接过去帮忙。第二批店面呢？姚总定下来了没有？”

    “一个礼拜之前就定好了，四大四小一个八个店面，这两天刚刚开始装修，之前的施工队都忙不过来了，正到处招人呢。”

    李秀成点头，老姚不错，时间抓得紧，下个月这第二批新店就能开张了！

    下午李秀成没有出去，在办事处了解了一下天麻及药材的销售情况，以及三名员工的基本信息，然后晚上才带着苏晓萌去买了几件衣服。

    至于朵朵，跟着兰兰在一起两个小丫头在院子里玩疯了，叫都叫不动，没办法，只能买了两套给带回去换洗。

    第二天一早，李秀成带着赵强和打扮一新的苏秀萌来到了人民南路。

    这边的店面是一号店，两个铺面打通组成了一个大约三百多平的大铺面，铺面正前方围着一层布幔，让人看不透里面是什么情况，弄得神神秘秘的大大增加了人们的期待感。

    赵强掀开帘子，苏晓萌进入里面第一眼就看到了一排高大上档次的大玻璃门，这种门她可只在电视上看过，兴蓉是一家都没有。

    然后是大门上方一幅宽大的蓝白底色的灯箱招牌，招牌上面是极为醒目的‘永兴连锁’四个红色大字，然后下方是稍小一点的拼音。

    只是一眼，灯箱就深深的吸引了苏晓萌的注意力。

    慢慢走到门口往里看，发现超市内部呈蓝白色调，看上去极为亮堂，这装修是按照李秀成给出的方案主题做的，明显有别于这个时代的落后装修风格。

    就跟台球中心一样让人眼前一亮。

    只是一眼苏晓萌就喜欢上了这个环境，不论是在这样的店子里购物还是工作都是一种莫大的享受，这让她更加庆幸自己的决定。

    辞职是对的！

    “赵哥！”

    三人一出现，门内店员就看到了赵强，招呼了一声后有些好奇的看着他身边的一对俊男美女。

    赵强忙介绍道：“这是咱们的大老板李总。”

    店员一惊，忙叫道：“李总好。”

    大家都知道超市老板有两位，平时管事的都是二老板姚金山，大老板一直没有出现过，想不到现在突然冒出来了。

    “你好。”李秀成点点头，目光却是落在了店面深处。

    姚金山一大早就来店里守着了，明天就要开业，他一点也不敢马虎，总想着把一切细节都做好。

    正扯着店长叮嘱呢就听到了门口的动静，一回头正对上李秀成的目光，顿时又惊又喜，忙上前道：“李老弟，你怎么这么早到？我还说中午去码头接你呢。”

    “我们昨天下午就到了，知道你忙这边的事就没有让赵强通知你。”李秀成拉着苏晓萌介绍道：“姚老哥，这是我妻子苏晓萌。”

    “弟妹也来了，你看这...昨天都不知道的....失礼了太失礼了。”

    “姚大哥客气，忙正事要紧，忙完了开业的事，大家有的是时间聚。”苏晓萌微微一笑，回答得有板有眼的。

    李秀成附和道：“对，到时候庆功宴跟接风宴一起，更有气氛。”

    “哈哈对，到时候大家一起热闹热闹。”

    这话说得吉利，姚金山格外高兴，笑完又指着身后的中年女人说道：“对了，这是汪芳店长，今后这家店会让她负责管理。”

    汪芳年过三十五官端正，剪着一头短发，穿着定制的工装看起来极为干练。

    她主动伸手对李秀成道：“李总请放心，我一定认真负责的把超市运营好。”

    李秀成伸手轻触即收，笑道：“我相信姚总的眼光，现在几个店面准备工作都做好了吧？”

    “都妥当了，今天主要是查漏补缺，要不是定好了日子其实今天开业也没问题的。”对于自己做的工作成果，姚金山显得信心十足。

    “宣传呢？”

    “已经连发了一个礼拜的传单了，还有附近街道能贴广告的地方我们都贴了。”说到这里姚金山突然乐了；“还因为贴太多，街道办找上来让撕的，我好说歹说才让他们同意开业后再撕。”

    众人听得莞尔。

    笑过，李秀成对汪芳道：“汪店长，我想让晓萌熟悉下超市运作，过些天回兴蓉了在那边开几个分店，这两天就请汪店长多带一带，指点下。”

    “指点不敢当！”汪芳微笑道：“大家共同学习进步。”

    接下来苏晓萌就跟着汪芳开始在店里熟悉起来，从环境到货物再到摆放以及标价的知识学问一一都要了解。

    而李秀成则是跟着姚金山到另外三家店面去视查了一圈，直到下午才赶回来。

    谁也没有提吃饭的事，都在期待着明天开业的情景。

    这年头商店杂货店是有，但却没有促销和广告这一说。

    大家都是坐在店里头等客人上门，可没有人会发传单拉客人。

    而永兴连锁不但做了，传单还印得花花绿绿的特好看，一些人舍不得拿去擦屁股，直接一把糊在了墙上。

    那上面的打骨折大促销几个字就一直在提醒着人们注意时间。

    别错过了占便宜的好机会。

    于是当天一大早，人们就出门了，向着永兴超市聚集。

