    陈锋从未试过在活着时全力以赴的自我发挥，并丝毫不隐藏自己的存在感。

    虽然他从未登上过高台，但高台上的人都在仰望他。

    他在汉州的居所已然变成人类圣地。

    虽然他没有明文规定谁可以来拜访，谁不能来，该来的人多久来一次。

    但一些无形中的规矩悄无声息的变成了约定俗成。

    世界政府各大领域的高级负责人每年的10月26日前来汇报一次工作，从科技、人文、经济、政治、军事等多个角度切入，事无巨细。

    参会人员数量庞大，少则数百，多则数千，人员数量根据当年的重要节点数量而变化。

    在科学上，通常当某些研究院、企业和大学在某个领域取得突破进展时，整个项目组中层及以上的负责人都会来这里。

    一方面是聆听陈锋的点评与教诲，另一方面是等待陈锋向取得较高成就，展现出潜力的人下达新的研究指令。

    在人文艺术上，陈锋也会有同样的操作。

    他从2020年开始在疯狂搬运，不留后路的持续输出文艺作品。

    另外，在《晨风》与《太阳》的创作间歇阶段，钟蕾全面发力，留下不少虽然她本人不甚满意，但对其他人依然称得上是经典神作的传世名曲。

    两百年来，人类的艺术创作才能可谓持续大爆炸。

    各个领域内，众多陈锋曾见过的，不曾见过的新作层出不穷。

    甚至还诞生了一名堪比达芬奇的绝顶画家。

    这人先研究了陈锋留下的《复眼者危机》游戏背景世界观，刘卡德创作的《锋蕾·星》系列小说，与陈锋、钟蕾和卢薇有关的所有歌曲，再看完了陈锋撰写剧本亦或是监制的全部电影，又通读了陈锋撰写的所有文学作品。

    此后，这人便以陈锋的思想为创作题材。

    为生者立传，这是该画家一阶段的创作主题。

    当时陈锋对此人颇为不喜。

    虽然此人的画作都栩栩如生，极富想象力。

    但他之前曾见过凭空想象便用全息投影把复眼者的形态完美描绘出来，更把球舰细节补完到以假乱真的于梦樱，这区区画作，他都看不上眼，更觉得对方有溜须拍马的嫌疑，把才华用到了不该用的地方。

    但这画家也不介怀，他画“陈锋”画了几十年，直到有一天，他突然从陈锋的“脑残粉”变成大逆不道的叛逆。

    他开始创作陈锋“死”后的事情。

    他画出了很多种可能。

    有时候他将陈锋描述的潜在敌人画成一条匍匐在地的狗，并在敌人的背后画一个朦朦胧胧的影子。

    有时候他又胆大妄为的尝试描绘整个宇宙，画出一张错综复杂的巨网状星系纤维结构，若是仔细观察，却又能发现这些交织的线条构成了一张人脸，正是陈锋的脸。但换个角度看，却又像钟蕾。

    有时候，他又会画出一些几千万年后的人类文明现状，穷尽想象，惊奇玄妙。

    他甚至以《复眼者危机》为系列题材，创造了一组共由九十九张作品组成的连环壁画，将陈锋从生到“死”，再到死后的人类文明画了个清楚透亮。

    世人面对这人的叛逆之作，意见分为两派。

    有人觉得他才学惊人，也有人觉得他故意在博眼球。

    甚至还有人提议将此人封杀。

    陈锋倒是笑着教训了一番这些提议他封杀人才的人。

    如今的他事无不可对人言，区区画作，又不会真把他给咒死了，有什么不可以？

    他对画家的观感更是大为改善。

    原来这人之前研究他的目的并非吹捧，而是学习。

    陈锋觉得这人很有想象力，能在信息时代拿起纸笔成为一名真正的画家，本就难能可贵。

    陈锋甚至还专程接见了此人，勉励一番，再给予重奖，并与对方聊了许久。

    此后，这名画家加入了已经维持百余年的星锋游戏，兼任《复眼者危机》游戏的美术指导。

    在经济、政治领域内，陈锋干涉得不多。

    这两大领域从不缺能人。

    他反倒是要打压一些觉悟不够高，被权力腐蚀的领导者，防止这些曾经的文明助力变成绊脚石。

    军事领域是陈锋主抓的方向。

    常言道，居安思危。

    但道理归道理，人人都懂。

    陈锋也早已公布了外星威胁的存在。

    可懂道理不代表能执行得好。

    自二十世纪初的大战之后，当核武器被发明出来，陈锋再公布了夸克量子炸弹后，人类内部间已经不存在真正战争的可能。

    战争风险远在3020年，一千年会改变很多事情。人类作为地球碳基生物的奇妙之处就在于，人体的形态会跟随生存环境而发生变化。

    过于安逸舒适的生活会让人往过分偏重智慧，进而忽略身体素质方向的进化。

    猪这种被驯化的生物回归野性只需要三个月到半年。

    要是没外力干扰，人类进化成头大体小，手无缚鸡之力也只要几代人而已。

    或许有人说，人类从古至今在身体形态上的变化不大，这理论不成立。

    但问题就在于，即便是二十一世纪初，哪怕是身家亿万的巨富，很多事情也都需要亲自操刀完成体力活。人类在二十一世纪初与古代对体能上的需求，其实变化不大。

    但陈锋带来的科技大飞跃，却在短短几十年内让体力活的需求彻底降到了零。

    在过去的多条时间线中，人类体质曾多次在二十二三世纪时疯狂下滑，直到世界政府公布穹顶的消息后才迅速改观，又或是在某条时间线内爆发一次全球性质的战争，逼迫着世人必须锻炼体能。再不然便是救世会以《复眼者危机》为限制条件，以及设定社会福利点积分制，逼着人们不得放松体能训练。

    可即便如此，在历史上总会有那么长则百年，短则几十年的人种虚弱期。

    陈锋既需要文明平稳发展，又需要普通人保持随时能参战的血性以及基本军事素养。

    他得为三十一世纪的战争做准备。

    这一次，陈锋在2200年便亲自开启了“假想敌”计划。

    在“假想敌”计划中，他将量子网络与现实器材结合到一起，除超高智商人才之外，所有人都必须通过假想敌计划中的基本军事考核，否则社会福利减半。

    他直接公布了手中掌握的绝大部分复眼者的资料。

    他将猎户臂与银河系的文明结构，重新诠释，仔仔细细的描述给了世人。

    此后，《复眼者危机》这款长盛不衰的游戏再度升级。

    人们必须在模拟系统中，提前开始适应“星影战甲”、“折影战甲”、“银河战丸”等多代设备。

    同时，陈锋又催生出大量文艺作品，不断告诉世人复眼文明是如何奴役其他文明，如何钳制银河系内低级文明的发展，如果人类战败又将怎样。

    这有一点洗脑的嫌疑。

    但如果计划成功，陈锋将为人类文明打造前所未有的铁血精神。

    钟蕾曾说陈锋讲过，“既然是战争时期，自然要有战争的觉悟。”

    属于陈锋的战争，早就开始打响了。

