    第1621章 大家都是冕下弟子，你有什么好装的？

    安赫从自由联邦的使团到达辉耀开始。

    就一直压抑着自己心中的杀意。

    但凡自己有机会上场。

    安赫都决定使出在对战林远时。

    一直被自己压在箱底，没有使出来的底牌。

    去杀个痛快！

    安赫心中的榜样，一直都是自己的师兄。

    也就是现在顺位第三的辉耀使！

    可以说安赫一直都在，为能成为辉耀使而努力着。

    安赫知道这次会谈，林远肯定会找宗泽和顾朗。

    安赫前不久，刚从顾朗手中抢下了一枚圣源之物。

    虽然这枚圣源之物后来，被安赫输给了林远。

    但和顾朗的梁子，到底是结下了。

    其实，不光是这一个梁子。

    之前安赫和顾朗，宗泽结下的梁子，也有不少。

    安赫是暴脾气，往常的梁子大多都是安赫主动去挑衅的。

    这次安赫决定，不去挑衅宗泽和顾朗。

    该说正事的时候，还要以说正事为主。

    安赫来到归远庄园门口瞬间。

    立刻引起了一直住在庄园内的，血朔，白凤，蓝莲等人的注意。

    好在血浴之母认识安赫。

    当初血浴之母觉醒天眷之灵血脉的时候。

    安赫还帮着血浴之母，去远海抵挡窥伺的海生灵物。

    因此，于情于理，血浴之母都等于是欠了安赫的人情。

    血浴之母决定亲自到庄园门口，去接安赫。

    见到血浴之母，安赫眼前一亮，说道。

    “林远约我过来赴宴，带我去见林远吧！”

    听到安赫的话，血浴之母奇怪的看了安赫一眼。

    这大晚上的，林远邀请你赴哪门子的宴？

    而且今晚，林远不是和高风在潜蛟湖上喝酒聊天吗？

    林远就算约你谈事情，也得是白天吧！

    想到反正林远和安赫也认识。

    血浴之母便出言道。

    “走吧，我带你去找林远。”

    安赫是第一次来到归远庄园。

    才一进庄园的大门，还不待感叹归远庄园的布置。

    就看到了远处亮如白昼的潜蛟湖。

    血浴之母带着安赫，来到潜蛟湖边。

    高风和林远立刻就发现了，跟着血浴之母而来的安赫。

    见到安赫，林远挑了挑眉。

    高风这边，刚挂断和宗泽，顾朗的电话没多久。

    自己也才给安赫打完电话。

    怎么安赫现在就过来了！？

    此时，林远只见安赫对着自己挥了挥手，说道。

    “林远喝酒的话，带我一个！“

    安赫十分难以接近。

    可对于自己认可的人，就会变得很自来熟。

    像当初，面对惊涛卫卫长王策。

    安赫就直接说出了，林远是我兄弟这种话。

    林远知道，安赫是什么样的人。

    笑着说道。

    “酒的话管够，正好我给你介绍一个新朋友高风。”

    安赫契约的灵物惊蛰汢龙，拥有水土转化的能力。

    安赫抬脚，踏在潜蛟湖的湖面。

    原本脚下的湖水，瞬间凝成一块刚够安赫踏脚的陆地。

    一路送着安赫，走到映日王莲的亭子上。

    等安赫的脚离开这块，在湖面凝结成的土地。

    这些土元素，再次化为水元素。

    这种变化，惊得附近的几条极乐神仙鱼四处逃窜。

    让水下的虹，变得蜿蜒了起来。

    高风刚刚听了林远的计划。

    知道现在来的安赫，是长灯冕下的弟子。

    同时也很有可能，就是过两天自己的队友。

    于是，高风主动和安赫打起了招呼。

    对着安赫伸出了手。

    可接下来安赫的举动，立刻让高风尴尬了起来。

    安赫只是，对着高风点了点头。

    不仅没有去握高风的手，甚至目光都没从林远身上移开。

    此时的高风，只觉得安赫实在是太欠揍了！

    高风现在终于理解。

    为什么宗泽和顾朗，都不待见安赫了。

    大家都是冕下弟子，你有什么好装的？

    人家宗泽，顾朗，林远，除了是灵气职业者以外，还是缔造师。

    也没见谁，比你能装！

    高风翻了一个白眼，拿起酒杯，对着林远说道。

    “来林远，咱俩喝酒！”

    “刚才，我记得你明明约的时间是明天下午。”

    “可结果有人却不请自来。”

    安赫听到高风的话，皱眉紧紧皱了起来。

    一条紫色的蠕虫，已经出现在了安赫的肩膀上。

    安赫和顾朗，宗泽不对付，林远知道。

    可没想到，安赫和高风也起了矛盾。

    面对这种情况，林远只觉得倍感头大。

    大家都是朋友，也实在是不好说什么。

    就在这时，林远只听安赫说道。

    “我这次来找林远，是谈正事的。”

    “没有功夫在这种关头，还像某些人一样，说话阴阳怪气的。”

    高风听到安赫的话。

    只觉得一瞬间，气血上涌。

    你他娘的不会是个绿茶吧！

    怎么说话茶里茶气的！

    我先和你打的招呼，手都伸出去了。

    结果你却端着架子。

    反倒一句话，成了我阴阳怪气的了。

    你还把灵物召唤了出来，谁怕谁啊！

    我的全都是辅助类灵物，打不过你。

    可林远，不可能看着我挨揍。

    高风这个气啊！

    林远此时只觉得头，有些发胀。

    等宗泽顾朗来了，安赫要是现在的态度。

    说不的，还会闹出什么风波！

    高风和安赫的冲突，在林远看来。

    起因是因为安赫。

    于是林远面色一沉，很认真的对着安赫说道。

    “在这种需要大家团结的关头，我希望我们大家不管之前发生过什么。“

    “都能做朋友。”

    “安赫，你和高风打个招呼吧。”

    “等宗泽和顾朗来了之后，大家彼此之间不要发生矛盾。”

    “若是在这种时候还不能团结的人。”

    “那我想也没有资格，去将辉耀使当成奋斗的目标了。“

    听到林远的话，安赫神情一怔。

    只觉得心中有些不舒服。

    但安赫不是不懂道理的人。

    加上林远，是安赫认可的朋友。

    于是安赫，仔细琢磨了一下林远的话。

    琢磨过后，安赫皱起的眉头舒展开来。

    转头对着高风说道。

    “我叫安赫，不太习惯和陌生人有肢体上的接触。”

    “我们今天算是见过了。”

    高风大概，也猜出了安赫是一个什么样的人。

    高风没有再去介意，刚刚安赫的态度。

    在这种时候，面其他冕下的弟子。

    林远能为自己出头，让高风心中颇为感动。

    (本章完)

