    第三篇横扫**第二章铁马冰河第三十六节前夕

    要想说服帝国央在这方面同意自己的自由行动，先必须说服枢密院的两位枢密使，而皇帝陛下那边崔秀反而觉得可能会好办许多，枢密院需要和政务院协调，尤其是军费方面需要和政务院协调，自然承受了政务院很大的压力，只要他们那一关过了，皇帝陛下那边也就没有多大问题了。

    要让枢密院说服政务院就必须要有足够充分的证据证明帝国对汉森同盟的战争和日德兰以及西奥兰两国的战争都是一些并不足以引全面战争的局部战争，只要能够控制在一定范围内，帝国完全可以在不影响国内经济展的情况下承受下来，这就需要大6军事统帅部作一次详细的调研，证明目前在大6的帝**队足以收复南梅利和西北印德安。

    在此之前无锋已经收到了崔秀关于7o年大6战区预备在西北印德安采取手段收复西印德安的设想，无锋留未，只是转交给了枢密院两位枢密使，却没有任何倾向性意见表示。

    看来大6战区的军队仍然希望能够在这一年完成印德安地区的统一，无锋有些意动，让大6八十万大军一年无所作为是让无锋觉得有些可惜，但是想一想已经在军政会议上定下了7o年以稳定展为主的基调，如果又在同意崔秀的战役计划，那无疑就是对政务院意见的否定，这让无锋有些为难。他只能暂时压下观察一下局势，即便是真正要在西印德安动战争，那也必须要获得政务院地全力支持才行。

    漫步走在万寿湖边，虽然临近祭春节，但是两场大雪下来又让整个整个皇宫铺上了一层皑皑白雪，白茫茫的一片，银装素裹。看上去意境幽雅，分外凄美。

    宫内事务仍然让无锋有些烦心。朱紫玫和哈丽琴娜的册封事件带来的余波持续酵，内务部已经来询问关于石雅薇和黎氏三姝的册封问题，很显然有人向内务府施加了影响力，也许是宫内人，也许是她们本人，也有可能是一些感觉到利益受到威胁的势力。无锋对于这一切都很清楚，帝国保安局和帝国国家安全总署对于宫内的事务也同样布置有眼线。这些风风雨雨瞒不过无锋，只是这些事情追究到最后毕竟都是自己家事，过分关注并不能解决问题，无锋也觉得有些为难，让自己这个一国之君去调理这些事情就显得有些滑稽了，看来安琪儿在这件事情上处理有些欠妥，但是皇后地威信需要维持，在这方面无锋并不打算干涉。

    石雅薇和黎氏三姝的册封事宜对于无锋来说也并不是什么大不了地问题。由于自己已是而立之年却还没有男性子嗣，这也引起了朝野的一片关注，内务府要求广选秀女的提议也获得了许多朝臣的支持，要求由有经验的妇科医师从秀女进行筛选挑选出宜男之相的秀女入宫，尽快解决帝国没有继承人的困扰。所以册封妃嫔也都得到了朝臣地全力支持，更有甚者还有人提议从印德安地区各部落选出一些身家清白身世高贵的年轻女子充入自己后宫。美其名曰促进民族融合，这种提议也是甚有市场，甚至还在印德安地区各郡的代表成了热门议题，这让无锋有些啼笑皆非。

    不过石雅薇和黎氏三姝的问题也的确不能再拖下去了，对她们的承诺也应该得到履行，无锋不想做一个无信之人，何况几女也是天香国色颇是招人喜欢。

    皇宫的确太大了，无锋即便是入住皇宫也快有大半年时间了，但是也连皇宫的一半都未曾走遍，除了几个走得频繁地妃嫔寝宫。其他地方无锋也没有多少心思一一游览。

    眼前的几栋秀美典雅的建筑物看上去十分热闹。火红的灯笼在暮色看上去让几栋建筑物多了几许喜气，一些小饰物悬挂在走廊上看上去颇为别致。不时有侍女来来往往，这让无锋很好奇这是一个什么所在。

    看见几个侍卫都在远处跟随着，无锋也就打消了询问侍卫们的心思，索性直接走了进去，踏进小院，门匾上一幅“听涛院”的匾额悬挂其上，无锋倒是越惊奇了，这听涛院他倒是没有听说过是自己那个后妃地居所，难道是自己后妃过多让自己有些记不清楚了么？

    径直往里走，也许是没有人意识到在这个快要用晚饭的时候还会有人走到这里来，这里本是大内禁宫深处，禁卫自然森严，所以并没有什么人注意到悄悄摸进来的无锋，几名侍卫显然是清楚这里是什么居所，看见无锋一副鬼鬼祟祟的模样，都觉得好笑，本想跟进来，但都被无锋挥手制止了。

    尚未走入内院已经听见了莺莺燕燕的声音，悄悄溜到门边窥视，却现里边几女自己竟然是一人不识，让无锋奇怪，这是些什么人，为何自己却是一点印象都没有呢？无锋索性就倚在门边听这几女谈话。

    “子兰姐，咱们进宫也有一段时间了，为什么苏贵人和秦贵人他们都还没有安排我们正式工作呢？”一名年龄稍小的少女杏眼柳眉，嘴唇若点，英气勃勃，看上去倒真是一副巾帼英雄的气势。

    “妹子不用着急，这已经进了宫，还怕宫忘了咱们不成？不过，这段时间恐怕宫有些事情，你们也都清楚，所以就耽搁了。”另外一名年龄稍长的高挑女子秀眉英挺，鼻若葱管，眸若点漆，神光湛然，一见便知道是个颇有主见的人物，微微蹙起的额头似乎是想起了什么。

    “姐姐是说皇后陛下和林皇贵妃之间地争执么？”另外一名瓜子脸少女也一边拨弄着炭炉里地火，一边插言道。

    “嗯，宫里这碗饭怕也是不好吃呢，姐妹们怕也感受到了？”高挑女子微微苦笑道：“都以为这进了宫就是光大门楣的大喜事，打破头想要进宫来当一当女官，却没有想到这宫也是这般不清净啊。我看也不仅仅是皇后陛下和林皇贵妃之间地纠葛，还有其他几位贵妃只怕也是牵缠其。”

    “姐姐是不是指那朱紫玫贵妃和哈丽琴娜婕妤册封的事情？”杏眼少女显然是对这宫之事颇感兴趣。

    无锋这个时候已经明白过来这些女子是些什么人了，原来是刁肃专门选送进宫来的女官人选，看那样子个个都有些功夫，估计就是那些个武林门派选送的精英弟子，但他没有想到朱紫玫和哈丽琴娜之间的争战竟然连她们都清楚了，而且个个都是颇为关注。

    “嗯，恐怕还不止这点事儿呢，看，这件事情引的问题只怕也还是不少，宫里边看来许多制度都还没有健全呢，这没有规矩不成方圆，帝国新立，宫里边看来也只能是慢慢来。”那被叫做子兰姐的少女大概是也不愿多评价这件事情，所以也只是含含糊糊的应道。

    “唉，看来这宫里也是争风吃醋的事情不少，皇后陛下和皇贵妃她们关系也不大好，这宫里人就有些难做了。”瓜子脸少女若有所感的叹道。

    “这哪朝哪代都是这样，皇帝陛下改革了内廷制度，把太监取消，全部换成了女官，昔日帝国内宫风波迭起，从未清净过，现在内宫也只是人数尚少，都还没有完备起来，真正陛下的秀女入宫，只怕这宫事情还会多许多。”高挑少女显然要比两个少女老练成熟许多，对内宫事务也是清楚很多。

    微微摇摇头，无锋有些感慨，看来这宫的每一件事情都会引许多人关注，这些来自武林各派的精英子弟才一进宫就已经在琢磨着宫内的点点滴滴，宫内事务稍有不慎也会引很多后遗症，自己原来还是有些轻看这些事务了，看来自己还是真有必要选择合适时机和安琪儿谈一谈，至少要提醒她避免再犯同样的错误。

    想到这儿，无锋原本猎艳的心情也一下子淡了许多，悄悄重新出门去了。

    邻近祭春大节这几日里宫里的后妃们似乎都感受到了皇帝陛下心情的不佳，连续几个夜晚都在自己书房留宿，未宠幸任何一个后妃，就连刚刚受册封的朱紫玫和哈丽琴娜都同样受到了冷遇，安琪儿也同样意识到了这一点，她已经隐隐约约察觉到了究竟是什么原因让无锋有些不悦。

    这个时候她即便是有一丝悔意但也要坚持下去，否则自己这个皇后的威信就荡然无存了，何况她也察觉到了几名皇贵妃都在暗自针对自己前期的手段做出了应对，这更迫使她不得不保持强硬态势。这种时候谁退让了那就意味着谁服输了，作为母仪天下的皇后，安琪儿不能退让也无法退让，她只能寄希望这场风波早些平静下来，以便于自己另寻法子来弥补。