    小区门口，林安打开手机仔细的翻找地图。

    “滴，您有一条新的短消息。”

    熟悉的号码，来自战友安景天。

    “林哥，听说你最近要用钱。我这退伍费还有不少，你把卡号发给我。”

    “有空来找我，我妹经常吵着要找你玩。”

    林安看着短信，心中一股暖流。

    不仅是战友，他和安景天在入伍前就是从小到大的朋友、兄弟。

    两人从小玩到大，连他上学的钱都是安景天父母凑得。

    还未等林安回消息，下一条信息接着发来。

    “最近老是变天，你也多注意身体。别像我一样生病发烧。”

    “视力也没以前好了，看东西都要戴眼镜了。见面时，你可别笑我。”

    “啪嗒。”

    林安刚想回复，身子却一僵。

    手机摔落到地上。

    他直直的楞在了原地，一股凉意沿着脊椎上游。

    安景天在部队是侦察兵，身体素质和视力极好。

    眼下视力突然急剧下降、发烧。

    这分明是感染丧尸病毒的早期症状！

    在记忆里。

    第一批丧尸病毒早已潜伏在部分人群体内。

    表现症状就是发烧，视力下降，肢体发冷。

    记忆和线索连起。

    林安双眼逐渐通红。

    前世末日爆发时，他曾和安景天约定在城外汇合。

    然而当天却不见人影，毫无音讯。

    本以为安景天是有事耽误。

    令他没想到的是。

    原来安景天是死于病毒爆发，这才和他失去联系。

    最好的兄弟竟是死在病毒之下，沦为丧尸，永世煎熬！

    如同烈火烹心！

    林安双目通红。

    既然知道了安景天为何而死，他就决不允许同样的惨剧再次发生。

    飞快的在记忆里回忆。

    一定有办法！

    良久，林安双眼猩红缓缓抬头。

    替换血液。

    这是他唯一能想到延缓丧尸化的办法。

    丧尸病毒前期在心脏处汇集，凝结成核心。

    唯有赶在彻底丧尸化之前，输入觉醒者的血液才能延缓这一进程。

    安景天身体素质比普通人强上不少。

    一般来说，身体素质越好，抵抗丧尸化时间越长。

    2个小时！

    林安快速回忆前世那些被感染者的细节。

    安景天最多能在末日爆发后坚持2个小时！

    那么。。

    三天内准备物资，拿到装备，然后立刻赶到安景天身边！

    做好打算后，林安飞快的在脑海中制定行动方案。

    如同沉默的雕塑。

    五分钟后，林安脚步坚定，大步向远方走去。

    三天的时间，足够了！

    。。。。

    鸿运信贷公司。

    宽敞的财务室内，三人相对而坐。

    “林先生，这一百七十万三天后必须还过来。”

    “利息算7分。”

    “到时候还不上我们可要扣你房子了，希望你不要逾期。”

    林安平静的点了点头，三天后钱不过一堆废纸。

    半年后满街的钞票擦屁股都嫌硬。

    在末日，唯一有价值的是食物和实力。

    一路上，他已经把能借的网贷全部借了一遍。

    房子车子也用最快的速度，不计代价抵押给“过桥”公司。

    总计三百四十万现金，包括他转回的彩礼。

    钱虽然不多，但足够支付购买大批的生存物资。

    现在末日还未爆发，钱依旧最好的开路利器。

    点头告辞后，林安直奔自己上班的医药公司。

    出了门，身后放贷的两人面色有些古怪，忍不住窃窃私语。

    “张总，我查了这小子的信息。”

    “婚房都敢抵押，还是7分利息。连钱都没还一下，真够狠的。”

    “管他呢，八成是网赌输红了眼。。。”

    “三天后不还钱就收了他房子。”

    。。。

    医药公司。

    林安熟练的走进大门，随手飞出自己负责押运安保的工牌。

    负责看门的大爷还没来得及看清他是谁，只见到一张工牌缓缓落地。

    “姓名：林安”

    “性别：男”

    “年龄：24岁”

    “职位：特殊药品押送人员”

    “滴！”

    电梯打开。

    林安直接来到三层刷卡，径直走进实验室。

    此时正是节假日，又是午休。

    原本十几人的实验室只有一名实习生留守。

    “林哥？”

    岁数比他小一岁的实习生惊讶的看着林安，他睡眼朦胧，头发像鸡窝一样。

    ”咔哒“

    林安反手将实验室大门锁定，确保他跑不出去。

    也不废话，直接开门见山。

    “巨蜥提取物、蛇毒提纯素在哪。”

    “林哥，今天没押送任务啊。你要干嘛？”

    实习生一脸诧异，有些不安。

    林安报出的名字都是需要报备的药品，每一支都价格高昂。

    “有些事你不该知道！”

    林安声音冰冷，像是警告一般。

    实习生像是察觉到了什么。

    林安眼神中的寒意和不耐一时间让他有些畏惧。

    挣扎片刻。

    ”林哥。。我真的不能。“

    林安看了一眼墙上的挂钟，他没什么时间能浪费了。

    作为计划里的关键一环，这两种药剂他势在必得。

    ”哗啦啦。“

    林安直接把背包里成捆的现金抖出。

    ”这里有70万，就算是我买的“

    ”少了登记手续而已，公司不会拿你怎么样。“

    实习生愣愣的看着满地的现金，有些不知所措。

    七十万。。

    公司对外出售也差不多是这个价格。

    林安也不打算继续啰嗦，直接冲进实验室。

    时间紧迫，没什么好犹豫的。

    虽然他大可以一分钱不花拿走这些药品。

    但三天后金钱不过废纸，况且两人也算认识。

    花钱能解决的问题，他还不至于杀人夺药。

    身后，实习生回过神微微张口，想要劝阻一番。

    不过想起林安那冷冽的眼神和满地的现金。

    他不由得自我安慰起来。

    算了。。林哥也付了钱，也不算太过违规。

    只是在他印象里，原本和蔼温顺，从不与人争执的林安如同变了一个人。

    林安粗暴的将冷藏柜全部打开。

    一阵翻动过后。

    他对着吊灯高举试管，目光凝视着两瓶通体蓝色的药剂。

    深蓝色的液体在灯光下有些奇异。

    令人陶醉。

    巨蜥提取物：从北美巨蜥身上提取的血液精华，短时间内极大提高力量。

    蛇毒提纯素：通过刺激心肺，强行提高爆发力和耐力。

    作为特殊药剂，这两支药剂效果极佳的同时，副作用也极为巨大。

    不过，林安并不在意。

    只要能觉醒天赋，身体便会在觉醒后恢复到完美状态。

    断肢重生、疾病消失。

    每一名觉醒者都会成为完美的战士。

    不仅如此，身体素质也会随之增强。

    怀揣着对前世力量的渴望，林安顺手把实验室内剩下的药剂装走。

    好东西，不能浪费。

    背包内，少了一半现金的空隙被30支药剂填满。

    这些药剂在末日之后便会停产，用一支少一支。

    加速、力量爆发、无惧痛苦、专注提高。

    在末日前期，一支药剂甚至能够扭转整个战局。

    有了这些药剂，他对计划的把握又高了几分。

    林安满意的走出实验室，身后匆忙装钱的实习生畏惧的低着头。

    “保密三天，三天后随便你跟谁说。”

    他丢下一句话后便进了电梯，转身正对。

    两人目光远远地对视。

    林安眼中的冰冷让他忍不住缩了缩脖子。

    好可怕的眼神。

    。。。。

    电梯下行。

    林安仔细的盘算着需要购买哪些物资，思维急速运转。

    食物，需要高热量的罐头。

    一定要多准备便携带的巧克力和能量棒。

    觉醒者强大的实力下，消耗的能量也远超常人。

    水，买一批桶装水就差不多了，但可以兑进去一些葡萄糖。

    武器，弓弩没什么必要。

    觉醒天赋后，不需要这种垃圾的远程攻击方式。

    至于热武器。

    枪械很难搞到，而且很耽误时间。

    放弃。

    作战服可以多弄几套。

    高强度战斗很容易弄坏衣服。

    至于防爆盾和防弹衣。

    林安微微摇了摇头。

    在数倍身体素质下，防弹衣没什么用处，只会影响灵活。

    武器方面。

    冷兵器是不错的选择。

    可以弄几把合金武器，保证不会因为卷刃导致空手对敌。

    末日爆发后，受规则的压制。

    任何枪械、火炮的威力都将大幅度削弱。

    而在觉醒者夸张的力量加持下，冷兵器对敌，再适合不过了。

    “叮，一楼到了。”

    林安大步走出电梯，手中快速翻看着手机上的地图。

    眼神火热。

    “没记错的话，这里有一件能帮助觉醒的关键装备！”

