    　　在和几女交代了一下之后，我和迟小小就出发了。

    　　想必宗门的这些长老最近都忙着炼丹，应该没有时间找我们！

    　　船上，迟小小噘着嘴，气愤的划着船！

    　　“小小，你这是怎么了？”

    　　我走过去，在身后抱住了她的腰。

    　　“阁主才不是林佳琪说的那种人呢！”

    　　我听到这里，心里咯噔一下。

    　　虽然迟小小我们在一起了，但是对上官婉儿，她心里还是很在意。

    　　毕竟在上岛初期，没有上官婉儿，她们这些人说不定什么样了。

    　　“我知道上官婉儿不是那种人！”

    　　迟小小转过头看着我：“姜晨，你也相信阁主的对吧！”

    　　我笑着点头：“当然了！”

    　　“哼！林佳琪实在是太过分了，以前在公司仗着家世耀武扬威，和阁主不对付，现在到了这里，居然还败坏阁主的名声！

    　　实在是太可恶了！”

    　　“哦？在公司的时候你们都不喜欢她？”

    　　“当然啦，她在公司作威作福，天天欺负同事们，谁会喜欢她啊！”

    　　我淡淡的笑到：“你们是不了解她，等你们了解了，也会成为好朋友的！”

    　　“哼！她是你的女人，你自然替她说话！”

    　　看着迟小小的不满，我抱紧她在她耳边说到：“你不也是我的女人吗？”

    　　迟小小瞬间娇软：“我才不和她一样呢！”

    　　因为急着回小岛报信，所以路上我和迟小小也不敢太放肆。

    　　不过到了小岛之后，我却发现情况有些不对！

    　　因为我和迟小小是先来的我的营地。

    　　打算先让吴琪安心！

    　　可是，我的营地外面却围满了人！

    　　这些人，全部都是碧水阁的人！

    　　看到这些人，我心头一沉！

    　　不会真的和林佳琪说的那样吧！

    　　“怎么会这样！？”

    　　迟小小惊讶的合不拢嘴，她不相信，上官婉儿居然会做出这种事！

    　　“先别声张，我们先进去看看具体情况！”

    　　我带着迟小小在王博给我安排的密道进入了营地。

    　　因为现在是黑夜，所以我们隐藏身形很简单！

    　　当我来到宅子门口的时候，却听见里面正有人在大声的笑！

    　　“哈哈哈！吴琪，你不用现在嚣张，等我接手了这烈风剑宗，你就是我的了！”

    　　“冯林，你做梦！我死也不会和你在一起的！”

    　　“哼！这恐怕不是你能做主的！等明天阁主一声令下，你这烈风剑宗，就是我的了！

    　　到时候，我想睡谁就睡谁！”

    　　“怎么，你这碧水阁的一个小统领，难道要欺负碧水阁大将军的遗孤吗！？”

    　　是王博，他说吴琪是遗孤，看来他们真的都以为我们死了！

    　　“哼！王博，你可以嚣张，不过只要阁主明天一早下令进攻之后，我看你拿什么嚣张！”

    　　“冯仑！你死了这条心吧！我们不会屈服的！”

    　　“呵呵！这话，你们等着对阁主说吧，我建议你今晚先洗个澡，明天等我！”

    　　说完，只见一个和冯超长得有几分像的男子走了出来！

    　　“这人是冯仑，冯超的弟弟，因为冯超的关系进的公司，在岛上因为冯超进入的碧水阁！”

    　　“哼！废物一个！不论他是谁，他死定了！”

    　　迟小小没有在说话，因为他们刚刚的谈话，她已经听见了！

    　　看来，上官婉儿真的要对这里动手了！

    　　我悄悄的进入院子，来到了吴琪的房间！

    　　“谁！？”

    　　吴琪拿起战剑，朝着我的头颅削来！

    　　这一招，她已经动了杀心！

    　　我急忙闪身躲过这一剑。

    　　“是我！”

    　　“姜晨！”

    　　听的我的声音，吴琪手中的宝剑瞬间掉落！

    　　“你还活着！？我就知道你一定还活着！”

    　　吴琪激动的冲进我的怀里，边上的迟小小尴尬的走到了一边。

    　　而这时，门口传来了王博的声音：“主母！您没事吧！？”

