    林天将自己刚刚第九世的情况一一告知了萧馨儿。

    对天渊神帝，他会有所隐瞒，但唯独对萧馨儿，他不会隐瞒。

    随后，两人便各自开始闭关修行。

    如今的他们虽然强大，但在整个宇宙依旧十分渺小。

    先不说那些神秘莫测的至尊，光是宇宙大帝第十重强者们，弹指间就可以灭杀掉萧馨儿和林天了。

    宇宙非天庭，宇宙大帝们在宇宙的实力可不会削弱，就连吞天帝猫若是敢踏足宇宙，能够灭杀它的大帝都数不胜数。

    因而林天和萧馨儿都得尽快强大起来，否则未来面对困境将束手无策。

    萧馨儿如今是恒星级巅峰神灵，非圣子了。

    按理说，这个时候她要么担任天极圣地的一个职位，管理某些事情；要么离开天极圣地，自己建立一方势力，成为天极圣地麾下的一个下属势力。

    当然，若是选择成为独行侠，游历于宇宙也是可以的，但需要申请，且游历时间不能很长。

    倘若长时间无法联系上，天极圣地虽不会将其逐出，但会将其日后的供奉奖励全部扣除。

    相比较其他势力，天极圣地算是比较自由了。

    可如萧馨儿这边，成为了恒星级巅峰，什么都不用管，还可以在天极圣地本部呆在，一直安静修炼的弟子，绝对是绝无仅有。

    比如其他圣子，在成为神灵层次之后，一一担任天极圣地要职，一个个都比较忙碌，哪里这么轻松！

    其中，不少弟子都对萧馨儿一直安静修行有些不满了，即便天赋再高也不应该如此厚待。

    可圣主的一句话堵住了所有人的嘴——

    “任何人不得打扰萧馨儿！”

    在一些宇宙大帝看来，圣主这样只是看中萧馨儿的天赋，才如此关照。

    可实际上，圣主是因为林天的缘故。

    自己的师尊都是萧馨儿的守护灵，圣主敢对萧馨儿不敬吗？

    ……

    一晃，三千年岁月过去。

    林天和萧馨儿一直闭关了三千年岁月，即便偶尔外出，也是很快返回来。

    在这三千年时间内，林天和萧馨儿多次返回了萧家，为萧馨儿的家人们送上了延年益寿的宝物，可几千年时间过去，萧家许多人还是一一死亡了。

    而林天在华夏时代的父母妹妹以及其他家人也一一去世了。

    实际上，林天若是想要再为他们延续寿命也不难，可林天的父母拒绝了。

    他们活了几千年，见证了无数后辈们死亡，太多亲人离世，后世的晚辈们也与他们没有了共同语言。

    因而，林天的父母和妹妹等人活够了，他们没有林天这样的修行乐趣。

    对于他们而言，成神并非是目标，死亡或许才是一种解脱，否则一切都只是折磨和苦难。

    对于自己父母和妹妹的选择，林天没有阻止。

    若是哪一天，他成为至尊了，他随时可以将自己的父母和妹妹复活，并且为其延续寿命。

    因而对于林天来说，真正的死亡不是肉身死亡，而是灵魂彻底在宇宙湮灭，连宇宙本源都不存在一丝灵魂本源，那才是真正的死亡。

    三千年岁月虽不漫长，但对于神灵以下的觉醒者们来说，这算是十分漫长的岁月，是普通虚空境觉醒者的一声，是先天强者的几辈子。

    天极圣地的圣子们是换了一届又一届，而在天极圣地新弟子眼里，萧馨儿之名渐渐很少有人谈及，甚至许多新弟子完全没听说过萧馨儿之名。

    可任谁都十分清楚，一旦萧馨儿真正出关，实力必然达到了惊人的程度，那时天极圣地都将轰动。

    ——————————————

    宇宙人族疆域边缘。

    这里有一个叫做死灵海的绝地世界，这里充满了机缘，但也充满了危险。

    许多神灵都曾来到这里，只为了寻求突破的机缘，甚至还有一些次神乃至于半神来到这里。

    虽然有不少人获得了惊人的机缘，但更多的强者埋骨于此。

    死灵海乃是绝地，之所以那么多人前仆后继来此，只因为死灵海世界之中孕育了许多奇物，甚至不乏宇宙奇物榜前百名的奇物。

    甚至据传，死灵海中央曾经有一棵世界树，只是在久远大战之中被摧毁了。

    而且在那一场大战之中，一位无敌大帝陨落于此，那位大帝修炼的乃是诅咒武学，因而其诅咒之力将这个世界化作了一片死灵世界，不仅诞生了许多死灵生物，还诞生了更多的奇物，这些奇物不受到诅咒和死灵力量的影响，反而可以吸收各种负面力量茁壮成长。

    再加上死灵海世界多海、河流，陆地面积很小，因而才拥有了死灵海这个名字。

    此刻。

    死灵海世界某处白骨山上。

    一位白发老者立于山顶之处，负手而立，神识扫视四周。

    “各位，出来吧！”

    老者话音刚落，一名名身穿黑袍的强者出来了。

    “嘿嘿，灵光圣子，你的神识不弱啊，竟然能够发现我们！”

    “灵光圣子，不，现在应该叫你灵光半帝才对。你可是曾经有名的天骄，半神之躯不知道斩杀了多少神灵，可惜在这死灵海深受诅咒，从此修为不得存进，若不是你早早提升到了六阶生命层次，也无法活过十几万年。谁也没想到你竟然自己破解了诅咒，并且在短短时间提升到了半帝层次！”

    “哈哈哈，可惜你千算万算，也算不到自己偶尔的一次外出便暴露了自己的身份。”

    “说吧，到底是什么机缘让你短时间破解诅咒并且修为提升到半帝？而且让你一直呆在死灵海，舍不得离去。若是你说出来，我等必然放你离去。”

    听着这些黑衣人的话，灵光半帝撇嘴冷笑：“一群老鼠，也敢威胁我？”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

