    “来之前随便找了本菜谱学的，其实我会的不多，就那么老三样！”

    沈轩随口作答，虽说有系统这个BUG存在。

    但他本人真的是对装哔没有兴趣！

    “昂，临阵抱佛脚啊……”

    陆轻舞拉长声线，笑盈盈的看着对方。

    “所以我才说镜头下的我们跟实质相处起来是会有所不同的，就比如说那些网上的留言，说我录的压根儿就不是什么恋综，反倒更像是令人心动的office，包括跟你们在一起我也觉得我挺出戏的，船上老洛拉着你们开了几次小灶，我是回回缺席，现在想想还是有点过意不去！”

    沈轩的心结在不知不觉间打开。

    其实他本人抛开才子滤镜的加持，就是一个极其无聊的音乐人。

    见惯了人情冷暖的他对于一些无用社交基本上是能免就免。

    能值得他信任的，除了手里的琴以外就再无其他。

    从前还有个少年宫助教的班儿上，但就节目录完以后，以他的名气，肯定这班儿是没得搞了。

    何况《荣耀之子》那边的参赛歌曲跟《灵异笔记》的主题曲这些都需要准备。

    所以跟他处对象，几乎是不可能像别人朋友圈里晒的那样给到女方及时的关心，与其怀念什么人生若只如初见，倒不如把这些都说清楚，所以这也是沈轩【都清醒，都独立】的第二层意思！

    “可人生不就是处处充满遗憾的么？闲看庭前繁花落，坐望天边云卷舒，就像那里堆积着的一个个椰子，最甜的永远都是下一颗，可肚子却未必受得了！但如果说能在品味之时遇见斗沙片刻的美好，其实也是值得的！”

    陆轻舞淡然笑着，对沈轩此番言行并没有感到有所意外。

    相反，她很乐意去了解沈轩的顾虑，沈轩的苦楚。

    沈轩的勇敢，沈轩的善良，沈轩的绝望，选项的怨恨，沈轩的聪明，沈轩的愚蠢。

    以及他一切美好与不美好的全部！

    “那你觉得会有……呃，阿南会牵手么？”

    沈轩话锋一转看向对方。

    “他跟阿霜么？我觉得是不会……但他要是选爱丽丝的话就不一定了！”

    陆轻舞还是有点了解阿南这个并不怎么成熟的大哥哥的。

    “我看是不会，这家伙就是不撞南墙不回头的主，大川去选爱丽丝都不见的阿南会选！”

    沈轩不以为然的笑了笑。

    如果非要拿一种狗来形容王浩南，那妥妥的就是一条混迹在狼群里的二哈！

    精力旺盛不说，关键是少年感十足，虽然都已经是28的人了。

    可股冲劲儿妥妥的就一漩涡鸣人，这你不服不行！

    “我觉得不确定吧？”

    陆轻舞也同样笑着看向对方。

    紧接着就只见她拿出手机打开林夏之前给她发来的微信短视频道：“你看，他们都去唱K了！”

    “是嘛？那他们还挺幸福的！”

    沈轩接过手机看了两眼，只见王浩南极其抢镜的在那里跳着张伟同款的雷电舞。

    不得不说这小子也是个人才！

    “那咱们不幸福么？”陆轻舞反问道。

    “幸福幸福……那个你吃饱了么？待会我们去其他地方转转吧！”

    沈轩嘴上答应着，但心里却寻思这幸福个鬼？顶着大太阳吃饭，纯粹就是现场导演想按照偶像剧的路子走从而为了等正式播出的时候好看一些的做法，晒死了都快！

    “好啊！”

    陆轻舞点了点头。

    两人各自整理一番过后，便从后面的海滩直接走向一家甜品店。

    由于现在才是两点钟左右，外面属实是没多少人。

    索性那家甜品店离的也不是很远，没几步路两人便走到露天冷饮店的太阳伞下。

    在要了两份甜点之后，陆轻舞不由从包里拿出一罐清凉喷雾说道：“你要么？”

    “嗯……”

    “走过来一点啊！”

    “噢……”

    沈轩点了点头，就只见对方像是个粉刷匠一样，聊起对方后背的衬衫，对准里面的T恤一阵狂喷，顷刻间一股凉意自后背袭来。

    “凉快吧？”

    “是挺舒服的，那个，你需要帮忙么？”

    “好啊，不过你别喷我头发上！”

    “怎么会！”

    沈轩的确是比之前主动了许多。

    只见他把清凉喷雾拿在手里走到陆轻舞身后，微微撩起对方的头发，对准后背呲呲来了几下。

    不管之前如何之后又如何，至少这一刻。

    沈轩眼中是有她的！

    等冰激凌做好之后，两人并排挨着坐在一张长凳上。

    这时陆轻舞问道：“记得那天在船上好像你跟高冉也有去做冰激凌吧？”

    沈轩点头：“嗯，是啊！”

    陆轻舞：“那你们有互相投食么？”

    沈轩：“？？？”

    陆轻舞：“貌似正在接触的男女生在相处时是有互相投食的……”

    沈轩：“所以你想说啥？”

    “你要吃我的吗？”她说着便把自己眼前的蛋糕给递了过来。

    “嗯，貌似你这个要比我的好吃一点！”

    沈轩用小叉子挖了一口放到嘴边。

    陆轻舞就这样撑着下巴看着对方：“甜么？”

    沈轩：“甜啊！”

    陆轻舞：“可我怎么吃着感觉一般？”

    “那……你试试我的？”

    沈轩微微往前递了一下，紧接着就只见小陆用叉子也挖了一口，而后品味道：“emmm，还是一般，搞不大懂那些韩剧跟言情小说里的男女主为什么觉得互相分享食物很甜！”

    “你该不会也跟林夏一样在搞什么突破自我的社会实验吧？”

    沈轩一直都是个性子清冷的人。

    包括昨天在酒吧对论文一事也一直都是旁敲侧击没有明说。

    但今天不一样，两个人之间的关系有了一层保险，就算说错话做错事又能怎样？

    顶多互呛两句过后，大家接着处呗！

    “差不多吧，但也不能说成是社会实验，你见过有哪个搞实验的搞的搞的还把自己搭上的？到最后得出来的数据和一些论点其实是不准确的，我其实一直都是在准备年底的答辩论文，选题的话……我把他命名为恋爱心理学，不过别误会，心理学里并没有这门学科，这就是我自己通过这些天以来跟大家的接触和观察，总结出来的一点小心得……

    另外林夏她其实也是在追求属于自己的独立，这点她不是错的，但她终有一天会遇到一个能理解她，包容她，以及能够在对方面前放心展示自己柔弱一面的很好很好的一个男生，贸然去评说人家，那太主观了……”

    陆轻舞看似是替林夏说话。

    但实际上也是在为自己说话，因为昨天的事，她已经猜了个大概，一直旁敲侧击的打听她什么时候毕业，论文什么的，不就是担心她来参加节目的目的是来走过场的么？

    类似的辩解，她在昨天怼异能博士的时候已经说过一次了。

    但今天她不妨继续去说一次，因为她看得出，眼前这个男生其实是一个很没有安全感的人！

    只是他不会讲出来！

    “那我能帮的上你什么忙么？就剩下明天一天了，有没有特别想去的地方？我陪你！”

    “那一天恐怕是不够了，因我想去的地方有很多，我想去云南，去香格里拉，去苍山洱海，去青藏高原，去我想去却一直都没有机会去过的万水千山，你确定陪我一起看么？”

    “可以啊，等回去了大家各自忙一下工作和学业的事情以后，找一个假期再一起去啊！”

    “那咱们就击掌相约，一言为定！”

    陆轻舞说着抬起手来，沈轩也同样附和。

    两人掌心触碰的一刹那。

    脑海中传来一阵系统提示音——

    【叮，收到陆轻舞的1000点情缘币】

    【当前情绪币总额如下】

    【情缘币：37616】

    【仇恨币：6600】

    【是否进行下一步操作？】

    不仅是系统，就连直播间里的弹幕也都被两人的进展感到惊奇！

    明明昨天还冷战的让人担心，怎么这就……

    “牛啤啊，这就约上线下了？？”

    “况且你们发现没有，以前都是小陆找话，现在换沈轩主动了！”

    “但为啥我有些看不懂啊，促使他们改变的那个点在哪儿？”

    “共同话题？？”

    “可能吧，陈粒的《光》跟李宗盛的《山丘》都是最佳助攻！”

    “难以理解，这还是我轩哥么？不会是被某个金丹期修士夺舍了吧？”

    “变化太突然，内容却极其舒适！”

    “就我注意到他们有说就剩明天一天了么？有点不舍呢！”

    “是啊，最开始的女孩，青青是心动，罗律是选择，小陆是默契，林夏是冲动，高冉是过客，小慧是劫数，感觉从她们每个人身上都能看到一股别样的风景！”

    “的确，这个节目到最后所有人都是有收获的，有的人找到了对象，有的人找到了兄弟，有人找到了希望，有人找到了教训……”

    “楼上的，我严重怀疑你在内涵我们南总！”

    “我没有，但南总真的是好难，哈哈哈！”

    就在直播间里的弹幕议论纷纷之际。

    沈陆二人也都各自顺着海滩停靠游艇的码头走去。

    等交过了钱后，两人便迎着海风准备度过一下午的约会时光。

    对于即将到来的离别，二人都心照不宣的没有开口去提。

    等船行驶到远离陆地之后，沈轩突然拿起一款拍立得相机说道：“陆轻舞，一起拍张照吧！”

    “好啊！”

    两人说罢一同坐在船尾背靠阳光的地方。

    直至残阳映血，星月同辉……

    不过相较于两人之间逐渐融洽的氛围，另一边的龙舟组合却是显得有点翻车在即。

    原本一切都还好好的，骑马，射箭。

    吃饭，赶海……

    异能博士靠着自己那宛如度娘百科的知识库，愣生生的让这场原本违和感十足的旅行变的有了那么一丝美妙，只不过等下午自由/费活动的时候，问题还是来了！

    在亚龙湾万豪酒店的“海之恋”结婚礼堂内。

    借着来参观网红婚礼圣地的由头，异能博士遥指堂内的透明玻璃说道：“你不是摄影师么，通过玻璃的渐变色与当前时间段的阳光拍摄午后的海滩，绝对是一副绚烂夺目的风景照！”

    “是诶，你是刻意选的这里么？采光与视角美到无可挑剔，我已经无法用语言形容了！”

    龙霜慧说着拿起相机拍下几张照片。

    之后异能博士趁热打铁道：“我手机忘记在车上了，你等我去拿一下！”

    “好啊……”

    龙霜慧点了点头，独自在礼堂里进行参观。

    没过一会儿，就只见对方捧着一簇玫瑰走了进来，不知道为什么。

    龙霜慧心里本能的咯噔了一下。

    这家伙，莫不是要跟我求婚吧？

    才认识三天而已，你开什么玩笑？？？

