
　　两天后，参与谋反的纪王，越王，韩王，霍王以及其参与此事的长子琅琊王等人全部被赐下一杯毒酒死亡，至此，高祖与太宗的所有儿子全部死亡！

　　神皇下令，所有人全部以礼下葬，按规格陪葬在高祖与太宗的陵寝附近，宣布此事到此为止！

　　军营之内的校区里，一楼的一间大教室之内，几个孩子哭成了一团。

　　讲台上的李月辰表情有些复杂的看着这些大哭的孩子们，想要开口安慰，却不知该说些什么。

　　他们都是诸王的后代子嗣，听到父亲或者哥哥被赐死，自然难免伤心痛哭。

　　这个年代，十来岁的孩子已经知道了死亡的概念，所以在听到消息之后，一個个原地大哭起来。

　　哭了半个时辰之后，情绪才逐渐变的稳定下来，但一个个还在原地不停的抽着鼻子。

　　李慎的小儿子李珹依然带着哭腔：“阿姊，为何要赐死我阿爷？”

　　其他孩子们也纷纷含着泪抬起头，向她看了过来，期望着她能给予一个答案。

　　看着这些孩子们含着泪水的眼神，李月辰沉默两秒，随后伸手摸了摸李珹的脑袋，轻声道：“因为他们违背了皇族的责任！”

　　“我等皇族，身负保家卫国之重任，不应沉迷享乐。然而他们违背了这样的责任！”

　　“或许如今你们不理解，会感到疑惑，但我相信总有一天你们会明白。”

　　“他们虽然违背责任，受到了惩罚。但你们作为后辈，不必自责，而是应该谨记，日后不能步了他们的后尘……”

　　她的语气很轻，尽量用他们能理解的方式给他们解释这其中的事情。

　　好在这帮孩子们一向都对她很信任，都在乖乖的听她说。

　　最后，李月辰张开双手，尽量他们几个都抱在怀里，低声说道：“此事，不是对你们的教训，是对我整个李氏皇族的教训！”

　　现在的孩子们不怎么能理解她的意思，但还是一个个擦着眼泪点头表示明白了。

　　随后李月辰又对跟此事没关系的那些孩子们说道：“你们日后还要互相团结，不可因先辈之事有任何隔阂，记住了吗？”

　　“记住了！”孩子们异口同声的回答。

　　……

　　“嘎吱——”

　　年久失修的大门打开的同时发出一声刺耳的叫声，让外面的阳光照进了宫殿之内。

　　身着华丽锦袍的皇后韦莲儿站在门口，忍不住深呼吸了一口气。

　　或许是错觉吧，感觉相比冷宫之内，外面的空气都散发着一股甘甜的香气。

　　她轻轻抬腿迈出门槛，便看到了已经站在门口的皇帝李显和上官婉儿。

　　这一刻，她眼中闪过一丝愧疚之色，轻声呼唤道：“陛下……”

　　听到声音，李显抬起头，眼神之中闪过一丝惊喜，连忙快走几步来到了她面前，随后张开双臂将她抱在怀中：“莲儿！”

　　韦莲儿被吓了一跳，一时都没反应过来，不知道丈夫为什么会突然抱着她。

　　她以前只知道公主很喜欢拥抱父母兄弟，但以前丈夫从来没有这么抱过她。

　　一瞬间的愣神过后，她才反应过来，下意识的抬起双手抱着李显，同时也第一次感觉到，原来，自己丈夫的怀抱，如此温暖。

　　旁边的上官婉儿笑了笑，看到这样的画面，总容易想起被公主抱在怀中的感觉，她的脸上也忍不住泛起一丝微笑。

　　看着皇帝和皇后抱在一起，她也忍不住在想，好久没跟殿下抱抱了，回去之后应该跟殿下提醒一声。

　　抱了一会儿，李显才松开她，双手捧着她的脸蛋左右看了看，露出一个微笑：“这几日朕是茶不思饭不想，觉都睡不好……如今莲儿没事，这心算是放下来了。”

　　听到这话，韦莲儿脸上愧疚之色更浓，鼻子一酸，抬手抚摸着他胖乎乎的脸蛋：“陛下为妾受苦了……”

　　倒是一旁的上官婉儿忍不住低下头，提醒自己要憋住，绝对不能笑出来。

　　作为每天进宫代替武则天批阅奏折的人，她这几天可是看到了李显的全部生活。

　　自从韦莲儿被关进冷宫，皇帝的日子明显过的好了不少，每天吃着火锅唱着歌，教坊司的优怜们相伴在侧。

　　白天吃火锅，喝酒，练字，玩音乐……晚上就往其他妃子的寝宫里跑，这段时间都不带重样的将所有的后妃都睡了一遍。

　　可以说这段时间是吃得好，睡得香，心情还爽！

　　这时韦莲儿也注意到了旁边的上官婉儿，微微点头：“这些时日，有劳指挥使了。”

　　她被关进后宫之后，每天都是上官婉儿负责给她送饭，各种大鱼大肉都不少，说是皇帝偷偷带给她的，让她多吃些，别饿着！

　　上官婉儿行礼：“岂敢言谢，此乃奴婢职责所在，皇后莫要折煞奴婢。”

　　说着，她转身对李显道：“圣人，皇后回来了，奴婢便回去向神皇交差了！”

　　“嗯，指挥使慢走！”李显点点头。

　　待上官婉儿离开之后，他牵起韦莲儿的手：“走吧，回宫！”

　　“嗯！”韦莲儿点点头，低头看了看两人十指紧扣的手，说起来，这也是两人第一次这么牵手呢，感觉挺新奇，但也挺开心的。天籁小说网

　　韦莲儿跟着他一边往回走，一边左右看了看，随后低声问道：“上官婉儿也站陛下？”

　　“莫要瞎说。”李显摇了摇头，“她为我做事，不过也是受月辰所托……”

　　听到这样的回答，韦莲儿有些遗憾的叹了口气：“可惜了……这上官婉儿是公主死忠，若是能争取过来……”

　　“慎言！”

　　李显提醒一声，面色严肃道：“莲儿，有一说一，你这次做的过分了！”

　　看到他的表情，韦莲儿有些惊讶。

　　说实话，嫁给他这么久了，还没真正见过他生气的样子呢。

　　皇帝终究是皇帝，纵然说脾气好，一旦发了火，那便是不可承受的。

　　韦莲儿马上认错：“妾实在是替陛下难过，故此才做出此事，还望陛下恕罪……”

　　李显严肃道：“莲儿，无论如何，你都不该擅动传国玉玺！如今就算是阿娘，都不能乱动，更何况你一皇后？此事若不是我认下，你这条命便没了！”

　　听到这句话，韦莲儿忍不住打了个哆嗦，忍不住感到有些后怕。

　　是啊，传国玉玺是只有皇帝才能动的，外人摸一下都是大罪！更别提私自盖印了。

　　“妾……谢陛下……”韦莲儿有些结结巴巴的。

　　李显将她扶起，轻声道：“你我夫妻，不必言谢，但莲儿，日后言行需要万万注意，有些大错犯下，我也保不住你！”

　　这里说的还是警告，不过李显紧接着说道：“若你死了，我会伤心难过的！”

　　这话说的一点都不假，他的眼里透露着真诚。

　　韦莲儿连连点头：“陛下放心，日后妾定然听话，不会给陛下添麻烦……”

　　看着妻子乖乖认错下保证，李显微微笑笑，伸手将她抱在怀中。

　　当两人拥抱在一起，看不到彼此的脸之后，李显脸上才露出一个得逞的笑容。

　　同时心中想着：月辰说的果然没错！

　　韦莲儿也确实是被吓到了，所以没有反应过来，今天这么一套，怎么可能是李显本人能想得出来的？

　　李月辰刚回宫的那天，李显就跟她聊着这件事情，询问接回韦莲儿之后怎么让她听话。

　　当时李月辰给他出了这样的主意，随后又陪他对台词排练几次之后，今天这才韦莲儿接回来。

　　果不其然，这么一套操作下来，韦莲儿直接被镇住了。

　　抱着韦莲儿，李显忍不住在心中给妹妹竖起大拇指，果然还是月辰有办法！

　　……

　　这段时间李月辰一直都住在军营里，并没有回公主府，主要是留在这里陪着谋反诸王的孩子们。

　　回去参加完葬礼回来之后，情绪倒是稳定了不少。

　　接续上课的途中，李月辰能看得出回来的孩子们大部分表情都有些纠结，还有一些，眼神里隐隐闪过一丝恨意。

　　对此，她其实早有预料，无论如何，父亲和大哥被赐死，心中要说没有怨恨才是有问题！

　　但在这个年代，被赐死，在某种程度上又是理所应当的，所以不少人心中会纠结。

　　皇帝也好，神皇也罢，在这个时代有着天然的至高无上感，他们要杀人，是很正常的事情，在这个年代的逻辑上，也是能讲得通的。

　　李月辰不在乎那些了，只要将来长大能按照教育坚守底线以及明确规定的职责，那恨就恨吧，只要不因这恨意做出什么过激的举动就行。

　　罪人的孩子肯定对世界抱有敌意，但只要不做出危害世界的事情，那就足够了。

　　……

　　最近这段时间，李月辰一直都在给孩子们正常上课，希望将他们的注意力拉回正轨上，而不要去关注外面的事情。

　　随着操场上的鼓声响起，李月辰停下了讲解，拍了拍手：“好了，今日的课程便到这里，下课吧！”

　　伴随着一声“起立”，孩子们齐齐站起身，对李月辰行礼。

　　虽然说她本人不在乎这个，但尊师重道是自古以来的美德，所以这样的规矩哪怕是在这皇室子弟专用的学校里面，仍然也是有的。

　　走出教室，李月辰打了个哈欠，想着好久没回家了，要不今天回公主府去住吧。

　　交代了一些事情之后，骑马离开了军营。

　　骑马走在繁华的街道上，李月辰烦闷的心情也好了不少。

　　回到公主府，刚刚进入大门，上官婉儿已经一路小跑过来，随后居然直接张开双臂向她扑了过来：“殿下！”

　　李月辰吓了一跳，连忙上前一步将她接住，抱着她转了个圈才稳住身形，随后将她放下。

　　“今日怎的如此开心？就算如此，也要注意，万一接不住，摔在地上可就毁容了！”

　　“只是许久没抱过殿下了，嘿嘿……”上官婉儿吐了吐舌头，“而且殿下肯定能接住我的！”

　　看着她的样子，李月辰笑了笑：“智者千虑都必有一失，何况是我？日后可不能如此危险了！”

　　“是！”上官婉儿点头答应一声，随后便主动牵着手往府内走去。

　　低头看看自己被牵着的手，李月辰突然笑了笑。

　　算了，如今似乎什么话都不用说了，已经是一切尽在不言中了。

　　只不过对外还是不要挑明的好，至于说两人的关系……千年之后，让后人慢慢猜去吧！

　　想来，应该会有不少磕学家吧……

　　……

　　两人来到亭子里坐下，李月辰让福来去泡茶，随后问道：“阿姊还未回来？”

　　“嗯，近日报社比较繁忙呢，神皇也在考虑是否要将张光辅被抓之事报道出来。”上官婉儿回答道。

　　“哈？”李月辰一愣，“张光辅被抓了？因何事被抓？”

　　兵部侍郎张光辅，因为千牛卫不在现有军队体系之内，所以李月辰跟他不算太熟，也就是见面打个招呼的水平。

　　上官婉儿回答道：“神皇觉得狄仁杰可堪重任，做豫州刺史太屈才，所以前些时日将其召回，命张光辅出任豫州刺史。然张光辅就任当天便纵容手下打骂原本降军，索要财物……然后就被狄仁杰给抓了，直接械送京师了……”

　　听着她的解释，李月辰点点头表示明白了。

　　这种事情在这个年代还挺多的，那些当初跟着李贞造反的士兵虽然被赦免了，总是免不了要成为赢了的士兵的欺负对象，被殴打和勒索也是常有的事儿。

　　“说起来，陛下还让我回来之后问问殿下，对此事如何处理呢！”上官婉儿说道。

　　“问我？”李月辰当即一摆手，“与我何干？我才不考虑……”

　　上官婉儿轻轻一笑：“陛下说，千牛卫的制度早晚要融入朝堂之中，所以有意让殿下出任兵部侍郎呢。”

　　“侍郎？”李月辰端起茶杯，开起了玩笑，“若是个尚书我还能考虑一下。”

　　本来就是一句玩笑话，然而对面的上官婉儿突然咧嘴一笑：“陛下知道殿下肯定会这般回答，让我告诉殿下，尚书也行！”

　　我靠，来真的啊……

　　听到上官婉儿的回答，李月辰首先是无奈，暗道老妈对自己还真是了解，想说什么都能提前猜到。

　　虽然内心不想当官，但不得不说，老妈说的很对，将来要想让军队制度彻底改革，不可能永远独立在外，还是要跟朝堂逐渐融合的。

　　想到这里，李月辰问道：“那现任兵部尚书怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第四百零三章 事毕之后免费阅读。https://xs.23sk.com 