
　　魔皇忽略了赵丹尘，导致了自身的重伤垂死，此时古魔域一半人都围住了魔皇，急得像是热锅上的蚂蚁，各种灵药不要命的往魔皇的身上砸，而那两大魔圣和剩下的魔王，则满脸愤怒的对着赵丹尘咆哮着！

　　“赵丹尘，你这个卑鄙的小人！你竟然躲在一边偷袭！”

　　“你敢伤我古魔域魔皇，抢夺我们的古魔尸骸，你该死！”

　　古魔尸骸的消息，是很少人知道的，恐怕连那武帝都不知道，知道的也只是古魔域高层的一些人，还有龙山这种老一辈的存在罢了。

　　古魔域把这古魔尸骸藏了那么久，哪里会想到，今天竟然会便宜了赵丹尘？

　　他们眼中流露出了悲愤的神色，显然不相信这个事实！此时他两大魔圣不要命的朝着赵丹尘攻击而来，而赵丹尘只是冷冷的笑了一声，手中的万古魔旗操纵着，那古魔尸骸直接张开了一条手臂，快速的朝着那两大魔圣扫去，就算没有击中那两大魔圣，那霸道的劲风，仍然将两大魔圣打得倒飞了回去。

　　在地上翻滚了几圈之后，可以看到他们脸色惨白。

　　他们无奈的对视了一眼，知道他们这一次绝对是输了，魔皇现在昏迷不醒，古魔域当中，能有谁会是现在的赵丹尘的对手？

　　尽管现在的赵丹尘，仍然浑身染血，手臂都不知道跑到哪里去了，可以，拥有古魔尸骸的他，瞬间就变成了一个恐怖的存在！

　　“妈的，竟然让这家伙死里逃生！”龙辰相当的郁闷，赵丹尘操纵了古魔尸骸，这是一件天大的麻烦事，如果不赶紧解决的话，很可能造成巨大的麻烦。

　　龙山和他对视了一眼，龙山连忙道：“你帮助他们先离开，我尽最大的可能，看看能不能把这赵丹尘拿下！”

　　龙辰根本不是古魔尸骸的对手，龙山这办法，算是最好的了。

　　毕竟龙辰他们在这里，龙山出手有顾忌，怕古魔尸骸会以攻击他们来威胁他。

　　龙辰无奈之下，也只能点头！

　　毕竟，众人的性命，还是最重要的！

　　“你们别逃了，该逃的是我。”就在这时候，赵丹尘那冷淡的声音，从半空当中传来。

　　此时的赵丹尘，脸上狂喜的神色已经变得非常沉静，甚至沉静得可怕，这是一种无比冷酷的眼神，他的眼神扫过了人群，最终落到了龙辰的身上。

　　“今天我败给了你，你断我赵丹尘一条手臂，下一次见面，我要用你的四肢，来祭奠我这条手臂。”

　　说完之后，赵丹尘不管远处的武盟众人，操纵着古魔尸骸，发动着最大的速度离开着。

　　他的举动，虽然减少了龙辰等人很多的麻烦，可龙辰也知道，更加的麻烦，会因为他的离开而酝酿着。

　　赵丹尘现在仍然处于重伤的状态，而且古魔尸骸和龙山拼了一次，状况也不是很好，此时如果他发疯的话，很可能会是两败俱伤的结果，赵丹尘已经输过一次了，所以他输不起。

　　他回去休养生息，等他恢复过来，彻底的掌控那古魔尸骸，肯定会发挥出就算是龙山难以抵挡的威力。

　　可龙山也没有赵丹尘，赵丹尘执意要逃走的话，以龙山现在受伤的身体，根本就追逐不到。

　　就算追上了，也不一定能够解决这麻烦，甚至搭上了一条性命。

　　赵丹尘最后的话，是对龙辰说的，等他走了之后，龙辰感觉到了压力。

　　武盟有个武帝赵无极，现在又加了一个可以操纵古魔尸骸的赵丹尘，这样一来的话，龙山根本就挡不住这两个人。

　　原本的计划，现在不得不更改了。

　　大地轰隆隆的震动着，古魔尸骸很快就消失了，赵丹尘的身影也彻底的消失，今天的他大难不死，接下来肯定更加难对付。

　　众人面面相觑着，都沉默了下去。

　　生存的压力，摆在了每一个人的面前。

　　“这疏忽主要怪我刚才没有彻底杀死赵丹尘，古魔尸骸在他的手中，比在姜无邪的手中更加的危险……”龙辰有些内疚的说道。要不是赵丹尘那黄金战体实在太坚硬了，龙辰之前就已经杀死他了。

　　“七弟别自责，这件事情谁都想不到，连姜无邪都遭了他的毒手，我们还能怎样？目前紧要的事情，还是回去战族当中休养生息……”说到这里，龙月看向了龙山，问道：“爷爷，你应该受伤了吧？”

　　龙山无奈的点头道：“人老了，也不中用了，身体仍然有很大的暗疾恢复不过来，没有大药力的调养，很难恢复到地武境第五重，经过今天这一战，连地武境第四重的战斗力都不能保持了。”

　　龙山现在是众人的护身符，他若是出事众人肯定完蛋了，听到这里，众人心中更加的忧虑。

　　而这时候，姜无涯看了一眼姜无邪的情况。

　　“去看看吧。”龙月说道，他知道姜无涯还念及着一点兄弟之情。

　　姜无涯这才点点头，到了古魔域那边，古魔域都是哀伤的气氛，也没人估计姜无涯了，过了一会儿，姜无涯这才回来，说道：“他暂时倒是没有生命危险了，不过这一次的重伤，需要恢复很久，接下来，古魔域估计要彻底的沉寂下去了。希望武盟不会对他们动手，让他们好好活下去吧。”

　　“武帝没这么短见，他现在要对付的人是我们，姜无邪这角色，他才不会看重呢。”龙月淡淡的说道。

　　“既然如此，那就回战族吧。”

　　一行几个人，分成了两三批，准备了一阵之后，就朝着战族的方向而去。其中姜无涯和清漓王母女在一起，而龙辰则和另外的人一组。姜无涯虽然断去了一只手臂，但是却有了自己的抉择，然后再有了陪伴的人，龙辰也为他高兴。

　　至于龙月，虽然她没说什么，可龙辰知道她心里肯定是有芥蒂的。

　　数天之后，龙辰等人就到了战族的区域。

　　这古魔域门口发生的事情，已经传遍了天下，留在战族当中的雷震、蓝翎儿和赤影等人，已经知道事情的经过了。这其中充满了波折，龙辰打败了赵丹尘，本来是非常耀眼的事情，可是和其他的事情比起来，还是有些黯淡失色了。

　　天下大势，瞬间发生了变化。

　　因为失去了古魔尸骸，古魔域彻底失去了称霸的资格。而武盟拥有相当于两名地武境第四重的强者，至于龙族这边，多了一个拥有地武境第四重战斗力的龙山。总体来说，武盟的实力还是超然的存在，因为龙山的出现，武盟肯定不会放过龙族。ŴŴŴ.23sk.com

　　在神武圣朝的北边，已经聚集了一股相对恐怖的势力。

　　一个地武境第四重战斗力的龙山，三个地武境第三重战斗力的武者，包括能够打败赵丹尘的龙辰。还有不少的地武境一二重，论高端的战斗力，龙族已经和武盟差不多了。

　　只是唯一的遗憾就是古魔尸骸。

　　这古魔尸骸，让龙族的众人，头上似乎笼罩了一大片的阴霾。

　　龙山的情况，龙辰比较清楚，他受的伤比表现出来的要严重一些，基本上没有很长时间的恢复，地武境第五重那是不可能，甚至地武境第四重都很难保持住，到了战族之后，龙月就紧张的开始搜集天地灵药，有赤魂这庞大的情报网，灵药的收集在有序的进行当中，可是要集够的话，不是容易的事情。

　　龙族和武盟在古魔域的门口爆发出这么大的冲突，龙山等人还在武帝城嚣张过，武盟的尊严此时已经被挑战了。谁都不相信武盟会忍耐住如此大的屈辱，如果赵无极看到赵丹尘的断臂，他还能够忍耐？

　　暴风雨，很快就要来临了。

　　可是好像并没有对付的实力，于是众人纷纷愁眉苦脸。

　　回到了战族之后，龙辰等人先和雷震等人汇合，聊了一会儿，休息了几天之后，众人在集中到一起，开始商量接下来的打算。

　　龙山身为年纪最大的人，也是这里的最强战斗力，便道：“我的任务，还是好好养伤吧，我建议大家最近都呆在这里，不要出去，我们这里有许多了不起的少年天才，我们拖的时间越长，我们就越是有利。”

　　确实，龙族这边，唯一能用的计策就是拖了。

　　至于少年天才，最主要的，当然是指龙辰。

　　可众人清楚，以武帝赵无极那种巅峰的实力，龙辰现在只能算是年轻一辈的强者，比起那种有着几十年底蕴的超级强者来说，还有一道很大的鸿沟，急迫的时间，不足与让龙辰跨越过那一道鸿沟。

　　修养和变强，是众人唯一的解决方法。

　　不过，这问题一日没有解决，众人紧皱的眉头就不可能松开了。

　　“五弟，从今天开始，赤魂的监控任务全部调到武帝城，关注着武盟的一举一动，武帝城发生的任何事情，我都要在第一时间内知道，另外就是我之前吩咐的寻找灵药的事情。”龙月在有条不紊的吩咐着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第644章 暴风雨前夕【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 