    “哥，你就安心比赛吧！我跟嫂子回去，好好琢磨一下剧本，保证能够让你们拍一套超级有意思的毕业照！虽然是拍照，但咱们的照片会是有剧情的，必须跌宕起伏、生动曲折，画面还要清新唯美，同时波诡云谲！”

    杨诗涵眉飞色舞地说着。

    高考结束之后，她就跟出笼的小鸟一样，迫不及待地想要见识、尝试更多新鲜的事物。

    现在听戴姐姐说要跟老哥拍好玩的毕业照，她也是灵感迸发，跟戴羽妮兴致勃勃地筹划起来。

    当然，她自己也有份，高中毕业也是毕业嘛！

    杨诗涵打算跟戴姐姐一起研究一个类似定格动画一样的毕业照合辑。

    定格动画，那就得有剧情。

    而编故事什么的，杨诗涵最擅长了！

    不管是小时候的过家家剧本，还是后来小学时候老师要写日记，她就用改编的四大名著故事来敷衍了事，又或者是到中学时候各种班级舞台剧的剧本。

    值得一提的是，杨诗涵（的作品）曾经也在网上火过，比杨谦火得还早！

    那是高一时候的事，杨诗涵她们班的语文老师让同学们挑一篇课文来改编成舞台剧，在上课的时候表演。

    杨诗涵她们组在杨诗涵的组织下，改编了《琵琶行》这首诗。

    虽然剧情上受到原诗的影响，杨诗涵没能写得有多么“跌宕起伏”，但整个故事在《琵琶行》的框架下，被她填充完整，几百字的诗演成了十分钟的舞台剧！

    而且，她还在不花一分钱的情况下，实现了舞美、配乐的令人爆笑的呈现！

    比如，流动红旗被用作了皇帝的皇冠——元和十年，予（白居易）（被皇帝）左迁九江郡司马。（注1）

    比如，拿饮水机的空水桶当酒壶——主人下马客在船，举酒欲饮无管弦。

    比如，拿吉他当琵琶，拿教室里的多媒体系统播放音乐当演奏——转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。

    杨诗涵和同学们的表演，被一个同学拍下来，发到网上后，就迅速走红——没有到被记者采访的地步，但也是有几百万的播放量，被很多大阿婆主转发。

    当然，这是两年以前的事了……

    不过，杨谦虽然认可自己妹妹的才华，但知道她要掺和进来，还是有种不祥的预感！

    “你别乱来啊！涵涵，我跟你说，在外面你要听你戴姐姐的话，不能调皮！”

    杨谦哭笑不得地警告了一声。

    他可是知道自己这个聪明伶俐的妹妹有多不安分！

    别看杨谦和杨诗涵的成绩都挺好的，平时也都很懂事，不用家人操心，但其实他们并不一样，完全就是两个截然不同的个性。

    可以说杨谦有多沉稳、保守，杨诗涵就有多调皮、爱闹！

    举个例子，还是举前面提过的过家家的例子！

    小时候，杨诗涵很喜欢玩过家家，有一次就叫了一群小伙伴到家里来。

    那时候已经读初中了的杨谦老老实实地在自己的房间里塞着耳机学习，不知道妹妹和小伙伴们已经在外头大闹天宫了。

    她们有人当皇后，有人当公主，有人当皇后的侍卫，有人当公主的小矮人。

    小矮人负责煮饭——拿家里的电饭煲装上沙子，还拿碗来盛“饭”。

    侍卫负责指挥猎犬寻找公主的踪迹——没有狗，就拿一个小姑娘家的宠物猫代替……

    简直是把过家家玩成了剧本杀！

    不用想，杨谦出来的时候，看到的只有一地狼藉，和一群脏兮兮的小姑娘……

    为了不让妹妹挨揍，杨谦这个哥哥，只能是一边气愤地训斥她，一边还得帮她收拾家里的沙土、以及混在沙土里的猫粑粑，欲哭无泪。

    这丫头小时候就很不安分了，长大了更不可能乖乖地当淑女！

    谁知道她这回又会耍出什么花招来？

    ……

    戴羽妮和杨诗涵离开了，走的时候，她们笑嘻嘻的，敷衍了几句，显然她们并没有把杨谦的“警告”放在心上。

    但杨谦也没有办法了，他入住了节目组安排的酒店，一夜无事。

    只是第二天上午，早早的，大家又来到了体育馆，准备开始新的一天的比赛录制。

    “谦哥，你现在方不方便？”

    在等着化妆的空隙里，霍柏来找杨谦了，他吞吞吐吐地，一副难以启齿的样子。

    “怎么了？现在没什么事。”

    杨谦笑着拍拍身边的位置，示意他坐下来聊。

    “就是昨天我们老师说让我多向你请教，我也觉得你超级厉害的。然后现在我想让你帮忙看一下我准备等下要是有人PK我的时候唱的歌，看看有没有需要改的地方……谦哥，要是不方便的话也没有关系，我就问一问。”

    霍柏虽然比较活泼，但他在求人这个事上，脸皮却很薄。

    其实第一天录节目的时候，霍柏就很想像董环宇那样找杨谦把把关了，但他一直没好意思说出来。

    昨天他估计是受到了廖长斌老师的怂恿，但也是拖到了现在，才犹犹豫豫地开了口。

    不说就迟了，他们战队已经满员，今天肯定会有PK出现，只是不知道霍柏会不会成为那个被PK的对象而已。

    “我帮你看一下没关系啊，不过也只能是看一看。因为现在再帮你改的话，你也没有找乐队老师重新修改的时间，也没有练习的时间，是吧？”

    杨谦没有拒绝，只是他也没有表示要给霍柏重新编曲。

    因为一来确实是时间比较紧张，二来是霍柏选的歌，应该是其他歌手已经发行过的歌曲，不管是版权问题，还是歌曲的完成度问题，应该都不适合他拿来练手。

    但霍柏听了，还是感到很高兴！

    “没关系，谦哥你帮我看一下，有什么问题直说就行，我能改的现在就改，暂时改不了的，以后我回去自己练！”

    他连忙把手机里自己录的demo发给杨谦听。

    就算杨谦不帮他编曲，霍柏也希望杨谦指导一下，或者夸一声，可能他都能更有自信。

    杨谦比较欣赏他这个态度，所以，手机上把音频下载下来，塞上耳机就仔细听起来。

    不出杨谦所料，霍柏唱的这首歌叫《不想沉默》，是一首十六年前的歌曲，杨谦听过，也喜欢过，有比较深刻的印象。

    歌曲的伴奏就是原唱自己做的，说差肯定不差，毕竟以前也是主打歌，获过不少奖。

    只是现在听起来，杨谦觉得那种那个时代的音乐，刻意营造出来的前奏的嘈杂感，或者说是配合MV体现出来的故事感，其实是会影响到整首歌的意境的。

    （注1：看彩蛋章里面的视频截图，当然，大家想看完整版的两百多万播放量的《琵琶行》教室舞台剧视频，可以在B站搜“为君翻作「琵琶行」”，一群很有想法的高中生在教室里表演的。）

