    崇祯五年十二月初七，宜祭祀、祈福，忌开市、远行。

    　　孟家庄外临时搭起了大片灵堂，整整齐齐摆了两百一十七副棺材。

    　　从出征，到归来，关帝军共战死一百五十五人，新投效的蒙古人战死六十二人。

    　　包括战死的蒙古人在内，所有遗体都带回来了，秦川亲自给每具遗体的口中衔一枚铜钱，然后装殓入棺。

    　　老黄、山猫儿、赵武和廖三枪等人都及时赶回来了，就连驻守静游镇的关帝军也回来了。

    　　老黄在前面持招魂幡引魂，秦川和八百多关帝军一起抬棺，其余关帝军和数千乡民在后面浩浩荡荡送葬。

    　　大头鱼的坟早就重新修起来了，跟他的大脑袋一样，高大气派，旁边是几座陆续战死的九箕山老匪的坟，也同样高大气派。

    　　后面的山坡上又密密麻麻地堆起了几百座坟堆，每座坟面前都立有一块小石碑，上面刻着张三李四，或是奇奇怪怪的花名。

    　　一些阵亡将士的家属在各自亲人的坟前泣不成声，数千乡民和关帝军布满了整个山坡，给每一座坟头都烧上几张纸钱。

    　　一伙九箕山老匪围在大鱼头和另外几个兄弟的坟前，一边烧着纸钱一边嘀嘀咕咕。

    　　山猫儿把一沓纸钱扔进火堆，老气横秋说道：“大鱼头，又有数百兄弟下去陪你了，凑够那么一万八千兄弟之后，够你斩阎罗的……”

    　　老黄急忙一把捂住山猫儿的嘴巴，连啐几声：“呸呸呸，你娃说的啥屁话，一会大鱼头上来拉咱们兄弟下去凑数的话，该咋办？”

    　　说着，老黄又烧了一把纸钱，苦口婆心道：“大鱼头，你可千万别听山猫儿的屁话，这娃讲话没遮没拦的，你也别寻思啥斩阎罗了，赶紧寻个好人家投胎吧。”

    　　一旁的刘有柱横着脸道：“大鱼头，你小子要是敢上来寻兄弟们下去凑数的话，老子第一个弄死你！”

    　　……

    　　崇祯五年十二月初八，腊八节。

    　　娄烦小镇里里外外的空地上，架起了数百口大锅，熬煮着翻滚的肉块，还有五颜六色的腊八粥，腊八面。

    　　数千乡民围着一堆堆的篝火，一边剥大蒜泡腊八醋，一边听凯旋归来的关帝军吹嘘这一趟杀了多少建奴，多少鞑子。

    　　几间青楼早已人满为患，连老鸨龟婆的大呼吃不消，酒肆提前去太原和汾州进了上万斤烧酒，尤其汾酒，整个汾州的杏花村汾酒存货几乎被一扫而空。

    　　秦川骑着马在人群周围转了一圈，露个面，接受一下群众的呼声，然后就回了孟家庄。

    　　因为葬礼刚结束，他没去后院找文素心，只让王继宗拿了些白面、牛羊马肉、瓜果等吃食进去，还有一件他特意让刘文忠帮买的净白色貂皮大衣，专程送给文素心。

    　　王家一群女眷也在煮腊八粥腌腊八醋，文素心和李家姐妹也在，那件貂皮大衣一到，那群女人便纷纷围过来，叽叽喳喳，羡慕不已。

    　　这是一件上好的貂，素白洁净，底子柔软，绒毛细整。

    　　在一群女人叽叽喳喳和羡慕的目光中，文素心小脸俏红，穿上那件貂，然后自个跑回房站在铜镜面前照了又照。

    　　……

    　　天气寒冷，门楼已经不适合当办公地点了，秦川干脆把一间前院用作办公，在正中间的客厅处理公务，左边厢房给王继宗和宋知庭，右边给罗大牛李顶梁和刘有柱等人。

    　　如今，客厅里摆了一大桌酒肉，罗大牛、李顶梁、刘有柱、罗八、老黄、王继宗、宋知庭、陈詹等人都在这。

    　　赵武也在，秦川特意把他叫来，让他参与未来发展的讨论。

    　　李学境因为枪管快完成了，所以没来。

    　　秦川回来后，让众人坐下来边吃边聊，首先聊的是补充兵源和扩军的问题。

    　　关帝军原本有一千五百兵力，出塞这一趟阵亡和残废的人有两百四十多，这些兵力是必须补齐整的。

    　　秦川暂时不打算扩军，趁着现在没下雪，泥地也还能刨得开，把劳动力都放在修水利和开荒上。

    　　但他要组建一支民兵，也可以说是后备军，闲时操练行伍和厮杀，有必要的时候再编入关帝军。

    　　秦川和众人讨论的时候，王继宗一直拿着笔在旁边做笔记。

    　　军事方面的问题讨论完之后，就到民政方面，秦川想赶在大雪之前，再去收留一批饥民。

    　　前段时间娄烦三天两头都打仗，饥民都不敢来了，如今天寒地冻，想来的饥民恐怕也走不到这里。

    　　所以，他想派部分关帝军拉着粮食去接人，去太原、静乐县城甚至是宁武关外，还有南边的汾州、永宁州，西边的方山、永宁州等等。

    　　再接两三千人回来养一个冬天，明年开春就有充足劳动力了。

    　　粮食完全不是问题，这一趟出去得了四千石粮食回来，用不了多久，范家就会带着三千石粮来恕范三拨，杜应堂也会带着四千石来换阿山和图鲁什，还有剩下的所有建奴和鞑子首级。

    　　林林总总加起来，除去过路费和一路吃掉的粮草之外，这一趟就挣了一万石粮食。

    　　加上孟家庄原有的，还有绑票得的那些，他现在的粮食够八千人吃差不多一年的。

    　　若果算上银子，能吃一年半。

    　　秦川暂时不打算拿银子去买粮食，因为需要银子的地方也很多，比如棉花。

    　　娄烦不仅要人人有衣穿，还要制作大量棉甲，或是棉条夹铁片的复合棉甲。

    　　还要买硝石、青铜黄铜、皮革、牛筋等战略物资，还有农业畜牧业等各种民生物质。

    　　等罗文天回来后，秦川打算让他先跑一趟永宁州，采买大量棉花，虽然现在天寒地冻的棉花价格处于最高点，可秦川财大气粗，完全不在乎这一点，重要的是尽早把棉花买回来，尽早给军队提高披甲率。

    　　前几天跟建奴那一战，证明了棉甲是一种性价比很高，也很实用的甲胄。

    　　身穿棉甲被八十步的轻箭抛射击中，根本就没啥大碍，五十步用轻箭平射击中，也很难造成致命伤，但二十步用破甲箭射的话，那就挡不住了。

    　　如果穿的是复合棉甲，或者双层甲的话，二十步也不怕对方的重箭，跟后金的巴牙喇一样，被射成刺猬也依然活蹦乱跳的。

    　　秦川之所以没把军队战术明确下来，是因为还在等，等燧发枪，如果批量制造燧发枪没什么问题的话，他就可以简单粗暴地用排队枪毙法对敌。

    　　建奴战法会一边推进一边放箭，到了一定距离就让披甲人的死兵冲锋，巴牙喇跟在后面破阵。

    　　这种情况下，让火枪兵都穿上复合甲甚至双层盔甲，顶着对方的弓箭，端着燧发枪排队枪毙对方的冲锋部队，再以标枪骑从两侧杀出，一路碾过去就行了。

    　　两个关键要素，一是盔甲，二是燧发枪，这两样东西要批量搞出来才行。

    　　还有就是标枪，秦川用的是约三尺五寸的标枪，这种短投标威力虽然不如长投标，但胜在射程远，携带方便，而且威力并不是长标枪差多少，二三十步距离上，能洞穿任何铁甲，比弓箭犀利不知几多。

    　　况且投枪兵很容易训练，个把月时间就能训练出一批准头和力道都不错的投枪兵了，跟弓箭手训练动辄三五年完全就是天壤之别。

    　　秦川的打算继续沿用标枪战法，在目前的基础上训练一支精锐标枪骑，作为突击、掩护、牵制、追击等综合用途，配合列装燧发枪和大炮的步兵。

    　　……

    　　民政方面，还谈到了水利、开垦和耕种问题，这些全都由王继宗一个人负责。

    　　最后，还有一件需要王继宗去做的事情：办学。

    　　一是学堂，娄烦五千多人，十四岁以下的娃娃有好几百，这些小娃娃是要读书识字学算数的。

    　　二是夜校，娄烦的成年人当中，不乏有上进心却心思活络的人，可以让这些人上夜校，识字懂算数，用不了多久就能成为娄烦的中层管理了。

    　　三是讲武堂，这个得由秦川自己来弄。

    　　办学就需要很多识字的，懂算经的人来当老师，得王继宗去找人才行。

    　　正聊着，李学境突然捧着一根铁管，满脸兴奋地冲进来。

    　　“大管事，成了，枪管成了。”

