    干掉这名海盗势力头子，又一个B级任务评价完成。

    但林逸此时的目标，早已不再是刚进入副本时为了保命的C级。

    而是《加勒比海盗》中，从未有人达到过的S级评价。

    一路前行，林逸又遇上了几波落单的海盗团势力。

    人数低于三位数的，林逸根本懒得废话，直接命令普朗克亲卫将他们屠戮一空。

    他能通过心灵感应，知道自己派出的那100名普朗克正在和杰克斯派洛一起，与巴博萨为首的黑珍珠号势力厮杀着。

    而这些海盗团们，完全不顾先前约定，只想着抢掠财宝。

    因此于情于理，林逸都没有放过他们的可能。

    跟随地面上的痕迹，林逸来到了一处洞穴之中。

    刚进入其中，就听见洞穴深处传来嘈杂的打斗厮杀声。

    越往深处前进，地上散落的尸首，财宝就越发密集。

    看着这些明显是死在“特图加海盗联军”自己人互殴中的尸首，林逸出奇地没有感到意外。

    一路过来，他早就看清了这些海盗团是个什么货色。

    对付巴博萨的不死船员，皇家海军的舰队，他们唯唯诺诺。

    然而在面对财宝时，却开始忍不住对“自己人”大打出手。

    在被杰克斯派洛带进洞穴后，很快就被随处可见的海量财宝迷晕了眼。

    这时候的他们，已经顾不得先前的约定。

    开始为了一些财宝挑选权发生争执，最后甚至大打出手。

    数十个海盗团，三千多名海盗，在巴博萨挑拨离间下，很快发生大规模内讧。

    巴博萨没怎么费功夫，就让这些短视的海盗们，为了一堆未必能够带出海岛的财宝厮杀起来。

    。

    林逸从这些还在厮杀中的海盗团势力身边离开。

    现在的他，没有兴趣处理这些利令智昏的家伙。

    当务之急是尽快把诅咒解除，干掉巴博萨。

    至于这些战得正嗨的海盗团们，林逸是一点都不担心他们能够逃离。

    海岛附近能够远洋航行的船只，不是在围殴黑珍珠号，就是在手下普朗克们的控制之中。

    没有林逸的命令，这些海盗们根本不可能安全逃脱。

     200名普朗克亲卫们将林逸护在中间，向着杰克等人所在方位赶去。

    迷宫一样的洞穴中穿行了十多分钟，眼前终于豁然开朗，一处占地数千平米的拱形洞室出现在林逸面前。

    巴博萨为首的不死骷髅们，正在和杰克一众普朗克们处在酣战之中。

    拥有不死特性的海盗船员们极为难缠，尽管普朗克们单体实力比对方强得多，但这些不死船员们就像打不死的小强。

    哪怕一刀将它们身体分成两截，要不了多久，这些断裂的骨头又会重新拼接到一起，重新恢复战斗能力。

    。

    “你们到底是哪里来的海盗？！

    不管杰克斯派洛给你们开价多少，我巴博萨都出双倍的价钱！”

    眼看又有更多的普朗克们到来，巴博萨心知不妙。

    这些如同一个模子里刻出来的精锐海盗，不仅枪法精准，近战能力更是强悍得骇人。

    随便一个，竟然能和自己这个剑术能力达到大师级别的海盗船长打得有来有回。

    即便手下和自己拥有不死之身，但战斗起来依然相当费劲。

    随着对面人数的增多，再打下去恐怕自己要输。

    因此开始尝试谈判交流，顺便拖延时间，寻找机会。

    林逸当然不可能和巴博萨谈判和解。

    毕竟他总不能跟对方说，自己此行前来的目的，就是为了要他的命。

    “杰克！”

    林逸没有理会巴博萨，而是朝着杰克斯派洛大吼一声，随后取下挂在脖颈上的那枚诅咒金币。

    远处还在厮杀中的杰克斯派洛此时也注意到了林逸的到来。

    那枚明晃晃的诅咒金币，在洞穴内的火光发射下，熠熠生辉。

    “快扔过来！”

    杰克大喜，这时候他才知道诅咒解除不了，竟然是因为少了一枚金币。

    而目睹这一切的巴博萨，此时也知道了杰克等人想要做什么，当下惊怒不已。

    尽管巴博萨和一众不死船员们，这些年心心念念，一直想要把这个诅咒解除。

    但眼下肯定不是合适的时机。

    一旦诅咒现在被解除，那么他们就会立刻失去不死之身。

    而没了不死之身的加持，巴博萨和手下的不死船员战斗力毫无疑问会大幅下降。

    到时候他们必败无疑。

    。

    “把那枚金币抢下来！”

    巴博萨怒吼着，命令洞穴内的不死船员们去争夺林逸手上那枚诅咒金币。

    然而林逸一方的普朗克们怎能让对方如愿。

    纷纷拼尽全力，牵制住这些不死船员们。

    林逸奋力一抛，手中的诅咒金币在洞穴中划过一个优美的弧线，掉落在那副用来盛放诅咒金币的石棺之中。

    “叮～”得一声脆响。

    那是诅咒金币相碰撞的声音，让巴博萨等一众不死船员眼皮一跳。

    “唰”得一声，杰克斯派洛抽出腰间佩剑，抓过身旁正在战斗的威尔特纳，给他手掌上来了一刀。

    随后一把将威尔特纳拽到石棺边，滴血的手掌覆盖在了诅咒金币堆之上。

    “不！！！”

    巴博萨面色震怒地看着石棺方向，感觉到自己的心脏，前所未有地快速泵动着。

    等等，心跳？我怎么会有心跳？

    巴博萨感到自己的身体又重新充满了活力，不同于不死之身，亡灵骷髅身躯那样的力量感。

    而是一种来自于生者的澎湃生命力。

    “砰～”

    然后一声枪响很快打断了他对自身变化的观察。

    胸口的白衬衫上，出现了一个破洞，鲜红的血迹正从枪口附近晕染开来。

    巴博萨抬头，不可置信地望着不远处枪响的方向。

    在那里，林逸刚刚扣动了扳机，枪口的硝烟还未完全散去。

    “我感到。。。有点冷。。。”

    这是巴博萨的最后一句话，在感受了下多年未曾体会到的寒冷后，重重地倒在了财宝堆之上。

    “好样的！

    林，你真是个神枪手！”

    眼见大boss巴博萨倒地，杰克不禁叫好道。

    然而林逸摸了摸鼻子，并没有多么骄傲。

    因为他瞄的是巴博萨脑袋。

