    “是！”刘忠继续说道：“那崔家和读书人来往隐晦，若不细查并不知道。”

    “和读书人走得近——”

    得到这么一个令人寻味的消息，陈玦心思一沉，连着手中的葡萄也不香了。

    开始细细寻味崔家主来这么一出是要做什么？

    崔氏一族同样是四大家族之一。

    除了已经被陈玦灭族的谢氏，现在的四大家族只剩下三个，琅琊王氏、清河崔氏、荥阳郑氏。

    这三个家族，王氏低调但又以王氏为首，其他两个也都有各自的心思，隐隐想要代替王氏，成为世家之首。

    是以最为快捷的方法就是让自家姑娘里出一个皇后，又或者是成为下一任皇帝的舅舅。

    然而，崔家两样都没有沾到。

    上一任皇后，也就是现在的太后出自郑氏。

    现在他的未来皇后出自王氏，要说崔氏一族不急，他们也不会一直送女儿进宫了！

    陈玦是不信的。

    而如今，他都明确说明要立未来的皇后，王氏女之子为太子，崔氏居然没动作！

    反而和那些读书人走得近！

    这就让陈玦觉得有趣了。

    陈玦眸子微眯，带上似笑非笑的神色，“可查清楚哪些读书人和崔家走得近？”

    “回陛下，已查清。”

    回完，刘忠就从袖子里拿出一本书，递交到陈玦手上。

    陈玦翻看，看了看，这一看，里面的人还真就是一些读书人！

    而且还都是来参加科考的读书人！

    看到这份读书人和崔氏来往密切的名单，要说此刻陈玦还猜不到崔家主的用意，那前面两盘棋就白下了！

    “陛下，可要将他们——”刘忠抬手做了个杀的手势，那意思很明显了。

    “不了。”陈玦瑶瑶头，看后重新将这份名单丢给刘忠，“收起来吧。”

    见陛下拒绝了自己的提议，刘忠便明白了，只是他还有些担心，“陛下，他们和崔家走得近，若是不杀，万一——”

    面对刘忠的担忧与不解，陈玦望着远处缓缓走来的蒋贵妃，不在意的摆摆手，“罢了，罢了，随他们去吧！”

    寒门学子亦有自己的傲骨，哪是轻易被世家拉拢的，何况这些世家还是阻挠他们登天梯的一大阻碍。

    陈玦自个儿心里很明白，之前能够成功算计世家这事，还是因为他们没有反应过来。

    等他们反应过来后，那些家主也不是不知道的，至于他们为何无动作，还不是因为他们家族底蕴没有王氏、崔氏、谢氏那般大。

    如今这崔氏倒是第一时间反应过来了，只不过也有些晚了！

    世家和寒门，这两个是要对立的！

    陈玦不在意的笑了，拿着一颗葡萄往嘴里一扔，瞬间口中酸酸甜甜。

    “陛下，”刘忠还想再说什么，就见陛下已经起身朝缓缓走来的蒋贵妃走去，他也就只好讪讪闭嘴，不在继续说下去。

    “要说这宫里哪儿最让朕舒心，还是阿柔这儿。”陈玦走过去握住蒋贵妃一双柔夷，说道。

    蒋贵妃听到这话，娇俏一笑，仰头看他，在陈玦看去，眼中全是他的倒影。

    “那是，”蒋贵妃娇蛮道：“后宫那些女人都不安好心，只有妾是一心一意爱着陛下的，陛下可不许喜欢他们！”

    瞧着蒋柔那一副娇蛮嘟唇的样子，陈玦忍不住轻笑出声，“你呀，这是在变相夸自己？”

    “哪有！”蒋贵妃撅起小嘴反驳道：“妾说的可都是实话，反正你不许喜欢别人！”

    “你呀！”陈玦宠溺地勾了勾她的鼻尖，“这般善妒，年后那王氏女进宫了，你可怎么让朕放心？”

    陈玦望着她，面上皆是担忧之色。

    他这话音落下，蒋贵妃自然也就明白了其中的意思。

    陈国宫中规矩明令禁止：后妃不得善妒。

    在没有皇后时，除了被囚禁在寿康宫的太后，也就只有眼前这位管得了她。

    可陛下宠爱她，不忍罚她。

    王氏女是出自将规矩可在宗祠琅琊王氏，等王氏女进宫，宫中边有了皇后，只怕这宫里也容不得她放肆了！

    想到此，蒋柔脸上些许喜悦减少了几分。

    然而，不到片刻，她又恢复喜悦，高高兴兴道：“那妾就做一个规规矩矩的贤妃，她是陛下的妻，妾敬重她，礼遇她，绝不让她挑到妾一个错处，绝不让陛下为难，但是——”

    蒋柔眨了眨眼睛，狡黠一笑，“但是妾在陛下面前没有变，还是那个阿柔～”

    没想到是这个答案，陈玦挑了挑眉，“阿柔果然最为体贴我。”

    一片树叶忽然轻飘飘落在了她头上，陈玦缓缓抬手将树叶取下，继而又将她揽在怀里。

    贵妃懂事的令人心疼，临走时，陈玦决定好好奖赏她，便道：“过段时间便是秋猎了，你好生让宫人准备一下，朕带你出去玩玩。”

    “真的？”

    蒋柔一听，一双凤眸瞬间放光，又见他点头，当即满眼都是掩盖不住的喜色，每天都在数着日子，期盼秋猎快点来。

    在秋猎到来之前，科举考试文试重考现行到来。

    有了前面前左右丞相以及礼部侍郎的前车之鉴，底下那些官员在这次文试中安安静静，明面上大家都老老实实的。

    第二次文试，陈玦决定亲自到崇学院监考。

    看到陛下亲临崇学院监考，考场上那群寒门学子当即傻眼了。

    然而反应过来后，更多的是激动。

    陛下亲临，这说明什么？

    这说明陛下非常重视这次科举，也就意味着陛下非常看重他们这群学子！

    学子们掩着激动，忙抬手作揖行礼，齐声高呼“拜见陛下！”

    “诸位学子免礼！”陈玦今日穿的是玄色金丝暗纹衣裳，立于高台之上，破具有威严与尊贵。

    陈玦环视一周，他缓缓道：“朝为田舍郎，暮登天子堂，将相本无种，男儿当自强。朕此番推行科举，是为给诸位寒门学子一个机会，望尔等莫要辜负朕！”

    话音落下，下面那群学子又是一阵激动，齐呼“学生定不负圣意！”

    陈玦这才满意的点点头，看了一眼崇学院院长，“开始吧！”

