    “要不叫萧卓然？”

    萧央看着袁志玲。

    袁志玲想了一下，“暂时保留，如果是女孩，就叫萧倚萱。”

    她在纸上写下了名字。

    萧央拍马屁，“好名字！”

    袁志玲微微一笑，“就怕你不喜欢女儿。”

    “女儿才是最好的。”

    ……

    ……

    接下来的几个月，萧央依然没有在媒体前露面。

    《飞跃疯人院》和《末代皇帝》已经杀青，即将上映。

    萧央却没时间关注这些新闻，他现在妇产科焦急等待着。

    他幻想过自己会有个女儿，需要怎么教，学什么，他都想好了。

    至于男孩，他真没想过怎么教。

    老天眷顾他，袁志玲给他生了个女儿！

    也不知是谁走漏了消息，现在医院外面全部是记者。

    “听说萧央的老婆快生了，一个星期前就住进了医院。”

    “消息没错，今天已经生了，只是不知道到底是男孩还是女孩。”

    “无论是男是女，都将会是天之骄子，含着金钥匙出世的星二代。”

    “这可是个大新闻，一定得抢到头条！”

    记者们简直比自家媳妇生孩子还要激动。

    医院。

    萧央看着怀里皱巴巴的女儿，微微蹙眉，“不应该啊，我的颜值尽管不高，但也不至于这么拖后腿吧？”

    床上脸色苍白的袁志玲差点被气晕过去，“小孩还没有长开，当然会是这样。”

    萧央尴尬，“我还以为我是拖累了孩子的颜值，那可真就罪过了。”

    袁志玲莞尔，“放心，她随我。”

    孩子哭了起来。

    萧央一时有些手足无措。

    “抱过来。”袁志玲急忙道。

    萧央抱过去。

    萧倚萱总算安静下来。

    好在萧央请了高级护理，全程有人陪护，自己轻松了不少。

    外界。

    记者还在蹲守。

    “最新消息，萧央生了个女儿！”

    “有照片吗？”

    “没办法弄到照片。”

    “只能先抢发新闻了！”

    很快，整个华夏都传遍了萧央喜得千金的事。

    将近8个月没现身的萧央，瞬间又火遍了整个华夏。

    “未来媳妇出世了。”

    “哈哈，萧央可看不上你。”

    “那可未必，没准萧央就喜欢我这类型的女婿！”

    “谁有萧央女儿的照片？求爆照！”

    “我出1000块钱！”

    “弱鸡！我出1万！”

    “我出10万！”

    网上居然有人出家买萧央闺女的照片，恶趣味十足。

    梦工厂在征得萧央的同意之后，官方发布了萧央喜得千金的好消息。

    娱乐圈所有明星都发消息祝贺萧央。

    “恭喜老板！”

    “恭喜老板！”

    “萧老师，恭喜！”

    “哈哈，老弟，牛比！”

    王一发了一连串笑脸。

    “萧央，争取年内二胎！”张永林打趣。

    所有大腕都发声祝贺，在华夏娱乐圈绝对是空前的，没有哪个明星有这种待遇。

    很多人不禁感慨，萧央尽管消失8个月了，但这人气要想起来，实在太简单了。

    惹不起啊惹不起！

    与此同时，医院门口，萧央和袁志玲戴着口罩走出了医院。

    记者拍照的同时，全部冲了过去。

    “萧先生，你打算什么时候付出？”

    “萧先生，贵千金以后也会进娱乐圈吗？”

    “萧老师，对于你来说，以后究竟是家庭和孩子重要，还是争取成为世界第一重要？”

    众记者全部停止提问，因为这个问题也是他们想问的。

    萧央一笑，“家人，永远是我做事的第一动力。”

    “萧老师，你的意思是说，之后你要逐渐走入幕后吗？”有记者问。

    众记者再次看着萧央。

    萧央说道：“我从很久之前就在幕后了，我一直希望把一些有潜力的艺人们培养成国际巨星。”

    众人记者有些懵，萧央好像没正面回答他们的问题。

    “给大家每个人发一个红包。”

    萧央看着秘书秦宓。

    秦宓点头。

    萧央一笑，“诸位，今天就到这里好了，请让下路。”

    记者们急忙让路。

    萧央和袁志玲上车了。

    回到家。

    萧央逗弄着萧倚萱，“这丫头长给了不少。”

    袁志玲笑道，“那是我的功劳。”

    萧央一笑，“是是是！”

    这时，孩子又哭了起来。

    萧央急忙哄孩子。

    未来的几天，萧央备受折磨。

    萧倚萱每天晚上都哭个不停，让他很是受伤，他有时候真觉得这是老天爷给他的惩罚。

    但是第二天，当萧倚萱安静的躺在他怀里时，他又突然觉得这是老天爷给他的小天使。

    既可恨，又可爱。

    这大概是每个新爸爸对自己孩子的第一感觉吧。

    就在萧央在折磨和享受之间徘徊的时候，《飞跃疯人院》和《末代皇帝》相继上映。

    无论是观众，还是影评人对这两部电影的评价都非常高。

    梅念笙和苏牧野的演技再次得到了观众们的肯定。

    “四大电影节和奥斯卡，绝对有两位老师的一席。”

    “华夏电影节的影帝，我估计会是苏牧野，毕竟梅老已经拿过奖，梅老最有希望冲击戛纳影帝。”

    “无论谁拿影帝都是实至名归的，他们两人绝对是华夏演员的演技天花板。”

    “你少算了一个人。”

    “萧央已经说了，他以后可能要培养新人，应该不可能再冲击这些大奖了。”

    “奥斯卡，萧央已经拿了，如果换做是我，我也会没有动力。”

    “确实，华夏电影节的影帝也不可能颁给他，毕竟他就是创始人。”

    “哎，萧央才二十几岁，居然就退居幕后了，实在他太可惜了。”

    很多人觉得可惜。

    但是娱乐圈内的很多人却希望萧央别再回来了，梦工厂太强未必是什么好事。

    萧央其实也在关注梅念笙和苏牧野的事，今天就是奥斯卡颁奖典礼了。

    当最佳电影奖，最佳男演员奖出炉的时候，萧央笑了。

    梅念笙，影帝！

    这是梦工厂的第二个奥斯卡影帝！

    苏牧野拿下了华夏电影节的影帝大奖，以及柏林电影节的影帝大奖。

    梦工厂又出了一个国际影帝！

    算上萧央，现在梦工厂一共三大国际影帝！

    至少从影帝数量上来看，梦工厂已经不比麦迪逊差了。

    不过，这还不够！

    萧央可没真的闲着！

