
　　叶萌看着秦优，笑了一下，“走走看看吧，之前没有他们，不也挺好的嘛，其实非组织于我而言，并没有多大用处，除了帮着查了一些信息之外，其实也没有什么了，有或者没有，倒是无所谓，只是，这是妈妈留给我的东西，我不能让它消失了。”

　　秦优点了点头，“嗯，你放心吧，我一定会帮你的。”

　　这时，隔壁茶室的两个人已经出来了，乔承瑜挽着江芜的胳膊，正朝外面走，叶萌走到秦优身边，抱了秦优一下，在她耳边说：“谢谢你，优优。”

　　可是目光却冷冷的盯着走出去的江芜和乔承瑜。

　　秦优笑了起来，“萌萌，你跟我说什么谢字，我们是什么样的关系，还需要说这些吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌笑了起来，没有再说话。

　　她和秦优在这休息室一等就是两个小时，也没有见着苏温书过来。

　　叶萌倒是不急，细细的研究起休息室里的茶来。

　　不愧是开茶馆的，一间休息室里就有五种茶叶，有绿茶，有红茶，也有花茶，生茶，熟茶一应俱全。

　　只是这休息室里少了一个泡茶的小姑娘。

　　秦优在休息室里转来转去，磨着牙说：“这一群狗东西，当初对紫茵姨可没有这样怠慢过，萌萌你定要给他们一点颜色看看，唉，还不来，都两个小时了，我出去看看，说不定这些狗东西压根没有跟苏先生说过你来了。”

　　叶萌弯唇笑了一下，“优优，你真当苏先生不知道我们来了吗？”

　　秦优看着叶萌，“你的意思是，这是苏先生吩咐的？

　　苏温书他怎么敢？”

　　“过来喝茶。”

　　叶萌端起一杯茶，递给秦优。

　　秦优走过来，接过茶抿了一口，眼睛一亮，“咦，这茶挺好喝的。”

　　叶萌笑了起来，“这里是茶馆，咱们就当喝个不花钱的茶吧。”

　　叶萌本是安慰秦优，让她稍安勿躁。

　　可是此刻苏温书刚好走到休息室门口，正好听到叶萌这句话，他挑了挑唇角，有此不屑，原来，郑女士的女儿这般没有出息吗？

　　居然会为了一杯免费的茶水在这里等了两个多小时，真的是一点气性都没有。

　　跟在他旁边的詹华也笑了一下，摇了摇头。

　　詹华敲了敲休息室的门。

　　“进。”

　　叶萌声音淡淡的。

　　詹华将休息室的门推开，苏温书走了进来，脸上带着灿烂的笑，一副和善的模样，“唉哟，今天着实是太忙了，让你们久等了，这位就是叶小姐吧？

　　实在是抱歉，抱歉，让你久等了。”

　　他快步走过来，看似很热络，说着歉疚的话，可是语气和眼神里没有半分歉疚的意思。

　　叶萌把他的表情和眼神看在眼里，倒也不是很在意，只是微笑了一下，“不打紧，苏先生是大忙人，今天是我叨扰了。”

　　“哪里的话，哪里的话。”

　　苏温书走过来，直接在叶萌旁边坐了下来。

　　秦优眉头皱了一下，从前她跟紫茵姨一起过来，这位苏先生可是每次都站在旁边的，断断没有坐下的道理，她刚想说话，叶萌已经开口了，“苏先生尝尝我泡的茶。”

　　苏温书还真是没有客气，直接端起一杯茶喝了一口，这一下倒是有些惊讶，“没有想到，叶小姐还有这一手呢，这茶泡的不错，詹华，你也来尝尝。”

　　詹华也过来给自己倒了一杯，喝了一口，笑道：“叶小姐这手艺跟我们这里的茶艺师可有得一拼了。”

　　“放肆。”

　　秦优终于忍不住了，朝着詹华吼了一声，“叶小姐什么身份？

　　跟你们的茶艺师比？”

　　詹华看了叶萌一眼，“什么身份？”

　　“你说什么身份？”

　　秦优怒目瞪向詹华。

　　詹华笑道：“我还真不知道，还请秦小姐告诉一下？”

　　秦优已经压不住自己胸中的怒火，“叶小姐可是郑女士的女儿，当初，你们如何待郑女士，现在就该怎么待叶小姐，当初，就算是苏先生，在郑女士面前，亦是很恭敬的，你詹华算什么？

　　现在居然也敢在叶小姐面前嚣张？”

　　秦优‘啪’的一下，将手中的茶杯拍在桌子上，眼看着就要跟詹华动手了。

　　叶萌和苏温书俩却都一直没有说话。

　　叶萌甚至连眼睑都没有抬一下，只是轻轻的吹着漂浮在水面上的茶叶，轻轻的抿着茶。

　　苏温书本来是想等着叶萌制止秦优的，这会儿见叶萌没有说话，他这才开口，“秦小姐消消气，别动怒啊，其实有些事情，我还是要说说清楚的。”

　　秦优看向苏温书，“苏先生，还是要好好管管你的助理。”

　　苏温书点了点头，对着詹华道：“怎么跟客人说话的，还不快退下。”

　　詹华垂头，躬身退下。

　　苏温书看着叶萌，沉默了几秒，见叶萌还没有要说话的意思，他又继续开口，“叶小姐，请问今日过来，所谓何事？”

　　秦优一下急了，明明之前她早已经跟苏先生说过了，叶小姐要开始接手非组织了，这苏先生现在又这么一问，是什么意思？

　　她刚想说话，叶萌抬了抬手，制止了秦优，放下茶杯，看着苏温书笑道；“苏先生觉得我今天来所谓何事？”

　　苏温书本来以为叶萌是很着急想接手非组织的，到时侯他再跟她说说非组织的规矩，说不定她就能知难而退了，却没有想到，这位叶小姐倒是个打太极的高手，跟他说话还绕来绕去，那有些事情，就得他说出来了。

　　他呵呵一笑，“我听秦小姐说，叶小姐想接手非组织？”

　　叶萌看着苏温书，“苏先生觉得如何呢？”

　　苏温书沉吟了一下，说：“也不是不可以，不过，叶小姐似乎对咱们非组织有所误会，非组织并不是什么世袭的东西，曾经郑女士是领导过咱们非组织信息部一段时间，当然，也是因为郑女士有能力，大家都认可，最主要的原因，是因为郑女士手里有一枚玉扳指，那个东西，是咱们非组织的信物，咱们非组织的人认的是那个东西，并不是认人的，只要拿着那个东西的人，便可让非组织为其办事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1122章 果然是个没出息的丫头免费阅读。https://xs.23sk.com 