    

    这时候，王赛坤也顾不得疼痛了，连滚带爬地回到了自己的车上，迅速离开。

    这个男人，他们招惹不起。

    超跑俱乐部的富二代们不是傻子，当初白家大院门口那件事发生之后，他们被关押了一夜，回到家里，家里的长辈们调查清楚之后，非但没有去找楚尘算账，而是狠狠地数落他们一顿，并且关了他们的禁闭，这一点足以看出来，这个男人，从今往后，超跑俱乐部看见了都要绕路走。

    可好死不死，今天偏偏又碰上了。

    还是他们自己送上门……

    “文梵星！”王赛坤愤怒地捂着自己的脸庞，由始至终，文梵星没有现身，王赛坤现在怀疑，文梵星根本就是知道北尘美女宋总背后的男人是楚尘！

    杨炳喜也咬牙切齿，“文梵星必须给我们一个交代！”

    超跑俱乐部落荒而逃，转眼之间，初汇大酒店的门口，恢复了安静。

    楚尘牵着宋颜的手。

    周围不少目瞪口呆的眼神落在他的身上。

    来势汹汹的超跑俱乐部，就这么争先恐后地逃走了？

    一句话喝退超跑俱乐部，在他们看来，楚尘的身上，有一层神一般的光环。

    吴经理回过神来了，眼神还是不由自主地看着楚尘。

    她刚才还在想，究竟是什么样的男人才能够配得上宋颜这么优秀的女孩，现在已经有答案了。

    楚尘走到了出租车前，轻轻拍了一下车窗。

    司机大哥还有一点惊魂未定，同时也带着满眼的震撼。

    他真的没有想到，自己居然搭了一个大神乘客。

    这一路来，楚尘也跟这位司机大哥闲聊着，了解了这位司机大哥的情况。

    刚刚那样的情形之下，这位司机大哥还是咬牙将车开了进来，尽管有自己的一些言语跟气息的‘威胁’，可这也足够让楚尘欣赏这位司机大哥。

    司机大哥姓刘，刘忠。

    “刘哥，有没有兴趣到北尘制药上班？”楚尘抛出了橄榄枝，面容含笑地说道，“当北尘制药公司的司机，待遇比起你现在……至少翻一倍，还轻松很多。”

    刘忠愣了一下，连忙激动无比地点头，双手紧握着方向盘。

    感激涕零。

    这一路闲聊的过程中，他跟楚尘吐露过自己的家庭情况，他有个生病的妻子，还有两个孩子要抚养。

    没想到，自己随口向陌生人倾吐的一些心事，对方居然记在了心上，并且还给他帮助。

    “明天就到北尘制药报道吧。”楚尘摆摆手，这对他而言，只是举手之劳，可对于刘忠，极有可能就改变了他一家人往后的命运。

    出租车离开之后，夏北开口说道，“尘哥，我们进去吧，北尘上下的员工们可都迫不及待想要看看，北尘的女神总裁背后的男人。”

    楚尘面容含笑，“那可能得再等等了，我们还要等一个人。”

    闻言，宋颜怔了怔，疑惑地看着楚尘。

    楚尘笑吟吟地看着宋颜，“你的婆婆要来了。”他也是下飞机之后，才联系了母亲贝婉清。

    宋颜的心跳顿时急剧跳动了起来。

    婆婆驾到。

    有一句俗话，丑媳妇总得见公婆。

    事实上，在得知楚尘的父母来自京城某个大家族的那一天开始，宋颜的心里早已经模拟演练过无数遍跟公公婆婆见面的场景。宋颜想将北尘开到京城，并且发展起来，很大程度也是想展示自己的实力，想让自己可以更大程度地匹配楚尘，或许楚尘不会这么想，可宋颜心里，难免会有这样的考虑。

    宋颜想不到的是，她的婆婆居然今天晚上要来了。

    心跳越来越急促。

    在这一瞬间，宋颜有种自己演练过千百遍的场景都被无情推翻的感觉。

    她下意识地整理了一下自己的妆容，“楚尘，你看我的头发乱了吗？今天晚上穿的这套衣服没有问题吧？还有……”

    楚尘忍俊不禁，握着宋颜的手。

    “你脑海中是不是冒出了各种家庭伦理剧的婆媳大战的场面了……”楚尘笑着开口，“放心吧，咱妈妈一定会非常喜欢你的。”

    “你不懂。”宋颜没有理会楚尘，“我去一趟洗手间。”

    这种事情，跟男人根本说不明白！

    宋颜看过一项数据，百分之九十的婆婆跟儿媳妇第一次见面的时候，第一感觉都会难免心生不适，毕竟那是自己含辛茹苦养大的儿子，在她们眼中，就好像是，一夜之间被夺走了一样。

    宋颜不知道这份数据的准确性有多高，但是，至少也算是一个参考的作用。

    她可不能忽视任何一处细节。

    这个时候，初汇大酒店门口发生的事情已经传回了【百川】宴会厅。

    “由一群富二代组成的超跑俱乐部突然间聚集在初汇大酒店的门口，并且试图想要调戏北尘制药的美女总裁，一个神秘青年男子的出现，不仅仅吓跑了超跑俱乐部，还当中扇了王家少爷耳光。”

    “这就是北尘背后撑腰的人。”

    “关于楚尘的资料，在网上根本搜不到，但是，我听羊城亲戚说过楚尘这个名字，他代表着羊城的一段传奇。”

    消息在迅速地扩张。

    大堂侧旁的洗手间。

    在洗手间对着镜子精心地装扮整理一番之后，宋颜走出来，更加明艳动人，引人侧目。

    楚尘也目不转睛地看着。

    自从修炼了道门摄生功后，楚尘也明显感觉到了宋颜身上产生了一阵愈发吸引人的魅力，她的一举一动，有种浑然天成，看起来极其舒适的感觉。

    宋颜表面上看起来镇定了不少，可心底里，还是有一些虚。

    毕竟将要来的人是她的婆婆，华夏最神秘的楚氏集团掌舵人之一，在羊城华腾酒店，当钱老爷子以楚尘的身份证为突破口发难的时候，这个集团只是露出其冰山一角的实力，就足以震撼全场。而这个家族集团的唯一继承人，成了宋家的上门女婿……不知道婆婆知道这件事后，会是什么态度。

    楚尘牵着宋颜的手。

    没多久，远处，一辆低调而不失奢华的车子徐徐地开来……

