    婚礼那天，她之所以愿意铤而走险，在穆家的眼皮子底下跟洛晨心配合，就是因为洛晨心承诺她，一定会彻底毁了洛晨曦！

    洛晨心比她更恨洛晨曦，所以，洛晨心放过洛晨曦的可能性几乎为零。

    傅佳彤拼命地催眠自己，认定洛晨曦已经遭到侮辱，只有这样，才能让她心里舒服一点。

    而她因为过于激动，连自己忘记开变声器都没有发现。

    电话那头的记者，听到手机里忽然传出一道女声，惊诧地睁大了眼睛。

    “你……你是女的？！”

    傅佳彤这才反应过来，心中一阵慌乱，气急败坏地说道：“闭嘴！我是男是女，不是你该管的！你赶紧过去，给我继续质问洛晨曦！她肯定被人轮过了，穆亦辰只是在保护她，故意模糊重点！你快去继续骂她！”

    记者听了这话，忍不住皱眉，“可是……可是，这位小姐，就算你说的才是真的，现在穆大少都站出来了，谁还会信我的话？你又拿不出什么实锤。而且，我……我去穆大少面前问这种问题？我……我还想多活几年呢……”

    “怎么？你拿了我那么多钱，现在说你想不干了？我告诉你，穆亦辰能把你弄死，我也一样能！你要是不按照我的话去做，我就……”

    傅佳彤尖锐的叫声太有穿透力了，哪怕记者没有开免提，还是清晰地从话筒里漏了出来，引起身边的同行纷纷侧目。

    记者神色慌乱地想要把电话挂断，但是，还没等他动作，两个黑衣保镖不知道从什么地方冒了出来，一把扣住了他的肩膀，将他按在了原地。

    而他手里的手机，也被保镖收缴过去。

    “你们……唔！”

    记者想要出声，却被硬生生地捂住了嘴。

    傅佳彤还在叫嚣着：“你听到我说的话没有？快点去啊！”

    记者额头上的冷汗大滴大滴地滴落下来，心中惊恐懊恼到了极点，却连一个字都说不出来。

    早知道，他就不贪那几百万的便宜，跟那个神秘人合作了，现在，落在穆家人手里，他……全完了！

    傅佳彤叫了半天，都没有得到记者的回应，却看到直播屏幕里的穆大少，再次拿起了话筒。

    “在此，我还要严正声明几件事。”

    “第一，我跟洛晨曦小姐的婚姻，从来没有出现过任何危机，更没有所谓的桃色新闻出现。婚礼虽然因为意外临时取消，但是，等陆文君女士身体康复之后，我们还会重新举办另一场婚礼，我绝不会让我太太留下任何遗憾。”

    “第二……”

    穆亦辰说到这里，顿了一下，视线缓缓扫过在场所有拿着话筒、举着摄影机的记者们。

    “……最近在网上，有不少媒体发布了虚假的信息，诽谤我太太，穆家将会追究所有诽谤者的法律责任！穆家的律师团已经掌握了不少证据，并且已经起诉了部分涉案人员，这里面就包括最早在网上带节奏的id‘月月姐’。”