
其实，似陶瑶这样的冒险者，虽然成为了本期节目的一匹黑马，但终究还是不如那些排在前十名的冒险者。

那些人，原本就是明星、大人物，自带庞大的粉丝群和流量热度。

虽然他们也确实犯了罪，但世人对于这些身份特殊的人，似乎也会变得格外宽容。

而如果他们在冒险直播中表现得突出、优异，本就是死忠粉的粉丝会更加追捧。

连带着一些路人，或许也会受到感染而路转粉。

这些人在星网上的影响力，绝对不亚于一些真正的大明星、社会名流。

而他们的粉丝也都十分彪悍，早就忘了自己偶像是罪犯的事实，反而将他们碰上了神坛。

现在，有个不知从哪里冒出来的小人物，居然口口声声说自家正主是败类、是人渣，还骂他们这些粉丝是三观不正、枉顾道德底线的脑残……

不能忍！

绝壁不能忍！

于是，何鸿天的那段视频刚刚被穿上论坛，就迅速引来一波又一波的脑残粉的疯狂围剿。

有些人更是顺着视频，找到了何鸿天的直播间。

“卧槽，你就是那个脑残吧。你愿意当败类就去当好了，为什么要拉上我们家公主？”

“就是就是，还骂粉丝，你特么难道不知道，如果没有我们这些网友支持，你特么早就嗝屁了！”

“……自己说得大义凛然，仿佛正义的守护者，你这么流弊，怎么还去犯罪？”

“死人渣、死变态，赶紧去死去死去死！”

“话说，某些冒险者，你们踏马的是死人啊，有人这么破坏气氛，你们也不说把他给灭了！”

“4044？听听这编号，踏马的就该死啊！”

“人渣、败类，变态、王八蛋，这些称号你自己留着吧，抱走我们哥哥不约！”

“呸！道貌岸然，就知道喊口号，你特么如果真的认为自己罪有应得，那就别来参加冒险直播啊。”

“没错，说穿了，这个狗屁何鸿天就是怕死！”

“%￥@#￥#！*￥%！”

何鸿天的直播间瞬间被攻陷，公屏的种种怒骂，以每秒数十条的速度翻滚着。

有些评论，甚至因为太过黄暴低俗，直接被屏蔽。

一堆的叱骂、讨伐与乱码，将何鸿天的直播间弄得充满戾气与负能量。

这样的画面，就算是个心理不算太差的大男人看了，也会有些承受不了。

可惜，人家何鸿天依然不开光屏，看都不看这些人的叫嚣、辱骂。

这些疯狂的粉丝，起初还没有意识到，继续在何鸿天的直播间里刷屏。

还是过了好半晌，才有人发现了端倪，并且灵光一闪有了解决的办法——

“我靠，这个死变态估计早就预料到自己会挨骂，索性就关了公屏！”

“不看公屏，我们就没办法了吗？做梦！”

“对！他还有队友，咱们去他几个队友的直播间……”

“走！骂死他！哦不，还有他队友。哼，跟这样的人渣结盟，估计也不是什么好东西！”

“对对！骂死他们！”

就这样，无数的疯狂粉丝分别杀进了陶瑶、乔虎等人的直播间。

同样的辱骂，再次在几人的直播间刷屏。

陶瑶习惯性的扫了眼公屏，看到满屏的脏话，脸色顿时变得有些不好看。

她自诩活了两辈子，心性足够坚韧。

但再强大的人，也受不了这么多的污言秽语啊，关键自己还是这般的无辜！

不过，陶瑶倒也没有迁怒何鸿天。

因为她的理智告诉她，何鸿天的那番话并没有错。

这个冒险直播，确实有其矛盾的地方。

而有些所谓的粉丝，也已经被带歪的三观。

“三观跟着五官走”这句话，在冒险直播被最大程度的放大了。

某些粉丝的言论，也让正常的大众觉得心惊胆战、毛骨悚然！

星网上，已经有相关的专家或是学者意识到这个问题，并且开始呼吁取消所谓的冒险直播游戏。

可惜，冒险直播的后台太硬，且其中的利益太过惊人。

另外就是普通民众，也只是看到了罪犯之间的相互残杀，觉得是另一种形式的“恶有恶报”，却忽略了某些关键点。

冒险直播第三期，还是正常进行着。

虽然大众还没有意识到冒险直播的危害性，但作为女主，陶瑶却隐约有所感受。

所以，她参加冒险直播后，在直播间讨论起相关的话题，从未说过要求“特赦”，而是希望能够有个重新审理自己暗自的机会！

错了就是错了，功过不能相抵。

杀了人，危害了国家，那就该付出代价。

如果这样的重罪，只是因为参加了一个冒险游戏就能获得“特赦”，那就太不公平了。

罪犯可以绝地求生，谁又能给那些无辜被残害的受害人一个复活的机会？

扫了眼光屏，陶瑶重新整理好心情。

她没有直接关光屏，而是直接不看不听不关注。

想骂就骂吧，只要我不在乎，你们就伤害不了我！

陶瑶不愧是女主，心理十分强大。

她这般“佛系”，原本觉得尴尬、别扭的粉丝，却有些心疼。

凭什么？

那些话又不是他们家桃夭女神说的，这些脑残粉不跑去骂正主，跑来羞辱他们家陶瑶干什么？

真当桃夭女神的直播间里都是死人啊！

陶瑶的粉丝们，本来就憋了一肚子的火，却无处发泄。

那些找上门来刷屏的脑残粉，给了大家发泄的途径。

没说的，一个字——骂！

粉丝们挽起了袖子，直接跟那些脑残粉对骂起来。

而骂人这种事儿，没人回应才是最大的杀招。

有人回应了，那就只会越骂越激烈。

于是，陶瑶的直播间瞬间热闹起来，虽然满屏都是骂人的脏话，但也是真有热度。

待陶瑶采摘完神秘果，又在另一边的密林发现了几棵箭毒木的时候，陶瑶直播间已经被顶上了热门。

黑红也是红，而在激烈的骂战中，又给陶瑶吸引了不少新粉丝。

“……这是箭毒木，又称见血封喉！”

陶瑶根本没有关注直播间的种种，也不知道自己的粉丝数已经突破了三百万。

她小心翼翼的用小刀割开树皮，指着那些白色液体说道——

“这些树汁里含有剧毒，如果碰触到人畜的牲口，就会导致中毒者心脏麻痹、血液凝固，最终导致窒息而亡！”

听到这些，原本还跟脑残粉骂得不亦乐乎的粉丝们，忽然齐齐停了手。

“卧槽！这么毒？”

“见血封喉？我好像听说过，蓝星时代的剧毒之一啊。”

“啊啊啊，要说还是我们桃夭女神最厉害，连箭毒木都认识。话说我一个学蓝星古生物的人，都没有认出来，好不啦！”

“这东西好危险啊，不过，也是杀人的利器！”

“桃夭女神，YYDS！”

一堆充斥着各种污言秽语的评论中，类似称赞、吹捧陶瑶的评论开始越来越多。

迁怒的脑残粉们：……靠，这群人有病吧，刚才还骂得好好的，怎么忽然就变了模样？

还是那句话，骂人、打架都是需要回应的。

如果只是一方滔滔不绝，而另一方坐视不理，根本就闹不起来。

脑残粉们不甘心，又疯狂的刷了一会儿屏。

结果人家陶瑶的粉丝还是“圈地自萌”的做派，只是夸耀自家的偶像，根本不理睬那些咒骂。

这、这……还骂什么？撤吧！

不走？

难道还要看陶瑶的粉丝各种肉麻的吹捧？！

慢慢的，陶瑶的直播间恢复了往日的氛围，即热闹中带着欢快与轻松。

那些新粉们，原本是为了凑热闹，但看到陶瑶这般博学，关键是做的饭还异常好吃，也都留了下来。

用神秘果的叶子做了一顿丰盛的午餐，主要是何鸿天提供了足够的食材。

而陶瑶的厨艺又是真的好，老粉们支持，新粉们存着试一试的心态，纷纷点了购买沉浸式体验。

待到吃完午饭，收拾完，陶瑶扫了眼自己的直播间。

咦？

没有脑残粉刷屏，一切又变回原来的样子。

哦不，不对，不是恢复如初，而是比过去更好！

陶瑶扫了眼自己的个人账户，星币居然暴涨了10000个。

而粉丝数，也已经突破了三百万。

虽然跟人家排名前十名冒险者们动辄过亿的粉丝比起来，只是小意思，但对于陶瑶来说，已经是非常大的突破。

她的排名是第217名，如今有了这么多的粉丝，他们还都愿意购买陶瑶的沉浸式体验，陶瑶的星币只会越来越多。

有了星币，她的排名就会继续上升。

“……这算不算因祸得福？”

陶瑶默默将目光从光屏上挪开，偷偷看了一个坐在火堆边削木头的何鸿天，暗暗在心底说道。

“阿瑶，我的粉丝数居然涨了！”

“对对对，还有沉浸式体验，今天也多卖出二十份呢！”

陶瑶的几个小伙伴，一脸惊喜的凑到陶瑶身边，小小声的欢呼着。

他们虽然没有超高的厨艺，但他们可以吃到陶瑶做的美食。

有些人在陶瑶的直播间抢不到沉浸式体验，就会跑到他们的直播间购买。

靠着陶瑶的美食，几个小伙伴也能获得不少星币。

他们的排名也在一点点的提升。

虽然刚刚进入前1000名，但如果是他们靠自己，别说前1000名了，估计连前10000名也进不了。

兴许，他们早就被其他冒险者给猎杀了！

“是啊，我的也增长了。”

陶瑶笑了笑，也跟小伙伴们分享自己的收获。

几人说说笑笑，气氛很是融洽。

何鸿天却仿佛被隔离在外，不听不看不说，只是吭哧吭哧的削木头。

只是，这次跟以往还是又不同的地方，他制作的木刺比过去小了很多，只有手掌长短。

一口气制作了几十个，何鸿天却没有直接收起来，而是小心翼翼的拿出一个饭盒，饭盒里则是白色的液体。

看到何鸿天将几十个木刺上都沾满那些液体，陶瑶禁不住倒吸一口凉气。

这、这可是箭毒木的树汁啊，有剧毒！

刚刚发现箭毒木的时候，陶瑶也想把这些液体涂到刀刃上，但她又怕误伤。

毕竟这里缺医少药，如果真的不小心让自己或是队友中了毒，就真的只能等死！

陶瑶更多的还是靠自己的博学和美食在冒险乐园求生，她不想杀太多的人。

她到底过不了心里那道坎儿，做不到像何医生这般无情杀戮。

为什么说“无情杀戮”呢？

陶瑶小队吃过饭，短暂休息了片刻，还不等继续启程，就遇到了一大批目露凶光的冒险者。

“备战！”

乔虎作为小队的武力担当，第一时间准备应战。

但，还不等小队的其他成员动手，何鸿天就先挡在了最前头。

“何医生？”

陶瑶等人有些意外。

这可不是讲究个人英雄主义的舞台，而是连队友都不能彻底相信的“死亡乐园”。

冒险者之间，能够做到不乘人之危，就已经是绝对的善良。

舍身救人？

为团队而牺牲？

呵呵，做什么美梦呢，赶紧洗洗睡吧！

“你就是何鸿天？那个胡说八道的狗屁医生？”

而紧接着，这群来袭的冒险者就告诉了陶瑶等人答案——我们是来找何鸿天的！

所以，何鸿天站出来，不是为了别人，而是为了自己。

即便如此，面对“自己的”仇家，何鸿天能够主动站出来，而不是让“队友”顶缸，也绝对够仗义、够有良心。

“你们想杀我？”

何鸿天从来都不会废话，他在镜头前，说那些话的时候，就预想到，自己不但会得罪网友，也会得罪一大批的冒险者。

因为他撕破了那层美化的面纱，暴露出了血淋淋、丑恶的事实，着实损伤了许多人的利益！

不管是那些靠着粉丝才能荣登前十排名的“知名”冒险者，还是希望能够从网友手中获得打赏的普通冒险者，都将视他为死敌。

“没错！好好一个小白脸，偏偏长了一张嘴！”

“小zei！下辈子一定要长记性，记住什么叫‘祸从口出’！”

“少废话，动手吧。论坛上可是有好几道绝杀令呢，弄死这小子，就能得到少说10万星币的奖金！”

10万星币？

这么大一笔钱，就是陶瑶小队的某两三个成员，也忍不住心动了一下下……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70585752"  chaptername="第391章  星际逃生直播（十五）">加入书签</a>
</div>
