    转眼之间。

    距离陈铭交出绿色勾玉，已经过去一小时之久。

    其他参赛选手们的战斗，纷纷已经落幕。

    足足有百余人在混战之中陨落。

    大战一场的骊珠公主回来了。

    美女兽也心满意足的归来。

    她吞噬了好几个强者，她的实力增强了不少！

    至于那五个抢夺绿色勾玉的强者，他们之间仍旧没有分出胜负！

    他们恐怖的实力，令他们所处的战场崩坏了无数次之多。

    他们十分清楚，他们不该在这里缠斗！

    可是，他们尽皆不甘心退出！

    他们都很累了，可谁也没打算休战！

    他们不想绿色勾玉落入别人的手里面！

    因为心中的贪念，让他们陷入了不断战斗的泥沼里面！

    那五人的情况称得上是不死不休，除非是其中四人战死，不然战斗绝对无法结束！

    然而，他们之间的实力相差无几，谁也无法将对方击杀，所以场面一度僵持！

    他们之间争斗了那么久，在世界外观战的幕后黑手们，没有做出任何调停的举动。

    甚至，陈铭在捉迷藏对决之中，破纪录所赢得的奖励，也迟迟没有传输过来！

    从这样一种情况来看，幕后黑手绝对是在幕后饶有兴趣地看好戏！

    陈铭并不介意，目睹那五人斗个你死我活！

    但是，他更加不希望，幕后黑手惬意地观看那样一场好戏！

    世界之外，世界管理者聚集的地方，他们早已经下注，各自选定了一个自认为能夺取勾玉的人。

    他们正兴致勃勃地观战，商讨着那五人之中谁的胜算更加大。

    就在这时候，他们见到陈铭起身朝那五人走去。

    顿时间，世界管理者们眼前一亮。

    他们怀疑陈铭也要参赛。

    “来自8309世界的陈铭，他终于按捺不住要出手了吗？”

    “嘿嘿，他出手的话，势必会导致那五人联手！”

    “他的胜算会有多少呢，赶紧下注吧！”

    “……”

    陈铭能感觉到，有人在高空中窥探着他的一举一动。

    他像是听见了，位于世界外那些幕后黑手们，正叫嚷着下注的声音。

    他嘴角勾起一抹微笑，幕后黑手想要看见的局面，他偏偏不让那些事情发生！

    见到陈铭走来，正在争斗的那五人自然是默契地停手，他们快速朝彼此看了眼！

    他们在一瞬间达成合作默契，一旦陈铭参战，他们将会联手把陈铭击杀！

    很可惜，陈铭完全没有参战的打算。

    他笑着看向那五人。

    “一开始我就说了，我们是同类，我希望与你们合作共赢，所以我愿意把奖励拿出来。”

    “但没想到，奖励出现之后，你们之间会展开这样一场争夺乱斗！”

    “看着你们不死不休地在争斗，我可是十分的心痛啊！”

    “既然你们争斗的源头与我有关！”

    “那就由我来终结这场争斗吧！”

    听见陈铭说出的话语，那五人再度对视一眼！

    果然，陈铭决定出手，他们是在确认彼此会联手！

    然而，陈铭在这时候伸出手，那枚蕴藏着无尽力量的绿色勾玉，轻而易举回到了他的手里！

    并且，陈铭从勾玉里吸收了一缕力量，刹那间，他周身爆发出了足以压塌这颗星球的力量！

    此时此刻，陈铭犹如是化身成为了一具庞然大物，他恐怖的气息，令整颗星球都在瑟瑟发抖！

    在这一刻，那五人尽皆意识到，即便处于巅峰状态的他们联手，都不可能是陈铭的对手！

    更何况，他们刚才大战了一场，损耗了诸多体力，倘若打起来只有死路一条！

    他们有自知之明，他们可不想死在陈铭的手中，不想陨落在这里！

    在这时候，那五人之中有人识趣地退走。

    有一人离开，自然是出现第二人第三人。

    转眼间，只剩一人站在原地。

    那人不是别人，正是一开始那个玩世不恭的男子。

    玩世不恭的男子留下，不是他觉得能战胜陈铭，他只是不甘心！

    他脸上朝陈铭露出了一个惨淡地笑，“真是没想到啊，你轻而易举便化解了这样一件事，我对你真是佩服！”

    他表露出了一副手下败将的模样，他在这时候转移话题，“我是来自5722世界的季苍，我来此，是为了给我所属的世界找寻一条出路！”

    远处，御和骊珠公主听见了季苍说的话。

    她们对视一眼，她们并不愚蠢，她们瞬间看穿季苍想做什么。

    一开始，玩世不恭的季苍闯入陈铭的领域，他发出威胁，没有将陈铭放在眼里。

    如今，他是发现自己没有了胜算，所以表露出弱者的姿态，试图获得陈铭的同情，试图得到某些好处！

    御和骊珠公主看穿了季苍的心思，陈铭岂会没有看出来。

    他将手中的勾玉递给季苍，“你想获得这里面的力量吗？”

    季苍心里一喜，他看得出陈铭是一个容易心软的人。

    他点了点头，正要伸手接过那枚勾玉。

    很可惜，陈铭已经把手收回去了。

    陈铭笑着向季苍解释，“不好意思，其实这枚勾玉，并非是捉迷藏对决的奖励，这是我的私人物品，捉迷藏对决的奖励，还没有传送到我的手里！”

    “其实，我真的不介意与你们分享奖励，毕竟你我是同类！”

    “但是啊，我很不喜欢你们的所作所为。”

    “我们一路走来全都十分的辛苦。”

    “少一点勾心斗角，多一些真诚，难道不好吗？”

    这样一番话，陈铭并非是说说而已，他是发自肺腑希望众人能团结！

    毕竟，他们全都来自虚拟的世界，他们拥有着共同的敌人！

    当然，不可否认，他们彼此之间也是竞争对手！

    可谁都没想到，陈铭在这时候一挥手！

    天空中掠过了一道霞光！

    在刚才的争夺战里面，众人尽皆消耗了巨大的体力。

    更有甚者遭受了致命的打击，他们身上的创伤一时间难以愈合。

    接下来，指不定还有怎样的对决在等待他们，以他们现在这种情况参与对决，绝对是很危险的一件事！

    如今，霞光掠过天空，他们惊讶发现，他们身体里的疲惫一扫而空，身上恐怖狰狞的伤痕，以肉眼可见的速度在愈合！

    陈铭居然如此大度，竟然做出这样的举动，帮助他们这些竞争对手！

    此时此刻，很多人感到无比惭愧，与陈铭相比，他们的格局实在是太小了！

    很多人在这时候现身，纷纷朝陈铭行礼致谢……

