    

    虞珩那是真气啊。

    他年轻时候想都不敢想的事，好家伙，他儿子小学四年级就已经达成了！

    语文成绩死烂还有脸给三个女生写情书！还那么辣眼睛！

    虞夏赶紧安抚她哥。

    “哥你别太气，有救有救，这才四年级，能掰得回来。那个什么，有证据吗？”

    她也是没想到，这一趟回来居然是来搞家庭教育的。

    虞珩没好气地说一句：“有。”

    然后冲着虞越咆哮：“拿出来给你姑姑看！看看你多能耐！”

    声音大到她哆嗦了一下。

    看看，这就是婚姻啊，多帅一男人，就这么变成了拿着晾衣架要揍孩子的凶恶中年男家长。

    虞越缩着脖子把手机交出来，还有一些小纸条。

    虞夏没意识到这情况多厉害，还跟他开玩笑：“小越，你这都交上三个女朋友了？都叫什么名字啊？”

    虞越那一米三的身高装都硬生生装出二米八来，靠在墙角独自忧伤。

    “具体名字我不记得了，不过我加了备注来区分，小美，小妹，小草莓。”

    虞夏：“……你不觉得这有点渣男吗？”

    边说边点开屏幕，找到那个小美，点开聊天记录。

    小美：阿越，我真的很喜欢你，能不能不要分手？

    虞越：但她们两个也很喜欢我，虽然很舍不得你伤心，但我也舍不得她们伤心。

    小美：没关系的，我可以忍。

    小美：其实我也有舍不得的人，如果我不介意，你也可以不介意吗？

    虞越：唉，丫头，你还是这么傻。

    丫头文学竟在她身边。

    ……这他娘的能是四年级学生的爱情故事？

    虞夏看得目瞪口呆。

    再点开后面的小妹对话框。

    小妹：越哥哥，你怎么能不理我啊！人家要生气了！

    虞越：乖啦，别闹，我有重要的事要忙，你先自己玩会儿。

    小妹：什么重要的事能比我重要？

    虞越：我要做语文作业，唉。

    小妹：好吧，你好好写，下次不要不及格了，不然又要被你爸揍。

    虞越：揍什么揍，我和他从来都讲道理的！

    虞夏再度无语，搞得跟个霸道总裁小娇妻似的情节，不知道的还以为他要处理的是三千万的收购计划呢，结果居然是语文作业……

    果然还是不能对小学生抱有什么大希望。

    憋着一口气再顺势点开粉红头像的小草莓对话框。

    虞越：宝贝，我给你买了小草莓，放在你桌子上了，数学作业也给你抄了一份。

    小草莓：哦。

    虞越：宝贝你对我好冷淡，我伤心了。

    小草莓：伤心就去找杨佳佳，关我屁事。

    虞越：你果然还是介意，唉，我都和你用上情侣头像情侣空间了，空间里全是你的名字，还要我怎么样呢？

    小草莓：我妈说一个男人不能同时给三个女人遮风挡雨。

    虞越：丫头，别逼我。

    看不下去了。

    这他妈实在看不下去了。

    她的脚趾都要蜷缩起来抠出世界地图了！

    虞夏吸一口气，看向门口杵着的她哥和嫂子，语气沉沉：“你们条件不错，人也还年轻，趁早多要个孩子吧。”

    虞珩：“我倒是想，嘶。”

    岳绫嗔他一眼，在他腰上拧了一下。

    然后对虞夏说：“你也看到了，这小子不得了，我要收拾他他就可劲儿嚎，还叫着要找你把他带走，你有办法吗？”

    说完又瞪着满脸希冀的虞越吼：“我之前还说上辈子杀猪又杀人，这辈子才会教你这头猪学语文，现在看来我上辈子是造了孽了才会生出你这个渣男来！”

    边说还边狠狠瞪一眼虞珩，仿佛在说还是他基因有问题，指不定他以前也是这种渣男。

    虞珩咳嗽一声，扯了扯衬衫领带，伸手搂住她肩膀，带着她转身往外走。

    “夏夏，他交给你了，随便打。”

    然后就是他轻声细语哄老婆的声音。

    虞夏对他们这恩恩爱爱了十年的狗夫妻撇撇嘴，回头看着假装忧郁的小侄子，头痛地叹口气。

    “虞越同学，你这极限操作很渣男啊，你难道没觉得吗？”

    虞越仰着清秀的脸：“没觉得啊，我爸不也是老早就把我妈扒拉回家了？”

    “……那也是成年之后才扒拉的，还只扒拉了你妈一个人，你这是小学四年级！还同时扒拉三个女孩儿！”

    “哦，好老婆不好找，我不得多试试？”

    虞夏闭眼。

    现在的小学生都这么成熟了？她小学四年级的时候还只会扒着烤串车让虞珩给她买臭豆腐吃呢。

    她简直也想拿起晾衣架抽他一顿，可是想到网上说的孩子的教育问题，又怕给他搞出什么逆反心理了。

    于是她决定迂回温柔一点。

    她坐在书桌边，翻了翻他的作业本，苦口婆心说：“别老以你爸的英勇事迹为荣，你现在才四年级，人都还不成熟，主要任务是学习，如果你总是这样分心，到时候考不上好初中，人家三个女生肯定看不起你。”

    虞越抱起墙角的滑板，闻言很自信地说：“不可能，我长得好看，成绩也挺好，还会滑滑板，多得是女生喜欢我，她们如果因为真的点小事儿就不爱我了，那只能证明我们有缘无分。”

    “……是儿童钙片给你的自信吗？”她翻了个白眼。

    她随手翻开他书包里的试卷，第一张就是语文卷子，上面大大的一个36分，红得让人不敢直视。

    虞越一看情况不好，立马扑过来企图遮挡住，可是人太矮，直接被虞夏给掀开了。

    “……虞越！语文你都能考36分？！你是猪吗你？！”

    虞越抱头缩脖子，自信的语气终于被打破：“那，那每个人都有擅长和不擅长的科目啊。”

    “少说那么多，过来！这个成语填空，有（）无（）你不知道？！”

    虞越期期艾艾想了想，试探道：“有你无我？”

    “……我还揍得你有去无回呢！”

    刚刚不是还用了有缘无分吗这头猪！

    她也想不起什么委婉迂回了，她现在就想找个趁手的东西揍他一顿。

    “那这个呢！一（）一（），你填的是什么？！啊！”

    “……就，一块一斤啊……”

    虞夏暴走，猛兽咆哮：“我还一脚一个呢！你给我过来！！！”

    虞越终于还是被摁在椅子上揍了一顿。

