    就在襄阳城方向鏖战正酣的时候，罗烟，江含韵，乐芊芊，冷雨柔这一众人等，正从薛云柔的‘九天十地辟魔神梭’中走出来。

    “这就是金阙天宫？”江含韵遥空望着远处那美轮美奂的宫殿，眸中现着强烈的好奇之意：“果然是天上宫阙，名副其实。真想到上面去看看，这天宫之上究竟是什么样的风景？”

    东方良则面色发土：“你们想要干什么？这是要攻打金阙天宫？你们怕是疯了？金阙天宫是什么地方？昔日隋炀帝，唐太宗，元太祖，晋太祖那样的人物，都不敢打它的主意。”

    “为何不能？有人说金阙天宫内斗，少司命携带她的镇宫法器‘斩仙令’逃遁不知所踪之后，金阙天宫的防御体系，已经出现了极大的破绽。”

    罗烟挽了挽耳侧的白发，侧目看向了东方良:“怎么？东方良你拿了李轩那么多的银钱供奉，又托庇于他的羽翼之下，现在让你办点差事都畏首畏尾？”

    畏首畏尾的其实不止是东方良，他旁边的陆血，木道人等等，也是面如土色。

    事前他们可不知道，这次乘坐‘九天十地辟魔神梭’西行，会遇到这等倒霉事。

    尤其陆血，他差点就哭出来。他现在每个月被放一次血也就罢了，还得给李轩卖命，去得罪金阙天宫，真是倒霉透了。

    那条该死的巴蛇——

    东方良则是冷笑道：“金阙天宫的《大不周正反九宫仙阵》，的确是以大小司命的‘诛神令’与‘斩仙令’为核心。小司命携‘斩仙令’离去之后，也确会让这座法阵出现了漏洞。。

    可即便如此，这座仙阵也不可轻侮，尤其最核心的九宫阵枢，内蕴无穷杀机。你要以我们区区数人之力攻入金阙天宫，简直是痴心妄想！”

    “如果我说这天宫里面还有我们的内应呢？”

    罗烟握住了袖中的双刀：“我也不瞒你，这次留守天宫的七名天位当中，就有两人会出手襄助。我们也没想过要攻入天宫的核心地域，只打算进入天宫的东岛。

    不过为确保这次的行动万无一失，我们还需要一位熟悉天宫阵法结构的领路人，东方良你正好合适。”

    东方良的面皮微抽，东岛是金阙天宫的‘仓储区’。

    里边的粮仓浩如烟海，金银珠宝则堆积如山，还有各种样的奇珍异宝，以及众多的法器仙器储藏于此。

    虽然最顶级的那部分镇宫之器，都深藏于九宫之内。可东岛库藏总计价值，也超过纹银七万万两。

    那边虽然不是金阙天宫的核心地带，可重要性却仅逊于核心阵枢。

    他不屑的一声冷笑，面显冷漠之色：“抱歉！我当初与汾阳郡王定约时有言在先，他不能强迫我与金阙天宫为敌。”

    东方良猜测这个时候的大司命，是无论如何都不会容许‘少司命’的旧部留守天宫的。

    所以金阙天宫的两名‘内应’，一定是与那位中流居士有关。

    东方良怎么可能容许自己与仇敌同流合污？

    “李轩是没打算强迫你。”罗烟唇角微挑，语声幽然；“不过他让我转告你一句话，说你这次的差事如果办得好，你可以从所有收获中抽成一分。”

    东方良愣了愣神，然后就果断的御剑而起，眼中杀机冷厉：“什么时候动手，现在吗？说来真巧，二十年前我刚好担任过一阵儿东岛管库，那边什么地方有好东西，一应的开库口诀，我都一清二楚。”

    所谓人为财死，鸟为食亡。

    东方良算过了，如果他们能够成功进入东岛，那么以他对东岛库房的了解，怎么都能搜刮三到五亿资财。

    所以哪怕只是百分之一的抽成，那也非常可观了。

    ※※※※

    襄阳城外，在历经数日之后，城外宽达二里的护城河已经被填平了数段。

    这个世界的襄阳城无疑更雄伟坚固，护城河也更宽更深。

    可于此同时，人们的身体素质与力气也变得更大，加上术法的辅助，一个普通的卫所军可以肩扛三百斤的重担走上半天。

    李轩麾下的众多降军罪军也都肯卖力气，只用了七天，就完成了填河工程。

    尤其晋军主攻的东面，整整三里长的城墙，都再无遮挡的暴露在晋军面前。

    不过接下来的几天，晋军的攻势依然乏善可陈，他们还是在做着土木工事，继续在强大的火力掩护下，在距离城墙一里处，大肆修建炮台与箭台等等。

    材料则是直接使用从钟祥那边缴获的大批黑铁石，还有大批的坚固石材陆续运抵。

    襄阳守军自然不能坐视，他们持续的动用重炮与配重投石机轰打，使得这些高台在成形之前就陆续坍塌。

    晋军也没有表现出任何气馁沮丧之意，这些高台坍塌掉就重建，同时动用大量的红夷重炮，对墙头暴露出来的炮位集火轰打，将之一一拔除。

    随着时间的推移，襄阳守军能够使用的各种火炮越来越少，那些藏于城墙之后的‘配重投石机’也没能够幸免于难，在晋军的几门重型臼炮的轰击下陆续倒塌。

    三面城墙之外，也渐渐的高台林立。这些高台普遍都高过城墙两到三丈，可以让晋军的弓弩火枪居高临下的攻击城墙。

    而就在这略显枯燥的攻防中，时间已经流逝了两个月。

    此时的李轩，注意力已经不在这场战事上。

    他甚至在半月前降低了巡视诸军的力度，转而将部分精力放在自身的修行上。

    李轩正尝试将他修行的众多功法，如‘混元天象诀’，‘寒意天刀’，‘寒息烈掌’，‘浩意霸鼎诀’，‘碧血雷雀刀’，‘幻电天刀’，‘洞玄惊神指’，‘神雷无定诀’，‘六合诛仙剑图’等等融为一炉。

    这些功法给李轩带来了强大的战力，可与此同时，也让他所学越来越驳杂，难以兼顾。

    李轩意识到自己的武意境界要想再进一步，不但需要自出枢机，拥有自身的‘道’，还得在武道上做‘减法’，去其糟粕，汲取精华。

    在这方面，李轩也拥有着旁人没有的优势。

    他拥有着相当于神级武意的琉璃浩气，一身真元罡气，也都臻至天位境界，足以让他高屋建瓴，研创出自身的根本之法。

    最好是能将这诸多法诀融汇为两到三种，方便他日后修行。

    李轩的进展还是很不错的，他近来读书万卷，实践真知。

    使得神魄中的‘理’字越来越大，仿佛车轮。尤其在李轩进入十重楼修为之后，这‘理’字又有了新的功用。

    它可以遵循李轩的意念解析一切，演算一切。

    尤其当李轩将他前世了解过的一些数学公式，几何定理加入其内。

    那就仿佛是一台超级计算机，能够解析天地间的所有自然奥理，演算人世间的一切武道真妙。

    唯独现在的李轩，军务繁忙，政务冗碌，拿不出太多的时间专注武道。

    他现在对分身化体的渴求，已不仅仅是因几个女孩让他分身乏术。

    李轩有时候真羡慕少傅于杰，那位才是真正的天纵之资。

    于杰在处理众多的政务之余，一身浩气却偏能以惊人之速蜕变激增。

    其实李轩也知于杰的浩意贵于一个‘纯’字，一个‘专’字，这偏是他现在学不来的。

    李轩想要的太多，他的精力也就被分散成了无数碎片。

    也就在七月初的时候，消失了一段时间的中流居士再次到来。

    他依然是在营地之外，以神念灵识与李轩交流。

    “我这边已准备周全，只等汾阳王号令。就不知汾阳王这边，准备得如何了？”

    李轩当即眉眼微扬，走出了他的军帐。

    他遥空望向那已被各种大炮轰到坑坑洼洼的襄阳城墙，唇角逐渐冷挑：“早就万事俱备，只等居士你这东风！”

    今日之后，依托城墙防御的战法，就该走向终结——

    ※※※※

    “襄阳这边，无论如何都必须再坚守三个月！”

    与此同时，在襄阳东城的城门楼内，大司命正就着灯火，在翻阅着一些汇总到她这里的符信：“三个月后，天下间的形势，必定与现在大不相同！”

    大司命虽戴着青铜面具，让人无法观测她的面色神情。

    可周围众人还是从她的言语中，感觉到了大司命的愉悦之意。

    这是因襄阳这边的围城进入七月之后，大江南北就出现了三个可喜的变化。

    一个是陕西，虞见深依托西安城，打造出了一条长达三百里的完备防线。

    一个是麓川土司，那位麓川之主‘思任法’终于舔舐好了伤口，开始出兵北上，尝试收复失地。

    唯独此人老奸巨滑，采用的是蚕食之策，虽与云南晋军爆发了几次冲突，却还未到全面交战的地步。

    还有一个，则与金阙天宫准备扶助的几方势力有关。

    汾阳郡王两日平灭宁王藩给予世人的震撼，正在逐渐退去。

    那些伏于江湖之间的蛟莽，也就逐渐抬头。

    白虎宫主史天泽闻言则微微颔首：“三个月？我尽力而为。”

    他估计城墙这边，还能撑一个多月。

    借助城墙之后的那些藏兵洞，足以应对晋军的炮火枪械。

    接下来是巷战与襄阳内城，他们正在改造城内的街坊房屋。力求使每一个街道，都化为血肉磨盘。

    大司命对史天泽的军事能力，是信之无疑的。

    此时她却注意到襄王世子虞祁镛面色青白，眉宇间蕴藏着一股忧意与不虞。

    大司命一望就知究竟，她想了想，就温言软语的安慰道：“世子安心，襄阳之战对我金阙天宫助益极大，可拨乱反正，纠正天数，有莫大功德。

    本宫事后定有重酬！日后世子如想争雄天下，金阙天宫必定全力襄助；世子如欲隐退，那么不但襄王世系可以保留，金阙天宫也永远都有世子一席之地。本宫定会助你长生问道，证就天位。”

    她想这场襄阳之战，离不开襄王世子的协助，还是得安抚妥当不可。

    虞祁镛的神色，也当即为之一舒，他脸上现出了几位笑意：“时局至此，我哪还有什么争雄之念？能在金阙天宫长生逍遥，于愿已足。不过还请宫主答应我一件事，那个李轩——”

    他的眼瞳中现出一抹厉色：“他日沂王涤荡乾坤，登基大宝之日。请容我亲自主刑，将那杂种千刀万剐，诛灭诚意李氏全族，以泄我心头之恨！”

    大司命的眉眼微扬，听出了虞祁镛语中含蕴的刻骨恨意。

    可接下来她却忽然神色一怔，惊讶万分的看向了楼外。她发现晋军的营门正在轰然打开，大批的兵马正从各处营寨之内汹涌而出。

    大司命不禁神色错愕的与白虎宫主对视了一眼，都在想这深更半夜，晋军却全军齐出，这是意欲何为？

