    第191章 空间能力

    小舞看着远方，现在她已经没有十万年修为了，感受不到远方的战况。但听到大明二明的谈话，她也对那名重伤暗魔邪神虎的封号斗罗充满着感激。

    “暗魔邪神虎的气息突然不见，是死了还是逃走了？”天青牛蟒牛头之上，如同人类般出现皱纹。

    暗魔邪神虎实在太诡异，天青牛蟒也无法确切感应出它的情况。

    他们更加希望，暗魔邪神虎是死了。

    星斗大森林外围。

    宁霄的魂力已经不足以再支撑他发动大招了，这个时候面对暗魔邪神虎显然对他不利，他已经准备逃跑了。

    正当宁霄抓住冯波冯浪两兄弟，准备飞走的时候，那暗魔邪神虎已经从眩晕中清醒过来。

    只见，暗魔邪神虎伸出虎爪，虚空一抓。在它面前，仿佛布帛被撕开一般，出现一道裂口。

    在那裂口中，一片漆黑，什么也看不到。

    极致的黑色，更像是一条通道。

    而暗魔邪神虎双翼一振，以极快的速度冲进了那个通道中。那裂缝，也迅速合拢。

    刚刚抓住冯波冯浪飞到天上的宁霄，余光瞥到这一幕，也有着短暂的愣神。

    “这家伙跑路了？”

    宁霄是真没想到，暗魔邪神虎会先自己一步逃走。看来刚才砍他的那一刀，也不轻。

    地面上，樊凯看着天上的三人，差点骂娘。

    宁霄逃走不带上他，这是把它留下给暗魔邪神虎当口粮啊。幸好暗魔邪神虎也跑了，不然他是真要没了。

    宁霄降落下来，樊凯立即露出讨好的神色。此时，他可不敢在宁霄的面前暴露自己内心想法。

    强大的大黑虎都被宁霄打跑了，还有那环绕在宁霄身上的两黑三红魂环，樊凯对宁霄只有害怕。

    此时，樊凯的心中，也有些后怕。

    几个月前，他可是要抢宁霄的魂骨的，他怕宁霄秋后算账啊。

    “宁霄先生，那头大黑虎？”冯波十分的疑惑。

    他多次见过宁霄一招就将那五万年魂兽砍伤的场景。但这一次，那老虎竟然还能逃跑。

    他们只是平民魂师，认不出暗魔邪神虎，但知道，能够接下宁霄一招的，那头大黑虎也绝对不简单。

    宁霄摆了摆手，制止了冯波接下来的话。

    宁霄的目光，看向刚才暗魔邪神虎消失的地方，双眼中，有着些许精光。

    “空间能力吗？暗魔邪神虎真是越来越让我感兴趣了。”

    宁霄再次看向樊凯，虽然樊凯看不清宁霄的神情，但樊凯见到宁霄面对他，便急忙露出卑躬屈膝模样。

    “萧荣先生。”樊凯讨好的说着。

    “那头魂兽已经走了，你也离开吧。”宁霄语气淡漠的说道。

    虽然樊凯的实力要比冯波冯浪他们高不少，但他的为人，宁霄喜欢不来。

    “这~”

    樊凯面色微变。

    宁霄这是给他下了逐客令。

    “多谢萧荣先生救命之恩，我先告退了。”

    樊凯说了声告辞，便急忙离开了。

    过了好一会儿，宁霄才对着冯波冯浪说道：“你们两个也离开星斗大森林吧。”

    冯波冯浪闻言，皆是面色一变，神色焦急的说道：“萧荣先生要赶我们走？”

    几个月的相处，两人对宁霄是越来越信服了。

    这样的强者，能够遇到自当追随。

    他们知道，宁霄是他们这辈子的贵人，没看到冯浪在这短短数月，不仅获得了一块魂骨，修为更是提升到魂宗吗？

    他们知道，只有跟着宁霄，他们的才会有着辉煌未来。

    “萧荣先生，求您不要赶我们。我们愿意追随您，做牛做马，我们都愿意。”

    突然，冯波冯浪两兄弟跪在了宁霄的身后，郑重的说道。

    宁霄见状，转过身来，看着两人，说道：“你们这是干什么？赶紧起来。”

    冯波双腿仿佛长了根一般，紧贴着地面。他的神情十分倔强，沉重的说道：“萧荣先生，我不起来。跟了您那么久了，您竟然要赶我们走，我不如跪死在这里算了。”

    “起来吧，我有说过要赶你们走吗?”

    宁霄伸出手，将两人扶起来。他们想要反抗，可他们的力气如何能与宁霄相比？

    宁霄当然可以看到两人对自己的忠心。

    先前还在队伍的时候，其他人会因为宁霄医师的身份尊重宁霄，但唯独这二人，是发自肺腑。

    就算他们实力低微，但这不重要，只要他们有着足够的忠心，实力以后自然可以提升。

    宁霄解释着：“我没有赶你们走的意思。你们也看到了先前那个大黑虎的实力。它是暗魔邪神虎，是一头足以媲美十万年魂兽的强大存在。我必须猎杀它，有你们在身边，我不方便。”

    “十万年魂兽！”

    两人闻言，皆是大惊。

    这是怎样的存在，最强大的魂兽也不过如此吧？

    这可是媲美封号斗罗的存在。

    “您要去猎杀它？”冯浪面色沉重，眼中，还有着浓浓的担忧。

    “萧荣先生，那可是十万年魂兽，那也太危险了吧？”冯波凝重的说道。

    “呵呵”宁霄笑了笑，“我有三个十万年魂环，莫非你们以为我连十万年魂兽都对付不了吗？”

    “呃？”

    宁霄的话，让冯波冯浪都愣住。

    好像没毛病啊。

    三个十万年魂环，就意味着猎杀过三个十万年魂兽，现在再想要对付十万年魂兽，自然不在话下。

    虽然，他们不了解先前宁霄的第三第四魂环为何是黑色的，他们只当宁霄是有着隐藏魂环的方法。

    “是我们多虑了，我们实力低微，就不拖您的后腿了。可，我们以后要如何寻找您？”

    冯浪的心中，十分坚定的想要追随宁霄。可全大陆茫茫人海中，要是这次分开，以后不知道何时才能再见了。

    “如果不介意，你们就加入七宝琉璃宗吧。”

    “七宝琉璃宗？”

    冯波冯浪神色一凝。

    那可是上三宗之一，自从昊天宗归隐，七宝琉璃宗便是天下第一的宗门，无数魂师向往的地方。

    “我们也能加入七宝琉璃宗？”冯浪不自信的说道，毕竟他只是一名平民魂师，那种级别的宗门，对他而言，太过遥远。

    此时，听到能够加入七宝琉璃宗，也十分的激动。加入那样的宗门，意味着以后不再颠沛流离。

    宁霄看着他们的表情，知道他们也十分向往七宝琉璃宗。

    “你们要是愿意加入的话，我可以给你们写一份举荐信。”

    “愿意，我们愿意。”

    两兄弟异口同声的说道。

    宁霄微微一笑，取出纸笔，迅速写下一封举荐信递给了冯波，交代着他们。

    “你们的实力，其实也不算弱了。到了七宝琉璃宗，你们去找方索，赵业或者素海阔，他们会安排你们的。”

    冯波神情激动地拿着信，询问着：“萧荣先生，我们何时才能再见到您？”

    “不会太久。”

    斗篷下，宁霄的笑容变得温和。

    七宝琉璃宗，那里有着他思念的人，好些时间不见，怪想念的。

    “原来，我也会深陷儿女情长。”

    宁霄洒然一笑，展开云蝠翼，向着远方飞去。

    他决定，等获得了第六魂环，就会回去。

    (本章完)

