
　　“这是两只腐蚀兽。”

　　晓月教授指着金属笼子内两只恶心怪物。

　　腐蚀兽体长在50cm左右，短腿，动作很慢，皮肤仿佛一层污泥，粘稠状态，偶尔滴落一两滴绿色液体。

　　除此之外，腐蚀兽看起来似乎很温顺，从嘴巴里伸出吸管一样的东西，吸食着地面上的小鱼。

　　“腐蚀兽的体液，具有强烈腐蚀性，它的笼子必须具有防腐性质。但即使如此，仍需要定期清理这些腐蚀液体，而在清理过程中，这些腐蚀液将会对我们的肌肤造成严重腐蚀，因此每次喂食都需要值守员格外小心，今天的课程是观察学习腐蚀兽习性，进行一次饲养。”

　　雷洛和萝拉围着笼子转了起来，观察着这个看起来颇为恶心的生物。

　　老太婆则离开了教室。

　　萝拉中途离开了一次教室，跑到图书馆找到关于腐蚀兽的相关书籍后，认真学习起来。

　　时间很快过去。

　　夕阳西下。

　　当晓月教授再次回到教室，看到萝拉和雷洛正在书桌前埋头学习着，暗自点了点头。

　　“学习结果如何？”

　　老太婆坐了下来，率先看向萝拉。

　　萝拉反应过来，拿着笔记本，表情认真，她清楚知道晓月教授的苛刻。

　　“腐蚀兽的腐蚀液，强度大约是7度，但我查询到它的属性趋向于盐酸，所以应该戴上防盐酸手套进行饲养和清理排泄物过程，另外它在夜晚的时候，视力会大幅度降低，胆小，容易受到惊吓，受到惊吓后会缩成一团，更容易打扫清理。”

　　“嗯。”

　　老太婆点了点头，又看向雷洛。

　　雷洛看向笔记本道：“加上内耳软骨，成年雌性腐蚀兽共有78块骨骼，雄性腐蚀兽则有68块骨骼，恒温生物，体温保持在35℃左右，具有腐蚀性的液体主要集中在血液和体表保护液中，通过分泌……”

　　“停！”

　　老太婆道：“我要的不是这些数据，我要的是你饲养过程！”

　　雷洛皱眉。

　　“大师，作为生物标本，它不需要我们像宠物一样饲养照顾，我们是伟大的学者，需要学习的应该是它们，学习如何从我们的手中活下来，如何按照我们的意志活下去！”

　　“哦？”

　　老太婆已经习惯了萝拉的顺从，见到雷洛竟然敢向自己顶撞，冷声道：“既然你说得这么轻松，那么，就请你示范一遍吧。”

　　雷洛也不多说什么，径直走到了金属牢笼前。

　　蹲下身子，雷洛静静的看着笼中两只腐蚀兽。

　　腐蚀性粘性皮肤下的肌肉、骨骼、内脏、血液循环系统……

　　雷洛双眼中，似乎已经将这个标本解剖成了几千块，从最本质细微处了解着这个标本的一切，由于没有真正解剖，因此雷没有任何情绪掺杂，仅仅是注视着这两个小东西。

　　两头腐蚀兽似乎察觉到什么，慢悠悠活动的身子猛地一震。

　　金属牢笼内的氛围，蓦然冰冷下来。

　　六目相对，这两只腐蚀兽从雷洛淡漠的双眼中，似乎看到了解剖台上的无数标本，听到了密密麻麻哀嚎混成一团，看到了自己被拆分成无数块，浸泡在防腐液中。

　　铺天盖地的冰冷绝望蔓延，两个小东西瑟瑟发抖。

　　“臣服，或死。”

　　雷洛扔进了一些小鱼，并在老太婆和萝拉震惊的注视中，伸手抚摸着腐蚀兽的粘稠肌肤。

　　令人震惊的一幕出现了！

　　明明没有任何保护，雷洛的手掌却没有任何事，腐蚀兽的保护肌肤，竟然失去了腐蚀性，或者说被它主动收敛了身体的腐蚀液体。

　　“吃！”

　　雷洛的声音充斥着，居高临下命令的味道。

　　而这两只腐蚀兽，竟似乎听懂了雷洛的语言般，不但吃掉了笼中的小鱼，更将自己滴落的腐蚀液舔干净了，身体也不在滴落腐蚀液。

　　“哇！雷洛，你是怎么做到的”

　　萝拉蹲在雷洛身边，难以置信看着雷洛。

　　“你的手没事吗？”

　　雷洛任由萝拉翻看着自己的手掌，轻松笑道：“我们是伟大的学者，必须要做到让它们恐惧我们，而不是让我们畏惧于它们的危险，双方必须要有一方屈服，屈服者绝不能是我！而只要它臣服了，自然就失去了自我保护。”

　　萝拉却和雷洛转头，看向了晓月教授。

　　原老太婆此刻正深深凝视雷洛，看向雷洛的眼神已经截然不同。

　　“原来你已经拥有了学者奥秘，难怪柯里昂阁下会对你另眼相看！”

　　“学者奥秘？”

　　雷不明所以。

　　萝拉也诧异道：“教授，学者奥秘是什么？”

　　意识到自己失语，老太婆顿了一下。

　　“时机到了，柯里昂大师会告诉你的，这是柯里昂大师近些年才发现奥秘，也是研究所发现的最高等奥秘之一。”

　　雷洛、萝拉相互看了一眼。

　　显然萝拉也没有听柯里昂提起过这件事。

　　“今天到此为止，下课吧。”

　　老太婆又道：“对了，既然以后很长一段时间，你将研究所担任职务，可以在这里尝试考取值守员职位，这样你可以接触到更多生物标本，这会对你的未来有所帮助。”

　　雷洛哑然。

　　这老太婆，竟然开始关心起自己了？

　　……

　　雷洛开始和萝拉一同上课学习。

　　对于萝拉而言枯燥乏味的生物标本值守员学习教程，每天学习该如何应对危险的高等活体生物标，对于雷洛而言，却是充满未知快乐的过程。

　　不同的值守员，对待相同的生物标本，方式也不尽相同。

　　关于所谓的学者奥秘，雷洛一直谨记在心。

　　仅仅几天时间，雷洛便成功考取了1级值守员的职位，可以在1至30层标本室内任意活动。

　　值守员的等级，虽然也与学者实力有关系，单却并非绝对关联。

　　实力更强的学者，自然能够更好的在饲养活体生物标本过程中保护自己，面对突发状况更容易应对，但低等学者同样可以通过各种方式完成，例如萝拉根据标本习性弱点进行学习，雷洛的学者奥义等等。

　　雷洛每天都沉浸在研究未知生物标本的过程中，一有空则陪着萝拉在研究所到处游玩，每一天都非常快乐。

　　但这却并非雷洛的全部。

　　了解研究所的结构，观察实验室的设计，对外的交流，与贵族们的利益纽带，人事管辖和职位选拔制度……

　　雷洛暗中学习着研究所的运转制度和构架设计。

　　“终有一天，自己将会建立一座属于自己的宇宙星空研究所！”

　　……

　　两个月后。

　　萝拉欢欢喜喜的跑到了洛的房间。

　　“爷爷成功了，欧洛拉光明大帝国的十字军，已经撤离巴尔达边境了！”

　　正在研究魔丘标本的雷洛，同样流露出一抹惊喜。

　　“真的？”

　　“嗯！”

　　显然是柯里昂的付出，得到了回报。

　　海耶斯一百九十九世加冕教皇，在得知血衍与巫师的阴谋后，一番抉择后，终于决定将十字军的矛头对准了这些异端。23sK.com

　　巴尔大公国暂时脱离危机。

　　欢喜过后，萝拉说出了让雷洛一愣的话。

　　“其实，这次的任务并非出自就爷爷意愿，虽然格兰公国学者整体是保守派，不希望和教会发生冲突，但爷爷却属于格兰公国少有的激进派，这次任务是巴尔达公国一位知名大学士亲自拜访，爷爷才勉强同意的。”

　　萝拉正在给一只麝香猪喂着咖啡豆。

　　“既然任务已经完成，柯里昂大师也应该快要回来了吧？”

　　雷洛将手中的奶嘴，放入嗜血蝠口中，奶嘴里面是鸡血，每日要确保嗜血蝠血液摄入量达到50cc。

　　“嗯！应该快了，爷爷喜欢去找那头老龙聊天。”

　　呃……

　　萝拉竟将老怪物的研究解剖过程，说得如此诗情画意，去聊天？

　　说着，萝拉想起了什么，惊呼道：“你小心些，千万别被嗜血蝠咬到了！”

　　喂养嗜血蝠是个相当危险的任务。

　　嗜血蝠喜欢吸食人血，它的口腔中含有大量致命病菌，很容易造成感染病变，因此在喂养过程中，嗜血蝠喜欢偷袭喂食的学者。

　　之前一位自然学者，就是因为被嗜血蝠偷袭，修养了近一个月的时间。

　　然而此刻。

　　这只蝙蝠在雷洛手中，却乖巧的像只小白鼠，不住的瑟瑟发抖着。

　　不仅仅嗜血蝠。

　　研究所任何的1级危险类的标本，似乎只要被雷洛稍稍注视，便恢如此，雷洛不会让手中的标本感受到其他值守员的情绪，将它们当做不能失去的珍贵标本，雷洛只会告诉它们一种情绪，自己是一位学者！

　　“放心！”

　　雷洛低声笑道：“对了……你说，晓月教授是不是对柯里昂大师有意思？”

　　“哇！你也发现了？”

　　萝拉来了精神，兴趣高昂。

　　“嘿嘿，每次提起柯里昂大师，晓月教授那崇拜的眼神，简直肉麻死我了，嘿嘿嘿……咳咳，有人来了。”

　　雷洛恢复严肃。

　　两名结伴而来的1级值守员，牵着斑点巡逻犬走来。

　　“萝拉小姐。”

　　一名一米四左右的佝偻学者，一名皮肤黝黑的中年女学者，自是知道这个美丽的红发女孩，乃是柯里昂大师的孙侄女，研究所的宝贝。

　　“扎汗大叔，莫娜阿姨。”

　　萝拉礼貌回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百一十三章 学者奥秘（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 