
　　第2617章

　　楚辰听见楚玫他们的提醒之后，脸色不由得微微一变，心中顿时暗暗叫苦，他也没有想到，自己的运气竟然会差到了这种程度，这么倒霉。

　　竟然会遇到这个黑鹰佣兵团的团长，这个该死的黑鹰佣兵团的团长的实力比自己预计中的还要强悍许多，而且，他的身体也非常的坚硬。

　　楚辰的一拳轰上去，除了能够在对方的身体之上留下几道深深的痕迹之外，根本就无法对对方造成伤害，楚辰也清晰地意识到，如果继续的拖延下去，自己必败无疑。

　　当即，楚辰不敢怠慢，立刻就使出了全身的力气，将自己的力量全部汇聚于自己的右拳之上，然后朝着迎面袭来的狂猛的拳影狠狠的一拳砸了上去。

　　“轰！”

　　楚辰的拳影狠狠的砸在了黑鹰佣兵团团长的拳影之上，一拳对碰之下，发出一阵剧烈的轰鸣声。

　　楚辰只觉得自己的右臂猛地一麻，一股狂暴的力道顺着楚辰的右臂传递进入到了他的手掌和胸膛之中，令他的胸口瞬间就仿佛被重锤给敲了一下似的，一阵疼痛传来，楚辰整个人顿时忍不住倒飞了出去。

　　噗通一声，楚辰直接撞在了一棵大树上，一口鲜血顿时射而出，整个人直接就摔倒在了地上，一口鲜血从楚辰的嘴里吐出。

　　看着躺在地上，满身是血，一动不动，生命气息已经越来越弱的楚辰，楚玫等人不禁一阵心急，脸上顿时浮现出了一丝焦虑之色。

　　黑鹰佣兵团的团长站在原地，目光中闪烁着一抹兴奋和激动的神色，此刻，他看向楚辰的目光之中充满了浓郁的杀气。

　　刚才他之所以能够击败楚辰，完全是因为自己的突然发难，如果不是自己的这一招突然出其不意的话，根本就不可能会将楚辰给击败，所以，现在的他对于楚辰，充满了浓浓的恨意。

　　“臭小子，受死吧！”

　　黑鹰佣兵团团长说话间，脚尖猛地在地上一点，整个人的身形瞬间化作了一抹残影，瞬间消失在了原地，再度出现的时候，已经来到了楚辰的旁边，抬腿，就朝着楚辰的肚子狠狠的一踢而下。

　　“啊！”

　　楚辰的惨叫声响起，黑鹰佣兵团的团长的这一脚，直接将楚辰给踹的往后翻滚了出去，一路上，撞倒了不少的树枝之后，这才停止了后退，然后一脸痛苦的捂着自己的肚子倒在地上，一脸痛苦的呻着。

　　看到楚辰这副模样，黑鹰佣兵团的团长顿时咧嘴一笑，然后转过头去，对着周围的众人喝道：“还愣着干嘛，把楚辰这个小杂碎给我宰了，我们走！”

　　随即，黑鹰佣兵团的团长率先的离开了，剩余的那些黑鹰佣兵团的成员看到这个场景，顿时纷纷的跟在黑鹰佣兵团的团长的身后，快速的离开了。

　　楚辰躺在地上，艰难的睁开了眼睛，眼中充满了绝望之色，这一幕，顿时令楚辰感觉到非常的憋屈，他怎么都没有想到。

　　自己的修炼了一年多，一心想着要变得更加强大，但是，自己的修为，却在这么短暂的时间之内，一下子降低到了武师的境界。

　　“楚辰，你没事吧？”楚玫等人快步的跑到楚辰的面前，然后纷纷关切的询问着楚辰的情况，他们的眼眸中都露出了一抹担忧之色，他们可不希望自己的朋友，就这么陨落了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百二十九章 奥特世界免费阅读。https://xs.23sk.com 