    “所以......这就是你过来的原因？”

    听了奥雷欧斯的描述之后，白泽渐渐皱起了眉头。

    是怀疑奥雷欧斯撒谎了吗？

    不。

    恰恰相反，他反而已经开始相信对方的话了。

    随着吸血鬼和吸血杀手这些词汇的出现，白泽已经对眼前这个魔法师有了些许的印象。

    一切都和他的记忆对上了。

    唯一让他觉得不安的，是对方的那句话。

    像眼睛一样的月亮。

    “冒昧询问一下，你使用占星术时，是哪一天？”

    “唔......具体不记得了，因为刚从图书馆出来时，我整个人都是浑浑噩噩的状态，经过一段时间的休养才逐渐恢复。但如果我没记错的话，应该是十月份的时候，具体是在十日和十三日左右。”

    “......”

    似乎有一道电流从白泽的尾椎骨直窜脑门，他的背后也起了一层的鸡皮疙瘩。

    十月十一日是布束砥信给他定下的生日，也就是在同一天，他在窗边被如同眼睛一般的月亮给压制。

    如果白泽没有猜错的话，奥雷欧斯看到东西，和他看到的是同一个。

    也就是说......

    “笃笃笃......”

    正在白泽已经并出剑指，提高了警惕的时候。

    家里的房门忽然被敲响。

    铿的一声，白泽手中的仙剑猛然伸出。

    把坐在对面的奥雷欧斯吓了一大跳。

    虽说他也有一定的战斗力，但作为文职的他，在没有做好准备之前，还真不一定是白泽的对手。

    “我去开个门。”

    一手提着仙剑，一手给奥雷欧斯满上了红茶，白泽面无表情的说道。

    “您......您请。”

    不知为何，奥雷欧斯绿色的大背头已经被汗水浸湿。

    白泽身上迸发出的杀意，几乎已经实质化。

    剑光和杀意交织在一起，让奥雷欧斯有一种自己被无数把利刃架住的错觉。

    “唔......”

    有着同样感受的，还有门口的土御门元春。

    刚刚看起来还十分普通的房门，在被他敲响之后，就给他一种十分危险的感觉。

    仿佛门后藏着一头洪荒猛兽，那种被什么东西给盯上的感觉，甚至让他有些喘不过气。

    就连心脏跳动的速度都受到了影响，像是被一双看不见的大手握住了心脏。

    “白泽！是我！土御门！土御门元春！”

    强烈的求生欲让他及时报出了自己的名字。

    也就是他自报家门之后，那种强烈的杀意终于消失不见。

    土御门元春松了一口气的同时，也充满了诧异。

    如果他没有记错的话，白泽手上的人命并不多吧？

    干脆点说，还没有他的十分之一多。

    可为什么他会迸发出如此强烈的杀意？

    这根本不像是一个没怎么杀过人的家伙能够释放出来的。

    或者说......他还在藏拙？

    不管怎么样，房门打开之后，迎接他的不再是那一把锋利的仙剑，而是笑眯眯的白泽。

    “铿！”

    随手将仙剑插在了旁边的地板上，白泽做了个请的姿势，示意二人坐下。

    无论是刚刚过来的土御门元春，还是已经和白泽聊过一会儿的奥雷欧斯，同时坐直了身体。

    那感觉就不像是在跟同龄人见面，就像是在见长辈一样。

    “土御门过来是有什么事情吗？”

    白泽喝了一口红茶，出声询问道。

    在知道奥雷欧斯的到来可能和那个眼球有关之后，剑他是不打算收回去了。

    至少在对方离开之前，这把剑必须要在他手边。

    他更好奇的是土御门元春的拜访。

    这家伙基本上和木原脑干一样，都是无事不登三宝殿的主。

    说是来串门的，鬼才信。

    “我......我和奥雷欧斯是同僚，听闻他来此拜访，特意前来......嗯......接风洗尘？”

    土御门元春说的是中文。

    虽说没有抗日影视剧那种“吆西”“八嘎”的大佐口音，少了那么一些味。

    但也算是能让人接受。

    只是他的中文水平就没有奥雷欧斯那么好了。

    只能说奥雷欧斯不愧是专门编撰魔道书的特殊魔法师，对于各种语言的精通，那真不是吹的。

    “土御门是吧？上一次见面还是坎特伯里大教堂吧？没想到一别这么多年，还能再见面。”

    “嗯，记得你还带我去找主教大人来着。”

    也许是为了缓解某种特殊的氛围，两个人居然开始客套了起来。

    但白泽却能听出来，这俩家伙估计也是第一次见面，因为他们两个都在胡扯。

    虽说坎特伯里大教堂是清教的总部，但必要之恶教会却是设立在圣乔治大教堂之中。

    最重要的是，土御门元春明显更熟悉清教的教堂吧？就算真是领着去见最高主教，也是土御门元春领着奥雷欧斯才对。

    不过白泽也没有拆穿他们，而是一边给他们添茶，一边打量着他们的表情，试图看些什么。

    可惜的是，在座的几位虽然都是年轻人，但都有一颗老狐狸的心。

    一个个都在东扯西扯，却都没有扯到正点子上。

    “那个......我能带着白泽同学出去说些话吗？”

    气氛熟络之后，土御门元春推了推自己眼上的墨镜，看向了奥雷欧斯。

    而白泽也已经明白，土御门元春那所谓的说些话，应该就是他此行的目的。

    “这要咨询白先生的意见吧？”

    奥雷欧斯没有多说什么，而是看向了白泽。

    和这两个人交谈，可以说是给他带来了十足的压力。

    两个人一个大墨镜、一个近视镜加眯眯眼。

    让他根本捉摸不透他们的想法。

    看来之后自己也要做些类似的手段。

    唔.......创造一个灵体如何？

    利用日耳曼十字架和一些基础物质的话，造出来应该不难。

    就是能量来源方面有些不太好搞定。

    奥雷欧斯逐渐进入了思索模式，而白泽和土御门元春则是一起离开了客厅，来到了楼下。

    看了看四周，确定没有人之后，土御门元春从怀里取出了四个纸鹤。

    纸鹤随着他的咒语，落到了两人的周边，形成了结界一样的东西。

    “咳......”

    结界形成，土御门元春也当场口吐鲜血，狼狈到了极致。

    和上一次的四相结界不一样，这次他是依靠自身魔力进行的释放，所以被影响到了本身。

    “接下来我要说的事情，绝对不能让第三个人知道！”

    土御门元春level0的肉体再生能力已经逐渐起效，他看起来也不再那么痛苦。

    只是他的表情，却变得前所未有的严肃。

    “无论如何，都不能让奥雷欧斯离开学园都市！哪怕是把他强留在这里，也不能放他走！”

