    对于他来这里的目地，沈英卫心里门清，“我没有怪你。”

    闻言，戚军脸上的笑深了几分，打量了练习室，开口道：“离演出还有五天，你还没有找到乐队，不如，这个练习室就让给我们用，到时候你找到乐队我们再让出来，你看行吗？”

    沈英卫见他这么厚颜无耻的要求，气乐了，“让给你们，到了你们手上的东西，还能拿回来，你当我是三岁小孩来骗。”

    戚军脸上没有一丝难堪，笑道:“现在就你们两个人，使用这么大的练习室不觉得浪费吗？我也说了，等你们找到乐队，我立马让给你们，怎么就说不通呢？”

    沈英卫眼中冒着怒火，正要反驳回去，被夏汐梓拉了一下。

    夏汐梓看着眼前的戚军，冷声道：“对不起，这个练习室是我们的，我们不让。”

    戚军看着眼前的夏汐梓，笑容真诚道：“小妹妹，你要是能加入我们，当然可以跟我们始用这个练习室啊！”

    夏汐嘲讽道：“这个练习室本来就是我们的，跟你们没有关系吧！”

    戚军信心满满的道：“沈哥一句话的事，他当然会答应把这练习室让给我们。”

    沈英卫接受到夏汐梓的死亡眼神，赶紧摇头，“不可能，这练习室我绝对不会让给你们！”

    戚军皱眉，不悦道：“沈哥，你们两个霸占这么大的练习室不好吧！我也说了，等你找到乐队，我再让给你们，怎么就不行了？”

    沈英卫从没见过这么不要脸的人，他把话说的这么明白，他怎么就听不进去。

    “请你离开，我们要练习了。”

    戚军见沈英卫生气了，赶紧放软语气，“沈哥，段歌王以前多红，如今又是你的前辈，他那里的设备太菜了，断断续续的老是断音，这次演唱会，对他很重要，你看能不能行个方便，把这练习室让出来给段歌王用用。”

    【天啊！这人是谁啊！太不要脸了。】

    【树要皮，人要脸，这人连脸都不要了，还用道德绑架沈哥，太不要脸了。】

    【还要挖妹妹，妹妹也是他说挖就能挖的，也不看看自己的长相，歪瓜裂枣的谁给他自信。】

    【之前听到段歌王带女回归，还我特意找出他以前的唱片听了听，谁知道这么不要脸，抢了沈哥的乐队，现在又要抢沈哥的练习室。】

    【段歌王现在用的设备是须绿茶留下的吧！之前被秦方毁的差不多了，当然不用好。】

    【用着不出钱的东西，还嫌弃，拿着节目组给的经费大吃大喝，现在把主意打到了沈哥身上，什么歌王，我看是无赖差不多。】

    【我有个乐队，可是过两天有场比赛过不去，不然我一定会去帮沈哥。】

    夏汐梓见他越说越过份，皱眉冷声道：“对不起，练习室恐怕空不出来给你们，因为我们的乐队现在正在路上，马上就到，让来让去，也很麻烦，各用各的练习室很好。”

    戚军还想说什么，直接被夏汐梓打断，“我们要练习了，请吧！”

    被人直接拒绝，戚军只感觉面上无光，看了沈英卫一眼，只见他低头正在看乐谱，知道他们不会让出练习室，看了一旁的镜头，暗自咬牙离开。

    戚军离开后，沈英卫从乐谱上抬头，好奇的看着夏汐梓，“妹，你骗他的对吧？”

    夏汐梓淡淡抬头看了他一眼，“等等看就知道我有没有骗他。”

    沈英卫带着半信半疑的态度看了夏汐梓一眼，只见她正在学习他改编过的乐谱，满肚疑问没有问出来。

    【大家猜猜妹妹说的话是真是假，她有没有找到乐队。】

    【我赌包辣条。】

    【我一个棒棒糖。】

    【我一杯柠檬水。】

    【我一杯可乐。】

    【我一包薯片。】

    就连导演组这边也在怀疑夏汐梓的话。

    “让人跟夏汐梓谈谈，不准找圈内乐队助演。”

    一旁的副导演道：“段歌王那边是不是要给他们换套设备，他们那套确实有问题。”

    要不是段英纵刚回归需要曝光度，凭他的咖位也不可能接他们这档节目。

    他退圈数年，可拥戴他的都是一些老粉，均以上了年纪，但他的带动力还是很大，圈内有很多咖位很高的朋友。

    导演沉默了一会，还是支持原则，“每组都一样，不可能给他开后门，更何况，现在是直播，没有理由给他们一套设备，只会引起两方的粉丝不满，到时候，得不尝失。”

    半个小时后，夏汐梓所说的乐队如约而至来到练习室，一行人背着乐器，非主流打扮，痞痞的样子很帅气。

    一行七人，其中三人是吉他手、键盘手、鼓手，四人是伴舞团。

    七人看到夏汐梓，兴奋的跑了过去，围在她身边，吱吱喳喳的说道：“夏姐，我们来了。”

    夏汐梓含笑的点头。

    曾彭彭是他们这队人中的队长，他们是自由乐队，从学生时代就开始，到如今已经有三年了，以前有学校出资，现在是夏汐梓出资培养他们，他们偶尔会去比比赛，接一些商演。

    跟夏汐梓差不多大，有的比她大也叫夏姐，因为感恩。

    “夏姐，我们最近新写了几首歌，你哪天有空，给我们出出主意呗。”

    “元洲报名参加街舞大赛得了第一，有人想签他，夏姐怎么看？”

    “明亮收到出国深造的书面通知，正在犹豫要不要去。”

    “子石他父母要求他回去找个工作安定下来。”

    面对他们的问题，夏汐梓并没有回答，而是给他们介绍一旁的沈英卫。

    “有什么事，等有空再聊。这位是我哥沈英卫。”

    曾彭彭他们最近很忙，并没有时间看直播，以为叫他们过来帮帮忙。

    直到看到沈英卫，才发现，这里还有摄影师。

    曾彭彭首先回神，含笑打招呼，“沈影帝。”

    沈英卫愣愣的看着他们，心里很是吃惊。

    妹妹到底认识些什么人，这么奇奇怪怪。

    “你们好。”

    其余人回过神，跟沈英卫打招呼，又让他给签名，围着他问了好几个问题。

    沈英卫被他们的热情搞懵了，不过对于他们的问题，他还是一一回答。

