    第7章再遇玺执墨

    陆辰晟往电梯里一看，顿时就悟了。

    这不是老大上一世最喜欢的霸总未婚夫吗？

    正当他想开口套套近乎，打好关系的时刻，夜溪扭头就走。

    “欸，你去哪儿啊？等等我！”陆辰晟又屁颠屁颠的追了去。

    楼梯间，陆辰晟跟在她身后，不解道：“老大，你这是干嘛啊？你不是很喜欢他吗？”

    夜溪轻快的下着台阶，想也没想道：“那是以前，我现在和他已经解除婚约了。”

    “他竟然敢甩你？”

    陆辰晟火冒三丈，双手不由自主的攥起了拳头，没多久，他嚣张的气焰又弱了不少，“老大，华国就没有我不敢动的人，但前提是除了他。是小九太无能了……”

    夜溪轻飘飘道：“解除婚约是我提的。”

    “啊？”陆辰晟被震在原地，没一会，他双手竖起大拇指，“老大你是真牛！”

    夜溪：“我是人，不是牛。”

    陆辰晟瞬间呆滞在原地。

    他怎么觉得他老大娇小的身影更加伟岸了呢。

    这都什么时候了，她竟然还有心情开这种玩笑？

    她就不怕死吗！

    *

    电梯里，空气死一般的寂静。

    程一卿站在玺执墨身后，看到他紧攥的拳上浸出一大片血迹，吓得大气都不敢出。

    以他对他的了解，他现在一点就要炸！

    须臾，玺执墨开口：“她什么时候和一个神经病走得这么近？”

    程一卿悟了，“这事我帮你查查。”

    温度骤然冷了几分，“什么叫帮我？”

    “口误口误！我是自己好奇，所以想查查。”程一卿满满的求生欲，又说道：“三爷，刚刚我好像忘了给伤口消毒，要不上我那去，我再重新给你处理一下。”

    “不用，车钥匙给我。”

    “可是……”

    “给我！”这次的语气几近于命令。

    程一卿奈何不了他，只得掏出自己的车钥匙递了过去，到了负一楼，等他出了电梯后，他才嘱咐道：“小心着伤口，别再裂开了。”

    玺执墨没理他，径直上了车却迟迟没有发动车子。

    几分钟后，楼梯口传来夜溪轻快的声音，“你不行啊。”

    “谁说我不行！男人不能说不行！”

    男人阴沉的眸子死死盯着后视镜，没一会儿，镜子里就看到夜溪和一个裹着花丝巾的男人走了过来。

    俩人并肩而行，夜溪笑着抬头看他，“这才几步路，喘成这样？”

    “主要是因为太热。”他也低头看她。

    “知道热还穿这么多，大夏天的，裹成这样生怕别人不知道你是神经病？”

    “我宁愿被当成神经病也不想被人追几十条街！”陆辰晟裹着丝巾的脑袋四处转了转，瞧了半天又迷惑道：“欸，我车停哪儿了？老大，我先去找找，你在这里等我！”

    “去吧。”

    夜溪莞尔。

    若不是去了神虚大陆，夜溪是真没想到地球风靡全球的晟神居然是一个傻憨憨！

    她站在原地，看着陆辰晟迷茫的背影，笑着摇了摇头。

    下一秒，她的手臂突然被人猛的拉扯，那人直直将她逼到墙角，男人挺拔的身材比她高出了许多，俩人贴得又近，她一时间看不到他的脸，

    “突然退婚，是因为他？”

    玺执墨无法抑制心中的火焰，他居高临下，冷冷发问，他的力道很大，大得让刚重生的夜溪没有反抗之力。

    “关你什么事？我们已经没有关系了。”夜溪的语气很轻很淡，仿佛是和一个陌生人在说话。

    不，是连陌生人都不如。

    玺执墨一双冰眸死盯着她，“你的演技可真好啊。”

    夜溪听得出来他的话外之音，他是在嘲讽她以前爱他的样子，都是装的。

    可这些已经不重要了，反正她已经决定不爱了。

    她轻勾唇角，清冷一笑，“玺先生这么聪明，不是也没骗到你吗？”

    男人幽黑的双眸仿佛爆裂出深痕，“这么说你承认了？”

    “随便你怎么想。”她挣了挣手臂，忽然一笑，“这不是你一直以来的夙愿吗？我大慈大悲成全你，玺先生怎的连谢谢都不说？”

    玺执墨又怒又惊。

    这样张狂又锋锐的夜溪，他是第一次见。

    在她如冰雪一般寒冷的眸里，他看得出来，她是真的不爱他了。

    趁他分神，夜溪再次挣扎着，可她刚一动反而被攥得越紧。

    浓重的血腥味萦绕在鼻翼间，她移眸去看，只见他手掌上裹着的纱布，已经被血水染成了鲜红。

    这抹红色让她更加烦躁：“你弄疼我了！”

    可她没想到的是，他这次应声放开了她。

    (本章完)

