    舒舒服服吃完后，彼得才笑呵呵看向纳兰特：“纳兰特爵士，以往我听说暴风领乃是厄运之地，都说纳兰特爵士被分配到这里实在是太委屈了！”

    “不过，现在看来，以纳兰特爵士的本事，无论是在哪里那都是能彰显您的本事，我也去过不少贵族老爷的领地，光是看纳兰特爵士的城堡，就知道纳兰特爵士将领地打理的必定不比其他男爵大人差！”

    “呵呵，多谢彼得阁下夸奖，还要多谢伯爵大人赏赐的精英仆人！”

    纳兰特此刻知道这彼得也是人精，笑呵呵回了一句，继续开口道：“彼得阁下，不知伯爵大人什么时候前来！”

    “嗯，纳兰特爵士，我这次除了前来送食材，也是受了伯爵大人的吩咐来通知您的！”

    “伯爵大人是在一个星期前出发的，这一路走走停停，最晚后天早上就能抵达！”

    “并且，这次前来的贵族老爷将有六十多位，除了一些领主大人，还有一些郁金香城的荣誉贵族，伯爵大人希望纳兰特爵士能提前做好迎接准备！”

    “哈哈！好的，能有如此多的贵族前来，真是我暴风领的荣幸，迎接方面我已经做足了准备！”

    纳兰特点点头，虽然人数超出了他的预想，不过，以他这男爵城堡，还是足够安排得下去。

    光是城堡二楼的客房就有四五十间，再加上三层的十数间房间，接纳六十多名贵族那是妥妥的。

    “大人，这是萝丝主厨刚刚烤制好的生蚝！”就在这时，一名仆人小心翼翼敲开了大厅房门。

    “嗯，很好，放到这位彼得贵客的身旁吧！”

    纳兰特点点头，对着仆人吩咐了一声。

    很显然这是托马斯安排的，不过纳兰特倒是没有嫌托马斯擅作主张，托马斯也是出自郁金香堡的，这样做肯定是有着深意。

    “纳兰特爵士，这也太客气了！小人这可真是受宠若惊了！”

    原本纳兰特用蛋糕招待他，已经出乎了彼得的预料，不过，倒是也没太放在心里，毕竟就算他前往其他领地，也能受到同样待遇的招待。

    可奶油蛋糕吃完，这又送来了其他美食，这就算是非常给他这个贴身男仆面子了。

    看着这从未见过的食物，闻着那异常香浓的美味，彼得有些食指大动的感觉。

    “彼得阁下不用客气，你也是远道而来的客人，这只是些土特产而已，彼得阁下趁热尝一尝这烤生蚝的美味吧！”

    “纳兰特爵士，那我就不客气了！”

    下一刻，彼得就迫不及待开始品尝起来。

    “纳兰特爵士，这烤生蚝竟是如此美味！”

    蛋糕甜点虽然精致，但对味觉的冲击自然没有烤生蚝大，只是尝了一口，这彼得瞬间就瞪大了双眼。

    “彼得阁下，这烤生蚝是使用特制秘方调配，据说古时候，只有国王才能品尝到这样的烤生蚝！”

    “原来如此！！”彼得也不怀疑，因为这烤生蚝确实人间美味，他甚至都没听过烤生蚝的存在。

    要知道作为伯爵大人的贴身仆人，就是如今玛瑙公国的王宫他都是去过的。

    没一会儿，这彼得就将五个烤生蚝消灭干净。

    吃完以后，这彼得心满意足看向纳兰特，“真的非常感谢纳兰特爵士的款待，今天我才算是真正品尝到了什么叫做美味！”

    “呵呵，彼得阁下客气了！这烤生蚝来自于海中，等晚些时候我派人去海边再捕捞一些，彼得阁下到时候多尝一尝！”

    听了纳兰特的话语，彼得笑得合不拢嘴。

    也许是觉得吃人嘴短，下一刻彼得小声开口：“纳兰特爵士，在你离开后郁金香城还发生了一件比较有趣的事情，不知道您想不想听？”

    “彼得阁下，我这暴风领地处偏僻，所以消息也比较闭塞，我对外面的新奇消息是非常喜欢的，不知道您所说的是什么事情？”纳兰特眨眨眼，看来这生蚝送的有回报了。

    “嗯，其实小人这里也是道听途说，不知道究竟是真是假！”彼得装模作样打了个预防针。

    顿了顿才继续道，“纳兰特爵士，在您离开后没多久，大王子殿下和二王子殿下在蓝宝石餐厅与不少大贵族子嗣进行了一场聚会！”

    “据说，在聚会上，二王子殿下朝不少大贵族子嗣打听他们领地上厄运之之女亲属的数量，好像是说要准备购买过来！”

    “购买厄运之女的亲属？”

    “是的，纳兰特爵士，并且听说二王子殿下与一众大贵族子嗣约定接收这些厄运之女亲属的地点是在黑铁伯爵领！”

    “哦？”纳兰特瞬间就明白了这彼得所说的意思。

    很显然，这二王子打的是与黑铁伯爵一样的主意。

    或者说，很可能黑铁伯爵前两天赶过来的那二百多人都是受到了这件事情的启发。

    提前赶过来一队厄运之女的家属，其实也是一个试探。

    “纳兰特爵士，虽然无法猜测二王子将这么多厄运之女的亲属送去黑铁伯爵领干什么，不过，小人觉得，纳兰特爵士过段时间可以加强边界的巡逻！”

    “好的，多谢彼得阁下的提醒！”

    纳兰特点点头，这个烤生蚝其实送的也不亏。

    伯爵大人日理万机，估计就算知道了这个消息也没空理会。

    可这彼得是贴身仆人，所以收到了消息告诉自己，如果换做自己没有系统，还真能避免麻烦。

    不过，纳兰特现在面容有些古怪。

    他强忍着笑意，心中已经在大呼，来吧，来吧！让厄运之女在来得猛烈些吧！

    彼得只当他是担心，不过他这个消息已经送到，也算是对得起纳兰特的款待，接下来就不再多言。

    与这彼得继续聊了几句，纳兰特就让托马斯带着彼得去休息，而他自己则是前往了麦叶村。

    一众贵族后天早晨就到，麦叶村的庄园也要开始做最后的安排。

    当纳兰特来到麦叶村，远远地就见到七座雪白的精致小楼矗立在广场周围。

    乍一看之下，虽是只有七座小楼，可有了它的映衬，现在麦叶村哪里还有往日的破烂。

    如果不是街道上行人太少，比之任何小镇都不差了。

    这七座小楼的装修都是一致的，所以纳兰特只是大致看了一眼就点了点头算是验收合格。

    最后，他将目光放到了小楼前的那些水池中。

    只见，此刻每一座庄园的水池子中都摆放上了石雕。

    “见过大人！”马里奥听到了纳兰特到来，立即上前问候。

    “嗯！马里奥，雕塑都完成了？”

    “是的，大人！因为有着您多调配了两名石匠，七座雕塑也在昨天完工了！”马里奥恭敬应声，“不过，大人，您交代的将中间挖空，因为时间紧迫，只完成了一座。”

    “是哪一座？”那天从彩虹岛返回，纳兰特就交代了这件事，不过石头这东西，用人工想要做成某种工艺品，绝对是耗时耗力的。

    “大人，就是第一座庄园！”

    随后，在马里奥的带领下纳兰特来到了第一座庄园内。

    来到水池前，一条跃水而起的鱼儿雕塑呈现在眼前。

    这鱼儿雕像刻画得微妙微翘，此刻嘴里果然留了一个小小的孔洞。

