    “好好好，大家都很听话，非常好!

    ”叶凡满意地鼓起掌来，然后对慕容山道：“慕容将军，还打吗？”

    “你……”慕容山此时早已经说不出话来了。

    从开战到现在，还不到一炷香的时间，连吃顿饭的功夫都没有。

    叶凡强悍如斯，不仅正面击溃了他们，还打破了所有人的心理防线。

    这还这么打？

    “认输！”

    慕容山咬牙切齿，沉声回道。

    远处的裁判连忙叫来炼丹师，处理场上的伤员。

    观众席上爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    文官阵营叫得最凶，恨不得把嗓子喊出来。

    慕容老将军傻眼了，连忙看向雪皇和雪威王。

    雪皇先是一愣，随后摇头苦笑：“没想到两月不见，他居然突破了神丹境！虽然只是初入虚丹，但是比许多实丹的武者还要强！不错，不错，看来他在罪恶山脉得了不小的机缘！”

    “什么？”

    慕容老将军就是实丹境武者，而雪皇和雪威王已经达到了金丹境。

    特别是雪皇，已然金丹境巅峰，离神海境只有一步之遥。

    这话从他口里说出，肯定错不小！“特么的，这个臭小子忽悠我！他明明已经达到了神丹境，居然好意思来欺负这些小辈！”

    慕容老将军大怒：“他是故意的，不能就这样便宜他！”

    雪威王似笑非笑，“慕容，叶凡这小子阴险狡诈，估计他早就看出这一点，才激你的将。

    你既然赌了，就没什么好说的，还是愿赌服输吧！”

    “哼，这个臭小子！”

    慕容老将军自然不会违背赌约。

    只不过叶凡摆了他一道，不爽是肯定的。

    很快，叶凡在一众文官的簇拥下，来到阁楼前。

    慕容老将军沉着脸，丢给他一个空间石，随后一言不发的离开了。

    文官大佬们知道叶凡的赌约，反正他们要的是名气，那些修炼物品他们要来没用。

    而那些小文官，哪里敢打神丹境强者的主意？

    叶凡展现出来的手段，折服了所有人。

    如果他早点回来，带着文官阵营取胜，就算把所有的奖励据为己有，都没有谁会说不起。

    这就是拳头大的好处！今天的武斗结束。

    虽然总比分文官输了，但是最后的团战却让文官扬眉吐气。

    他们见了武官，不管对方怎么嘚瑟，只需一句话就能灭了对方的威风：“之前叶凡没上，有能耐再打一场啊！”

    叶凡在一众文官的簇拥下，兴高采烈的回到住所。

    他今天赚了个盆满钵满，一回家就开始派发修炼屋子。

    两颗六品丹药，自然是给四眼蛟龙的，另外还有几十颗增进修为的四品丹药。

    四眼一看，顿时狂喜。

    叶凡这是要帮他堆修为啊！四眼蛟龙是妖兽，体魄比人类武者强大得多。

    他可以在最短的时间内，吞服大量的丹药能量。

    要是这些丹药给人类武者服用，不出几秒钟就会爆体而亡。

    “四眼，快去闭关，争取在十天内突破神丹境！”

    叶凡低声说道。

    “放心，有了这些丹药，就算是白痴都能突破！”

    四眼蛟龙哈哈大笑。

    如今他已经达到神君境中期了，需要大量的修炼丹药。

    之前他手里倒是有不少二品、三品的丹药，可是为了这次的文武大会，他都用去刺激突破了。

    此时他的境界，还不算特别稳定。

    好在叶凡给的那些丹药都是极品丹药，固本培元，不会留下什么后遗症，可以完美吸收。

    所以，他吞服的有恃无恐。

    四眼蛟龙闭关，叶凡叫来林婉儿，给了她一个空间石，让她带着小猫、小狼也闭关一段时间。

    空间石里的丹药都不算高级，而且叶凡做好了记录，一次服用，可以让他们快速凝练武劲，成为武者。

    至于以后的极限突破，慢慢来吧！身边的人都去闭关了，叶凡则老老实实去皇宫打卡。

    这一天，他给一众皇子讲完这一个多月的旅程，便打着去探望雪英公主的名义，来到她的紫宁宫。

    雪英公主名为紫宁，这座宫殿正是以她的名字命名。

    雪英是赐号，一般只有她亲近的人才会叫她紫宁公主，其他人一律喊雪英公主。

    叶凡跟雪英公主关系匪浅，只是男女有别，很少叫她闺名。

    此时，雪英公主正在闭关，据说雪皇送来了几颗上好的二品丹药，助其突破。

    叶凡在紫宁宫的外殿待了一会儿，没有得到答复，便询问身边负责伺候的宫女。

    “小姐姐，我问个事儿呗！”

    “叶先生请问。”

    小宫女受宠若惊，连忙躬身说道。

    叶凡在皇宫的名气很大，平时又彬彬有礼，从来不会看不起她们这些下人。

    很多小宫女都把他比作心中“男神”，非常仰慕。

    刚才叶凡左顾右盼，显得很无聊。

    她就很想陪叶凡说话，但是太过紧张，不敢搭讪。

    不然以严谨的宫规，要是被人看到了，她要受罚的！“我记得你们紫宁宫有个司仪青姑娘，怎么不见她啊？”

    叶凡问道。

    “青姑娘？”

    小宫女一愣，捂嘴笑道：“叶先生，青姑娘在一个月前，被雪皇看中，调到身边去了。

    别说您了，我也一个月没见着青姑娘了！说不定，她已经成了贵人了！”

    “嗯？”

    叶凡猛地一惊。

    他这次来紫宁宫，就是为了找怀菁仙子。

    因为他从四眼蛟龙那儿得知，怀菁仙子最后一次联系他，已经是一个月前的事情了。

    叶凡担心她的安危，所以特意跑这一趟。

    没想到，怀菁仙子居然跑去做雪皇的女人……不对啊，怀菁仙子是要杀雪皇的人，怎么可能愿意跟他？

    难道，怀菁仙子打算牺牲色相？

    我靠，为了报仇不择手段啊！就在叶凡惴惴不安的时候，忽然一个小黄门跑进偏殿。

    “叶先生，您果真在这里！”

    小黄门恭敬的行礼道：“陛下有请！”

    “啊？”

    叶凡愣住，“雪皇陛下找我？

    他怎么知道我在这里？”

    “叶先生说笑了，这历雪城有什么事儿，陛下会不知？”

    小黄门笑道：“叶先生随我来。”

    “嗯。”

    叶凡点点头，对小宫女笑了笑，跟着小黄门走了。

    小宫女美目异彩连连，依依不舍的把叶凡送到偏殿大门口。

    叶凡跟着小黄门进入深宫。

    七拐八拐，又是乘坐马车，又是步行的，最后还搭乘了一艘画舫船，才抵达目的地。

    在一座岛心宫殿外，雪皇孤身一人站在大殿门口。

    叶凡连忙上前行礼。

    “嗯！”

    雪皇点点头，让小黄门离开。

    等所有人离开，只剩叶凡一人的时候，雪皇忽然周身武劲大盛。

    整座宫殿旗阵开启，叶凡体内的武劲居然无法调动，被压制得死死的。

    “陛下，你……你这是做什么？”

    叶凡脸色一变，暗暗催动魔瞳能量。

    他感觉得出来，雪皇并不会受到影响。

    如果他想杀自己，只需一个念头就行！叶凡不是一个逆来顺受的人。

    “我若是想杀你，你早就没命了。”

    雪皇面无表情，对叶凡招了招手，“你进来，我带你见一个人！”

    “是。”

    叶凡表面看似恭敬惶恐，其实心里提防得紧。

    他跟着雪皇来到宫殿里面的寝宫。

    雪皇推开一扇大门，只见一道火色直冲他面门。

    这股火团来势汹汹，虽然同样被压制的修为，但是实力堪比神君境巅峰。

    不过，雪皇只是轻轻一点，火团瞬间被灭，露出一道婀娜的身影。

    “唔！”

    叶凡顿时瞪圆眼睛。

    因为火团里的人正是失联了一个月的怀菁仙子！“叶凡，你这个蠢货！”

    怀菁仙子见了来人，气得咬牙切齿，恨不得一巴掌扇死对方。

    “我怎么了？”

    叶凡无辜的耸耸肩膀。

    在这种情形下，他要是还搞不清楚状况，那就真是蠢货了！雪皇，估计早就看出怀菁仙子的问题了。

    “叶凡，我让你早些时候抓住机会弄死他，是因为他之前受了伤，正是我们下手的好机会！”

    怀菁仙子冷眼眯起，沉声道：“可是你这个笨蛋，居然被他鼓动出去办事，一走就是一个多月！”

    “我哪里知道啊！”

    叶凡摇头苦笑：“再说了，雪皇待我不薄，你一直叫我杀他，没有缘由我凭什么杀他啊？”

    叶凡这句话暗中拍了一记马屁，希望雪皇别让他死的不明不白。

    “怀菁，你就这么想杀我么？”

    雪皇的语气听不出情感，可又非常复杂。

    叶凡有点莫名其妙，“怀菁前辈，雪皇陛下，你们俩早就认识……”“嗯。”

    雪皇点点头，目光从始至终都在怀菁仙子的身上。

    “怀菁，你到底要瞒我瞒到什么时候？

    告诉我，我们的孩子，到底在哪儿？”

    “哼，我绝对不可能让你见到她！”

    怀菁仙子双眼眯起，沉声娇喝：“雪成风，当你抛弃我，回到历雪国娶了那个女人开始，我们就已经恩断义绝了！我说过，不会让你活过三百岁，今日你必死！”

    说着，怀菁仙子扭头对叶凡喝道：“我知道你有底牌，快点动手！”

    “不！”

    叶凡想都不想，便立马拒绝。

    此时他算是明白了。

    真特么的，雪皇居然是珊珊的亲爹！你们自家的事儿，干毛拉我一个外人掺和？

    

