
　　“两败俱伤？还不至于……”

　　陆羽语气轻淡道，望着永恒之主嘴角微微翘起，手中随意的拿出了封魔盒。

　　心念一动，浩瀚的天道法则加持在了封魔盒上。

　　这件至高法器现在就是一点好用，封印一时间无法彻底灭杀的强敌！

　　“永恒之主……”

　　“去新的轮回中吧！”

　　“天道·诸神黄昏！！”

　　轰！

　　巨大的剑锋无限折射，在永恒之主震惊的目光中，将他灭杀成无数光粒，但是这一次……

　　永恒之主的身躯并没有立即重塑……

　　他震惊的用余光看向陆羽，看向他手中的封魔盒，一时间发出了不甘的怒吼：

　　“不！！”

　　一阵维度扭曲中，永恒之主身上的维度力量被逐渐折叠，他对一层层维度的掌控逐渐丢失，连带着他这身躯，一同陷入封印之中！

　　五维……

　　四维……

　　三维…

　　二维，永封！

　　永恒之主就这么，化作了一张小小的光影帖，出现在了陆羽手中，感受着手中的光影帖还在不断的颤动，其中的意识还在猛烈的挣扎。

　　就在刚刚，永恒之主怎么会想到，自己会落入这么个结果中。

　　陆羽淡然一笑，将光影帖彻底封入封魔盒中。

　　轰！

　　一切尘埃落定，原本永恒之主所掌控的一切，乃至是他得到的六颗宇宙核心都落入到陆羽手中。

　　接管了永恒之主的一切，陆羽将他身上得到的一切信息，全部存入数据库中。

　　“原来如此，宇宙核心，位面核心……”陆羽内心了然道。

　　七大平行宇宙的核心原本是一体的，七个宇宙核心可以合为这个世界的位面核心，掌握了位面核心，便是掌握了比肩天道的力量！

　　可惜，永恒之主手中掌握的宇宙核心并不全面，否则凭借他的永恒轮回，和位面核心的力量……

　　哪怕是陆羽自身执掌了天道，恐怕也真的要和他两败俱伤了，就是天道·诸神黄昏这样的神技，也不一定就能将他的神躯击溃一次。M.23sk.com

　　“可惜呀，最后的赢家，还是我！”

　　位面核心这样的宝物，几乎是执掌一个世界的标志了，若是一个四维存在得到了这样的宝物，并将之掌握可以瞬间进阶为第五维，堪称是bug神器！

　　就是达到了第五维，位面核心这种宝物，得到的越多，也是越划算。

　　量变引发质变，当掌控一定程度的位面核心后，再加上自身法则的掌握数量足够，便可以进阶成为第六维。

　　第六维……

　　一想到这个维度，陆羽脑海中就冒出虚空之主来。

　　“虚空之主，他到底是第几维……”陆羽皱眉道。

　　若是虚空之主是第五维，他却碾压了身为终极帝皇状态下的自己，可若他是第六维度，又岂会局限于虚空之地这个第六维度的空间？

　　没办法弄清虚空之主所达到的维度，陆羽也不好判断他的战斗力，哪怕现在自己，不依靠终极帝皇，也达到了第五维度，也没用把握去直接虚空之主。

　　“看来，还是需要彻底的准备一番才行，卡尔用不了多久，就会带着虚空降临超神宇宙了……”

　　陆羽内心这般想道，面对虚空之主，和面对永恒之主，可是两个概念。

　　他如今身为超神世界七大平行宇宙的至高天道，回到超神宇宙后，战力必定会打一些折扣。

　　除非他得到七大平行宇宙的最后一颗宇宙核心，合成位面核心，才能在超神宇宙，也能发挥出七大平行宇宙至高天道的力量来。

　　永恒之主已经被封魔盒封印，他的永恒轮回再失去了他的掌控后，也会慢慢消失……

　　七大平行宇宙的永恒轮回，不再影响到未来了。

　　心中一动，自身便瞬间横跨无数空间，回到了悬浮在第五平行宇宙冥界的明帝宫宇中。

　　“陛下！”

　　陆羽的身影一出现，便让无数护卫明帝宫宇的日月序列上的明庭战士注意到了，纷纷要行礼，陆羽身上的威势，越发的恐怖，让人不由自主的敬畏了……

　　“好了，无需那么多礼节……”

　　陆羽皱了皱眉，随后便看见了翎和凉冰等人。

　　“陛下，你……没事吧？”翎小心翼翼的上前，轻声的问候道。

　　“没事，七大平行宇宙彻底被我掌控，一切安然无恙……”

　　陆羽微微一笑，揉了揉翎浅蓝色的秀发，示意她不必担忧。

　　“那个什么永恒的存在……被你，干掉了？”凉冰手指放在嘴边，有些惊疑的问道。

　　“永恒之主，他对这个世界，再也掌控不了什么了。”陆羽点头道。

　　“真是不可思议……那样的存在，居然也……”

　　雪皇雍容的神态中，也是出现了一丝诧异，眼前的男人，强大的出乎了她的想象。

　　“雪妃不必惊讶，日月之庭还在，天塌不下来，永恒轮回已破，七大平行宇宙今后，永受明庭庇护下的和平。”

　　陆羽嘴角一翘，来到雪皇面前，轻轻的挑起她的下巴，说道：

　　“雪妃，你该怎么感谢我呢？”

　　雪皇面色上也是不由掠过一丝红晕，她偷偷看了一眼旁边的天羽，还有翎和凉冰等人，这段时间，她也是和陆羽的后宫逐渐熟络了起来，明白了陆羽是个什么样的帝……

　　“自然是……任由陛下处置了。”

　　“哈哈哈哈！”

　　听到雪皇这么说，陆羽一阵大笑，惹得众女一阵白眼，她们都明白，雪皇之后，必定就是她们了……

　　七大平行宇宙事了，陆羽乘坐着明帝宫宇，带着日月序列，诸多编队加上新的第十一编队，再次返回到了超神宇宙之中。

　　至于七大平行宇宙最后一颗宇宙核心，这种事强求不得，若是它真要出现，陆羽便会立马赶回来，将其获取的。

　　回到超神宇宙之后，诸多事项也是迎面而来了。

　　如今的明庭，执掌银河系，黑暗星云，冥河星系，还与天使星云关系密切，俨然成为了已知宇宙之内，最强大的势力。

　　日月序列遍布已知宇宙，见证了明庭的强大，让许多文明都是选择了归附，大半的宇航级文明，都是对明庭俯首称臣。

　　因为天使女王彦和陆羽的关系，梅洛天庭的天使们，也是开始迎来了新的时代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百三十七章 宇宙核心免费阅读。https://xs.23sk.com 