    伴随着一阵激情的BGM，太一的数码暴龙机闪烁出无穷光芒！

    属于勇气的图案浮现在众人眼前！

    一只小小的恐龙落在草地上在无穷光芒的照耀下，数据链直冲天际恐怖的威压散发在整个场地上！

    小草都忍不住低下了头，喷火龙和赤红脸色也严肃了起来！这可比三神鸟那种货色要强大太多了！

    冥冥之中一道声音传到了众人耳边，只见场地中的亚古兽直接跨越了中间的进化层变成了视频中出现过的战斗暴龙兽！

    【亚古兽究极进化！】

    【战斗暴龙兽！！！】

    一道若有若无的声音传遍整个会场！强大的能量波动也让不少人脸色严肃了很多！

    “战斗暴龙兽！”“太一！！”

    心有灵犀！战斗暴龙兽刚刚落在场地就已经懂了太一的意思，并不高大的身体瞬间消失在了原地！

    “喷火龙快躲开！！”赤红瞳孔猛地一颤，比刚才那一只强太多了！

    而且这只战斗暴龙兽和太一的羁绊也是比较深的！

    话音刚落，喷火龙刚刚准备动起来就感觉腹部一阵剧痛！庞大的身体瞬间被击飞了出去！

    “乘胜追击！战斗龙卷风！”太一在远处吼道！

    战斗暴龙兽闻言直接朝着还在不断后退的喷火龙飞去！双爪中的龙兽克星简直完美克制喷火龙！

    全身有时之合金组成的身体迅速的旋转了起来！橘色的龙卷风将作为场地变为一片废墟！碎石杂草在身边不停的旋转！

    如一条橘色神龙以不可思议的速度直冲喷火龙！

    刹那间…喷火龙就直接被战斗龙卷风给覆盖了进去！浑身皮肤上出现了无数细小的伤痕！

    在整个战斗龙卷风之下！偌大的场地已经完全不成样子！仿佛被刮地三尺一般！而这种程度很明显还是没有在使用全部力量的情况下！

    “吼！！！”而就在这时！一声震天的龙吟从战斗龙卷风中响彻起来！滔天的烈焰在这一刻，甚至冲散了战斗龙卷风！！

    只见满身伤痕的喷火龙此时正一脸愤怒的看着战斗暴龙兽，尾部的火焰是刚才的数倍！

    “猛火特性发动了吗”大木博士微微皱眉，虽然并不了解数码兽这种生物但是以他老套的经验自然可以看出喷火龙哪怕是发动了猛火也不会是战斗暴龙兽的对手…

    实力差距太大了，这战斗暴龙兽已经比一般神兽还要强大了！

    果不其然…

    场地中哪怕是爆发了猛火特性的喷火龙，依然被战斗暴龙兽压在身下打！

    在太一和赤红的指挥下整个草原场地已经化为了焦土，甚至有不少地方都被高温溶解成了岩浆！

    这也多亏系统加持过，要不然观众席上怕是没有几个人能够安然无恙！

    而此时，掏钱买票当观众的神兽们也在观看一号赛区的精彩比赛！

    战斗暴龙兽的表现让不少神兽都暗暗点头，这种强度绝对是一等一的强者了！

    “喷火龙不可能打得过他的”帕鲁奇亚美美的喝了一口果汁分析道。

    “他手中的利爪对于龙属有着成倍的伤害！而眼前的猛火很显然是回光返照！特性过后喷火龙就战斗不能了！”

    “你对付得了他吗？”帝牙卢卡不经意的问道。

    “？？你在和我开玩笑？除非他能打碎无穷空间，让空间秩序为无物否则他怎么可能打得过我？”帕鲁奇亚不在意的说道，神职是一种责任，但是也代表着至高的规则！

    而此时，一号赛区的青绿表情依然不在意，似乎丝毫不在意自己的朋友是输还是赢…

    而这一幕，让光子郎看的有些疑惑：“你朋友输了，这只喷火龙应该也是赤红最强大的了吧？”

    “我看得出来，他和这只喷火龙的羁绊很深！是非常要好的伙伴”

    青绿摇了摇头，对于他来说这只喷火龙也是无比的熟悉！这是赤红的新手神奇宝贝…

    “你不要小看了这只喷火龙，哪怕他打不过战斗暴龙兽也不会这么轻易输掉的”

    话音刚落，只见此时一号赛区屏幕上赤红的神情有些不对劲！

    “那是…”青绿的表情有些惆怅，自闭少年终于走出自闭了吗？

    好熟悉的表情啊！

    没错！此时此刻的赤红内心非常的激动，一直没有出现过什么表情的脸上也露出了久违的笑容！

    冰冷的心在融化，双眼仿佛燃起了熊熊烈焰！那是对于战斗的渴望！而赤红的强大之处莫过于在此刻他的战斗能力将会远超平常！

    在观众席的大木博士看着这个熟悉的少年，以及这个熟悉的表情眼神有些复杂：“战斗之人…”

    而一旁的御龙渡已经感到害怕了！

    感受到赤红的情感波动，在疯狂挨揍的喷火龙眼神朝后方一撇…

    看着赤红炽热的眼神，喷火龙的内心仿佛被什么东西给狠狠的击中！

    在这0.01秒无数回忆涌上心头，那是他和赤红的所有经历！

    而就在他分神的在0.01秒，战斗暴龙兽手中凝聚小型的盖亚能量炮直接将喷火龙给轰飞了出去！！

    巨大的冲击将场地上的岩浆打成浪波！轰鸣声在整个场地响起！而喷火龙自然而然的被打入了岩浆之中！

    看到这一幕太一终于松了一口气，这个家伙也太抗揍了！

    其实他一直让战斗暴龙兽留着力量，以用来对付赤红的下一只精灵！

    只是没想到，实力和战斗暴龙兽差距这么大的喷火龙能够扛这么久！

    那就在这一刻，太一忽然注意到了对面的赤红只见赤红的表情没有丝毫的担心，那炙热的眼神仿佛阵阵热浪扑面而来！

    只见赤红对着场地的岩浆轻轻地呼喊了一句，双眼直视岩浆那一刻仿佛穿透无穷火焰看到了沉在岩浆底部的喷火龙！

    双目相对！

    ‘喷火龙果然还没有放弃！’‘赤红依然对我充满信心！’

    心心相印，一直装在赤红口袋里的石头此刻在微微发光，将石头掏出赤红看着对面的太一发出了一阵大笑！

    而此刻的太一已经隐隐察觉了有些不对，眉头微微一皱：“战斗暴龙兽！对着岩浆发动最后一击吧！！”

    而就在此时！只见赤红将手中发光的石头放在胸口！一股莫名的气息如同涟漪一般散发在整个场地！

    熔岩深处一个特殊的图案忽然亮起！！而这个图案就在不久前的视频中才出现过！！

     Mega进化！！

    “喷火龙百万顿拳击！！！”

    话音刚落！巨大的冲击波就直接从熔岩中冲了出来！只见一只蓝色的喷火龙如同熔岩中的恶魔一般飞向了战斗暴龙兽！

    赤红色的瞳孔充满了战斗的意识，幽蓝的火焰仿佛幽冥中的力量！

    而此时此刻的喷火龙浑身的伤痕莫名消失，力量远超之前！以一种可怕的速度直冲战斗暴龙兽！

    全透散发强光浑身肌肉鼓起！

    战斗暴龙兽丝毫不慌，勇气之盾凝聚手中直接对上了此时Mega进化的喷火龙！

    二者相对产生的强大力量弥漫了整个赛场！浓浓的烟雾让无数观众看不清其中的内容！

    但这丝毫不影响此时的热血沸腾！

    “哦！！赤红选手的喷火龙似乎发生了某种神奇的变化！！他又站起来了！！”蜻蜓队长高喊道！

