    进入一月，咸阳天气没了十二月底那么寒冷，时常还有艳阳高照。

    虽说依旧寒冷，晒着阳光却分外舒服。

    林丰还在晒太阳。

    到现在，不论是徐琉璃，亦或是白玉瑶，都到了临盆的阶段，随时可能生产。林丰推掉所有的事，专心致志留在府上，等着孩子出世。

    之前刺杀林丰的卫通光等人，已经归顺了秦国。至于，赢三如何让卫通光等人归顺，以及处理的手段如何，林丰根本就没去管。

    这事儿和他无关。

    林丰如今的打算很简单，就是守着老婆孩子。

    在林丰晒太阳时，忽然一阵急促脚步声传来，高小鱼呼啸间已经进入。他神色急促，迅速道：“公子，快，快一些，徐夫人要生了。”

    蹭！

    林丰站起身，飞速往徐琉璃院子去。

    他脸上满是激动和期待。

    来了！

    他终于等到了！

    这段时间，林丰推掉所有的事情，就是在家等两个妻子生产。林丰一来到徐琉璃的院子，内中传来了凄厉的喊叫声。徐琉璃生孩子的挣扎呼喊声传来。

    伴随着，还有产婆给徐琉璃鼓劲，让徐琉璃吸气使劲的话。

    林丰一听到，顿时就紧张起来。

    昔日，白玉瑶生产时他不在，一回来孩子已经大了，没觉得有什么。如今，亲耳听到又不一样。更何况，这时代和后世不一样。

    这时代生孩子，就是闯鬼门关。

    林丰听着徐琉璃的喊叫声，愈发的紧张。他想往内中去，却被赵乐贤拦住，赵乐贤劝说道：“公子，夫人产子，这是女人的事情，您不能进去，在外面等着。”

    林丰道：“赵爷爷，我急啊。”

    赵乐贤宽慰道：“公子急也没有用，您放心，老奴请来的人，都是经验丰富的产婆，接生了很多孩子，而且产婆接生没有一例出错。里面两个产婆，您就放一千个心放一万个心。”

    林丰最终点了点头。

    他担心进去会让徐琉璃分心，只能在外面等着。

    林丰平日里，能泰山崩于前而色不变，可是面对这等事情，他心中实在安静不下来，只能在院子中来回的踱步。

    时间一点点流逝。

    徐琉璃的惨叫声，仍在持续。

    “哇！哇！”

    忽然间，清亮的声音传来。

    林丰精神一振，脸上露出喜色，终于是生了。他又想往里面去，还是被赵乐贤拦着。片刻后，产婆抱着孩子走出来，一副欢喜模样，说道：“国公，夫人生了个小公子。您看小公子白白嫩嫩的，生得多好啊。”

    “赏，重赏。”

    林丰直接吩咐。

    产婆喜滋滋的应承下，孩子交给早就准备好的奶妈看顾。

    这些奶妈，是赵乐贤亲自招来的，都是可靠的人。

    林丰等了一会儿，房间中清理干净就进入房中。他看着疲惫的徐琉璃，握着徐琉璃的手，笑道：“琉璃，辛苦你了。”

    “妾身不辛苦。”

    徐琉璃面色虽说苍白，脸上却洋溢着笑容。

    她有自己的孩子。

    刚才产婆也说了，是个男娃，这就很好，对徐琉璃来说，更觉得有了寄托。

    徐琉璃道：“夫君，取个什么名字呢？”

    林丰回答道：“古文说，君子以自昭明德，就取名林昭吧。”

    “好，听夫君的。”

    徐琉璃点了点头。

    林丰和徐琉璃说了一会儿话，宽慰一番，徐琉璃昏沉沉睡去，毕竟生孩子消耗了太多的精力。林丰嘱咐一番伺候的婢女注意事项，起身又去看了看孩子。

    只是孩子已经睡下，林丰看了一会儿就准备离开。

    他刚准备去白玉瑶的院子，忽然间，白玉瑶的丫鬟青禾急匆匆的来了，迅速道：“国公，夫人临盆，要生产了。”

    “走，走！”

    林丰心下迫切起来。

    今天的心情，真的是太大起大落。

    刚刚忙完徐琉璃这里，白玉瑶也跟着临盆生产。

    林丰、赵乐贤呼啦啦一众人往白玉瑶的院子去，早就准备好的产婆已经在催产。好在白玉瑶是生过孩子的，平日里自身也跟着徐琉璃锻炼，身体素质不错。所以，她虽说也难受，却比徐琉璃好很多。

    毕竟，这是二胎。

    林丰这一次倒是没等多长的时间，就听到哇哇的哭声传来。

    产婆先一步出来，说道：“恭喜国公，生了个女儿，白白嫩嫩的，像夫人一样。”

    林丰听得好笑。

    先前徐琉璃生产后，产婆也说白白嫩嫩，如今白玉瑶生产，也说孩子白白嫩嫩。实际上，刚生下来的孩子，那脸蛋儿都跟猴子屁股一样，呈现出一点血红色，需要几天的时间生长变化。

    不过，这就是讨个好彩头。

    “重赏，都重赏！”

    林丰心中欢喜，直接吩咐了下去。

    一会儿后，女娃抱着出来，林丰看了后，看着那大眼睛，更是欢喜。虽说孩子刚生出来，可胖嘟嘟的，乌黑的大眼睛滴溜溜转动，好奇的打量着周围，更显得灵动。

    林丰小心翼翼接过来，抱着逗弄一会儿才交给奶娘带下去。

    他进入房间中，看到已经清理好的白玉瑶，笑说道：“玉瑶，生了个女儿，太好了。”

    白玉瑶叹息道：“夫君，可惜不是儿子。”

    “不，女儿好。”

    林丰能理解白玉瑶。

    这时代不是后世，这是古代，以男儿为主的社会。白玉瑶的内心，自然是希望生儿子的。原因很简单，在这时代的人眼中，儿子传承家业，是自己人。女儿要嫁人，嫁了人就是泼出去的水。

    林丰却不这么想，他喜欢女儿，两个儿子后有一个小棉袄，这简直是太好了。

    白玉瑶见林丰是真喜欢，才稍稍安心。

    林丰说道：“我想了想，名字简单一点，就叫林曦，希望她像是早上的太阳，灿然美好。你觉得怎么样？”

    “就听夫君的。”

    白玉瑶心中更是安心不少。

    林丰拉着白玉瑶的手，宽慰道：“不要多想什么，我林丰的女儿，就是独一无二的。她，是我林家的明珠。”

    白玉瑶也笑了起来。

    心中忐忑，就此放下。

    林丰和白玉瑶说了会儿话，也说了徐琉璃先前生产的情况，白玉瑶渐渐发困，林丰就起身离开了。

    林家添丁，府上喜事临门，消息也是随之传出。

    宫中，迅速送来赏赐。

    东宫也是一样。

    除此外，和林家关系比较密切的王家、蒙家等，也都纷纷送来贺礼。

    所有贺礼，无一例外都是双份，恭贺林家喜事临门。

    在这样的喜事当中，四个月时间转眼即逝，进入五月后天气慢慢热了起来。这一日，林丰在府上陪着家人时，高小鱼急匆匆来了，禀报道：“公子，朝中传话，请您立刻入宫议事。”

    “知道了。”

    林丰点头回答。

    如今进入五月，皇帝突然召见，显然是为了攻伐齐国的事情。

    这是早就有的打算。

