    半个月后。

    二月三号，莱克参加了有史以来的第一次葬礼。

    约翰·马丁内斯的葬礼。

    纽约公墓公园中，莱克和乔治还有贝克特站在一起，看着不远处，在那边穿着黑色衣服接受着众人安慰的乔。

    “喂。”

    莱克有些好奇的看向贝克特：“你怎么不去安慰一下呢。”

    贝克特看向莱克，好奇道：“你为什么不去，要知道，乔是你的拍档呢。”

    莱克摇头道：“我不会安慰人。”

    他处世的准则就四个字。

    简单粗暴。

    越是简单粗暴就越好。

    凡是能动手的，尽量少说话，那是属于反派的专利，莱克觉得，如果自己嘴上功夫了得的话，也不至于让莫林误入歧途了。

    贝克特听到莱克的这句话，摇了摇头，起身朝着不远处的乔走了过来。

    莱克和乔治站在一颗树下抽着烟。

    “地检那边决定起诉了？”

    “这案子很受关注，我们没有任何证据表明过来自首的那个家伙是被人指示的，能拖到现在，已经很不错了。”

    “我知道。”

    莱克如是的说着。

    何止是没有任何证据啊，是九头蛇根本做的天衣无缝。

    匿名发送邮件的，死于抢劫升级，那个小偷闯红灯被一辆路过的卡车给撞死，死无对证。

    乔和约翰一家，约翰同样是死于抢劫升级，乔重伤，那两个小偷同样被恰好到那边听到枪声的巡警给就地击毙，同样是死无对证。

    至于那个杀手？

    呵呵。

    约翰·马丁内斯的敌对公司的一个员工匿名举报他们老板请杀手，在那老板家里发现了遗书，说是他请杀手是为了约翰的一份设计案才这么做的，至于那个老板，在被举报的前一天晚上死了，解刨结果，心脏病突发。

    什么？

    幸存的乔可以证明不是的？

    很遗憾。

    乔的证词是模糊的，因为乔自己都没有办法确认，当时枪杀他的是那两个小偷还是之后的杀手。

    这一环套一环。

    九头蛇可谓是做的天衣无缝外加滴水不漏，似乎这一切的一切都在告诉人们，这一切仅仅是一个非常巧合的巧合罢了。

    而且因为也有人过来自首了。

    刚刚宣布重启案件调查的热度在这一个月的时间中以肉眼可见的速度降低了，至于那个只有名字却找不到的目击证人已经没多少人关心了。

    因为凶手都来自首了，还需要目击证人干嘛呢？

    大约半个小时后。

    前来参加约翰葬礼的亲朋好友陆续的走了，来这里主持下葬仪式的牧师也收到了这一次的款项，跟乔说了一句上帝之后也离开了。

    半个月后。

    重启的霍华德·史塔克车祸意外死亡案重新在纽约法庭进行开庭审理。

    其实……

    这也不需要开庭审理的。

    犯罪嫌疑人克拉克·马龙对于自己的肇事逃逸一案供认不讳，虽然物证没有，人证也没有，但他自己都认罪了，也不需要走什么流程。

    这起案件经过陪审团也就半个小时的讨论就得出了审判结果了。

    克拉克·马龙被判处十年有期徒刑。

    这一次重启的案件在也法官的落锤的那一刻再一次宣布结案。

    纽约各大媒体再一次以这条新闻作为自己的头版头条争相报道，处于这场盛宴第一线的史塔克工业没有接受任何的媒体采访。

    二天后的二月二十号。

    莱克在这一天带着鲜花来到了乔的家门口。

    别误会。

    莱克不会对有夫之妇感兴趣，同样的，也对寡妇没有什么非分之想。

    乔打开房门，看着在门口的莱克微微的愣了愣。

    莱克将手上的鲜花递了过去：“节哀。”

    “……谢谢。”

    乔接过鲜花，道了一声谢谢，沉默了一会之后，邀请着莱克进入家门。

    客厅中。

    乔将鲜花放在吧台上，看向莱克：“我跟警监申请休假一段时间了。”

    莱克瞥了一眼乔：“放弃了？”

    乔看向莱克。

    莱克说道：“真正的杀手凶人还没有抓到，怎么，还是说，你也觉得，这是一起巧合事件了，这不像你。”

    “凶手已经被宣判了。”

    “我知道，宣判的那一天，我在法院。”

    “那个目击证人似乎从来没存在过。”

    “也对。”

    “那，我们没有任何办法了。”

    “是吗？”

    莱克呵呵的笑了笑，推了推自己鼻梁上的眼镜，看向乔：“今天没事吧，我带你去个地方。”

    乔：“……”

    史塔克工业大厦。

    在门口一直站着的佩珀·波兹，在看到下了车，从不远处走过来的莱克，走了过来：“艾德温探长。”

    莱克和佩珀握了握手，然后介绍着旁边的乔：“这位是乔·马丁内斯警探，今天过来，是有一些手续需要打扰一下，麻烦了。”

    佩珀微笑着：“这边请。”

    会议室中。

    坐在位置上的乔看向低着头玩着自己手机上贪吃蛇的莱克，皱了皱眉：“我们来这里……”

    莱克头也没抬的朝着乔伸了伸手，表示稍安勿躁。

    很快。

    佩珀·波兹重新走了进来。

    莱克的这句游戏也刚刚好结束。

    “这是你需要的资料。”

    “谢谢。”

    莱克接过佩珀递过来的资料，翻看了一下，这些资料足够商业犯罪调查科进行调查了，然后直接递给了乔。

    乔接手看去。

    克里斯汀商业集团。

    这资料都是一些克里斯汀商业集团的文件，很机密的那种，甚至，还有几名纽约州议员的证词，来表明，这些年中，克里斯汀一直向他们进行商业行贿来获取一些政治上的便利。

    只是？

    乔看向莱克，有些不了。

    莱克看向乔说道：“那个进入你家门的杀手在审讯室咬舌自尽的，这是外面所知道的，但，在这个杀手临死的时候还是说了一些事情的。”

    乔坐直了身子：“什么？”

    莱克说道：“那个杀手接取到的任务就是从这个克里斯汀商业集团中接到的。”

    这是奥利维亚在第二天告诉他的。

    但……

    奥利维亚的话很确认，可惜，是做不了任何证据的，破案是需要讲究证据的。

    正好。

    托尼·史塔克也收到了有人去自首的消息了，于是让佩珀·波兹过来邀请莱克，在史塔克庄园，托尼·史塔克向莱克咨询这件事情的真伪。

    莱克没有说话，只是反问托尼·史塔克相信不相信那个自首人的话。

    托尼在沉默了一会摇头。

    ……

