    天边渐渐地亮起来了。

    光明的白昼由夜空中迸射出来的一刹那，灿若锦绣。

    金灿灿的朝晖将云霞染成一片绯红，新的一天开始了......

    这一日，魏长斌没像以往一样早早便出了门，而是打完电话之后回到客厅继续用早餐。

    魏微起床后见到弟弟还在家里明显地愣了一下，然后特地看了眼手机。

    确定今天是周三，工作日，不由一笑。

    她上前拉开椅子，说道：“难得起个床还能见到你，真难得，今天怎么还在家里？”

    魏长斌半个眼神都没给一大早就调侃自己的人，眼神一直盯着手机上的屏幕，心不在焉的说道：“我就不能给自己放个假。”

    魏微会心一笑，“你管把工作带回家来做叫做放假？可真是......和你沟通不了！”

    魏长斌正在处理一封海外邮件，一听这话，抬头，“吃饭都堵不住你的嘴。”

    果然，在家办公什么的，是很不明智的选择。

    他今天其实是要出差的。

    但是今早起床后感觉身体不是很舒服，就取消了这次行程。

    也不知道怎么了，他最近感觉身体很不舒服，甚至还有些虚弱，睡眠也不是很好。

    他去医院做了检查，但并未发现身体有什么异常。

    最后只能说是因为最近太忙了，没时间好好休息的缘故。

    特别是今早起床，他发觉自己的身体很不对劲。

    所以今日打算给自己放个假，在家好好休息一天。

    两人安静地吃着早餐，魏微抬眸才发觉对面的人不太对劲，赶忙问道：“是不是生病了，怎么脸色这么苍白？”

    魏长斌刚想说自己就是太累了，谁料还没开口说话，人便倒下去了。

    “魏长斌！”魏微着急地从座位上站了起来，大声疾呼，可地上的人丝毫没有反应。

    她叫来家里的佣人，连忙将人扶到床上去。

    这期间一直呼叫，却发现对方依然昏迷不醒，赶忙拨打了医院电话，把人送去医院了。

    诡异的是，刚出发不久，原本晕迷怎么叫都没反应的人却突然醒了。

    “姐？”

    魏长斌看着自己身边的人微微诧异了一下。

    他抬手揉了下发疼的后脑勺，看着窗外的环境，问道：“我们这是......要去哪儿？”

    他怎么就在车上了？！！

    “去医院，你刚才昏倒了，我怎么叫你都没反应。”魏微解释道，眼眶还泛着红，显然是被刚才的情况吓到了。

    “我没事，就是感觉有些累，休息休息就好了。”

    魏微失神地盯着自己的弟弟看，怎么感觉几日不见，她弟弟瘦了一大圈？

    突然，像是想到了什么，她内心一震

    “魏长斌，你老实说，你是不是沾染了什么不该沾的东西？”

    被突然严厉地吼叫声吓了一跳的魏长斌：“......”

    他做错了什么？

    “姐，你到底在说什么，我能沾染什么东西？”

    魏微语气快速又严肃道：“毒品，你是不是沾染了毒品！”

    啊哈？

    魏长斌一怔，他没听错，他亲姐刚才怀疑他什么？

    魏长斌怀疑自己晕倒，把脑子撞到出现了幻听。

    他，吸毒？！！

    发什么疯呢。

    随后语气无奈道：“我就是最近太忙了，没休息好而已。”

    魏微带着怀疑的目光看向自己的弟弟，终究是什么也没说。

    魏长斌心累，干脆闭上眼睛休息。

    二人来到医院后又是一通大检查，可最后却什么也检查不出来，挂了个点滴便出院了。

    魏家姐弟折腾了一天，回到家的时候天已经黑了。

    魏微抱怨道：“还好爸妈出去旅游了，要是他们知道你把自己工作到累得晕倒，有你好受的。”

    魏长斌只是笑而不语，没接话。

    因为他一回到家后又发觉自己的身体不对劲了。

    “你也老大不小了，该找个人成家了。”魏微没注意身后的人的变化，继续絮絮叨叨说道：“每天不是家里就是公......”

    话还没说完，她发觉魏长斌不对劲，连忙转过身，正好接住了他倒下的身体。

    “不是，魏长斌，你，你别吓我啊！”魏微的声音微微颤抖，带着哭腔喊道。

    魏长斌想抬手揉开那团皱成一团的眉头，却奈何怎么也使不上劲。

    他露出笑容，用虚弱的语气，说道：“姐，我没事，就是觉得有些乏，没什么力气。”

    魏微听闻，眼泪唰的一下就落了下来，“还说没事，你一天之内都晕倒两次了。”她一时之间有些不知所措，把人扶到客厅的沙发上，便开始找电话。

    “我马上联系阿毅，让他帮安排医院，我们再好好检查一下，实在不行就去国外医院看。”她边说边翻开背包。

    脸上因为担忧害怕，泪流不止。

    魏长斌此时靠在沙发上，脑海突然想到了一个人。

    一个年轻、怪异的青年。

    他虚弱的声音响起，“姐，我书房里，地上书桌旁那个包你帮我拿来。”

    魏微疑惑，停下了手里的动作，“怎么了？”

    “你找一下，里面有一张名片，快去。”

    魏长斌的语气突然变得很严肃，整的魏微微微一愣，看了一眼人后才狐疑地上楼朝书房走去。

    她找了半天，终于找到了一张黑色、烫着金色字体的名片。

    “是这张吗？”

    魏长斌眨了眨眼，应了声，随后说出了一句令魏微不解的话，“我们去这个地方找一个人。”

    他冥冥之中觉得，对方可以帮助到他。

    “现在？”魏微诧异道。

    最后坳不过魏长斌，魏微只好把人架起，二人朝着名片上的地址走去。

    “这名片，是谁？”魏微开着车，时不时转头看向魏长斌。

    她发觉弟弟的神情越来越不好了，脸色也越发地苍白。

    为了使他清醒着，她只好不停地和他说着话。

    “不认识，一个......怪人！”魏长斌虚弱道。

    魏微差点脚踩刹车，但是看一旁半死不活的人又硬生生地忍住了。

    “那你为何想去找他？”她问出了自己最为疑惑的问题。

    为什么？

    魏长斌微微一愣。

    是啊，他当时脑海里为什么会闪现出这个人的信息来呢？

    “大概是，他好像知道我的身体有问题吧。”魏长斌说道。

    街道上，路灯散发出耀眼的光芒。

    她们跟着导航走，地方越来也偏僻，直至来到一条车子进不去的巷道。

    “下车走吧，车子开不进去。”

    魏微下车，解开了安全带，把人扶起朝着里面走了去。

    月光很柔，银纱似的光芒像雾一样，闪现出一种庄严而圣洁的光。

    巷道虽清冷，昏暗，但二人走在巷道上，有一种宁静而安详的感觉。

