    是冲着自己，还是许诗涵而来？或许……只是经过？

    　　

    　　    不过，何天祖后面的举动，则是诠释了他的目的，红色跑车直接窜到了林逸的车前，而从行驶中的跑车副驾驶位置上，陡然跳下来了一个人，这个人就是佛雷昂欧，他乃是是天阶初期高手，拦下一辆疾驰的车子是轻而易举的！

    　　

    　　    想要撞死他，那是绝对不可能的，天阶高手哪能是车子能撞死的？

    　　

    　　    不但撞不死，估计车子撞上都要报废！所以林逸立刻说道：“七七，停车！”

    　　

    　　    其实，林逸开口的同时，杨七七已经在减速了，车子要是被撞飞了，她和林逸是修炼者，肯定没有多大问题，但是许诗涵和程依依就危险了！当然，她并不知道程依依也是修炼者！

    　　

    　　    不过，佛雷昂欧显然不是站在那里等着林逸的车子开过来，他下车后，就向林逸的车子跑了过来，即使杨七七刹车了，也没有用了！

    　　

    　　    天阶高手的速度那是非同小可的，而在佛雷昂欧冲过来的同时，他陡然出脚，一脚踹向了林逸的车子，顿时发出了轰然一声巨响，商务车的车体剧烈的震动了一下，就向一旁路边的山石上侧飞了出去！

    　　

    　　    “小心！”林逸大喊了一声之后，然后快速的抱紧了许诗涵，运转起了轩辕驭龙诀，用真气护住了许诗涵！

    　　

    　　    至于杨七七和程依依倒是没有问题，林逸不用担心，杨七七本就是外家修炼者，身体的强度比内家要高，而程依依是地阶高手，也不需要担心，这车子就算是散架子了，她们也不会有什么事情的！

    　　

    　　    一阵剧烈的颠簸和翻滚，商务车在路边的碎石上打了几个滚才停了下来，车身已经完全凹陷面目全非，不过好在杨七七、程依依都没事儿，而被林逸护住的许诗涵也没有什么大碍！

    　　

    　　    不过，下一刻，佛雷昂欧就跑了过来，一把抓住了商务车已经变形了的车门，轻松一拉，车门就掉了下来，而下一刻，佛雷昂欧就戏谑的看着车里面的林逸众人。

    　　

    　　    “还没有死？果然一车都是修炼者啊，还真是人不可貌相啊！”佛雷昂欧淡淡的说道：“下车吧，跟我们回去，束手就擒，我暂时不会动你们，否则，有你们的苦头吃！”

    　　

    　　    “佛雷昂欧，你什么意思？你就是这么对待关神医医药公司的客人的么？”林逸抱着试一试的态度，淡淡的问道。

    　　

    　　    “客人？”佛雷昂欧冷笑了一声，淡淡的说道：“林逸，别装了，你以为我们没有调查出你是谁么？”

    　　

    　　    事实上，佛雷昂欧和何天祖也是刚刚知道了林逸的真实身份，何天祖将凌一和许诗涵的身份已经汇报给了他的老子何弹头，何弹头自然要调查一下凌一的来路，看看这小子到底是不是关神医医药公司的人。

    　　

    　　    结果，一调查不要紧，凌一的身份就呼之欲出了，凌一，就是打死陈长老的凶手林逸！王长老一眼就认出了这个假冒为凌一的人！

    　　

    　　    所以，何弹头立刻打电话给了何天祖，让他不要轻举妄动，先稳住林逸，大批的援兵随后就到！

    　　

    　　    但是，何天祖却是没有，而是接到电话之后，直接驱车追赶林逸，并且准备动手了！他年少气盛，根本不相信什么林逸能够秒杀陈长老的说法，在他看来，一定是王长老失职，而且避免丢面子，才夸大其词的说林逸怎么怎么厉害，为他的逃跑而开脱责任。

    　　

    　　    在何天祖的认知里面，就算林逸再怎么厉害，一个天阶初期的高手，怎么可能秒杀天阶中期巅峰？完全不对等的实力，怎么秒杀？

    　　

    　　    这就像是一个黄阶高手可以干掉一个玄阶高手一样搞笑，何天祖根本就不信！而且，最重要的是，之前林逸骗了他，让何天祖很是愤怒，他要找回这个场子，找回自己丢掉的面子，那蓝色水晶，不能白白的送出。

    　　

    　　    当然，还有个原因是，他要尽快的将许诗涵给弄走，推倒！如果许诗涵让父亲看到的话，八成会破坏掉自己的好事儿！何天祖修炼的心法口诀，是一种纯阳刚的心法口诀，不宜近女色，女色会让修炼的速度减缓，虽然他此刻已经是天阶后期巅峰实力高手了，但是何弹头却是想让他尽快踏足大圆满，没到大圆满之前，是十分限制他的私生活的。

    　　

    　　    所以，如果许诗涵被何弹头看到，恐怕不会让自己一亲芳泽了！而何天祖是个好色之徒，其实，归根结底，也可以解释成他这些年憋坏了！

    　　

    　　    和他在一起的这几个子弟，修炼的心法口诀和他都不一样，看着他们玩儿女人，情人换了一个又一个，何天祖眼馋啊，但是碍于家规，他只能偷着来，即使如此，还是被父亲发现被训斥、关禁闭了好几次。

    　　

    　　    但是这一次，他看到许诗涵之后，心中的欲望就无法压制，他发誓一定要将许诗涵弄上床，他已经急不可耐了！所以，他和佛雷昂欧一起出手了。

    　　

    　　    林逸听到佛雷昂欧一口叫出了自己的名字，就知道坏事儿了，对方肯定已经知晓了自己的身份，再隐瞒也没有用了，心中急速的盘算起来。

    　　

    　　    不过表面上，林逸还是很听话的下了车，对佛雷昂欧说道：“我可以下车，和你回去，但是杨七七只是我曾经在冰宫试炼中认识的一个朋友，和她没有关系，可不可以让她离开？”

    　　

    　　    “可以！”佛雷昂欧倒是爽快的点了点头，他并不知道林逸和杨七七有什么私下的关系，毕竟杨七七从小生活在欧洲这边，而林逸又是华夏那边的修炼者，这两人应该没有什么交集！

    　　

    　　    而林逸说，他是在冰宫的试炼中认识的杨七七，那就可以解释的通了，杨七七很热衷于参加一些奖励丰厚的试炼，这些试炼海外修炼者协会也知道，但是很少派人参加，原因是太危险，收获和付出不成正比。

    　　

    　　    杨七七的背景比较复杂，和这边最大的世俗杀手组蝴蝶杀手组有着密切的关系！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

