    在王澈准备前往云雷场时。

    另一边。

    小毛虫带着熊宝和磁力剑随着汹涌的魂宠潮流，进入了万兽山的另一头。

    魂宠进入万兽山，相比于人类，那当然就要好多了。

    若是换个说法，万兽山的古魂兽对于现在的魂宠来说，那就是老祖宗看后辈。就算是长得歪瓜裂枣，只要是种族对上了，那肯定都是喜爱的。

    作为第一次进入万兽山的小毛虫，熊宝以及磁力剑，对万兽山不熟悉。

    不过王澈说过，跟着大部队走就是了。

    于是，小毛虫就带着两个小弟，跟着大部队走。

    万兽山的古魂兽，会指引它们前进，寻找到和自己同一种族的古魂兽前辈。

    很快，小毛虫就遇到了它们青虫一族的古魂兽，青灵蝶。

    不同于现代的绿幽蝶，陨古时代的青灵蝶，是青青虫的进化形态。

    在还没有生命魂契之前，魂兽的进化是很难的。

    不像是现在十年修为就能进化。

    “嗯？这么多年了，我竟然看到一只青青虫来万兽山了！”

    青灵蝶发现小毛虫的时候，小毛虫三个家伙正在一条河边惬意地玩水。

    “嗷！！”

    正在水中修炼太武劲的熊宝第一时间就发现了青灵蝶。

    一看，这不是大哥的亲戚吗？它立刻就提醒和磁力剑正在嬉戏玩耍的小毛虫。

    小毛虫看了过去，眼神很是好奇。

    因为这只青灵蝶很大，它翅膀展开，至少有十多米的长度。

    蛾身修长，头部有两根长长的绿色触角，下巴还有一簇绿色的胡须，通体青绿色，但翅膀却又夹杂着天蓝色与猩红色的图案，四肢都很短小，但肌肉感十足，看上去像是四块铁块。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫弹了几下，朝着这只青灵蝶问好。

    “这些年那些绿幽蝶我见过不少，怎么还有没有进化的青青虫会进入万兽山的？”

    青灵蝶飞到小毛虫的身边，打量了一下，感觉有点奇怪。

    这些年来，外界进入万兽山魂宠进行磨炼的魂宠，青青虫它仅仅只见到了一两只。

    青青虫和人类签订生命魂契后，十年修为就能进化成绿幽蝶。

    基本上没有看到没有进化的青青虫的。

    “小家伙，告诉我，是不是你的契魂师，遏制了你的进化？”

    青灵蝶用虫语和小毛虫交流着。

    小毛虫摇摇头。

    青灵蝶用短短的手指抚了抚胡须，道：

    “那难道是你有某些特殊原因，无法进化？”

    小毛虫想了想，点点头。

    现在确实没办法进化。

    毕竟，真龙不是那么好进化的…

    “原来如此。”青灵蝶点点头，“既然你来到了万兽山，我们这些老家伙必须得帮你解决这个问题。走，跟我来吧，还有你的两个同伴。”

    “正好，我们一族的大祖圣蝶前辈尚在，到时候帮你测试一下，看看你为什么不能进化？”

    青灵蝶用翅膀摸了摸小毛虫的脑袋，“放心，既然来到了万兽山，你们这些孩子的问题，我们都会帮你们解决。”

    “咝唔！”

    小毛虫想了想，要是自己能进化，那就太好了！

    于是，它看向熊宝和磁力剑。

    “嗷！”

    熊宝举起一只熊掌，走走走！

    磁力剑滋滋附和一声。

    “都上来吧，我带你们去祖魂林拜见一下大祖圣蝶。”

    青灵蝶载着小毛虫三个家伙，飞向远方。

    “祖魂林，是我们万兽山的圣地之一，现存的古魂兽大概只有百来只，不过每一只都十分强。这些年也有许多的魂宠，重新回归我们万兽山，现在的祖魂林，已经有许多魂兽了。”

    “每一年万兽山，祖魂林都会接纳数以万计的外界魂宠。其中昆虫种类最多，而在大祖圣蝶前辈帮助下。每年都有一些魂宠会得到特殊的变异进化。”

    “除此之外，有些魂宠无法进化，你们外界的人类学者弄不懂，但对于我们这些古老的魂兽来说，却能够帮你们解决。”

    青灵蝶一路上为小毛虫细细介绍着。

    大概是格外觉得很亲切。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫大声叫了几声，表示我也想要进化！

    大祖圣蝶，一听就很厉害！

    不过，要是不能进化成龙…小毛虫还是要拒绝的。

    青灵蝶发出一声苍老的笑声。

    没过多久，祖魂林到了。

    这里的树，呈现神秘而奇幻的紫色，许多虚影飘散在半空中。

    那是一道道魂兽的虚影，宛若幻象，又似真实存在的一般。

    最中央，还有一颗宛若蘑菇般的巨大古树，散发着翠绿色的光芒，仿佛笼罩着整片树林！

    青灵蝶刚飞到这里。

    这时，远处一道强烈的九彩神光就冲天而起。

    “是凌霄九彩蝶的气息，看来应该是有魂宠进化了呀！今年能见到九彩蝶前辈的传承，真是厉害。”

    青灵蝶唏嘘一声道。

    小毛虫也看着远方。

    进化的光芒，它之前从熊宝的身上就见到过了，从其他魂宠身上也见到过。

    同族进化的气息，还是比较熟悉的。

    那九彩的光芒，异常耀眼夺目，想也不想，这一定是一种非常厉害的魂宠！

    “九彩蝶呢，在外界是见不到的。”

    青灵蝶细心地解释道，“只有在我们万兽山才有，想要完成九彩蝶的进化，需要九彩之心，九彩之心又是每一位九彩蝶死亡后才会诞生的神秘力量，所以，这是传承进化，能获得九彩之心的认可，才拥有进化成为九彩的可能。”

    “以人类按照成长潜力划分的品级来算，九彩蝶只有王者品级。”

    “但九彩蝶在我们一族中，属于非常强的那种，因为它掌控着天空照耀而下的阳光之力，它散发的九彩光芒，拥有让死去的魂兽暂时复活的伟力。”

    “它能让一只几百年修为的魂宠，打败上千年的魂兽。它自身战斗力很低，可它的辅助之力，在我们一族中，傲视群雄。”

    “唔！！”

    小毛虫恍然，原来擅长辅助啊！

    那没事儿了。

    “嗷嗷嗷！”

    熊宝和磁力剑对视，觉得大哥要是能进化成这个，那就厉害了！

    毕竟王澈也说了，咱们就缺个辅助。

    可惜，大哥有一颗想要进化成为真龙的心。

    来到祖魂林，各种虫蝶鸟蜂，数不胜数。

    随着九彩蝶进化后，每隔一段时间，都能看到一道进化的光芒亮起。

    一只只从外界而来的魂宠们，纷纷发出惊叹的叫唤声，此起彼伏，像是一串优美的曲调。

    “除此之外，这里魂力充沛，在万兽节开放的这三天里，有一位掌控时间前辈，时流大圣将用它的时流领域笼罩此地。”

    青灵蝶说道，“小家伙你等会过了潜力测试，可以留在这里修炼一百天左右，出了这里，外面只过了一天。”

    听到这话，小毛虫惊讶了，熊宝和磁力剑也发出惊讶的声音。

    掌控时间的古魂兽前辈？

    在外界掌控时间的魂宠，那都是极少的。

    而领域…那是十万年魂宠才能掌握的能力。

    修炼一百天，也就是三个月，这进度不可谓不大！

    青灵蝶一脸慈祥地看着小毛虫，多年不见一只和人类契约的青青虫能进来万兽山，它格外地宽容。

    现在的人类契魂师，过于追求魂宠的成长潜质，大部分对于成长潜质低的魂宠都不怎么关注。

    就算是契约，大部分也都是用于生活。

    战斗？

    基本上根本用不到。

    但成长品质低，不意味着就完全没有前途，人类能开发出那么多进化形态，其实也算是很好地证明了这一点。

    只是，强大的进化形态，往往都比较困难。

    作为魂兽一方的代表势力，万兽山。

    它们古魂兽有义务帮助这些孩子们，得到更好的成长。

    人类办得到的事情，它们也办得到。

    人类办不到的事情，它们也能办得到。

    这就是万兽山…魂兽的最后传承！魂宠进化的希望之光！

    不是只有人类在研究魂宠的进化，已经步入现代的它们，也在研究！

    虽然古魂兽的数量越来越稀少，但传承的力量，一代一代地保留了下来。

    青灵蝶带着小毛虫降落在祖魂林最中央的那棵大树下。

    四周已经围聚了许许多多的魂宠。

    古树仿佛有神，簌簌抖动着树枝，上千米的古树，看上去像是笼罩着半个世界一般。

    “孩子们，静一静！”

    这时，那古树忽然口吐人言，“我是战争古树，是祖魂林的生命之源，今天是万兽节，也是我们魂兽的节日。你们来到这里，我们魂兽的世外之界，是来接受磨炼的，可不是来玩耍的。”

    “你们之中，大部分都是刚出生几年的小家伙。如今已经和人类签订了生命魂契，也正式成为了一名魂宠。你们有着比我们更优秀的潜力，更广阔的未来，但如今，你们还很幼小。”

    “和你们契魂师相处，在人类的社会中，你们衣食无忧，修炼不愁，契魂师把你们保护的很好，武魂的力量，也使得你们更加强大！”

    “但是呢，你们不能忘了，我们魂兽强大的根本，终归是我们自己！”

    “今天，你们来到这里，来到万兽山，来到魂兽的世界。我们就要帮你们挖掘自身的潜力！在以后，在未来，你们也不能忘记自己足够强，才是真正的强！”

    古树口吐人言，却没有说魂兽的语言。

    但魂宠都听得懂。

    “现在，释放你们身上的魂力，根据魂力波动，让我感知到你们每一位的魂力修为。”

    古树继续说道。

    “听战争古树的。”

    青灵蝶拍了拍小毛虫的脑袋，“这是我们祖魂林的第一位魂兽，它已经有一万余岁的高龄。”

    小毛虫张着嘴巴，噢了一声。

    一万岁，那得多大呀！

    自己才一岁！

    熊宝嗷嗷叫了一声，说道：“那不就是一万只老大吗？那得多强啊？”

    磁力剑觉得三弟的想法很正确，但又说不出哪里不对劲。

    青灵蝶：“……”

