    李秀宁的心忽悠了几下，和很多人一样，被他的歪理邪说给糊弄了。

    想想挺实在的话，仔细琢磨好像哪里又不对劲，看着有趣，长的也好……这是在夸我呢吧？应该是的吧？

    至于李二郎，别看是她二哥，可整日里尽弄些鬼主意，好像满天下只有他最精明一样，自小就不讨她喜欢。

    如今失了踪迹，也不知是死是活，不过想想他悄悄出京，抽空了西京各路人马，兵败西窜时却不曾有一丝一毫顾及到一众亲族的死活，也真是令人心寒的紧了。

    而他平日里不遗余力的结交朝臣，收拢贤才，朝野内外秦王贤明之声日盛一日，可紧要关头，其人之诡诈，无情，内外不一之处，实在令人瞠目结舌。

    也许这就是有其父必有其子吧？男人们雄才大略起来莫非都是这幅鬼样子吗？

    而多年之前二哥与他也只相见一次，便被看穿到如此地步，也难怪最后是人家当皇帝。

    “也不知大兄是褒是贬，我就当大兄在夸奖人了……我也有两年没有饮酒了，无人对饮，独自一个，喝着喝着便醉了，也没什么滋味，总觉当年在马邑时饮的酒别有一番不同，所以后来也就不饮了。”

    一边说着，一边瞄了对方几眼，眼波流转间，依恋之情一闪即逝……

    李破没有注意，但那话中的意思他自然明白，“所谓酒逢知己千杯少，话不投机半句多嘛，喝酒自然要求个热闹，一个人喝岂不成了闷酒？”

    李秀宁抚掌而笑，“就是这话，今日知己相聚怎能无酒？来人，拿些酒来……”

    李破没拦着，道了一句，“你酒量不成，以后还是少饮为上。”

    李秀宁稍稍拱手垂头道：“大兄如今贵为天子，公务繁忙，一年也不定能见得几次，秀宁又寻谁去对饮呢？”

    李破不答，他总不能说以后常来……就算要常来瞧瞧，也犯不上宣之于口嘛。

    酒上的倒是很快，时人冬日里喜欢饮温酒，李秀宁一边给皇帝斟酒，一边道着，“府中最好的酒是三勒浆，从西域传过来的，魏晋各朝都有改进，味道甘甜，口感滑润，最终成了宫廷密酒之一。

    我这里藏了一些，只是其性寒凉，冬日里不易饮之，到了夏天，以冰镇之，实乃避暑之佳物，到时再与大兄饮上几杯。”

    葡萄酒嘛，李破自然不会陌生，那玩意很考验原料和制法，现下的葡萄酿他也听闻过一些，就是没有品尝过而已，想来原料上应该不错，毕竟纯天然制品嘛，至于制法就不用期望太高。

    不是什么东西都是越古老越好的，在制酒工艺上后来者和现在的人们足足差了一个平行空间那么远。

    三勒浆……他娘的李渊把宫里的好东西都送到女儿府上藏了起来，这三勒浆怕就是其中之一了吧？

    所以他颇为觉着这是用他自己的东西在招待自己，很吃亏的感觉。

    说实话，李秀宁府中的藏酒偏于清淡，并不符合关西大汉们的口味，其实不止关西，北方男儿饮酒，多数都喜烈酒，最好是割喉咙那种才够劲。

    而李秀宁家的好酒，喝在口中清清爽爽，却又回味悠长，倒和李秀宁的气质颇为吻合，同时也是大贵族们喜欢的调调儿。

    李破赞了两声也就罢了，他向来不好杯中之物，而且葡萄酿在他眼中也就那么回事，没什么可好奇的。

    饮了几杯，李秀宁脸上便已经挂了点颜色，看来多年过去，她还是没多少长进，当然，她也不是那个总想着将自己灌醉的青春少女了。

    “大兄还如当年一般，出口即成章句，酒逢知己千杯少，话不投机半句多……足以道尽世情真谛……故人尝言人生得一知己足矣，浮世二十余载，小妹只得大兄一个知己，却不知大兄知己几何？想来应该很多吧？”

    李破哈哈一笑，“红颜知己，我也只你一个……如今成了皇帝，众人皆我臣下，哪还有人敢与我称兄道弟？也就你胆子大些……嘿，若非如此，我也不来与你饮酒了。”

    这些话说的实在动听，李秀宁已满心欢喜，也没了那些乱七八糟的思绪，跟人推杯换盏，喝的越来越是起劲。

    过了一阵，看她喝的身体已经开始摇晃，眼神也迷离了起来，李破被她给逗乐了，你倒真没把咱们当外人，还是想醉后做点什么？

    “前些时你入宫请封，可是有人来寻麻烦？”这个时候不妨谈点正事，正所谓酒后吐真言嘛。

    许是被那句酒逢知己千杯少刺激的，也或许是红颜知己几个字杀伤力太大，李秀宁喝的确实有点多了，脑子晕乎乎的，胸膛里更好像有一股火在燃烧。

    而且神智虽然还在，嘴却已经不是她的了，“窦氏欺人太甚……李二娘你也见过，嫁于了窦诞窦光大，他们两个既去过涿郡，还去过云内，大兄应该不会忘了吧？”

    李破当然记得，窦驸马之前才献了剑阁。

    涿郡时，窦诞一副公子哥的样子，外加一个李建成，倒是没怎么注意李二娘，倒是他们夫妻去云内的时候，李破记得很清楚。

    那是一个性情爽快，言语泼辣的女子，只是不经意间总能流露出点媚态，很勾人的那种，那会他还觉着窦诞头顶以后怕是要长点草什么的。

    一别多年，也不知当初预言成没成真？

    那边李秀宁还在说着，“年前她来府上哭诉，说窦氏想要休她回家……我……陇西李氏沦落到今日之地步，怨不得旁人，可窦氏想要无故休了我家的女儿，却还要看我答不答应。”

    听了几句李破就明白了，李二娘好像要被窦氏扫地出门了，李秀宁这里就急了，李破都能想象的到，陇西李氏的姻亲不少，开了一个头，可能就要有人跟进。

    世间事本就如此，雪中送炭者少，落井下石者多，人性如此，并不稀奇。

    为陇西李氏默哀一下，可他并不打算去干预，他顾忌着西京初定，没有亲自上手就已经很给面子了，还要护着他们，凭什么啊？

    若是李秀宁这里遇到了麻烦，他还能伸伸手，李氏中的其他人就算了，尤其是窦光大刚献了剑阁，情绪可能还不稳定，听说家里面休了自己的妻子，估计要垂头丧气一下。

    可要是听闻皇帝把自己的妻子又给塞回了窦氏，那窦诞会怎么想呢？毕竟他是有“前科”的人呢。

    尤其是当年在云内，他和李二娘可也“相谈甚欢”，让窦诞很是难受呢，不得不说，他想的还挺周全。

    而想到这些，他倒是有些盼着窦光大能快点回京了，主要是想看看窦诞那厮的脸色若何，见了面又会说些什么呢？

    谅那厮也不再敢提当年在琢县给他做饭的事情了，而皇帝却可以说说窦氏休妻的丑事，也好让其知道风水轮流转的险恶之处。

    李秀宁其实也没想着让他帮忙，只不过是有些事一直压在她心里，今日趁着机会便宣泄了出来而已。

    “我母亲便出身扶风窦氏，因文皇帝代周而生怨愤，遂不与窦氏来往多年……哼，窦氏之荣，多为联姻而得，四处攀附不说，还行落井下石之举，其行卑鄙，面目可憎，终有一日要自食其果……”

    这话说的咬牙切齿，形同诅咒，显然是被窦氏给气的不轻，可道理上李破是认同的，扶风窦氏也是关西大阀，只是杰出的子弟并不太多。

    这是个标准的外戚之族，元氏在位，他们就娶元氏的女儿进门，宇文当政，他们又与宇文联姻，等到杨氏上了台，他们一样还是这般操作。

    李渊当了皇帝，窦诞在之前就娶了襄阳公主李秀英为妻，而李渊的妻子也是窦氏女，你说窦氏秉持的路线是什么呢？

    如果他们在李氏被赶下皇位的时候休了李二娘出门，实属短视之举，许多人再和他们联姻的时候怕是就要想一想，窦氏是不是靠得住的问题了。

    酒过三巡，菜过五味，李破也差不多吃饱了，那边李秀宁有些醉了，吐槽了半晌窦氏如何如何，元氏又在李氏的背后搞些什么小动作，杨氏也在旁边虎视眈眈。

    作为西京长安城中的坐地户，喝醉的李秀宁很是讲了些门阀中的密事，让李破听的有些入神。

    大宅门之间的恩怨纠缠，非是此中之人，大多都是雾里看花而已，也只有他们自己，才清楚哪家做过什么，哪家又在窥伺着谁。

    说着说着她还说起了窦氏正在准备向皇帝提请，想让扶风长公主下嫁给窦氏，这并不是什么秘密，李破也有耳闻。

    窦氏倒打的一副好算盘，想跟扶风李氏攀亲，顺便还能把扶风郡名正言顺的弄成自家的后院。

    醉猫一边说着窦氏的坏话，一边则爬起来，像蛇一样扭动了几下，便扭到了李破身边，重重的偎依到了李破身上，吐着粗气道了一句，“如此可恶，斩了他们的头方解吾恨……”

