    淼淼没站稳，一下跌坐在地上，有些哭笑不得。

    始作俑者比她还要伤心，抱着自己的膝盖一眼也不敢看淼淼，“你这个假淼淼，快点走，不要过来。”

    如果她没有看到屋子里那些装饰和那个小铃铛，那她真有可能转身就走，以后再也不见络绎。

    可是现在，在明白络绎心意之后，她是怎么样也不愿意离开了。

    “络绎，你看看我….我是真的淼淼啊……”

    络绎闭着眼，喝醉酒的他极为幼稚。

    “我不看。”

    淼淼：…..

    真是好气又好笑。

    “你又不是真的淼淼，不会哭也不会笑，抱也抱不到。”络绎声音闷闷的，细数着这梦境的不好。

    他做了让她讨厌的事，所以就连梦里，她都在抗拒他的接近。

    淼淼有些为难，他连眼睛都不睁开。

    “那我要怎么才能证明我是真的淼淼？”

    话说完淼淼就后悔了，她和一个喝醉酒的人讲什么道理。

    可一直闭着眼的络绎却发出了一声哽咽，极为细小的，淼淼几乎都没能捕捉到。

    “证明不了的。”络绎低着头神情落寞委屈到了极点，他盯着地面淼淼那双白色球鞋，视线一点点模糊。

    说出的话让淼淼心碎不已。

    “淼淼她…..不喜欢我了…..”

    只有在喝醉酒的时候，络绎才能说出心里话，像个可怜的，不会为自己辩解的孩子。

    “没有不喜欢你….”淼淼不知道什么时候，眼泪已经打湿了脸庞。

    “有…..”

    络绎小声反驳，极为心酸。

    “她搂着别人走了，走了好多好多次，也不听我解释，不给我机会，她讨厌我…..”

    他掰着手指头，一遍遍的数这段时间淼淼是怎么对待他的。

    淼淼心快要碎了。

    刚要出口安慰，那人又开始自责起来。

    “可是….这都是我自己活该….”

    他抽了抽鼻子，又说自己的不好。

    “我太笨了，没有好好对她…..”

    “她给我做饭，我还给别人，她想看叮当猫，我还嫌她幼稚，就连她最喜欢最喜欢的手办，都被我打碎了….”

    “就连她和我表白，我都拒绝了……我好混蛋，好混蛋。”

    络绎所说的每一件事，淼淼在当时都伤心欲绝，哭的死去活来。

    可现在看他这么自责，一遍遍的道歉，还骂自己是混蛋的时候，淼淼忽然就局的以前受的那些委屈全都烟消云散了。

    留下的，就只有对他的心疼。

    “都过去了，我早就忘了，你也别自责，地上凉，我们先起来，别感冒了好不好？”淼淼耐心哄着面前卸下伪装的大男孩。

    “不好。”络绎摇头拒绝，任性的不像话。

    “我就要生病，生病了，淼淼就会心疼我的….”

    “你不生病，淼淼也会心疼你的。”

    “不会。”络绎不信，满脑子都是这两年来的苦苦等待。

    “我都生了好多好多次病了，淼淼都没有来看过我。”

    “我伤她的心了，她不想见我了….也不让我去找她…..”

    络绎又往嘴里灌了一大口酒，身上都湿透了，也不知道是酒水还是泪水。

    “她说她要和我断绝来往……我、我不想这样…..”

    他抱着自己的脑袋，无措极了。

    “我要怎么样….怎么样才能留住她….才能让她不讨厌我….”

    淼淼终于忍不住了，一下扑倒络绎的怀里，用尽全身力气将他抱紧。

    “不讨厌你，没有讨厌你。”淼淼说道，嗓音都带上哭腔。

    “淼淼最喜欢，最喜欢你了。”

    喜欢的不得了，喜欢到明明知道他不喜欢自己，还在一个劲的傻傻坚持，只盼着有一天他能回头看看自己。

    幸好，幸好她等到了。

    络绎一怔，没想到这次的梦境这么真实，更加没想到以往都是站在一旁冷血看着他的淼淼，这次会扑倒他的怀里。

    在大脑做出反应之前，他就抱紧了淼淼。

    那个他错过两年的小奶包。

    “淼淼….淼淼…..”络绎不断呢喃，触着她的发丝，嗅着她身上的香息。

    灵魂像是都得到救赎。

    迫不及待的，他搂住淼淼的后颈，湿热唇就将她笼罩。

    不留一点缝隙。

    “唔…..”

    淼淼一惊，而后便乖的不得了，任由他对自己予取予求。

    络绎的吻很凶，尤为急切，拼命想要抓住什么，生怕下一秒淼淼就在自己怀里消失不见。

    之前就是这样，他只要稍稍触碰到她她就消失了，他怎么求她都没有再回来。

    整整两年，他都被这样的梦境折磨着。

    每次醒来，心里的漩涡就越来越大。

    可是现在，小小的人儿在他怀中化成了一滩水，轻颤的睫毛上还挂着泪珠，手臂勾着他的脖子，与他痴痴缠绵。

    这个梦真好，好到他都不愿意醒来了。

    他闭上眼，继续汲取着她的呼吸。

    “唔….”

    淼淼有些招架不住，这是她第一次接吻，络绎就缠着她不放，她快要不能呼吸了。

    她将他推开，大口大口喘息着，下一秒，又被封住双唇。

    不管不顾的对着她进攻。

    “唔….”

    淼淼推腿都发软了，喝醉酒的络绎这么凶的吗？

    不知道又过了多久，淼淼再次将他推开。

    “不行了，不行了，再这样下去我会死的。”

    好不容易确定他也喜欢她，她可不想一天都没享受过就死翘翘。

    络绎眼中闪过一抹暗色，继而又变成之前楚楚可怜的模样，一个劲的往淼淼怀里扑。

    “淼淼….淼淼…..”他低低的唤，嗓音又沉又缓。

    淼淼心都软了。

    “嗯，我在，我在。”淼淼说着，顾不上自己，只能轻轻拍打着他的后背，一下一下安抚他。

    “别离开我，别离开我好吗？”络绎抬起头，俊逸脸上满是祈求，深邃眸中只能装得下淼淼，他眼尾泛着红晕，像是没人要的小狐狸。

    美色误人。

    淼淼咽了咽口水，眼睛一眨不眨的盯着他。

    “好…..”

    某个狐狸在淼淼不知道的地方竖起了尾巴，继续得寸进尺的试探。

    “离那个顾森远远地，再也不要见面好不好？”

    淼淼有些犹豫，顾森一直都很照顾她，他们是好朋友。

    而且顾森并没有做错什么。

