    “祝明朗……仙师奶玲儿的姑姑，手下留情啊！！”令狐申急忙求情道。

    令狐申也没有想到祝明朗实力这么恐怖，被这么多势力围攻的情况下竟然还一直保存着实力！

    “玄飒，别用斩，用尾背。”祝明朗淡淡道。

    玄龙的偃月之尾已经锁住了令狐仙师的魂，被是一记灭魂尾斩，连神君级别都可能受创，听到祝明朗的话语，玄龙不得不转到了尾巴，将刃的那一面背了过去！

    饶是如此，强劲至极的玄风暴与玄龙尾的挥落还是恐怖至极，所有的剑修天女飞了出去，砸得七晕八素，令狐仙师自己也抵挡不了玄龙的全力一击，她周围的飞剑全部不听使唤被吹到了九霄云外，她自己好不容易撑到没有被卷到天上，但玄龙的尾巴抽打在了她的身上，将她打得口吐鲜血、筋骨断裂！！

    令狐仙师倒是挺硬朗的。

    受了这么重的伤，竟然还摇摇晃晃的爬了起来。

    令狐申急忙飞回去，要去搀扶这位令狐仙师，结果被令狐仙师一把甩开。

    令狐仙师脸色惨白至极，那双眼睛里饱含愤怒。

    “祝明朗，你当真以为有几只神龙，便可以为所欲为吗，你要为你的狂妄自大付出代价！！”令狐仙师说道。

    “我很后悔。”祝明朗对着令狐仙师道，“我后悔刚才手下留情，就该打得你跪地求饶，让你知道都这样一把年纪了，该在深山中养老进修，而不是在这里丢人现眼，像一头又没有什么本事却喜欢龇牙咧嘴的老黄鼠狼。”

    “噗！！！！！”令狐仙师又吐了一口血，也不知道是本来伤势就没有止住，还是被祝明朗这个“老黄鼠狼”给气的！

    “自会有人来收拾你！！”令狐仙师丢下这句话，带着一群毫无斗志的剑修天女逃离了这里。

    令狐申本想要劝几句，但事情已经发展到这个地步，他说什么也没有用了，只能够跟着这些落败狼狈的同门一起离开。

    ……

    玉衡星宫的人都惨败逃离，其他神宗与神族又哪里还敢再上前。

    祝明朗现在在他们眼里就是一个横空出世的大魔佛，他身边的龙一个比一个凶悍。

    惹不起，惹不起！

    一时间，月砂沙漠中不剩下几人了。

    杜潘躲在一处，直到一切平息了才出来，他虽然留下了阴爪白龙在这里，但阴爪白龙纯粹酱油……

    他快步上前来，脸上写满了对祝明朗的崇敬之色，就仿佛是看到了一直以来信仰的真神显灵了，又是跪拜，又是叩首！

    “以后小的杜潘就是少首尊的一条狗，全听您使唤！！哈哈哈，什么兰尊，什么令狐仙师，原来在少首尊面前就是一群土鸡瓦狗，痛快啊，太痛快了！”杜潘说道。

    自己抱的大腿如此之粗，这感觉跟自己痛打了这些不可一世的仙师、仙子、天女一般，杜潘有一种走大运的感觉。

    将宗门之宝献给这位少首尊，才是明智之舔啊！！

    “我记得你之前说过，你们白龙神宗别的未必首屈一指，财富上绝对是仙城第一。”祝明朗说道。

    “有点吹嘘，但我们白龙神宗确实比较富有，白龙属于非常稀少、娇贵、难养的，很多时候一好的白龙胚子可谓千万金难求……”杜潘说道。

    “我的龙，都处在进阶期，你们白龙神宗有什么好东西就献上来，如果能让我满意的话，除了护你周全，我可以替你们白龙神宗做一件事，我的实力，你也看到了。”祝明朗说道。

    “当真？？？”杜潘惊喜万分道。

    “自然。”

    “少首尊，实不相瞒，我们大宗主一直对我和老二心存防备，我们白龙神宗明明得天独厚，偏偏就是发展缓慢，逐渐被一些新势力给超越，现在正是北斗神州诞生之初，所有神势力都在大刀阔斧、开疆扩土，我们大宗主还死死抱着那些老旧的东西……”杜潘说道。

    “说重点。”祝明朗懒得听杜潘说他们白龙神宗的宗门形势。

    “我和二宗主吴雁是生死与共的，二宗主吴雁一直深得人心……哦，哦，我说重点，我们想将大宗主给驱了，由我大哥吴雁来担任大宗主之位，但大宗主背后有一位玉衡星宫的梅尊在，她的修为达到了巅位神主，我大哥吴雁敌不过她，所以一直没敢篡位。”杜潘说道。

    “就一个巅位神主吗？”祝明朗问道。

    “对，这位梅尊是南宫剑仙的人，所以我们整个白龙神宗每年需要向南宫星峰进贡一半的财务……这笔财务，我们可以交给您和孟首尊的，毕竟孟首尊不也才担任神首没多久吗，大刀阔斧，必定怨声载道，如果有钱财疏通，嘿嘿，虽说玉衡星宫的仙子们都是不食人间烟火、视金钱为粪土的，但好的飞剑剑器都是得花钱买的，也需要花大钱养护的。只要您愿意出面，在我们揭竿而起时，为我们牵制住梅尊，剩下的事情我和大哥吴雁可以全部搞定。”杜潘说道。

    “简单。你回到仙城后，去找我的小表妹采悠，她会替你解决白龙神宗的事情。”祝明朗点了点头，算是答应了杜潘。

    杜潘见祝明朗同意，眼睛里马上有了光！

    这不等于他们攀上了星宫首尊这层关系了吗！

    在仙城，任何一个势力要想混得好，都必须和玉衡星宫某位人物有着一层密不可分的牢靠关系。

    “好，好，具体情况，我会与您表妹细说，到时候……一定奉上丰厚的年贡！”杜潘说道。

    ……

    离开了残月，祝明朗赚得又是盆满钵满。

    要是这残月每天都能够进入，自己能够把里面的东西刮得连草根皮都不剩下。

    好地方啊！

    玉衡星宫有这样的一座浮月神藏，何愁培养不出剑仙啊！

    等下一个满月，再到里面搜刮。

    正好还有一瓶桂神香，这东西其实就是残月上的通行证，没有它，在残月中等于寸步难行，想要得到一点灵根异常艰难。

    有了它，基本上不可能空手而归，运气好，还可能撞上其他万年凝华！

