    李伟颤颤巍巍从兜里掏出了一沓钱放在了他的手机上，“这够吗？”

    小军哥一巴掌拍在他的脑袋上，“你说够不够！

    我们林大夫重要的客户资料都存在里头，就这么一点钱，你忽悠鬼啊！拿出来！”

    他一声吼，李伟不敢说话了，只能扭头看着一旁的李刚强，“爸……”

    李刚强知道李伟又没钱了，这会在罗光头他们等人的威逼利诱下，李刚强只能掏出了支票来，犹豫问道：“那要多少？”

    罗光头嗤笑：“林大夫的手机里面存了很多VIP客户的资料，现在被你们弄坏了，你说这些VIP值多少钱？”

    闻言李刚强一脸为难，而罗光头看他那个样子也知道他说不出来，只能挑眉，伸出两根手指，“这个数。”

    李刚强顿时愣住了，“什么！一部手机要二十万块，你们抢啊！”

    罗光头立马瞪着眼，“这几个钱还嫌多？带他们出去，我们到后巷子去谈一谈！”

    李伟连忙拦住了他，“别去后巷！别去！我们同意，二十万就二十万，没什么大不了的，爸！快拿钱啊！”

    他揉了揉自己的脸，一想到昨天晚上被他们打成这个模样，就有些害怕了，别说二十万，就是两百万也成啊！

    见李刚强不动，李伟连忙拉着他，“爸你看看我的脸，好汉不吃眼前亏赶紧给他们啊！”

    听见他这么说，李刚强也没有办法，写了支票递给他们，但是心中明显不服。

    他对着罗光头，“现在我们能走了吧？”

    罗光头顿时笑了起来，“走？没那么容易！”

    说完他一挥手，小军哥他们揪住李刚强父子去往后巷子走，吓得两人顿时大吃一惊。

    “你说话不算话！”

    罗光头哈哈大笑，“都说了我是混混了，混混说话能信吗？走吧！”

    两人顿时瘫软了身体。

    不一会功夫后面就传来了惨叫声，林飞视而不见。

    这时罗光头笑着走上前来，将支票双手奉上，“林大夫您请收下。”

    林飞摆摆手，“手机钱我收下了，剩下的你跟兄弟们分了吧！”

    林飞知道什么钱该收什么钱不该收，这件事情是罗光头过来帮他解围，所以这钱就给他们。

    罗光头一听顿时竖起了大拇指，“林大夫真讲究，你这个朋友我交定了！”

    吴玉慈在旁看着林飞和罗光头两人一来一往顿时有些意外。

    没想到林飞和这些不入流的混混也能够说到一块去！

    此时罗光头转眼看了一眼吴玉慈，“吴大小姐，今后有什么事您吩咐一声，我罗光头赴汤蹈火，在所不辞！”

    吴玉慈有些愕然，不过随后点点头，也没多说什么，只是看了一眼地上，罗光头当时就反应过来，“您放心，这些东西我让他们打扫干净！”

    说完就让底下的人把这些保镖全部都给丢出去，而后罗光头恭恭敬敬地退出去。

    林飞见状不由得耸耸肩，没想到，到头来还要靠着罗光头过来摆平。

    虽说他也能够将李伟他们打趴下，但是到底是沾亲带故的，自己动手不太好，有罗光头在就不成问题了。

    吴玉慈在旁见状有些紧张起来，“你说这帮人今后还会不会过来找你的麻烦？下一次可就没那么好运了！”

    不是次次都能遇到像罗光头这样的人。

    林飞耸耸肩，“他们不敢再过来了，所谓吃一堑长一智，要是他们再敢来的话可以试试，没过两天就是医学交流大会了，他会知道的。”

    林飞笃定，李伟身体没恢复，甚至还有些崩溃之势，他一定想着能够进医学交流大会治病。

    所以这会来不及找自己麻烦。

    听见他这样说，吴玉慈不疑有他，林飞的本事她是知道的。

    吴玉慈深吸一口气，林飞却提醒她：“吴大小姐，石荣勋那件事情对你影响颇大，大小姐一定要注意，不能让这种小人得逞了！”

    他居然敢对吴玉慈无礼，

    教训过之后还大肆渲染，诋毁人家名誉，这家伙绝对欠收拾！

    吴玉慈自然也知道，这家伙比自己想象的还要难缠，无视吴家的势力，还敢口出狂言，她自然是要好好收拾的。

    “放心好了，回去以后哥哥会帮我教训他的，今天我就不打扰了。”

    经历了这件事情之后，吴玉慈也不好再留下来，只能点点头，暂时离开。

    林飞见状不由得耸了耸肩，没想到居然会发生这样的事情，确实让他有所匪夷所思。

    可是李伟和李刚强两人一反常态，居然来找自己麻烦，这倒是让他有些好奇。

    这两人究竟有什么不可告人的秘密，敢在这个时候来触他霉头。

    想了想林飞直接走出去，后面巷子里李伟父子两个已经被打得鼻青脸肿，跪地求饶。

    看见林飞过来李刚强瑟瑟发抖，小军哥迎了上来，“林大夫，这两个人可是说了实话了，是收了徐家好处过来找麻烦的！”

    果然不出林飞所料，李刚强他们两个果真是有人指使的，要不然的话不会莫名其妙跑过来找自己。

    就算昨天小军哥他们揍了李伟，李伟也没证据，这就敢上门，原来是有人给他们做靠山。

    此时听见他这样说，顿时林飞笑了起来，“徐臣彪一句话就让你们两个兴致冲冲跑到这来找麻烦，真是辛苦了。”

    他们大概也没有想到罗光头和小军哥一直都在盯着，所以这趟是白跑了。

    他居高临下看着李刚强，李刚强此时已经被打得满脸是血了。

    盯着林飞的眼神中显然已经没有刚才的那一股子狠劲，只是连声求饶，“好歹我是你舅舅啊！”

    林飞不禁嗤笑，舅舅？

    迟来的亲情比草还轻贱！

    “李刚强，听信他人的话来找我的时候，已经把我们之间最后的亲情都给碾断了，从今往后在赤金市有你没我，听清楚！”

    他拍着李刚强的脸，“要是你能到我爸墓前磕头忏悔的话，或许我还能看在昔日面子上饶了你，否则这辈子你们李家断子绝孙，绝对不会再有后代！”

