
鲜血从衣襟处蔓延开来。

“你……”

宇文晴瞪大的瞳孔，显示出无与伦比的震惊。

她不可置信，看着眼前这一幕：

心脏处传来的剧痛，痛到撕心裂肺。

但让她更为心痛的是——

凤七……居然亲手杀了他们……

宇文晴根本来不及说什么，张了张嘴，最后只能无力闭眼，瘫倒在地上的身躯很快便没了声息。

宇文远亦是如此。

两人根本就没有防备，被一刀刺入心脏，等到鲜血狂飙时，早已经来不及。

而凤七呢？

她站在原地却笑，脸上沾有几滴鲜血，十分瘆人。

然后——

噗嗤的入肉声，那把银色小匕竟然也直直刺入她的心脏。

自杀？

她为什么要自杀？

鲜血蔓延了一地，三具尸体却悄然消失不见……

“啊！”

宇文晴惊叫一声后清醒，到现在她都还不敢相信，为什么凤七会突然杀了他们。

心很痛……

等等！

杀了他们？！

那她现在不应该是直接去见阎王了吗？

怎么还会有痛觉？！

宇文晴睁开眼，猛然发现自己面前竟然长着一张凶猛无比的獠牙大口。

牙口中还散发出恶臭无比的难闻气味

“快躲开！”

凤七提着青落剑飞身而上，那狰狞无比的獠牙大口被她一剑贯穿！

宇文晴吓了一大跳。

她赶紧退开一手，还拿出鞭子作战。

鞭风凛冽，几下就把那残余的大口搅碎。

“白七，这是怎么回事？！我哥呢！”

她到现在都还没反应过来。

为什么凤七明明都把他们杀了，现在她却有还活生生的站在原地。

“刚才那些都是假的，我们之前入了幻境！”

凤七简答解释，只有三人都死亡在幻境里，才能彻底脱身而出。

“原来是这样！”

宇文晴眼睛里迸射出亮光，没对凤七失望。

这样一位好朋友，她还不想失去。

清醒过来，宇文晴才彻底看到周围的景象。

这一片到处都是张开的血盆大口，而那张血盆大口竟然长在一朵朵鲜艳夺目的红花上。

它们每一朵都面露狰狞，而左家的那几位，甚至于还沉浸在幻境中沾沾自喜。

嘴角要张开的笑意，分明是在梦中拿到了不少宝贝。

“可恶！”

宇文晴火速干掉面前一张血盆大口，她捡起地上的几颗石子藏着那边还躺在地上人的脸上扔去。

啪啪啪！

三生响动，他们每个人的脑门上都多出来一个大包。

“谁！谁偷袭我！”

孟霜大叫一声，从幻境中醒来。

“宝贝！我的宝贝！谁抢了我的宝贝！”

左诗羽尖叫般怒吼，但当她睁开眼，迎接她的却是一张恶臭无比的嘴。

那锋利的牙口近在眼前。

她吓了一大跳：“啊！滚！滚开！”

眼看着这张血盆大口就要一口咬掉他的脑袋，左诗羽却害怕的腿软，根本没有力气反抗。

哐！

还好在最关键时刻，左天青也从幻境中醒来，他拿出一把大刀挡在左诗羽面前。

沉着嗓音怒吼：“还愣着干什么？快走啊！”

左诗羽点头，连滚带爬的离开那。

可惜，如果从上面俯看就能够发现，这一片周围密密麻麻的全都是那些食人的花朵。

无论逃到哪里，都不会是绝对的安全。

“救命啊！”

左诗羽现在俨然忘记自己，还是个八阶玄师，早就如同丧命之徒东奔西窜。

孟霜还好，至少懂得反击，但她那点实力在这么多朵食人花围攻之下，还是显的很平庸。

眼见几人陷进了食人花的海洋中，那一张张血盆大口围绕在周围，就算是想逃都没办法！

左天青本来打算直接飞越过这片地方，可在这里她的飞行技能竟然失去了限制。

可恶！

他在心中咒骂。

食人花们来势汹汹，个个狰狞！

面前这些美味的小点心们都不够它们分的。

凤七心中暗道不好。

虽然食人花的战力不是很高，可架不住它们数量太多。

他们一群人掉进这个鬼地方，就好像是几颗芝麻掉进了一斤黄豆里。

弱小无助，盘中之餐恐怕说的也不过如此了。

“嘻嘻嘻！不吃！不吃！好玩！好玩儿！”

半空中，回荡着那阴森森的恐怖笑声。

所有食人花在这一刻仿佛瞬间静止，它们集体凝滞了几秒，像是见到了什么吃人的魔鬼一般，猛然扎堆钻进土里消失不见。

余下大片大片的空地，一群人再抬眼看。

现在哪里还有什么血盆大口，整片地方看上去空旷旷的，什么东西也没有。

“哈哈哈！好玩儿！过来陪我玩儿！”

调笑嬉戏的阴森声音，半片天空都在回荡，听的人恐怖从心底升起。

“谁！谁在那装神弄鬼！还不快给本小姐滚出来！”

左诗羽此刻特别没脑子的冲着那道阴森森声音挑衅。

她也不想想，之前成百上千朵食人花，逼得他们毫无反抗之力。

而自从那道声音显现，数千字使花纷纷钻入，地底消失不见。

它真的有那么好惹吗？

凤七觉得肯定不是，或许他们从一开始进来，那声音的背后主人，就是这一切的始作俑者。

不过从刚才的事情看出，它的玩心似乎很重，最起码现在一群人的安全有了保障。

一旁，左诗羽继续不要命挑衅：“滚出来！快点给本少爷滚出来听到没有！”

刚才叫了那么久都没动静，她还以为对方是被她的威力吓到趴下。

“嘻嘻嘻！你，就你了！玩儿！陪我玩会而！”

阴森森的恐怖嬉笑声凉到人心底。

左诗羽陡然间升起一股不好的预感，可惜，等到她反应过来时，已经为时已了。

一阵黑色的风吹拂而过，左诗羽还根本没来得及开口，被带着直接消失在这里。

感受到身体远离地面，她惊恐瞪大双眼，张嘴想叫，却发现自己的嘴好像被什么东西堵住。

后来无论她怎么挣扎都无济于事。

“诗羽！”

左天青站在下面气到跺脚，他想冲过去救下左诗羽。

然而，那只黑色旋风实在是太快，快到在场没人能反应过来。

在一阵恐慌中。

宇文晴惊了。

那不是……

她之前见过的！

凤七也冷沉着脸，她与这声音打交道，有过好几次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531127"  chaptername="第306章危险再临">加入书签</a>
</div>
