
　　十几天后。

　　摧毁一处风眼聚集地，数以千万、数以亿计的生灵，顷刻间随风消逝，这一切对于低等生物而言颇为震撼，但对于神级生物而言，却只是自然而然的事罢了。

　　千余名大大小小巫师，追随在摩羯大公身后，在狂烈的死亡风暴中，向前方走去，渐渐淹没与风沙中。

　　队伍虽然只有千余人，但拥有出征资格的巫师，至少也是二级层次！

　　如此，众人才能在这死亡风暴中行进。

　　建立了腐烂沙塔联合王国的蘑罗族，才会在这些邪恶巫师的肆虐下，轻易被摧毁。

　　“弗拉基这个家伙，利用自己的邪恶圣杯血之法则讨好大公，为大公举行了这么多次血祭，看大公颇为满意的样子，收获应该不小啊！”

　　绝望之影大巫王，暗红双眼看向前面正在和摩羯大公密语的邪恶圣杯大巫王，流露出一丝恼怒，向一旁的暗黑邪影大巫王抱怨着。

　　稻草人只是嘎嘎一笑，没有多说什么。

　　“我们几个就惨了，这个风眼如此贫瘠，除了血肉生灵数量足够多外，几乎没有什么值得掠夺的东西，最后的土著神尸又被大公收取，收获最大的反而是这只老蝙蝠？”

　　“嘎嘎嘎嘎，不过这家伙损失的精血，也够他受的了！”

　　稻草人的话，让红眼巫师心里好受了许多。

　　众人摧毁蘑罗文明建立的腐烂沙塔联合王国，虽然是通过时空信道降临，但开启时空信道所付出的代价也是相当高昂。

　　以黑暗世界如今的底蕴，根本无法随意开启。

　　而相较于星幕之地与腐烂沙塔联合王国的距离，这第二个目标与腐烂沙塔联合王国的距离，几乎可以忽略不计了。

　　因此直接切入风壁降临更经济一些。

　　“咦？”

　　正在顶风前行的众人，蓦然察觉到了什么，愕然之色向前方凝望过去。

　　……

　　叮！叮！叮……

　　四面八方到处都是昏沉沉的，刺耳的风鸣让人头晕目眩，狂风中的细沙不间断的扫过，在雷洛的1024夜之守护盾表层掀起点点涟漪。

　　“还有多少时间能到？”

　　雷洛向山格列洛夫寻问到。

　　相较于雷洛，至少有守护盾抵挡风沙，比昂就只能依靠身体去硬抗这狂风中的杂物了，偶尔一块碎石扫过，落在比昂身上“嘭”的一声炸裂，便是他，也不禁一声闷哼。

　　“嘿嘿嘿嘿，应该快了。”

　　山格列洛夫弯腰前行，竭尽所能减少受力面积。

　　“据说这个风眼内相当富有，因此在被那些蘑菇妖精们发现后，视若珍宝，举全族之力连续百年战争，才终于取得进展，结果这个风眼内的生灵便将入侵的蘑菇妖精腐烂沙塔联合王国坐标泄露出来，恰巧被我们黑暗世界收到。”

　　兴奋之色，他残酷邪笑道：“也就是说，这个风眼要比上个风眼富饶许多，而且抵抗势力更弱。”

　　雷洛刚要说些什么，正在这时，附近的巫师们几乎同时察觉到了什么，愕然向前方沙尘风暴中凝望过去。

　　……

　　风眼仿佛一个个生命的港湾，但死亡风暴，才是这个大陆的主题法则。

　　死亡沙暴中，并非没有生物生存。

　　在这狂暴的昏暗烈风中，即使一粒小小的砂砾，也足以对低等生物造成致死伤害，更不用说其中偶尔掺杂的碎石块，若是普通人被这些碎块命中，几乎瞬间便能轰出一个碗口大的洞。

　　如此一来，能够在这死亡风暴中生存的生物，无一不是生命力惊人的残暴生物。

　　呱！呱！呱！呱！

　　一群暴风鬼鸦突然出现的这群巫师的视野中，数量足足有千余只，每一只张开双翼都有三四米的长度。

　　这群正在顶风前行的巫师们，目光却看向了这些暴风鬼鸦正在围攻的那个小山般巨物。

　　毫无疑问，这是雷洛在陆地上，除了真理之树之外，所见到的最庞大生物！

　　不。

　　也许即使真理之树，比之它也有所不及！

　　这个外表体型仿佛刺猬般的巨大生物，在狂风中缓慢前行着，体表经过风沙长年累月加固，宛如镀上了一层坚固的金沙铠甲。

　　“嘿嘿嘿嘿，你们这点攻击，还不够给我挠痒痒的。”

　　巨物讥讽着。

　　数千只暴风鬼鸦当中，最强大的一只暴风鬼鸦，除了双翼是风元素能量外，主体部分竟然一个扭曲，变成了半人形态，手持钢叉指着这个巨物，金色鸟嘴面庞愤怒之色。

　　“夺走我族的定心草，即使追到天涯海角，我族也不会放过你！”

　　它猛得挥动钢叉，一道月牙状风刃扫过。

　　但攻击落在这个数百米巨物身上，却仅仅是让它的镀沙表层，留下了一道数米的凹痕罢了，完全不痛不痒。

　　“失去定心草，你们很快就会失去理智，还想追我到天涯海角？哈哈哈哈……呃？”

　　突然，它发现了什么，愕然看向前方沙暴中的一群渺小人影，这群人应正讷讷愕然的看向自己。

　　这里怎么会突然出现这么多诡异渺小的两脚生物？

　　哼哼……

　　桀桀桀桀桀桀桀桀！

　　诸多巫师最前面的摩羯大公，蓦然冷笑起来，低沉诡异道：“阁下挡住我们的路了。”

　　极度危险的气息！

　　通过这些生物肆无忌惮涌来的精神波纹，它察觉到了贪婪和残酷。

　　“呃，我这就……”

　　只是它还没来得及说些什么，刚刚那个还和自己精神沟通的渺小家伙，竟然以超出自己感知的速度，一拳落在了自己坚固甲壳上。

　　“你找死！我……”

　　愤怒咆哮声才刚刚发出一半，它察觉到了异状。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。

　　只见自己引以为傲的沙壳盔甲，竟然以对方拳头为中心，密密麻麻龟裂开来。

　　心底一片冰凉，它甚至没有感知到对方的力量强度！

　　“嘿嘿嘿嘿。”

　　摩羯大公冷笑看着这个庞然巨物。

　　刚刚的短暂瞬间，他已经通过绝对控制的力量，向这个巨物体内输送了庞大能量，再以内部爆炸的方式释放出来。

　　果然像他所想。

　　轰！！！

　　巨物的甲壳内部，发生了惊人的爆炸，后面追随的小巫师们纷纷蹲下了身子，避开了狂暴的能量冲击，骇然看着死亡沙尘暴中这一幕的发生。

　　“这种力量……”

　　雷洛同样目睹了这一幕，亲眼看到这个仿佛小山般的巨物，就这么轰然破碎。

　　“桀桀，不愧为摩羯大巫王，即使随手发动的力量，也已经远远超出常规的认知了！”

　　山格列洛夫抑制不住的憧憬。

　　突然。

　　惊奇的一幕发生了！

　　只见这个被摩羯大公轰碎的庞然大物，随着表层躯壳破碎，被漫天狂风吹散后，一个体积足足小了一倍的迷你版巨型刺猬，快速向远方逃去。

　　速度比之之前，明显要快了一大截。

　　呃？

　　即使是摩羯大公，见此一幕，也不禁被这个生物的诡异进化惊愕了。

　　不过他的反应，自是迅速异常，短暂惊愕过后，面庞表情便化作了歇斯底里兴奋狞笑。

　　“有趣，有趣，这个诡异法则世界，所进化出的生物，果然有趣！”

　　“我愿意奉献出定心草！”

　　逃亡的巨物，即使体积比之之前小了足足一半，但对于普通生物而言，仍然是不可思议的庞大体积。

　　它凝望着那个追来的渺小身影，惊恐咆哮着，它从未遭遇过如此恐怖的生物！

　　“奉献？”

　　摩羯大公冷笑道：“哼哼哼，莫非是看不起我？我想要的东西，会亲自抢过来！”

　　轰！

　　当摩羯大公第二次对这个庞然大物造成了毁灭性打击后，难以置信的是，它在脱掉了一层沙层甲壳后，里面竟然又逃出了一个体积更小的巨物，速度也更快了。

　　“完了，完了，几百年的积累，就这么完了！”

　　飞速逃亡的巨物，大约几十米的体积，虽然仍很庞大，但已经属于能够接受的范围。

　　说起来，它的运气实在是差到了极点。

　　若不是意外遭遇到了人类世界摩羯大公，这个几乎超越一般次神的恐怖存在，以它的特殊进化方式，即使面对一些次神，那无与伦比防御，也足以傲视了。

　　“嘿嘿，像蛇一样，一层一层的脱皮吗？实在有趣！”

　　话虽这般说，但这个中年男人的动作，却根本没有停下。

　　这个诡异生物随着体积不断变小，逃亡速度也越来越快，但相较于他，却是不值一提了。

　　小半个沙漏时间后。

　　当摩羯大公再次回到巫师队伍前的时候，手中提着一只老鼠般大小的土元素刺猬，一副瑟瑟发抖的无助样子，委实惹人怜惜。

　　“呃？”

　　雷洛凝望着这个小东西，委实有些不可思议。

　　那个足足数百米的庞然大物，随着一层层外壳被剥离下来后，内部的核心生命体，竟然如此渺小？

　　死亡风暴中的生物，进化方式委实诡异！

　　呱！呱！呱！呱……

　　暴风鬼鸦群在高空盘旋着，虽然目睹了摩羯大公一次次拆掉这狂沙巨怪甲壳的恐怖一幕，但定心草对于它们实在太重要了，因此即使畏惧于摩羯大公的力量，却仍然没有散去。23sk.Com

　　“伟大未知的强者，我们敬畏于您的力量，无意冒犯您，我们只是想要拿回属于我们的定心草，为此我们愿意付出一切代价！”

　　“一切代价？”

　　摩羯冷笑道：“那好，我要去摧毁长生树绿洲，正好缺少一些打杂帮手，看你族的数量不少，又能够很好的适应风沙环境，如果让我满意了，还给你族倒也没什么。”

　　暴风鬼鸦之王，已然拥有了接近传奇生物的实力，闻言惊喜道：“你说得是真的？”

　　“当然！”

　　天空中的巨鸦们盘旋了一会儿后，呱呱声密集不绝，随即这只暴风鬼鸦之王重新飞了回来，兴奋道：“成交！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百八十章 死亡风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 