    嘶！

    当帝世天拖着浑身是血的古凌来到灵堂的时候，外面的人都是忍不住倒抽一口凉气。

    今天到场的，可几乎都是帝都城内有头有脸的人物，对于曾经掌管九门战区一百八十万兵者的九门总督，他们可谓是影响极深。

    毕竟。

    在数天之前，这个人的威望差点盖过了帝世天，那是何等的风光，不夸张的说，在那个时候，人们几乎就将他当成了是继帝世天之后这个时代最风华绝代的人物。

    可如今……

    再次见到古凌，这些人心里面也不知道是什么滋味，但多数，在微微惊诧过后，也只是幸灾乐祸的一笑。

    笑到最后是为赢家。

    很明显，他古凌成为了这场争锋当中的失败者，下场，他们已经见到了。

    人生是如此，江湖是如此，当你有了更大的野心，想要去追求更大权力的同时，就注定会承担相应的风险。

    这个时候。

    人们不会将他看成是一位曾经站在巅峰的王者，更不会在面对他的时候给他半点尊重，有的只会是幸灾乐祸和诸多嘲讽，如果将帝世天与其换个位置，他们亦是如此，人心就是这样，冷漠无情从来就不可少。

    古凌惨淡一笑，中途一句话也没说。

    这些人当中，有着不少熟悉的面孔，在他还是九门总督的时候，大多数甚至还巴结过他，但现在……

    “父亲，这！！！”人群当中，一个头发宛若猫舔了的富家公子脸色有些发白，在见到古凌如此模样之后，忍不住往身边一位中年人身边凑了凑。

    “别说话！今天，咱们仅仅是来祭奠大华英雄的，其他一切事，与我们无关！”中年人见他有些方寸大乱，当即沉声呵斥。

    这两位。

    正是长安道苏家父子。

    曾经牵头长安道诸多权贵联名推举古凌就任‘总兵大元帅’一职，甚至还幻想着在古凌上位之后跟在大树底下好乘凉，而他们，也是在那次事件当中闹的最凶的一批人。

    今天。

    苏弘扬带着自己的独子，以及其他权贵前来，也是经过深思熟虑的，想来试探一下帝世天对他们是什么态度。

    以前，大家是什么立场虽说都是心知肚明的事，但那个时候毕竟怎么看都是古凌占据上风，所以他们并不顾忌，但现在帝世天一朝称帝，整个天下无人敢触其锋芒，而古凌，则成为了丧家之犬。

    他们，不得不想办法某条出路，尽管打心底觉得已经成为大帝的帝世天不屑于他们计较，但雷狂作为其部下，今天整个帝都的权贵差不多都来了，他们要是不来，反而做贼心虚，倒不如大大方方的来上柱香。

    这样的日子，帝世天总不至于当众怪罪于他们吧？更何况，他们还是抱着敬意前来，甚至可以说是变相的低头示好。

    而得到自家父亲的提醒，方才因为见到古凌模样受到惊吓的苏家公子苏长林也是很快的镇住了心神，他抿嘴轻笑，小声道：“呵呵，倒是我没沉住气，他古凌所作所为，与我等何干？”

    说着。

    又是冷冷的盯了古凌一眼，“哼，废物！”

    浑然不觉得，时今他口中这个败在这场争锋当中的废物，曾经是他踮起脚尖也够不着的人。

    至此。

    这一点小插曲也算过去了，周围的人倒也没有因为苏长林的话而有半点的不适，反而都是眉眼带笑，较为认同。

    要是古凌争口气，他们今天何至于顶着太阳候在这里？

    灵堂内。

    当看到帝世天拖着古凌走进来的时候，燕诺国等人不由得会心一笑，而白虎战区的几位老者，则顿时恍然大悟。

    入内，帝世天对着现场的人点头打过招呼，然后略微抱歉的一笑，“抓了个牲畜，耽误了些时间。”

    当然。

    在这之前，帝世天还带着古凌去姬甜面前泄了一顿恨，不然也不会拖到现在。

    “哟哟哟，这不是大名鼎鼎的九门总督古大人嘛？这是怎么了？”就在这时，堆起满脸笑容的唐通走了过来，而这份笑容，任谁看起来都充满了杀气。

    古凌看了他一眼，却什么都没说。

    被帝世天三番折磨，他现在还有口气在都是不容易的事，开口说话，对于现在的他来说很艰难。

    “大哥，扶一下？”唐通朝着帝世天说了一句。

    帝世天笑。

    然后伸出一只胳膊为他支力。

    下一秒，就见唐通抬起那只还能活动的脚狠狠的踢在了古凌的脑袋上，鲜血，顿时洒了满地，“你唐爷爷我谢谢你，相较于我兄弟，我唐某人还留有一条命在，这条还能动弹的腿，力度如何？没让你失望吧？”

    这一幕，看起来十分的凄惨。

    不过，没有人觉得古凌可怜，如果这次帝世天没有在险境当中突破帝境，那么他们的下场，只会比古凌惨一万倍。

    “你是不是觉得现在的跟悲惨？很可怜？”

    “哼！比起我兄弟死前承受的，比起那些因为你的野心而在战场上送命的兄弟，你现在承受的这点折磨算得了什么？这一切，都是你自作自受！！！”

    唐通在嘶吼。

    下一刻，他更是一把揣着古凌的衣领，强行拖着他往里面走去，“过来，给我兄弟磕头！！”

    他们，从未想过伤害谁，但总有些人，用他们的所作所为一次次触碰他们的底线，而人心里的恶魔，也由此滋生！

    随之没多久。

    一道人影疾步朝着灵堂内走来。

    来人先是看了帝世天一眼，眼神当中闪过一丝犹豫，但很快，他又直接朝着燕诺国说道：“燕老，欧阳老爷子来了，他想进来上柱香，就现在。”

    说完。

    这人的额头上已经溢出了丝丝细汗。

    其实，他本来是打算直接向帝世天请示的，但站在那里平静如一潭死水的帝世天无形中给他带来的压力实在太大了，就像是一个小人物突然见到某个大佬，连和其说话都会瞻前顾后，贸然请示更是恐有不妥。

    因此，还是直接汇报给燕诺国，让他去和帝世天说。

