        午后，成氏回到顾家，她去给顾五夫人请安，她有心想接顾宁恬回去，只是顾五夫人给挡了。顾五夫人跟成氏明言：“我们当长辈的意思，先看一看你这半年的表现，金子暂时留下来。”

    成氏瞧一瞧在顾五夫人身边玩耍的女儿，她的心里面有些难受，她有些日子不在家里，她的女儿竟然没有表现出想念的意思。

    顾宁恬抬眼瞧了瞧成氏面上的神情，她往顾五夫人身后躲了躲，顾五夫人瞧着成氏有些不悦起来，说：“你回吧。”

    成氏一路走着，她既盼着遇到人，她又盼着不遇到人，等到她就这样纠结着心事回到院子里，她都不曾在路上遇上任何的人。

    程可佳和韩氏听说成氏回来的消息，她们妯娌商量后，两人分别派管事妇人送了一些实用的东西过去，她们就没有心思去见一见成氏。

    端良氏去见了成氏，她回头跟程可佳说：“弟妹，我瞧着这一次凯弟妹是接受了娘家教导，她的性子沉稳了许多，都不象从前那样沉不住心气。”

    程可佳瞧着端良氏笑了起来，说：“成家已经分了家，她在娘家继续住着，终归不如回自家方便自在。”

    端良氏颇有几分感叹的跟程可佳说：“弟妹，如果换成是我要面对娘家分家，我的心里也会不好受，何况她还面对两次分家。她的娘家，再也给不了她先前那么多的护佑。”

    程可佳轻轻的点了点头，顾成两家的交情，其实都是偏向长房的来往，成氏的娘家是小儿子，如今分了家再分了一次家后，她的娘家兄弟只怕也要多顾着自家的事情。

    大家庭纵有许多的不好，可是有一样的好处，那就是人多，真要遇到事情，不管大事小事，大家庭里的人反而最容易齐心。

    小家庭有许多的好处，可是遇到事情的时候，只能够请亲戚朋友伸手帮忙，小事情，只能够自个张罗着行事。

    成氏以后在夫家有什么事情，成家小老爷这一房人又分了家，成氏嫡亲的长兄长嫂未必还会象从前那般的用心思。

    成氏回来后，她沉寂了许多，她瞧着娘家分了家，她瞧着自家分了家。

    外面的人皆说成家分家一团的和气，成氏在娘家住着，她却知道成家的分家没有想象中那样的安和。

    长房是把外财全部平分下去，但是长房分了家后，他们最初是说卖一半会闲置下来的院子，后面便有风声，有合适的价位，长房会把老宅全部卖出去。

    成家小老爷这一房的人，原先是想着存一些银子，先把给下面的儿子买了院子，这样再搬出老宅，如今长房放出那样的风声，成家小老爷夫妻只能够做旁的打算。

    成氏在娘家住着，她的兄嫂直接来寻她借银两，想着先去置办一处小院子，他们不想折腾两次搬家。

    成氏原本回娘家就慌忙，她的身上没有带什么银两，后来顾家派人来说明的时候，她的大丫头塞一些银子放在包袱里给她带了回来，可是也不够兄嫂来借的数目。

    成家小夫人是想着女儿能够帮衬一下兄长们，然而她也明白女儿在顾家的日子没有外边人瞧着的过得好。

    成家小夫人直接劝成氏早些回来，她跟成氏说了心里话：“玉儿啊，我们已经分了家，你大伯父和大伯母从此以后是不会再管你的那些琐事，你自个在夫家当心着过日子。”

    成氏瞧着成母面上的为难神情，她缓缓点头，她是不会选择回归娘家的道路，只是她想着v要在韩氏这个弟媳面前低头做人，她的心里酸涩难当。

    成家小夫人却没有成氏这么多的想法，她如今换成自个当家后，她方知道这一天到晚居家事情这么多，而且这般的麻烦。

    成家小夫人跟成氏商量说：“玉儿，你父亲先前跟我说，把家事交给你大嫂安排处置，我有些不太愿意，我如今觉得你父亲说得对，我和你父亲日后就享受着你大哥大嫂的孝顺。”

    成氏瞧着成家小夫人面上的喜色，低声说：“母亲，你前两日不是同我说，你总算能够出头当家了吗？”

    成家小夫人轻轻的点头后，低声说：“是啊，我想得太美了一些，我们家的家底只有那么多，我当家就是要往里面添银子，我现在手上没有银子往内里添。”

    成氏只能够无语起来，她能够想象得到，她这一房搬出去后，由她长兄长嫂当家理事后，她这位小姑子再回娘家的情形。

    成母瞧着女儿面上的神情，她想着成家小老爷的话，她不能够再纵着成氏，那样只会毁了女儿的后半辈子日子。

    成家小夫人瞧得出来顾佑凯对待成氏的冷淡态度，她心里是可怜女儿没有遇到真正良人。

    可是成家小老爷说得也对，成氏已经嫁得相当不错了，只要成氏在夫家懂事一些，她的日子就不会坏。

    成家小老爷跟成家小夫人说了实在话，大户人家里面象顾家这般不纳妾的人家，是稀少的人家，成氏如今还不能珍惜好好的过日子，她只怕是以后再也没有什么好日子可以过了。

    成家小夫人忍着心疼把成家小老爷的话说出来，她瞧着成氏面色苍白，成家小夫人心疼的跟着掉眼泪说：“玉儿啊，你年纪不小了，你可不能把好日子让出来给别人去过。”

    成氏伸手涂抹一把面上的泪水，她跟成家小夫人低声说：“母亲，我不信，我还比不过韩家那个脚上沾泥的女人。

    我回去后沉下心来过日子，我不会说好话哄骗人，那我就少说话，我事事依着长辈的意思行事，我凡事多瞧着夫君的眼色行事。”

    成家小夫人听着成氏的话，她的心里很是不舒服，可是她也觉得成氏这般想没有错处。

    成家小夫人回头跟成家小老爷诉苦道：“我们自小把她捧在手心里面长大，如今听她说这般懂事的话，我的心里面难受。”

    成家小老爷瞧着她，沉声道：“她嫁了人，我们就不能够再捧着她，她能够认清楚现实，我觉得她以后的日子不会差。”