    凤清池中，朦朦胧胧，凉爽而舒适。

    但某一处池边，却有一阵火热的气息传出，十分暧昧。

    “楚……楚云！我警告你，快点推开我！什么兔子不兔子的……嗯哼……”

    月舞颤声娇呼，前胸紧贴楚云的身体，一对丰硕的酥峰压得形状改变，挤出一条深深的沟壑，让她酥酥麻麻。

    虽然，她被月焰圣魂所控，但尚存一丝理智。

    “女人，你还想抵赖？”楚云嘴角一勾，猛力搂紧月舞，让她娇吟一声，旋即指了指岸边熟睡的小黄，继续凑近她道：“那一只小兔，就是我的宠物。”

    “你这个大胆的女人，居然敢掳走它，不仅帮它戴上蝴蝶结，还喂它喝酒？你居心何在？”

    被楚云搂紧，月舞当即浑身发热，不自觉地扭动娇躯。

    她勉强道：“谁说那是你的宠物，本仙子又怎么知道，反正，我就是在这里遇见云儿的！”

    “呼呼呼……嗯哼……呃啊……”

    说着，月舞有气无力，再也不堪那刺激的触电感。

    身躯一软，她直接趴倒在楚云的肩膀上，双手还挂在他胸膛前，十指发抖，轻轻抚摸着，正不断喘息，酥胸起伏。

    此时，楚云单手怀拥月舞仙子，露出笑意，目光缓缓下移。

    他低头看去，只见那一双丰盈硕大的酥峰，简直一览无遗，柔软而温暖，还紧靠在自己胸膛上，传来痒痒的感觉，让他邪火上窜。

    “云儿？为什么你会帮小兔起这个名字，你要知道，本少侠的名字，也叫云。”

    说话间，楚云搂着月舞的左手不安分，狠狠一捏，让月舞纤腰猛然一弯曲，如遭电击，酥麻而舒服，这反而让她更加贴近了。

    “嗯哼……”月舞轻轻呻吟，颤声道：“这世上，又……又不是只有你一人叫做云，况且这名字，是小兔它亲自告诉我的，它就叫云儿。”

    “还想抵赖？你这个不诚实的小贼。”

    “啪”的一声闷响，楚云在水里重拍月舞的臀部，让她羞得脸色发红，修长的双腿夹紧。

    旋即，楚云露出看穿一切的眼神，直勾勾地盯紧月舞，这才以磁性的声线，继续沉声道：“一只兔子又怎么会说话？”

    “女人，我的宠物，它从来都不会说话，你若是记挂着我，就直接说出来，不必故作清高，你看你现在这个娇媚的模样，这就美丽得多，我很喜欢！”

    话刚说完，楚云心中哀叹，快要崩溃了，这不是他想要说的话啊！全都是被阳火圣魂所操纵而说出的，他根本控制不住。

    同样的，月舞心中也是怨愤无比，咬牙切齿，她原先与楚云并无太多关系，对这种话应该是厌恶之极才对。

    但是，受到月焰圣魂的影响，她脸上红霞密布，小腹处传来阵阵刺激，居然变得非常喜欢听楚云的话，处于完全发情的状态。

    “继续……你继续说！本仙子要听，我要……我要听！”

    忽然间，月舞的身躯，终于被月焰圣魂所彻底掌控，她单手抚摸楚云的脸庞，含情脉脉地看着他，眼波流转。

    “你要听？”楚云轻笑，再次咬着月舞娇嫩的耳垂，吐出气息，含糊地道：“可是你现在要听，我就偏不说，你不是很清高吗？嗯？”

    “呃……呃啊~~~！”

    被“阳火状态”的楚云这般挑逗，“月焰状态”的月舞，又岂能经受得住？当下大声娇喘，尖锐而高亢，响彻凤清池。

    对她来说，那一种酥酥麻麻的刺激感，简直是放大了数十倍，纵然她武体强横，此刻亦软若春泥，但她又感到无比的欢愉，十分矛盾。

    “这惩罚……可不够……”

    舔了舔月舞的耳垂，让她娇躯再度狂颤，楚云这才收舌，重新对视月舞，嘴角微微翘起，邪魅而霸道。

    “那……那你想怎样？”樱唇轻张，月舞越发迷乱了。

    旋即，她双手主动缠上楚云的脖子，回敬他一个情动的眼神，吐气如兰，竟想要索取亲吻。

    “正所谓等价交换，既然你这个美丽的小贼，抢走我一只兔子，那我就抢回你一只兔子。”

    “你抢了多久，我就要抢多久。”

    低沉而沙哑的声音传出，楚云嘴角邪翘，左手猛地将月舞拉近，而后右手大张，攀上她一侧丰满的酥峰，时而温柔、时而猛烈地肆意揉搓。

    “嗯哼……呃啊——！！！”

    月舞仰天大声娇吟，响彻长空，一阵阵难以启齿的快感，狂涌而来。

    她本来就处于“月焰状态”，娇躯敏感度提升近几十倍，现在又被楚云这么对待，只感到有一股股热流，疯狂冲击到全身各处，让她浑身发软，双腿彻底站不稳了。

    “月焰……你这个叛徒！嗯哼……”此刻，月舞心中哀嚎。

    不过，虽然她心中这么想，但身体倒是很老实。

    旋即，月舞体内的月焰蒸腾而起，让她越来越兴奋了，眼神迷乱，神色几近癫狂。

    只见她双手勾住楚云的脖子，娇躯一压上前，润泽的樱唇疯狂索取，啃咬楚云的脖子，吻出一道又一道鲜艳的红印。

    “要……我要……唔唔……”月舞幽幽娇嗔，清冷的双眸被媚意取缔。

    “坏仙子，居然敢在我脖子上种草莓？你到底想要什么？”楚云笑问，故作无动于衷。

    “我……我不知道……嗯哼……”此时，月舞抬头，媚眼如丝，又接连亲上楚云的脸，娇躯一直在扭动，无比的动情。

    “不知道？”嘴角一勾，楚云突然大手猛握，一个旋身，将月舞压在池边，面对面零距离接触，贴近她，双唇几乎印在一起：“那么现在，仙子你知不知道？”

    “轰——！”

    这一刻，月舞的全身，都快要被轰炸到崩溃了，极度灼热。

    下一瞬间，她双手双脚都有如八爪鱼一般，紧紧缠上楚云，娇声喘息道：“我……我要你……本仙子要你。”

    “大声点，我听不见。”

    “那么近，怎么可能听不见……”

    “我就是听不见。”

    “呜呜，你欺负我……”

    “没错，但在这个世界上，只有我楚云可以这样欺负你。”

    “咿~讨厌……嗯哼……”

    这一刻，两人身贴身，脸贴脸，水乳交融，几无空隙。

    楚云和月舞的眼中，一人绽放赤红之火，另一人绽放淡金之焰，都几乎彻底失去本性，被各自的圣魂所完全操纵，这让真实的他们急死了。

    “惨了！难道我孤月仙子，要在这里被这个才见过几面的小子毁去清白？！不要吖……呜呜……”月舞再度心中哀嚎。

    “妈的！你这团死火，烂火！以前弄起帐篷，我也就忍了！但这次可不能这样啊！”楚云也心中大骂。

    事实上，两人都被各自的圣魂所控制，如今的男女亲密行为，都不是出自他们的本心。

    但鉴于阳火圣魂与月焰圣魂的关系，楚云和月舞，想抵抗也抵抗不了。

    阳火圣魂，伴太阳之火而生，代表男子至刚至阳的力量。

    月焰圣魂，伴月阴之焰而降，代表女子至柔至阴的力量。

    两者当世唯一，互为阴阳，互相吸引，正如自然界的一雌一雄，月焰为雌，阳火为雄，有着密不可分的关系。

    在过往的年代，刚好炼化这两种圣魂的一男一女，通常都会成为道侣，毕竟有着天然的吸引，而且两者双修，会有互相促进的效果。

    而在这一世代，幼生的阳火圣魂，被楚云所吸收，反观月舞，却是吸收了成熟的月焰圣魂，所以她的反应，才会比楚云更加强烈。

    当然，原本二人若是在普通情况下接触，也不会有如此情动的功效，顶多是月舞难受一点而已。

    可楚云和月舞，偏偏是在凤清池这般玄阴之力浓郁的地方里接触，让体内的火种，反而被激起血性，疯狂催动热力，这才让二人彻底发情。

    “唔唔唔——”

    此时，男女的唇舌交缠之音传出，水液汩汩。

    风情池边，楚云与月舞正痛吻在一起，舌头之间密不可分，赤裸的身躯也彻底交缠在一起，互相都在扭动，索取对方的体温。

    “呼呼……”忽然间，楚云停止深吻，拉出一条长长的唾液丝线，让月舞美眸涟涟，目光幽怨，双手捧住他的脸颊，幽幽道：“我要……云夫君，我要……”

    只是那么两个字，让楚云当即双目发红，有如发狂的野兽，摆正自己的位置。

    二人，即将要合为一体。

    但是这一刻，月舞却是心中垂泪，有苦自己知，毕竟圣魂能影响身体，但不能影响她的心。

    眼见自己宝贵的贞洁，将要被一名不熟悉的少年夺去，她可谓万念俱灰，连死的心思都有了。

    “我会恨你！恨死你！”月舞表面欢愉，但内心却是恨意无穷。

    她寻思着，若是楚云真的进入，完事之后，她一定会先杀死他，而后再自杀，捍卫贞操。

    “呼呼……”

    与此同时，楚云深呼吸，捉住月舞的纤腰，猛然压上她的娇躯，正要长驱直入，让月舞玉容绽放红霞，欢叫连连，露出含情脉脉的迎接神色。

    “完了……呜呜……”月舞心中流泪，第一次感到如此屈辱。

    然而，就在二人即将合为一体的那一瞬。

    “呃啊——！可恶！”

    “我是楚云！并不是野兽，不可以这样……不可以这样！”

    忽然间，就在月舞心死之时，原本趴在她身上的楚云，却是突然间仰天咆哮。

    “砰”的一声。

    这是重重的一拳！运足真气的一拳！

    只见楚云自己轰飞自己，身躯撞在山壁之上，顿时震得这里隆隆作响。

    “砰砰砰！”

    虽然远离了灵池，但楚云还是不放心，他继续掌拍自己，要让自己冷静下来，直到呕出好几口血，这才趴在地上喘息。

    “月姑娘……请你放心，我楚云并不是乘人之危的人！我绝对不会碰你！”他一边吐血，一边凛然说道，双目绽放神光。

    “轰——！”

    听得此话，月舞突然间脑海一震。

    “为了保住我的清白，他……他居然抽飞了自己？！”

    “唔……这是什么感觉？好像……好甜……”

    这一刻，望着对岸那名呕血少年，月舞完美的道心，似是出现了一道裂缝。

    楚云刚才那一番话，以及那出人意料的举动，就有如一团温热的火焰之刺，温柔地贯穿了月舞的心灵，深达灵魂。

    如果说之前的情动，是因为圣魂所导致的话，那么现在，月舞就是真真正正地对楚云心动。

    孤月仙子，堕入凡尘了。

