    在所有惊叹中。

    江小白已经为轮椅上的白发老者诊脉结束，开始施针。

    “老前辈，你这腿不太好，如果想要站起来的话，得长期调养了！”

    江小白为轮椅上的老者施针结束，起身道：“血管硬化，神经线坏死……我给您开个方子，施针的话，您可以去江家！”

    在他话音刚刚落下的时候，况鸿激动地找人拿来了纸和笔。

    江小白挥挥洒洒，写下了方子的内容。

    在此期间，江家大长老看向江小白的目光稍稍带着欣慰。

    这臭小子，还算不错，至少没有说用完人家，就拍拍屁股走的那种。

    “多谢少主！”

    这时那白发老者和况鸿看向江小白时，都充满了感激。

    江小白摆了摆手，顺势看了一眼时间，吃惊了下。

    这么来回耽误下，十点多了。

    当下他抬起了头道：“各位，天儿不早了，该散就散了吧，早点回去休息吧！”

    声音落下，却没有人敢动。

    “各位长老，你们先走吧！”

    江小白神色僵硬了下，目光看向了大长老等人。

    “臭小子，下次装逼别再叫我们了！”

    大长老瞪了江小白一眼，随后摆了摆手道：“走吧，咱们回去睡觉！”

    转身的那一刻，大长老脸上出现笑容。

    年轻就是好啊！

    老了能做什么，对于他而言，也就剩下护犊子了。

    在十位长老离开后，跟来的家族子弟朝着江小白方向恭敬一拜，这才走了出去。

    当直升机起飞，消失在夜色后，三位老家主目光同时落在江小白的身上道：“少主，那我们也告退了！”

    江小白轻轻点头。

    “都撤了吧！”

    凌天逐的老爷子看向军队摆了摆手。

    声音落下坦车开始后退，此刻隐藏在军人中的韩冲精神一震，直接跳了出来：“所有人听我命令，跑步走……”

    跑步？

    为何要跑步？

    他不想留在这里！

    而且再说完后，他率先跑了出去。

    江小白注意到了韩冲的身影，笑意浮现。

    韩冲这个人其实不错。

    之前号称抓他，也不过是脾气暴躁了点，并非对立面的那种针对。

    很快在场地军人同时撤离。

    接下来况家，冯家也纷纷离去，顺便也将石少武也给带走了。

    毕竟这种小事，不能让江小白去处理。

    而当这些大鳄真正离开此地的那一刻，在场的人才算是真正地松了口气。

    舒坦。

    之前压力真是太大了。

    对视中，他们也没有敢在停留，同样纷纷离去。

    常家此刻无疑是最落寞的。

    每一个人的神色看上去都无比的萧条。

    原本今天该是他们常家风光的一天，如今因为江小白一个人，发生了如此改变。

    他们多希望是噩梦一场。

    但可惜，现实重重地打了他们的脸。

    当常家人先后走去的时候，一道身影从后厅走了出来。

    不是别人，正是常盈盈，此刻那眼圈红润，朝着孔奇方向看了一眼，也飞快跑了出去。

    孔奇看着常盈盈的背影，嘴巴长了张，最后沉默了下来。

    江小白注意到了孔奇神色，开口道：“时间会给你最好的答案！”

    孔奇怔了怔，轻轻点头，最后深深地看了江小白一眼道：“江哥，我……”

    “你能做到富贵同己，我也能做到！”江小白认真道。

    孔奇听后，脸上瞬间也浮现出了笑容。

    “好了，去吧，带着你父母也早点回去休息。”

    经小白说着在孔奇的肩膀上拍了拍：“以后好好发展你们企业，多为咱们江陵和华夏做出贡献！”

    “好！”

    孔奇点头道：“江哥，那我先走了！”

    说完敬重地看了江小白一眼，带着还有些震惊的父母离去了。

    至此，整个大厅只留下了江小白，苏锦瑜和刘铭。

    当然，还有躺在地上的冯哲和萧翰。

    江小白这时一步步地来到了冯哲跟前，半蹲了下来道：“说说吧，你怎么和石少武认识的？”

    躺在地上的冯哲脸上出现尴尬，最后睁开了双眼。

    “是石少武，他先让我中毒的，后边又逼我，给爷爷下的毒！”

    冯哲说完满脸惶恐地解释道：“江少主，这次我是真的有眼无珠，不要脸，您放过我吧！”

    “另外两家的家主也中了毒，谁下你应该知道吧？”江小白问道。

    “知道！”冯哲重重点头。

    “知道就去吧！”江小白微笑道。

    “你不杀我？”冯哲咽了口唾沫。

    “不杀！”

    江小白无奈耸肩。

    冯哲这种人是欠揍的那种，揍起来他不会留情，但他不会杀。

    冯哲面露惊喜，对着江小白拜了拜，飞快跑了出去。

    “你也别装晕了！”

    江小白目光看向了萧翰。

    萧翰双手紧握，睁开双眼的那一刻，江小白淡然的声音响起：“敢动手，我不介意你和石少武一样！”

    萧翰脸色变化，最后松弛下来。

    “知道的都说说吧！”江小白道。

    “我和冯哲一样！”

    萧翰深吸了口气道。

    “我知道，但我问的不是这个！”江小白淡淡道。

    “除了我们萧家，我知道的还有白家！”萧翰开口道。

    “白家！”

    江小白脸色带着低沉，最后看着萧翰道：“光石家应该没这么大的能耐吧？”

    萧翰犹豫了下道：“我听到过一些，石家好像和什么组织有联系！但是哪个，具体又是谁，我不知道！”

    “走吧！”

    江小白看得出来这萧翰并未说谎，所以摆了摆手。

    萧翰怔了怔，也有些不太相信，最后起身朝着外边走去。

    “等等！”

    江小白的声音再次响起。

    萧翰身体颤动了下。

    “对于所有人来说，我就是个嚣张的少爷，做了一些嚣张的事儿，碰巧嚣张的灭了石少武！”

    江小白微笑道：“而我，从来没问过你这些问题！”

    “我知道了！”萧翰点点头。

    “留下我个电话，有什么情况报告我一声！”

    江小白再次开口，说完将自己号码说了出来。

    萧翰愣了下，用手机记录了下来。

    做完这一切后，他刚打算走，但又忍不住看向江小白道：“你……你就不担心我出卖了你？”

    “相信我，那样你会死得很惨……”

    【作者有话说】

    后边会进入另外两个剧情单元，乌青竹和申城那边，相信我后边一样精彩纷呈，四章，再次感谢兄弟姐妹的支持！

