
掏出手机看看时间，苏沫沫匆匆地朝向学校大门走去，石子宸说今天会来学校接她，她不能让他久等的。

忽然迎面一个男生低头走路，在苏沫沫尚未来得及躲开的时候，就撞到了苏沫沫的身上。

“对不……起！”男生抬头匆忙道歉，然而在看清自己所撞到的人时，脸色在瞬间转为惊喜，“沫沫学姐，是你啊？”

苏沫沫在看清突然撞到自己的男生时，脸上却是呈现出和那个男生截然相反的表情。

“下次走路注意些！”冷冷地抛下一句话，苏沫沫绕开面前的男生就要离开。

“等等，沫沫！既然我撞到了你，我就该给你赔不是的，我请你吃饭怎么样？”男生一脸期待地看着苏沫沫。

“不好意思，江涛！我还有事情，怕是不能跟你一起吃饭了。”苏沫沫婉声拒绝，然后头也不回地离开这里，她没有空在这里跟他聊天。

没错！他就是刚刚和季雅婷在车里谈完事情的江涛。因为脑中还在想翔宇集团的事情，所以没有留意到自己面前有人，而撞了上去，撞上之后，他才看清被他不小心撞到的人是苏沫沫。

“沫沫学姐……”江涛企图再次挽留苏沫沫，然而苏沫沫却是没有回头，他自嘲地笑笑，同时眼里闪过一丝不易察觉的狠意。他一定要想办法借助翔宇集团来打败石子宸的！只要石子宸没有了天宇集团，他就什么都不是，他就没有资格再将苏沫沫留住。那个时候，自己才会有机会，才会证明自己比石子宸要强，才有可能去赢得心爱女孩的心。

因为没有邀请到心爱的女孩一起吃饭，江涛的心里闪过一丝烦躁，随手从地上捡起一颗小石子，狠狠地掷向旁边的树上。

“唉哟！”一声痛呼自树后传出，正要离去的江涛停住脚步看向树后。

只见一个身着淡紫色套裙的女生，痛苦地用手捂着自己的头蹲在地上。原来刚刚小石子从树上反弹下来，正要砸在了一直躲在树后的杨莹莹身上。

“对不起，你怎么样？”江涛歉意地走过去，想要扶起蹲在地上的女孩。

可是他的手在触到那个女孩的时候，突然发现这个女孩好熟悉。

“是你？你躲在树后干什么？”江涛本来带着歉意的脸上瞬间布满乌云。眼前的女孩正是昨天在酒店听到了自己和季雅婷的对话，后来又被石浩叫走的那个女孩。那么她躲在树后面，动机似乎就不纯了。难不成这个女孩有喜欢偷听别人说话的习惯？

“我……我是正好路过的！不干什么，真的不干什么！啊，好痛！”杨莹莹看到江涛怀疑自己，忙紧紧地抱着自己被砸中的头，装着喊痛，试图转移江涛的注意力。

“最好是这样！你别忘了我那天的警告！”江涛不置信地上前一把抓住杨莹莹的胳膊，冰冷地说道。

而杨莹莹被他抓得痛得眼泪汪汪的，她在心里不住地腹诽着江涛，好不懂怜香惜玉，亏她之前还对他那么迷恋过。

“江涛，你怎么欺负女生？”因为忘记带回去要看的资料，苏沫沫折折回学校，可是刚到教学楼前，就见刚刚还和自己和善地说着话江涛，正一脸寒意地抓着一个看起来很是单纯可爱的小女生的手。正义之感油然而生，苏沫沫忙快走两步，过去对江涛说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609246"  chaptername="第一百一十五章  你怎么欺负女生？">加入书签</a>
</div>
