    第243章 回到咸阳

    这排行就是按照他的出生年月来的。十三公子，就是对他的尊称。

    这也是公子寒要求阿沅认祖归宗的原因。只有这样子她才能得到认可。

    冥冥之中自有天意。

    “那兄长排名十三，那我岂不是有很多的兄长？”阿沅反问着。

    她听闻过大秦帝国的皇帝有很多的孩子，却未曾想过这会跟自己有关系。

    她真没想到啊。

    “同父同母的兄长就只有我一个，关系算密切的也只有一个，他就是长公子扶苏。”公子寒轻柔地说着，“扶苏兄长是很温柔的人。”

    “你多跟他接触就会明白的。”

    公子寒安慰着她，就是想她不要对公子扶苏有一点儿的抵触之心。

    只有这样子才会有利于他们感情的改变。

    “十几年时间的缺失，的确会让你们觉得彼此很陌生，但我相信你们会很快就熟悉起来。”

    毕竟体内流传着同样的血脉。

    而且，公子寒觉得公子扶苏会很热情地对待他的妹妹。

    阿沅沉默着，蓝色眼眸里是对未来的茫然。

    事情变化的太快了，她还不一定能接受这个现实。

    “我还没有接受这身份的转变。”阿沅心情一下子就不好了，“为什么这奇异的事情会发生在我的身上。”

    “我认为我就是一个普通人，为什么你突然来告诉我这身份呢？”

    她这人生的十几年都是一个普通人，从未想过会跟大秦帝国的皇室牵扯上关系，也没有想过对自己疼爱有加的父母竟然不是自己的亲生父母，而是养父母。

    她真正的父母贵不可言。

    “抱歉。”公子寒语气柔和了一些，歉意道：“这身份上的转变的确很惊奇，也难怪你很难接受这件事。可是，这是你必须要接受的现实。”

    “我是你的兄长，是不会害你的，这一点你可以牢记在心中。”

    公子寒平静的话语里隐藏着对阿沅的疼爱。

    “我们的母妃在十几年前就殉国而去了，所以在世上你只有我们这几个亲人了。你可以相信我，因为我是你血脉相连的兄长。”

    “你一直重复这几句话是觉得你会害我吗？”阿沅的语气一下子冷了下来，“你真心觉得我们会关系融洽的生活下去吗？”

    “你是我的兄长，那你又有什么权利来改变我的生活呢？我这些年接受的是墨家思想，跟法家思想根本就不搭边，更别说是皇家子弟的那种狂妄的思想了。”

    阿沅的声音大了一些，她的身体都在颤抖着，内心很是震撼。

    现实带来的冲击太强了，以至于她很难控制自己的情绪。

    公子寒强迫地让她接受这现实，何尝不是强人所难呢？这十几年来她对他们毫无所知，更别说产生亲切的感情了。

    在阿沅的认知之中，大秦帝国的皇室里就没有一个是好人。他们仗着出身尊贵无比，作恶多端，是天下人都要除掉的坏人。

    自幼生长于墨家，导致了阿沅对大秦帝国的皇室有着很深的敌意。

    如今公子寒要求她改变这个想法，并且跟讨厌的人生活在一起，这怎么可能呢？

    阿沅不敢去想那一幕，更不愿接受现实的残酷。

    公子寒俊美无俦脸上满是寒意，声音也冷了下来，“阿沅，我知道你内心的难受，可你必须去接受。”

    “无论你多么抗拒，都不能在表面上表现出来，因为你是大秦帝国的公主。”

    “你的身份就注定了你不可能跟普通人一样，更别说是用普通人的眼光来看待大秦帝国的皇室。”

    “他们厌恶、憎恨我们，是因为现实不是他们想的那样。在战争出现那一刻起，这恨意就出现了，没有人能够改变的，你就算再不愿意也只能接受。”

    “你是大秦帝国的公主，是真正的金枝玉叶，不是那些贵族女子能媲美的。”

    公子寒蓝眸浮现着冷冽的情绪，“离开墨家那个纷争不断的地方，去往咸阳是你人生的另外一个开始。”

    “你这十几年的时间是可以任性，活的无忧无虑，但从你离开墨家那一刻开始，你就不一样了。”

    “自由，从始至终都只属于少部分人。”

    “你的意思是我会禁锢在皇宫之中一辈子都很难离开那个地方吗？”

    阿沅是真被公子寒的话给气到了。

    那双清澈无比的蓝眸满是水意，“你有问过我是否愿意吗？”

    “一味地把你的情绪加注在我的身上，这真的是为了我好吗？我不向往那种富贵的生活，更不想跟大秦帝国的皇室有一点儿的牵扯，我只想做个普通人啊。”

    “普通人的一生就是我向往的，平静的死去也是我的所求。为什么要打破我的幻想呢？难道你认为此刻的残忍是为了我更好的生活吗？”

    “你错了，我根本就不会感到快乐。”

    阿沅还是在反抗。对比武力强大的兄长，她只能用话语来表达出她的不满。

    在这乱世之中话语是最无力的一种反抗方式了。

    若是她有内力，自然可以举起剑跟他对抗，可她什么都不会，只学了一些字，见识也根本不多。

    这齐鲁之地她听都没有听过。

    “那你掀开车帘，去看看外面。”公子寒顿了顿，“你认为外面的人快乐吗？”

    阿沅疑惑地看着他，还是照做地打开了车帘，去看马车外面的世界。

    映入眼帘的是行走匆忙的行人，他们的神情大多平静而疲惫，岁月带来的痕迹都降临在他们的身上。

    为了活下去，他们重复单调而忙碌的生活。

    吆喝的摊主，蹦蹦跳跳的小孩拿着冰糖葫芦……生活的气息很明显。

    阿沅迟疑了，她挺喜欢这样的生活。

    只是，在马车行驶时那些行人都让出了一条路，那惊恐的神情是无法用言语来形容的。

    对危险的避让……

    阿沅没有再说话，眼泪滴答滴答地落了下来，她不觉得这生活有什么优越感，只觉得这太无趣了。

    把自己的优越建立在别人的绝望和痛苦之上有什么用呢？

    公子寒拿出了手巾，放在她的手上，“你为什么要哭？”

    他不懂阿沅的情绪。

    明明外边是一片繁荣的景象，忙碌的生活中掺杂着对生活的向往。

    这是再平静不过的生活了，为何她会哭？

    “为什么我不能哭？”

    “他们忙碌的脸上是快乐吗？那是麻木，对生活的麻木啊。”

    阿沅闭上了眼眸，她不想再去看公子寒了。

    她真的太伤心了。

    “麻木地重复一日又一日的生活，这有什么意思呢？”

    阿沅感触极大，她想起了几年前的事情。乱世人命如草芥，每个人都有自己的无奈。

    “……”

    公子寒一时语塞，他突然不知要说什么了。

    “阿沅……”

    “你现在思想未能转变，我不想勉强你。等你在咸阳宫生活一段时间后，你就会明白我的意思了。”

    公子寒把胜邪剑放在她的手心上，“你若是恨我，就拿这把剑来攻击我，我是不会反击的。”

    他就是在测量自己在阿沅心目中的地位。

    若是阿沅真的恨他，那么会毫不犹豫地就用剑刺过来，而不是停留在原地。

    所以，从这就可以看出阿沅对他的态度了。

    阿沅咬着唇，用复杂的眼神望着他，“杀了你，我就可以回到墨家了吗？”

    “或者说，我的生活就可以回到那片平静了吗？”

    在公子寒说出那番话时，阿沅是心动过，她想结束这复杂的生活，回归于那片平静之中。

    可转念一想，她真能回到过去吗？

    从公子寒说出她的身世那一刻起，她就知道有些东西变了。就算她真回到墨家，墨家的人也不会接纳她了。

    因为她的身上流着秦始皇嬴政的血脉。

    墨家上下所有人都憎恨着秦始皇嬴政，又怎么可能发自内心地接纳他的女儿呢？

    她败给了理智，也败给了这慌乱的现实。

    “我只能说，你不愧是出身于皇家，也生长在那片复杂地方的人。”

    阿沅顿了顿，冷漠道：“你算计了一切，很清楚我不敢下手，所以你何必多此一举地来问我呢？”

    “是想看我的笑话吗？”

    她姣好的面容上是愠怒，恨意流淌在她的心目中。

    “我累了，我不想再跟你说话了。”

    阿沅靠在了车架上，她小憩起来，内心里一片复杂。胜邪剑被她放在了一旁。

    从公子寒和燕丹的对决来看，这一定是一把宝剑。她清楚地知道自己无法发挥出这宝剑的实力。

    再者，这把剑的主人是公子寒，而非她。握着这把剑时，她能感觉到这把剑对自己的抗拒。

    她想到了那句话，宝剑有灵。

    “你认为我在算计你？我只是想要你活在安稳的环境之中。”

    公子寒叹气了一下，他内心里也一片复杂。

    韩平和景离在前面驾车，公子寒起身走了出去，他决定给阿沅一个平静的环境，让她好好的想。

    只要她能想明白，公子寒都会感到欣慰的。

    “公子。”

    韩平和景离异口同声着。

    公子寒一下子坐在韩平的旁边，“要多久才到咸阳？”

    齐鲁之地距离咸阳是有很长一段距离的。他现在心急如焚，想尽快地回到咸阳，让阿沅真正认可自己的身份。

    只有阿沅得到她的名字，她才会变得不一样。再者，公子寒也不想用那个方法来对付阿沅。

    毕竟阿沅是他的妹妹，不是他的敌人，更不是他的傀儡。

    “回禀公子，照这个速度行驶下去，至少要半个月的时间才会到达咸阳。”景离缓缓地说着。

    “加快速度，最好在七天后回到咸阳。”

    公子寒说完之后就闭目休息起来。说是休息，倒不如说是他进入了冥想，时刻注意四周的动静。

    他不怕阿沅逃跑，就怕路上遇到一些敌人。

    他的行踪虽然是隐秘的，但大秦帝国内部的局势不明，总有一些家伙想要他死呢。

    因此，很有可能在他回去的途中安排刺客。

    公子寒很靠近马车，为的是一有变故就能保护到阿沅。对于唯一的妹妹，公子寒是极其重视的。

    母妃欠下的东西，他会一一补偿给阿沅的。这十几年的空缺，他会用心来弥补。

    阿沅本该享受到公主的待遇，生活是无忧无虑的，偏偏活在了墨家。

    ……

    “天，终究要变了。”

    月神看见墨家机关城所在的那座山一下子崩塌，嘴唇微微上扬，勾勒着少许的笑意。

    “诸子百家中的墨家从今日起就开始消亡了。”

    那被轻纱遮住的眼眸里是得意的情绪。

    东君焱妃心爱的男人，堂堂的燕国太子燕丹还是死在了历代墨家巨子的宿命之下啊。

    真是可笑啊。

    当初的东君焱妃对六指黑侠下手毫无留情，亦不曾想到若干年后她心爱之人也会死在六魂恐咒之下。

    “芸芸众生，唯有我阴阳家能从星象中看出端倪来。苍龙七宿，这个自上古就流传下来的秘密……”

    月神转过身，高月痴呆地站在她的旁边。

    东皇阁下说的没错，此次墨家机关城之行的确有不错的收获。

    失传几百年的幻音宝盒被她找到了，还有一个传承了千年血脉的阴阳术绝佳根骨的孩子。

    “你没想过你的女儿会落在我的手上吧。”

    月神用似笑非笑地眼神看着高月。

    此刻的高月被她施展了控心术，只会听从她的话。

    ……

    七天后，赶回到咸阳宫的公子寒当即带着阿沅去觐见秦始皇嬴政。

    公子寒的心里很清楚，只要嬴政认可了阿沅的身份，那么她就是金枝玉叶的公主。

    一来到咸阳宫，公子寒就带着阿沅半跪在阶梯之下，不敢直视着嬴政的面容。

    “你，抬起头来。”

    嬴政冰冷而平静的目光落在阿沅的身上。

    阿沅紧张地抓着公子寒的衣角，她额头上都是冷汗，如此强大的威严压的她特别难受。

    公子寒抓住她的手，替她承担了大部分威严，示意她平静地抬起头。

    阿沅照做了。

    当她抬起头来，嬴政的眼眸里闪过一抹惊诧，随后消失了。

    “你和她很像。”

    这个她自然说的是殉国而去的越夫人。

    嬴政最为在意的两个女人都已殉国而去，留给他的只是孤寂。

    阿沅没有讲话，她呆呆地看着嬴政。

    陌生的情绪流淌于心间，这是她的父皇吗？

    (本章完)

