    回到沈家大院之后，沈老太太让月桃照看沈云瑶，将和玉带到自己房中。

    　　和玉以为事情败露，紧张得手脚冰凉，浑身都在发抖。

    　　她进了正房看见春兰，赶紧挪开视线，打定主意一定不能把她供出去。

    　　谁知春兰却丝毫没有惧色，反倒还上前帮沈老太太倒了一杯茶。

    　　“今日进城，都弄清楚了？”沈老太太问。

    　　“奴婢不明白老太太的意思……”和玉想着刘氏肯定不敢把这件事说出来，如今沈云瑶还没醒过来，她便装傻充愣想要混过去。

    　　却听春兰道：“和玉，这个家里，就没有老太太不知道的事儿。”

    　　和玉闻言一愣，下意识地抬头看向沈老太太。

    　　只听沈老太太道：“这件事，原是刘氏做的不对，我会处罚她的。

    　　“但你们真当我是老糊涂了？家里出了这样的事儿，难道我会只把云瑶禁足就不管不问了？

    　　“那个卫云敬是什么货色，随便派个人去城里一打听就知道，却偏偏被人几句话就哄得五迷三道，连家都不想回了！

    　　“真不知道许氏到底怎么教的女儿，当年去永州府之前多好一孩子，几年下来让她教成这样，心思又歪又蠢！”

    　　和玉都听傻了，半晌才理解沈老太太话里的意思。

    　　自打知道沈云瑶跟卫云敬有往来之后，沈老太太一边禁足了沈云瑶，一边派人查清了卫云敬的底细。

    　　见沈云瑶一直放不开这件事，干脆让春兰帮她们主仆进城，看清卫云敬的嘴脸。

    　　想明白这一点之后，和玉越发觉得浑身发冷。

    　　沈老太太果然比她表现出来的还要深不可测，难怪许氏都搬出去独立门户好几年了，一提起沈老太太还是一副心有余悸的样子。

    　　连许氏都不是对手，更别说是沈云瑶了，估计她们的一举一动，全都在沈老太太的计算之内。

    　　只听沈老太太又道：“行了，你回去照顾云瑶吧，让她这两天把身体养养好，后天准时启程上路。”

    　　和玉没想到都这样了，沈老太太居然还要按照原计划出发。

    　　沈老太太一眼就看穿了她的想法道：“你当云瑶醒了之后，还想继续留在这里不成？”

    　　果然，沈老太太神机妙算，当天晚上，沈云瑶醒过来之后，一反之前闹着想留在老家的态度，开始吵着要回家，恨不得当天晚上就出发。

    　　第二天，两个人的行李物件都收拾停当，全都装上了骡车，几乎有沈云瑶来时的两倍多。

    　　原本只等着次日一早启程出发，谁知道当天晚上，沈家老大却突然收到沈仲磊派人快马加鞭送来的书信。

    　　沈老太太屋里刚把晚膳撤下去，就见沈大老爷求见道：“母亲，二弟在信中写，矩州动|乱，湖广境内多有流民，颇为混乱。如今已有商队和过路旅人被劫。

    　　“倘若母亲尚未动身，还望缓几日，等他来消息再出发。如若已经出发，让我立刻送信给他，他好带着人手沿官道出发前去迎接母亲。”

    　　沈云瑶在旁边一听就急了，本来马上就要出发了，这怎么又要延迟？

    　　她如今待在老家，感觉家里所有人都知道她办的蠢事，若不是沈老太太这边叫她过来吃饭，她连屋门都不想出，恨不得立刻离开这个鬼地方，这辈子都不要再回来了。

    　　就在沈云瑶垂头丧气，觉得这次肯定不能顺利出发的时候，沈老太太却道：“我这边东西都收拾好了，行程也是早就定下来的了，一起出发的还有城里的商队，还有镖行，区区流民怕什么！

    　　“你给老二回信，不用他亲自过来，让他派人在河南入湖广的地方接应一下便是。如今既然湖广不太安稳，他身为当地父母官，自然要以公事为重，以百姓的安危为重，怎么能丢下这些不管来接我？”

    　　沈老太太交代完又叹了口气对沈大老爷道：“其实我这次出门，最不放心的就是你，好在你最近身体保养的不错，也没什么大毛病。

    　　“家里这边的事情，我基本都安排好了，交代给你媳妇了，一切都比照往年的惯例来，若是万一有什么大事，你就不要在这些琐事上费神了。

    　　“万一当真有什么你媳妇拿捏不准的大事，你再跟老三一起商量着决定。”

    　　“娘，您就放心吧！都怪儿子这身子不争气，让娘这么多年只能守在家里寸步不离。

    　　“二弟多次想接娘过去享享福，娘也放心不下我，始终未能成行。

    　　“这次难得您下定决心去二弟那边散散心，儿子也替您高兴，家里的事儿您一概不用操心，萱娘虽然没有娘这么能干，但是交代给她的事情，她绝对会踏踏实实地做，绝不会偷懒耍滑的。”

    　　“那还用你说。”沈老太太闻言笑道，“她是娘亲自给你挑的媳妇，她是什么品性娘比你清楚。”

    　　沈大老爷见自己几句话把老太太哄高兴了，这才试探着道：“娘，今个儿二叔家老三来找我，哭得一把鼻涕一把泪的，这件事儿就不能再通融一下么？

    　　沈老太太一听这话，脸立刻就沉下来了，打断了沈大老爷的话道：“云瑶，你先回房吧，今晚早点睡，明个儿要赶早出门。”

    　　沈云瑶应诺着起身，出门后却并没有急着离开，而是躲在门口悄悄听着里面的声音，她至今还不知道刘氏收到了什么处罚。

    　　“他还敢去找你！”沈老太太的声音里压抑着火气。

    　　自家老大身体一直不好，连自己都不舍得用家里的事去让他费神，他一个外人居然还敢登门哭诉，真是活腻歪了！

    　　“娘，他们毕竟夫妻十几年，感情一直都还挺好，家里还有三个儿女，这会儿若是把刘氏休回家去，这家不就散了么！

    　　“再说了，云彤连婆家都还没说，这事儿传出去也不好听啊！”

    　　沈老太太丝毫不为所动道：“我给了他两条路选，要么就把刘氏休回娘家，这件事就此打住。

    　　“要么带着一家老小分家出去自立门户，以后甭管他是飞黄腾达还是一落千丈，都与咱们沈家毫无瓜葛。

    　　“他既不想休妻又不想离开沈家的庇护，天底下哪有那么多好事儿都让他占了！”

