    “你又来做什么？是打算来上班了吗？这里是什么地方，我不信你不清楚。”这个鬼可能是头一次遇到像卓景宁这样的，又没有触发他的杀人条件，便顺口问了起来。

    能被魇作为伥鬼使唤的鬼，一般都具有完整的意识，正常的思维能力也具备。

    “没这个打算，我就回来看看。”卓景宁很认真的道，傻子才来上班。

    鬼：“……”

    这是连借口都懒得找了吗？

    不过卓景宁如此，这个鬼反倒是欣赏起了卓景宁，生死间有大恐怖，而鬼更恐怖，卓景宁明知这地方有鬼，还如此淡定，这样的人……可要好玩多了。

    鬼的嘴角翘起，他看着卓景宁，寻思着怎么样才能让卓景宁去触发他的杀人条件。

    看这种人被自己追杀时的各种自救行为，一定非常有意思。

    “你心里一定在想怎么让我去触发你的杀人条件吧？然后想看我被你追杀时候的样子吧？”卓景宁这个时候忽然出声道。

    鬼一怔。

    沉默片刻后，鬼开口道：“你猜的？”

    当然是因为当年我也是这么想的……卓景宁笑而不语，然后伸出一拳头。

    砸在这个鬼的纸人面具上。

    这个鬼飞出去，撞在了墙上，面具碎裂，露出一张只有一半脸皮的人脸，那副血腥狰狞的样子，一下子吓到了那个声音很甜美的女孩子，吓得她失声尖叫起来。

    卓景宁面无表情，只是看着那个鬼。

    这一次从聊斋世界回来，的确是感觉不同了，十七层的体质强化，在聊斋世界，和在现实世界，完全是不同的感受。

    在聊斋世界，卓景宁只能觉得自己是个身体强壮的有些过分的男人。

    而在现实世界，他却有一种自己是超人的感觉。

    当他一拳头抡出去后，超人一般的感觉是错觉，但和在聊斋世界相比，真的强了不止一星半点。

    他这一拳，居然打伤了一个鬼！

    “好了，别叫了，这个地方，鬼很多的。”卓景宁收回目光，耳朵被吵得有些受不了，就适当的安慰了一句。

    只不过这种钢铁直男氏的安慰方式，让这个原本只是内心恐惧无比的女孩子，一下子心理崩溃了！

    她转身就跑，疯了一般的挣扎着想逃出去。

    卓景宁阻止了她。

    在这种地方乱跑，最终的结果无一例外，是惨死。这种类似的剧情，在恐怖片里已经不知被上演过几次了。

    他指着对面的电梯说道：“坐电梯离开，然后往外跑，拼命地跑。”

    这个女孩看了他一眼，却没有跑。

    意思很明显。

    “其实我也是鬼。”卓景宁面无表情，这样说道。

    这个女孩大叫一声，惊恐无比的跑了出去。

    然后卓景宁转过头，却看不到刚才那个鬼了，于是他四下找了找，最终只看到一双脚印从门口出去。

    这个鬼离开了。

    不知道为什么离开，但追上去没错了。

    有恃无恐的卓景宁跟了上去。

    魇奴役恐怖，无疑很可怕，但魇是从来不会自己动手的，所有的一切，都是由伥鬼来完成。

    卓景宁走到外面的走道上，却发现电梯没有上去，反倒是明显有一双女人的脚印往一侧的深邃黑暗中去了。

    没有犹豫，卓景宁跟上去。

    啪嗒，啪嗒。

    寂静无声，只有卓景宁的脚步声。

    走了一阵后，他忽然看到了一具尸体，是那个女孩子的尸体，倒在一滩血泊中。

    已经死了。

    “你知不知道，如果你不让她看到我的样子，循序渐进的让她发现我是鬼，她是不用死的。”

    一个阴冷的声音，忽然从他身后响起。

    “不知道。”卓景宁头也不回的道。

    “那你现在不是知道了？”

    “知道了。”

    “内疚吗？悔恨吗？痛苦吗？”那个声音似乎是在嘲笑他。

    “一点也不。”

    “为什么？这是多么漂亮的一个女孩子啊！”

    “第一，在你眼里，可能是你的女神，但在我眼里，她顶多和我的丫鬟差不多。不好意思，我就是这么挑。”卓景宁淡淡的说道，他伸出一只手，竖起一根食指，跟着竖起第二根手指，“第二，她死不死，关我屁事。”

    鬼一时间说不出话来。

    好一会儿后，这地方出现了第三个声音：“你可真是一个活着的恶鬼。”

    “我不是鬼，你们才是。”卓景宁说着转身，就看到两道身影就紧贴着自己站着，他一转身，完全和他们撞上了。

    这是两个鬼。

    卓景宁伸手，抓住这两个鬼的头，就往墙上撞。

    十几下后，他将两个鬼扔出去。

    “抱歉，我不好男色，请和我保持距离。”卓景宁往前一步，两个被摔飞后爬起来的鬼忍不住退后两步。

    卓景宁在他们眼中是一个活人，但这个活人太邪门了。

    对视一眼，其中一个鬼虚划一下，顿时一侧的黑暗中出现了一扇门，门开了一条缝隙，里头似乎是一间教室，满是青碧色，一个个学生正低着头，不停地在书写着什么，非常专心致志。

    教室的门一开，造成的巨大动静一下子打扰了这帮“爱学习”的学生们，他们一个个转过头来，面无表情，脸庞苍白，没有双眼，只有两个黑漆漆的流血眼洞。

    “不要打扰我们做作业。”

    “我们的作业好多啊，感觉怎么也做不完。”

    “为什么你可以在外面不做作业？”

    “你要不要也来做点作业，做作业可开心了！”

    一声接着一声，似乎是四个课代表，或者班干部，他们有男有女，没有眼珠的流血眼洞紧盯着卓景宁，接着用没有感情的语气，慢声说道。

    场面非常恐怖。

    卓景宁则是走过去，直接关上了门。

    这是一扇鬼门，开了后，不能跑，也不能逃，更不可以回答，不然的话，会让这一教室的鬼一起出手。

    因为一旦有所动作，或者回答，便会触发这些鬼的杀人条件。

    而这一屋子教室里，也不全是鬼，还有几个是人。只不过他们很快要变成鬼了，他们的眼睛在不断地书写作业过程中，化作脓血流淌掉了。

    现在完全是还没意识自己死了的灵魂，在拖着自己已经发臭的尸体写作业。

    屎臭味很浓，一开门就闻到了。