    第127章怕你们会输

    这种事情当然是要无条件站闺密了，于是宋秋秋想也不想地开口道，“月宝怎么了，她也没做什么吧！你也太容易受到创伤了！”

    江浪嘴角抽搐：“你这才是睁着眼睛说瞎话吧？要是哪天你回到宿舍，看到顾淮从土豆同学的被子里钻出来，你能保持淡定？”

    宋秋秋闻言瞬间一呛，这还是第一次她被江浪怼到无法反驳。

    回到宿舍看到大神躺在月宝的床上？！

    她恐怕能当场休克！

    宋秋秋撇撇嘴,看了凌风一眼，“行吧，勉强认同你的创伤……”

    苏小棠捂住脸，“别说了别说了，脑海里有那画面了！”

    这会儿顾淮正被一群人包围着，大家一开始还比较矜持,但见今天顾淮心情还不错的样子,于是大家渐渐都放开了，甚至还有女孩子小心翼翼地问能不能合个影。

    凌风黑着脸：“今天到底谁是主角啊？不应该跟我这个寿星合影吗？”

    宋秋秋耸了耸肩，“何必多此一问呢！”

    凌风憋屈地抹了把辛酸泪，“那好歹带我一个吧……”

    江浪有些奇怪地开口：“对了，土豆同学呢？怎么就你们俩啊？”

    “她有事，要迟点过来。”宋秋秋开口。

    “有事？什么事情啊这么重要？”凌风立即问。

    宋秋秋：“你不就过个生日嘛，还不是正经生日，迟点来怎么了！”

    江浪凉凉地开口道，“是是是，他生日是不重要，但我另一位室友重要啊！这么好的机会，土豆同学能不把握？”

    凌风：“啥叫我生日不重要啊喂！！！”

    宋秋秋正要开口怼江浪，结果，这时苏小棠惊讶地看着她身后的方向开口，“咦！月宝！你不是要记录实验数据吗？怎么来得这么快啊？”

    祁月气喘吁吁地开口，“记好了记好了……实验做得比较顺利……”

    宋秋秋完全没有怀疑，只是嘀咕道，“哎呀,早知道我们就等你一起过来了！”

    祁月心虚地咽了口吐沫，原本她说谎是因为不想来，结果没想到顾淮说有沈教授寄给她的回复，于是她只能再次说谎，把昨天的慌圆回去……

    江浪笑眯眯地开口：“啧啧啧，这么急着赶过来，还说她对顾淮没意思？看来有人要去顶楼大喊自己是傻逼咯！”

    宋秋秋一听，立即反唇相讥：“你别搞错了好不好！那是之前我们月宝去土豆田参观的时候写了一篇观察心得发给了沈教授，然后沈教授给月宝寄了一份手写的回复，寄到了大神这里，月宝这么急着过来那是为了土豆！你老说我们月宝醉翁之意不在酒，啊对，她是不在酒，在土豆你满意了吗？”

    江浪听到这话有些无语，同时也不太确定了，难道还能真是为了土豆啊……

    祁月在旁边听得有些懵，“什么去顶楼啊……”

    宋秋秋闻言，扫了凌风和江浪一眼，得意洋洋地吐糟道，“哈哈哈……月宝你知道吗？实在是太好笑了，昨晚凌风和江浪居然跟我和秋秋打赌，非说你对大神心怀不轨！我们俩就斩钉截铁地说了绝对不可能，否则我们就去学校顶楼大喊自己是傻逼！你明明心怀天下土豆好吗？他们俩输定了！”

    祁月：“……”

    对于这四个人的打赌，祁月简直是无语凝噎。

    他们难道还能是小学生吗？

    要不要这么幼稚啊……

    重点是……

    干嘛要打这个赌啦！还偏偏是这种时候！

    她很怕秋秋和小棠会输啊……

    (本章完)

