    第103章 专挑红裙美女下手

    “可恶啊！”

    王力行被叶昊气死了。

    然而，也让他看清齐梓涵这个女人，能跟长辈亲近的机会也不通知他。

    竟然只跟她的好朋友方凡废物一起。

    真是让他又羡慕又嫉妒啊。

    看来方凡那家伙还是被她放在心中第一位。

    他想到这里，还要感谢叶昊那家伙。

    不然，他也不会看清齐梓涵的真面目。

    随后他离开了餐厅。

    齐梓涵也看到王力行，来了又走了，就没有去理会他。

    之后方凡他们吃完了饭，便离开了。

    去古老的博物馆看看。

    再到古老的家里坐坐。

    两老头聊天聊地，聊得很开心。

    他们许久没有这么开心过了。

    ……

    而王力行则找了叶昊。

    “我们应该聊聊！”

    王力行很认真地跟叶昊说道。

    “聊什么啊？”叶昊笑了笑，“你不是来责怪我刚刚打电话给你？”

    “不是，我还要感谢你，让我看清了我在齐梓涵心中的地位！我们现在的共同敌人就是方凡！”

    王力行眼神阴冷，“这家伙竟然敢跟齐梓涵走得那么近。上次就警告他了，他竟然当做耳边风！”

    “嘿嘿！有道理，我们一起弄他！”叶昊听到王力行的话，嘴角微扬，这真是好啊，没想到自己一个电话的事，竟然让王力行成为自己的盟友了。

    这个感情好。

    有他这样强大的盟友，他何乐而不为。

    毕竟王力行的父亲很有实力。

    不一会儿。

    “你跟方凡斗了这么久，应该很了解他吧？”王力行到想知道方凡的实力。

    “这家伙隐藏得很深，经常扮猪吃老虎，我被他坑了好几次。他修炼的古武很特别，竟然无法看出他的境界。这也是我被他坑的原因之一。

    他现在的境界应该是先天后期。

    想要弄他还得找地武境的。

    不过我们可以先把他的公司搞倒闭了。

    我最近正在做这事。他都不管他的不凡中介公司。

    现在他的员工差不多被我收买光了。

    等做空他的公司。

    到时他回公司发现人都跑光了，客户都没了，手上的房源都丢光了。他就只有吃哑巴亏宣布公司倒闭了！哭都没地方哭！这样一来！他至少亏几千万甚至上亿！”

    叶昊说到这里邪魅一笑。

    “你这家伙！还真是阴险啊！不过我喜欢！我们又是兄弟又是盟友！嘿嘿，我找两个地武境后期高手的教训他，让他知道我的那女人不是他能染指的！”

    王力行阴声说道。

    “哈哈！好！我的天庭众神已经有50位回国了，经过我师父的训练，全都实力有质的飞跃，到时派几位跟你的人一起行动。”

    叶昊嘿嘿地笑着，显得很猥琐。

    “很好，就这么定了！”

    王力行也跟着笑着，两人感觉自己太聪明了。

    竟然能想到这样的好办法。

    两人举起高脚杯，碰了一下杯，“哐……”随后喝了一杯葡萄酒，表示合作愉快。

    ……

    晚上十点。

    方凡提前在连环杀人凶手第三个目标的家里布下了七杀剑阵。

    到时来个瓮中捉鳖。

    那凶手应该不弱，不然小说中叶昊要与齐梓涵查那么久才能抓到他。

    既然自己出手了，那就不会让他跑了。

    齐梓涵与方凡坐在车中。

    方凡又换了一辆车，这样才不会引起凶手的注意。

    毕竟同一辆陌生的车进入小区两次，很容易被怀疑的。

    “凶手的目标是陈小红，18岁，长得清纯可爱。”

    齐梓涵看着陈小红的资料与照片，一阵愤怒，“这凶手还真变态，专挑美的女孩出手！”

    “嗯，确实，前两个就可惜了！那么漂亮！”方凡摸了摸鼻子说道。

    “什么叫可惜了？那叫可怜！”齐梓涵听到方凡的语气就来气，这家伙真是不要脸啊。

    “不过没有你好看！你的身材是我见过的美女当中最最最最最最傲人的！又飒又高挑、身材又好，还身手那么好，我都想把你娶回家了。”

    方凡直接举起大拇指夸奖着。

    “你给我正经点！”

    齐梓涵一个爆栗就砸到了方凡的头上，这家伙真是没正经，但，她还是被夸得很开心，毕竟大凶的美女当刑警本来就很不方便，她选择这个职业其实受到许多质疑。

    比如大凶，美女，娇生惯养……都是一些人指责她的话！

    她曾经都想过要放弃这个梦想。

    “啊！谋杀亲夫啊！”方凡立刻假装很痛地捂住头，其实他一点痛都没有：“其实那些指责是对你的嫉妒那有这么好的指责词！都是褒义词！”

    “你没事吧！”齐梓涵听到这货叫得那么惨都有点担心自己下手重了。

    心里也暖暖的，这货仿佛知道她在想什么般！

    “有事，我要亲亲抱抱安慰！”方凡假装小可怜说道，张开双手。

    “滚！”齐梓涵白了方凡一眼这货真是无时无刻都想占自己便宜的，“时间快到了吧？”

    “嗯嗯！等待这么无聊！调戏调戏一下美女才有趣嘛！”

    方凡咂了咂嘴说道。

    随后两人都变得安静了下来，方凡开启武道意念隐藏自己与刘梓涵，他生怕被凶手发现了，还隐藏了炁，这样一来，凶手来了也不会发现他。

    “我发现凶手有一个爱好，她杀的目标都是喜欢穿红裙的！”齐梓涵撅了撅嘴说道。

    “嗯，确实，前两个死者生前也比较喜欢穿红裙，大部分时间都穿红裙！”方凡点头。

    只见陈小红穿着红裙，拿着红色的雨伞，从不远处走来。

    她刚刚放学。

    她是云边师范的大一学生。

    穿着中跟鞋，向她的出租屋走去。

    她身后十几米处跟着一个青年，穿着普通，长得普通，是那种站在人群中就被淹没的大众脸。

    他玩味地盯着陈小红。

    眼中闪过戏谑之色。

    仿佛那美女在他眼中就是一个玩具，可以随意地摆弄般。

    “嘿嘿！”那青年继续尾随着。

    方凡看到了他，竟然是一个地武境中期的魔武者。

    这家伙很谨慎，不时用武道意念感知四周。

    好在方凡有隐藏技能，而且武道意念比那家伙强大，完全可以隐藏起来，不被感知到。

    陈小红走进楼中，将雨伞上的雨水甩掉，水花飞舞着，甩干后，将雨伞收了起来。

    而后转身走上楼梯。

    那青年并没有着急跟过去，而是在附近走了几圈，不知道在干什么。

    不过步伐很奇怪。

    方凡皱了皱眉头，这家伙真是诡异，能成为魔武者的不是普通人。

    方凡看出这家伙也是魔灵门的人。

    身上气息跟他遇到的魔灵门的武者很像。

    突然他抬起手捏了个手诀，腰间一个玉瓶黑气缭绕，飞出一只魔武灵向着楼上飞去。

    显然是进行场地侦查。

    要是发现有什么不对劲就跑路。

    (本章完)

