    “你怎么来了？”

    李太微忙迎上去，将长平上下打量一番，惊道：

    “堂堂一国公主，竟作如此打扮，若叫皇后娘娘知晓，你可少不得一顿板子！”

    长平公主捂着嘴直乐，朝李太微勾了勾手指头，悄声道：

    “我今日可不是偷溜出宫的，是太子哥哥带我来的。”

    “太子也来了？”

    李太微蹙眉，想着陆萧说起这几日京城不宁的事儿，眼中就露了担忧，

    “陛下可晓得？金吾卫可派了人暗中跟着？”

    长平眼睛亮了起来，揶揄道：

    “李阿鸾.....你可是在担心我太子哥哥安危？”

    李太微顿住，望着长平，朝她翻了个白眼儿，道：

    “太子殿下在我府上，我能盼着他出事儿？我能有这么想不开？”

    长平掩唇轻笑，走到李太微身旁的位置坐下，自顾自道：

    “哎呀，我太子哥哥这个人看着是无趣了些，可他真是个难得的正人君子呀！”

    “再说了，他长得不差，又是一国储君......李阿鸾，他可是天底下女子都梦寐以求的如意郎君，你当真就不动心？”

    李太微抬手揉了揉长平的发髻，心想你这小屁孩儿毛都没长齐呢，还能操心起我的事儿来，便岔开话题道:

    “你今日怎么得空来了？太子殿下人呢？”

    长平果然就忘了方才的话题，支着下巴道:

    “是父皇叫我太子哥哥来瞧瞧李相，我便趁机央他带我一道来了，太子哥哥眼下正在书房与李相议事呢！”

    言罢，长平想起了什么，拉起李太微的手，义愤填膺道：

    “你府上的事儿我可都听说了......那个李白氏寻常看着贤良淑德，竟是个黑心肠的！亏得表姑母福大命大，照我说就该将她鞭尸示众！”

    “父皇得知此事，发了好大一顿火，若不是我皇叔奕亲王亲自求到奉先殿，只怕永平伯府都保不住了......”

    李太微睨了她一眼，问：

    “奕亲王？是他替永平伯府求的情？”

    长平公主点了点头，道：

    “是啊，皇叔说当年我父皇能顺利登基，永平伯府的白老太爷出了不少力，念在白老太爷暴毙，未能善终的份儿上，叫我父皇饶了永平伯府的人。”

    李太微敛眉，奕亲王这个人向来不问政事，此番不但在他父亲荣封睿王时送了贺礼来，还管下了永平伯府的事儿......这倒是蹊跷了......

    “阿鸾，我都好久没出府了......你陪我去京城里转转呗......”

    长平见李太微出神，上前攥着她的手，左右摇晃道。

    “我叫太子哥哥拨几个金吾卫暗中护着咱们，定出不了差错！”

    李太微一见她这泼皮样就笑了：

    “这几日京里可不太平，再说万一太子不便久留，咱们没有及时赶回来可如何是好？”

    长平撅着嘴，指了指自己身上这套装扮，道:

    “哎呀，能出什么事儿啊，我都穿成这样了，若方才蒙着脸，连你都未必能认出我来！若是咱们没能赶回来，我就在你府上住一日呗，表姑母还能不收留我？”

    李太微笑道：

    “你就吹吧！你就是化成灰我都认得出来！”

    “李阿鸾！这话可是你说的啊！我这就化给你看......”

    言罢，竟真就不要脸不要皮的赖在地上装尸体，李太微脸都黑了，她怎么就忘了这死丫头儿时能有多淘！

    “赶紧给我起来！”

    李太微抬脚轻轻踢了踢躺在地上的长平，无奈道：

    “你说说，你与太子都是从同一个肚子里钻出来的，你兄长这么装模作样老气横秋的，你怎就跟个泼猴似的呢？”

    “我都怀疑，莫不是皇后娘娘生你的时候，嬷嬷一个不留神把孩子扔了，把胞衣养大了？”

    长平一听李太微这话，躺在地上咯咯直笑，好一会儿才坐起身道：

    “我母后那会子定是整日对着肚子念道，小老二你给我听好了，你若是个皇子，日后样样都捡你皇兄旧的用，如若是个公主，除了母后这肚子是旧的，旁的都是新的！”

    言罢，二人都笑起来。

    “咳咳”门外一阵咳嗽声，屋里笑闹的二人顿时一愣，便见太子殿下板着脸踱步进来，垂眸瞪了一眼赖在地上的长平，冷笑一声道:

    “这身衣裳可是你自己腆着脸求秋嬷嬷借来的，若是弄脏了......”

    话音未落，便见长平哧溜爬起身，连连掸了掸裙子，然后一脸惊恐的望着太子，求道：

    “太子哥哥，咱俩什么关系！你......你定不会出卖我的，对吧？”

    最后两个字，长平问的有些没底气，惹的太子身后一人闷笑出声。

    李太微扬眉瞪过去，竟是陆萧这个阴魂不散的。

    太子睇了长平一眼，长平顿时就蔫儿了，跟个鹌鹑似的站着，大气都不敢喘一声。

    李太微心中叹一声，长平你好歹也是个能横扫后宫的人物！怎就独独怕了你这嫡亲哥哥？你就撒泼耍赖闹到底了，他还能吃了你不成？

    许是李太微眼中的惋惜太过显眼，太子凤眸一挑，朝她看了过来。

    李太微忙敛了心神，上前给太子殿下请安，浅笑道：

    “太子殿下何时过来的？”

    原也就一句客气话，谁知陆萧那老鳏夫笑了一声，不嫌事儿大道：

    “就你方才说太子殿下装模作样老气横秋的时候来的......”

    李太微吸气！

    这......这叫她怎么接......

    太子抬眸，目光幽亮的盯着她，若有似无的点了点头。

    李太微噎了一下，立时决定战略性转移话题！

    当即就朝陆萧挑眉道：

    “你来做甚？本郡主的闺房岂是你一个侍卫能进的？”

    陆萧愣了一下，垂首看了看身上的金甲，脸色就不那么好看了，咬牙道：

    “护卫殿下，职责所在！”

    李太微朝他翻了个白眼儿，突然想到了什么，转身与太子商量道：

    “殿下，您看我这府里近日家宅不宁的，特别需要一个如陆世子这般尽忠职守的侍卫......您看要不......”

    “做梦！”

    陆萧负手而立，一脸欠揍的表情。

    太子明华见这二人剑拔弩张的样子，倒是想起了不久前他们曾在成贺门打过一架的事儿来，眼底就露了笑：

    “这事儿嘛.....倒也不是不成......”

    李太微眉眼带笑的看过去，就听得太子慢条斯理道：

    “不过这求人的事儿.....连杯茶水都没有？”

    李太微忙点头说有，可想了一会儿又不记得茶叶叫花烟收在何处了。

    犹豫间，便见陆萧长腿一伸，径直走到侧柜旁，伸手从左边第三个柜门里，摸出一包青烟茶，随手递到李太微跟前。

    李太微黙了一瞬，脸都绿了。

    陆萧这才后知后觉的反应过来，再对上太子那不可言喻的眼神时，后背冷汗都渗出来了......

