    巨蟒气疯了，在空中朝着四面八风疯狂的破坏着，企图通过轰炸来逼出那偷走它珍贵果实的贼人。

    只可惜，身为贼人的我早已经逃之夭夭了，哪里还会等它一寸寸的轰炸过去？我又不傻！趁着巨蟒没有第一时间注意到我的功夫，我借助着战区隐秘的环境偷偷溜走，只留下那头巨蟒在后方发狂。

    感应着后方越来越远的巨蟒，我心里美滋滋的，此次“偷果”行动可谓是大功告成，就等分赃了。

    路上我没有只顾着逃跑，还一直记着第二个小资源区的方向来着，于是在脱离了危险区域之后，我便朝着第二个小资源区狂奔了过去。

    “这不知名的果子后劲儿还挺大。”

    摸了一把脸，滚烫滚烫的，不用想我也知道此时我的脸肯定是通红的，因为此时我体内的状况实在是有点糟糕。

    不光要消化两枚果子的磅礴能量，还得动用自身的精神力将巨蟒留下的那两道精神力压制住，而这一切都要在体内进行，可想而知我现在的身体里得有多热闹了。

    “先和众人汇合再说。”

    虽然体内情况有点糟糕，但我还是可以暂时忍受的，现在当务之急是先与众人汇合，免得他们担心。

    至于体内沸腾的能量，等到了地方再去解决也不迟，而且两个小资源区相距不是很远，我一会儿便能赶到。

    不得不说，我的运气还算不错，在到第二个资源区之前便遇见众人了。这也是托了那些个果子的福，生命力太蓬勃了，想感应不到都难啊。

    “叶炎！”

    此时，叶雨幽等女已经与江辰他们汇合了。一看到我，众人皆是喜上眉梢，纷纷迎了上来。

    “你这是什么情况，脸怎么这么红？”光是一看到脸众人就知道情况不对了，叶雨幽急了，连声问道：“哥，你该不会是中了蛇毒了吧？！！”

    蛇毒...

    我心想叶雨幽想象力还挺丰富，不过没准那蟒蛇还真有这个能力，只不过他们没有机会施展出来罢了。

    摇了摇头，我笑着道：“什么中了蛇毒，就不能盼着你哥点好啊，我这是吃了两个果子脸色才这么红的。”

    因为众人都在，且脱离了危险区域，此刻我总算缓了口气，一边回答叶雨幽的问题，我一边调整状态吸收着果子的灵魂。

    “什么，你把那两个果子都给吃了？”闻言，江辰吃了一惊，表情有点愕然，他怎么也没想到，我居然玩了这么惊险刺激的一出。

    “扔了多浪费呀，与其便宜了那头畜生，不如自己吃了呢。”我笑吟吟地道：“而且也多亏了这两枚果子的能量，我逃跑的速度也快了几分。”

    “你这还是太冒险了...”江辰无奈地耸了耸肩，他一向以稳为主，对于我这动辄玩心跳的做法有点难以接受。

    “嘿呀，这不是平安无事嘛。”我嘿嘿笑道：“富贵险中求嘛。而且别看那畜生实力强，但论精神力，我还真就不比它差多少，所以压住它留下的精神力是绝对没问题的”

    鬼兽生命力和肉身力量比起人类往往更甚一筹，但精神力却不是它们擅长的领域，同等级的情况下，往往人类的精神力要略强一些。

    “那倒也是。”

    江辰点了点头，我到底是平安无事，他也没在这个事上继续纠结，而是笑道：“话说回来，那畜生还有点智商，居然事先在果子上留有精神力，连我们都被它摆了一道。”

    “可不是嘛，居然都会阴人了，看来以后不能小觑了这帮鬼兽。”孙伟笑道：“不过不管怎样，这次行动总算是顺利，我们一共获得了十二果子，算上你那两枚一共十四枚，可以说是收获颇丰了。”

    说到这里，孙伟看了一眼怀中犹如婴儿一般呵护着的两枚火红的果子，眼神满是火热与垂涎。

    “别总果子果子的叫，它有名字的。”专家陈欣怡开始为我们这群文盲进行了科普：“这叫石见果，往往生长在岩石之上，生命力十分蓬勃，食用后对修炼者的生命力提升有显著作用。”

    “能吃就行。”一旁的谢真搓了搓手，兴奋地说出了在座所有人此刻都最为关心的事：“那我们现在是不是也该进行分赃了？”

    “什么叫分赃，说得多难听，这些果子本来就是无主之物，这叫分配战利品。”我轻咳一声，纠正了谢真的错误：“谢真同志，你的思想觉悟还有待加强啊。”

    “对对，分配战利品，还是叶炎同志的觉悟高啊！”谢真嘿嘿笑道：“那我们接下来该怎么分配这些果子呢？”

    闻言，众人皆是眼神火热的看向了我，等待我进行分配。

    “我已经吞掉两枚石见果了，就不参与接下来的分配了，剩下的你们分了吧。”我沉吟了片刻，道：“何旭和候梓萌突破在即，而石见果显然正好满足了他们的需求，所以我建议他们一人两枚，其他一人一枚，大家都有意见吗？”

    “没意见。”

    众人皆是没什么意见，何旭与候梓萌若是顺利突破对于队伍而言也是好事，倒是何旭与有点不好意思，说自己受之有愧。

    “别说这些了，都是自己人，有啥不好意思的。”我直白的道：“我就问你一句话，你心里想不想要？”

    闻言，何旭涨红了脸，半天才咬牙道：“想！”

    “哈哈...”对于何旭的实诚，众人皆是发出了善意的笑声，谢真打趣道：“何旭，你都这么大岁数了，怎么脸皮子那么薄啊？你看看叶炎，脸皮厚如城墙，能挡子弹，在这一点你怎么不如他，他比你还小呢。”

    “喂喂喂，我哪里脸皮厚了，不要乱说好吧。”我瞪了谢真一眼，不善地道：“再乱说，小心你的石见果没有了。别忘了是你手快触动了巨蟒留下的精神力。”

    听我这么说，谢真一下子就怂了，道：“我错了，你就当我啥也没说。”

    见谢真怂了，我顿感舒畅，见候梓萌一直没说话，便问道：“候梓萌你怎么想的？”

    “我肯定是没什么意见，只是...”候梓萌迟疑了一下，道：“徐雪守住了一个队牌，论功劳这战利品也理应给她一份，我们不留一份给她吗？”

    这倒是个问题，从功劳的角度上看，徐雪保住了一枚队牌，哪怕没参与到这次石见果抢夺战中，也完全有理由分一份。

    “理是这么个理，可是遇见徐雪之前一切都是未知数，任何事情都有可能发生。万一出了点变故，比如说让人袭击了，那我们的石见果肯定就保不住了。”我回答道：“所以为了保险起见，与其让人抢走，不如我们还是趁早食用了为好。至于徐雪应得的那份，等见了面之后我们在想其他法子来弥补也不迟...眼前最重要的，还是你与何旭二人尽早突破到圆满境，这样对我们整支队伍都有极大地好处。”

    “好。”这下候梓萌没意见了，众人也对这个分配方式表示十分满意，一番分配之后，每个人都得到了自己应得的战利品、

    “这东西不能久留，现在我们便食用吧。”

    分配完毕之后，我笑呵呵地道，正好我现在得尽快消化体内石见果的残留能量以及抹除巨蟒留下的精神力。

    “轰！”

    然而。我话音才刚刚落下，就听远处传来了一阵轰炸声，与此同时，大量强悍的鬼气波动在这一瞬间同时出现。

