    “百里红妆，一段时间不见，你这狐媚手段可是越来越了不得了。”

    乌月鑫冷眼望着百里红妆，尤其是目光在看向墨云珏的时候，眼神显得尤为复杂。

    她就不明白这百里红妆哪里好了，明明是已经成亲的女人，现在竟然还敢在外面勾三搭四。

    这黑衣男子如此风流倜傥，气度不凡，百里红妆根本就配不上她！

    伴随着乌月鑫的话音落下，一众修炼者的目光纷纷落在了百里红妆的身上。

    这白衣女子不论是容貌还是气质都给人一种无可挑剔之感，只不过乌月鑫口中的妩媚模样，与他们眼前女子的相貌显然沾不上边。

    因为，这白衣女子的气质清冷卓绝，高傲之中透着一丝清冷，高贵之中透着一丝温婉。

    不论从哪个角度来看，都与狐媚二字沾不上边。

    “乌月鑫，你再胡说八道信不信我直接撕烂你的嘴？”

    见到乌月鑫竟然敢如此说百里红妆，夏芷晴第一个按捺不住站了出来。

    听着夏芷晴的话，乌月鑫的脸色亦是难看了几分，“夏芷晴，你还真是百里红妆养的一条好狗，主人还没有发话，你就已经开始出来咬人了！”

    此话一出，不待夏芷晴说话，百里红妆的声音已经率先响了起来。

    “有种，你再说一遍。”

    百里红妆眼神如刀，一股慑人的气势顷刻间爆发开来，惊人的杀气带着无尽的冰冷直射乌月鑫。

    她一向将夏芷晴当成自己的好姐妹，可乌月鑫竟然敢如此侮辱夏芷晴，她决不允许！

    乌月鑫凝视着百里红妆那一双锐利而满含杀机的眸子，心神不由得一颤，一股凉气自背脊之处升腾而起，一种难于言语的惊惧之感在心头飞速扩散。

    一时之间，乌月鑫竟是不知道该说什么话来。

    “我……我……”

    乌月鑫不断地张嘴，她从来没有见过气势如此惊人的百里红妆，仿佛要将她千刀万剐一般，那样的恐怖。

    瞧见这一幕，众人的神色纷纷变化，看来，这个白衣女子的实力也不弱。

    否则，她也不会简单的一句话便已经吓得乌月鑫说不出其他的话来。

    “芷晴是我姐妹，如果再让我从你的嘴里听到一个侮辱的字眼，我会让你后悔出生在这个世界上！”

    百里红妆语声冰冷而掷地有声，精致绝美的容颜闪烁着清冷而潋滟的光华，流露出的杀机和气势使得在场不少修炼者纷纷愣住。

    如此浓郁的杀机绝对不是一般的修炼者能够散发出来的，光是这一点，百里红妆便足以引起很多修炼者的重视。

    众所周知，实力强的修炼者释放出的杀气不一定强。

    唯有沾染了鲜血的修炼者才会拥有杀气，而身处的环境越是残忍，越是血腥，其散发出的杀气便越浓。

    百里红妆的杀气之浓郁简直让人惊叹，一个十几岁的女子竟然有着如此浓烈的杀气，众人实在很难想象百里红妆是来自什么样的环境。

    在所有人疑惑的时候，唯有袁志新和袁小曼了解几分。

    因为，百里红妆可是从血地深渊走出来的修炼者啊。

