    夜溟神色清冷，在他的眼底，看不到一丝情绪波动。

    他还是那个凤微柔熟悉的人。

    仿佛高高在上的神祇，人类在他的眼底不过蝼蚁。

    夜溟的身后传来一阵脚步声。

    白若棠从外面走进来。

    “夜盟主也在。”她笑着打招呼。

    这个称呼，让夜溟拧紧了眉宇。

    已经开始和他划清界限了吗？他暗暗握紧双手！

    凤微柔看着这一幕，心里有一丝暗喜。

    白若棠来到凤微柔面前，看着凤微柔狼狈的样子。

    “你现在是落在我的手里，求他没用。咱们的恩怨，也是时候好好的清算清算了。”

    “夜溟！我都变成现在这个样子了，即使活下去也是苟延残喘，求你给我一条生路。”凤微柔继续向夜溟求饶。

    只要夜溟肯保她，白若棠算什么？

    夜溟望向凤微柔，一言未发。

    凤微柔眼底的希望，被他这一道冷漠的眼神彻底浇灭。

    夜溟转身离去。

    他的态度很明确，凤微柔的死活，他不敢。

    凤微柔看着那道绝情的背影，泪水再也控制不住落了下来。

    这一生，她拼命地想拥有一切，费尽心思，却什么也没有得到。

    如今落在白若棠的手里，肯定没有活路。

    她缓缓抬起手，整理自己的凌乱的发丝，手暗暗摸向发间的一枚簪子。

    这上面，有一枚暗器。

    暗器上的毒能在顷刻间取人性命！

    白若棠！你想杀我？那就做好和我同归于尽的准备！

    突然，手腕一紧。

    凤微柔的手被白若棠扼住。

    此时的凤微柔哪里是白若棠的对手，轻易就被白若棠取下簪子。

    “如果我没有猜错的话，这里面应该装着一枚暗器，而且以你的尿性，暗器上肯定抹着剧毒！”

    凤微柔看向白若棠，此时，她的内心才有一丝惧意。

    她是让人跟踪夜溟的时候，发现夜溟与白若棠与众不同，才命人去调查白若棠。

    她得到的消息，白若棠就是一个一点都不让人担忧的存在！

    一直痴痴傻傻的在太傅府，还被白绯烟母女虐待，和轩辕极成婚后，就像变了一个人一样。

    不仅不傻了，还莫名其妙地会了一些医术！

    同一个人，真的会有这么大的反差吗？

    白若棠要是有这么强的实力，为什么要隐忍那么久？

    这完全不符合逻辑。

    “你不是白若棠。”凤微柔笃定的说道。

    白若棠正在把玩着手中的簪子，听到凤微柔的声音，动作一顿，缓缓抬头，看向凤微柔。

    “白若棠，你听得懂我在说什么！”凤微柔又补充了一句。

    白若棠笑了笑，触动了簪子上的机关，里面的暗器顿时射了出去，没入窗户的木板中。

    她将簪子扔在地上，弹了弹衣服的皱褶。

    “我能说，你这一招是我玩剩下的吗？”

    “你在逃避！你为什么不敢回答我的问题？你不是洛倾颜的女儿，你究竟是谁？”

    “我是谁？和你有关系吗？”白若棠冷声反问。

    是啊，她都落到这步田地了，面前的人是不是原本的白若棠，又有什么关系？

    “要杀要剐，悉听尊便。”

    白若棠拿出一粒药丸，捏着凤微柔的下巴，塞进她的口中。

    “你给我吃了什么？”

    凤微柔有些紧张，想要吐出来，却被白若棠死死地按住。直到这粒药被她吞下去，白若棠才松开手。

    “这一颗毒药是我特意为你准备的，七七四十九点药效才发作到最浓烈的时候，到时才是你的死期。”

    “白若棠，你以为我会让你这么折磨我吗？你能来到我南疆耀武扬威，还不是因为夜溟为你撑腰！你以为，我怕你吗？”

    白若棠静静地看着她。

    凤微柔的袖中突然弹出一把匕首，她握着匕首，正要朝自己脖间刺去，却发现，她的手开始止不住的颤抖，竟然一点力气都没有。

    匕首落在地上，她的身子也控制不住瘫了下去。

    怎么会这样？

    这究竟是什么毒药？

    “只是在普通的毒药里，加了一点控制人的神经的毒素。”白若棠见她一脸茫然，给她解释了一句。

    “风隐，你命人严密地看守着，待我们离开南疆后，带她去和王氏会合。”

    “是。”

    一阵剧烈的痛意袭来，凤微柔面露痛苦之色。

    因为神经毒素的原因，她无法控制自己的身体。连蜷缩一下缓解疼痛都做不到！

    她就像一个只有意识的躯壳，偏偏体内的痛意又是这么的清晰。

    这种痛，并未找到不能忍受的级别。就像无数蚂蚁在身体各处爬，时不时的咬上一口。

    长久下去，人的精神状态高度紧绷，能让人精神崩溃！

    然而，这才是刚刚开始。

    她只能这样，活活地承受煎熬。

    求生不得，求死不能！

    白若棠的手段竟然如此狠毒！

    “白若棠……你杀了我！”凤微柔想往外面爬去，却没能挪动分毫。

    “白若棠你这个贱人！你不得好死！”

    突然，凤微柔的声音戛然而止。

    风隐再次将她的下巴打到脱臼。

    白若棠走出这间院子。

    一柄长剑直逼她而来，她点了一下脚尖，身子平稳地退后几步，躲过一击。

    凌枭突然出现，挡在她面前。

    “不用。”白若棠来到凌枭面前，朝他挥了挥手，“好久没有活动活动筋骨了，刚好看一看自己的真正实力。”

    苻绫提剑，再次朝白若棠袭去。

    剑气扫过之处，粗壮的树杆都被劈成了两半。

    白若棠没有闪躲，迎着苻绫而去，抬手挡住剑身，眨眼的时间就来到苻绫面前。

    苻绫感觉肩膀一沉，想要躲开，白若棠没有给她机会。

    弹指一挥，击中苻绫的穴位。

    苻绫双腿一软，跪在白若棠面前。

    她顿觉耻辱，刚想起身，白若棠抬腿劈了下来。

    这一劈，让她的肩膀骨头全碎。

    剑脱手而出，白若棠稳稳地接住，剑在她的手中帅气的转了几圈，落在苻绫的脖间。

    苻绫在她的手里，一招都接不住！

    而且，她只用了三成的力。

    这个状态，让她非常满意！

    比起她在现代的全盛时期还要强大得多。

    她感觉到，这个世界的内力与现世的有很大区别。

    现世也不可能有这么强的经脉。

