    进了医院楚幽便被送进了检查室，宝儿背着书包，一个人站在过道里，显得是那么的孤独，这时坐在了边上的椅子上，等着结果，偶尔举目张望着什么。

    几乎半个小时后，楚幽被推了出来，宝儿立刻站了起来，一个大夫走到了宝儿面前，温和说道：“小丫头，你哥哥没有什么问题，他需要好好休息，我已经给他办理了住院手续，他醒来后你给他说，叫他见我一面，没有什么问题就可以出院了。”

    “谢谢医生。”

    “不客气，你现在跟着推车，专人会把他送到床位，去吧。”

    “嗯，医生再见。”

    “再见。”

    内心的大石头终于落下了，宝儿脸上又唤起了轻松神态。

    于是宝儿紧跟着推车，那上面躺着闭眼的楚幽，宝儿神采奕奕地看着自己的哥哥，哥哥没事就好，好开心呀！

    不一会儿这辆车就来到了住院部，这里就有很多人了，不想之前那般冷冷清清的。

    这时一个护士打开了一间房门，推车手把车推了进去，在推车手与护士的合力下，把楚幽放在了一个床位上。

    “谢谢哥哥姐姐。”

    “不用谢小丫头。”推车手离开了，护士则是做着记录，然后对着宝儿说道：“你吃饭了没有，这里有营养菜单，需要什么就可以点餐，餐费会计算进住院费用中，出院后一起结账。”

    “嗯我知道了，谢谢姐姐。”

    “不客气。”随后这位护士也离开了。

    宝儿这才开始打量起这间病房，这间病房有三张床位，其中有两张床上躺着病人，分别是楚幽还有一位女孩，这个病房有些不同，怎么不同呢？那就是这间相比其他病房而言，要冷清许多。

    宝儿看着躺在病床上的女孩，眼中有些好奇，因为那个女孩看起来很年轻，而且还长的特别漂亮，只是气质非常冰冷，仿佛难以让人接近，就像她的皮肤一样，那是一种病态般的苍白。

    在这位女孩床位的旁边，还摆放这两样东西，分别是轮椅还有一个游戏头盔。

    澹台静宁也在看着宝儿，眼中有奇异之色，在楚幽被抬进来时，她就认出了这个人，当时就感到不可思议，因为她记得这个人是个有钱人，不是一般的有钱，冷夜葬花魂曾私底下告诉过她，这位学长好像管理着一个超大集团公司。而且还不掩饰冷夜葬花魂对这位学长的爱慕之情。

    然而就是这个绝不普通的人，居然躺进了这家医院内，而且还跟她处于同一间病房。

    如果把这个信息告诉冷夜葬花魂，她会不会打飞的过来呢？想到这里，澹台静宁微微一笑。内心的一些阴郁被冲淡了不少。

    这个小丫头好漂亮啊，只是跟幽哥长得一点儿都不像，他们两人是什么关系呢？那位叫林洛儿的女子呢？幽哥的家人呢？一连串的疑问浮现在脑中。

    宝儿看了一眼楚幽，然后就取出作业本，把东西就放在楚幽躺在的病床上，搬过小板凳，就这样趴着写作业。

    澹台静宁原本是要进入《天世》的，但是看到这一幕她又打量了这个念头，非常好奇地看在宝儿以及楚幽身上来回看着。她觉得这般现象特有意思。

    楚幽的电话又响起了，宝儿取出电话，发现是一个没有存名字的电话，于是很放心地把电话直接塞进被子内，这能让声音小一点。

    看到这一幕，澹台静宁眼中更好奇了，这真是太特别了啊！

    “小朋友！”这时澹台静宁开口了。

    宝儿是背对着澹台静宁的，听到后回过身看向她，开口道：“这位姐姐，有什么事吗？”

    “嗯，你怎么不接电话呢？”

    “我不认识！”

    “那你怎么称呼啊？”看着宝儿眼中的神色，澹台静宁又道：“我其实跟他有过一面之缘，他叫楚幽对吗？”

    宝儿眼中亮起，“你认识我哥哥？”

    澹台静宁轻轻点头，脸上依旧保持着淡淡的笑容，只是那看起来却是有一种孤怜的感觉。这种感觉让宝儿有种亲近感。

    “我说了，我与他有过一面之缘，他曾送过我们回家。”

    “啊是这样啊。”于是宝儿与澹台静宁互相告诉了对方的姓名，两人算是认识了。

    “静宁姐姐也在玩《天世》吗？”

    “是啊，我把它当作职业了。”低眼看着游戏头盔，用手轻轻抚摸一下，再很轻轻很仿佛呢喃说道：“不靠谁，用它来养活自己。”有句话没有说，那就是：一定要活下去！

    曾经，我有无数个理由想去自杀；曾经，如此虚度光阴等待赴死，我有无数个理由！时光荏苒，我踽踽独行于世，如滞留沙海里的一叶扁舟，是时候做些改变了，那些希望我死的人，我偏不！

    “说什么呢？我哥哥也跟你一样的，他也天天呆在《天世》里。”

    澹台静宁眼中闪过一丝意外，她曾经记得幽哥说过，他不怎么玩《天世》，几乎很少去碰这款游戏。

    而眼前这位小女孩，看样子应该很了解楚幽，那么这两人谁说的话更可信，答案已经不言而喻了。

    “《天世》是一款很火爆的游戏，很多人都迷恋它，把它当作了职业，你知道你哥哥在《天世》中叫什么吗？”

    宝儿摇了摇头，“我不知道，哥哥不准我碰这些。”

    “对了静宁姐姐，你是得了什么病呀？”

    “我呀...”眼睛这时看向藏在被子中的那双腿，说道：“看到轮椅了吗，我的腿走不了路，不光是这样，它时常还会给我闹点脾气，每当这时，我就要住院输液治疗。”

    “静宁姐姐你这病有多长时间了啊，这么久都没治好吗？”

    “治不好的，这是天生残疾！”说道这里，澹台静宁眼中很平静，她已经看淡了，看淡了这个对她折磨了整整19年的病魔。

    “啊？这...”宝儿显得很难相信，这么一个漂亮的大姐姐，居然会是残疾人。

    “没关系，长这么大了，已经习惯了，宝儿你做作业吧，我上《天世》了。”

    “静宁姐姐不要再输液了吗？”

    “输过了，腿已经不疼了。”

    “嗯，那好吧，玩的开心啊静宁姐姐。”

    房间再一次安静下来，宝儿再次写着作业，这个时候楚幽的电话又响起了，拿起来看了之后，宝儿又把它塞进了被子内，宝儿之所以这样做，就是看看有没有芷君姐姐打来的电话，如果是她，宝儿才会接，其他的，一律不接！

    写完作业后，看着作业本上的字，头一次，作业有些潦草不工整。

    楚幽不知道，宝儿已经是班上的学习委员了，还是副班长！