    野比大门此时此刻变态的不能再变态了，听着他所说的话，就让人毛骨悚然，有一股凉气从心底升起。

    “丧心病狂，你简直就是丧心病狂！难道你就没有感到一丝丝的害怕？若夏先生哪里招惹你了，你要如此处心积虑的置他于死地？”阿笠博士真的是愤怒了，被野比大门的话给激怒了。

    连他这种老好人都感到愤怒，心中有一股怒火在积蓄。

    “害怕？为什么要害怕？他就是该死啊！谁让他霸占了我的女人，他不死谁死？”野比大门丝毫不觉得自己有错，甚至还自认有理的吼道，“我只是拿回属于自己的东西，捍卫自己的权益，这有错？这没错！所以我为什么要害怕？”

    “你真是个无药可救的恶魔！亏你还是学医的，连一点医者仁心都没学到，你就是医学界的耻辱！”阿笠博士实在是找不出什么词来形容这个毫无三观的烂人了。

    “呵呵，骂吧，尽管骂吧，也是时候送你们上路了。”野比大门手腕转动间，手术刀灵活的翻转，一边缓步上前，提防着阿笠博士狗急跳墙，一边采用心理战术，瓦解对方的意志，“放心，我学过解剖，不会痛的。”

    “收手吧，野比大门，现在收手还来得及，不要一错再错了。”工藤新一大声的劝诫着，希望用声音能唤醒对方的良知。

    事实证明，你永远都叫不醒装睡的人。对于野比大门也是如此，你如果想用区区语言就唤醒他的良知，那还是省省吧，因为他根本没有良心，既然没有了良心，又何来的良知。

    星野空将工藤新一拨到身后，上前一步，指着野比大门的身后，说道：“看，你后面有个人。”

    野比大门根本没回头，而是凶残的盯着星野空，脖子伸长，作乌蝇哥状，咧嘴笑道：“小孩子的把戏，小聪明啊，既然如此，那就先从你开始吧。”

    星野空无所畏惧，看着悄无声息，但却不紧不慢上前的马剑星，忍不住吹起了口哨，“呼呜呼，马大叔，他还不信呢。”

    “小?，演技不错，去阎王那里演吧！”野比大门骤然冲向星野空，当然，他只是佯攻，其实真正的目标一直都是阿笠博士。

    如果阿笠博士选择救援，那么他就顺势将其干掉，如果不选择救援，那么他也会在半途转向将其干掉。

    反正不管如何，先干掉大人，剩下的俩小孩就好解决了，直接扔下山就完事了。

    就在他即将冲上来之际，他看到那个小孩眼中居然没有丝毫的惧意，这真是初生牛犊不怕虎吗？

    然后不等他多想，他突然感觉自己的肩头一沉，冲势顿时一止，甚至还被按了回来，按到了地上。

    “发生甚么事了？”

    一屁股墩坐到地上的野比大门被坚硬的地面给震得有些发懵，屁股骨头传来的剧烈刺痛让他痛呼出声，大脑中的一切计划都被这痛苦给冲散，暂时的忘却，而他手中的手术刀也在疼痛之中掉落在地。

    星野空走上前来，也学着他之前的模样，伸长脖子，作了个乌蝇哥造型，嘲讽道：“小聪明啊，小聪明。”

    马剑星呵呵笑道：“这里埋伏的人还真不少嘛。”

    “呼啦啦~”

    话音刚落，就有一群身穿制服的察警冲了上来，给尚处于懵圈状态的野比大门戴上了手铐。

    “怎么可能，你们居然报警了，卑鄙，卑鄙啊！”这个时候，野比大门终于是从懵圈中回过神来，如疯狗一般冲阿笠博士狂吠。

    “卑鄙的是你才对！”目暮警官踏入亭子，对着野比大门就是一通怒吼，“你已经不配为人了！带走！”

    跟随在目暮警官身边的是毛利小五郎和工藤优作。

    “老爸！”工藤新一见到察警的时候也很惊讶，而看到工藤优作之后，他一下子明白过来，不由得看向阿笠博士，“博士，你跟他们串通好了吧？”

    “什么叫串通啊，搞得我们像坏人一样。”阿笠博士解释道，“其实优作早就知道了，他还请了察警朋友帮忙，你看，一切都很顺利吧。”

    工藤新一：“……”

    “工藤老弟，这次多亏了你，才没有让真凶逍遥法外。只是下次不要让自己孩子涉险了，太危险了。”目暮警官在喝骂了野比大门一通后，就对工藤优作一顿说道。

    “没问题的，他们有请厉害的保镖，警官刚才不是都看到了吗。”工藤优作丝毫不担心。

    也不知道他是真的心大，还是相信马剑星的能力，或许二者皆有吧。

    “嗯，马先生，感谢协助警方。”目暮警官向马剑星道谢。

    工藤新一越看越觉得不对劲，感觉自己的功劳正在远去，反倒是自己老爸，就收尾的时候出场一下，就成了全场焦点……

    怎么可以这样！

