    “入冬了啊。”

    　　“是啊，入冬了。”

    　　杨浩和赵构两人，身披狐裘，在回廊下，守着一盆的炭火，看着这入了冬的第一场小雪，有一搭没一搭的闲聊着。

    　　前一世里觉得黄河以南就很难见到雪，没想到这个时代里，刚刚入冬不久就迎来了第一场雪。

    　　祥瑞真的卖完了，一百两一株，童叟无欺，杨衙内做声音还是有良心的，没有乱涨价，百姓们买不起，但是汴京城从来不缺有钱人。

    　　长势最好的自然是送到了宫里，当然，杨衙内送礼也从来不会落下了谁，蔡京也好，梁师成也好，都落得个好处，在上流社会里，这就是脸面，而最没脸面的就是高俅了。

    　　杨浩的话说，他家有了，不用管了。

    　　高俅是真的感觉自己走了背运，据说已经找了不少的道士和尚的在家里做法事，想要将自己的水逆气运改变一下，有没有效果就不知道了。

    　　“石头记已经发行第三册了。”

    　　“是啊。”

    　　“什么时候出第四册呢？”

    　　“年后吧。”杨浩有一搭没一搭的答着，眼皮都快耷拉下来了。

    　　“朱勔回京了，给父皇带了不少的好东西，我这里有不少父皇的赏赐，有时间你去看看有没有喜欢的，我送你。”

    　　赵构很慷慨，最起码对杨浩很慷慨，石头记连发三版，刊印的越来越多，赵佶也好，赵构也好，都是大赚特赚了，不慷慨都不行。

    　　不过朱勔回京确实是最近汴京城的大事，这老东西确实会做事，不只是给赵佶带了很多的贡品，就是这京城里的上流社会的老家伙们也没落下了，杨戬这边也得到了不少的礼品。

    　　朱勔来拜访的时候，杨浩倒是陪坐了片刻，第一眼就不喜欢这个白的可怕的胖子，这货养尊处优保养的简直比赵佶都好。

    　　尤其那一双毒蛇般的眼睛，让杨浩记忆犹新，第一印象就知道这个人不好斗，而且十分的阴狠。

    　　不过出乎了杨浩预料的是，朱勔已经回京了，方百花这些人还是没动静，时不时的还是会去和庞万春碰头，但就是没有任何的大动作，这就让杨浩有点丈二和尚摸不着头脑了。

    　　有了庞大的资金支持，现在戴宗也将手伸到了汴京城里的各处灰暗的角落里，当然，除了十秀楼，那个地方太高调，根本没法插手进去，杨浩暂时也不想插手进去。

    　　春喜儿兴匆匆的跑来：“衙内，十秀楼的师师姑娘又派了人来请您了。”

    　　杨浩摆了摆手：“告诉他，老子不去，很忙。”

    　　李师师的人来请了不是一次两次了，尤其是杨浩封了子爵之后，再到石头记第三册的刊印发行，总是来人，但是杨浩统统回绝了。

    　　不是说不喜欢李师师，而是杨浩觉得自己完全把控不了这个女人。

    　　李师师很美，媚而不惑的那种美，是个男人都会喜欢的那种美，可是杨浩也清楚，这个娘们太聪明了，聪明的感觉自己的内心都会被她看透，不知道别人会不会有这种感觉，反正他是有这种感觉的。

    　　这是个又文艺，又心机的娘们，所以杨浩觉得，在自己不能完全把控前，先晾着吧。

    　　春喜儿屁颠屁颠的又走了，这种装逼的事情他喜欢干，起初李师师派来的人那可是趾高气昂的，现在好多了，都知道低眉顺眼了，没办法，这位爷是满汴京城里唯一一个敢于拒绝李师师的人。

    　　最可恨的是，这太傅府里的人都不太好惹，第一次来了想摆谱，结果被那黑大汉直接两个巴掌，打的连爹娘都不认识了，所以说，拳头才是最好的外交手段。

    　　不想春喜儿刚离开不大一会又跑了回来，更加兴奋的样子：“衙内，沧州来人了，是郡主家来的，大车已经进了院子了。”

    　　“呦呵……”杨浩顿时来了精神，直接蹦了起来。

    　　原本以为自己给柴思若这个未婚妻送了情诗就石沉大海了，没想到的是终于有了回音了。

    　　其实细想一下就能明白为何回音这么慢了，杨浩派出去的都是快马，轻装简行，柴家这边可是大车押送，一路上自然是慢上很多，再加上这操蛋的世道，碰上个劫匪就很难说了。

    　　送货来的领头人也是个伶俐的，见到杨浩直接就谄媚的见礼：“小的见过姑爷，姑爷安好。”

    　　“嗯，好，很好。”一声姑爷叫的杨浩心里热乎，很是得意：“打赏，所有人都有赏。”

    　　其实送的什么东西无所谓，关键是柴家的态度，下人能称呼姑爷，那就是柴皇城那老东西已经认可了的。

    　　杨浩不是个仗势欺人的，不能靠着自己的爵位，自己老爹的权势去逼迫柴皇城，只能是让柴家接受自己，没想到现在还真的有了结果了。

    　　“谢姑爷赏。”

    　　正说着呢，杨浩就看到大车旁站着一个身高八尺，仪表堂堂的汉子。

    　　“那个汉子是何人？可是丈人家的护院？”

    　　这一声丈人说的也是极为顺口，那小厮登时对杨浩惊为天人，原本以为自己够不要脸了，没想到这位姑爷比自己还不要脸。

    　　连忙答道：“那位原本是柴大官人的庄客，这次受了大官人指派，护送我们一行人入京的。”

    　　一听是柴进的庄客，杨浩来了兴致，走上前去：“那汉子，可有姓名？”

    　　汉子也在打量杨浩，朗声说道：“清河人士，姓武名松。”

    　　卧槽……

    　　杨浩吓了一跳，没想到这人竟然是暴打保护动物的武松，变脸速度快的差点都没缓存过来，上前热情的拉着武松。

    　　“竟然是清河武二郎？哎呀，真是让我想死了啊，来来来，咱们进去先喝上三大碗再闲聊。”

    　　啥情况？

    　　武松有点懵，周围的小厮们也有点懵，咋个就这么热情了？

    　　武松确实没反应过来，在柴进的庄子上自己是不受待见的啊，这怎么入了京了，这位太傅之子竟然对自己如此热情？

    　　刚进汴京城可就听说了这位爷的故事了，据说前些时日刚被官家封了爵的，这样的人会知道自己吗？

