    纳兰若雪在娱乐圈的人设一直都是清纯玉女。

    是无数男人追求的对象，更是所有宅男心中的仙女。

    但若是这个视频被报出来的话，可谓是直接毁掉了纳兰若雪维持多年的人设，甚至让她在娱乐圈的地位一落千丈！

    杀人不可怕，但诛心最痛苦！！！

    “快！立刻将这个视频报出去，我要让那个贱-人名声尽毁，名誉扫地，以后再也无法在娱乐圈混下去！”

    “那个贱-人竟然联合那个姓苏的浑蛋毁了本少的嗓子，我也要让她付出百倍千倍的代价！”

    马祥文仿佛是用尽了全身的力量，歇斯底里的嘶吼道。

    “放心吧文文，那个贱-人一定会付出惨重的代价的，竟敢针对我家文文，简直就是不知天高地厚！”

    胖女人不停安慰着马祥文。

    不得不说，这两人还真是够般配，心里阴暗的很。

    见青年并未离开也没开口，马祥文好奇的问道：“让你曝光视频，你还愣着干什么？”

    “我自有我的计划，不过……”

    青年露出一脸邪笑，并搓着两根手指，做出一个要钱的动作。

    “之前不是已经给过钱了吗？”

    胖女人问道。

    “我仔细考虑过，这件事的风险很大，万一纳兰若雪那小贱-人找人暗杀我怎么办？我现在要涨价！”

    “当然，如果你们不愿意给钱的话，我愿意将之前收到的钱全部还回去，至于这些视频，相信会有很多人感兴趣！”

    青年冷冷的一笑，一副自我主宰的表情。

    马祥文也没想到这青年会临时涨价，不过现在，他迫不及待的想要报复纳兰若雪，自然是想要亲自操控这一切。

    才能让他有快感，才能让他有报仇后的满足感！

    “给钱！”

    马祥文道。

    胖女人也不敢迟疑，只得取出手机，按照马祥文的要求，再次给青年赚了一笔钱。

    “嘿嘿！放心吧马先生，我保证会让纳兰若雪那个小贱-人名誉扫地，以后再也从娱乐圈混不下去！”

    “那我就先退下去了，不打扰马先生休息了！”

    收到钱后，青年便露出一脸讨好的笑容，客客气气的退出了病房。

    “纳兰若雪，你的末日也即将来到了，我们走着瞧吧！”

    马祥文咬着牙，在牙缝里挤出一句冰冷的话来。

    而在他的脑海之中，甚至是已经幻想起了纳兰若雪名誉扫地，被所有人言语攻击，扔烂白菜，扔臭鸡蛋，跪在公众面前道歉，并被迫退出娱乐圈的一幕！

    只是想一想，马祥文便激动的浑身颤抖。

    ……

    当夜。

    原本平静的夜晚，却是突然在各大论坛爆出了一张照片。

    那是一对男女相拥的照片，原本普普通通，可它的标记，却立即引起了一波轩然大波。

    “清纯玉女纳兰若雪惊险东海，并在机场卫生间门口与神秘男子热情相拥！”

    这标记一出现，顿时吸引了无数人的目光，并纷纷点开观看。

    原本安静的网络，顿时变的热闹非凡了起来！

    “这确定是纳兰若雪吗？根本看不清楚啊！”

    “就是嘛！随便拿一张照片就冒充是纳兰若雪，真以为广大网民是弱智吗？”

    “照片里的女人和纳兰若雪之前出现在机场时穿的衣服几乎一模一样，我怀疑百分之九十九是纳兰若雪！”

    “靠！三楼的，你是不是脑瓜子有问题啊，一样的衣服就能说明是纳兰若雪吗？”

    “就是就是！那我和你爸穿一样的衣服，是不是就说明我是你爸吧？”

    “自古以来三楼出傻叉，不解释！！！”

    ……

    某论坛的评论区，早已是聊的热火朝天，各种攻击性的字眼满天飞。

    不过，大多数人依旧不相信照片里的人会是纳兰若雪。

    毕竟在广大网民和广大宅男的心里，纳兰若雪就是清纯玉女，是仙女。

    仙女怎么可能会恋爱呢？仙女怎么可能会这么热情的抱着一个男人呢？

    这根本不可能！！！

    可当这股热浪逐渐消退的时候，一段视频却又突然出现在了各大论坛。

    “惊爆！清纯玉女纳兰若雪在机场相拥神秘男子视频曝光！”

    “惊爆！清纯玉女纳兰若雪竟在机场卫生间门口相拥神秘男子，他们在卫生间里做了什么不为人知的事情？”

    “惊爆！清纯玉女纳兰若雪主动对神秘男子投怀送抱，她确定还是清纯玉女吗？”

    “惊爆！清纯玉女早已隐婚，并孕有一儿一女，神秘老公出现在机场与纳兰若雪相拥！”

    ……

    一时间，各种各样的标题，瞬间弥漫了整个网络！

    而这条视频的出现，就如同是扔进平静水面的一颗炸弹，顿时炸的水花四溅，波澜而起！

    事件正在逐步的发酵，直到清晨，沉睡的人们全部醒来之后，事态已经被彻底推到了高潮。

    “真是瞎了我的眼，没想到纳兰若雪竟然是这种女人！”

    “没错！白白让我喜欢了她这么久，以为她和其他女明星不一样，是娱乐圈的一股清流，没想到仍然是一个浪-货！”

    “你们不要乱说了，万一视频是AI技术变脸呢！”

    “三楼！我AI尼玛啊，都这么明显了，还掩盖个屁啊！”

    “我早就说过，娱乐圈里怎么会有清纯玉女，都是打造的人设罢了，其实一个个背地里每一个好东西！”

    “纳兰若雪，我恨死你了，我要把你所有的海报杂志都撕掉，把你所有的唱片都扔掉，以后再粉你，我就天诛地灭！”

    ……

    各大论坛的评论区早已被攻陷。

    就连电视台的清晨新闻，也都在争先恐后报道着这件事。

    微波，斗音，藤迅新闻等等，所有的热搜热榜，全部都是有关于纳兰若雪绯闻的事件！

    一石激起千层浪，这件事已经彻底发酵到了难以掩盖的地步！

    无数记者开始围堵在了纳兰若雪居住酒店外，想要采访纳兰若雪，获得第一手消息。

    就连苏凌天也没有幸免，对于无孔不入的记者来说，早已调查清楚他的身份，并向着爱情公寓涌来，将整个爱情公寓都给包围了起来！

