    “住手！”

    就在秦风要一巴掌拍死杨杰的时候，一道大喝从杨家山庄的深处传来。

    顺着声音传来的方向，众人看到了一道身影，快若闪电般朝广场这边冲了过来，而且这道身影之上气势滔天，甚至比之前的杨杰还要强悍得多。

    “啪！”

    然而，秦风却根本就没有停留，手起掌落，蕴含着恐怖内劲的手掌径直落在了杨杰的脑袋之上。

    杨杰顿时双眼一翻，浑身剧烈地抽搐了几下，七孔流血，身体一软，直接倒在地上，彻底没有了气息。

    就这样，杨家的一个刚刚突破成为化劲宗师的年轻天才，被秦风一巴掌拍死了。

    “混账！”

    那道极速赶来的身影，亲眼目睹了眼前的这一幕，脸上顿时露出了一抹愤怒，竟然直接就要朝秦风扑过去。

    “小熙，住手！”

    杨超宏连忙喝止，并且身形一闪，拦在了那道身影的必经之路上。

    因为杨超宏并不是去对付秦风，所以祁隆也没有阻拦。

    这时候，那道身影才停了下来，竟然也是一个年轻人，而且面容跟杨杰有几分相似之处。

    现场的众人，纷纷将目光落在了这个年轻人的身上。

    绝大多数的人都是一脸的震惊。

    没有人能想到，杨家的年轻一代之中，竟然还有一个化劲宗师境界的存在，而且这个年轻人身上的气息，远在杨杰之上。

    这年轻人，正是之前杨超宏口中要闭死关，冲击化劲宗师境界的杨熙。

    杨家最厉害的天才人物。

    “大伯，让我去宰了那家伙。”

    杨熙冷着脸，死死地盯着秦风，宛如一头猛虎发现了猎物一样，眼眸中带着冰冷的寒光。

    刚才，他已经开口了。

    但是秦风却依旧没有停手，反而干脆利落地将杨杰杀死。

    这使得杨熙的心中，充满了愤怒。

    如果不是杨超宏拦着，他此刻就已经出手，将秦风撕成粉碎了。

    “杨熙，你突破了？”

    然而，杨超宏却没有理会杨熙的话，而是定定地看着他，语气也相当的凝重。

    因为他能够从杨熙的身上，感受到一股非常强大的气息。

    而这股气息，绝对不是什么化劲初期，而是堪比化劲中期。

    要知道，杨熙在闭关之前，还只是一个暗劲圆满的天才武者而已。

    所以，发现了这一点的杨超宏，也是不敢相信自己的判断。

    否则他也不会当众问出这样的话。

    “嗯！”

    杨熙却没有丝毫的犹豫，而是直接点头，“我已经突破到化劲宗师的境界，而且还直接突破到化劲中期。”

    这一番话，犹如一颗巨石落在了平静的湖面上一样，瞬间激起了千层浪花。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “天呐，直接从暗劲圆满，突破到化劲中期？”

    “这还是人吗？”

    “难道这就是所谓的天才？”

    人群中，几乎所有的年轻一代武者都面面相觑，眼眸中充满了不敢置信之色。

    对他们来说，就算是突破到化劲宗师的境界，也是千难万难的事情。

    在数千个武者之中，说不定都没有一个能够成功的。

    但眼前的杨熙，却直接突破到化劲中期，这简直就是逆天般的存在。

    甚至，可以说得上是大龙帝国武道界之中，前无古人后无来者的奇迹。

    就连老一辈的武道宗师们，也被杨熙的话彻底地镇住了。

    要知道，就算是大龙帝国的一些小门派的掌门，实力也不过是化劲中期的宗师罢了。

    杨熙只是二十八九岁的年纪，竟然就已经成为了化劲宗师，而且还达到了化劲中期，这绝对是一件令不少门派掌门汗颜的事迹。

    “好，真的是太好了。”

    杨超宏闻言，顿时眼前一亮，心中也顿时升起了一阵豪迈。

    哪怕就在刚刚，杨杰就惨死在秦风的手上，但他却完全没有一丝的悲伤，反而是兴奋不已。

    因为，杨熙能够在突破成为化劲宗师之后，接连突破到化劲中期，这说明他的天赋比他们之前认为的还要高。

    甚至有可能，是整个大龙帝国数千年来，天赋最高的一个武者。

    假以时日，杨熙绝对可以成为杨家的支柱，甚至有可能成为大龙帝国武道界的霸主。

    “大伯，能让我出手，将这家伙杀死了吗？”

    杨熙却没有笑，而是脸色森寒地盯着秦风，语气冰冷地说道。

    关于杨杰挑战秦风这件事情，他刚一出关就听说了。

    所以，才会立刻赶了过来。

    但没想到，还是没能及时赶到，眼睁睁地看着杨杰被秦风杀死。

    他自然不能让杨杰就这么枉死。

    “杨熙……”

    杨超宏闻言，顿时微微一愣，正想劝说他放弃出手。

    毕竟，今天的这场挑战是杨杰发起的，而且也是生死挑战，杨杰被秦风杀死，他们杨家根本就不能说任何话。

    而且，现场还有祁隆这样的人物，也轮不到他们肆意妄为。

    “大伯，你放心吧，我不是要现在出手，而是要向那个家伙发起生死挑战，再将他虐杀，为大哥报仇雪恨。”

    看到杨超宏一脸的为难，杨熙立刻就打断了他的话，而是满脸自信地说道。

    “嘶……”

    此话一出，现场顿时响起了一片倒吸冷气的声音。

    杨熙的计划，真的出乎众人的意料之外。

    而且，杨熙现在还是一个化劲中期的强者，实力比杨杰突破了之后还要强大得多。

    这样的高手挑战秦风，秦风又会不会应战呢？

    几乎瞬间，所有人的目光都看向了秦风，想要看看他有什么反应。

    而杨超宏则没有说话，算是默认了杨熙的话。

    对于杨熙的实力，他还是非常有信心的。

    更何况，杨熙也没有直接出手，而是要向秦风发起生死挑战，只要秦风答应了，他就可以名正言顺地将秦风击杀。

    到时候，就算是祁隆也无话可说。

    “你也要向我发起生死挑战？”

    秦风站在杨杰的尸体旁，脸上闪过了一丝讽刺的笑容。

    刚才杨熙和杨超宏的对话，他全都听到了，也能够很清楚地感受到杨熙身上强大的气息，但在听到这个消息的时候，脸色却一如既往的平静。

    就仿佛这件事情，跟自己完全没有关系一样。

