    “月月，我父亲如今跟钟总年纪相当，我实在是看不过眼他被这样欺负。”

    顾钊的脸上大义凛然，摇摇头道：“就算你不赞成，我也要说几句公道话。”

    伍月张了张嘴。

    问题是，这话真的公平吗？

    如果不是钟家先找事，阮寒星霍沉这会儿都已经回船舱换衣服了。

    可是顾钊都把他爸爸搬出来了，她这会儿再劝也未免不合适，她也不愿意叫他在众人面前下不来台。

    愧疚心虚，让她不敢去看阮寒星这一刻的表情。

    犹豫片刻，她还是松开手，闭了闭眼睛，声音清醒地道：“如果这是你的决定，你就去做吧。但是我要告诉你，我确实不赞成你出头。”

    泥人都有三分土性呢！

    既然钟家敢挑衅，就活该被打脸。

    顾钊微微眯眼，眼底闪过冷光。

    不赞成刚好。

    钟家和黎家的感激和忠诚，都该奉献给他一个人。

    这样大好的利益都不要，只顾着感情用事，果然是女人。

    就算是现在把手上的娱乐公司发展得蒸蒸日上，又有什么用呢？

    心底带着淡淡的嘲讽，他的面上却温柔一笑，抓起伍月的手放在唇边一吻，含笑道：“月月，谢谢你的理解。不管我做出什么选择，都不会影响我们之间的感情，对吗？”

    他殷切地看着她，仿佛如果她摇头，他就会立刻停下。

    感受到他的珍视，伍月的心头微微一热，点点头：“感情是感情，我不会混为一谈的。”

    只是两个人的看法不一样而已。

    顾钊不是也没勉强她，必须要跟他一起来支持钟家吗？

    见状，顾钊的笑意更真诚几分，又亲了一下她的手才放开。

    整了整衣领，他上前一步，继续道：“霍总，老祖宗都说了，要与人为善，敬老爱幼。钟总怎么说也是长辈，您不觉得您的态度过于傲慢了吗？做人留一线，日后好相见啊！”

    他摆出一副和事老的样子，勾唇道：“照我看，不过是几句话，大家说得都很不客气，就不必再互相计较了。”

    霍沉可真是个蠢货，也不知道这样的人，是怎么做到把霍氏扩大成现在这个样子的。

    为了一个女人罢了，竟然跟两家公司反目成仇。

    还在众人面前丢人现眼。

    换成是他，这种时候一定该跟钟家打好关系，慢慢蚕食，最后将这两家彻底吞并。

    等到钟家、黎家相继破产，什么仇还报不了？

    这样想着，越发觉得霍沉蠢不可耐，顾钊的眼中就带上了几分优越感。

    他自以为掩饰得很好，却不知晓他那点傲慢几乎要从眼底溢出来。

    作为男主，他本来就是霸总文学中经典的傲慢，仿佛这世上所有人在他眼里都不过尔尔。

    强行做出这副平易近人的样子，只会叫人觉得虚伪。

    众人都微微一静，屏息去看霍沉。

    高大的男人面不改色，照旧是那副淡漠的平静模样。

    “哦。”

    他的声音冷冷淡淡，随口道：“你是什么身份，来跟我说这句话？你也配对我指指点点？”

    什么东西。

    一个顾家二少，没做出什么成就，只能被家族护在羽翼下的雏鸟，也配来指点雄鹰？

    从身份上就是不对等的。

    好歹钟定国还是一家公司的老总，有自己的事业，靠自己打拼呢！

    就算年岁相当，在霍沉眼里，顾钊跟纨绔子弟无异。

    不只是他，在其他人眼里，显然也是这样的。

    不知道是谁，忍不住发出一声“噗嗤”。

    顾钊的脸色顿时阴沉了下去，阴翳地看过去，却没能找到偷笑的人。

    这样的耻辱，对于高傲的他来说，简直让人铭记于心。

    要不是顾玖那个贱人，不好好地结婚生子，反倒跑过来跟他争什么继承权，他怎么会被人这么看不起？

    他现在没资格是吗？

    带着几分阴森，顾钊几乎被气笑了：“好！好得很！既然霍总看不起我，我也没什么好说的。”

    他这话本来是气话，然而霍沉却冷静地道：“这样最好。”

    就直接干脆地承认，他就是看不起他了？！

    顾钊猛地攥紧拳头，口腔中弥漫出血腥气，恨得几欲择人而噬。

    看到这个男主角，敢怒不敢言，恨不能杀人的模样，阮寒星的眼底却忍不住沁出几分笑意。

    所谓的男主，也不过如此嘛！

    在霍先生面前，都是弟弟。

    才短短几句话，闪亮登场、气势汹汹的顾钊就铩羽而归，钟定国的失望几乎溢于言表。

    本以为来的是靠山，不料却只是个小土包，被人轻描淡写地一踩，就化为了烟尘。

