    之后的宴会，秦风一直在自斟自饮，

    众人见他没有搭理他们，也就暂时放下了心思，

    在给颜如玉敬酒之后，纷纷出去观看玫瑰妖王渡劫去了，

    遮天世界的人都喜欢看渡劫，即能增长见识，又能做好心里预设，因为每个人修行到一定程度都会遇到，

    玫瑰这次小境界天劫就是特殊天劫，重塑根基的她，如今潜力直逼普通天骄，

    天劫自然也不同以往，若是能转修帝经，还能在上一层楼。

    宫殿中，牡丹很有眼色的也离开了，留着秦风二人说起了悄悄话，

    只见秦风上了主位，拿出蓄谋已久的神仙醉，

    抱着脸色微红的颜如玉，两人喝起了小酒，聊着刚才颜如玉的表现，

    “如玉，这次表现的不错啊，很有公主的气势，你看那一帮妖王都让你镇住了。”

    “瞎说，一开始他们也就表面尊敬罢了，

    多亏你给了他们一个下马威，然后又给了一个甜枣，把他们收拾的服服帖帖，

    后面为了讨好你，才对我表示臣服，

    只不过我没明白，你为什么要让我收服他们？

    这些人潜力一般，能成圣者了了，不堪大用。”

    “嗐，这你就不懂了吧，没有无用的人，只有放错了地方的人，

    修为一般可以在其他地方发光发热嘛，

    而且，这不还是你先祖的锅吗？

    没给你们一脉安排后手和底蕴，结果妖庭没落，你看你当初多惨，

    有一些手下总是好的，将来总能用上，

    北斗不是善地，将来有大动荡，这也算是给你们一脉留条退路。”

    秦风不好将成仙路带来的危害细说，只能隐晦提上一提，这只能靠颜如玉自己领会了。

    两人边聊边喝，不知不觉间，一坛神仙醉喝完，秦风都起了三成醉意，

    终于把这个小妖精给灌醉了，

    看着软倒在他怀里的颜如玉，秦风“嘿嘿”一笑，

    小鸟进了鸟笼，成了瓮中之鳖，看你今天还跑不跑得掉？

    两手一捞，用公主抱抱走了这朵莲花，悄悄地回了寝殿。

    ……………………

    （懂得都懂）

    据悉，昨夜院中花草被明月所羞，躲藏不住，翌日生机萎靡。

    而屋内，秦风被藏在被子里的人，死死掐住腰间软肉，

    一双贝齿紧咬手臂，好似凶狠的二哈啃咬沙发，

    可惜最后只留下些许牙印，未能破皮，

    反倒是害羞了的颜公主腮帮子生疼，

    看着秦风得意洋洋的样子，一上午没跟他说话，

    好在秦大爷在地球收到的教育足够丰富，知道这个时候得好好哄着，

    一直耐心的陪着新妇，直到中午才让颜公主把气消了，

    对此，脸皮无敌秦某人表示地球人yyds，把这修行界的女子拿捏得恰到好处。

    言归正传，这天下午，牡丹仙子来访，言及玫瑰妖王想要摆宴感谢二人，

    颜如玉想着和新宫主维持好关系，也就答应了，秦风当然亦无不可，

    拍着胸膛表示：都听媳妇的。

    自然又惹得某人双手齐用，腰耳遭殃，某秦姓大师自然是连连拱手求饶，

    至于牡丹仙子怪异的眼神，秦风完全无视之，

    同时心里大言不惭：“这都是情侣之间亲密的小游戏，单身狗不懂，到晚上你就明白了。”

    这次，他们来的是玫瑰妖王在万妖宫中的住处，

    殿内很有她独特的风格，种满了各种鲜花，还以阵法保持生机，使之四季盛开，

    以花养人，养出玫瑰这朵百花之王。

    秦风见之有趣，不由开口：

    “玫瑰仙子这里很奇特啊，特别适合花中精灵居住。”

    “大人谬赞了，这是玫瑰从牡丹姐姐那里学来的法子，王者之前还有奇效，之后就无什作用了。”

    “哦，那不知牡丹姐姐可否将此法传给如玉，让妹妹也试一试，

    若是有效，便让这坏人帮咱们修缮修缮，看看能不能再提高。”

    “公主所需，自无不可，牡丹如今是您的追随者，所能帮到您，也是牡丹所愿。”

    ………………

    之后三女便聊了起来，颜如玉有心之下，将秦风这个大男人排除到一边，说起了女人间的悄悄话，

    一时间好不热闹，你一句姐姐，我一句妹妹，关系一下亲密的紧，

    对此，秦风只能表示对颜如玉交际能力的叹服，不愧是从小摸爬滚打的颜公主，现在连“社交牛逼症”都有了。

    不过，当她们谈话告一段落之后，玫瑰提出了一个不情之请：

    “妾身之前行将踏错，多亏了秦公子相助，得以重修大道，还觉醒了祖上的血脉，

    如此大恩，玫瑰无以为报，恳求颜公主能够将玫瑰收为侍女，服侍秦公子身旁，以报大恩，

    还望颜公主成全。”

    话音刚落，秦风脑门的冷汗又出来，这次不是他演的，

    他也很意外！

    “这姑娘怎么回事，说话委婉一点不行吗？服侍颜如玉不就等于服侍我了嘛，

    干嘛说的这么直接，颜宝宝肯同意了才怪，她才和我捅破最后一层窗户纸呢，哪里愿意身边有别的女人。”

    场面一度十分寂静，大家都在等颜如玉回应，

    秦风倒是眼珠子一转，轻轻握住颜如玉的手，表示对他的支持，

    心里自鸣得意：

    “我表现得如此暖男，我就不信颜宝宝会迁怒于我，地球人yyds。”

    颜如玉倒是表现出一副淡然自若的神态，最后缓缓答到：

    “姐姐是知恩之人，帮姐姐报恩也是如玉应该做的，只是侍女过于折辱姐姐了，

    以如玉看，也做如玉的追随者吧，这样姐姐还能和牡丹姐姐一起朝夕相处，

    同样也算是报了阿风的恩，如何？”

    说着，还顺势抱住了秦风的手臂，

    秦风悄悄地瞟了三女一眼，

    内心感叹：

    “不论是哪里的女人都不是省油的灯啊，

    三个女人一台戏，古人诚不欺我，

    我秦某人就做一个安静的听众吧，

    还得好好想想晚上怎么安抚颜宝宝，

    不管怎么样，一定要说服她相信秦某不会拈花惹草，

    实在不行，就用实力说话，强行睡服她。”

    想着想着，秦风就陷入了自己的内心世界，以至于三人最后怎么谈的，结果如何，完全不知道？

    好在这一席韭菜口味极好，秦风干脆化身老饕，只顾着吃，完全忽略了饭桌上上演的好戏。

    晚上，颜公主表示不想理你，对你摔出一副阵图，表示今晚不改好，不准上床。

    对此，秦风早有准备，一边对颜如玉卖惨，

    一边拿出自己开饭前就在推演的新阵图，结合颜如玉给的阵图，快速推演分析，

    一心二用，心有玲珑。

    女人不讲理来，那是没有任何办法的，只能卖惨卖可怜，

    同时，还得只字不提玫瑰两字，免得殃及池鱼，

    索性秦某人应对有方，颜公主见其认错态度良好，放宽了条件，要求半月之内改好阵法，

    并表示，虽然收下了玫瑰这个追随者，但仍然会将她留下，

    待其成圣后，安排她去北斗将从小服侍她的那些死忠妖族带来此星安顿。

    直到颜如玉通情达理，并且合理利用了玫瑰对他的“歹心”，

    秦风也忍不住赞叹“夫复何求”，当晚又好好犒劳了颜宝宝，

    据悉，第二天，院中的草木萎靡不振，形如枯萎，表示难以忍受通宿的折磨。

    之后半月，秦风一边辅助颜如玉改造经文和自创的秘术，一边修订百花大阵，

    同时，偶尔代表颜如玉，指点牡丹和玫瑰修行，对此，要公主表示满意。

    秦风借鉴阳神中闻香教的百花三卷，将百花大阵拓展成了花木皆可修行的圣人经文，

    人花卷讲修行，

    地花卷讲种类和培育，

    天花卷讲融入花之道的修行百艺，

    之前那座百花大阵如今已经成为圣人阵法，是天之卷的一部分

    并且讲述了神明话，合道花以及妖神花作为阵眼带来的效果，丝毫不逊色于帝阵。

    最后，三卷之外，秦风还留下了经文的开发思路，

    一是走涅槃之路，野火烧不尽，春风吹又生，不断积蓄，不断提升，最终成就准帝，

    二是走拓展之路，万花之外有万木，万木之外有万灵，

    三是追随之路，选择帝资天骄辅助，或可成准帝。

    最后，留下寄语，希望修行此经的花之精灵能够自己开辟道路。

    此经一成，便让颜如玉叹服，不愧是他选择的男人，天资太卓越了，

    看完以后，便分享给了牡丹和玫瑰，期待她们转修之后的效果。

    秦风也在经过这段期间学习之后，大体掌握了永恒星域的科技情况，

    对各家族势力分布有了详细了解，一切就等颜如玉斩道斩道称王。

    秦风期待已久的永恒星域之旅就在眼前。

