    “真是没想到，星空宇宙竟然有九源宇宙的弟子！”

    就在九源宇宙一众巅峰种族开始组建狩猎信仰宇宙强者弟子军团的时候。

    位于星空宇宙与信仰宇宙的入口处。

    此时此刻，那里聚集了大量信仰宇宙的众神。

    尤其是中央的几名众神，身躯周围有神音环绕，隐隐的无数的人影在他们周围歌颂着，赞美着。

    星空宇宙，对于信仰宇宙的强者来说，同样拥有着恐怖的压制力。

    信仰宇宙的强大众神，同样不敢踏入到星空宇宙之内。

    因为这里是星空宇宙。

    星空宇宙的星空巨兽没有智慧，但是星空宇宙开始拥有着天元造化级别的星空巨兽。

    他们拥有着领土的意识，拥有着地盘意识。

    他们可能不在乎一些蚂蚁进入到他们的领域，但是如若是一头狮子进来，定然会将之消灭。

    信仰宇宙的众神强者，不敢逾越一步。

    事实上，他们刚开始已经派强者进来了。

    但都已经被星空宇宙的强大星空巨兽灭掉。

    至此，他们也明白了星空宇宙的规矩。

    “九源宇宙的实力不弱，不过，上一次的量劫之战，我们信仰宇宙大胜，实力提升了一倍，已经远远地超过九源宇宙，这里竟然有九源宇宙的弟子，那就拿他们试试我们的实力，如若九源宇宙实力不行的话，待量劫到来，我们可以考虑，将他们发展成我们信徒宇宙！”

    一名众神淡淡的开口说道。

    “哈哈哈，以我们信仰宇宙的实力，待到量劫到来，不畏惧任何宇宙，星空宇宙的资源我们要，九源宇宙的生灵我们也要，将他们发展成我们的信徒，提升我们的实力。”

    一名众神大笑着说道。

    “九源宇宙也可能发现了我们的到来，我们也要小心一些，尤其是九源宇宙的巫族与恶魔，非常的难缠。”

    一名众神强者淡淡的说道。

    “这百万年，有多少名五阶之境的星空巨兽，成为了我们的信徒？”

    一名众神强者开口问道。

    这百万年，在对于星空宇宙进行了一些探索之后。

    众神宇宙接下来的探索方式便与星空宇宙不同了。

    众神的强大，来源于信仰之力，他们的信徒越多，实力越强，他们自身的实力也会越强。

    而他们为了更好地探索星空宇宙，刚开始的目标便对准了那些主宰五阶之境的星空巨兽。

    而主宰五阶的星空巨兽，需要他们七阶的众神联手，需要消耗大量的时间印入信仰符文，才能够一点点的将之收入。

    为此，大量的七阶众神联手。

    连探索星空宇宙的事情，他们都暂缓了下来。

    而他们的联手，也令他们拥有着巨大的收获。

    “八只，八只五阶之境的星空巨兽被收服，相当于我们八名八阶众神。”

    一名众神强者开口说道。

    他们信仰宇宙，八阶众神，是进入不了星空宇宙的。

    一旦踏入，便会遭受到星空巨兽的袭击。

    八阶众神的实力，也就是与主宰八阶之境媲美。

    “八只五阶？九源宇宙不知道进入星空宇宙多久了，他们定然拥有着对付八阶星空巨兽的实力，什么时候能够收服六阶星空巨兽？”

    一名众神强者问道。

    “想要驯服六阶星空巨兽非常困难，需要我们至少驯服七八十只五阶星空巨兽，然后围攻那只六阶之境星空巨兽，再以几千万年的时间，才有可能。”

    一名众神回复道。

    “时间太久了，几千万年，到时候星空宇宙的资源也会被九源宇宙的强者得到很多了，动手吧，九源宇宙的种族有底牌，我们也有。”

    中央的一名众神强者命令道。

    “好，试一试这九源宇宙的实力，如若他们真不行的话，量劫到来的时候，我们就灭他们，哈哈哈！”

    狂笑的声音响起，信仰宇宙的一个个命令迅速的传达出去。

    ....

    “信仰宇宙的强者弟子如今在什么地方都不知道，自己可以先与蓝青月汇合，踏入星空宇宙的深处，寻找一些资源。”

    王仙在星空宇宙内快速的飞行着，他并没有第一时间准备与信仰宇宙的强者碰一碰。

    这有些浪费时间，可能仅仅寻找他们就需要几百年甚至更多的时间。

    他现在可以先去星空宇宙的中心处。

    以王仙如今的实力，能够斩杀主宰六阶之境的星空巨兽，已经可以去星空宇宙中心的地方看一看了。

    当然，星空宇宙的无垠星空那里，他还是不敢过去。

    无垠星空，就好比九源宇宙开天洪荒大陆中心的位置。

    开天洪荒大陆中心，可是拥有着十二大巅峰种族，主宰六阶之境以上的强者可是有不少。

    无垠星空那里同样如此。

    来一个主宰七阶之境的星空巨兽，王仙他们就会被吞噬。

    不过他们可以去目前其他巅峰种族进入不了的地方。

    那里，绝对拥有着大量的资源宝物。

    待到信仰宇宙那里的强者弟子彻底出现，彻底与九源宇宙开始碰撞的时候，王仙再去看看。

    朝着蓝青月发了一个信息。

    很快，蓝青月那边回复了一下。

    在这百万年的时间，蓝青月的收获可是不菲。

    有着小蓝他们，他们狩猎了一些主宰五阶之境的星空巨兽，甚至一只主宰六阶之境的星空巨兽。

    但这算起来，并不合适，不如狩猎九源宇宙的强者来的划算。

    毕竟他们实力虽然被压制，但体内的能量不少。

    不过除了一些星空巨兽的尸体之外，还从大量的生命星球那里获得了不菲的资源。

    王仙决定与蓝青月汇合，继续探索。

    飞行了几年的时间，小蓝他们的身影终于出现在王仙的视线中。

    “青月！”

    他快速的飞过去，喊了一声。

    “小仙。”

    蓝青月笑着迎上来：“信仰宇宙那边是什么情况？怎么又突然冒出来一个宇宙？”

    “我也不知道，不过我们不用担心，在星空宇宙内，我们龙宫丝毫不怕他们！”

    王仙笑着摇了摇头：“说不定，他们还能够给我们带来一些好处。”

    “那就行了，对了，我和小蓝他们发现一处宝地，不过那里有一个星空巨兽种族，有好几个主宰六阶之境的星空巨兽。”

    蓝青月笑着说道。

