    第235章他突然出现在化妆室

    看着高贵明艳，优雅动人，一进来几乎吸引了全场目光的女人，顾司霆摇了摇杯中液体。

    然后，仰起头，将杯中液体，一饮而尽。

    凸起的喉结，滚动得厉害。

    这女人，早上不是还说腰快断了，怎么还穿细高跟？

    不是要跟一个久未见面的朋友见面，怎么会来这里？

    难道，她得知他来了这里，过来找他的？

    就在顾司霆准备到楼下找她时，眼角余光看到有公子哥走到她身边，找她搭讪。

    顾司霆走了几步的长腿，停了下来。

    黑眸幽幽沉沉地看着女人。

    明杳不知道对公子哥说了什么，公子哥有些失落的走开。

    但她没走几步，又有别的公子哥来搭讪。

    晏西双手搭在栏杆上，一脸看好戏的样子，“四哥，你内子还真是受欢迎啊，你看那些公子哥，眼睛都快黏她身上了！”

    明杳被搭讪多了，似乎略显有不耐。

    恰好这时，手机铃声响起。

    她看了眼来电，顾暴君打过来的。

    她准备按接听键，但一不小心，按了挂断键。

    她正急着去见雨瓷，也没心情再跟他打过去。

    询问了雨瓷在三楼化妆，她将手机放进包里后，朝着楼上走去。

    顾司霆看着被挂断的电话，脸色黑了黑。

    晏西无情的嘲笑，“四哥，你也有被人挂断电话的时候啊！”

    顾司霆黑眸冷冷地扫了眼晏西，“你没看到她上楼来找我了？”

    晏西挑了下眉梢，憋住笑意，“也是，还是四哥有魅力，走到哪，太太就跟到哪！”

    过了几分钟，晏西和顾司霆都没有看到过来的明杳。

    “四哥，她是不是找错地了？”毕竟这栋别墅很大，要找到他们的位置，也不是件容易的事。

    顾司霆招手叫来侍者。

    “方才那位穿着水蓝色长裙的女士上楼，她去了哪？”

    侍者不知道明杳和顾司霆的关系，如实回道，“她去三楼找温小姐了。”

    “哈哈哈……”

    晏西看着脸色黑沉如锅底色的男人，忍不住大笑起来。

    下一秒，小腿被男人踹了一脚。

    “艾玛四哥，你什么时候有自恋的毛病了？”

    顾司霆握着酒杯的大掌紧了紧，他没有理会晏西，眸光幽沉的朝三楼看了眼。

    她和温雨瓷认识？

    温雨瓷是典型的名门千金，从小中规中矩，大约做过的最叛逆的事，就是主动向云深表过白。

    ……

    三楼化妆室。

    明杳推开门，朝里面看了一眼。

    化妆台前，一道穿着刺绣礼服的女人坐在那里，礼服是经典素雅的白色，上半身加入了重工的刺绣设计，背后有小片镂空，纤薄的美背露了一点出来，但又被一头茶色长发遮住。

    腰部线条相当纤细，看着就不盈一握。

    巴掌腰穿什么都好看。

    女人往那里一坐，就是电视里的名门淑女，优雅又端庄。

    明杳勾起红唇，朝休息室里走去。

    化妆台前的女人不知想些什么，有人进来了也毫无知觉。

    直到一双纤白小手，捂住了她眼睛。

    明杳故意压低声音，“猜猜我是谁？”

    被她蒙上眼睛的女人，先是一愣，紧接着像是不可思议般，身子僵了僵。

    “杳杳？”

    明杳松开蒙在温雨瓷眼睛上的双手，微微弯下身，透过镜子，朝她看去。

    两人的视线，在镜子里对上。

    温雨瓷那双杏仁般的清眸里，满是惊喜，“杳杳，真的是你？”

    温雨瓷性子清冷淡雅，情绪鲜少外露，但是此刻看到明杳，泪水差点落了下来。

    “欸，雨瓷你别哭，才化好妆，别哭花了。”

    温雨瓷站起身，情绪激动地握住明杳的手，“杳杳，你怎么会过来呢？”

    “说起来也是造化弄人。”明杳将她重生的事，告诉了温雨瓷。

    温雨瓷满是震惊，但也没有多问。

    她向明杳保证，这事儿，绝不会对外透露。

    明杳唇角勾起笑意，“就是知道你不会对外说，才告诉你的。”

    温雨瓷握着明杳的手，漂亮的清眸里带着一丝狐疑，“这么说，顾四爷现在是你老公？”

    明杳点头。

    温雨瓷还有好多话想对明杳说，但温母过来提醒她，马上就到吉时了。

    “杳杳，你先下去，我戴了首饰马上就过来。”

    明杳将一个精致的盒子递给温雨瓷，“送给你的礼物。”

    温雨瓷打开看了眼，是个最新款的多功能摄影机。

    “你喜欢摄影，我想这个你应该会喜欢。”

    温雨瓷点头，“谢谢你，杳杳。”

    礼物不需要多昂贵，只需要合人心意。

    今天她订婚，收到了不少奢昂的礼物，但没有一件，是让她喜欢的。

    杳杳一来，就送了最合她心意的礼物！

    明杳离开化妆室后，温雨瓷将首饰盒拿出来。

    戴耳环时，右耳环不小心掉落到了地上。

    温雨瓷弯腰，正准备去捡，耳环边上突然出现了一双蹭亮的黑色皮鞋。

    往上，是男人熨帖得没有一丝褶皱的黑色九分西裤。

    以及，穿着袜子的精致脚踝。

    随着男人的到来，四周空气里的温度，仿若都降低了好几度。

    温雨瓷感觉到了一股前所未有的熟悉气息，她猛地抬头，朝身前的男人看去。

    男人穿着笔挺如刀裁的黑色西装，里面白色衬衫打底，没有系领带，扣子系到最上面一颗，紧贴着凸起的性感喉结。

    清俊斯文的俊脸上，戴着一副无框眼镜，镜片下是一双冷峻无温的细长凤眸，挡住了里面蕴藏的犀利锋芒。

    乍一看上去，清俊儒雅，斯文如书生。

    他绯色薄唇勾着淡淡弧度，但细看之下，那弧度是不含任何温度的。

    看到出现在这里的傅云深，温雨瓷心脏狠狠跳动了一下。

    但心惊之后，被他凤眸里的阴冷森寒看得手脚冰凉。

    他深眸里丝毫不掩饰对她的厌恶与恨意。

    温雨瓷想到当年发生的事，眼眶不禁一红。

    闭了闭眼，快速整理好情绪，伸手，却捡那枚耳环。

    但是下一秒，男人锃亮的皮鞋，踩到了那只耳环上。

    当着她的面，将玉质耳环，无情踩碎！

    (本章完)

