    孔闻诗现在的心情可谓是肝肠寸断，要不是王承恩让士兵拉住，这孔闻诗早就一头撞死在墓碑上。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “现在知道伤心了吗，想想那些被害死的女子，她们的家人会是什么心情”，王承恩说着就大声吩咐道：“把人带上来！”

    紧接着，就是一个看上去老实巴交的百姓被带了上来，这百姓一来就跪在了王承恩面前：“见过老爷。”

    “你就是孔大栓？据说，当日挖孔闻诗一家祖茔的事，你也参与了，可有这回事？”

    王承恩这话一出，孔闻诗顿时就抬起头来，两眼血红的看着那个叫孔大栓的佃农，若不是官兵拉着，只怕这孔闻诗早就跑了过来活吞了这孔大栓。

    这孔大栓见到这孔闻诗要吃人的样子，再加上眼前这么多官兵，也以为是来找自己算账的，便忙朝王承恩磕起头来：

    “老爷饶命啊，小的不过是一介草民，哪里敢冒犯这圣脉，这都是衍生公就是我们家大爷安排的，说是孔闻诗作恶多端，其祖上不配待在祖茔，当抛尸荒野，所以我们才做了此事。”

    王承恩见孔闻诗都听明白了，也没追究这佃农孔大栓而是着人重新寻了块荒地帮着孔闻诗将其祖宗重新埋进土中，然后就带着孔闻诗回到了曲阜城。

    一路上，孔闻诗是一言不，最后却是忍不住地朝王承恩说道：“王公公，罪民请求见见自己的妻儿，还请王公公开恩。”

    王承恩见他嘴角抽动，似乎又要哭的样子，也惹得他也不禁心有不忍，主动将自己的绢帕递给了孔闻诗道：“不着急，我既然说了要让你见你妻儿就自然会让你见，而且你会很快就会见到他们的。”

    今天的曲o阜是赶集的日子，人潮涌动的倒也比以往热闹些。

    但等到正午时，天气也有些炎热起来，许多赶集的人便又散了不少，或者躲进了附近的茶楼酒肆中纳凉。

    整个街道顿时又显得很是空落起来。

    不过，就在这时，已经特意让人在车内加了三块冰块的王承恩一边挥着鹅毛扇，一边对任由汗如雨下却是无动于衷的孔闻诗道：“孔先生，且看看外面。”

    说着，堂堂的内廷相王承恩就主动为孔闻诗掀起车帘来，俄然，孔闻诗就看见一个头凌乱且衣衫不整的老妇拿着个破碗一手还牵着个同样是狼狈不堪，且连带裤子都没有直接光着腚子在毒日乞讨的小孩。

    “琪儿，淑云！你们怎么会变成这个样子！”

    由于一路上哭得太猛，现在已经声音嘶哑而不出声音的孔闻诗虽然说的话细若蚊蝇，但去包含了无尽的悲怆。

    孔闻诗说着就朝王承恩跪了下来，王承恩明白他的意思，忙扶起了他：“想看就去看看他们吧，把他们带过来，受了暑热可不好。”

    “嗯嗯！”

    孔闻诗很感激地向王承恩行了礼，就赶紧着下了马车，跑到那老妇面前，抱着那老妇和那小孩就抽泣起来。

    “琪儿！”

    “淑云，苦了你们了，都是为夫为父不好啊！”

    ……

    “夫君！”

    “爹爹！”

    这孔闻诗的妻子本也是大家闺秀，从小也没受过这乞讨的苦，而他的儿子从小也算是锦衣玉食，如今流落街头也是吃不起这个苦，一见孔闻诗出现顿时一老一少都大哭了起来，也不用王承恩问，就一五一十的将孔闻诗如何迫害他们谋夺他们家的财产的事说了。

    孔闻诗听后只是喃喃说了一句道：“他当初答应了我要照顾好你们的，却没想到如今是这般结局，这么说，两位姨娘也被他霸占了？”

    孔顾氏点了点头：“嗯，小袖已经投缳而死，而琥珀到现在也没消息。”

    “孔胤植！”

    孔闻诗再性格软弱但也是一男儿，在得知自己最爱的两姨娘也是这般凄惨结局后顿时就忍不住呐喊了起来。

    孔闻诗带着自己妻儿回到马车上后也没待王承恩问，就主动朝王承恩行了一大礼：“罪民昏聩，欺君罔上，罪该万死，但罪民还是想请求王公公带罪民去见陛下一眼，罪民有话要说！”

    ……

    这日，正好是衍圣公次子孔兴凯主持的以赏牡丹花为主题的文会开始的时候。

    朱由校没有爽约，在两新编禁卫军未来之前，也不好对孔府朱由校采取什么行动，因而闲来无聊的他倒也很想看看这个孔兴凯会在文会上玩出什么花样。

    因朱由校这个皇帝陛下要来，因而来参加孔兴凯这个文会的士子倒也不少，当然也因此也没人敢在皇帝陛下面前太过放肆。

    也因此，整个文会几乎就变成了一些士子对朱由校阿谀奉承的文会，如此反而有些无聊。

    朱由校见此反而有些想打瞌睡，而孔兴凯倒也善于察言观色，便对朱由校低声道：“陛下若是乏了，不如到后面耳房里歇息歇息，正巧学生为陛下准备了几个绝色的娇娃。”

    朱由校暗想这孔兴凯只怕见自己整日和菱馨风花雪月还真以为自己是个风流不羁的帝王，便想着以美o色o诱惑自己。

    朱由校索性就表现出十分好o色的样子来，顿时两眼放光道：“这可是真的？快带朕去歇息，朕的确乏累的很了，你们继续开文会就是，不必管朕，朕还有一大堆国事没处理呢。”

    孔兴凯见朱由校表现出如此急切的样子，不禁心里冷笑起来：“昏君，叫你贪恋美色，让你占了我的菱馨，让你企图害我孔家，我要让你知道知道我孔兴凯的厉害，总之，明年的今天就是你的忌日！”

    孔兴凯露出热情的笑容来，道：“那就请陛下跟学生来，学生包让陛下满意。”

    孔兴凯就先走一步，而朱由校却果真跟了来，故作酒醉微醺的他还故意喊道：“孔兴凯，你说的美人在哪儿啊，还要多远，朕可等不及了，朕实在是太困了。”

    “陛下莫急”，孔兴凯说着就带着朱由校进入了一狭长的巷道，而与此同时，东厂大档头也跟了来，且身轻如燕的在宫墙上的飞奔，随时准备保护朱由校。

    等到朱由校跟着孔兴凯进入一见屋子，果真看见一张大榻上躺着两衣着轻薄的妙龄女子，朱由校故作急切的就跑过去抱住一人开始狂亲，不过还没亲够，突然整个榻就翻转了过来，而朱由校则跟着两女子则直接滚了下去。