    四名封王主宰前往圣陨禁区，只有一名活着逃了出来？

    场面陷入短暂的死寂！饶是林辰一开始便猜测，虚渊宇宙发生了什么大事，却也根本没预料到，会这么惊人。

    要知道，“虚渊宇宙”一共也才八名封王主宰。

    先是红苑主宰陨落，如今再加上另外三个，直接就一半的封王主宰都丢了性命？

    正常情况下，数百亿年也不会有一位封王主宰陨落。

    而现在，虚渊宇宙一下子，先后陨落四名主宰！这个消息，无疑会犹如一道惊雷，震动界外所有旧宇宙的遗留者。

    “这已经不单单是虚渊宇宙自己的事情，想必其他宇宙的遗留者，心中同样揣揣不安。

    如今的圣陨禁区内，到底存在着什么恐怖的事物，才能让虚渊宇宙产生这么惊人的损失？”

    无忧城主表情凝重，“不过，让人稍微松一口气的是，只要我们不进入圣陨禁区，也就不会有什么危险。

    发生这件事情之后，如今的圣陨禁区，已经是八大禁地之首！即便是封王主宰，也绝对不敢踏入。”

    林辰想了想，摇头道：“即便我们不去圣陨禁区，也不代表着，就绝对的安全。”

    “什么意思？”

    无忧城主一怔，打量林辰几眼，诧异道，“你莫非知道些什么？”

    之前，林辰并没有和他说，在圣陨禁区内，玄光主宰所说的那具古尸的事情，眼下便将他所知道的，一五一十说出。

    “有可能是荒天主宰的古尸？

    玄光主宰差点死于对方的一击之下？”

    无忧城主听完，惊疑不定：“无论它是不是荒天主宰，圣陨禁区内都不该存在着这么恐怖和凶戾的存在！曾经我和许多封王主宰，都不止一次进入圣陨禁区，却从未遇到过这具古尸。

    怎么可能凭空冒出来这么恐怖的家伙？”

    林辰猜测道：“或许，它是不久前，才从另一个地方，来到圣陨禁区；又或许，它其实一直存在，只是曾经一直在沉睡，和寻常古尸差不多，所以从来没被注意到过。”

    无忧城主的表情，又沉重几分。

    林辰的第二种猜测倒还好，但如果是第一种，这古尸是不久前从另一个地方而来，那么是从哪里来的？

    什么地方，能够跑出这么强大的存在？

    在那个地方，还有没有类似这古尸一样的存在？

    这些问题，林辰同样不解。

    一切不过是他的猜测，自然不可能给出答案。

    就在这时，两人感觉到一股强大的气息，降临这方天地。

    “金极道主！”

    林辰和无忧城主对视一眼，几乎同时，判断出这道气息是属于谁的。

    两人的身影从原地消失。

    下一刻，两人出现在宫殿上方数千米的高空，那里已经站着一道身影，正是曾和红苑主宰一起来过这边的金极道主。

    金极道主的目光紧盯着林辰，沉声道：“我听东苍主宰说，你如今已经有封王主宰的战力，还将你们的人给救回去了？”

    林辰皱眉道：“是又怎么样？”

    他心中暗道，这家伙是来找麻烦的？

    本以为，虚渊宇宙先后陨落四名封王，暂时应该没空理会自己，没想到，竟然来得这么快。

    无忧城主道：“你若是来找麻烦的，那么自己一人过来，没有任何意义。”

    语气平淡，但其实带着几分威胁。

    如果金极道主想要动手，那么他便会和林辰联手，到时候吃亏的，只会是金极道主。

    金极道主面无表情道：“放心，我不是来找麻烦，至少不会眼下来找你们的麻烦。

    我们虚渊宇宙所发生的事情，想必你们已经知晓。”

    他看向林辰，“如果是一开始红苑主宰陨落时，得知你已是封王主宰，或许我们还真会怀疑到你身上，并且来找你的麻烦。

    不过，如今你放心就是，我们有人亲眼见到了那个该死的家伙，很清楚，这一切和你没有关系。

    更何况，他们三个陨落之时，你还在和东苍主宰交手，不可能是你！”

    他叹了口气：“若不是刚好遇到池瑶主宰，没有她的帮助，我们宇宙的那四位封王，怕是一个都逃不回来。”

    池瑶主宰？

    林辰没想到，那名虚渊宇宙的封王主宰能够逃得一命，竟然还和池瑶主宰有关系。

    不过，这些他都不怎么关心，他最关心的，是另一个问题。

    “你口中那个该死的家伙是谁，是不是一具古尸？”

    林辰问道。

    金极道主脸上浮现几分诧异：“你怎么知道？”

    果然是祂！林辰和无忧城主对视一眼。

    关于那古尸的事情，也没什么需要隐瞒的，他便将所了解到的情况，一一说出。

    这其中，对金极道主而言，并没有什么有用的信息。

    关于那具古尸可能是荒天主宰的事情，不需要林辰告诉，他其实也有这种猜测。

    事实上，无论是谁，遇到这种事情，都会有这般猜测。

    毕竟，数个宇宙纪元来，战力能够完全碾压封王主宰的，也就只有那位万古最强主宰。

    “你不是来找麻烦，那你到底是来干嘛的？”

    该说的都说了之后，林辰继续道。

    金极道主道：“关于那具古尸，祂不仅是我们虚渊宇宙的灾难，未来有可能从圣陨禁区内走出来，成为所有生灵的灾难！我这次过来，是邀请你们玄黄宇宙，至少派出一名封王主宰，前往我们那边。

    同时，我们也邀请了其它宇宙的封王主宰。

    到时，大家齐聚一堂，一起商讨，要如何对付那具古尸！若是任由祂继续存在，或许有一天，祂将会给这个世界的所有生灵，带来一场大毁灭！还有，关于祂到底是不是荒天主宰，或许很快，我们就能得到一个答案！”

    林辰对金极道主的提议，并不排斥。

    这种事情，如果能团结起来，大家共同进退，将那古尸灭掉，无疑是最好的结果。

    不过，金极道主的最后一句话，他却是有些不明白。

    “什么意思，你们要如何确定，祂是不是荒天主宰？”

    

