    陆子平真的是有些意外了！

    在英雄选择界面那里……

    出现了一个宝箱！

    宝箱就出现在其中一个英雄身上，有些透明，可实实在在是在那里！

    这一个英雄……

    “猪八戒？”

    陆子平看着这英雄。

    他能确定的是，在以前，这选择界面绝对没有这个宝箱出现的！

    难道是……

    隐藏的一些能力。

    自己这一次没能满足自己的要求，所以，这给的补偿？

    这样的话……

    看起来也算不错嘛！

    想到这里，陆子平直接点击了猪八戒！

    确认了猪八戒后！

    这透明的神秘宝箱就被陆子平收了起来。

    “叮：恭喜获得残缺【神秘宝箱】是否打开？”

    残缺神秘宝箱？

    什么鬼？

    “打开！”

    “叮，恭喜获得【猪八戒】精通体验卡！【1/3】……”

    一股信息进入了陆子平的脑海里！

    这是猪八戒的所有使用技能，在瞬间让陆子平掌握了最少万场猪八戒的使用技巧！

    同时还有关于体验卡的信息！

    这体验卡是一种福利！

    就好像王者中经常出现的皮肤福利……

    能让玩家在这一局内，拥有这些技巧！

    一旦使用达到三次，就将永久拥有这种精通技能！

    “还不错！”

    陆子平很满意！

    原本还担心猪八戒不是太擅长！

    现在的话……

    他是一点也不的担心了！

    点击确认！

    双方阵容确定了下来。

    己方：

    公孙离【射手】

    百里玄策【打野】

    嬴政【法师】

    张飞【辅助】

    猪八戒【边路】

    敌方；

    娜可露露【打野】

    王昭君【法师】

    夏侯惇【边路】

    牛魔【辅助】

    成吉思汗【射手】

    ……

    在这阵容出来，进入游戏界面读条的时候、。

    陆子平的直播间中，一群水友却是因为这个阵容有些担心了起来！

    “完蛋了，主播这一局，不是很好打啊！”

    “夏侯真伤，天克猪……虽然对面不是选的马克会好一点，可是这打起来，后期和夏侯对抗，猪也会很伤的啊！”

    “在看看玄策……尼玛的，绿标……这，不是很令人相信啊！”

    “还有公孙离，这英雄要嘛秀得飞起，要嘛就坑的一笔……”

    “哎，这不好玩！”

    陆子平没说什么……

    也没去看弹幕！

    这一次选的是猪八戒，带着惩击！

    在进入游戏后，陆子平看了下下路……然后，就打开了语音。

    “玄策，商量个事怎么样？”

    陆子平开语音了！

    玄策：“抖播主播，公子？圣杯李白的那个公子？百里五杀的那个公子？”

    陆子平楞了下。

    还没回答……

    小柒就有些惊讶了起来：“咦，你们怎么知道的？”

    “卧槽，卧槽，是那个瑶妹！”

    “啊啊，果然是她！”

    “公子，我们可是看到过你的视频，你简直太牛逼了！”

    “卧槽卧槽，直播呢，怎么看直播……草，老四，赶紧将手机拿过来，登陆抖播，是公子……”

    “卧槽，真是的公子，我马上来了！”

    陆子平：……

    这射手，法师，还有打野是一个宿舍的？

    还是自己的粉丝……

    那么……这好办多了！

    “那个，现在别激动，我们先说下吧，玄策，你先别蓝开了，射手，还有法师，还有辅助，你们四个直接去他们的红区！

    我去他们的蓝区！”

    这话一出来……

    几人全都愣住了！

    “反双BUFF？”

    “嗯！”

    陆子平点头：“娜可露露前期弱，张飞你学个护盾，二技能守护机关……你们前期四人入侵他们的红区，绝对是稳当的！”

    “可以，没问题！”

    听到这话，四人全都点头了起来。

    “我要不要过来帮你？”

    小柒还是有些的担心道。

    不过……

    听到这话，陆子平却是扬起了嘴角：“不用！”

    一级的猪八戒需要人帮忙？

    抱歉！

    它无敌！

    而伴随着陆子平的这话，直播间中所有人全都呆了！

    然后就看到张飞，公孙离还有百里正浩浩荡荡的朝着他们的红区去！

    嬴政没那么快！

    他清理了一波中线！

    嬴政清线很快的！

    两个普攻穿透过去！

    加上一个一技能一波兵线就没了！

    第一个就达到了二级！

    ……

    而下路那边！

    猪八戒也不清理兵线了……

    直接朝着对面的蓝区去了！

    “尼玛的，真的要反双BUFF啊！”

    “这下子对面要难受了！”

    “岂止难受，这是要炸！”

    “娜可露露前期本来就弱势，一定蓝开……那么红那边，算是彻底没了，就算是村长去也没用，他带的狂暴，辅助牛魔也一样……”

    中路王昭君支援上路？三打四？没用！

    没惩击保不了红的！

    至于下路……

    一级的猪八戒，怕人多？

    跟本不怕！

    还带上惩击……这娜可露露就只能和猪八戒拼惩，而这只能看运气了！

    要是没抢到……

    那么这一波，是真的要炸了！

    ……

    那边……

    陆子平看了下，他心里明白这娜可露露是蓝开了！

    果然！

    走到对面蓝区的时候，发现娜可露露刚来到这里…结果，一个头看到了自己，当场就不敢上了！

    陆子平也不客气！

    就当着他的面，朝着娜可露露去了！

    “尼玛，夏侯，快来，猪八戒在蓝区！”

    娜可露露毫不犹豫的喊了夏侯……

    夏侯学习的二技能！

    本来正准备清兵，结果，一听到这话直接朝着蓝区去了！

    看到猪八戒在那里大摇大摆的打着蓝……

    一个二技能，就直接冲了上去！

    有了两人……

    娜可露露也不怕了！

    “敢反蓝，那就留下来吧！”

    2打1！

    娜可露露根本不怕！

    更不用说，夏侯还是真伤！

    但娜可露露不知道的是，陆子平早就等着她来了！

    要知道猪前期的伤害，高的一个离谱……

    光是一个一技能下去！

    娜可露露的大动脉直接就被割破了，当场一管血没了！

    陆子平根本就不畏惧！

    打着打着，几秒后……他的血不止没减多少，原本减掉的打着打着就多了！

    在看看娜可露露……

    直接就残血了！

    “草！”

    “打个锤子！”

    娜可露露快骂死了！

    喊着：“中路快来！”

    可这时候……

    “张飞击杀了王昭君……”

    “第一滴血！”

    王者峡谷上，传来了张飞拿下第一滴血的声音……

    那里……

    小柒正一脸呆呆的。

    这个…

    王昭君不是闪现了吗？

    怎么撞墙了……

    结果，被自己一巴掌，打死了？

