    君易玮率先进入洞内为楚言探路，楚言接着进入，君易玮高举手中发亮的宝物，替楚言照亮洞穴。

    两人往左侧走去，这条通道不过数丈长，两侧的墙壁有许多像瓦片一样层层相叠的卵囊，它们被一层淡淡的白色薄膜覆盖着。

    透过这层薄膜, 可以清晰看到这些卵囊里面都裹着一颗颗螳螂卵，成千上万颗螳螂卵密密麻麻的黏附在卵囊里面。

    不过拳头大小的淡黄色螳螂卵隐隐作动，从这群螳螂卵散发的生命气息和异动来看，想必这些螳螂卵很快就要孵化出来了。

    “要是我们再晚些来，这群螳螂卵就要孵化出来了。”君易玮心中暗暗想道。

    君易玮一想到上万只螳螂朝他扑来的场面，心中不免一阵后怕，辛亏他没有贪心, 要是等他彻底养好伤后再来, 他就是来给这群螳螂送餐的。

    楚言看到这群还未孵化的螳螂卵, 只是稍微讶异一下，他本来动了点心思，随即想到这些螳螂除了利刃，战斗力不算多强大。

    自己还要在秘境内寻宝，他实在是没有过多的心思花费在这群螳螂卵上。

    斩草就要除根，两人同时动手，要除掉这群螳螂卵。

    君易玮双手亮起金光，十道金光化作数尺长的利箭，刺向这些螳螂卵，一阵金属敲击的碰撞声传来。

    淡淡的白色薄膜消散，金箭刺进螳螂卵，一碰到里面的液体，金箭随之破裂，君易玮脸上闪过一丝讶异，想不到这些螳螂卵的防护竟然如此强悍。

    受到攻击的螳螂卵越发躁动起来，许多螳螂卵开始出现细细的裂痕，细微悉索声传来, 两人都是修仙者，自然不会错过这些变化。

    孵化出来的螳螂第一件事情就是找食物吃个饱，很显然，被楚言杀死的那群白色螳螂就是它们早就准备好的食物。

    现在它们的食物被楚言杀死了，那么楚言两人自然而然就是它们下一个攻击的目标了。

    君易玮一想到会有上万只螳螂一起孵化出来，都忍不住打了个冷颤。

    上万只螳螂一起出现，这个小地方都塞不下，他们两人任何手段都施展不出来，就要被这群密密麻麻的螳螂群逐渐瓦解防线，从而啃食掉了。

    他正想掏出符篆，打算用大批火球烧死这些螳螂卵，好快点解决掉这些螳螂卵。

    楚言自然察觉到了这些螳螂卵的异动，想要快速除掉它们，要是用寻常手段，还得耗费一番功夫。

    他突然开口道：“君道友，往后退!”

    说罢，他脚下一点，往后倒飞出去，双手唰的一下燃起一团赤金色的离火。

    君易玮听到楚言的话, 没有多想，下意识照办，快速往后退去。

    他一站稳，就看到两侧的墙壁上出现许多道挥舞的白色手足，很显然，这是即将要孵化出来的白色螳螂。

    两团西瓜般大的赤红色火焰从楚言手中飞出，往左右各自飞去。

    轰隆隆！

    火焰一碰到螳螂卵上，轰然炸裂开来，形成一朵巨大的火云，将这面墙壁包裹住。

    赤红色灵光大盛，一阵阵令人作呕的烧焦臭味飘出，很快，整个洞府都充斥着这些臭味。

    君易玮都忍不住屏住呼吸，待灵光消散，两面墙壁上变得焦黑，有阵阵白烟飘出，散发一股灼热的气息。

    之前长满螳螂卵的地方，现在已经看不到一颗存活的螳螂卵。

    楚言大步朝前面走进去，君易玮紧跟上楚言的脚步。

    君易玮一靠近这条道路，就感觉到一阵热浪朝自己迎面扑来，走在道上，仿佛置身与火海似的，而楚言没有受到一点影响。

    君易玮只能给自己再施加一道光罩撑住，见镇定自若的楚言，对楚言越发忌惮起来。

    楚言有金雪灵珠护着，这点热浪对他没有多大影响。

    很快，楚言走到尽头，右手边就有一个洞口，这里面亮着淡淡的白色光芒。

    君易玮自觉的先走进去，他激动的望着前面，惊喜的向前快走几步。

    楚言走了进去，这里只有一个宽阔的岩洞，一只妖兽都没有。

    顶部长满密密麻麻的白色乳柱，他抬起头，看向顶部的长短不一白色乳柱，最近的白色乳柱都离他有十来丈之远。

    白色乳柱的闪着淡淡的白色灵光，一些乳柱上浮现着点点乳白色的液体，不仔细看是无法看的出来的。

    而这些乳白色液体则是两人这一次要寻找的千年灵乳，楚言微微瞪大眼睛，想不到，这里竟然有这么多的千年灵乳。

    看到这么多的千年灵乳，他心中欣喜异常。

    “楚道友，这些千年灵乳需得特别的器皿盛装才行，而······”君易玮给楚言简单讲解取得千年灵乳的方法。

    楚言有点意外的撇了他一眼，看君易玮这样，明显是有备而来的。

    君易玮这个人，真的谜点多多，看来，以后得对他多加防备才是。

    不过，现在两人的头等大事就是千年灵乳，楚言也顾不得多想，接过君易玮交给他的精致白玉瓶，上面绘画着特殊的灵纹。

    用它来装千年灵乳，才能将千年灵乳保存好，以免影响它的效果。

    不过，兴奋至极的君易玮压根没有理会楚言探究的眼神，他满心满眼都是千年灵乳。

    楚言双指一点，手上凝聚出一道白色灵光，覆在一根白色乳柱上，白光一卷，将上面的千年灵乳卷走，滴落在瓶子里面。

    一旁的君易玮也没有闲着，他乐此不疲的收集着千年灵乳。

    两人虽然高兴，但还是保存着戒备心，留意着四周，这一次，两人总算是没有任何的阻拦，顺利取得洞内所有的千年灵乳。

    这里总归是妖兽的地盘，两人不愿在此多呆，在洞内找了一会，并没有什么其他的发现，这才离开。

    两人找了一个安全的洞穴，各自取出这一次收获的千年灵乳，两人各自用神识一扫，就知道各人的收获了。

    两人一共收获了三百多滴千年灵乳！

    君易玮和楚言两人心中狂喜，很快，君易玮冷静下来，思考应该要如何分配。

    两人去之前未曾说过如何分，一般是默认对半分，可如今，君易玮对楚言的实力有了清晰的认识，在秘境内，他不能失去楚言这个强大的盟友。

    “楚道友，这一次还要多亏你，我们才能顺利取得这些千年灵乳，我们三七分吧，你七我三，你看如何？”君易玮暗自咬咬牙，主动开口道。

    这么分，楚言自然没有意见，对方有意示好，他自然不会驳了别人的面子。

    更何况，三七已经是君易玮的底线了，看他刚才眼中闪过的不舍和挣扎，自己能见好就收，两人还能是可靠的盟友。

