    王林没有即刻就去闯这余下的天尊涅宫殿，虽说他眼下若要以最快的速度引起大天尊的格外注意，这天尊涅之地是最好的选择。

    但他如今还有另一件事情要做，故而此刻略一沉吟，在那四座宫殿全部金光弥漫连接成一片中，王林身影在下方诸多天尊修士的目光凝聚下，一晃下沉，于刹那间从那第四座宫殿直奔大地而来。

    几乎下方所有修士的目光，都落在王林那降临的身影中，如同之前竹林天尊引起的震动一样，甚至就连那竹林天尊，也是瞳孔收缩中，盯着王林。

    在他看去，王林与寻常之修有些不大一样，但凡是闯这天尊涅之地者，即便是明明知晓下一座宫殿自己无法卝度过，但也会去见识一番，知晓难度后，可以根据难度与自身的不足，修卝炼下去。

    但王林在闯过了四座宫殿后，竟然丝毫没有去理会那第五座宫殿，这样的举动，旁人或许察觉并非仔细，但那竹林天尊却是在察觉后，对于王林起了忌惮。

    “他若非是没有丝毫把握去闯这第五层，那么便是在他看去，第五层无论看不看，只要他想，就可以轻易闯过……到底是前者，还是后者……我倒是期望，是后者！”那竹林天尊沉默，眼中闪过一丝精光。

    王林身卝子落在地面之时，四周的天尊修士中，立刻有不少人含笑抱拳，恭喜之言回旋，这些人中，大部分都是王林在这五十年内交战之人，彼此略有熟悉。

    还有一些则是并非见过，但却有了结交之意者。

    对于所有恭贺之人，王林均都带着温和的微笑，一一抱拳回礼。

    “诸位道友，王某还有要事，先走一步，他日若有空暇，再来叙旧，告辞！”王林身卝子一闪，化作一道长虹直奔远处他来临时出现的古老传送阵，在那阵法内其身化作雾气，转眼消失。

    直至他消失后，四周的那些天尊修士才收回目光，彼此有相熟者，纷纷神念交谈起来。

    “此人明显还没有尽全力，看他前四层轻卝松的样子，我断定这白发天尊，最少可以闯过了第七层！”

    “未必，我与他在三十年前战过，此人四层，应是极限！”

    “不好说，三十年尽管岁月很短，但若是有些机缘造化，也是可以让我等天尊修士有所进步，看看吧，他应该还会有第二次来这天尊涅之时。”

    此地诸多天尊修士的神念交谈暂且不说，在那山海洲，山海旁的山峦洞府内，盘膝打坐的王林，蓦然睁开了双眼，其目内有奇异之芒一闪而过。

    在他睁开双目的刹那，守护其肉卝身的金尊海龙，立刻露卝出喜色，缩小的身卝子环绕在王林四周，口卝中发出亲卝密的低嘶。

    王林右手抬起，在那海龙头部略拍几下，看了看四周禁制，那些禁制中有他特意留下的一道岁月禁，通过此禁，王林可以判断出自己离去的时间。

    “与在天尊涅之地的时间一样，没有变化。

    ”王林站起身，向前一步迈去中，那金尊海龙立刻跟随在后。

    一人一龙，与瞬息间出现在了洞府外的天地内，此刻黑夜，天空中一轮明月高挂，柔和的月光洒落海面，随着海浪的翻滚，泛起一层如银般的光泽。

    阵阵海浪拍击的声音回旋于耳边，还有了从海面上吹来的海风，落在王林身上，把他的白发吹起，那一头月光下的白发，显得格外光卝明，似可以折射月光一般。

    望着山海，王林沉默片刻后，其身一晃，立刻踏在了金尊海龙身上，那海龙一声咆哮，向着山海呼啸而去。

    对于战力达到了天尊层次的修士来说，这仙族大地，七十二洲内，除了大天尊以及那四十八个跃天尊外，任何一个地方都大可去得，九成九的宗卝派，都可以踏在脚下，可以说是站在了整个仙族的炭峰一列！

    即便是那些被井印的古老之魂，在被卝封印下，也可以一战！如现在，王林就要去取那撑起了整个山海的山海树，这在他没拥有天尊战力前，根本就是不可完成的事情。

    尤其是在这山海内，还存在了可以融入划十道神通于一指内的海子天尊。

    但现在，王林却是可以！

    那金尊海龙速度极快，并非是在半空疾驰，而是在进入山海区域后，身卝子一晃，似通入海中，它本就是一条海龙，在这山海内，可谓如鱼得水一般，速度更快。

    引起了一连串呼啸尖锐之音，在这寂静的黑夜内，向着四周传开。

    “天牛魂铠时间无法太长，即便是如今，也只能有不到半个时辰而只，那海子天尊很强，但在我魂铠与速神诀下，她想要败我，却是不可能！

    只是，我想要胜她，也绝非短时间可以做到，如此一来，这有这么办了！”王林目光一闪，身下海龙速度更快，直奔这山海深处呼啸前行。

    它引起的波动，卷了海水形成一股海中的无尽漩涡，声势浩大间，使得海水咆哮不断，无数海兽被这条海龙的威压惊扰，立刻退避开来，丝毫不敢上前。

    时间不长，就在王林踏着海龙，快要临近这山海中心的一刹，突然前方海面，赫然有诣天海浪轰轰卷动，直奔天空而起，如同一面巨大的海墙凭空出现，阻止那海龙的前行。

    那海龙双目露卝出卝凶卝残，庞大的头颅径的向那海墙一撞，轰轰巨响回荡中，那海墙直接崩溃，被这海龙生生撞开，冲入进去的同时，那海强后的海水，如同沸腾一般，骤然爆开。

    在那爆开的海水内，一条条巨大的触手带着粘卝稠的液卝体，从那海水内快速深处，彼此交错蠕卝动间，却见那海面内，升起了一个约万丈大小的岛屿。

    看似岛屿，但若是近距离去看，这哪里是什么岛屿，这赫然是一尊巨大的章鱼海兽，一股相当于金尊修士的气息，从这章鱼海兽身上蓦然爆发出来。

    随着那海兽的浮出卝水面，露卝出了在其头顶站着的一个绝美卝女子，这女子穿着绿色的衣裙，身姿尽管被衣裙隐藏，但也可以看出那足以让人忤然心动的四凸有致，手中拿着一支碧绿色的笛子，一头长发随意的束在脑后，明亮的双眸，露卝出惊心动魄的美丽。

    在她的俏卝脸额头上，有一个五彩海星，好似点缀一般，使得此女的美丽，如天地奇花一般绽放。

    “王林，你又来干什么！！那山海树灵，我虽无用，但也绝不可能让你取走！”这女子秀眉皱起，盯着那冲开海墙，踏在海龙身上的王林。

    那海龙低吼，但却不走向着那女子，而是对着那女子身下的章鱼海兽，那海兽旁庞大的身卝子上，有一双阴森的双目，同样盯着海龙。

    这两个海中霸主，显然羊非第一次见面，在之前便有过争斗。

    “那山海树灵对王某有大用，且我也并非需要全部，一部分就可，此物对你无用，也不会影响这山海变化，你何必为难于我！

    且此物，也并非是你海子天尊所有，而是当年仙祖封印在此，仅仅因为此地被你占据成为洞府，莫非就可以将此物占据独有不成！”王林神色平静，站在那海龙背上，望着那绝美的女子，缓缓开口。

    这女子的美丽，王林三年前时便看到，此女之美，堪称绝代，王林这一生中，能与木冰眉在容颜上难分上下者，唯有此女一人！

    且此女身为天尊，更是有一股独特的气质。

    “我在这里，这山海的一切都是我的！你若能战胜我，自然可以取走，但你能么！你三年前真身齐出，也接不下我三式，如今三年而已，还要来自取其辱，真是放肆！”那绝美的女子下巴一昂，冷冷的望着王林，右手抬起向前蓦然一指。

    这一指之下，天地色变，海面轰鸣咆哮，赫然在她与王林四周的海水内，出现了七十个巨大的漩涡，这每一个漩涡内，都蕴含了她的一道神通。

    出手，就是最强之术，显然此女想要一式，就让王林责生败退！

    王林神色平静，在那女子玉手一指抬起的刹那，其面孔上突然幽光一闪，却见那早就被他隐藏起来的天牛图腾，赫然幻化出来，形成一片幽色，转眼就弥漫王林全身。

    天牛魂铠，阔别五丰多年，再次出现！！！

    在这天牛魂铠出现的刹那，王林全身的修为气息轰然暴增攀升，其身一晃，直接从海龙背上飞起，低头冰冷的看向身下那因王林天牛魂铠幻化，引起震卝惊的海子天尊。

    “魂者！！”那海子天尊双目蓦然一缩，她当年与王林一战，看出了对方有所保留，但却没想到，竟然是那数量堪比跃天尊的魂者！！

    “身为天尊，更是魂者……但就算是如此，你想要战胜我，也绝非短时间可以做到，魂铠都有时限，我倒要看看，你穿此魂铠，可以坚持多久！”那绝美的女子瞬息间就把握到了关键，玉卝指向着天空一挥。（未完待续!)