    苏青橙一愣，这叫她怎么回答？

    前世她没谈过恋爱，初吻还在，这一世原身结过婚，不知道有没有和她前夫亲过。

    不过从她的日记来看应该是没有，那男人那么讨厌她，连身都不让她近一下，应该没亲过吧？

    还是按前世的来说？

    苏青橙眨眨眼，“一岁，被我妈！”

    “这不算！”

    “不算不算！”

    “你耍赖！”

    大家哄笑起来。

    突然大家想起一件事，苏青橙是结过婚的，又离了，这个问题是不是不太好？

    如果初吻送出去了八成是她的前夫。

    纪然看向岳景城，他垂着眼帘，脸上看不出一点表情。

    苏青橙咬了咬唇，“大家知道我失忆过，其实是不记得了。”

    “那就当没有，初吻还在！”苏珊连忙说道，刚才一下没想到这个问题。

    “换大冒险，你自己来抽！”

    苏青橙把手往大冒险那个箱子中，抽了一张纸条给苏珊，她打开一看，“亲一下在场的任意一个人！”

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    大家都起哄起来。

    苏青橙脸色涨红，侧身快速在边上的张妙莹脸上亲了一下，张妙莹一时没反应过来，闹了个大红脸。

    大家哈哈笑起来，把刚才的尴尬掩饰过去。

    苏珊嘴角抿了一下，默默把纸条收了起来。

    其实刚才的纸条上写的是亲在场的任意一个异性，不过刚才那个问题有点尴尬，觉得过意不去，所以就偷偷给苏青橙放了水。

    “下一个！”苏珊抽了张牌，三，是郭菲。

    苏珊把筒子抡得高高地用力摇动起来，把郭菲搞得紧张死了。

    “哎，好像有点不对，不是可以不接受真心话大冒险，可以罚喝一杯酒吗？”有人提出异议。

    “好像是哦！”

    “也可以表演节目吧？”

    “我去买酒！”全城举起手。

    “可别买啤酒啊，等会儿涨死了。”苏珊说了一句。

    一边的老板悄悄挪过来，“我们这有鸡尾酒！”

    全城瞪他一眼，荷包又要扁下去了。

    老板憨憨地笑。

    “那你们想喝什么？”

    “我们都可以！”几个实习生也不敢乱点。

    “老板应该是行家，让他看着办吧！”苏珊说了一声。

    一般调酒师都会看人给调适合的酒。

    “好的！”老板点头。

    苏青橙举了一下手，“我不能喝酒，我可以点饮料吗？”

    “对酒精过敏吗？”老板问。

    如果真对酒精过敏当然不要喝比较好。

    “有一点……”苏青橙脸上有点不自然，“我怕喝酒后会发酒疯……”

    主要是前世她喝完酒就特别兴奋，又唱又笑，根本控制不住，这一世虽然换了身体，她怕也会这样，到时候就糗死了。

    “明白了。”老板点头。

    “你们继续玩，我跟老板过去端酒！”全城说道。

    主要他怕万一老板开个几万的洋酒，那不是亏死了？

    全城跟老板到酒柜那边，看了看那边玩游戏的人，指着苏珊，“给她来个什么酒？”

    老板看了一眼，“她在里面最漂亮性感的，来个‘激情海岸’吧！”

    “‘激情海岸’是用什么酒调制的？”

    “基酒是金酒、伏特加和朗姆酒，辅料主要有水、密桃甜酒、橙汁、红石榴汁、菠萝汁。”

    “基酒三种会不会很容易醉啊？”全城问。

    “不会，其实鸡尾酒的酒量都很少的，而且看那位美女应该是能喝的。”老板往那边瞟了一眼。

    全城扬扬眉，他也觉得，一看苏珊就没少喝过酒。

    等酒调出来，细长的鸡尾酒杯中，颜色从上到下黄色渐变成橙色，至最下面有一点点红。

    就像夏季海边的落日，接下来就是激情的夜晚。

    果然是“激情海岸”。

    “刚才那个说不能喝酒的小姑娘，我就给她调个‘蓝色夏威夷’，原酒的基酒是白色朗姆酒，辅料是蓝橙香甜酒、菠萝汁和雪碧。”

    “她不能喝酒就不放基酒，其他调出来就是一杯饮料，蓝橙香甜酒度数很低放一点点不影响，不放也可以。”

    全城看了看那边正玩得高兴的几人，“还是按原调给调吧！”

    “不好吧！”老板看向他。

    “少调一点基酒。”全城朝老板眨眨眼，坏笑一声，“我就想看看小姑娘能怎么耍酒疯！”

    老板耸耸肩，他是客人他说了算。

    酒调出来，蓝色夏威夷是用一个三角杯，杯口挂着一片柠檬，里面完全是蓝色的，杯里很多碎冰，在灯光下折射出深浅不一的蓝色，非常漂亮。

    全城很满意，老板还是很靠谱的，自己多虑了。

    等酒都调好，全城和老板每人拿了一个托盘把鸡尾酒端了过去。

    过去的时候，轮到纪然抽真心话大冒险。

    纪然抽了真心话。

    苏珊拿出一张纸条，“你第一个喜欢的异性叫什么名字？”

    纪然愣了一下，脸上浮起两朵红云，偷偷看了岳景城一眼。

    虽然这是一个表白的机会，可是这么多人面前不太好，万一岳景城不高兴，那多尴尬。

    “我还是喝酒吧！”纪然笑道。

    “酒来了！”全城高叫一声，把酒端过来。

    “哇，好漂亮！”几个实习生叫起来。

    他们大多是刚毕业，又都是学霸，还没去过酒吧，没喝过鸡酒尾，乍一看到觉得好新奇。

    “来，这是你的！”全城把“激情海岸”放到苏珊面前。

    她挑了一下眉，微笑。

    “这是你的！”

    蓝色夏威夷放在苏青橙面前。

    “还有你们的！”

    全城把所有鸡尾酒都放好，纪然喝了一口酒。

    “继续吧！”

    “现在轮到你了！”苏珊凤目流转，“你刚才躲了那么久，该到你了！”

    “我哪里是躲，我是给你们买酒去了！”全城喊冤。

    “全律！”

    “全律！”

    实习生们起哄起来。

    “行、行，我就我！”全城无奈。

    苏珊看他一眼，嘴角一勾，抡起筒子摇起来，啪一下盖在桌上。

    掀起一看，四个六！

    “妈呀，这还怎么比？”

    “直接认输吧！”

    “真心话还是大冒险？”苏珊挑眉看全城。

    “真心话吧！”全城说道，“我自己抽！”

    从真心话的箱子里抽出一张纸条，苏珊拿过去一看，笑了一声。

    “你介意你的老婆或女朋友不是处女吗？”

    全城脸一红，不敢看苏珊，“不介意！”

    “哦……”大家都笑起来。

