    第105章 105：武魂殿的黄金一代！

    听着下面武魂城最为优秀的导师，介绍着自己的魂力，以及武魂。

    王也这次可算是真的开了眼，其中最次的也是魂圣境界的强者，这些人可都是常年在武魂魂师学院教书育人的优秀导师。

    和史莱克赵无极、弗兰德比起来，不知道强了多少倍。

    “你觉得怎么样，还满意吗？”

    比比东慵懒的声音，在王也耳边响起。

    闻言，王也点了点头道：

    “还可以，不过用不了这么多。”

    “哦...”

    比比东神色诧异道：

    随后，在比比东诧异的目光中，王也在十多名导师中，挑选出七位导师。

    着七位分别对应各种武魂的特性而挑选。

    在王也看来，如此优秀的导师，定然是武魂城魂师学院的顶尖教育资源，如果自己将其全部挑选走。

    势必会影响武魂城魂师学院的根基，还有就是，刚刚成立的落日高级魂师学院，根本不需要太多导师。

    因为，根本就没有多少学员。

    那些没有被王也挑选到的导师，则是在奥术院长的带领下，神色落寞的离开了典礼堂。

    奥术院长带领被挑选的导师，站在一旁等候。

    不多时，房门再度被推开，最为武魂殿的黄金一代，武魂学院最为骄傲的学员进入典礼堂。

    为首的是一名黑色短发男人，身穿银色甲胄，一行人进入典礼堂大厅后。

    环顾到坐在讲台上的比比东已经王也后，众人皆是流露出一抹震惊之色。

    王也的年龄，如同他们一般大小，让几人感到震惊的是，王也并未像他们一般站在典礼堂中，而是坐在教皇的身边。

    其慵懒的姿势，预示着这个人不同寻常的身份。

    “邪月拜见教皇冕下。”

    “胡列娜拜见老师。”

    “炎拜见教皇冕下。”

    王也慵懒依靠在椅背上，审视着站在下面，武魂殿最为杰出的三位，属于武魂殿的黄金一代。

    从三人青涩的样貌中，可以看到，三人的年龄与自己相差不大。

    为首的黑发男子邪月，作为武魂殿黄金一代的队长，三十八级魂尊，境界倒是够看。

    十二岁的年龄，魂力便是直接超越了戴沐白，看来作为黄金一代的队长，邪月并不是浪得虚名。

    要知道戴沐白可是有着整个星罗皇室资源的支持，虽说邪月有着武魂殿的支持，不过两者的生活环境则大不相同。

    武魂殿的黄金一代，是在无数年轻魂师中，通过层层选拔挑选出来的。

    并且十二岁的年纪，便已经是三十八级魂尊，其天赋不可谓不惊人。

    站在邪月身边的少女，一头黑色的长发，模样说不上多么惊艳，不过有一种特别的气质，娇小的身躯让人不由自主的浮现一股爱慕之意。

    对方刚才对姐姐称呼老师，那么此人应该就是未来武魂殿的圣女，胡列娜！

    王也收回目光，缓缓微闭，脑海中浮现出小舞、轻舞、阿银以及朱竹清的画面。

    当目光再次睁开的时候，王也眼眸中一抹爱慕、迷茫之意消散，取而代之的则是宁静如水的沉稳。

    仿佛任何事情，都不会让这个男人分心。

    王也的变化，胡列娜自然有所察觉，原本隐隐自得的内心，在察觉到王也瞳孔再度清明之时。

    精致的脸颊浮现出一抹震惊之色。

    怎么会？

    他竟然能抵抗我的天生魅体？

    而且，更让胡列娜感到震惊的是，就在刚才自己看向对方的时候，竟然有着短暂的失神。

    对方一举一动流露出那种优雅、娇贵的气质，这种气质的加持下，使得王也格外神秘。

    让自己无法看透，而且对方的这种气质仿佛与自己的天生魅惑殊途同归！

    就在胡列娜震惊之时，王也的目光已经停留在旁边最后一人身上。

    炎，一头火红色的长发，赤裸着上半身。

    然而对方赤裸在外的上半身，却是布满火焰与黑土的纹理，在这些纹理之中，王也能够感受到其中蕴含着精粹的火、土双属性魂力。

    “老师，你找我们过来，是有什么事情要吩咐吗？”

    寂静的典礼堂内，胡列娜无法遏制内心对于王也的好奇，看向比比东，想从侧面打听出王也的身份。

    听到胡列娜的询问，比比东放下手中的茶杯，环顾礼堂中的武魂殿黄金一代，以及七位刚刚通过选拔的导师，沉声说道：

    “召集你们过来，是因为武魂殿有一项任务需要你们完成。”

    “这项任务的代号，名为落日计划，目的就是为了铲除，一直与武魂殿作对的，上三宗之首，昊天宗！”

    闻言，众人脸庞上皆是浮现出一抹震惊之色。

    站在一旁的导师，一个个面露诧异之色，原来不是为少主寻找帝师？

    而是要铲除昊天宗。

    铲除上三宗的事情，不是一直由武魂殿鬼长老、菊长老，以及武魂殿各个分殿的弟子完成吗？

    找我们这些导师？

    又是怎么回事？

    与导师内心想法不同的是，武魂殿黄金一代，得知三人可以参与到铲除昊天宗的任务时候。

    脸庞上皆是浮现出一抹激动，对于武魂殿的黄金一代，一直以来便是享受着武魂殿恐怖的资源倾斜。

    然而，三人虽然潜力惊人，但是并未对武魂殿有任何的帮助。

    虽然武魂殿的黄金一代在武魂城魂师学院，风光无限。

    不过，其中想要超越她们三人，将三人取而代之的学员并不少。

    如今三人若是能够参与铲除昊天宗的任务，等到任务完成后，三人武魂殿黄金一代的身份，将不会被任何人所取代。

    “黄金一代能为教皇冕下分忧，是我们的荣幸！”

    邪月面露自信，上前一步，右手抱胸颇为绅士的向比比东鞠躬道：

    比比东脸庞露出一抹满意之色，继续说道：

    “落日计划，由武魂殿少主王也负责，在任务进行期间，你们所有人，听从王也的指令便可。”

    说到此，比比东侧目看向王也。

    闻言，黄金一代的三人，皆是神色震惊的看向坐落在比比东身旁的王也。

    这位就是，让整个武魂殿将整个斗罗大陆翻了一遍寻找的武魂殿少主？

    (本章完)

