    楚月楼的夜宵买卖，只是开了几天就偃旗息鼓了。

    醉仙居的夜宵买卖是越来越红火，眨眼又过了几日，眼看凤白泠和独孤鹜的婚期更近了。

    这一日，凤白泠从毓秀院下了课，想起了风晚早上告诉她，独孤鹜近几日外出办公去了，不在楚都，独孤小锦提出想要到郡主府住几日。

    凤白泠算算日子，因为最近学业和醉仙居繁忙的缘故，她已经有好几日没见到独孤小锦了，不免有些想念，就让郡主府的马车放学后到国子监去接独孤小锦。

    车刚到了国子监，国子监的学生们就络绎不绝走了出来。

    等了片刻，总算是看到了独孤小锦熟悉的身影。

    只是和平日不同，一向是独来独往的独孤小锦的身旁，多了几人。

    其中一人，让凤白泠不由侧目。

    “小锦，你今日画真不错，连我都自愧不如。”

    小锦身旁，东方锦和几个天童班的童生们走在一块，东方锦和独孤小锦有说有笑着。

    这画风有些不对啊。

    凤白泠对东方锦的印象还停留在早前他欺负独孤小锦和小鲤，即便是在夏荷宴上，东方锦也是趾高气扬的，怎么几日不见，就如同变了个人似的。

    还有，他不是被赶出了国子监，怎么又回来了？

    凤白泠心中诧异。

    独孤小锦其实也心中纳闷，今日一早，他像往常一样到国子监读书，刚到门口，就见了东方锦等在那。

    他一看到独孤小锦就一反常态，很是热情走上前。

    “独孤小锦，我是来下向你道歉的，郭祭酒说，只要你愿意原谅我，就可以让我会国子监。”

    说罢，东方锦就很是礼貌的向独孤小锦赔礼道歉。

    原来东方锦为了能够重返国子监，接连几日都去恳求郭祭酒，又是道歉，又是赔礼，郭祭酒见东方锦的确有改过自新的态度，就给了他一次机会。

    独孤小锦是个善良的孩子，他虽还是不喜欢东方锦，可出于礼貌，还是接受了东方锦的道歉。

    东方锦就回到了国子监上课，今日一天里，东方锦一直找各种机会和独孤小锦套近乎，课前课后都跟着独孤小锦。

    “凤郡主。”

    东方锦见到了凤白泠，也一改早前的恶劣态度，行了一礼。

    “皇长孙，你凝聚了文华印？”

    凤白泠抬眸就见了东方锦的眉心，有一枚蓝色的印记。

    一个古体的“土”字，文华土印。

    不过是几日，东方锦就凝聚成了文华印？

    “是前日凝聚的，凝聚了文华印后，我只觉得醍醐灌顶，明了事理。早前对凤郡主和小锦多有得罪，还请两位原谅。”

    东方锦的脸上，也没有了早前跋扈的模样，一脸的诚恳，看上去还真像是洗心革面了。

    凝聚了文华印，就能让人本性大变？

    不可能，若是如此，纳兰湮儿就不会处处针对自己了。

    凤白泠将东方锦的表现看在眼中，这几日，纳兰湮儿也毫无动静。

    这母子俩，必有古怪。

    “凤郡主，我早前对小鲤多有得罪，一直心里很过不去，能不能劳烦凤郡主带我去郡主府一趟，我想亲自向小鲤赔礼道歉。”

    东方锦说着，又冲着凤白泠行了一礼。

    凤白泠刚要开口拒绝，就见东方锦身旁的几个童生说道。

    “我们也很想念小鲤，凤郡主，就带我们去看看小鲤吧。”

    几个孩童围着凤白泠，七嘴八舌道。

    凤白泠看向独孤小锦，想着这些孩子始终是独孤小锦的同窗，难得，小锦的人际关系有所改善。

    郡主府内，戒备森严，小鲤又有黑电陪同，想来没什么大碍。

    “既然如此，你们就随我一起去郡主府。”

    凤白泠带着一群童生上了马车，东方锦上马车时，凤白泠扶了一把。

    一车人到了郡主府，凤小鲤早就知道今日孤独小锦会来，一听到马车声就迈着小短腿跑了出来。

    见马车上下来了一群童生，凤小鲤还有些懵，尤其是看到了东方锦后，她忙跑到了独孤小锦面前，就像是护食的小母鸡。

    “东方锦，不许你欺负小锦哥哥。”

    东方锦看到凤小鲤，笑得很是和气。

    “小鲤，不要误会，我不是来欺负你和小锦的，我是来道歉的。”

    “小鲤，皇长孙已经向我道歉了。”

    独孤小锦揉了揉小鲤的小脑袋。

    小鲤扁扁嘴，瞅瞅东方锦。

    “小鲤，我带了宫中御厨做的点心，送给你吃。”

    东方锦知道小鲤爱吃，摸出了几块糕点。

    “我才不吃嘞，娘娘说了，不能收陌生人的东西，尤其是陌生男人。”

    凤小鲤拉着独孤小锦就往郡主府走，其他童生们看到郡主府这么豪华，都是七嘴八舌，恭维着凤小鲤和独孤小锦。

    东方锦刚要上前一步，黑电就嗖的蹿了出来，虎视眈眈瞪着他。

    东方锦脸色一白，往后退了几步。

    “小锦、小鲤，你们带着同窗们在府里逛逛，除了东园，哪里都能去。”

    凤白泠特意叮嘱了一声。

    独孤小锦和凤小鲤就带着一群小伙伴往里走。

    东方锦笑了笑，也跟了上去，只是这一路上去，尽管他几次三番想要上前讨好凤小鲤，可黑电一直尾随在后，他稍一靠近，黑电就冲着他呲牙咧嘴。

    这畜生可不认得什么皇长孙不皇长孙，东方锦只能闷闷不快，在郡主府里闲逛了起来。

    “小小姐，小锦少爷，夫人准备了茶水，让你们带着小客人们去花厅。”

    眼看临近傍晚，春柳带了东方莲华的话来请一众童生们。

    一听有吃的，童生们都一阵欢呼，凤小鲤和独孤小锦也手拉着手，在前头带路。

    “我肚子有些疼，小鲤小锦，我先去方便一下。”

    走了几步，东方小锦忽的捂住了肚子，支支吾吾道。

    “黑电，你带他过去。”

    凤小鲤撇撇嘴，东方锦脸色一白，连连摇手。

    “不用了，刚才仆从已经告诉我茅房在哪，我稍后就来。”

    说罢，也不等小锦和小鲤发话，东方锦忙向着茅房方向跑去。

