    “真是不知死活！”

    洛姜见此冷哼一声，神魂归了窍。

    这两头魔王若是继续纠缠，他还不好降拿。可如今心中生了退意，胆气一泄，不与洛姜僵持，他便能将种种手段整合起来。

    佛陀法体镇压心海，本命剑器化生元神，念头、法力、气血合一，拳意凝实。

    大日元神一剑斩！

    这一剑，真气作为骨，气血作柄，神魂念头为灵，法力为锋芒。

    手段结合，化生一剑。

    这一剑斩杀出去，便是凌厉决绝的一剑，大日升腾，火焚天下，明王入灭其中。

    不是什么人物都能挡下这剑斩，那两个魔王，自然是不行。

    “给我破！”

    怒拳魔王怒吼一声，怒魂拳的神通再度施展，一只硕大的嗔怒之拳，便要击破这剑斩。

    若能击破，还有活命之机。

    若不能，那便是身死道消。

    十二枚小箭激射而出，此等情形，癫喜魔王知道二人是一条线上的蚂蚱，也是将神通催动起来。

    洛姜面色不动，剑器斩杀。

    十二喜癫箭后发先至，直接被这一口剑器根根斩断，变作两半，然后日炎爆发，怒火升腾，煅烧成烟气四散。

    再是那拳，先是破皮，再是破肉，最后骨头都被斩开，四根手指都被斩落在地，手掌骨、臂骨都被剖成两半。

    怒拳魔王惨叫一声，声音刚出了嗓子，烈火升腾，整个人已经被斩成两半，煅烧成两堆灰灰。

    癫喜魔王见此，神通也不敢施展了，直接便是散成一团魔气遁走。

    他这一散，却根本就解决不了问题。

    洛姜步走龙虎像，风云动，大日元神手中剑器便是一连十二次挥斩，整整十二道剑气纵横天地，化作炙阳剑网，将那魔气拢了，然后就是一个绞杀。

    这一下子，就跟水滴滴在了火炉上一般，“刺啦”一声，魔气便蒸发的干干净净。

    两式剑招，洛姜识海当中的法力都快空了，气血都有些亏空，也就是神魂因为真如本性能保持如一，不如何耗损。

    催动这一口剑器的消耗还是大了些，若不是他领悟了结合之法，将一身能耐结合起来，也断然催动不了这整整两次大日元神。

    不过，结果还是喜人的。

    五大魔王，已去其四，只余下一个岁怨魔王被天魔珠给困住。

    洛姜趺坐在地，罡气施展，硬生生在地上打出一个百丈的深坑，将那天罡地煞天魔珠捉拿过来，缩成一个人头大小的封禁，便到了坑底，又用泥土封了。

    地下百丈，暗无天日，洛姜心头有思绪涌动。

    ‘这件事，谁做成的？’

    洛姜恢复着法力气血，对于自己来到这个未知的天魔战场感到疑惑，思索起来。

    他倒是清楚，自己只要动手，那必然就没有隐藏的必要，羽化门再怎样，该有的眼力劲还是有的，尤其是那位掌教在。

    只是没想到会暴露的如此之快。

    如今洛姜思考的，那便是这事谁做成的，有什么目的，对自己什么用意。

    诸天钓竿在手，法力修成，早早就存了一次垂钓次数。若是真逼急眼了，大不了便去《阳神》，混他个几年，等洪易成道以后再将永生法教了，易经推演，待十里坡剑神大成之时，回来找回场子便是。

    不过这是万不得已的手段，如无必要，还是不做为好。

    ‘只是将我挪移了战场，不曾真正打杀搜魂，看来不是那些太上长老了。’

    洛姜心思，暗道一声：‘天刑长老？他没这般法力。说来说去，也就那一个可能……’

    ‘风白羽吗？’

    情理之中，又意料之外。

    讲实话，洛姜实在是不想这么早便跟这位扯上关系，但似乎又不得不扯上。

    这位羽化门的大掌教，看来是发现了自己的奥秘，心生兴趣，便挪移到了另一座天魔战场当中来，不知是考验还是观察。

    但不管是什么，他暂时还是可以放宽心的。

    “如此说来，便要料理你了。”

    暂时想通的洛姜，将那天魔珠形成的封禁翻出，看着被围困的岁怨魔王，阴森一笑。

    天罡地煞元气吞吐，一百零八枚天魔珠轮转往复，佛光内蕴，形成一个好似是丹炉的形态，以这魔王为主药，天罡地煞元气为辅料，便要炼一枚大丹出来。

    天魔珠吐纳元气，在幻景当中流转一圈，经由五十万天魔欲念炼化一次，是为第一次烧炼。

    自天魔珠入穴窍，血气金丹煅烧一次，是第二次烧炼。

    入了识海，法火一炼，纯净成元气一缕，每十缕化合一丝，送入天魔珠丹炉体中，便是第三次烧炼。

    三次烧炼，这天罡地煞元气是至精至纯，一百零八种的特性分明，互相交织化生，就好似那毛虫吐的丝，将岁怨魔王裹了，裹成一个茧子。

    洛姜丹诀一打，炉火旺盛，又是一个千年一念的道法将魔王陷入昏沉当中，免得乱动乱闹失了本源。

    他这一手丹诀，勾动内蕴的佛光，梵音渺渺，更有法火煅烧，形成莫测的变化。

    罡煞混神丹，这一枚丹药是从活人丹流的丹方变化过来的，原本要用一个修行有成的活人修士，洛姜则是换成了天魔魔王。

    这枚大丹，罡煞炼就，能长法力，淬本质，若是洛姜没估算错误，至少是能长一千烈马奔腾的法力。

    可惜，洛姜抓的这位也就三重元罡境的人物，也就能炼成这个地步。

    若是要金丹境界的魔王，那就能炼出一枚长万马奔腾法力的大丹来，一枚丹服下，那真是提前体验一番什么是法力浩瀚！

    不过金丹境界的存在不是那么好抓的，他们都是凝结金丹种子，能自爆的，真要被抓，直接就是自爆，什么不剩下的同时还要把敌人也给带走。

    金丹境界，能初步掌握自己的命运，不能主宰自己的生，那便主宰自己的死。

    便是原著里，华天都抓了一头魔王，想要炼一枚大丹出来，最后也没有办法，让那个魔王自爆在丹炉里面。

    当然了，现在洛姜跟方寒关系不错，大不了借点黄泉圣水便是。

    洛姜这枚丹药，一炼便是八天时间。

    一呢，是罡煞烧炼，交合化生耗费时间，一丝精纯的罡煞元气实在是难得。二呢，是《参同契》里的丹方当中，都讲究一个蕴丹，也要费时间。而三呢，便是为勒避免算计。

    既然已经入了掌教眼，那不动总比动要强，这等恐怖天魔战场，他若是再乱跑下去，惹出来个厉害人物，死了便是真倒霉了。

    还不如百丈地下，炼丹修行。

