    老狐狸的口才是真不错。

    从陆家传承讲起，娓娓道来、面面俱到，竟然让人无从反驳。

    陆岑音见大家都笑，有些羞赧地低下了头。

    我寻思你害羞什么玩意儿。

    不是吹捧她。

    就她识人的眼光，可以甩陆小欣一座喜马拉雅山。

    陆小欣却面无表情，嘴里不断地磕着瓜子。

    而她边上那位杨林，局促不安，似乎非常之紧张。

    陆飞奉继续解释道：“今天，我们陆家两位丫头，都带了自己意中人。大丫头带来的那位叫苏尘，二丫头带来的那位叫杨林，金陵古董新秀，也是我的关门弟子。不过，飞奉可以向大家保证，这次比拼技艺，绝对做到公平、公正、公开！”

    “既然是祭老祖点天灯，经过慎重商量，我们对两位未来陆家女婿的考核，分为三项，寻灯三分、点灯三分、升灯一分。谁能完成三样考题，并最终升灯成功，表示哪位丫头的识人之术完全过关，将成为陆家新执掌人！”

    陆家人纷纷鼓起掌来，现在一片交头接耳喧闹之声。

    “陆家未来女婿给陆家升灯，这题出得好、有寓意！”

    “姜还是老的赖啊！大伯这种老江湖，估计出的三个考题难度不小。”

    “我赌岑音姐姐赢！”

    “你可拉倒吧，杨林是大伯关门弟子，多少会倾向于他。”

    “不可能透题，这事儿是由长辈们集体决定的，而且大家都看着呢！”

    “大伯说杨林带艺投师，据说他水平非常之高。”

    “可没人见过杨林露过手段啊……苏尘倒风头挺劲，金陵古董圈传闻很多，就是身份很迷，没想到他是岑音男朋友。”

    “……”

    但我和陆岑音却有一些懵逼。

    我们完全没预料到，考题竟然会跟陆家老祖点天灯有关。

    我低声问道：“灯呢？”

    陆岑音闻言，指了指老祖像面前的一盏大红孔明灯：“就它呀！”

    大红孔明灯外面用极薄的纸给罩住，上面还用金丝娟秀着几个遒劲无比的楷体大字“祖德流芳”。

    我问道：“以前怎么点的？”

    陆岑音摇头回道：“不知道啊！上次点天灯我还小，估计就是直接点喽。”

    我无语道：“你个虎娘们！”

    孔明灯肚子里居中位置，一般是小铜灯盏，灯盏里放置松脂油，点燃之后，利用热空气原理，将孔明灯给升空。

    我估计所谓的寻灯，就是寻找那个小铜灯盏。

    这种灯盏正常会呈小凹碗状，利于装松脂油，但整体应非常轻薄，几乎没什么重量，否则，孔明灯无法升空。

    果然。

    陆飞奉宣布的第一个考题寻灯，就是寻找孔明灯肚子里面的小铜灯盏。

    寻灯地点位于祖厅侧边的花园。

    时间限定半个小时之内。

    热闹来了。

    大家开始出祖厅，踏步往花园走去。

    陆小欣路过我们身边的时候，正眼也不瞅我们，口中嚼着口香糖。

    那位杨林的神情，在宣布考题之后，竟然变得完全不紧张了，反而有一些嘚瑟，胸有成竹地往花园里面快步而去。

    王叔脸色很不好，低声说道：“苏先生，小灯盏位置那个死小白脸肯定知道！”

    我回道：“既来之，则安之。”

    众人到了花园门口。

    陆飞奉顿住脚步，对我们解释道：“两位后生，里面有一千小灯盏，遍布花园角落，它们外形、质地、颜色完全一致。其中有两盏，为陆家专用点天灯的小灯盏，为百年前陆家老祖请金陵著名青铜匠人毛方先生亲手打造，轻薄如翼、造型精美，底部刻有‘陆’字。”

    “你们在半个小时之内，谁先找出‘陆’字灯盏算谁赢，获三分。若在规定时间内找出，但用时比对方更久，获零分，可继续参加后面比拼。但规定时间内找不出，无灯盏就不存在后面点灯、升灯程序，表示彻底出局，可有异议？”

    这是真狠！

    宝三人七。

    陆岑音费尽千辛万苦，夺了三样重宝，仅仅才获得了三分。

    可这一轮寻灯环节就三分。

    我不可能比杨林先找到，赢三分概率为零。

    即便我能想办法找到，分数也就打成了平手。后面的点灯、升灯环节，杨林这个开卷考试者，完全有把握赢我。

    而且，一旦我在半个小时之内找不到，还将彻底出局，等于一刀割喉，瞬死。

    我终于明白杨林神情为什么变化这么大了。

    这就如同一位考生，虽然溜进了老师办公室，知道了考题是什么、答案在哪里，但在正式开考卷子发下来之前，他仍然会担心卷子题目不一样。

    杨林其实是彻头彻尾古玩小白，只要稍微一换题目，他将彻底抓瞎。

    等到陆飞奉宣布了考题，他才彻底放松下来。

    杨林立马回答道：“无异议！”

    陆岑音张嘴想说什么，我扯了一下她的手，制止了她，回道：“无异议！”

    陆飞奉见状，点了点头，呵呵直笑：“后生可畏……”

    我突然开口问道：“陆伯，我有一个问题。”

    全场顿时愣住了，纷纷盯着我。

    陆飞奉皱眉道：“什么问题？”

    我说道：“如果我们两人，半小时之内都没有找出来呢？”

    这问题显然超出了所有的人预料。

    陆飞奉瞬间傻住了。

    在他心里，肯定认为这根本是不可能发生的情况。

    但陆飞奉不魁是江湖老狐狸，眼睛转了几下，回道：“若你们都找不出，证明两个丫头眼光都不行，今天比拼不作数，陆家将择日重新更换确定执掌人的规则。”

    我回道：“好！众人话，众人听，希望陆伯说话算数。”

    余光明显瞥见。

    陆小欣口香糖也不嚼了，目光中带着诧异和凶狠。

    她心里完全清楚我的本事。

    平白无故来这么一句话，她不知道我想打什么鬼主意，已经有一些慌了。

    陆飞奉又补充了一句：“不过，如果在比拼过程中，发现有人偷奸耍滑，坑害对手的行为，陆家护宝红棍，可不是吃素的！希望两位丫头到时不要介意！”

    我确实准备偷奸耍滑。

    万一我找不到，肯定不会让杨林成功。

    不过，偷奸耍滑我还能让你这个老不休看出来？

    我回道：“那是自然！”

    陆飞奉瞅了一眼手表，冷声说道：“计时开始，两位请入园！”

