    像是郑局长，他管的是画家协会，认识的人也都是文化圈的。

    薛六斤吧，早就已经退休了，平日里也就是看看报听听收音机下下棋，现在也没有什么机会和途径知道那么多的事。

    所以一听到葛六桃说的什么在山里的医院，看着还挺可怕的，而且还有士兵把守，病人在里面还被锁在病床上，要接出来都得上头的大人物批准，他就觉得这件事不是他们能够插手的。

    再说，江筱都不出手的，那肯定是有她的原因。

    薛六斤是一直都觉得自己是江筱救回来的，一直把姜家当恩人，郑局长就是怕他会有些抹不开面子，答应葛六桃说去查查去打听看看。

    这事情一沾上可能就甩不开。

    就算他们有心帮忙，那也得先问问江筱的意见才可以。

    “小小这不是人在京城吗？我猜她可能也是没有办法，以前昔年还说是在这边军区的，但是我听说一旦调走了就在这边没有什么权力了，是不是这样？”

    葛六桃是什么都不知道，但是现在她想的是江筱怕是对这边的事情有些无能为力。

    再说，在电话里求着江筱也没用，离得这么远，她说不帮就不帮，她也不能干什么。还是先找找这边的人看看有没有办法还好。

    她能够想到的也就是薛六斤了。

    以前薛六斤对于她来说可也是一个很了不起的大人物了。

    “也有可能是管不到这边什么事情，”郑局长说道：“不过也有可能是这件事真的没有办法，婶，要不然你再回去打个电话跟小姜好好地说说，如果说小姜有什么要我们帮忙跑一趟的，她开口我们二话不说。”

    这一句话，葛六桃还是能够听得懂的。

    所以她的脸色就微微一变，“郑局长啊，你的意思是说，只有小小开口才能让你们帮忙啊？”

    她说的是不管用吗？

    他们只听江筱的，也不管她吗？

    “婶，不是这么说，我的意思是，小姜可能对这件事情比较了解......”郑局长有点儿尴尬地说道。

    薛六斤看了他一眼，正要说话，关铁柱的声音已经响了起来。

    “外婆，我们抱了孩子赶紧回去吧，这出来的时候都没跟外公说，怕他找不着人该担心了。”

    郑局长一看到关铁柱便愣了一下，“这位是？”

    之前关铁柱送他们过来的时候郑局长并不在。

    关铁柱立即说道：“我叫关铁柱，是小姜的保镖，是她让我送外公外婆回M市的，这边有什么事情我来帮忙就行了。”

    都不蠢，听到关铁柱自我介绍和他的这么一句话，薛六斤和郑局长就明白江筱的立场了。

    他们顿时也知道这么一件事他们不该插手了。

    “小关啊，那回头替我们给小姜带句好。”郑局长说道。

    “好的。”关铁柱已经看到了放在玄关处的姜清平的东西，便提了起来，看向了抱着姜清平的葛六桃。

    葛六桃抹了抹眼泪，始终不是不好意思再求下去。

    都让关铁柱看到了，她多少还是有些担心关铁柱回去告诉姜松海和江筱的。

    