    “顾小姐，Shawn哥叫我来先给您化妆！”shawn的御用化妆师花花走过来，态度友好的说道。

    顾新妃有些受宠若惊，怎么也没想到Shawn会叫他的御用化妆师过来给她化妆。

    这位化妆师在时尚圈很出名，拥有化腐朽为神奇之手。

    即便是丑女，在他手里能被化成天仙。

    不过一般怪才都有怪癖好，他只给几个一线明星化妆，从来不给一线以下的明星化妆。

    竟没想到，能被请动，来给她化妆。

    顾新妃立马露出微笑，衷心的说道：“那麻烦花老师了！”

    “不客气，不客气。你这么漂亮，能为你化妆，是我的荣幸。走走走，我都迫不及待了！”花花扭着腰走过去，推着她的肩膀，把按在化妆镜前坐下。

    这首新歌的歌名叫《闯入心扉》，讲的是一个关于暗恋的故事。

    一个男孩从见到女孩的第一眼，就开始长达十年的暗恋，一直到女孩死了，男孩都没有勇气表白！

    因为顾新妃要扮演小清心的少女，为了上镜好看，所以就只是化了淡妆，让脸更加立体。

    而Shawn则是一袭黑色的西装，从头到尾都躲在暗处，默默的注视自己心爱的女孩。

    Shawn换好衣服出来，坐在顾新妃旁边的位置化妆，眼角余光是不是的瞥向身侧美丽的女人。

    看着她有些紧张，Shawn体贴的开口：“妃妃，别紧张，有我在！”

    顾新妃淡淡一笑：“谢谢！”

    Shawn看着她脸上的笑容，嘴角情不自禁的往上扬。

    跟Shawn聊了几句，她就感觉没那么紧张了。

    主要是这次，她很重视跟Shawn的新歌，能不能在娱乐圈掀起热度，完全就看跟Shawn的这首新歌。

    因为有Shawn的特殊照顾，再加上她本身就有演技，拍摄工作很顺利。

    一早上把MV的一大半场景，都拍好。

    中午十二点的时候，中场休息，下午二点半开工，继续把剩下的一小半拍完。

    Shawn见她去换了衣服出来，不禁疑惑的问：“妃妃你这是要出去，不跟我们一起吃饭吗？”

    顾新妃点点头：“嗯，有事要办。很抱歉不能跟你们吃饭，祝你们用餐愉快！”

    为了下午不迟到，她跟Shawn说完，微微点头，就拎着手包离开。

    Shawn看着她离去的背阴，眼底闪过一阵失落。

    每次都约不到她一起吃饭，难道真如歌词中所写：静静在背后去守护，却到最后弄丢！

    妃妃，我不想再弄丢你！

    -

    顾新妃从封氏集团出来，正好碰见叶沫开着车从公司出来。

    “妃妃，你这是要哪儿？”叶沫把这停在路边，低头看着窗外的她，询问道。

    “二嫂，我去西郊别墅！”她微笑的回道。

    叶沫看了一眼现在的交通状况，开口对她说道：“现在不好打车，正好我下午没事，不如我送你去吧！”

    顾新妃想了想，为了下午的拍摄不迟到，她就答应叶沫的相送。

    “好的，谢谢二嫂！”

    顾新妃道谢之后，就打开车门上车。

    刚打开车门，就看到叶沫快速的拿起防放在副驾驶座上的文件，匆匆的塞进包里。

    