    前两天晚上的雪山集团年会，很是好好刺激了一把人们的心脏。

    雄伟壮观的四塔前面的广场上，停满了各种各样的新车，开头是三辆劳斯莱斯古思特，接着是七辆宾利欧陆、十辆兰博基尼Diablo、二十辆阿斯顿-马丁DB7，之后全是玛莎拉蒂，这是用来奖励给受邀者们的奖品，那些手表也都是。

    整整四千万美元现金，直接从人们头顶纷纷扬扬洒下来，事先毫无预兆，即使是身价不菲的亿万富豪，面对这场金钱雨时候，也会发自内心地感到欢乐，并且毫不犹豫放下身份带来的约束，加入抢钱队伍当中。

    堪称一帮土匪，别看老查利执行官平时慢慢悠悠，抢起钱来速度极快，完全看不出他已经那么有钱。

    这是属于金钱的独特魅力，在这个信奉“金钱高于一切”的国度，在人们心目中暂时还找不出，可以与金钱相媲美的物品......

    那夜现场。

    所有记者们都惊呆了，如果不是保安们不允许，他们肯定扔掉手中相机，前去加入抢钱队伍。

    当时，他们心里只剩下憋屈跟眼红，看到那么多绿油油的美钞、看到人们抓起一把钱往自己口袋里塞，直到装不下也不停手，那些记者们晚上回家以后，估计连觉都睡不好，内心煎熬到想哭。

    只恨自己不是其中一员，只能站在旁边流口水，某些老记者已经不是第一次参加，但还是忍不住心脏扑通扑通剧烈跳动，把悲愤转化为动力，用手中相机，拍下雪山集团年会现场的狂热景象，自己得不到，看看也是好的......

    每个人的骨子里，都隐藏着试图抢劫的欲望。

    想想自己有多少次，路过银行和金店门口时候，会希望把里面的东西全部据为己有，就会相信这句话并没有错，这是出自于人类原始本能的野性，只不过被世俗规则给束缚住了。

    韩宣看过许多，专门研究人类心理方面的书籍与论文，最近对心理学的认识更加深刻，这次年会上颁发奖品的主意，是他帮忙想出来的，起到的效果，远远比去年所举办的抽奖活动更好。

    现实社会当中，能让人们光明正大抢钱的机会可不多，那是在给他们释放野性的机会，会从抢钱过程中感觉到爽快，可以说效果事半功倍，而且能拿多少各凭本事，更加公平公正，不用寄托于虚无缥缈的运气。

    韩宣如今在人们心目中的印象，属于出了名的顽皮，明明天才到妖孽，却又总是像个长不大的孩子一般。

    不过，假如他总是一本正经，跟普通商人没区别，或许就不会有那么多人喜欢他了，正是因为任性、特殊，所以才能得到全世界的宠爱。

    提到韩宣名字，大人们总是会忍不住冒出一个想法，接着“自己这辈子白活了”之类的感慨，从心底里油然而生，跟他之间隔着的差距太大，已经产生不出嫉妒心理，只剩下仰望。

    而孩子们，对他也是又爱又恨，把他当作崇拜偶像的同时，却觉得家长们，拿自己跟他做比较时候，真的很讨厌。

    并且还渐渐衍生出一句，传遍西方世界的俗语：“你不是韩宣，所以你应该努力。”

    当年那帮被父母们，用韩宣事迹洗脑摧残的少年们，有些已经为人父母，于是将父母鞭策自己的那套话，又用在了自己孩子身上。

    可以想象出，大概在接下来的很长很长一段岁月里，他都会成为孩子们的噩梦。

    仔细想想，其实是件很可悲的事情，有谁可以超越他的成就呢？这个目标太遥远了……

    因为韩宣的恶趣味，导致抽奖环节中，无数公司高层与股东们，在一栋大楼里跑上跑下、翻箱倒柜，寻找隐藏在公司各处的兑奖券，一边享受从成年后就消失的娱乐活动，一边累得想要痛揍这个讨厌鬼。

    雪山集团的决策层高管们，大多已经经历过几次年会，几乎都拿到了车和表，奖品对他们吸引力不大，为了维持在下属们面前的形象，这个环节都没参加。

    本次年会上，公司再次奖励给他们股票、股票分红权、房产、还有现金奖励，十七里湾附近的圆石滩高尔夫球场那边，留了不少高档别墅，都是韩宣原先就准备用来送给他们的奖品，离圣克拉拉镇不远，放假期间可以开车去度假，挺方便。

    举办土豪年会，既能收买公司中高层管理人员和股东们的心，又能让雪山集团制造出话题，在社会上营造一种正面的企业形象。

    韩宣没傻到，喜欢把钱往水里扔，他很乐意干这种一箭多雕的好事，相对于举办年会，可以收获到的无形价值而言，花出去的那些“小钱”，实在不算什么。

    这些年来，雪山集团之所以能够保持充足活力，迅速形成良性企业文化，那些源源不断加入进公司的优质年轻人才们，功不可没。

    社会上，如今已经形成一个共识，认为雪山集团是一家有趣、有钱、有实力、有前途、而且公正的好公司。

    作为一家超大型跨国企业，想要营造出好口碑可不容易，韩宣平时懒得去管具体事务，但在把握发展大方向上，花费的心思可不少，工作氛围与企业文化，也是他重点关注的方面。

    举办年会那天，韩宣明明已经从英国伦敦，回到加利福尼亚州洛杉矶，却没有亲自去参加，雪山集团的年末集会，别问为什么，他又不是懒一天两天了。

    这总归让记者和受邀嘉宾们觉得，本次年会上少点什么，韩宣才是这家年轻跨国企业的核心，雪山集团往往跟他的名字，紧密联系在一起，即使安东尼执行官，平时为公司做得再多，也永远达不到他的高度。

    就像未来的苹果公司，乔布斯最得力的助手蒂姆-库克先生，在他接手乔布斯的首席执行官职位之前，有多少人会花时间，去关注库克呢，光芒都集中在了乔布斯身上，如今雪山集团也是相同的情况......