    空章，占个位置，不要订阅，晚些一起补上！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “师傅！原来还能这样炼丹啊！”，徐老在一旁兴奋的大呼着。

    “闭嘴！”，容玖火气大的吼了一声！然后，便见一颗丹药疾驰的向徐老砸来！

    她后悔了！她干嘛没事收一个徒弟！还是一个如此闹腾的丑八怪徒弟！

    话说，容玖这几天，学完修炼的理论知识后，便开始了炼丹生涯！反正她的院子也很大，所以就单独的把东厢房开辟出来做了炼丹房。

    容玖这个人，有时候做一件事，要么就是懒得做，要么比如谁都专研！这不，这几天热爱上了炒药材的活。

    书上记载，炼丹师也是分等级的。比如最初始的初、中、高级。再往上的，依次是地级、天级、仙级、神级、圣级，帝级。

    容玖仗着后山的灵药丰沛，自然大多数的药都被她拿来炼手了。她从初级开始，一级一级的往上炼去。也不知她怎么炼的，炼到最后，居然被她炼出，一条新的路子。

    容玖这几天一直投身于炼丹事业，所以院子里的灵气，自然就浓郁了些！加上某个老头，一直关注着容玖这边。所以灵气的波动，当然逃不过徐老的眼睛！他也不见外，心态好的不得了！直接就在容玖院子里扎根了，然后便有了当下的一幕。

    容玖一直觉得炼丹书上的介绍，有些过于繁琐。所以她便按照自己的思路，再结合流传下来的方法，居然真的被她研究出一条新的路子。

    “多谢师傅赏赐的丹药！”，看到砸过来的丹药，徐老脸不红，心不跳的将丹药收进了自家的衣袖里！

    “呵呵，你想多了！我只是周边没有顺手的东西扔而已！”。任谁身边有一个老头，一直啰嗦个没完，也会在线暴躁的！

    “我也要！我也要！”，一直赖在容玖炼丹房里，除了死乞白赖的徐老头，还有一只九尾灵狐！

    “……”，看到这一只九尾灵狐，把丹药当糖豆吃，徐老头就一阵脑门疼！但是，他再怎么羡慕嫉妒恨也是没有法子！谁让人家有个，炼丹技术十分爆表的主子呢！

    “贪吃！”，容玖说着，一边还不忘抛给小白一个白瓷瓶。小白开心的摇了摇尾巴！

    “……”，你特么是一只狐，跟狗亲戚八竿子打不着！你说你活成这样，灵狐一族的脸都被你丢光！

    看着小白，徐老头在线柠檬了！他怎么说，也是师傅的第一个首席大弟子。结果咧，他这几天，处处被这只狐狸给压了一头！

    当然，容玖的这些丹药，也分给了寨民不少。各种各类，五分八门。什么修炼类的、辅助类的、治疗类的、战斗类，品种众多，品质上佳！

    阿乾看着院子里的两个主子，一个专心致志地投身修炼大业，一个兴趣盎然的研究着炼丹！他觉得最近一阵子发生的事，实在是太匪夷所思了！他发现自己有一些，跟不上时代的步伐！所以收拾一番，也埋头苦练去了！

    “老二啊！真好呀！自从大当家的来了之后，寨里都比往常热闹了许多！”，候六和刀疤男两人漫步在寨里的小路上！

    “老二？候六，你最近有一些飘，胆子也肥了不少啊！叫什么老二，叫二当家的！”，刀疤男眯了候六一眼！

    “好！二当家！我们来约个架呗！”，候六一脸笑眯眯的要求道，就是表情有一些猥琐！

    “……”，刀疤男内心腹诽，果然狗腿子什么的最讨厌了！这候六仗着自己，一手溜须拍马的好功夫，居然从老大那里给自己忽悠了不少的丹药！要不，自己也往奸臣这一块，好好的发展一下，这职业貌似挺有前途的哇！刀疤男一瞬间陷入了深深的沉思中！

    “师傅哇！话说，你的炼丹水平到底到了什么等级啦！”。徐老头和容玖两人，一人背了一个药篓，再次的跑到后山采药去了！一路上，徐老头问出来这个他疑问了好久的事情。

    “嗯……”，容玖若有所思的想了一会，然后回道：“不知道！”。

    “……”，所以你认真努力的想了半天，就给了我这么一个答案！你这答案是认真的吗！徐老头子有些忧伤了！

    徐老头子发现容玖在炼丹这块，真的是极有天赋！不管是药力的掌控、还是火候的控制，几乎都被她发挥到极致。因此，她炼出来的丹药，品质比许多的高等炼丹师，都要好上许多！

    容玖看着后山这满山的灵药，却陷入了沉思中！她四处转了转，闭眼感受着这四周的灵力波动。终于被她发现了，有一处异样，但是她不打算现在去查探。等傍晚时，她带上钟离一起去看一下！

    “夫人呢？”，钟离刚从修炼中醒来。在院子里看了一圈后，没有看见容玖的身影！

    “她跟徐老头子上后山采药去了，已经有好一会了。估计一会就回了。”，阿乾话音刚落，便听见了容玖的声音！

    “今天我不炼丹了，你打哪来就回哪去吧！”。容玖表示，这老头子也忒黏人了。再次对自己充满了深深的怀疑，自己当时得多想不开，才收了这糟老头子！

    “师傅不请小的，进去吃一顿便饭吗？”，徐老头内心盘算着，听说军师酿的酒可是一绝，他来了这些天，倒还没有见识过呢！

    容玖轻飘飘的看了徐老头子一眼，他立马感觉整个人都不好了！师傅老人家这是要发飙啊！

    “啊！我突然想起来，我临时还有一些事需要处理，就先告辞了！”，说完，一阵风似的飘走了！

    “玖儿，过来！”，钟离唤道。

    他一个人坐在石桌旁，显然在等她回来。

    “啊！”，容玖刚走到钟离身边，便被他一个用力拉进怀里，坐在了他腿上！容玖被这突如其来的动作，吓了一跳。

    “玖儿，想我了吗！”。

    “啪~”，容玖甩了一巴掌打在，搂在自己腰间的手。

    “我们中午刚见过！”，容玖无力的吐槽着！

    “可是我感觉有好久了呢！”，钟离撒娇着。

    “我们赶紧吃饭，吃完饭你陪我去一个地方！”，容玖一只手指按了按太阳穴。心想：这货一天不撩人会死嚒！

    “遵命！”。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

