    梁道全的计策很简单，以九柄飞剑开道，自己随后扑上。若能一举斩杀杨珍，自是最好。若不能击杀，也可一冲而过，躲入到混乱的幻阵中。

    然而事情的发展，让他大感意外。

    只见远方的那名少年, 面对着封住了所有方位的九柄飞剑，却是不慌不忙，掐指打出了一道法诀。

    一大团白雾蓦地生成，他凭空消失了。

    飞剑失去了目标，在空中四处乱晃，最后被梁道全全部收起。

    虽然没有和杨珍交上手，不过他目的总算达到了。此时他已身处在一片白雾之中，和所有人失去了联系。

    暂时安全了, 梁家这位二长老长长舒了口气。

    忽然，他心中警兆大起，手中利剑动如脱兔，对着前方烟雾斩去。

    “哐锵！”一根木棒从烟雾中刚刚探出头，便被宝剑击中，发出清脆的碰撞声。

    居然敢偷袭老夫！梁道全大怒，正待顺着木棒的方向追击，突然，心头一阵遏制不住的悸动。

    不好！

    只是这次，他的反应却慢了半拍。

    云雾中，一道水桶粗细的闪电倏地生成，霎时将他劈了个七窍生烟。

    紧接着，那根刚刚缩回去的木棒，再次露出头，却是直直窜上半空，然后疾速而下，如倾湫倒岳, 重重地砸向他右肩！

    “啊——”惨叫声中，梁道全步了大长老的后尘，肩膀粉碎，倒地不起！

    一个少年的身形从白烟中显露出来，正是杨珍。

    随着在幻阵中呆的时间越来越长，衣衣对它的感悟愈发透彻。虽然还不能完全掌握这个阵法，但打出一道法诀，将它重新搅乱，却已是轻而易举。

    这正好给了杨珍乱中偷袭的机会。

    其实在对方突围的时候，衣衣早就准备好了闪电，却被杨珍制止。

    原因无他，他不想让更多人看到自己的手段，尤其是还有一位身份不明的筑基后期。

    虽说刚才这道闪电，幻阵中其他地方也能察觉到，但总归是隔了一层。

    事后解释起来也更方便。

    梁家最后一名威胁被扫除后，杨珍又在幻阵中呆了一刻钟时间，终于让衣衣将这个天然幻阵完全领悟。

    有了这个现成的模板，衣衣的幻阵水平，自此又提高了一大截。

    “按照你们的划分, 这个幻阵，大概相当于二阶巅峰, ”小仙草得意洋洋：“从现在起, 本小仙子也能布置这样的阵法啦！”

    “不过，哥哥你自己的修为，可得跟上哦！”她提醒道：“修为不到，这阵法你便是再明白，也没法下手哦！”

    “加油吧，哥哥！”

    ……

    在衣衣的指挥下，杨珍打出数道法诀，终于让这个幻阵停止了运转，云雾逐渐散去。

    当所有云雾消失后，杨珍看到了陈茹和她那位师兄，也发现倒在地上，已经死去多时的梁家族长。

    另一个角落，周琦找到了她的兄长，兄妹俩正抱在一起，又哭又笑。

    那边，断去一臂的梁重钧已被制住，伤口暂时止住血，正耷拉着脑袋，低声向对方坦露什么。

    青叶却没有在听，正惊讶地抬着头，警惕地打量四周。

    梁家还有两位长老，去哪儿了？尤其最早偷袭自己的那位，应该也是筑基后期，怎么不见了？

    总不会是因为幻阵将要消失，这两人见事不可为，提前跑了吧？

    以他俩的实力，若是携手，未必不能与己方一战。况且，他们家老三还在我手里，难道也不管了？

    这事儿透着古怪！

    终于，他的目光定在了杨珍身上。

    他清楚记得，幻阵出现变故的那会，梁家那位筑基中期的长老，可是追着他而去的。

    谷俞

    现在这少年还好端端的，难道梁家的长老……

    不可能！

    “汝是何人？”他眼神不善地问道。

    杨珍这时正接过陈茹递过来的一枚储物戒指。这是从梁远雄身上搜刮下来的。他身上一共两储物袋，一枚戒指。陈茹将戒指留给了他，储物袋则和张师兄一人一个。

    这女人心知肚明，他们其实是被杨珍救了。对于这个少年的手段，她既是惊惧，又感到一丝安心。

    原本她想将所有的储物袋都交给杨珍，却被少年拒绝了，只取走一份。

    三件储物法器禁制都还没打开，戒指中的东西，未必就比储物袋珍贵。这还得看各人运气，就像是杨珍前世的开盲盒。

    杨珍将戒指揣进怀里，众目睽睽之下他不好扔进空间。这样一枚储物戒指，少说也是数万灵石。许国绝大多数筑基修士，还在苦哈哈的用着储物袋，实在是用不起戒指。

    他一名筑基还不到的修士，若是使用未免太过张扬，还是卖了换钱合算。

    这时听到青叶问话，他挺直身体，拱了拱手道：“在下杨珍，巫水县馆馆主。请问师兄贵姓。”

    其实陈茹在刚才已告知过此人身份，但还是得有这么一问。

    “巫水县馆主？”青叶目光一寒，眼中闪过一道杀机。

    “本座青叶。”他淡淡回应，不再有更多解释。

    “梁家那两位长老，去哪儿了？”他接着又问道。

    “死了。”见此人态度倨傲，丝毫不提自己之前的相助，杨珍心下不快，语气也不再客气。

    “死了？”青叶惊疑不定：“你杀死的？”

    “嗯。”杨珍点点头。

    “怎么可能！一个筑基中期，还有一个是后期！你区区一个练气期修士，怎么可能杀得了他们？”

    “这个嘛，”杨珍将早已想好的借口送上：“在下手中，恰好有那么一件祖上留下来的符宝。”

    “符宝！”青叶惊呼出声，心下反倒是相信了八成。

    符宝是高阶修士，至少也得是金丹境界，才能制作的一种极为特殊的符箓。

    这种符箓，里面封印着这名修士自身一道，最多是三道强大的术法。与通常符箓不同的是，它并不需要耗费修士太多的法力，是以几乎任何修为的修士，都能使用。

    当年神秘女修赠送给赵玥儿，后来在崀山秘境救了杨赵二人性命的那枚护符，就是一枚符宝。

    只不过，制作符宝需要修士的精血，封印的术法威力愈是接近这名修士的修为，需要的精血越多。所以通常都是修士临近陨落，才会制作这样的一枚符箓，以作传家之宝。

    这样的东西，存世自然不会太多，而眼前的少年居然也有一枚。青叶一时间又是嫉恨，又是暗叫可惜。

    而随着他刚才的惊呼，所有人都将目光看向杨珍。有人已经在猜测，刚才那闪电，想必就是符宝的威力。

    “你姓杨，莫非是襄州杨家的子弟？”青叶突然问道。

    这是一家曾经的金丹家族，是以他有此猜测。

    只是这样追问人家的底细，极不礼貌。杨珍两眼看天，懒得理他。

    青叶顿时大怒，一时却也不敢轻举妄动。

    符宝封印的术法，最多三道。这少年先后杀死了两名筑基，说不定还剩一道。

    心中顾忌，一些刚刚升起的念头也暂时熄灭。

    踢了踢脚下的梁重钧，他转而又问道：

    “听这个家伙说，我青泥师弟的尸身，还有储物袋都被梁家二长老拿走了。他既然死在你的手里，可否将我师弟的遗物还给我？”

    “什么师弟？不过是散盟会的一名同僚而已！”杨珍心中鄙夷：“再说，凭什么把我的战利品给你？”

    如果这青叶一开始就好好和他说话，杨珍也不是那种贪图他人之物的人，说不定便会给他。现在嘛，那肯定是不给。

    当然，还有一个原因，这些储物袋都在青石空间，他即便想给，现在也不方便取出。

    “对不住了，”少年大喇喇道：“在下身为巫水县馆馆主，负责一地治安。这些东西，都得交到馆里。待清点完毕后，若阁下能证明身份，确实和青泥有亲缘或者同门关系，到时还给你，也不是不成。”

    “至于现在，却是绝不可行！”

