    朱厌庞大的身躯在太空中缓慢漂浮，从创口中滴落的零星血珠因为没有重力约束，而呈现出浑圆无缺的球形状态。

    从核聚变反应堆中汲取的辐射能量逐渐消散，冰冷真空将朱厌身躯快速冷却。

    很快的，冰霜攀爬上巨猿的苍白毛发，甚至入侵肌肉纹理，将内部肌腱冻结成块。

    如果不出意外，这头饱受星体粒子束摧残洪荒凶兽将会成为不可燃的巨型太空垃圾，在宇宙里漫无目的地漂流下去，持续百年，千年，乃至万年。

    然而，轻微的呼吸声再次响起。

    朱厌睁开了双眼，残破不堪的窍穴再次运转，释放出微弱灵气，让他能勉强保持平衡，面对着多玛姆，艰涩说道：“你忘了一点事情，多玛姆。”

    朱厌咧了咧嘴，脸颊肌肉因为受到牵扯而再次崩裂，猩红血水逸散而出，“电子的数目。”

    电子。

    这个词汇令异域神祇稍稍眯起了眼睛，他审视着朱厌的惨状，再一次确认对方压根就没有绝地翻盘的机会。

    “你知道么？我在地球上曾经创立过一家名为‘模因’的公司，这家公司与各个天文机构开展了广泛的研究，对各类天文学资料互通有无。”

    充满暴虐气息的朱厌，用一种堪称“慈悲宁静”的语气，平和说道：“在这一过程中，我们意外发现，宇宙里面存在着很多特殊的恒星系。

    这些恒星系大多已经消亡，然而在光谱分析汇中，这些死亡恒星系所绽放出来的光芒量级，远远超过其恒星质量可能达到的爆炸效果。”

    说到这里，李昂刻意停顿了一下，盯着多玛姆说道：“换句话说，他们拥有某种不为人知的能量来源。”

    “哦？”多玛姆笑了笑，慢条斯理地说道：“也许他们发现了便携式核聚变反应堆？也许他们发现了可持续反物质能量释放泵？也许他们发掘出了真空零点能？

    这些可能性都是存在的。”

    “也许吧。”李昂撇了撇嘴，淡然说道：“不过更大的可能性，是这些死亡恒星系曾经的文明种族，都发现过由你多玛姆所一手操办的钨钚置换反应，

    在钨——钚置换过程中，地球上每多出一个钚-186原子核，就会失去20个电子，而多玛姆你的神域则而出20个电子。

    两个宇宙空间不断增减电子，获取稳定的辐射能量，这条通道就叫做高速电子通道；

    那些死亡文明曾经通过这种钨钚置换效应带来的庞大清洁能量，来发展自身——毕竟和建造戴森球所需要耗费的物资、时间比起来，建造一个或者数个电子通道就显得性价比十足。

    这一点，我说的没错吧。”

    多玛姆沉默了下来，他不置可否地垂下眼帘，同时从深紫色环状光束中再次扯来两三缕粒子束，编织成相互交叠的玫瑰形状，逐渐包围了李昂。

    而李昂，则像完全没有危机感一样，自顾自地说道：“根据热力学第二定律规定，

    不可能把热从低温物体传到高温物体而不产生其他影响，

    不可能从单一热源取热使之完全转换为有用的功而不产生其他影响，

    不可逆热力过程中熵的微增量总是大于零。

    这三句话可以理解为同一句，即熵增加不可逆。

    地球宇宙的能量总是在不断消耗，而多玛姆你神域中的能量也是在不断消耗，凭什么钨钚置换效应，能让两个不断消耗能量的空间‘凭空’多出来一大截能源？

    如果多玛姆你真的能够零副作用生产能量，现在恐怕早就已经是宇宙第一霸主，谈笑风生吞噬整个星系了，何必这么畏畏缩缩，束手束脚？”

    李昂的嘴角扬起一抹冷笑，厉声喝道：“得到多少，势必就要失去多少。

    多玛姆你的神域与现实空间一旦接触，两者的物理法则就会像热力学第二定律所规定的那样，相互交织，融合。”

    多玛姆打断了李昂的叙述，直接了当说道：“但是这种融合所需要的时间极长。”

    “没错！”

    李昂笑得更加开心了，他平静说道：“我手下有一位名为奥克塔维斯的高能物理博士，他率领科研团队，测定出了多玛姆你神域法则的侵蚀速度，高于第三宇宙速度，但是远低于光速，对么？”

    这一会，多玛姆彻底不说话了。

    “你看，多玛姆你神域的法则会在普通宇宙空间之中沉淀下来，并随着时间推移逐渐加重。”

    李昂的朱厌身躯伸了个大大的懒腰，抬起那根钨合金棍棒扬了扬，漫不经心说道：“特别是在你亲自降临之后，这种侵蚀效率会前所未有的高。”

    多玛姆眯起了眼睛，冷冷说道：“哪又如何？”

    “其实也没什么，只不过刚好能够解释那些恒星系突兀爆炸的谜底罢了。”

    李昂朗声笑道：“因为在你的神域中，微观层面强作用力的强度是普通宇宙空间的百倍。

    普通宇宙空间中，原子裂变极为容易，聚变困难；

    多玛姆你的神域空间中，原子聚变极为容易，裂变困难；

    当两个空间的法则交汇，两个空间的微观层面强作用力一个上升，一个下降。

    强作用力得到增强的普通宇宙空间，太阳聚变反应增强，而强作用力得到削弱的神域空间，太阳聚变反应则会削弱。

    这也正是为什么被你掠夺过的恒星系，其恒星都会突兀爆炸的原因——那些文明持续不断地建设高速电子通道，

    其结果就是两个宇宙空间的法则不断交织，融合，

    然后，你会亲自降临普通宇宙空间，吞噬掉一个行星文明，再施施然离开该恒星系。

    在你走之后，两个宇宙空间法则的融合达到顶峰，普通宇宙空间太阳在逐渐增强的强作用力影响下，恒星核心中的氢原子聚变为锂，并因为放射性与重力之间的微妙平衡被打破，强制性地撑爆了自己。

    换句话说，你的法则会让普通宇宙空间中的恒星提前爆炸！

    而这，也正是我能够将你击败的理由。”