 比林辰高出一个头的大汉，跪在林辰的面前，想要站起来，却是使不出一点力气，甚至连开口都没有办法，只能惊骇的望着林辰，直到被士兵抬下去，都是瞪圆眼睛看着林辰。

他整个人都已经懵了，处于一种半昏厥的状态。

林辰获胜，比赛继续进行。

周遭人们，看向林辰的目光，再也没有一丝半点嘲讽，而是敬畏和震惊。

当然，依旧有些人心中讥讽，就算你足够强大，踏入前十那又怎么样。

进入前十的目的，是受到朱家的重用。

而你一开始便将朱荣舟得罪，即便是进入前十，也是前途堪忧！接下来的比赛，又有几个人表现得很亮眼，随着时间推移，各个擂台的第一名，都是选了出来。

林辰再次将一名证道境大圆满击败后，顺利成为了七号擂台的第一名。

??????二十进前十的比试，林辰也是轻易便将证道境大圆满的对手击败，此时，许多人心中都不得不承认，林辰不仅能够进入前十，甚至有着角逐第一名的资格！前十名集中到了一号擂台，也就是最中间位置的擂台后，朱荣舟身影一闪，自椅子上消失，出现在擂台上，望着下方的十人，淡淡道：“恭喜你们，成为这一次‘东阳争龙赛’的前十。

比赛结束后，你们都会得到我朱家的重用。”

?擂台的下方，除了林辰外，便是前十名中的另外九个，东郭靖和东郭钰也在其中，至于没有进入前十的参赛者，都是站在了远处看向这边，眼中满是羡慕之情。

朱荣舟目光淡漠望着下方的十人，也就是看向东郭靖和东郭钰时，表情会温和一些，给人的感觉，仿佛他便是主人，而下面十人，便都是等待他检查的奴才。

这说法虽然有些难听，但这些跑来参加“东阳争龙赛”的人，在朱家的心中，本来也就是来当奴才的。

“虽然你们已经进入前十，但接下来的排名战，也很是重要。

排名的高低，不仅决定了你们最终得到的奖励是什么，也决定着，我们朱家将会多么看中你们！都明白吗？”

朱荣舟继续道。

“明白！”

前十名中，立马有几个大声回应，想要得到朱荣舟的关注。

朱荣舟目光扫过林辰，见他面色平静，不由得心中暗笑，这废物装得倒是很平静，跑来“东阳争龙赛”，目的自然就是要给我朱家当牛做马，结果这家伙竟是敢出言顶撞自己，实在是蠢得没边！他看了旁边的士兵一眼。

士兵如先前一般，将一个脑袋大小的木箱拿到林辰十人面前，让他们抽签。

等十人抽完签后，士兵开口道：“这一次的比赛场所，统一在一号擂台。

规则和之前一样，按照抽到的号数先后上场！”

“1号么……”林辰看了眼抽到的号数。

自己竟是第一个上场的，不过先上还是后上，都没什么区别。

朱荣舟在擂台上消失，再次出现在不远处的椅子上，一旁的士兵宣布道：“现在比赛开始。

1号参赛者和2号参赛者上台！”

林辰依旧是如先前那般，面色平淡的朝着擂台走去，越走越高，最后没有半点声息的落在擂台上。

一道身影，几乎同时，出现在了林辰的对面，爽朗的声音响了起来。

“哈哈！陈兄弟，你藏得还真是够深的啊，没想到，我们兄妹两个，都被你骗了过去！”

出现在林辰对面的，赫然是东郭靖。

??林辰没想到，自己的对手是东郭靖，不过他并不在意对手是谁，无论是谁，这一战的结果，都是一样的。

听到东郭靖的话，他有些歉意的笑了笑，并没有开口回答什么。

他并没有撒谎，他的确不是证道境大圆满，但如果他此时还否认自己是证道境大圆满，那无疑就是在说，自己不是证道境大圆满，而是不朽境的存在。

他也不想撒谎说自己的确是一个证道境大圆满，索性就什么都不说。

东郭靖还有其余人，将林辰那带着歉意的笑容，当做是默认。

“没想到！十强战的第一战，是他们两人！这哪里是十强战，简直就是最终的决战！赢的人，大概率便是这一次‘东阳争龙赛’的第一名！”

人们都没想到，最值得期待的一战，这么快就到来。

先前的一系列比试中，林辰和东郭靖被人们判断为，第一名的最有力竞争者，不出意料的话，这两人应该便是这一次“东阳争龙赛”最强的两个参赛者。

实在没想到，这么快就对上了。

“你们猜，他们两个，谁会赢？”

“依我看，都有着取胜的可能！”

“废话！谁不知道都有取胜的可能，你这种屁话不如不说！”

“我觉得是那个得到七号擂台第一名的青年，从开始到现在，他都是一副游刃有余的样子，我感觉他或许还没有动用出最强的手段。”

???“?????我倒是觉得，第一名绝对是荣舟少爷的表哥！你们想啊，以荣舟少爷的身份，他的表哥绝对也不简单！”

……东郭钰听着周遭的议论声，面无表情的望着擂台上的两人，她不知道台上的两人，到底谁更强，所以索性就不去猜！‘反正无论是他们中的哪一个，和表哥比起来，都是相差了十万八千里。

’东郭钰心中这般想着，早就将表哥朱荣舟当成了仰慕和追赶的目标。

若是东郭靖知道，自己妹妹此时的心理活动，估计又要苦着一张脸了，他实在不想和朱荣舟那个变态比较啊！“陈兄弟，你小心了！我离开家里时，和家里人说了，这一次‘东阳争龙赛’的第一名我非拿到手不可，所以，接下来的比试，我绝对不会手下留情！你也一定要全力出手，否则便是看不起我，知道吗？”

东郭靖一脸严肃的望着林辰，郑重道。

“额……”林辰摸了摸鼻子，有些不知道如何回答，让我保证全力出手？

你确定要这样吗？

 