    但好在江沈本人没什么反应，只是扫过一眼，就默默坐在沙发上。

    大神依旧是大神的高冷模样，看起来非常淡定，见她停在原地没有动，还抬起眼眸，询问地望了过来。

    喻楚对他一笑，转身走进厨房。

    女孩走进厨房之后，坐在沙发上的人扫过那些海报，原本黑沉的眸子，露出一丝显而易见的愉悦来。

    他若有所思地支着下巴，盯着墙上自己的海报。

    很多都是在夺冠的时候。

    海报中的人捧着奖杯，队服上，金红的队徽颜色交映，璀璨而夺目。

    江沈盯着海报上自己的表情，确实是冷然淡静的，仿佛并不在意。

    他却想起了女孩的话。

    她说这是荣耀。

    这么多夺冠的海报，是因为觉得荣耀么？在自己看来不算什么的奖杯，在喜欢电竞的人眼中，却象征一切。

    少年微怔了许久，忽然低下眸。

    如果这是荣耀……

    他好像有了在这个圈子追逐奖杯的理由。因为那是某个人追求的……

    那就是他的荣耀了。

    少年望着墙上那些海报，半晌后移开视线，慵懒向后靠在沙发上，雪白长指随意缩进口袋里，忽然碰到了一个盒子的边缘，他顿了一下。

    黑沉漂亮的眸里，闪过一丝遗憾。

    如果立刻能用就好了……

    不。

    等等，他在想什么？

    江沈仿佛被烫到一般收回手，面无表情地从沙发上站起来，冷冷地望着前方半晌，他才心情复杂地抿唇。

    江沈从没想过——

    自己是那种，连人都没追到，就会在脑子里想这种事的渣男。

    只不过是被邀请来女生家里而已，关系什么都没有进展，不是该思索怎么让对方对自己印象改观么？从电竞偶像改观成普通的、适合恋爱的男生。

    可他居然就会想这个……

    少年眸色幽深，眯了眯眸子，心情复杂地觉得自己是个渣男。

    他从口袋里拿出那盒避孕套，面无表情地看了一眼，决定出门就丢掉。

    喻楚做好了面，一边盛起来，一边顺口叫了声：“阿沈，面好啦。”

    客厅里的男生迈步走来，见她正准备端起碗，下意识地上前一步，蹙起精致的眉，“烫，我来吧。”

    喻楚笑着松手。

    江沈把面端出去，两人在沙发上坐下，他低头吃了一口面，热腾腾的香气扑面而来，染湿了纤长的睫毛。

    已经吃过晚饭的少年，一点点把面吃掉，半点也没有不情愿的意思。

    外面的雨声淅沥，很静谧。

    喻楚吃面吃到一半，却听到外面忽然传来叮咚的门铃声。

    她有些疑惑。这么晚了会是谁？

    江沈也抬起眸，少年黑沉的眸子，朝她看了过来，神色静静的。

    “我去看看。”喻楚说了一声，起身朝玄关走去，打开门。

    门前站着战队里的一个男生，手里提着一个袋子，见到喻楚，就咧嘴露出一口白牙，笑道：“老板你还没睡啊！我来给你送点东西的……”

    客厅里，少年的动作微微一顿。

    他没有听到具体的内容，但是可以辨别……是男生的声音。

