    第36章 都开始叫老婆了   

    十分钟后，名叫李雪梅的女职员帮夏逸查到了汇款人信息。

    

    当他看到屏幕上显示的名字，整个人都愣住了，“麻烦你再确认一下，是不是哪里出错了？”

    

    “夏先生，您已经问了不下五遍了，我这边也仔细核对过了，打款人确实叫沈墨。”

    

    李雪梅耐心地解释，全程都保持着微笑，好脾气道：“不然，我这边再给您查一次？”

    

    “不用了。”

    

    夏逸摇了摇头，纳闷地询问宋悦秋，“你说，对方会不会和沈墨同名同姓？

    但不是咱们认识的那个沈墨？”

    

    “很有可能啊。”

    

    宋悦秋点点头，看着李雪梅道：“姐姐，你那边可以查到沈墨的身份证号码吗？”

    

    “额……”   

    李雪梅有些犹豫，谨慎道：“按理说，银行方面不能泄露打款人的隐私。

    如果你们很想知道，我也能帮忙查出来。”

    

    “这怎么办……”   

    宋悦秋听了，抬头看着夏逸，似乎在等待他的决定。

    

    “傻了，给沈墨打个电话就行了，我们在这猜什么猜？

    ！”

    

    夏逸灵光一闪，从兜里掏出手机。

    

    但是连续拨打了几次，对方都在忙线中。

    

    “夏先生，需要这边继续查下去吗？”

    李雪梅微笑着问道。

    

    “不用了，谢谢。”

    

    夏逸收起手机，转身对宋悦秋道：“我们先回去吧，这钱暂时放着不动，事情弄清楚了再做打算。”

    

    “嗯，我觉得可以。”

    宋悦秋了点头。

    

    很快，两人离开了银行。

    

    半小时后，夏逸把宋悦秋送到宿舍，自己也回去了。

    

    “逸哥，你回来了啊？”

    

    周扬看到夏逸回来，连忙问道：“店面的事情办得咋样了？”

    

    “已经买下来了。”

    

    夏逸坐到椅子上，想起那十万块，于是询问周扬，“沈墨呢？

    他还没回来吗？”

    

    “切，那家伙约学妹出去玩儿了，半天都联系不到人，也不知道搞什么鬼。”

    周扬想起沈墨出门时的嘚瑟，忍不住翻了个大白眼。

    

    “都联系不上？”

    

    夏逸觉得有点奇怪。

    

    约会就约会，电话也不接的吗？

    

    之前打了几个，对方都在忙线中。

    

    莫非……   

    “他小子不会去开房了吧！？”

    周扬诧异地睁大眼睛。

    

    “八九不离十。”

    

    夏逸若有所思地点点头，“既然这样，我们还是别打扰人家了。”

    

    “不过，逸哥你找老墨干啥呀？”

    周扬好奇地问道。

    

    “我的银行卡里，突然多了十万块钱，打款人的名字叫沈墨，你说奇怪不奇怪？”

    夏逸摸着下巴思索。

    

    “这……还、还真是奇了怪了……”   

    周扬的眼神闪烁了几下，说话也变得有些结巴。

    

    “不对啊。”

    夏逸发现了端倪，抬头看向周扬，“你应该知道点什么吧？”

    

    “呵呵，我哪里晓得啊……”   

    周扬冷笑两声，赶紧转移话题，“我要去拉屎了，不和你讲了。”

    

    说完这句话，他转身就往卫生间走去。

    

    “站住。”

    夏逸眼疾手快地拉住他，沉着声音问道：“说还是不说？”

    

    “你…你要我说什么啊！”

    

    周扬有些欲哭无泪，委屈的眼神落在楚京身上，“早上我和阿京醒过来，沈墨那家伙就不见了，不信你问问他咯！”

    

    “真是这样？”

    夏逸看着楚问道。

    

    “不是。”

    

    楚京的眼睛盯着电脑屏幕，淡淡道：“那十万块钱，是我们几个凑出来的投资费，专门派沈墨出去打钱的。”

    

    “投资费？”

    

    夏逸惊到了，完全没想到兄弟几个会这样做。

    

    他怔几秒钟，认真道：“十万块又不是小数目，你们哪里来那么多钱？

    接下来的生活怎么办？”

    

    “又不会饿死。”

    

    楚京扔下这么一句，直接戴上了耳机，进入两耳不闻窗外事的状态。

    

    “到底怎么回事儿？”

    

    夏逸的目光落在周扬身上，冷声道：“你们什么时候决定的？

    我怎么不知道？”

    

    “就…就是……”   

    “嗨咯！艾瑞巴蒂！小爷我回来咯！”

    

    这时候，沈墨推开宿舍的门，春风满面地窜进来了。

    

    “你问老墨！我要去拉屎了！”

    周扬快速钻进了卫生间。

    

    “都在聊什么啊？”

    沈墨拉开椅子坐下来，一边打开饮料一边问。

    

    “我卡里的十万块，是你搞的吗？”

    夏逸淡淡问道。

    

    “噗——”   

    沈墨嘴里的饮料喷了出来，指着楚京控诉道：“丫的！我才出去多久啊！你们就露馅了？

    ！”

    

    “……”   

    楚京：你以为我们都是戏精，像你一样会演？

    

    “你们怎么知道我的银行卡号是多少？”

    夏逸有点纳闷。

    

    “你以为老子的魅力是吹的？”

    沈墨嘚瑟地扬起下巴，“以我的帅气容貌，勾搭学生会的美女还不容易吗？”

    

    “牺牲色相了？”

    

    夏逸竖起了大拇指，发自内心佩服这个不要脸的家伙。

    

    沈墨不以为然，继续讲起了自己的英勇事迹。

    

    原来，他用约会作为交换条件，向学生会的美女干部，换来了夏逸的银行卡信息。

    

    打钱的事情，是他们三个商量好的，寻思着夏逸买完店铺没剩多少钱了，事后装修还需要很多费用，于是想方设法挤出了十万块。

    

    “逸哥，你放心吧，哥几个不会吃泡面的，还留着生活费呢。”

    沈墨拍了拍夏逸的肩膀，示意他可以放松点。

    

    “行吧，到时候经济方面出现问题，我再想办法解决。”

    

    夏逸点头答应了，决定不去纠结这件事。

    

    都是兄弟们的一番好意，再推辞就显得不识抬举了。

    

    他思考了片刻，认真道：“既然资金到位了，我们开始行动吧，早点发家致富赚大钱！”

    

    “可以啊！接下来准备怎么整？”

    沈墨有些激动了。

    

    为了这次创业，他都把爹妈存的老婆本掏出一部分了，再不赚钱就真的疯球了。

    

    “开会！装修！营业！”

    

    夏逸说完话，赶紧从兜里掏出手机，给宋悦秋打了个电话。

    

    铃声响了几下，那边很快接通了。

    

    “老婆，陈素晴回来了吗？”

    夏逸想也没想，下意识问出了这句话。

    

    “嗯？

    你那么关心我室友干嘛啊？”

    宋悦秋半开玩笑地问道。

    

    “我们现在要开创业紧急会议！如果她在宿舍，你们正好一起出门呀！”

    

    “来了来了！我这就告诉她！”

    宋悦秋一听是正事儿，语气瞬间就严肃起来了   

    “十五分钟后，校门口集合！”

    

    “嗯嗯，那我先挂了！”

    

    说着，通话就被掐断了。

    

    “哥几个，快点准备……卧槽！”

    

    夏逸的话还没说完，就看到眼前出现一张放大的脸，“沈墨，你特么想吓死谁呢？”

    

    “吓死你最好，这样我就不用吃狗粮了。”

    

    沈墨忍不住叹了口气，卑微地嘀咕道：“哎，老子连个女朋友都没有，夏逸狗贼就开始叫老婆了，老天爷怎么一点儿都不公平呢？

    ！”

    

    砰！   

    夏逸给他来了一捶，没好气道：“废话少说，赶紧出门！”

    

    “哎呀，我这刚回来，屁股都没坐热……”   

    沈墨还没哭诉完，就被夏逸一记眼刀打住了，只好默默给嘴巴上了拉链，哭丧着脸道：“嗯，我闭嘴。”

    

    

    

