    在小曼自爆而亡的同时，陆九骁已经一脚将米其莲的房门踹飞，冲进了她所在的房间里。

    “嗡！”

    没等陆九骁进门，就看见屋里的绣花床向着门口甩了过来。

    “嘭！”

    实木的绣花床砸在门口，木屑四下纷飞，使得陆九骁脚下的地面都跟着震荡了一下，随后米其莲趁着陆九骁闪躲的同时，闪身便向他袭击而来。

    之前恶婴没有附体米其莲的时候，因为是灵魂体的状态，所以陆九骁拿它没有任何办法，而它现在附着在米其莲身上，同样也使得陆九骁能够利用念力控制住了它的身体。

    “咕咚！”

    随着陆九骁念力下压，人在半空的米其莲直接被一股巨力给按压在了地上。

    “啊！！”

    米其莲大声嘶吼了一句，身体居然摇摇晃晃的站了起来，陆九骁用念力压制着她，也感觉十分辛苦。

    “你是什么人！为什么要跟我过不去？”

    米其莲看着陆九骁，面目狰狞的发出了一声嘶吼。

    “我今天来找你，并没有恶意！也不是想要消灭你！只是想帮助你投胎而已！”

    陆九骁将全部的精神力释放出去，才勉强能够将米其莲按住，对着她说道：“我向你保证，只要你愿意从米其莲的身体里面出来，我就帮你找一个新的母体！”

    “骗人！你骗人！”

    米其莲眼睛闪过一抹蓝色的光芒，逐渐浮现出了恶婴的脸颊：“你跟他们一样！跟那些不想要我的坏人一样！你们都想让我死！都想让我消失！”

    “如果我真的想消灭你的话，以你的能力，是不可能跟我抗衡到现在的！”

    陆九骁看着恶婴眼中的绝望和愤怒，思考了一下，直接收回了压制在米其莲身上的念力：“我不想伤害这具身体，同样也不想伤害你，但是你要知道，这具身体已经被你侵蚀太久了，如果你准备借用这具身体出声的话，米其莲是会死的！”

    “我不在乎！不在乎！”

    恶婴的眼中闪过了一抹疯狂：“这个世界上人都想让我死！我连续投胎了六次，他们都不要我！都想让我死！”

    “不！这个世界上，没有父母不爱自己的孩子！只是你的运气差了一些！投胎在了那些不配做父母的人身上！”

    陆九骁叹了口气：“我知道，你是很羡慕那些可以投胎的灵婴的！可是你想过没有，一个孩子，只有拥有自己的父母，才可以组成一个真正的家庭！而你如果害死米其莲，只能成为一个怪物！难道这就是你的初衷吗？”

    “我才不信你的鬼话！我被堕胎那么多次！如果再次失败的话，就会魂飞魄散了！所以我不相信任何人！只相信我自己！我不想死！”

    恶婴在说出这番话的时候，眼中并没有多么狰狞，更多的则是绝望，尤其是之前听见陆九骁说可以拥有自己的家庭，眼中还闪过了一抹憧憬。

    “我的力量，你刚刚已经见识到了！所以你应该也能清楚，如果你继续附身在米其莲的身体里，根本不是我的对手！所以你今天根本没有任何投胎的机会！但我向你保证，只要你愿意放弃以米其莲作为母体，我绝对会给你找一个好的家庭，怎么样？”

    陆九骁目光坦诚的跟恶婴对视着：“如果你同意，那么现在就从米其莲的身体里出来，否则的话，我只能消灭你，但我真的不想那么做！”

    陆九骁说的是实话，此刻恶婴如果强行占据米其莲的身体不出来的话，他绝对会想办法消灭恶婴，两个主线任务倘若失败一个，他就得被扣除一半的属性，但这么一来，总比全部失败要好得多。

    “你真的想帮我？”

    恶婴之前跟陆九骁几番交手，已经知道他是一个神通广大的人，见他苦口婆心的劝说自己，有了几分松动。

    陆九骁果断点头：“当然！你要我怎么保证你才能相信？”

    “除非，你愿意用眉心血做引！如果你愿意给我一滴眉心血，我就可以散去一身怨气，但同时我们的宿命也会被捆绑在一起，倘若我投胎失败，变得魂飞魄散，你也会跟我一起死！”

    恶婴看着陆九骁，目光中闪过一抹嘲讽：“你敢吗？”

    “刷！”

    陆九骁听见恶婴的话，当即用指甲挑开了自己的眉心，随后用念力将一滴血凌空送到了恶婴面前：“是这样吗？”

    “你……居然真的想要帮我？”

    恶婴看着空气中的一滴血，眼中闪过了浓浓的不可置信。

    “我只是想帮助一个无辜的孩子！你身上的怨气深重，是因为三番五次被人堕胎，但这并不是你的错！相信我，我真的会给你找一个好的去处！”

    陆九骁重重点头。

    “踏踏！”

    恶婴听见陆九骁的话，缓缓离开米其莲的身体，随后空中的那滴血，直接便附着在了它的眉心。

    随着血液融入恶婴的身体，他身上的青灰色霎时散去，很快变成了一个小男孩的模样。

    眉清目秀，十分可爱。

    “对不起！”

    小男孩看着陆九骁，缓缓道出三个字。

    “该跟你说对不起的，是那些抛弃你的人！但这次不会了！”

    陆九骁看着面前的灵婴，露出了一个笑容。

    “刷！”

    灵婴没有说话，直接幻化为一个瓷娃娃，出现在了陆九骁的手中。

    “咕咚！”

    米其莲也随即倒地。

    “师父！我们来了！”

    这时候，沈哲和九叔等人也冲进了房间里，却发现陆九骁已经处理完了一切。

    “陆师父，这是……”

    九叔看着陆九骁手里的瓷娃娃，难以置信的开口道：“你居然驱散了那恶婴身上的怨气？这是怎么做到的？”

    “恶婴虽然凶戾不化，但本性只是一个天真的孩子而已！而孩子的是非观，是需要大人来引导的！”

    陆九骁并未过多解释这其中的事情，只是淡淡一笑：“九叔，如果可以的话，这个灵婴可以让我来处理吗？”

    “当然！你既然能够连恶婴这等凶物都能开化，已经说明你是一个胸怀正义之人，把它交给你，我也没什么不放心的！”

    九叔佩服的点了点头。

    “啊！我的肚子！我的肚子好痛！”

    这时候，米其莲也恢复神智，捂着肚子大声吆喝起来。?

