    在雨夜当中，艾格隆带着自己的随从们来到了米兰城的郊外，他并没有贸然在这个时候试图进入到米兰城中，而是准备在周围找一个落脚点。

    之前已经说过，米兰人对波拿巴家族并没有多少好感，而现在统治米兰的奥地利人同样也对艾格隆有所嫌隙，他不能冒险暴露身份。

    好在，在之前离开巴伐利亚之前，他就已经考虑过这个问题了。

    他在送走特蕾莎的同时，还派出了自己的秘书莱昂-埃斯波西托悄悄南下前往米兰，为自己准备一个相对安全的落脚点。

    莱昂是维托里奥-埃斯波西托红衣主教的“侄子”，他的家族在意大利颇有势力，艾格隆相信他能够完成自己的任务。

    事实上莱昂也确实不负所托。

    在来到米兰之前，艾格隆还特意派人先来到米兰，联系上了莱昂，确定了他现在一切顺利之后，他才趁夜潜入到这边，让自己来到这个目的地。

    夜幕深沉，阴云和雨水让四周本就不多的行人完全绝迹，他们这一群人在向导的带领下来到了一座庄园外，然后静悄悄地走了进去。

    当艾格隆来到宅院当中时，早有准备的莱昂-埃斯波西托走过来迎接了他。

    “陛下，好久不见。”他的秘书满面笑容，恭恭敬敬地向他行了礼。“我终于又可以在您身边效劳了。这里是我为您买下的庄园，现在里面的仆人也都已经遣散了，只有我们的人留在这儿，您尽可以把这里当成您的落脚点。”

    “好久不见，莱昂。”艾格隆换下了雨衣，然后再转头看向了对方。“你有什么好消息要告诉我吗？”

    “有是有，陛下。”莱昂点了点头，“您的壮举令整个欧洲倍感惊愕和震动，哪怕是我们这个地方，也有人在为您窃窃私语。当然，有些人称赞您，有些人在咒骂您……”

    “这个不重要。”艾格隆摇了摇头，“我不在乎人们是称赞我还是咒骂我，我只唯恐所有人忘记我。既然他们现在都在念叨我的名字，那我就成功了。”

    话虽如此，但是艾格隆其实很重视自己的形象，他真切地希望自己能够在这一次的冒险当中继续树立起自己英勇无畏的形象——不过，眼下法国那边的消息还没有传过来，他也不知道舆论到底是如何发酵的。

    但是他猜想，一定有很多人在为自己欢呼雀跃。

    “您现在一定很累吧？”莱昂看出了艾格隆身上的疲倦，“已经有人准备好水了，您可以先洗个热水澡。”

    “很好。”艾格隆点了点头，然后转头又看向了跟着自己一起过来的人们，“你们也各自安顿下来吧，安德烈，等一会儿你和莱昂一起来我的房间，我有事情要跟你们交代。”

    “是！”安德烈-达武和莱昂一起答应了下来。

    接着，艾格隆跑到了，换下了已经被淋湿、而且沾满了泥尘的衣物，然后泡了一个热水澡。很快，他身上的疲惫被一扫而空，换上了新衣服之后，整个人都好像焕然一新。

    他回到了主人的房间，而这时候，自己这两位心腹已经都等候在这里了。

    一看到艾格隆，他们纷纷站起来行礼致敬，而艾格隆只是轻轻点头，示意他们重新坐下。

    接着，艾格隆打量了一下他们的脸。

    “莱昂，你是有什么问题想要问我吗？一副欲言又止的样子。”艾格隆笑着问。

    “陛下，我心里确实有些疑惑。”被艾格隆说出了心事，莱昂尴尬地点了点头，然后干脆不再犹豫了，“为什么您要特意来这边呢？这里对您来说虽然没有法兰西那么危险，但是毕竟也有潜在的风险，一旦奥地利人得知您的行踪，他们会怎么做，实在没有把握……”

    艾格隆看了看安德烈-达武，发现虽然他一直没有说话，但是脸上也是一副深以为然的样子。

    在他们看来，既然在法兰西的冒险活动已经结束，艾格隆就应该尽快回到约阿尼纳和自己的妻子特蕾莎汇合，策划下一步的行动，顺便等待孩子的降生，不应该跑到哈布斯堡家族的控制地区里再一次冒险。

    艾格隆知道，现在不应该再对他们守口如瓶了——他们都在自己的身边，是自己必须借助的力量，正因为如此，他不能让他们对自己的意图一无所知。

    他要选择性地说出一部分真相。

    “你问得很好。”艾格隆轻声回答，“我想，我也应该告诉你们了。”

    两个人立刻做出洗耳恭听的样子。

    “其实这个故事说来很长，我也没有兴致从头到尾来跟你们解释一遍。”艾格隆立刻开始向他们解释，“简单来说，我从我的义兄欧仁亲王那里，找到了他给我遗留下来的文件，他告诉我在离开意大利之前，帝国曾经在这里留下了一些宝物珍藏，他希望把那些东西都留给我，因为我是帝国的继承人。”

    “珍宝？”安德烈和莱昂都颇为惊愕，于是面面相觑。

    “是的，那些年当中帝国统治着这一片土地，自然也积累了不少财富。”艾格隆点了点头，“当时奥地利人打过来的时候兵锋很急，欧仁亲王离开这里的时候也颇为仓皇，他来不及去把这些珍宝都搜集起来带走，而是让它们继续流落在了这里。”

    艾格隆故意隐去了这些珍宝的真正来源，一来是因为他不想在这些人心目中毁损帝国的形象；二来，他觉得根本就不需要在乎什么来源，只要是帝国的，那四舍五入就是他的，谁管什么原主呢。

    他的解释，也稍稍解开了两个人心中的疑惑，至少他们得到了一个可以理解现状的理由。

    “我明白了，陛下，如果有这样一笔财富的话，确实对我们来说是极大的帮助。我也感谢您对我的信任，肯把这些告知给我。”莱昂-埃斯波西托回过了神来，“那么，它们在哪儿呢？”

    “不知道。”艾格隆摇了摇头。“我的义兄并没有直接和保管这些财产的人打交道，也不知道他们是怎么处理那些财宝的，他当然不可能知道它们的下落了。”

    说到这里，他话锋一转，“当然，我也不是一头雾水，他给我提供了一些关键的信息。”

    “您是指什么呢？”安德烈-达武问。

    “他给我留下了几个人的大致信息，以及他所知道的其他所有一切，都封存在他的手稿里面。”艾格隆回答了对方，“这几个人是直接负责人，而且用伪装的身份掩护自己，长期在意大利行动，这些身份里有贵族也有富商。可以想象的是，既然在之前帝国垮台的时候他们并没有被奥地利人问罪，那就说明他们利用局势的混乱，把伪装的身份变成了真的，摇身一变又成为了奥地利皇帝的臣民——并且，他们利用那一笔财富，让自己变成了真正的上流人士。”

    “他们是叛徒。”安德烈-达武恶狠狠地接过了话，眼睛里也闪过了狠厉的光线。“一定要严厉制裁他们！”

    他忠于波拿巴家族，对他来说，那些财富都是波拿巴家族的财产，自然也只能归他效忠的主君使用，之前陛下没有恢复自由也就罢了，在陛下已经恢复自由的时候还没有将这些财富归还，那只能用“叛徒”来形容。

    对叛徒，那自然不需要客气。

    “你说得对，安德烈。”艾格隆点了点头，“但是我们首先要找出他们。我们先在米兰找到其中一两个人，然后顺藤摸瓜，把他们所有人尽可能都揪出来，让这些财富物归原主。”

    “陛下！”莱昂好像想到了什么。“您刚刚说，他们之前有伪造的身份，而欧仁亲王已经离开这里十几年了。那么有没有可能他们在这十几年当中，又更换了其他伪造的身份呢？如果这样的话，那我们在这里也无异于大海捞针。”

    “这个问题我也考虑过。”艾格隆点了点头。“但是我认为，他们一定还留下了蛛丝马迹。想要当个贵族不容易，哪怕在贵族遍地泛滥的意大利，想要重新伪造一套能够被上层社会接受的贵族谱系也是非常困难的，必然会有破绽。毕竟，现在时间才过去了短短十几年，还不够他们把自己突然得到的财富解释清楚。”

    “这也有道理……但如果他们已经带着钱离开了意大利，那又该怎么办？”莱昂还是有些迟疑。“他们如果去了其他地方，那就没必要解释自己的财富到底从哪儿来了。”

    艾格隆不得不承认，对方说得确实也是事实。

    不过，他倒是认为，这些一定大部分还留在意大利，毕竟在得到了大笔财富之后，他们也不敢离开已经有了合法身份的熟悉地方，轻易去别的陌生环境——不然的话，搞不好人财两空，被觊觎他们财产的人巧取豪夺。

    “没关系，不管他们还在不在意大利，只要我们知道他们的存在，我就可以追查下去，哪怕他们躲在天涯海角，我也会把他们一个个揪出来，让他们知道叛徒应有的下场！这不仅仅是金钱的问题了，而是威望的问题。你们都应该知道，在当年，有很多人靠着背弃帝国和波拿巴家族换取了荣华富贵，而我牢记着这些账目，并且准备一一予以清算，现在法国国境之内的那些人，我暂时还没有办法去清算，但是现在这些人，就让他们来首当其冲吧。”

    “轰！”

    就在他说下这句话的时候，窗外又传来了沉闷的雷声，雨水继续哗哗作响。

    艾格隆暂时中断了自己的话，转头看向了窗外，看着划破夜幕的闪电。

    “您说得对，陛下！”安德烈-达武心悦诚服地表示了赞同，“我完全同意您的意见。”

    而莱昂-埃斯波西托则还是稍微有些保留。

    “陛下，不管怎么说，您留在这里还是有点危险，虽然现在我可以利用之前的布置以及我们家的关系暂时确保平安无事，但是时间长了，终究会有麻烦。我建议您最好确定一个时限，等到时限到了之后，不管您得到了什么成果，立即离开这里前往约阿尼纳——请您别忘了，我们现在已经有了立足之地，比起什么宝藏，您的安危才更加重要。现在您若是有什么闪失，哪怕有亿万财富，您的事业也会顷刻土崩瓦解的……没有人可以接替您，哪怕稍稍取代您的地位也不行。”

    毕竟是大家族出身，莱昂-埃斯波托西对什么财宝有着超过普通人的免疫力，在他眼里，只要拥有权力，再多的财产也只是弹指间就能够聚集起来，完全没必要和大航海时代的冒险家们一样为了所谓的宝藏拼命。

    艾格隆当然也知道这一点，他更知道，对方所说的句句属实。

    特蕾莎是奥地利人，在他的部下里面就有人对她不服气；而他的堂兄弟们经过他的几次刻意打压，也已经被边缘化，没有什么威望可言，自然也不可能接替他；至于他的孩子，现在都还没出生呢……

    所以，在他的势力范围内，他是无可取代的，所有人都只能对他毕恭毕敬，等待着他做决定——而这正是他刻意为之的结果，他要确保自己的权威不受任何牵制。

    对这番肺腑之言，艾格隆也当然予以了正面认可。

    “好吧，那我们以十天为期吧。十天以后，不管有什么收获，我们都离开这里，你觉得如何？”

    莱昂沉默了片刻，最后点了点头。

    “陛下，既然这样的话，那我没有什么话可说了，我会尽我所能，确保您在这段时间内平安无事……我为您的安全负全责，我以我的家族名誉担保。”

    艾格隆忍不住笑了出来，然后他拍了拍对方的肩膀。

    “得了吧，莱昂，别为自己承担额外的责任，就连上帝也不敢说为我的安全负全责呢。既然这是我做出的决定，那我当然应该自己负责，你做好你分内的工作就行了。”

    而这时候，安德烈-达武突然也有些尴尬了。

    “陛下……”他眼神闪烁地看了一眼少年人，然后小心翼翼地问，“我记得您跟玛丽亚公主约好了在这里会面，如果十天之内她没来，要不要等她……？”

    莱昂的脸色变得非常古怪，似乎想笑又不敢笑的样子。

    他们两个都经历过上次艾格隆和玛丽亚初见的场面，私下里也嘀咕过陛下和她的关系，此时突然提出来，不禁都有些尴尬。

    “不等！”艾格隆脸微微一红，然后没好气地回答。

