    萧阳换上了一身范思哲的时尚西装，身材笔挺，帅气有型，隐约中有三分贵族气质。

    嘴角时不时挂着一丝淡淡的微笑，似乎泰山崩于前，都可以无所畏惧。

    这不是玩世不恭，更不是慵懒，而是一种源自灵魂深处的自信。

    至于叶云舒，她穿着白色的晚礼服，雪纺布料，包裹着她身上曼妙的曲线。

    两条洁白而修长的美腿下，踩着白色的高跟鞋，颈项上挂着萧阳给她买的水晶之恋。

    她的肌肤，丝毫没有在水晶之恋下黯然失色，反而相辅相成，将那冷艳而优雅的气质，衬托无疑。

    饱满处的弧线，不大也不小，总是能勾人眼球有一窥究竟的欲望。

    九头身的模特身材，搭配这套晚礼服和水晶之恋，让她举手投足间，仿佛高贵的公主。

    叶云舒伸出白嫩玉手，主动的挽住了萧阳的手臂，身体贴在萧阳的身上。

    故意为之，她要在宴会场上，当着所有的面做给唐天华看，萧阳是她的老公，她是萧阳的妻子。

    于是忍不住吐槽道：“云舒，如果每天你都能这么主动，那我就知足了。”

    叶云舒俏脸微微泛红，不由的轻声哼了一句。

    “别做美梦了，如果你今天再敢像那天没有经过我允许就亲我，看我不撕烂你的嘴！”

    想起那天的亲吻，萧阳还真有点魂牵梦绕的，正想着今天如果有机会，再次故技重施。

    可没想到，叶云舒却提前掐灭了萧阳的邪恶念头。

    “嘿嘿，放心吧，我有分寸。”萧阳嘴角露出一丝自信的笑容，右手却绕到叶云舒的腰后，拦住了她盈盈一握的腰肢。

    叶云舒娇躯不由自主的颤抖了一下，虽说不是第一次被萧阳这么搂抱，可不知道为什么，每一次她都有些提心吊胆的。

    因为她能感觉得到，自从上次唐天华找上门来以后，她对于这种搂抱，竟然生不出厌烦的感觉了。

    她应该很反感男人对他做出这么亲密的举动才对，所以她感觉有几分羞耻，更有几分不自然。

    两人逢场作戏一样，装成了恩爱夫妻，踏上了通往皇后安娜号的猩红地毯。

    今晚是唐氏大少，唐天华举办的回归宴会，各路富商，青年才俊，名门靓女，全都在受邀之列。

    唐家作为银州市一流家族，闻名周边各省，更有人说银州唐家和华夏的隐门唐门，有着千丝万缕的联系。

    至于到底是不是同枝同源，那就只有少数人才知道了。

    唐天华是唐氏第三代中，唯一男丁，不难想象，日后唐天华必然会继承银州唐氏所有财产。

    所以不管是为了攀交情，还是为了给自家公司争取一席之地，都要讨好唐天华。

    萧阳掏出邀请函，交给了门口迎宾，然后走入了宽敞的大厅。

    客厅面积起码在五百平方米左右，装饰风格极具英吉利奢华格调，水晶吊灯，金丝墙壁。

    即便座椅都是英氏风格，仿佛来到了遥远的英国皇室建筑之中。

    大部分接到邀请函的客人们已经来到了，唐天华亲自站在客厅门口迎接。

    “唐先生果然是人中龙凤，器宇不凡啊，你好，你好！”

    “啊，原来是赵总，多谢赏光来参加我的晚宴，一会一定要多喝几杯啊。”

    “哈哈，唐先生，早就听闻你的大名了，日后希望能跟你合作啊。”

    “华能的李总，你好，你好，改日必然登门造访，跟阁下商量合作的事。”

    “那我就等着唐先生了。”

    ……

    不管唐天华做事多么不择手段，不良嗜好多么变态，可在外人面前，他的表现，还是十分优秀的。

    毕竟他的学历没有掺假，能力也是有目共睹，瑕不掩瑜，这也是上层社会的共识。

    越是有钱的人，他们的嗜好很可能就越是变态，所以这些人也不在乎唐天华的那些传闻。

    他们要的是交情，要的是合作，要的是白花花的钞票！

    而这时，萧阳和叶云舒也走到了大厅门口，两人一出现，顿时吸引了大多数人的目光。

    “嘶，站在叶云舒身边的，就是叶家的上门女婿吧？”

    “啧啧，上次在叶老太君的寿诞上见过一次，送了个破烂铜壶，贻笑大方。”

    “但没想到，这小子打扮一下，还人五人六的，倒像是那么一回事。”

    这些人中，有人认出了萧阳，顿时露出不屑的神色。

    只是即便这样，他们也不得不承认，人靠衣裳马靠鞍，萧阳和叶云舒一亮相，竟然让他们有一种金童玉女的感觉。

    “没想到叶云舒竟然会带着这个废物前来，这下可有的看喽。”

    “呵呵，我可听说唐天华留学前曾和叶云舒有过婚约，换句话说，萧阳抢了本该属于唐天华的女人。”

    “真的假的，还有这事？那这小子可惨了！”

    顿时，一些宾客看向萧阳的目光，都变成了怜悯。

    唐天华微微一愣，带着笑意走了过去，直接忽略了萧阳，笑着对叶云舒说道：

    “云舒，你终于来了，我在这里可等了你很久啊。”

    叶云舒面无表情的点了点头，没有说话。

    唐天华笑着伸出了手，握住叶云舒的洁白玉手，说道：

    “云舒，等下晚宴开始，你可要跟我共舞一曲才是。”

    正在这时，萧阳却一把抓住唐天华的手臂，戏谑一笑说道：

    “唐先生，抱歉，我老婆不喜欢和别的男人握手，请注意一下你的举止。”

    见萧阳抓住了自己，唐天华心神一抖，又想起那天和萧阳握手的情景，下意识的往后退了一步。

    不过他发现萧阳并没有下一步动作，拍了拍身上并不存在的灰尘，压低声音说道：

    “萧阳，我真羡慕你有这么漂亮的老婆，可我也要奉劝你一句话。”

    “天狂必有雨，人狂必有祸，我跟你的账，我可都记着呢，现在是你的东西，可并不代表你有命去享受！”

    叶云舒柳眉微蹙，听出了话中赤裸裸的威胁，这家伙竟然要对付萧阳！

