    在这个世界，

    一款手机从市场调研、确定大方向、品牌方逐个立项、上交企业策划书，再到技术部门入场需要经过数十道流程。

    从立项到发布差不多要经历两年时间。

    在这中间，尤其以设计适配阶段耗费的时间最长。

    郑轩不懂技术，但这并不影响他交付系统。

    打开电脑，郑轩的桌面文件夹中就凭空多出一个压缩文件。

    这个文件夹是新建的，郑轩清楚的记得，之前并没有。

    解压。

    然后用专属程序打开。

    在画面弹出的一瞬间，便吸引了所有人的注意。

    “老板，研发设计中心已经建好了，第一批设备也已到位。”

    “另外，除了芯片那边，其余的硬件采购都已经完成，硬件适配测试还在调试中。”

    “老板，咱们真的要重回高端机市场？不再等等……”

    张经理站在郑轩的身边，拿着一份材料报告。

    高端机需要的顶级硬件基本都已经谈妥，现在还差的只有处理器。

    “幻影那边谈的怎么样？”

    处理器是手机的中央核心，这东西谈不妥其余都是白瞎。

    “遇到一点问题，不过蓝光那边可以为我们提供他们的幻影710处理器。”

    “幻影710？”

    郑轩陷入了思考，一时间难以抉择。

    手机市场主流的处理器有四家：红果的A系处理器、幻影、华火的青龙系列和台海的蓝光。

    其中A系列和幻影的处理器是业内资历最老，同时也是技术最稳定全面的，紧随其后的便是华火的青龙系列，而蓝光，则是排在最后。

    另外，A系列和青龙系列仅供自家产品，并不对外销售。

    钉子想上高端，最理想的处理器无疑是幻影。

    但人家幻影也不是傻子，你一次性采购这么多高端芯片，万一嗝屁破产了，账款谁还？

    更何况你一个月前还是个濒临破产的公司，有前车之鉴，你让我怎么相信你。

    郑轩心中理想的旗舰处理器是现在主流的幻影835，基于10nm工艺制造，GPU为Adreno540，主频可达2.45GHz。

    性能相较于14nm级别的660，芯片速度提升27％，效率提升40％以上，而且它还具有面积更小、功耗小，和小幅度提升电池续航等优点。

    在整个处理器天梯中，835对标的是蓝光的幻影710，、青龙810和红果的A10，虽然说是对标，但还是存在不小的差异。

    首先，在整个制作工艺和品质把控上，幻影和A系列无疑是整个行业的天花板，在功耗和性能的把控上也更为出色，甚至许多前代的产品拿出来还是很能打的，综合表现强于蓝光。

    “那款处理器我看过了，7nm工艺，两个A76大核，六个A55小核，主频2.0GHz，芯片跑分5万7，低于835的6万，其他性能差的就更多了……”

    作为同档次产品，青龙的810芯片跑分7万2，A10更是接近8万，横向对比差距马上就出来了。

    按照市场价，相比于660的170元，835的采购成本要多一些，需要500元，幻影710虽然低，但也低不了多少，之后青龙和A系列，则是你有钱都买不到。

    这是人家的核心技术，根本不带你玩。

    “诶，影响力还是太小了，人家都看不起……”郑轩心中叹了一口气。

    如果他有一线厂商的影响力，别说申请合作，人家幻影甚至会上门求着你采购他们的芯片，这就是差距。

    巧妇难为无米之炊，没有实体的芯片，就连黑科技手机系统也将失去作用。

    嗯，黑科技系统？

    郑轩抬起头，眼前一亮，连忙打开系统。

    在系统积分那一栏，赫然已经变成了三十多万！

    再看了看升级手机系统的价格，只需要二十多万。

    【是否升级‘黑科技手机系统LV.1’为‘黑科技手机系统LV.2’？】

    “是。”

    看着系统扣除二十多万积分，郑轩心中充满期待，这次升级又会带来什么新技术。

    【正在升级中……】

    【升级完成！】

    郑轩打开手机系统，之前简陋到甚至有些粗糙的描述，此时已经彻底变了样。

    【黑科技手机系统（LV.2）——系统已自动解决所有数据破解、信息泄露、产品不兼容、规格审查等可能产生的问题。】

    【兼容10nm工艺处理器，自主优化UI，提升

    操作体验，在不降低性能和流畅度的同时，提升处理器40％的性能，并减少40％的功耗和30％的耗电量，同时支持自主化科技设计。】

    【LV.2系统支持四项黑科技补丁包（兑换需额外支付积分）】

    【补丁包1：白名单。（以系统为终端，在用户面临隐私骚扰的短信、电话、广告、弹窗时，自动生成一个空白文件，让所有企图搜集用户隐私信息的软件无功而返，附带照明弹功能，可以在白名单触发时，让用户完完整整看到侵权的的不良软件！）；所需积分：5W！】

    【补丁包2：应用商店2.0。（通过黑科技系统的云计算功能，模拟更加系统便捷的分类模块，精准分析用户的爱好和习惯，从而进行精准推送与投放，智能化程度更高、更贴心）；所需积分：1W！】

    【补丁包3：语音助手（未命名）。（通过语音唤醒助手，快速打开常用功能，更多操作需

    要用户长期探索）；所需积分：3W！】

    【补丁包4：云功能。（黑科技手机系统建立虚空同步功能，用户可以将大量视频、照片、文档资料甚至软件程序存入云端，此技术将开启共享办公时代，真正实现数据交互，它不仅是一项数据存储技术，还是海量数据相关的抽取、集成、管理、分析和解算技术，更是一个庞大的框架系统）；所需积分：10W！】

    卧槽！

    郑轩兴奋起来，这特么才叫升级啊！

    相比于一代，二代直接开启了多项里程碑式的技术，用鸟枪换炮形容也不过分。

    首先是从一代上继承下来的基础性能提升，性能和运算提升到40％，功耗和电池损耗比前代又降低了10％。

    四个补丁包更是直接将手机技术带上了一个新台阶。

    “卧槽！！”

    “我的天呐，老板你是什么时候搞到适配系统的？”

    看到画面中出现的模型和密密麻麻的参数，所有人都震惊了，瞪大了眼睛不可思议的盯着郑轩。

    系统UI是一家手机厂商的命根子，别说卖给你，借都不可能借。

    郑轩直接打开第一栏的系统设计图。

    界面、图标、画面一览无余。

    郑轩这才真正明白黑科技系统的强大之处，这款新系统虽然是根据极星之前的系统设计的，但却多加了许多强大的黑科技。

    比如现在市面上还未出现过的负一屏，

    比如更流畅跟手的动态图标，

    比如色彩更加柔和、同时支持自定义的桌面。

    事实上，这个平行世界的工业科技水平远远没有前世发达，虽然名字都差不多，但表现出来的科技含量就要低太多了。

    前世的观影625被称为一代神U，长达两年的时间内打遍中端无敌手。

    而这个世界更高端的MT，在综合数据上甚至还不如前世的435。

    至于一些广为流传的黑科技，例如超广角、折叠屏、超级快充等……则根本没有。

    “这，这是什么？”张载吃惊的问道。

    眼前的系统界面虽然是自己熟悉的极星系统UI，但本质上却有了天翻地覆的变化。

    郑轩：“负一屏。”

    “负，负一屏？”众人顿时疑惑不解。

    “没错，负一屏是独立在主屏幕之外的便捷功能区，除了默认的便捷功能外，还可以让用户进行高度的私人订制，像一些简单的应用，比如支付、扫描、翻译、快递、运动睡眠步数等都可以集成，这样就可以省去逐个查找app的麻烦……”

    随着郑轩的详细讲解，众人的表情越发震惊。

    他们都是在这个行业摸爬滚打多年的老油条，马上就明白这个功能真正的价值。

    商业竞争的宗旨无非就是满足用户需求，像这种快捷方便的功能，无疑会收获一大批忠实用户。

    花里胡哨固然博人眼球，但至简至易才是真正的王道啊。

    流畅逼真的动态图标，滑行之间还可以自定义切换效果，再加上超高自由度的界面定义……简直是搞机人群的福音啊！

    别的不说，光是这套界面就足以秒杀现在市面上大多数UI。

    这是一次超前的创新！

    是极星科技带给手机行业重大的科技革新！

    接着，郑轩逐个展示了强大的摄像算法，内置的自动补帧、自动降噪、高备合成和多焦段白平衡，还有堪称黑科技的超级防抖……

    一个个都看傻了眼，他们从没见过这样的系统UI。

    这些令人眼花缭乱的黑科技，真的太超前了。

    这玩意，用户真的会买账吗？

    “可，这么多功能的系统，需要占用很多内存吧，我们系统的内存优化一直做的不好，这样会不会……”

    “放心，这款系统，内部搭载了独特的优化程序，理论上可以提升MT至少30％的性能，兼容这些功能不在话下。”

    “什么？30％？！这这……”

    所有人都震惊了，看向郑轩的目光充满不可思议，他们脑海中同时飘过一个想法，

    老板疯了……

    散伙吧……

    完了……

    艹……

    虽然现在市面上有少数系统确实可以优化处理器的性能，但也极其局限，哪有一上来就优化30％的？！

    有这技术你还卖什么手机？直接飞去幻影当总裁不香吗？

    “另外，系统可以自动兼容我们的机型，你们要做的，就是盯紧生产线，抓紧给咱们弄出第一批产品来，尽早进入测试，这样我们或许还能赶上下个月的超新星发布会。”

    不同于原世界视频直播平台的百花齐放，在这个世界，国内仅有一家直播平台，那就是超新星！

    在国内，be站是足以和央视并驾齐驱的流量平台，就算是三岁小孩都知道的存在。

    企业所生产的产品，大多都会选择在超新星上进行线上发布。

    手机厂商每个季度都会举行一次统一的发布会，到时候各大厂商会同时自曝新机。

    这是一场没有硝烟的战争。

    因为公司面临的困境，原定的发布会也被放弃了。

    现在重新参与，可不单单意味着新产品的发布，更是代表了极星科技凤凰涅槃的奇迹！

    众人瞬间振奋起来。

    ...................................

    没错，这就是极星即将推出的极星4S手机！

    郑轩昨天晚上在系统空间用3万影响值兑换的全新设计图纸和整套产品生产链接。

    这次他直接兑换了一台前世最顶尖的智能手机模型，将手机生产领域从半智能化推进到整个智能化。

    因为郑轩觉得自己是时候该彻底结束整个手机市场了。

    无论是键盘手机还是翻盖手机，更不要说占据10%的市场的老年机手机。

    这些错误的时代方向该停止了，他要把时代的指针重新拨回到正确的方向。

    所以这次他推出了搭载最强芯片、最强屏幕、最强系统的极星手机！

    等到极星4S彻底占领整个市场，并且全面推广智能化设计之后他们极星前进的步伐，就该停一停了。

    没错，郑轩觉得自己应该去做点其他的什么事情。

    但是他还没有想好下一步该做什么。

    所以等到极星推出终极产品极星4S之后，他的手机生产之路就到此为止了。

    剩下来的时间他要去默默学习，然后等到时机成熟，再入市场！

    ...........................................

    【根据新华报消息，极星公司于昨日正式推出全新旗舰手机及新4S产品！这款被定义为时代旗舰的全智能型手机，刚一发售就被一抢而空，就连预约的名额都没有了。】

    【似乎每一个消费者都对这种全新的智能手机充满了热切的期望，并且用最热忱的感情迎接了他的到来！】

    【2021年12月！我们将这一年的最后一个月定义为智能机时代！】

    【世界上最先进最全面最功能的手机，智能化手机正式来袭，这款手机受到了大众的一致好评，并且被多位经理人共同推荐！】

    【2021年12月，极星公司推出了全面化的渠道供应链生态系统、全新的产品阵营矩阵、全新的科技专利图纸，自此之后，极星市值飙升数百亿美元，成为世界500强最年轻的华夏企业公司！】

    【作为极星公司的老板，郑轩先生的身价也是在一夜之间飙升了好几倍！成为了华夏最富有的几人之一！】

    【据路透社消息，郑轩先生或许会在短期内停止极星的前进步伐，并且在智能化设计领域继续研究，而郑轩先生作为公司代表将会退出极星手机公司，重新投入新的产业！就让我们拭目以待！】

    【蓝星，2022年，智能化手机时代正式来临！极星手机公司成为最先领跑人！】

    .............................................................................................................................................................................................

    【正式完结】

