    第46章 李将军前来借兵，权势滔天古青云

    “这，这位公子，不知道你接下来打算怎么处置我们？”一个城主府守卫来到古青云面前小心翼翼问道。

    现在，天罗城主死了。

    少城主也死了。

    而古青云有青州王的庇护，这天罗城，现在便是他说了算，这些城主府守卫自然不会再跟他对着干。

    毕竟，他们对于上任天罗城主也不是很忠心。

    “你们嘛……”

    古青云摸着下巴思索着。

    而此时。

    在城主府外，却是来了一个年轻的将军。

    “李将军，城主是不会答应你的要求的，你又何必再来触霉头呢。”一个士兵对李将军说道。

    这人，正是前不久古青云在魔土中遇到，护送难民的李将军，比起数天前，他现在更加疲惫了。

    眉宇间的忧愁之意，浓得化不开。

    “不管如何，我都要试一试，不能放任那些难民不管啊。”李将军深吸了一口气说道。

    这些天，他来见过天罗城主两次，请求对方出兵与他一起救援难民，但都被拒绝了。

    难民越多，天罗城要消耗的资源也就越多。

    吃喝住行……

    哪样不用花钱？

    这钱，还不都是城主府出的。

    为了保住自己的财富，救护难民，天罗城主也只是做做样子而已，根本不可能全心全意去做。

    还不如拿来孝敬枯木将军呢。

    李将军看不懂这一点吗？

    他自然是知道的。

    但他，明知道却还是要去做。

    若他也放任不管的话，那些难民就真的没得救了。

    “李将军，若真惹恼了城主，只怕，他会……”

    李将军旁边的士兵面露难色道。

    但大家都知道他想说什么。

    作为一城之主，虚神强者，若被惹恼了，要杀李将军不过是一巴掌的事，根本无足轻重。

    “我一人之命，与千万百姓之命相比，又何足挂齿呢？”李将军眼神坚定的说道。

    随即他缓缓走进城主府。

    但接下来看到的景象，却是让他大吃一惊了。

    到处都是破败的废墟，残垣断壁……

    这里，经历过一场激战。

    是谁？

    有这个胆子来城主府这么闹事？

    李将军内心有些不解。

    而此刻的古青云，也正在思考着如何处置城主府剩下的人，正好便看到了李将军走了进来。

    他眼前一亮，顿时有了主意。

    “这，这到底是怎么一回事？”

    李将军还在惊讶城主府内的惨状。

    “怎么又是你？”

    一个城主府守卫看到李将军后，眉宇微蹙，露出不耐之色，“我们不会出兵的，快滚吧。”

    “赵统领，这里到底发生了什么事？”

    李将军也没有恼怒，而是好奇的问了一句。

    “这与你无关，快滚。”

    赵统领并不愿多说，像赶苍蝇一样赶李将军离开。

    他们现在，正在等着古青云的审判呢。

    现在，天罗城主死了。

    他们的生死，也在对方一念之间。

    “等一下！”

    这时候，古青云出声了。

    他叫住了正要被赶走的李将军，而对方看到他后也是大吃一惊，“古兄弟，你怎么在这里？”

    旁边，那赵统领的脸色刷的一下变得惨白。

    什么？

    这个头铁的李将军居然跟古青云在称兄道弟？！

    天啊！

    他刚才，都做了什么？

    古青云没有理会那赵统领，而是看着李将军，好奇的问道：“李将军，你来这里做什么？”

    “我来请求城主出兵的……”

    李将军娓娓道来。

    “原来是这样，但有点可惜，天罗城主现在没办法答应你了。”古青云恍然大悟，随即笑道。

    “为什么，难道那些难民的命就不是命了吗？”

    李将军眼中露出一抹黯然，随即，他有些愤怒，为那些难民愤怒，为天罗城有这么一个城主而愤怒。

    “呵，李将军误会了，难民是要救，但天罗城主没办法答应你，因为……他死了。”

    李将军愣了一下，“怎么回事？”

    “说来话长，我现在有一件事需要李将军帮忙。”

    “古兄请说，只要我能帮到的，义不容辞。”

    古青云对他有救命之恩。

    对方即便要他上刀山下火海，他也不会拒绝的。

    “天罗城主已死，这城主府现在群龙无首，我想让你暂代城主之位，统领全城兵马。”

    “什么？！”

    李将军吓了一跳。

    而旁边的人听到这，看着李将军的目光无比羡慕。

    “我暂代城主之位，这怎么可以？”

    李将军连忙摆手。

    “没什么不可以，在场有人反对吗？”

    古青云目光扫过在场众人。

    “李将军仁义心肠，尽心尽责，的确是担任城主之位的不二人选，我赞成。”

    “我也一样。”

    “哈哈，我早就知道李将军非池中之物了。”

    “李将军，你别拒绝了，这位置，舍你其谁啊。”

    在场众人一一说道。

    李将军看到这一幕，彻底震惊了。

    没有一个人反对。

    所有人的眼中都只有羡慕嫉妒，但没人敢反对，就连刚才那个要赶他走的赵统领，现在对他笑得最热情。

    他看着古青云，眼中带着无言的震撼。

    “古兄，你到底是什么人……”

    一句话，便可任免一城之主。

    什么叫权势滔天？

    这就是！

    难以想象，眼前少年竟手握如此权势！

    “我，不过是一个跟李将军一样，想要快点平定这魔祸的人罢了。”古青云淡淡笑道。

    而李将军也不在拒绝，暂代天罗城主之位。

    有了这份权利，他便能快速的救助各地难民了。

    “本来，我只是想要来借一些兵马，即便只有几千几百也好，可没想到，现在全城兵马全都由我调度，这未免也太不真实了吧。”李将军喃喃道。

    有种在做梦一样的感觉。

    他拍了拍脸，眉宇间的忧愁一扫而空，眼神变得坚毅，“现在可不是发愣的时候，我绝不能辜负古兄的一片好意，要做的事情，还有很多呢……”

    他迅速安排人手，前往救助难民。

    而另一边。

    古青云回到自己在天罗城买的宅院。

    魅影们连忙走了出来。

    看到古青云没有受伤后，这才松了一口气。

    “主人，多谢你。”

    魅影七看着古青云无比感激。

    “无需言谢，你们现在既是我的人，那我自然得为你们负责了。”古青云淡淡说道。

    接着，他回放开始整理起此次在魔土历练的收获。

    咚的一声。

    一颗暗色魔丹掉在地上，滚到魅影的脚边，她捡起来一看，眼前一亮，“这是魔物的金丹！”

    (本章完)

