    一边在森林中漫步，高飞一边查看着轮回乐园刚发来的信息，现在的他相对来说比较安全，只要他不主动暴露，很难有人可以发现他的存在。

    【你已获得［蜈粮冒险团团长之证1/4］。】

    【检测到蜈粮冒险团正式成员团灭，开始进行评估……】

    【检测到猎杀者拥有［团长之证］，开始重新评估……】

    乐园的评估不知道要多久，不过高飞也不着急，按照隐幽之前的说法，蜈粮冒险团中还存在一些资源和几个临时成员，不出意外的话这些东西都将成为高飞的财产。

    ‘这一次真的赚了！’

    ‘不过……隐幽之前说只要一部分装备？部分？’

    “部分”两个字很耐人寻味，可以说是一堆乱七八糟的装备，也可以是几件高级装备，按照正常的事态发展，高飞确实需要依照约定让隐幽拿走他想要的装备，不过现在隐幽已死，这一条例直接作废。

    如果说是一堆价值不高的装备，就好比换下来给新人用的那种，那么隐幽所要的东西价值也太廉价了。

    不过高飞知道，装备之中是有着套装的存在的，如果这个一部分指得是一套，那高飞就得重新思考一下隐幽的图谋了。

    但二阶冒险团能搞到完整的某一套套装？

    高飞觉得不可能，这玩意珍贵的很，而且获取难度高得离谱，相较于能力，运气可能更加重要。

    说到运气……

    高飞看着储物空间的一大堆猩红卡有些一言难尽……

    ‘这些玩意让我来摸的话……’

    想到这里，高飞打了个激灵，不想了，怎么处理等回乐园再说。

    天色渐暗，如今能看到天空，对人的心情还是有着不错的影响，之前暗无天日晴天跟阴天一样的确实有点难受，比较压抑。

    夕阳和晚霞是成熟了的朝阳和朝霞，是对下一个黎明的铺垫，是对下一个黎明的企盼，是太阳暂时告别大千世界。

    “比起日出，我更喜欢日落，因为早上起不来，不想上课也不想上班，真是佩服那些有毅力的人啊。”

    高飞看着落日余晖，有感而发。

    大学里的他成绩是好，不过要说勤奋努力，那他真的算不上，装病逃课是常态，警校的学生也不例外，当然，不要招惹到专业课的导师，否则他会让你知道什么叫做痛苦。

    夜色抹去了最后一缕残阳，夜幕就像剧场里的绒幕，慢慢落下来了。

    一弯新月当空，周围有星星在闪烁着微光。

    不得不说艾瑞大森林的风景还是蛮好的，太阳、月亮、星星啥的应有尽有，就是在这片苍穹之下有着太多的杀戮。

    高飞走了许久，半兽人的影子也没见到一个，异兽啥的更是连毛都没看到，找了结实的树，他靠躺在树枝上休息着。

    一夜就这样悄咪咪过去，没怎么睡，高飞时刻戒备着周围的环境，偶尔有飞鸟惊起，他也会心中一紧，在全神贯注后又发现没什么事情发生，这一来一回高飞的感觉并不好受，心很累。

    这时候高飞倒有些想念黑绅士的乌鸦，那玩意真的是好用。

    新的一天开始，高飞依旧是没有目标，他又试着操控无人机航拍，结果当无人机升天的时候立即就被飞禽摧毁，这一次连3秒的画面都没拍到，也太不坚挺了。

    要问在森林中行走是什么感觉，高飞可以告诉你，完全没什么感觉。

    地面潮湿不说，还得时刻保持警惕，除了树还是树，眼睛都看穿了也见不到一个活物。

    也许是这才是正确的打开方式，经历过长时间的探寻，然后遭遇半兽人、异兽或者是契约者，但高飞的开局明显有点问题，他一上来就经历了战斗，现如今才开始探索森林，顺序反了过来。

    有奇怪的声音传来，像是爆炸声，又或者是枪械开火的声音，但距离特别远，要不是因为四周安静无比，高飞注意力集中，很有可能就会错过。

    不过高飞并没有打算寻着声音的方向前去，路途太远了，等他赶到可能战斗都结束了，他可不想过去给别人收尸。

    人死了又不会变成盒子，然后舔包搞点别人剩下不要的东西？没有这个可能。

    林中突然有群鸟齐飞，高飞抬头望天，确认了方向后朝着群鸟飞来的方向走去，相较于那不知道多远的契约者，这一次可能会有所收获。

    一路上的风景还是没变，但草丛与土地上出现了一个个脚印。

    脚印很大，而且是同一种生物所留，脚印留下的痕迹非常有序，并不杂乱，由此分析出该种生物很可能不是群居生物，而是某种强大的个体。

    高飞一直压抑着的内心得到了满足，终于找到活的东西了，这都过了一天一夜了，虽然说鸟也是活的，但他总不能架枪打鸟玩吧？

    树旁边出现了动物的粪便，高飞打起精神，看样子马上就要见到正主了，这很有可能是和白眼豹王一个级别的异兽，棘手程度可以想象。

    高飞弓着身子前进，出现在面前的是一只红色的大猩猩，它的体型大小就和现实世界中的猩猩一样并看不出有什么区别。

    不过它一身绒毛呈红色，体型雄壮，面部和耳上无毛，眼上的额头往往很高。下颚骨比颧骨突出，上肢比下肢要长，肌肉十分发达。

    此时的大猩猩正在睡觉，它的呼噜声如同惊雷一般厚重响亮，与它的体型感觉有些不符。

    大猩猩打了一个哈欠，吻部突出的它嘴巴张得很大，犬齿如同老虎的獠牙，锋利尖锐而且发达。

    睡梦中的大猩猩用一根手指搓了搓鼻子，然后继续呼呼大睡，让高飞摸不准它是真睡时的无意识举动还是正准备睡觉。

    呼噜声和呼吸声还是很好分辨的，高飞应该不会听错。

    狙击枪悄然出现在了手中，高飞屏息凝神，慢慢移动瞄准镜，没有散发出丝毫的杀意。

    高飞并不觉得这偷袭的一枪就可以将这头身高两米的大猩猩击杀，能生存在这里的异兽肯定不会那么简单，很有可能这一枪只能给它遭成轻伤。

    瞄准镜中的十字缓缓移动着，直到中心移动到了大猩猩的头上。

