    他跟李秘书都是头等舱的机票，根本不需要去安检口排大长队，两人走了VIP专用的通道，等他们气定神闲的往登机口附近的头等舱专用休息室走去时，陈盼所在的队伍才挪了不到一半。

    下午六点钟左右，正是各航班的出行高峰期，李秘书特意选这个时候的机票买，确实是存着折腾陈盼的心思，她站在队伍里，越排心情越烦躁，偏偏老天爷还要给她开别的玩笑。

    等到好不容易快轮到她的时候，小腹传来一阵隐隐约约的坠痛，这感觉实在是很不妙。

    陈盼面无表情的想到，该不会是大姨妈在这个节骨眼上来访了吧？她记得上个月不是这个时候来的啊，难不成是被江帜舟给气得？

    她回忆着进机场时看到的便利店所在的位置，开始犹豫是否要先去买包卫生巾再说，但眼见着后面排队的人越来越多，还是舍不得前功尽弃，索性咬牙忍了，准备等先过了安检口再说。

    然而天不从人愿，等她好不容易来到登机口准备寻找便利店所在的时候，却发现广播已经开始催促登机了，这下子便再无别的办法，只得先咬牙去排队登机。

    若是只有她一个人，错过这趟航班的话，大不了再买明天的也就是了，但现在她可是跟江帜舟这个等着看她笑话的货色一起，但凡她有一点过错或者失误，都一定会被这家伙宣扬的全世界都知道。

    与此同时，江帜舟和李秘书就跟专门在这里等着她似的，两人在走VIP通道登机前，特意屈尊降贵的从休息室出来跟她打了个招呼。

    “冯总，怎么没去办托运啊？托着个大箱子看起来真辛苦。”江帜舟两手空空，明知故问完了，又自问自答道，“不好意思，我差点忘了，您可是要以身作则，跟大家共度时艰的，当然要辛苦些。”

    他自己在舒适的休息室里待得荣光焕发，身上价值不菲的正装连一丝褶皱都没有，越发衬得“冯云阳”风尘仆仆，跟在机场里住了两三天似的。

    陈盼抹了抹略显凌乱的头发，皮笑肉不笑的答道：“江总经理一看就是习惯了出差时选最高规格的配置，恐怕不知道经济舱的托运额度根本就不够用。”

    不就是想炫耀么？她可从来不会在吵架的时候吃亏，大不了大家一起在这里站着好了。

    “那就辛苦冯总继续为给公司省钱而努力了。”江帜舟见招拆招的答道，邪肆笑容中隐约可见玩味，“毕竟公司里的资金漏洞基本都跟您有关，您多做一点也是应该的。”

    这话难听且直白，让陈盼根本就没法接，她只得在心里又将冯云阳骂了一顿，然后扭过脸去默默的继续排队，默念道，王八念经，不听不听。

    江帜舟本来也无意在这里跟她打嘴仗，他不过是想过来看看这个人渣苦哈哈的样子罢了，现在目的达到，当即见好就收的带着李秘书先登机去了。

    陈盼看着他们两个的背影翻了个白眼，心说谁稀罕头等舱，今天跟你们在一起才倒霉呢！

    她眼见着就要迎来生理期，头等舱固然会坐得更舒服些，却也无法帮她解决这个问题，万一大姨妈真得来访可不是闹着玩的，到时候她一不留神就会暴露，就连匆匆逃回国都无法做到。

    陈盼想通了这一点，心里便是一阵轻松，感觉与其绞尽脑汁的敷衍这两个讨厌鬼，倒不如一个人在经济舱待着，还能乐得自在。

    不多时，登机的队伍就排到了末尾，陈盼放好行李箱，便在自己的位置上坐下，开始静待起飞，等到广播发出“气流平稳，洗手间可以开始使用”的提示音后，她又叫住了路过的空姐。

    李秘书虽然有意按照江帜舟的要求折腾她，但是百密一疏，并没有帮她值机，而老天爷难得帮了她一次，给她安排了一个靠走廊的位置。

    “先生，请问我有什么地方可以帮到您么？”空姐温婉大方的笑容成功安抚了陈盼。

    “那个……请问啊，能不能给我一张卫生巾？”

    