
　　楚凌熙把头一抬，胳膊抱了起来，“狐狸精能来，我不能来吗？”

　　安妮却笑得大方得体，她知道楚凌熙发怒了，而面对一个发怒的女人最好的方式，那就是稳。

　　“皇甫太太，不好意思，你可以误会了，我今天俩找皇甫先生是来洽谈一下皇家集团和安氏集团的合作。”

　　安妮一副公事公办的样子。

　　楚凌熙冷笑一声，“你少来这一套，你见过谁谈生意的时候穿成这个德行，还不是为了勾引我老公！安妮，我说你也够了吧？上次在舞会上，你已经输的体无完肤，现在竟然还恬不知耻地粘过来，你是狗皮膏药吗？怎么甩都甩不掉！”

　　皇甫澈的脸色有些许难看，“别说了，今天确实是在谈生意。”

　　“皇甫太太，我想也没有人规定谈生意的时候不允许穿的漂亮一点吧？这只是我个人的穿衣风格而已，如果让皇甫太太有什么误会，那都是我的错，皇甫先生，那我先回去了，你还是先和皇甫太太解释一下吧。”

　　安妮朝着皇甫澈点了下头。

　　“我送你。”皇甫澈冷着一张脸，做了一个“请”的手势。

　　楚凌熙那一刻突然觉得自己就是一个多余的人，是一个拈酸吃醋的全职太太！天籁小说网

　　她哪里咽的下这口气。

　　“我们皇家集团不会和安氏集团合作的，就你这样明知道是有妇之夫还贴上来的狐狸精，可见安氏集团就是个下三滥的集团！”楚凌熙怒斥着。

　　“你——”安妮强压住心中的火气。

　　“够了！”皇甫澈怒斥一声，“你去办公室里等我！”

　　皇甫澈十分不悦，如今的皇家集团需要各方面的合作，才能把之前的损失拯救回来，而安家是一个很好的选择。

　　他不想错过这样的好机会。

　　“我偏不！你敢和这样的公司合作，我……”楚凌熙咬了咬牙，“我就把肚子里的孩子打掉！”

　　“胡闹！你越老越无理取闹了！”皇甫澈朝着楚凌熙大吼着。

　　当着那么多员工的面，皇甫澈如此不给自己面子，楚凌熙也是怒了。

　　“好，是我胡闹，我今天就要胡闹到底！”楚凌熙把脚上的鞋子脱了下来，把包也丢在了一边，她怒气冲冲地走到了安妮面前。

　　安妮有些不知所措，“你要干什么？”

　　“干什么？哼，当然是收拾你这个不知廉耻的狐狸精！我告诉你，我想打你很久了！”

　　楚凌熙一边说着一边挽着袖子。

　　安妮还没有反应过来的时候，就被楚凌熙一把扯住了头发。

　　“啊——”安妮自小都是被公主一样的方式养育，哪里见过这样的阵仗。

　　楚凌熙拽着安妮的头发，安妮只能弯下腰来，楚凌熙直接把她拽进了皇甫澈的办公室里。

　　别说是工作人员了，就是皇甫澈也看呆了！

　　等皇甫澈反应过来的时候，楚凌熙已经反锁上了办公室的门。

　　“啊！啊！不要！你这个疯子！”

　　“啪啪啪！”

　　房间里传来了女人的尖叫声，以及抽耳光的声音。

　　听得外面的人是心惊肉跳的。

　　他们第一次知道原来女人打架这么恐怖，而他们的总裁夫人竟然如此彪悍！

　　皇甫澈转动了几下门把手，发现楚凌熙竟然把门锁上了。

　　“该死的！”皇甫澈用力一脚踢在了门上，“你们还愣着干什么？还不快去拿钥匙？！”

　　“是！”谭杰立刻就去拿钥匙了。

　　可是这总裁办公室通常都不需要钥匙，一把钥匙在皇甫澈的手里，皇甫澈的钥匙被锁在了房间里。

　　还有一把备用钥匙，只是因为不常使用，甚至都已经被遗忘了。

　　门外的人听着里面女人的惨叫声，身子也跟着一抽一抽的。

　　“来了，来了！”谭杰总算是把钥匙拿到了。

　　就在他拿着钥匙准备开门的时候，门却突然开了。

　　楚凌熙淡定自若的从里面走了出来，她整理了一下自己的头发，然后又若无其事地把自己的鞋子穿好。

　　经过皇甫澈身边的时候，她甚至没有看她一眼。

　　所有人目送着楚凌熙离开，直到房间里传来了安妮的叫声，大家这才回过神儿来。

　　皇甫澈走进办公室里的时候，就看见安妮躺在地上，包裹着她玲珑有致身躯的那件旗袍式的裙子被扯开了好几个口子。

　　安妮满脸都是血，头发凌乱，地上甚至还有一撮头发，应该是被扯掉的。

　　她甚至哭都觉得十分费力。

　　“马上叫救护车来。”

　　皇甫澈在众目睽睽之下将安妮抱上了车。

　　后面的一众人纷纷摇头。

　　“这下真的有好戏看了，总裁回到家肯定要和总裁夫人大闹一顿的。”

　　“总裁夫人未免也太厉害了吧，还是头一次看见女人打架这么彪悍的！她家里该不会也这么和总裁大打出手吧？”

　　“明天看一看总裁的脸不就知道了？”

　　大家像是看热闹一样，纷纷讨论着。

　　皇甫澈那下午所有的会议全都推掉，一直在医院里守着安妮。

　　安妮这下可是被打惨了，整张脸看都不能看了。

　　她从小到大还没有受过这样的屈辱。

　　“我要告她，我一定要告她！”安妮一边哭着一边说，“医生，我的脸会不会毁容？”

　　医生也是面露难色，“这个要看后期的发展，从现在来看应该不会留下什么伤疤之类的，只不过恢复的时间可能会长一些。”

　　“你放心，如果后期需要的话，我一定会负责到底的。”皇甫澈立刻许下承诺。

　　安妮这才把目光转向了皇甫澈，“皇甫澈，你究竟什么眼光啊？竟然会看上这样的母老虎！她这就是一个泼妇！不可理喻的泼妇！”

　　“我希望你可以谅解她，她怀孕了，情绪有些不稳定，也非常敏感，今天的确十分抱歉。”

　　“你竟然还在袒护她！”安妮有些被刺激到了。

　　当着皇甫澈的面，楚凌熙竟然就可以如此大打出手，皇甫澈究竟看上了她什么？

　　“不瞒你说，我也是第一次见到她这样，她以前还是很温柔的，大概是怀孕的影响吧。”

　　皇甫澈深深的叹了一口气，“关于和安氏集团的合作，我希望不会因为这次事件有所影响，我先回去了，你好好休息。”

　　出了医院，皇甫澈脸色骤变，不知道什么时候楚凌熙竟然变成了这副模样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第562章 彪悍的总裁夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 