    因为广寒府太过辽阔了，整个广寒府中，万古楼的分楼许许多多，而且万古楼中本身也分成许多派系，彼此之间也有冲突和争夺，秦尘目前当然还是相信天行真人这一脉。

    秦尘和思思行走在广寒府中，一面沿着地图行走，一边感知广寒府中的圣气，就发现这广寒府地底，蕴含有无数的远古圣脉，而且很多都是天级的远古圣脉，散发出澎湃的气息。

    不过，这些地底的远古圣脉，都是广寒府的诸多势力所布下，都被强大的禁制封锁，像云州城中一样，阡陌交通，彼此交错，形成一张巨大的远古圣脉网络。

    就算是万古楼也不知道，整个广寒府底下到底蕴含着多少条远古圣脉，因为广寒府中的势力太多了，每天都有势力湮灭，每天都有势力诞生，而每一个势力，都掌握着不少的远古圣脉。

    广寒府十分辽阔，虽然地图上那万古楼分楼距离并不远，但却要穿透上千个层叠的空间，好在这广寒府中各处都有小型的传送阵，可以快速的传送到各个地方，否则光靠飞行和走路，不知道要多久。

    大约一炷香之后，秦尘就见到远处一个空间之中，一座宏伟的建筑耸立在那，外形和云州的万古楼竟然一模一样，似乎是统一制式，散发璀璨光芒。

    “走！”

    秦尘身形一动，就带着陈思思落在了这万古楼门口。

    他拥有万古楼的客卿令牌，可以随意进入，秦尘一进入万古楼，立刻就有弟子上来询问，秦尘也不废话，直接亮出了客卿令，只见那弟子眼神中顿时露出了惊喜的光芒。

    “前辈难道是秦尘大人？”

    这弟子失声道，第一时间发出了一道讯息，态度立刻变得无比客气，恭敬的不得了，腰都情不自禁弯了下来。

    “你认识我？”

    秦尘讶然，自己似乎是第一次来广寒府吧？

    “秦尘大人请跟我来，我们万古楼，每一块客卿令中都有编号，以核对对方的身份，秦尘大人你在我们万古楼，声名在外，小的也听闻过前辈的大名，如雷贯耳，我们主管说过了，一旦前辈过来，务必要求我们第一时间通知，还请前辈前去贵宾室，我们主管马上就到。”

    这弟子也是一名绝世地圣，但却跟一个仆从一般，态度太恭敬了。

    “哦？你们主管？”秦尘若有所思，难道是天行真人叮嘱过了？

    他也不介意，进入贵宾室，刚和思思坐下，就看到一个曼妙的身姿激动的走了进来。

    “尘少，又见面了，别来无恙啊。”

    一个轻柔的声音响起，带着欣喜，带着激动，又带着丝丝成熟，如同盛放的牡丹，高贵典雅。

    “原来是若蕊姑娘，你怎么到这里来了？”

    秦尘惊讶的站了起来，这来的人竟然是若蕊。

    此刻的若蕊，身上半步天圣的气息萦绕，散发着道道惊人的天圣气息，竟然已经突破到了半步天圣巅峰，距离天圣境界，也只有一步之遥，秦尘有种感觉，对方不出多久，就能真正突破到天圣境界。

    “这一切还多亏了尘少你，因为我们云州万古楼做出的杰出贡献，发掘出了尘少你这个顶级炼器天骄，我和天行真人都受到了总部的提拔，被安插在了这一座广寒府分楼中，我不但被调到了广寒府，还得到了进入了总部密地修炼的赏赐，成功突破半步天圣，现在正在努力向天圣进发呢。”

    若蕊笑着说道，而后看了一眼陈思思，露出惊艳之色，“这位应该就是尘少魂牵梦绕，一心想要去死灵域解救的红颜知己吧，若蕊见过姑娘。”

    虽然思思带着面纱，但那灵动和清澈的双眸，还是让若蕊惊叹，而且，那一双眼眸之中，深邃如星空，清澈却又浩瀚，给若蕊一种强烈的冲击。

    这绝对是一尊顶级高手，让若蕊感受到了无尽的神秘。

    “若蕊姑娘好。”

    思思还了一礼，微笑说道。

    “尘少你是刚从死灵域回来？我回头去请示天行楼主，如果知道尘少你过来，天行楼主一定会很开心的。”

    “哦？天行真人也在这里？”秦尘惊讶道：“在哪呢？正好见一见。”

    若蕊笑道：“天行楼主也因为你的缘故，被调到了这一栋万古楼当分楼主，不过天行楼主现在正在接待一位尊贵的客人，当然尘少你也是尊贵的客人，不过那人是一尊天圣中期的强者，而且脾气十分不好，所以天行楼主正在招待，不知道尘少你有什么需求，可以和我说一下，我马上去安排。”

    “那就先给我兑换一些天级圣脉吧，这一次去死灵域，有了一些收获，我想要兑换天级的圣脉修炼，不知道你们万古楼有多少？”

    秦尘抬手，顿时，数十条地品巅峰的远古圣脉，以及无数从死灵域中得到的宝物都出现在了贵宾室的虚空中。

    轰隆！

    这些宝物爆发出无数惊人的气息，都被收敛在一方空间里，是沧元图中，演化出各自的模样，这沧元图，已经被思思炼化，但其中蕴含许多秦尘要兑换的宝物，所以暂时还在秦尘手中。

    这些地品巅峰圣脉，对于现在的秦尘和思思而言，作用并不是很大，还有许许多多从死灵域各大势力以及荒古废墟中得到的荒古之气宝物，这些秦尘他们根本用不上，于是准备拿到万古楼中，全部兑换成天级的远古圣脉。

    “这是……”

    若蕊看到无数的宝物，诸多的远古圣脉，不由倒吸冷气，这里面的宝物太多了，有许许多多地品的圣器，甚至还有不少的天品圣器，关键是有一些是死灵域中独有的圣兵，特别是那些荒古废墟中得来的宝物。

    “尘少，你不会是灭了死灵域的一些顶级势力吧？还有这些宝物，带有荒古气息，根据我万古楼的情报，应该是死灵域中神秘之地荒古废墟中的宝物，你居然得到了这么多……难道你把整个荒古废墟都扫荡了？”

    若蕊目瞪口呆。

