    山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。

    用这首诗来形容此时此刻长安城的景象，似乎有点不大贴切。

    但是西北风云诡异，长安城却是一派人脑繁华，东西两市人流如织，川流不息。

    一到作坊上下工的时间，进出长安城各个城门的人群更是蔚为壮观。

    长安城的东北部，原本是一大片荒地，几座城门平时很是冷清，但是如今这一片荒地里面，却是一副忙碌的景象。

    几万名匠人日夜操劳，一座全新的宫城出现在了世人的眼前。

    “刘青，管事的说，明天开始我们就不用来含元殿了，让我们去到二期那里开始做工。”

    重新确认了一遍含元殿的各个青砖是否有不平整的情况之后，刘方有点依依不舍的看着眼前的宫殿。

    “这才半年时间，含元殿这样前所未见的宫殿就建好了，实在是太壮观了，我都不敢相信这是有我的一份努力在里面。”

    刘青是最早一批参与新宫修建的匠人，亲眼看着新宫从一片荒地变成如今的模样。

    虽然按照阎大匠和许参军的说法，这个新宫只完成了一半不到，但是这已经超出了刘青的理解范围。

    “王爷前段时间来视察，跟匠人们说，以后我们也会住上使用青砖和水泥修建的漂亮房屋，让我们好好干，想一想还真是期待呢。”

    ……

    没有什么竣工验收，李宽在新宫里面转了一圈，确认了一些关键的设施都按照计划完成了施工，就去太极宫报喜去了。

    今年秋天，太上皇的身子就开始不利索，太医说和居住的宫殿太过潮湿有关系，李世民正犯愁呢。

    如今新宫建设好了，李世民应该可以松一口气了。

    “陛下，新宫已经修建完毕，随时可以恭迎太上皇入驻！”

    御书房中，李宽笑着跟李世民汇报。

    “当真好了？”

    李世民最近去了好几次玄武门城楼，为的就是看看新宫的建设情况。

    自己当初承诺不干涉新宫的建设，所以这段时间李世民虽然心中着急，但是还真没有问过李宽情况如何了。

    “陛下，微臣哪里敢欺君？”

    “好！太好了！”李世民忍不住开怀大笑，“来人，快去把太史局的李淳风请过来，朕现在就定个好时辰，然后去告诉太上皇。”

    李淳风？

    李宽听到这个名字，不由得心里咯噔了一声。

    这可是听说和袁天罡一起合著了《推背图》，融合了易学、天文、诗词、谜语、图画为一体，把今后几千年的重大事件都暗含进去了。

    李宽虽然心里面不相信《推背图》有这么牛掰，但是架不住人家的名气着实很大。

    所以对于李淳风，他还是有点好奇的。

    不管怎么说，李淳风肯定是一个非常厉害的天文学家、算学家、历史学家，李淳风子孙更是几乎垄断了唐朝太史局，可以说是皇家的御用国师。

    嗯，如果此时有国师这个职位的话。

    太史局离太极宫并不远，很快，一名气度不凡的官员来到了御书房。

    很有点诗经里头“有匪君子，如切如磋，如琢如磨。瑟兮僴兮，赫兮咺兮，有匪君子，终不可谖兮”的感觉。

    “微臣见过陛下！”

    李淳风和李宽的第一次见面，并没有碰出任何火花，他也没有一眼看到李宽，就觉得此子如何如何的叨逼叨。

    甚至，除了长相英俊，气度不凡之外，他跟其他的大唐官员并没有两样。

    事实上，大唐朝堂上的文官，大多数长相都不差。

    也不知道是不是汉末遗风，人们总是把长相俊美和才华横溢挂钩，至于那些长得对不起观众的人，往往要付出更多的努力才能得到认可。

    “将仕郎，刚刚楚王说新宫已经建设完成，你来看看，最近有什么良辰吉日，适合乔迁新居？”

    李淳风虽然只是从九品下的将仕郎，却是简在帝心。

    作为李世民好友刘文静推荐的人才，李淳风在贞观元年就崭露头角，对道士员外散骑郎傅仁均所著的《戊寅元历》，提出了十八条修改意见，得到了李世民的赏识，正式进入太史局供职。

    在太史局这种掌管皇家祭祀、祈福等重要活动的衙门，官员的平均年龄都是比较大的。

    别看李淳风只是一个九品小官，但是如果知道太史局中掌管祭祀之事的官员太常博士也只是正七品的话，就知道九品小官在太史局当中已经算是个人物了。

    这是一个需要才华和资历并存的衙门。

    祭天大典的时候，主持人是一个白发花花、仙风道骨的官员，还是一个面相年轻的更有说服力呢？

    反正祭祀这玩意，讲究的就是一个礼仪，一个气氛，才华什么的，有的时候反倒是没有那么重要了。

    不过，这并不影响李淳风在李世民心中的地位。

    这不，太上皇要入驻新宫，他第一个想起来的就是李淳风。

    “陛下，三日后便是除旧布新之日，大吉。宜嫁娶、拆卸、入宅。”

    李淳风掐指算了算，很快就给出了答案。

    没有什么浮夸的形容，也没有什么奇异的天象，李淳风的回答让李宽感受到了一种……

    嗯，应该算是真实吧。

    在李宽看来，所谓看相也好，算命也好，选日子也好，都是看人下菜的。

    像是今天李世民急匆匆的把李淳风叫过来，问的又是新宫搬迁的事情。

    那么以李淳风的聪明才智，自然是知道李世民心中是非常希望早点让太上皇搬进去的，那么自己的选定的日子一定不能太远，要不然李世民心中肯定不乐意。

    如果直接说明天就是好日子，又似乎显得拍马屁的意味太浓，有点降低自己的格调。

    三天后，这就算是一个比较合适的时间。

    李淳风本身确实也是精通天文历法，很快就引经据典的证明三天后的日子是如何如何好，错过了就要再等好久才有一样的好日子。

    “好，那就三天后，恭请太上皇入驻新宫。来人，召集几位大臣，朕有要事相商！”

    李世民对于李淳风的回答很满意，立马就敲定了日子。

    李宽在一旁全程旁观，忍不住心里给李淳风点了个赞！