    高贵的天神战士-亚托克斯：“还是不说这些了，在下还是第一次见证新群员的加入，每个群员都有属于自己的故事，群里的各位群友还有大佬的经历让我感悟颇多，我很喜欢看他们的经历~”

    歪比巴卜-疯狂的戴夫：“这还得多亏我们有一个全能全知的群主大大，能够窥天诸天万界的命运，不过我觉得群主大佬也挺辛苦的~~~”

    .....

    ....

    .....

    妖魔复苏世界。

    身穿魔法少女睡衣的池梦鲤看着聊天群的信息, 嘴角微微上扬。

    前两天在群商城买了一个魔仙棒的她最近有些沉迷使用巴拉拉能量变成小魔仙。。

    虽然作为一个全能全知的群主大大，她要时刻保持着自己伟岸形象。

    但是，群主也要有放松的时候啊喂。。

    当一个全能全知的群主，也是很累的好吗~

    不过看到聊天群的信息。

    她的心情还是非常非常美丽的。

    戴夫这个人还是挺上道的。。

    而且今天确实是个好日子。。

    那便是可以邀请新群员了。。。

    因为只要聊天群群员增加，她能够享受到的群主权益亦是愈发的增多。

    前不久冥王大佬完成副本任务。

    她也获得了丰厚的奖励。

    收回思绪。

    池梦鲤安抚完群员之后。

    便开始期待聊天群可以邀请新群员的通知。

    片刻。。。

    一个令所有群员熟悉和期待但是听一万遍都不会厌倦的声音在聊天群内传来。

    池梦鲤的俏脸露出激动的神情。

    “太好了，终于可以邀请新群员了！！”

    “叮-----恭喜群主，邀请权限已开启，您可以邀请新的成员, 成员人数随机~”

    “除了最开始龙傲天那样的啥比是我的失误以外，所有的群员都是好的~~就算是亚托克斯，那也是被迫变坏的，而且现在的亚托克斯可是高贵的天神战士，加入了聊天群也不可能会变成邪恶的剑魔了~~”

    “欢迎我最最最可爱的新群员们！！”

    池梦鲤如同自言自语一般哼唱着，非常的开心。

    收回思绪。

    池梦鲤决定邀请群员。

    “聊天群，通过群主权限邀请新群员！！”

    池梦鲤期待道。

    “叮-----尊敬的群主，您具备邀请新群员的标准，次元精神维度壁垒构造中。。”

    “构造完毕......”

    “正在搜索世界.....”

    .....

    “叮！搜索到崩坏大世界-----寸劲开天---赤鸢仙人（五星巅峰-----失去力量状态）”

    “叮！搜索到七星巅峰世界---仙剑奇侠世界---慈爱的科学家，拜月教主（四星初巅峰阶）。。。。。。

    “叮！搜索到科幻世界--流朗地球世界---王磊！”

    “是否将三位邀请至聊天群？？”

    “诶.....这回的新人感觉很有趣。。”

    看到新加入的三个群员。

    池梦鲤非常的感兴趣。。

    倒不是新群员来历多么恐怖。

    因为聊天群里的大佬太多了~池梦鲤感兴趣的是这些新人的本身。

    首先，这位赤鸢仙人是来自于一款名为崩坏3游戏衍生的大世界里面的角色。

    崩坏大世界是一个世界受到神秘灾害“崩坏”侵蚀的故事。

    神秘的灾害“崩坏”侵蚀了世界，被崩坏感染的人类，变成了没有思维，只懂破坏的“死士”，它们和从崩坏中诞生的巨大怪物“崩坏兽”，一同对这个世界造成了巨大的威胁。

    唯一可以抵抗崩坏的，只有一些拥有“崩坏抗体”的少女, 只有由她们组成的“女武神”部队。

    勇敢的少女们穿上冰冷的机甲，拿起沉重的武器，与崩坏战斗着。为世界上所有的美好而战，在被崩坏侵蚀的世界中，由勇敢的少女组成的女武神部队，为守护世界而展开了战斗。

    崩坏大世界是一个科技与玄幻共存的大世界。。

    理论上可以无限扩大。

    而赤鸢仙人则是现文明纪元为守护神州的仙人。

    她的前世名为符华，是前文明纪元人类最强战士之一天穹峰事件中失去无敌的力量，和天命主教奥托达成交易，成为天命A级女武神代价是帮忙寻找上个文明纪元的资料。

    符华作为前文明纪元人类最强的八位战士之一，是超变因子实验第一个成功者，被注射了名为“Meta-Morph”的超变体合出制剂。

    战斗中作为适格者的符华在帝王级崩坏兽迦尼萨的死亡威胁下，觉醒超变因子，成为了融合战士。

    融合因子让符华的身体拥有极强的恢复力，它首先作用脑部，令脑细胞持续活化，而符华长生不老，这些记忆会永恒地保留，过多的记忆压迫着符华的大脑，侵蚀着她的意识。

    巅峰时期, 一人单挑女武神犹大+女武神卡莲+崩坏能强化过的天命部队。

    按照聊天群的换算, 能够达到七星中阶甚至巅峰。

    俗话说得好, 符华上仙，法力无边，便是如此，即便是如今，亦是有着五星的实力，非常恐怖。

    所创造的的寸劲-开天广为流传。

    这可是一人守护广袤的神州大地伟大的存在。

    池梦鲤对于符华上仙非常的喜爱~

    一人之力，比肩神明，仅凭一人操翻整个天命东征军，只手吊锤犹大+卡莲，失去精卫力量后和瓦二特打个五五开。

    开启羽毛力量还能秒杀瓦二特，靠羽渡尘要不是奥拓直接控住西琳一波带走，实属神州上仙。

    不过游戏里嘛~~除开迅羽前几个版本装甲一个比一个吊，拳套辣鸡？

    人不就是个莽！元素顶点月轮，聚怪减伤变身，你被强化了快上，核心元素辅助炽翎，易伤离火增伤，打他丫的精彩，一拳超人白夜，自带高配牛吨下，当我开启大招那一刻，胜负就已经决定了

    前世虽然她并没有玩太多的崩坏，但是对于上仙的经历还是比较了解的。。

    .....

    至于拜月教主。

    这位聊天群称之为慈爱的科学家，池梦鲤就更加熟悉了~~

    聊天群小说之中的常客，来自于经典之中的经典，仙剑奇侠世界，她童年的回忆，而拜月教主，更是这个经典之中经典之中的经典~

    虽然说拜月教主是因为种种原因黑化的可怜孩子，但是他做的事确实不地道。。

    拜月教主是苗疆南诏国的大祭司，兼任黑苗族国教拜月教的教主。

    拜月教主自称为巫王之臣子，但实际上却控制着巫王，借着巫王的名义做着南诏王国真正的统治者，之后将巫王杀害。

    拜月教主以自身法力唤醒了被女娲封印的上古魔兽——水魔兽。水魔兽是一只有着八个头的蛇，体型庞大，遇水则生，于是在水中，无论如何都很难将其消灭；且此兽以所在之处，必出灾难。

    拜月教主借助水魔兽，造成苗疆的大洪水，引发黑苗与白苗之间的战争，并将灾难的源头嫁祸给巫后，并诬陷巫后是妖孽。巫后保护自己的女儿同时也是女娲后人的赵灵儿送出王宫，托付给姥姥照顾，之后牺牲自己将水魔兽封印。

    此后拜月教主一直使用活人来血祭水魔兽的残骸，希望能使水魔兽复活，妄图借水魔兽之力一统天下。

    后来，拜月教主进攻白苗大理，被赵灵儿破坏了计划。在南诏王宫，拜月教主设下陷阱，致使灵儿被树妖重伤。李逍遥为灵儿报仇时，灵儿却突然出现。后来拜月被击败

    在被逼致走投无路的情况下，强行与水魔兽合体来使被巫后所封印的水魔兽复活。

    合体魔兽在苗疆掀起滔天巨浪，淹没了土地、房屋，力量巨大，无人能敌。

    赵灵儿牺牲了自己，封印了合体的水魔兽和拜月。最后，世界恢复了平静。洪水退去，苗疆劫后余生。

    这便是拜月教主的经历，一个在仙侠世界热爱科学的奇葩，最终被气运之子李逍遥用爱无限灭杀，结束了其罪恶的一生。

    至于最后一个群员----王磊。。

    则是来自于她前世看过的一个科幻电影---流朗地球的衍生世界的角色。

    流朗地球世界讲述了在不久的将来太阳即将毁灭，太阳系已经不适合人类生存，而面对绝境，人类将开启“流浪地球”计划，试图带着地球一起逃离太阳系，寻找人类新家园的故事。

    而王磊则是地球联合政府的军人，171-11的队长，有着很强的使命感，他的工作是带领着救援队去修多能推进发动机。

    然后在途中会遇到很多惊险的事情，会遇到很多的困难，也有很多人放弃，但是他特别坚定自己的目标，要去完成他的任务。

    对于这三个新群员，池梦鲤还是非常满意的。

    收回思绪。

    在脑海之中回忆了一遍这三位群员的经历和命运线之后，池梦鲤同意了邀请三位新群员加入了聊天群。。

    “叮！到崩坏大世界-----寸劲开天---赤鸢仙人（五星巅峰-----失去力量状态）加入聊天群。。”

    “叮！七星巅峰世界---仙剑奇侠世界---慈爱的科学家，拜月教主（四星初巅峰阶）加入聊天群。。。。。。

    “叮！科幻世界--流朗地球世界---王磊加入聊天群。。！”

    本来就无比期待新群员加入聊天群激烈讨论的众人更加热闹起来了。。

    .....

