    玛雅这时想起来了，诚曾说过，有一次他进入到一个被附近老人称之为‘彩虹魔境’的异空间中，在击败里面的怪兽后，被莫名的‘转移’到了另外一个不存在奥特曼和怪兽的世界。

    在那个世界里，遇到了来自其他时空的两个奥特曼，还一起拯救了这个遭遇不幸的世界，只是没想到，诚还顺路救了一家人，更没想到，今天又遇上了他们，还被他们给救了。

    “今天被你给救了呢。”千叶诚心有余悸的说着，他不比经常登台的玛雅，从来都是小透明，还是第一次被这么多人给围观。

    面对穷凶极恶的宇宙人和怪兽都能面不改色并奋勇战斗的千叶诚，刚刚被那么多双眼睛盯着，竟感到了心慌，虽还未到手脚发抖的地步，但也相当的不知所措，只想着拉起玛雅赶快离开。

    可能是因为怪兽、宇宙人，他能打吧！

    玛雅紧攥着千叶诚的手，道：“谢谢你，冒着这么大危险把我们带了出来。”

    刚刚她可是看的清晰，这辆车完全是以横冲直撞的的方式进出，但凡有一个人没有及时躲开，那就会撞到，这不仅仅是勇气，还冒着极大的风险呢。

    驾车的荻野先生稍向后侧过头来，道：“当初您可是救了我们一家人，这些不算什么的。”

    趴在副驾驶的座椅上的男孩浩太，自上车后就一直目不转睛的盯着千叶诚，用清脆的声音说道：“爸爸经常和我们说，如果碰到需要帮助的人，就要伸出援手去做力所能及的事情。”

    荻野先生赶忙说道：“这是您托人转达的话，我一直都记得，也在努力去这么做。”

    玛雅脸上悄然绽放出了笑容，听着对千叶诚的夸赞，她也与有荣焉，悄然握紧了千叶诚的手。

    叮铃铃！

    千叶诚口袋里的手机铃声响起，让千叶诚赶忙掏出手机，屏幕上显现出的是宗方的，刚接通，宗方就急切的说道：“你怎么样？”

    “没事。”千叶诚简单说了下现在的状况，让宗方大大的松了一口气，当即说道：“我们马上到达你的位置，一号机就在公路上降落。”

    “好！”千叶诚现在觉得心里乱糟糟的，大脑跟一团乱麻一样，理不出头绪，也没心情多聊，挂断了电话，就对着荻野先生说道：“找个空旷的地方，靠边停车吧。”

    “好的！”荻野先生马上打转向灯，放慢了车速，将汽车停在了路边，随后关闭车灯，在黑暗中静静的等待着，没多久就听到了熟悉的引擎轰鸣声，让玛雅终于能松一口气了，胜利队来了，就好了，TPC对付怪兽不怎么行，但应对人类，绝对是专业的。

    打开车门，从车里下来，远远的就看到胜利队目前装备的战斗机中速度最快的胜利飞燕一号正在降落。

    “飞燕一号，是胜利队。”浩太惊喜的喊出声来，当即就想从车里下来，好近距离看看，但被荻野先生给拉住了，摇了摇头，让浩太有些沮丧，但乖乖的停了，就这么隔着车窗往外看。

    看到飞燕一号降落，看到身穿白色红边制服的胜利队从飞燕一号里跳出来朝着这边跑来，而千叶诚和玛雅则迎了上去。

    “没事吧？”一只手按在腰间枪套上的大古上下打量着千叶诚，看到他安然无恙才将手挪开来。

    宗方脸色很不好的说道：“对不起，我们没能切断信号，敌人用的可能是独立设备。”

    “我也没想到，基里艾洛德人会来这一手。”千叶诚说着叹了一口气，他都做好了战斗的准备，结果基里艾洛德人压根没想现在就开打。

    “基里艾洛德人这样做有什么目的吗？”玛雅忍不住问道，她实在是想不出来，让全世界都知道诚是迪迦，对基里艾洛德人有什么好处？

    只要怪兽一天没有消失，即便再怎么把人类和TPC往最坏了想，也不可能现在就藏弓，更何况TPC对付怪兽都费劲，怎么对付奥特曼啊。

    还有基里艾洛德人临消失前的那些话，又是什么意思，她不会觉得人类会抛弃迪迦选择基里艾洛德人吧，这不是太可笑了吗？

    “不知道，但这才让人最担心。”宗方拿出PDI，看了下屏幕，道：“二号机就要到了，先去总部吧。”

    “嗯！”千叶诚点了点头，回头看了一眼站在车旁的荻野先生，快步走了过去，带着歉意说道：“对不起，因为我的事，给你带来了麻烦。”

    他能想象的到，一些媒体及有心人，肯定会顺着车牌去查，然后挖料，再曝光些有的没的，而吃瓜的群众根本不会管这是真是假，之后一段时间里，荻野先生一家人很可能无法平静的生活了。

    “什么麻烦不麻烦的，”荻野先生赶忙摆手，道：“没有您的话，我们一家人早就，所以真的不需要道歉，该道歉的是我们，明明您一直...”

    荻野先生没有再说什么了，但从他激动的情绪和潮红的脸庞能够看出，他对发生在KCB附近围堵千叶诚的行为感到非常的气愤，相当的忘恩负义，人怎么能是这个样子呢。

    “赶快回去吧，有什么事可以给我打电话。”千叶诚说着就想掏纸留下自己的号码，却被荻野先生给推了回去，摇了摇头，道：“不了，我只是做了一件应该做的事情，今天能碰到您，已经是莫大的荣幸，还有谢谢你，救了我们一家人。”

    说着，荻野先生对着千叶诚深深的鞠了一躬，随后坐回了车里，隔着车窗对着千叶诚笑着发动了汽车，慢慢的加速，顺着公路朝着家的方向走去。

    眼见越来越远，一直一直很安静的浩太，这时终于忍不住将头探出窗外，喊道：“哥哥，你...迪迦他一定能打败那个基里艾洛德人吧。”

    千叶诚笑着用力的点了点头，双手合拢在嘴边，大声的说道：“当然了，迪迦可是不会输的。”

    “我相信你，再见，要记得...”浩太的声音逐渐微弱，但却一直对着这边挥舞着手臂。

