    见到百里红妆队伍之中如此众志成城的情况，墨云珏眼底的笑意加深了几分。

    不得不说，在这考核大赛的队伍之中，能够像天罡王朝队伍这般团结的队伍当真不多。

    “放心吧，不会有问题的！”墨云珏轻笑，“我先进去，等我确定没问题你们再进来！”

    说着，墨云珏便迈着步子向着遗迹里边走去。

    “等……”

    百里红妆当即便想阻止，不过，她的话还没有说完，墨云珏便已经直接走了进去。

    见状，宫少卿等人皆是一愣，没想到墨云珏竟然就这样走进去了！

    饶是墨云珏断定这里面不会有机关，但是谁也无法保证。

    然而，墨云珏这样直接走了进去便已经证明了很多的事情。

    换做寻常人，对方根本不可能会这么做。

    不待百里红妆等人从错愕中回过神来，墨云珏的声音已经在殿内响了起来。

    “没问题，进来吧！”

    下一霎，百里红妆等人纷纷走进了遗迹之中。

    刚一走进去，百里红妆便瞧见了墨云珏那布满笑容的英俊脸庞，“现在可以放心了？”

    百里红妆无语地看了墨云珏一眼，眼眸深处却闪动着异样的光泽。

    墨云珏刚才的举动实在是让她惊愕了一番，如此冒险的举动，墨云珏实在是太疯狂。

    “你再这样不服从安排，我可就不能让你继续呆在队伍中了！”

    百里红妆凝望着墨云珏，清眸弥漫着认真之色。

    由始至终，墨云珏已经帮了他们太多，她不能让墨云珏承担更多的风险。

    墨云珏见百里红妆如此认真，当即便举起了右手，认真道：“好，下一次我绝对服从百里队长的安排。”

    “噗嗤。”

    袁小曼不由得笑出声来，这样的墨云珏实在是有趣。

    夏芷晴等人亦是纷纷一笑，显然，墨云珏也是一个十分有趣的人。

    “好了，我们继续前进吧。”

    百里红妆并未在此事上过多纠结，他们现在好不容易进入了遗迹，自然要开始寻宝了。

    听着百里红妆的话，众人亦是纷纷回过神来，原本他们只以为自己进入遗迹会很晚了，没想到现在竟然是第一个进入遗迹的，这当真是老天注定啊。

    “啊——”

    百里红妆突地一阵惨叫，东方钰等人皆是愣了一瞬，担心地看着百里红妆，只以为百里红妆受到了什么攻击。

    然而，百里红妆却是对着众人摇了摇手，手指指向了遗迹大门之外。

    顿时，夏芷晴等人纷纷明白了过来。

    “啊——”

    夏芷晴同样是一声惨叫。

    “砰！”

    白俊宇的身形则是轰然栽倒在了地上，袁志新等人的动作亦是丝毫不慢，既然要装，自然要装的像一点。

    遗迹之外。

    随着百里红妆等人走进遗迹，所有修炼者的目光便紧紧锁定了遗迹，想要知晓百里红妆等人进去之后会不会遇到危险。

    在没有听到动静之后，一些修炼者便准备进去，只是紧接着传来的惨叫声以及倒地声又让他们停住了脚步，惊疑不定地看着遗迹。

