    “如今这到底该去干什么呢？”

    从巨龙族营地出来之后，林凡心中有两个想法，一个就是在万界大开之前，去其他凶兽营地吭点东西。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    还有一个就是去找至高，直接将其围殴致死，坑杀无数。

    因为跟巨龙族有些关系，这不太好下手，可其他凶兽种族跟自己并没有什么关系，这下手坑一波，没有一点负罪感啊。

    可这至高，身怀宝贝也不少，要是将其斩杀，不仅能够掠夺至高全部家当，而且还能让古圣界天意成为光棍。

    等天意再次苏醒的时候，突然现自己成为光棍司令了，这种感觉恐怕会很爽快吧。

    就在林凡犹豫不决的时候，虚空轻微波动了一番。

    “谁？”

    林凡神色一凝，这等波动，虽然隐匿，但是以林凡现在的实力，早已经现。

    “人族大帝不愧是人族大帝，没想到连《时空隐藏术》都逃脱不过你的双眼。”

    这时候，一道身披黑袍之人，撕开虚空，从其中走了出来。

    这黑袍人气息不凡，虎步龙行，脚下黑雾缠绕，那一站，却如同世界邪恶的源头一般。

    “邪盟的人？”林凡疑惑的问道。

    “没想到人族大帝都有关注邪盟，这倒是我邪盟的荣幸了。”黑袍人不由自豪的说道。

    邪盟在古圣界已久，虽势力滔天，但鲜有人知，而知道邪盟存在的也都是至高强者。

    “本帝遇到最为邪气的也只有邪盟了，你这人如此邪气，不是邪盟还能是什么？说吧，找本帝有什么事，等你说完，本帝就将你镇压了。”

    林凡现在是急缺圣阳丹啊，这黑袍人修为不错，神天位九重八荒合一境，这要是渡化了，扔进洞天之中吐纳圣阳丹，倒也是不错的选择啊。

    黑袍人显然也没想到，这人族大帝会说出这番话，以他的性格，如果有人胆敢说出这番话，早就一掌拍死，让其饱受折磨。

    可是对于这人族大帝，他却不敢。

    “我想大帝是误会了，我家邪主想见一见大帝的风采，同时商量一件大事，只是不知大帝敢不敢去。”黑袍人压制下内心的怒火，淡然的说道。

    “哦，想见我？”林凡嘴角微微露出一丝冷笑，心中倒是有了一些想法。

    “好啊。”

    林凡可不怕这些，自己手段多的很，这邪盟神出鬼没，以前一个殿主被自己弄死，也不知道这邪盟到底想怎么样。

    “那请大帝跟我走吧。”黑袍人，手指一张，黑雾翻腾，直接将虚空震开一条通道，而这条通道所延伸的方向，却是那遥远的一端。

    只是在没进去之前，根本不知道是什么存在。

    林凡来到黑袍人的身边，“本帝对邪盟并没有什么好感，但是既然邀请本帝，本帝自然会赴约，不过最近本帝缺少人手，看你不错，就臣服本帝吧。”

    刹那之间，林凡一掌击出，横断虚空，斩灭一切。

    “你……。”

    黑袍人大惊，他没想到人族大帝竟然会突然出手，这倒是黑袍人所没有想到的。

    他邀请过许多人，哪怕是拒绝的，也没有这般无缘无故的出手啊。

    噗嗤！

    力量贯穿，黑袍人直接被切成两半。

    “人族大帝，你这是为何。”黑袍人怒声嘶吼，血肉不断挣扎，滔天怒气翻滚而起，同时心中畏惧万分，他没想到这人族大帝的力量竟然如此强横。

    “渡化！”

    林凡手指缠绕渡化之光，轻轻一弹，佛光缠绕，如同匹练朝着黑袍人席卷而去。

    “乖乖的臣服吧。”

    渡化这种家伙，只需一招打残，在渡化就行。

    万千佛陀缠绕周身，经文歌颂，那黑袍人怒声嘶吼着，缠绕在血肉上的黑雾仿佛遇到了什么恐怖的东西一般。

    出了滋滋声响。

    “叮，恭喜渡化成功。”

    “主人。”

    黑袍人缓缓的开口了，没有先前那邪恶的气息，倒是变的祥和了起来。

    “给本帝看看脸，一天到晚的隐藏在黑袍下，莫非是长的太帅了不成。”

    林凡最讨厌的就是什么人都隐藏在黑袍之下，这尼玛装酷呢？还是太帅了，害怕被人惦记啊。

    可是当这黑袍人，拉下那遮盖住整个脑袋的黑袍时，林凡面色却是微微一变，这尼玛还是人吗？

    面前这黑袍人，没有五官，整个脑袋都是一团黑雾，双眼如同红光，有种阴邪的感觉。

    “靠，这是啥种族？”

    林凡傻眼了，林凡饱读书籍，大千种族虽然没有全部看过，但是心里至少有数啊。

    可如今这玩意，林凡却是真的不知道是啥种族了。

    “看来这邪盟，也是有些问题啊。”

    “行了，带我去邪盟。”林凡不在想那么多，倒要看看那邪主到底想什么。

    林凡对自己的能力还是很有信心的，这邪盟邀请自己过去，林凡自然是不会拒绝了。

    直接去了干翻大本营，将这邪恶组织给干趴，何乐而不为呢。

    黑袍人再次恢复了原本模样，那气息再次变的邪恶了起来，而林凡则是跟在身后，步入那通道之中。

    这通道有些神奇，仿佛是穿越一般，周围一条条流光如同匹练一般，拉的很长很长。

    眨眼之间，林凡现周围的坏境变了。

    这片天地也变的有些不一样了。

    天地昏暗，血红，犹如深渊地狱一般。

    “这应该是开辟出来的一方天地。”

    林凡微微探查了一番，心中也有些数了。

    “欢迎，人族大帝降临邪盟，还请进。”突然之间，一道阴沉沙哑的声音传来，一座巨大的红色石门，在远方轰然打开，石门一开，万缕邪恶气息飞奔而出，弥漫在整个天地之间。

    “你就是什么邪主？”

    林凡高呼一声，随随便便，一点也不担心的向前走去。

    “呵呵，还请进来。”

    “哼，倒要看看，到底想搞什么鬼，神神秘秘的。”林凡冷哼一声，直接没入其中。

    当林凡进入这石门之后，天地再次变化，而这一次的变化，却让林凡看到了一个奇怪的东西。

    一个庞大的祭坛屹立在远方，祭坛八方，一道道光芒直冲天际，渗入那遥远的虚空之中，也不知道链接的是哪里。

    而在那祭坛的中心，一道身影坐在宝座之上，而在这宝座之下，一个个黑袍人，站立在那里，气息平稳，但是摄人心神。

    “什么事，说吧。”

    林凡双手背负，微微抬头。