    好团会议室里。

    李浩宇一脸淡定的说道，“尽管好团最新开始烧钱补贴的战略，也吃够了烧钱补贴红利。”

    “不到一年时间，好团网能从一家名不见经传的公司一跃成为团购行业的新势力。”

    一旁急性子的虞灵问道，“那为啥我们要放弃这个战略，不是很有效果吗？”

    李浩宇摇了摇头说道，“但这最多只算开了个好头，仅靠补贴烧钱是不可能作为企业发展制胜的法宝的。”

    “如果和拉手网的竞争，还仅仅依靠烧钱补贴的话。说白了，就是花钱来买用户没什么区别。”

    “只要舍得下血本，短时间内自然可以吸引一大批薅羊毛的用户。”

    “但这终究不是长久之计，靠烧钱补贴跑马圈地的粗放式玩法，是上一个阶段的老黄历了。未来要脱颖而出必须要精细化和商业化。”

    “烧钱补贴虽然看似百试不爽，但只是建立在行业初期，大家都摸着石头过河的阶段。”

    “那时候用户们忠诚度尚未养成，烧钱很容易把用户拉到自己的平台。”

    “然而，一旦用户对某产品产生使用习惯甚至依赖，再想小成本地挖墙脚将很艰难，若大投入又得不偿失。”

    黄庆森忍不住劝阻道，“可是老大不盲目烧钱我也赞成，但这不意味着我们放弃魔都这些一线城市呀！”

    不仅是黄庆森，在场的好团高管对于李浩宇自毁长城的做法感到不解，甚至觉得荒谬不已。

    在他们看来李浩宇这招，哪里叫什么另辟蹊径。

    这明明是自寻死路罢了！

    现在拉手网来势汹汹摆明了就是要抢地盘的，现在战役还没打响，就要主动把一线城市的主要阵地拱手送人。

    这不是开玩笑吗！

    如果李浩宇不是威望惊人，加上战略发展的判断从没有失误过。

    他们甚至都觉得李浩宇怕不是被对手灌了迷魂药了。

    而李浩宇心里却跟明镜似的，如今第三产业虽然还没有超过工业，但是超越的时间却指日可待。

    生活服务是非标商品，需要细节运营，是毛利率极低的苦活、脏活，往往是巨头们看不上眼的业务，但其实市场足够大。

    而好团恰好做的是第三产业，是服务业的电子商务。

    李浩还宇发现一个很有意思的事情。

    很多人都觉得酒店的主要用户群体:

    是出差到异地城市的商旅人群。

    可根据实际数据的统计表明：在很多城市特别是在三线城市的平价酒店里边，有接近一半用户群体是在本地住宿的。

    这个发现不仅让刚刚杀入酒旅行业的好团网站稳了脚跟，经过一段时间深耕细作的努力。

    好团网宾馆每间客房的入住天数，甚至已经达到了旅行网站的总和。

    “我知道大家的顾虑，放弃一线城市只是暂时的，我们肯定还会杀回来的。况且我说的放弃只是放弃和拉手网的竞争，只要维持业内前三的地位即可。”

    听李浩宇这么一说，大家的脸色才好了一点。

    身为老板也不能让手下盲目地执行，连他们自己都无法信服的公司战略。

    所以李浩宇继续解释道，“而对于好团网来说，想要在残酷的竞争中彻底获胜，要么垄断供给，要么垄断需求。”

    “像首都、魔都这样的城市，垄断商家的难度非常大，但在三线城市里因为商家数量少，垄断商家的难度就小很多。”

    “这样好团就能在对手撤退之后的尾部城市先盈利，快速决出胜负之后，再将盈利补贴给头部城市中去继续竞争。”

    至于拉手网根本不足为虑，即便没有好团网，他也很难在团购赛道活到最后。

    创业者这件事，本来就是不疯魔不成活。

    他不断的创业，却不把创业当成一项事业，只把创业看成了一门生意，还是一门他自己赚钱的生意。

    即便有的创业项目失败了，投资人的钱亏光了，他自己的腰包却鼓了。

    焦点网也算是他的心血，他却因为网站体量问题发展潜力较小，毫不留恋地卖掉焦点网站套现离场。

    这样的人说不上失败，却也很难获得大的成功。

    据我的了解，吴波疑心病也很重，很难放权让手下去负责。

    自从有高管离职去了别的网站，他一朝被蛇咬，十年怕草绳。吴波更加不相信外人，疑心也更重了，深陷恶性循环。

    他几乎不相信手底下的每一个人。

    随时随刻都怀疑手底下人的忠诚。

    从他们的管理制度就能看出来，拉手网居然还实习政委制这种上世纪的制度。不仅仅让很多地区负责人压力山大的同时，还不能放开手脚去干活。

    而他们的员工也不知道谁是真正的领导者，该听谁的话都不清楚。

    甚至还有传闻，说吴波还喜欢让身边的亲随去监督各个地区负责人的工作。美曰其名叫赋能援助。

    实则不就是为了安插眼线们。

    这让本来和谐的地方，也变得永无安宁。

    这种形式权力下放，还不如不放，只会让手底下的人离心离德。

    而好团网则和拉手网情况恰好截然相反。

    如果放在另一家创业公司，有几个联合创始人的话。这个决策可能因为大家的意见分歧，导致难以通过集体决策。

    就算经过讨论通过，也会浪费很长时间去沟通和说服其他人，从而白白浪费最佳的时间。

    尽管好团经历了两轮融资，但李浩宇仍然保持绝对控股权。

    更重要的是他在融资的时候，他就通过投票权委托的方式，将投资方将其投票权委托给自己。

    这样即便以后他之后的股权不足30％，仍然能在好团上市前，掌握过半数的投票权。

    换句话说，好团网还是李浩宇一个人说了算，如果有必要他可以一言而决，他的意志也就是公司的意志。

    对于公司的战略决策，大家可以有讨论的空间，也可以有疑惑的地方，但是只要敲定之后必须无条件地执行。

    讨论可以民主，过程也可以集思广益，推行的时候就需要有人负责拍板才行。

    黄庆森提示道，“我们之前投入了那么多时间和金钱，不就是为了覆盖商家争夺用户。”

    “如果我们就这么轻易退出，拉手网这些对手不是想白捡一样……”

    李浩宇满脸坏笑，胸有成竹的说道，“放心就算是我们不要的，也要让他们付出昂贵的代价才行。”

    大家大眼瞪小眼，都等着他进一步说明。

    “大家放心吧，不过有些话不能说出来，说出来就不灵了。大家就和我一起往后看吧。”

    李浩宇敲定了好团网战略方针。

    手下人也立刻行动起来了。

    ……....

