    第八百零九章 掣肘   

    嬴毅是宗室最具权势的年轻人。

    

    在最近这段时间，他也一跃而成为所有宗室的希望。

    

    到现在秦王府速将他派过来，对他而言也是最好的机会。

    

    他希望能够用这样的方式去彻底颠覆一切，却忽视了一个最基本的问题，那就是秦江。

    

    在这种情况之下，秦江早就已经做好了所有的抉择。

    

    秦江当然也很清楚对方究竟是在这里干什么？

    

    现如今无论怎么样，这次的状况他都不会再犹豫。

    

    “我不知道你在朝廷里面究竟是跟谁说过什么，可是出来之后跟朝廷里面的事情那可就不同了，你接下来如果真以为自己能够为所欲为，那就太高看自己了，这里的每一个将士都不会听你的。”

    

    听到这些话之后，嬴毅直接掏出了金牌令箭。

    

    “我是奉命来到这里检查你的，你这个家伙如果胆敢不听话，到时候我就治你的罪，那个时候我看看你是不是还有现在这么神气。”

    

    听到对方的这些话之后，秦江也笑了。

    

    对他来说，这样的一切简直是岂有此理。

    

    他还从来都没有见过如此厚颜无耻之人。

    

    事情能够发展到这种程度，简直是滑天下之大稽。

    

    既然自己当初都已经决定了要怎么做，现在就不用再顾虑秦王的感受。

    

    如今战事未平，他不知道对方为什么非要来这个地方掣肘自己。

    

    眼看着对方在这里拿着鸡毛当令箭，秦江也忍不住笑了。

    

    “既然你觉得自己手里的那块破铜烂铁有价值，那你就试试看看，到时候你就知道自己手上的这块东西，究竟能不能调兵遣将。”

    

    秦江现在的这份骄傲也是有来由的。

    

    他自己统领整治军队这么多年，整个红叶城中的这些战士们都可以算得上是秦江的心腹。

    

    他们与秦江之间的关系简直就像是一家人。

    

    这么多年来，他亲眼看着大家一步步走上王座，这其中究竟有多少的心酸，他比谁人都更清楚。

    

    到如今这个地步，他的那种内心深处当然也10分的明白，这一切究竟是怎么回事。

    

    而这种腥风血雨，现在也不过就是片刻之间。

    

    在秦江的心中，其实根本就是无所畏惧。

    

    他所经历的这些事情本来就并非是其他人能想象的。

    

    从他坐在这个位置的那一刻起，就注定他的不凡。

    

    秦江也不多说废话，只是淡淡的坐回一旁任凭他在这个地方调兵遣将。

    

    此时的他尽管手持着调兵遣将的令牌，在军营中却并不知道究竟该如何。

    

    周围的那些教师们都没有把他的话放在眼里。

    

    如今的这种情况，简直是岂有此理。

    

    现在嬴毅忍不住来到了蒙恬的面前：“之前人家都说你是大秦的忠臣到如今这个地步，我大秦难道就只依靠着秦江一个人吗？

    接下来你必须要给我一个说法。”

    

    “现如今我大秦王朝本来就处于风雨飘摇之中，哪里轮得到你在这里胡作非为。”

    

    现如今的蒙恬也不愿意再跟对方废话了，毕竟整件事情从来都没有那么简单。

    

    也许他们这些人并非是纯粹的中医，秦江也有些人是为了大秦王朝。

    

    可是嬴毅终归只不过就是一个不学无术的秦国贵族而已，虽然是被其他贵族推出来想要执掌兵权的，可是他们这些将军从小就知道什么叫做兵法？

    

    如果把兵权交给这样的人物，那就是自寻死路。

    

    现如今他们的这种心态可想而知。

    

    于是蒙恬忍不住走过来说道：“这么多年来，我大秦王朝之所以能够屹立不倒，就是因为咱们的目标统一，所以方才能够所向披靡。”

    

    “可是你刚才所说的那些话却实在是太不像样了，来到这里难道就只为了夺权吗？”

    

    这个问题让对方哑口无言。

    

    无论怎么说。

    

    如今的这种状况都让人有些无奈。

    

    现在他们才明白这一切到底是意味着什么。

    

    嬴毅听到蒙恬的这些话之后，仿佛是不敢置信。

    

    毕竟在这之前他一直都以为蒙恬是整个大秦王朝的忠臣，只要他亮出了这块令牌，那对方就一定会尽力辅佐自己上位。

    

    可是他真的没想到对方居然和秦江沆瀣一气。

    

    于是他咬牙切齿地看着秦江说道：“在这个世界上，居然还能够有像你这样的人吗？

    难道说我大秦就没有忠臣了吗？”

    

    他一个人在这军营里哭闹之时，其他的那些将领们都是一副非常无奈的模样。

    

    可以说大家确实是没有把他的这些话放在眼里，甚至都摆出了一副要冷眼旁观的姿态来。

    

    毕竟这一切实在是太搞笑了。

    

    对于其他人来说，这已经不只是笑话那么简单了。

    

    谁都没想到事情居然还有这样的一天。

    

    现在他们的内心深处也感受到了一股前所未有的疯狂。

    

    蒙恬走过来说道：“我们家自古以来都是我大秦王朝的中流砥柱，并不会因为某些小人的三两句话就彻底成为奸臣了，可是无论再怎么样，你这样的人也绝对不可以在这里胡作非为。”

    

    “秦江就是咱们的同事，你最多也只能跟他商量，如果有什么不满足的或者是对秦江有什么意见都可以去跟对方谈，可是如果你现在胆敢在这个地方如此猖狂，那我倒是要看看你们到底还能如何。”

    

    秦江的这种强悍简直是让人难以置信。

    

    他根本就不需要再用什么其他的方式在这里浪费时间。

    

    这么强悍的男人不需要解释。

    

    而他所展现出来的这种强大，简直是让人难以接受。

    

    谁都没想到，居然还会有这种事情发生。

    

    嬴毅咬牙切齿地看着白飞说道：“你们白家对我们可是一直都忠心耿耿的，如果有一天秦江要你杀我，你会如何？”

    

    “我会执行将军令。”

    

    白飞跟随着秦江出生入死，自然知道秦江的一片真心。

    

    虽然秦江可以染指他们白家军，可是秦江却从来都没有这么做过。

    

    这一点足以说明秦江的内心究竟是何等看法。

    

    到如今这个地步，可以说他们的心理都很清楚这一切究竟意味着什么。

    

    

