    第1795章好朋友一起分享

    此时，西方媒体和网民早已经炸锅了。

    大家都在纷纷猜测，海伦娜选择在今天这个无比重要的场合，将这样一个胸针佩戴在胸前究竟是何用意。

    如果Y和C这两个字母真的是人名的缩写，那么这个人又会是谁呢？

    一时间，网络上猜测不断。

    而且就连不少华夏网友也开始八卦起来。

    不过由于大家都先入为主的认为，如果这两个字母代表一个人名的缩写，那么这个人名一定是英文名字，所以他们根本猜不到正确的答案。

    毕竟，除了清明节当日出现在叶陵山上的那些人之外，谁都不会想到，这两个字母实际代表的却是一个华夏人名的缩写。

    而此时，直播还在继续。

    海伦娜已经在两名皇家侍者的搀扶下，登上了那辆历史悠久的皇家马车。

    随后，马车在皇家卫队的前后守护下，缓缓离开皇宫，向着奥苏城大教堂进发。

    沿途，民众夹道相迎，狂热的粉丝呼喊着海伦娜的名字。

    主持人这时介绍道：“据了解，从皇宫到奥苏城大教堂，一共有七公里路程，而海伦娜·伊利亚特将乘坐马车、用一个小时的时间走完这段路程，根据官方统计，这七公里路程，将有至少五十万人在现场见证，这对北欧官方也是一个极大的考验。”

    叶辰听到这，意识到接下来一个小时恐怕就是海伦娜坐在马车上的画面，于是便开口对陈泽楷说道：“老陈，送我去一趟宋氏集团。”

    “好的少爷。”陈泽楷连忙答应下来。

    一旁的洪五也急忙站起身来，道：“叶大师，我送您！”

    叶辰离开天香府，去往宋氏集团的路上，海伦娜正坐在敞篷的马车上，不断与道路两侧的民众挥手示意。

    叶辰将手机直播一直开着，来到宋氏集团之后，便暂时把声音关闭。

    亭亭玉立的宋婉婷，正亲自在宋氏集团大厅前等候。

    陈泽楷将车停稳，叶辰迈步下车，宋婉婷便走上前来，恭敬的说：“叶大师您来了！”

    叶辰笑道：“你怎么还亲自下来了。”

    宋婉婷看起来就十分开心，轻笑着说：“您来了，我哪能在办公室等着，自然是要下来迎接的。”

    说完，她急忙做出一个请的姿势，道：“叶大师，您先请。”

    叶辰点点头，嘱咐陈泽楷道：“老陈，你把车停好之后，一起到婉婷办公室聊聊拍卖会的事儿。”

    陈泽楷道：“好的少爷，您先上去，我随后就来。”

    于是，叶辰便和宋婉婷一起，一路来到了她的办公室。

    一进门，宋婉婷请叶辰在沙发上坐下，便忍不住开始揶揄叶辰，笑着说道：“叶大师，您有看海伦娜加冕典礼的直播吗？”

    叶辰随口道：“看了。”

    宋婉婷笑魇如花的看着他问道：“叶大师，海伦娜戴的那个胸针，应该是在隔空向您示爱吧？”

    叶辰无奈，反问她：“婉婷，你什么时候变得这么八卦了，这不像你啊。”

    宋婉婷浅浅一笑，认真道：“我可不算是最八卦的，直播信号里刚看到海伦娜胸前那枚胸针的时候，菜菜子就给我打电话了，说是我们俩这次又多了个情敌。”

    叶辰问她：“你告诉菜菜子我要来你公司了吗？”

    “当然。”宋婉婷笑着说：“就是菜菜子让我问你的，她第一眼就觉得海伦娜是在向你示爱，我跟她的看法也是一样。”

    说着，宋婉婷带着几分调侃的语气说道：“叶大师，现在全世界都在猜YC到底是谁，估计这个热度还会持续一段时间，您最近可一定要低调一些，不然万一让人猜出您就是YC，那可就麻烦了。”

    叶辰摇摇头，略带无奈的说道：“咱们还是聊一聊拍卖会的事儿吧。”

    宋婉婷见叶辰有意回避这个话题，便也没再过多调侃，认真道：“叶大师，这次回春丹的拍卖会，具体您打算怎么办？”

    叶辰道：“我打算由叶家和宋家一起联手举办，地点就选在白金汉宫。”

    宋婉婷忙问：“叶大师，要是叶家公开参与进来，会不会给您的身份带来不必要的麻烦？”

    叶辰说道：“这次拍卖会我只出回春丹，具体的操作我就不参与了，到时候出现在台前的，就是叶家和宋家。而且叶家也没搞过古玩拍卖，所以就得靠你们吉庆堂把压箱底的好东西都拿出来撑撑场面。”

    宋婉婷笑道：“这个您尽管放心，我会把吉庆堂最好的收藏品都拿出来的！”

    说罢，宋婉婷又问：“对了叶大师，拍卖会上拍卖回春丹，总是要对回春丹进行介绍的，到时候还要不要提及您的名字呢？毕竟回春丹也是您制作的。”

    “不用。”叶辰摇头道：“关于回春丹的文案，我都已经想好了，就说是宋家在金陵受神秘卖家之托，要将两粒回春丹拿出来拍卖，而宋家担心自己一家来办这场拍卖会心有余而力不足，所以就主动与叶家合作，至于神秘卖家的身份，就说答应了对方要绝对保密便是。”

    说到这，叶辰便将自己对未来拍卖会的整体布局，详细的告诉了宋婉婷。

    宋婉婷听完之后，又感激又惊讶的说道：“叶大师，您说的这些，可都是价值千金的商业机密，您怎么这么随意就告诉我了？”

    叶辰笑着说道：“商业机密也是分人的，对外人，有些确实是商业机密，但对朋友，就算是商业机密也无所谓。”

    顿了顿，叶辰继续道：“这次的机会我个人非常看好，有这么好的机会，自然是好朋友们一起共同分享，我也不可能一个人把金陵未来发展的红利全吃光，更希望咱们大家能够在未来长期共同合作、各取所需。”

    宋婉婷感激的说道：“叶大师，婉婷明白了。”

    叶辰点头一笑，又道：“对了，这次之所以要跟你联合来做回春丹的拍卖会，主要也是希望吉庆堂能借这个机会，做出自己的品牌影响力，一旦我们的拍卖会把全世界最顶尖的富豪都吸引过来，那苏富比、佳士得跟我们比起来，自然就落了下风。”

    “来金陵参加这场拍卖会的有钱人越来越多，渴望登上拍卖会的藏品也会越来越多，而我们作为主办方，从中抽取的佣金也会越来越多。”

    “不过，我可以给你一个承诺，无论这个拍卖会办多久，叶家都只管回春丹的拍卖，至于拍卖会上其他收藏品的拍卖，全部都交给你们吉庆堂来运作，只要你做得足够好，我相信用不了多久，吉庆堂在拍卖领域的知名度，就会超越苏富比和佳士得！”

