    听着窦太妃这番话语，秦云讥讽一笑：“少拿这种帽子往朕脑袋上扣，你觉得有用吗？”

    “朕的母妃早已仙逝，你算什么东西？自古帝王无情家，朕若是真杀了两位王爷，普天之下，谁敢指责朕！”

    窦姬太妃瞳孔深处闪过一丝深深的害怕！

    她试探道：“你究竟知道了什么？”

    秦云轻哼：“就没有朕不知道的！”

    “现在给你一次改过自新的机会，全部交代，朕还能给你留点体面，否则老五老八二人也得跟着你遭殃。”

    窦姬太后十指紧捏破碎裙角，发髻微微散乱，一双怯弱的瞳孔看着秦云，如同看着魔鬼一般。

    这一次，她真是怕了！

    她很柔弱，很无助，看起来让人心疼。

    但谁又能想到，太监杀手，就是她跟赫百里一手操纵的呢？

    “不说？”秦云冷笑。

    窦姬打了一个冷颤：“哀家……”

    她只说了两个字，而后整个人一怔，不对！陛下如果知道所有事，自己恐怕已经被押入不见天日的牢狱之中了！

    顿时，窦姬太妃历经沧桑的美眸恢复了一点清明，这是在诈自己！

    “哀家，什么都不知道。”

    秦云面色一凝，这女人真是成熟稳重，如此还不供认！？

    “是不是要让朕的刀，架在老五老八的脖子上，你才肯自己交代！”秦云负手而立，眼中射出一道杀意，歇斯底里的大喝！

    窦姬低眉垂眼，双肩不停颤抖，强制冷静道：“陛下，你想干什么就干什么吧。不过别怪哀家没有提醒你，你若敢拿我们母子三人开刀，引起的反应将不是一般的大。”

    “各地藩王，迟早猜忌你！”

    “你杀的是老五老八，但诛的却是众多王爷的心，届时，说不定天下都要大乱！”

    秦云眼神微凝，她很聪明，自己的确担心这件事所以才畏手畏脚的。

    淡淡道：“太妃伶牙俐齿，心思冷静，朕佩服啊！”

    窦姬太妃目光闪烁，不敢再说话，激怒了面前这个熟悉又陌生的皇帝，只怕自己得遭殃。

    事情至此，秦云知道，继续下去，也不会有结果。

    淡淡瞥向她：“吃斋念佛没用，削发为尼更是无稽之谈，太妃就好好在这千福宫给朕待着！”

    “出任何岔子，朕定将两位王爷五马分尸！”

    说完，他转身离开，留下让人发怵的背影。

    寝宫中，窦姬太妃久久不能回神，瞳孔深处始终流露着一抹恐惧。

    “这个疯子，这个魔鬼！”

    她看了一眼自己被粗暴扯破的宫裙，带着些许皱纹的眼角，不经意滑落一丝屈辱的泪水。

    秦云大步走出千福宫，这里的宫女太监立马下跪，眼中充斥着害怕，浑身颤抖。

    太妃尚且如此，更别说他们这些奴才了。

    适时。

    “陛下，城外慕容姑娘似乎要走，探子加急快报禀告来的。”丰老轻弯腰肢，低声道。

    “要走，她去哪？”秦云皱眉。

    “探子只是说慕容姑娘好像是应了什么邀约，去了阳春书院的一个园会。不过，她带上了行李！”

    秦云叹一口气，这妮子心眼小，估计是想回云州了。

    “准备车驾。”

    “是！”丰老回头看了一眼千福宫，隐晦道：“陛下，要不要派人封锁千福宫，以防窦妃又谗言众臣？”

    “没事，她不敢。”秦云又笑道：“说到底，朕刚才也没做什么出格的事。”

    丰老苦笑不已，他刚才可是听见了撕碎衣服的声音。

    千福宫现在上上下下，心里都跟明镜似的，只怕窦太妃要改封号了。

    ……

    午时过后，阳光正是最和煦的时候，秦云出宫，害怕引起骚乱，隐秘身份，抵达了阳春书院的园会，谁知却被门外。

    “抱歉公子，书院的园会一般不接纳外人，还请见谅。”小书童十分客气道。

    秦云指了指前方：“那几个人不是你们书院的人吧，为何他们可以进入？”

    小书童回头看了一下，解释道：“公子，那都是书院的一些老师特地邀请而来的客人。”

    秦云点头，正想道明自己天子身份之时，眼睛忽然一闪，竟然是从街角马车上看到了李慕的身影。

    一袭士子服，唇红齿白，格外清爽。

    看样子，她应该也是要进入阳春书院。

    李慕跳下马车，摆弄了一下头发，第一眼就看见秦云，当即吓了一跳。

    “陛……”她赶紧行礼。

    话未说完。

    秦云一手扶住她：“嘘，朕此次是微服出巡，不宜兴师动众，就不用行礼了，你直接叫朕老师就好。”

    “是，老师。”

    李慕一双水汪汪的大眼闪烁，看了一眼阳春书院的门口，试探道：“老师，您可是没露出身份，进不去？”

    秦云尴尬一笑：“是啊，没想到朕有一天也有被拒之门外的时候。”

    “老师，要不学生带您进去吧？”李慕道。

    “正有此意！”

    很快，秦云跟着她这位大才子轻松进入了阳春书院。

    阁楼林立，古色古香。

    鸟语花香间，伴随诗书气，一进来就有种读了十年圣贤书的感觉。

    “老师，您来这是找人来了吗？”

    秦云点头：“对，我找一名叫慕容舜华的朋友。”

    “慕容舜华？”李慕瞳孔一亮，显然听说过这个名字。

    道：“您说的这位慕容姑娘，学生也听说过，她的确在这，听说是被翠岭山赵大侠邀请来的。”

    秦云眉头一皱，面上有些不快，这妮子竟背着自己来见一个男人？！

    “赵大侠是谁，名气很大么？”

    李慕眼中露出一抹敬佩，道：“他叫赵子胜，是河北翠岭山远近闻名的大侠，锄强扶弱，资助难民，而且颇为有才，在江湖和民间的声望都是颇有建树。”

    呵呵……

    赵大侠？！

    管他什么大侠！

    见老子的女人就是不行！

    “带朕去看看。”秦云不动声色。

    “老师您稍等，我去问问。”李慕道。

    阳春书院的一间内阁。

    慕容舜华一身青色的广袖流衫，将身段勾勒极美，又透着一股英姿飒爽的江湖气，当真是倾国倾城。

    她的柳眉微蹙，美眸波光流转，看着窗外一动不动。

    这时候，进来一位锦袍男子，眼神直勾勾盯着慕容舜华窈窕的身段，其中充斥着占有的欲望。

    “慕容仙子，为何心不在焉？”

    慕容回头，露出一个浅浅微笑，客气道：“赵兄，你不是去办事了吗？这么快就好了？”

