    第321章死到临头都不知道

    她说秦可静这种精神病人，脑子不正常，在外面鬼混，不知道被谁搞大了肚子，还有脸让他们沈家背锅？

    诸如此类，一大堆羞辱贬低的话语。

    沈夫人不是什么好脾气，秦家人几次三番地算计他们，所以他们找上门的时候，沈夫人也没有嘴上留情。

    秦嗣远和周蕊在沈家丢尽颜面，然后被赶了出来。

    没有办法之下，秦嗣远又去联系了那个道士，想让道士用非正常的手段弄死谭良峰，以免他又在精神病院欺负秦可静。

    那个道士上次帮他们找来的桃花仙，但是却被他们弄坏了，导致桃花仙不见了，正在气头上，根本不想帮他们。

    除非，秦嗣远能给出让他心动的价格。

    请桃花仙花了五百万，所以这次秦嗣远就承诺了两千万。

    可是秦家根本拿不出两千万，公司的情况越来越差，最近的收益很不好。

    秦嗣远东拼西凑，也只凑到了八百万。

    他们本来还在愁怎么凑钱，今晚来商场吃饭就看到了秦婉和秦昭，他心念一动，想到可以问她们要钱。

    “秦婉，爸妈已经死了，我们兄弟姐妹是不是要互相扶持？秦彧读大学的时候，我们这么照顾他，结果现在我出事，他连我的电话都不接。

    你肯定不会像他那样狼心狗肺，毕竟我还给你养了那么多年的女儿。”

    秦嗣远发现威胁不成，就开始打感情牌。

    “静静也是你的侄女，她在精神病院不好过，我想打点打点，把她救出来。就当我问你借了两千万，以后还你！”

    “你别多说了，我没有那么多钱。”

    这可是实话，秦婉先前治疗癌症就把继续花完了。

    现在的生活可以过得这么滋润，那是因为秦昭和楚晏时常给她转点生活费。但是转的钱太多，她还会退回去部分。

    “你怎么可能没钱？娱乐圈这么赚钱，秦昭的微博粉丝这么多，她一个月得有上百万的收入吧？就算没有两千万，一千万总该有？

    你去问她拿，让她把钱给你，你再借给我！”

    秦婉叹了口气，眼底有几分恨铁不成钢。

    “大哥，你还没想明白吗？秦可静杀人了，如果她没有精神病，这是要判死刑的！上次的事情闹得这么大，那么多人都知道她触犯了法律。

    就算你有再多的钱去打点，也不可能有人敢把她放出来！”

    依照秦婉的想法，还打点什么？

    既然犯法了，就要承担相应的责任啊。

    “那我用这些钱，让她在精神病院过得好点也可以啊！你到底借不借我？我们把你的女儿养这么大，可不是钱能还的恩情！”

    “我没钱，我的那些钱早就都给你了。”

    “让你去问秦昭要啊！她不是还嫁了个有钱的老公吗？！”

    周蕊想起有一次宴会的事情，连忙说道，“你恐怕还不知道，楚晏是某个国企医药集团的执行总裁，不可能连两千万都没有。”

    秦婉还真不知道，楚晏那么有钱是因为这个原因。

    “楚晏再有钱，那也是他们小两口的钱，和你们有什么关系？”

    “两千万对于楚晏来说，就是小意思。你帮我去借点怎么了？秦昭还是我们养大的，叫了我们这么多年的爸妈。

    秦婉，做人不能这么忘恩负义！”

    秦嗣远发现秦婉不肯帮他，油盐不进，气得拍桌子而起。

    这吸引了不少人的目光。

    众目睽睽之下，秦婉也不怕他做什么。

    “叫你们一声父母，还真把自己当父母了？二十年前，我就给了你们两千万。那个时候的两千万有多么值钱，你们心里清楚。

    收养秦昭之后，你们关心过她吗？还不是我在关心。

    除了给她一口饭吃，让她有住的地方，你们还做过什么？别用养育之恩威胁我，当年给你们的两千万，早就还清了。”

    秦婉站了起来，神色倒是很平静。

    “既然秦昭已经知道了我是她的妈妈，以后你们也没关系了，别来烦我的女儿。你们自己的事情，自己解决。”

    她看到秦昭还等在咖啡馆外面，就朝门口走了过去。

    秦嗣远死死地瞪着她的背影，不甘心就这么放她离开，还想从她和秦昭的身上，挖点油水下来，毕竟难得遇到她们。

    寻常情况，秦昭和秦婉都不会接他的电话。

    执念的驱动下，秦嗣远朝秦婉追了过去。

    “你是静静的姑姑，难道就要这样见死不救？如果我女儿在里面过得不好，你们母女俩也别想有好下场！”

    他一把拉住秦婉，由于秦婉的腿伤刚好没多久，被他拉的一个踉跄。

    秦昭突然出现在秦婉的身边，一把推开了秦嗣远，“有时间在这里缠着我们，先担心担心你自己吧，死到临头了都不知道。”

    秦嗣远一眼撞进秦昭冷漠的眼眸，被那种凛冽的气势吓了一跳。

    他在原地愣了会儿，好半天才回过神来。

    “你这是什么意思？”

    “字面上的意思。”

    秦昭扶着秦婉离开，她今天第一眼看到秦嗣远的时候，就看出他的面相有问题，近期应该会惨遭横死。

    她懒得和一个死人计较。

    要不然的话，凭借秦嗣远在咖啡馆说的话，她还真要给他一点颜色瞧瞧。

    “秦婉，我知道你住在哪里，我明天再来找你。”

    秦嗣远没有把秦昭的话放在心上，反而阴恻恻地喊了一句。

    “昭昭，他想干什么？”

    秦婉担忧地看向秦昭，眉心紧皱。

    她感觉秦嗣远最近的情绪越来越奇怪了，可能是因为事业不顺，然后女儿又出事，她担心他做出什么疯狂的事情。

    “没事，他马上就翻不起风浪了。你这几天都别出门，安心留在家里。”

    离开商场之前，秦昭买了一个监控器，装到了秦婉的家门口。如果有陌生人来敲门，让她先看监控。

    另外，还在她的家中设置了保护的阵法。

    要是真有坏人闯进来，这个阵法会启动抓捕功能。

    做完这些事情，秦昭又留下吃了晚饭，这才打车回了家里。

    “楚晏，我给你买了秋衣秋裤。”

    刚进家门，就发现不止楚晏一个人，还有他的助理凌易。

    凌易看到秦昭手上的东西，嘴角就抽了一下。

    完蛋了。

    老板明天又有炫耀的东西了。

    但是秋衣秋裤，应该不好展示吧？

    _(°ω°?∠)_

    ?  ?楚晏一把撩起裤腿：“我的秋裤怎么样？”

    ?      凌易：“真是太适合您了，看来您以后肯定不会得老寒腿呢。”

    ?      齐翎：“老年人才穿秋裤。”

    ?      楚晏：“你没有秋裤，也没有老婆，你嫉妒我。”

    ?      齐翎：“......”哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

