    地球人正在朝太阳系边缘的饕餮主力进军，这使得饕餮王非常愤怒，他们已经很久没有被低等生命挑衅了，区区人类竟然敢对饕餮张牙舞爪？明明连宇宙飞船都没有。

    人类的宇宙飞船还在建造之中。

    “海上舰队竟让进入了宇宙？这根本不科学。”哪怕是饕餮也觉得人类现在的行为实在是太过分了，简直就是要颠覆饕餮的三观。

    虽然饕餮长得丑，可是怎么也是和神河文明、天使文明打过形体战争的种族，科技也不算落后，他们也知道力学三大定律，也知道宇宙飞船上天是需要一整个工业体系支撑的，地球把航母送上宇宙简直就是匪夷所思的巫术，还有人类掌握的那种被称为‘at力场’的力量，通过分析，这种力场竟然是生物磁场，能防御大部分的物理攻击，常规武器很难穿透。更可笑的是，科学家竟然说这种力场是人类天然自带的。

    难道所有人类都是主神？怎么可能？饕餮显然不知道在另一个世界，所有人类都是世界树的产物，都是出身为神，只是因为时间久远人类分化，才导致人类的软弱。

    杜兰表示人类就是这么高贵。

    人类怎么可能产生这样强大的力场？

    可是不管如何现在力场已经产生了，而且这个力场还有很多功能，比如进入次空间，比如增加武器威力，让狙击手小枪打大舰。还有就是防御了，连一击毁灭城市的攻击都能防御掉，饕餮发现现在是打不过也防御不了。

    At力场简直是让人类违反物理定律。

    眼看敌人已经逼近，饕餮王却拿不出什么方针来。他们现在的任务已经从消灭人类到遏制人类了。得到天使、烈阳星、诺星帮助的人类肯定不会灭绝了，所以现在饕餮希望将人类阻挡在赤乌恒星系内，就是太阳系内。

    饕餮的军队一字排开，浩浩荡荡地等在太阳系边缘的星空内，以旗舰为中心排开，宛如拥抱敌人的双臂静候敌人上门。导弹，激光镜面，炮口，力场发生器，鱼雷发射管等等设备蓄势待发，全部是这个宇宙最为先进的武器。

    而安装了虚空引擎的饕餮王也将会亲自上战场，所谓虚空引擎是一种能源装置，能让基因自主进化，至于这种不可控的进化到底会变为什么样子，没人知道。

    饕餮王已经严阵以待，却不知道其实人类的潜艇已经先一步来到了战场外，隐藏在次空间内进行侦查活动。

    这就真的变回大海战了，物质宇宙是海面，次空间是海底。

    曾几何时潜艇发明成为海面舰船的噩梦，现在也一样。

    “舰长，已经看到了敌人了，目标有三十。”三十艘饕餮主力战舰，足以毁灭一个弱小的文明，同时装配了足以烧毁整个行星表面的武器。

    终于见到真正的敌人了，这些入侵地球的怪物现在已经就在眼皮底下了，只要发射鱼雷就能让他们喝一壶。

    不过这一次他们的任务是侦查，不能打草惊蛇：“我们虽然可以毁掉一两艘飞船，但如果打草惊蛇，把敌人吓跑了，那我们就达不到全歼敌人的目的了。”人类的胃口可不小，要将这支饕餮主力舰队给全灭了。

    不打则已，打就要把他们打疼了。

    人类需要一场胜利。

    情报收集得差不多了，由人类、天使、诺星三方组成的指挥小组开始制定作战计划。

    “敌人已经严阵以待了，肯定和我们的想法一样，都是要狠狠打上一场大仗。”杜卡奥说道：“这是人类的第一次宇宙战争，但不用害怕，有雄兵连，有巨峡号，还有众多战士，我们必胜无疑。”

    战斗的步骤是这样的，先由轰炸部队和潜艇进行突袭，然后雄兵连带领战机进行缠斗，而这个时间段舰队形成包围合拢姿态，一定要全歼敌人。

    “那如果他们要跑呢？”

    “这就需要琪琳的努力了，争取在第一波的时候将敌人的虫洞发生器给打坏。”“如果实在没有成功，敌人还是要开虫洞的话，就由舰队进行远程饱和炮击，以虫洞为基点进行饱和轰炸，争取将敌人一波带走！”

    战略目标已经下达，各单位要灵活机动，发挥主观能动性地进行作战，以作战目标为优先。

    巨峡号忙碌了起来，改造过的两架轰炸机蓄势待发，剩余的飞行员也是紧锣密鼓地检查飞机状态，这一次他们要在宇宙翱翔。

    装备员，装蛋员，地勤，每个人都忙碌起来，好在这里是宇宙，没有重力，很多重物都是可以漂浮起来的。

    甚至为了加快装备速度和出发速度，有士兵提出‘凌空装备’的想法，就是战斗之前，将战斗机先推离甲板，浮在宇宙中进行装备，到时候出发也就不用占据甲板了。

    智慧还是无穷的，人类虽然第一次进行宇宙战争，却是敢想敢做。

    当然凌空装备是有前提条件的，就是飞机和航母得相对停止。在宇宙战争中，飞船停在一个地方不运动是很危险的，所以为了实现这个手法，飞机和航母用长铁锁连接，这样战斗机就能保持同步了。

    战场的想象力往往能决定战争的胜负，因为从古至今战争比的就是谁更诡谲，谁更能出其不意。这点不仅仅是在交战的时候，在战争准备时候也很重要。

    “作战开始！”随着杜卡奥将军一声令下，轰炸机离舰起飞。

    同时战斗机也呼啸而出。

    “没想到第一次坐战斗机，竟然是站在舱盖外面。”赵信表示这个他想象的有些差距啊。

    因为没有运输机，所以雄兵连的战士现在只能用坚固的金属线缆把自己绑在战斗机外面。

    “不要抱怨了，大家都一样。”琪琳也一样站在战斗机上方，腰间绑着一根绳。

    轰，战斗机喷射尾焰，拉着雄兵连的战士就飞了出去。

    “啊。”赵信感觉自己的腰都要断了，就好像腰被重重踢了一脚。

    现在他们就好像踩着战斗机在宇宙冲浪的运动健儿，他们的第一个任务是守护轰炸机完成轰炸，剩下的才是和战斗机一起攻击。

    “人类的未来就掌握在我们的手上，巨峡舰队全速前进！”看到战斗机已经起飞，杜卡奥指挥舰队全速开往预定战场，全舰队出发。

    各大主神小队也已经跃跃欲试，使用主神道具的作战小队简称主神小队，他们留在舰队中负责安保工作，同时也负责最后的围剿。

