    “你不拔出来看看？”

    韩春明看媳妇喜欢自己旳礼物，心里很有成就感。

    秦淮茹心里一动，她正好也有这个心思，攥着刀把，她轻轻把刀拔了出来。

    “嘶……”

    一阵白光闪过，秦淮茹倒吸了一口凉气。

    刀刃上，闪着清冷的白光，光看着就觉得有一丝危险。

    她伸出手轻轻摸了一下刀刃，一阵冰凉。

    四下看了一眼，她把一旁的黑炭提溜了上来。

    “喵呜，喵呜……”看到短刀，黑炭有点慌张，它使劲挣扎着。

    秦淮茹本来想用它的黑毛，试试短刀的锋利程度，谁知道黑炭竟怕成这样。

    “没用的玩意。”

    摸了一下猫脑袋，秦淮茹松手放开了它。

    黑炭立马窜了下来，回头看了一眼，它跑进了屋里。

    秦淮茹拔了一根自己的头发，放在刀刃上，她轻轻一扯，头发立马成了两半。

    “嘶，好锋利的刀啊……”她惊叹道。

    看它华丽的模样，秦淮茹还以为这把短刀是装饰用品，赏玩的东西，没想到竟然这么锋利。

    “你用的时候小心点，可千万别划伤了自己，等从南方回来了，再把它还给我。”

    韩春明攥着媳妇的手，轻轻把刀刃插进了刀鞘里。

    秦淮茹摸着短刀，嘿嘿一笑，到了她手里的东西，怎么可能再出去。

    转过头，她一把抱住了韩春明的脖子逼问道：“说，像这样的好东西，你还有多少？”

    “别闹。”韩春明脸上有些不自然，他挣扎着就要起身。

    瞧着他的样子, 秦淮茹更好奇了, 她连忙把身子, 压到了男人身上。

    抱着他的脖子，秦淮茹把他的脑袋掰正，继续逼问道：

    “嘿, 韩春明，咱都是老夫老妻了, 你可不能有事瞒着我, 说, 像这样的好东西，你还有多少？”

    “三四件吧……”

    “嗯？”

    瞅着媳妇不相信的眼神, 韩春明连忙改口道：“五六件……”

    “十五六件，真就这么多了，别的都是小玩意, 品质没这么好。”

    “哼。”

    秦淮茹还是有些怀疑, 她捏着小男人的脸继续问道：“真的？你没有骗我吧？”

    “咳咳……你竟然不相信我？”

    秦淮茹似笑非笑地看着他, “我还就不信了, 你肯定在骗我。”

    “淮茹姐，你太过分了！”

    秦淮茹摸着他的脸, 嘿嘿笑道：“我就过分了，你怎么样吧。”

    “吧唧。”

    看着近在咫尺的媳妇，韩春明往前一伸脑袋, 狠狠地亲了一口。

    “嗯哼……”秦淮茹伸手抱住了他的脖子，手中的短刀随手掉落到了椅子上。

    半晌, 两人才分开，看着眼前的媳妇, 韩春明抱起她就往屋里走。

    自从槐花过来，他都快半个月没跟媳妇亲热了, 他心中燥热得很。

    “刀……刀还在椅子上呢……”

    秦淮茹抱着他的脖子，红着脸轻声说道。

    “还管什么刀啊，放那就是，谁还能偷咋滴？”

    韩春明火急火燎地抱着媳妇，就进了东屋。

    往炕上一扔，韩春明红着眼睛，就要扑上去。

    “喵？喵？”

    韩春明一脸黑线, 他回头一看，正好对上了一脸疑惑的黑炭。

    “去、去、去，出去玩去。”

    抓起黑炭，他赶紧把这个碍事的家伙, 扔到了房门外。

    “嘭。”房门被韩春明紧紧地关上了。

    “喵呜，喵呜……”

    听到里边嗷嗷叫的声音，黑炭立马挠起了房门。

    半晌，看没人搭理它，黑炭放弃了。

    “喵呜……”摇晃着脑袋，它跳到了摇椅上，和短刀趴到了一块。

    伸出爪子，它好奇地拨弄着短刀。

    “啪。”

    往地上望了一眼，黑炭转过脑袋，舔起了爪子上的毛。

    ……

    休息了两天，秦淮茹便忙起了去羊城的事。

    趁着刚放假，学校里还有人，她连忙去开了介绍信。

    这个年代出远门，坐车、住宿全靠介绍信，没有这东西可不行。

    有了介绍信，她抽空又去了一趟火车站。

    现在的火车票, 可不好买，她排了好久的队，才等到她。

    “同志，有去羊城的卧铺票吗？”

    “没有。”售票员回答的很干脆。

    “我不要软卧, 硬卧也没有吗？”

    “没有。”

    “这半个月里，都没有吗？”

    售票员被她问的有些不耐烦了，“没有，只有硬座票，你要不要？”

    “同志，你快点，我们都等着呢。”

    “是啊同志，你快点，我有急事呢。”

    后边排队的人，纷纷开口催促道。

    秦淮茹回头翻了一个白眼，“急什么呢？还不准我问了？”

    转过头，她无奈地说道：“给我来一张最近去羊城的硬卧票。”

    售票员从抽屉里，拿出一张车票，接着便盖起了戳。

    盖完戳，售票员又找了一张小条，写起了日期和席位，忙活完，她把小条贴到了硬板票上。

    “二十九块六，三十一号晚上十点半发车，别迟到了。”

    “嘶。”

    听到价格，秦淮茹心中一痛，二十九块六，普通工人一个月的工资，也就这么多了。

    来回一趟将近六十块钱，普通工人两个月的工资，这年代出一趟远门，花费可真是多。

    从包里抽出三张十块的大团结，秦淮茹不舍地递了过去。

    售票员接过，找了四毛钱和车票一块递给了她。

    把车票和钱装进兜里，秦淮茹顺势离开了窗口。

    回头看了一眼，开一张火车票这么麻烦，怪不得排这么长的队伍呢。

    走出售票厅，她骑着自行车，朝西城的家，骑了过去。

    路过书店的时候，她停下自行车，进去逛了一趟。

    这个年代出行可不容易，不像后世，去哪里都能用手机导航。

    她进来就是想买一张羊城的交通图，逛了半晌，她无奈地走了出去。

    摇了摇头，还是到羊城再说吧，骑上自行车，她一会便到了家。

    在家里待了两天，和韩母、槐花聚了一下，抽空，她又回了一趟娘家，等她再回来，也快到了出发的日子。

    七月三十一号，农历六月二十七，宜出行。

    一大早，秦淮茹便忙活了起来。

    这个年代的火车，可没有后世的速度，从京城到羊城得五十多个小时，这一路上不准备点吃的可不行。

    从屋里拿了一个布袋，她在院子里摘起了黄瓜和西红柿。

