一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第659章老大回来了

    叶安看了一眼，然后也不客气的从洛西手里接了过来。

    不用问，她也知道是什么。

    “这个东西，到底有什么用，族里的人也不清楚。这么多年也一直放在那个地方，没有动过，也没有进行过研究。

    你最好还是小心一点，毕竟这不是我们所了解的东西。”

    洛西一边叮嘱。

    叶安把那个盒子揣进了自己兜里，“我知道了，谢谢。”

    洛西笑了起来，“这句话应该是我说才对。你帮了我一个大忙。”

    这个时候的他，没有了前段时间的那种颓靡。

    笑起来的时候，就像是太阳神之子，闪的有些耀目。

    “你放心，关于你身体的秘密，我也会用性命保守。”

    叶安笑了一下，伸出了一只拳头。

    洛西同样也握拳，默契十足的和叶安的拳头碰了一下。

    在这一瞬间，两个人的脸上都溢开了笑意。

    而洛西原本有些解不开的所有结，在这个瞬间，也全都化解开了。

    就算他们到不了那一步，也无法成为更亲密的关系。

    但他们之间的同学情，战友情，友情，都是能把他们紧密联系在一起的羁绊。

    这种感情更加纯粹，也让他们之间很舒服。

    而能够收获这样的友谊，又何尝不是他的幸运呢。

    他想，即便是再来一次，他也不会想到。

    当年在路上抢了他车的那个狂妄少年，今天竟然会在他心里占据一个极其重要的位置。

    看着叶安渐行渐远的背影，洛西还是大声吼了一句，“叶安！谢谢！”

    叶安没有回头，只是扬起手，在空中摆了一下，示意知道了。

    步伐轻快，很快就消失在了洛西的视线中。

    洛西笑，自言自语，“真是一点也不可爱的性格。”

    但偏偏又是这不可爱的性格，又该死的让人忍不住喜欢。

    他长长的呼出了一口气。

    但愿平安，保重。

    十分钟后，叶安已经在飞机上了。

    她现在要去的地方，是跟王皓和许言他们汇合的地方。

    距离维克多有3000公里，以她目前这架飞机的时速，最快也要大概半天的时间。

    所以调整好航线之后，她就研究起了洛西给她的那个小盒子里的东西。

    是一块黑色的不规则石头，看起来没什么特别的地方。

    可能唯一特殊的，能看出来这个石头的材质不属于蓝星。

    她捏在了手里，眼神有些疑惑，另一只手又拿出了另外一颗石头。

    而这颗石头，是透明的。

    就是爷爷留给她的东西。

    不，准确的来说，是封颉留下的。

    这颗石头是她来这个世界见到的第一个能够强化异能的外物。

    后来被余教授拿走，又辗转从傅云深到自己手里。

    “气息，是一样的。”叶安低声说了几个字。

    难道这个陨石和这个石头的来历，是同一个地方。

    她有这种疑惑，但也只是怀疑，无法求证。

    维多堡的某处。

    “团长，这边的任务已经交完了，雇主也把钱汇金了我们的账户。我们下一个地方……”虎鲨问。

    蓝修手里不断的抛掷着一枚硬币，神情看起来有些慵懒。

    忽然，他抛掷硬币的动作停了下来。

    看着硬币上的图案，眼神有些微妙的变化。

    “下一个地方么……”他轻轻开口。

    停顿了两秒，然后抬起头，“当然是，哪里发财，就去哪里了，我们可是身价上亿的雇佣兵呢。”

    几个人相视了一眼，大概明白了要去的地方。

    对雇佣兵来说，发财的地方，当然就是战乱不断的地方。

    他们受雇于各种各样的雇主，只要有钱，什么都干。

    但最容易发财的地方，还是战争地。发战争财。

    而这，也是他们最喜欢的。

    许言激动的在他们的面前走来走去，“妈耶，老大怎么还没到！激动死我了！”

    其实大家都很理解许言的心情……

    因为他们都一样啊！

    但还是要保持淡定。

    不行，淡定不鸟了。

    魏风忍不住装作一张哀怨脸，“好久没见到老大了，也不知道她在哪里，过的好不好，吃的饱不饱，穿的暖不暖……老大……噢！我现在木有老大！想到这我就更难过了！”

    王皓：“手动+1。”

    白戈：“+1。”

    藤宇：“+1。”

    孙冕：“+10086。”

    魏风朝他们竖了个中指：“我靠！你们连复读都懒得复读了吗？！”

    几个人瞬间进入戏精模式。

    孙冕也是一把鼻涕一把泪，“老大不在，我改造武器都没激情了……”

    滕宇：“呜呜呜好想念当初在基地被老大骂的感觉啊……真是令人怀念……”

    白戈捂住胸口，“怎么办，好难过……”

    凉月觉得自己的脸已经完全被这帮人给崩坏了。

    苍龙这个团队在他心里的印象也突然轰的一下就塌了。

    这特么是军团？

    这是戏精学院吧？？

    就这帮人，到底是怎么让苍龙崛起的？这不着调的样子，跟他们干架的时候可完全是两样！

    这是在等他们老大？

    这是在奔丧吧！

    许言就说了一句话，就没想到引起这群家伙的集体加戏，嘴角抽的简直不能再抽了。

    “我说，要不要我再把老大照片放出来，你们再拜一拜？”

    魏风点头，“这个可以有。”

    另外几人也纷纷附和，看热闹不嫌事大。

    一帮大老爷们儿打打闹闹，时不时扯两句皮一下，不亦乐乎。

    这就是男人之间的友情。

    简单，又幼稚。

    凉月也跟他们呆了一天时间了，反正在他看来简直无法理解。

    但也让他嫉妒。

    在他的生存环境里，从来不会出现这样的场景。

    每个人都提醒吊胆，谁都不知道谁会在背后捅刀子。

    更不会这样肆无忌惮的开玩笑。

    所以他从开始的崩坏疑惑，到越发的沉默。

    原来，苏夜喜欢，想要的……是这样的生活……

    突然，一阵清冽的声音响了起来，吓得这帮大老爷们儿浑身一个激灵。

    “怎么？你们是不是还要摆个我的骨灰盒？给我奔丧？”

    叶安的身影突然出现在他们面前。

    面容清淡，一身军装作战服，背后背了一个包，看起来有点风尘仆仆。不过却让人觉得——真他妈的帅啊！

    坐在地上的凉月也转身看了她一眼。

    “我操！老大！你终于来了啊啊啊啊！”许言激动的立刻冲了上去。