    “我说了，你我是赐婚，没那么容易和离休妻！”凌淳沉着脸看着陆暖：“岂是你说了算的！”

    “那我就去找皇帝！”

    “你哪里都别想去！乖乖在你的栖梧院呆着！”

    “反正我明天就走！”

    说完，陆暖头也不回的就走了。

    她的胳膊还在流血，可没有心情跟凌淳在这里耗下去！

    陆暖走的时候，纪希梵也跟着她走了，

    原本凌淳还想让把纪希梵留下仔细的问问他说话的事情，但是看到纪希梵一脸愤恨，就没有拦他。

    这么一会儿的功夫，人都走光了，凌淳莫名有些恍惚。

    “将军，梓好害怕！”百里梓站在一旁一脸柔弱：“姐姐这是怎么了？”

    凌淳低头看她：“你有什么好怕的？她是想杀我又不是想杀你！”

    说完，凌淳扭头就走，手里还拿着陆暖的那根鞭子。

    百里梓看着凌淳的背影，咬了咬牙，娇叱一声“将军”之后，提着裙摆追了上去。

    她可还记得凌淳说纪希梵会说话了是她的功劳呢！当然要趁热打铁了！

    栖梧院。

    陆暖一回来就把自己关进了房间里，纪希梵在外头使劲拍门，她不为所动，拉过被子盖在头上假装睡觉，

    其实人已经进了方舟空间里，让小可爱给她把胳膊的伤处理了一下，然后就在方舟空间睡下了。

    春香和夏美听说了刚刚发生的事情，都很是焦心。

    但是陆暖不肯开门，他们又担心一直敲门会更让陆暖心烦，最后还是消停了下来。

    翌日一早，陆暖一大早就起来了，

    然后就得知凌淳这个狗男人不仅封了栖梧院，还派了上百人把栖梧院给围了起来！

    “大小姐，”春香看陆暖搅和面前的粥都搅和了好久了，忍不住开口提醒：“粥凉了，婢子去换一碗吧！”

    “不用了。”陆暖放下勺子：“不想吃。”

    她的心情真是糟透了！

    凌淳这个狗男人！

    “大小姐，您都没吃多少，再吃一点吧！”春香忧心忡忡道：“早晨将军还派人送了不少的新鲜小菜来呢！”

    “在哪儿？”陆暖看向春香。

    春香莫名缩了缩脖子，小声道：“在……在厨房……”

    “让人全丢出去！”陆暖说完，起身就回了房间。

    见状，春香叹了口气。

    今天凌淳没有去军营，在书房里等着陆暖服软。

    纪希梵因为生气的缘故，今天连门都没出。

    凌淳暂时没有功夫去管纪希梵，

    他知道陆暖很看重美肤馆的生意，每天都会去美肤馆待上一会儿。

    其实他对于陆暖会不会认错这件事也没有把握，但是样子总是要装一装的。

    昨天百里梓追着到了主院之后，凌淳没有赶她走，而是将她打昏了丢在偏房里，

    他莫名的期待陆暖知道这件事之后，会是什么反应。

    “将军，”常亭来书房报道：“县主起床后吃了早膳，让人把送过去的小菜都丢了，然后又回房了。”

    听了这话，凌淳蹙眉：“那些小菜不是她最喜欢吃的吗？”

    “县主看都没看一眼，就让春香去厨房把小菜全丢了……”常亭低着头。

    凌淳放下手里的军报：“一会儿让人把美肤馆的消息送去栖梧院，我就不信她能忍得住！”

    “……是！”常亭无奈的应了下来：“百里姨娘已经醒了，是不是送回飞雪院？”

    一听这话，凌淳顿时来了精神：“不，让百里姨娘来陪我用早饭，然后马上把这个消息送到栖梧院！”

