    上京城以北，龙江省与上京府的交界地，距离蒲与城也不远。

    大量的百姓正在治安军的看管下，用土窑烧制着砖块。尽管在后世看来，这就是需要赶紧关停的，高污染的小作坊。但在这时代，却是先进的象征了。

    而就在这露天土窑的附近，一片大水泽正在许多百姓的努力下，进行排干作业。到时候，烧窑的木炭、煤渣、无用的土渣等，都会填充到经过水泽的官道中。

    这是进入夏季后，工部的交通司应兀鲁图斯的要求，特意在外东北两省规划修建的京庙官道。全长有一千多公里，从上京城向北出发，经过蒲与路，龙江省首府黑河城，再跨越荒野，一直到混同江的出海口庙街为止。

    在这大部分还是原始森林，并且部分半永久冻土地带的外东北修路，难度还是非常大的。好在以目前的技术水平而言，兀鲁图斯也没想过要达到后世高速公路的水平。

    只要在这莽莽原始林海中，出现一条可以骑马、赶车的官道，就足够了。而且通过这次修路，还可以达到安置移民的目的。

    也是得益于历次战争胜利的红利，现在辽宁行省的契丹族、吉林行省与上京府的女真族，还有高丽虏获来的高丽族，以及部分从草原逃过来的牧奴，都会在未来的数年内，成为京庙官道的修路主力。

    一个个移民拓殖点也会在不断延伸的官道两旁，如雨后春笋一般的冒出来。虽说想要达到目前京大官道两旁，人烟已逐渐稠密的水平不太可能。

    但百里一个村镇，还是能够做到的。

    而且在山东之战告一段落后，龙江两省的移民主力就会变成汉人。早前水军拿下的登州，第一批移民已经到了大连港了。他们会一路北上，加入修路的主力军，并在村镇建好后，留下一部分人成为新村子的村民。

    未来他们不仅需要在村子周围开荒，为东蒙古增加粮食产量与人口，还要负责维护官道，保证整个京庙官道的平稳运行。

    当下一支像是贵族出行的马队忽然来到了工地现场。为首的是一男一女，年纪都不算大，但女人明显要年长一些。身着典型的蒙古人服饰，衣着还算干净。眼睛细长，眼角微翘，骑马时，自有一股英姿飒爽的气势。男子看着虽稚嫩了些，但衣饰则带了浓浓的东蒙古风格。窄衣窄袖，领口较宽，且多以圆领为主，腰身也较窄，较为凸显体型。尤其是外面还披了一件东蒙古颇为流行的风衣，颜色是白的，材质则是皮革的。骑马时，风衣的衣摆呼呼作响，颇有些潇洒飘逸的感觉。

    见到来的一行人看着都非富即贵，工地的监工马上迎了过来。

    但不等他靠近，就有板着脸，看着就有种生人勿近的护卫拦下他道：“你们继续忙活吧，不用理会。”

    那监工只好讪笑着冲几位马上的贵族行了个礼，才转头返回工地。在他的吆喝声与皮鞭声的双重刺激下，做工的百姓似乎也都卖力了不少。

    “听说去往龙江省的官道修筑起来颇为不易。如今已有两月之久，却只堪堪修了不到百里。”阿拉海别吉看着还未完全排干的水泽，一些壮丁们就已在监工的要求下，费力的平整着土地，有些不解道。

    “不易却不能不办！”兀鲁图斯应声道：“龙江与滨海二行省都是真正的荒僻之地。如若任其荒废而置之不理，日后必备异族趁机所窃取。”想到后世外东北的丢失，他就不得不有些痛心疾首。

    “异族？”阿拉海别吉对这话有些兴趣；“可是我们蒙古人是上马打仗，下马放养的。这地方都是林子，我们要来又有何用？！”在蒙古人眼里，水草丰茂的草原才是真正的宝地。像这种原始森林，马儿都跑不起来，对他们而言实在是无趣得紧。

    “呵呵，我们不行，汉人却行。如果这片林子都砍了，变成万亩良田，你想这对东蒙古而言，可是多么一大笔的钱粮啊！”

    听着兀鲁图斯的描述，阿拉海别吉似乎已经看到了大量的麦子正源源不断送入粮仓的景象。如果兀鲁图斯描述的情况都变成了现实，那东蒙古的国力，可就不只是让汗庭忌惮那么简单了。

    不过面上她却没表露出担忧，而是迎合道：“是啊！汉人种地的能耐是有的。若真能如你所述，那可真是一件美事。”

    兀鲁图斯看出阿拉海别吉的敷衍，又道：“其实汗庭也可修建官道。到时候车马并驰，往来方便，对我们大蒙古国而言，也是一桩好事。”

    阿拉海别吉马上认真的打量起兀鲁图斯，似乎是想看看他人畜无害的外表下，是不是藏着什么不可告人的心思。

    “三姐可曾亲自走过京大官道？”兀鲁图斯又问道。

    这次出使东蒙古，阿拉海别吉一行是从阿拉尔行省南下的，并没有经过京大官道，但在上京待了这么些时日，对京大官道还是有所耳闻的。

    尤其是那些商贾，对于京大官道推崇备至。说是以往七日才能往返，现在三日就能做到。而且官道上还有定时往返的客运与货运马车，不仅便利、快捷、省事，安全上还有大大的保证。

    特别是现在京大官道上的村镇明显多了起来，护路队也都已经成立。哪段路若出了什么不好的事故，也能及时解决。

    可以预见的是，随着东蒙古的统治日渐稳固，京大官道的经济价值会越来越高。很多从南边来的商人，也都是通过京大官道，了解了东蒙古的强大与繁华。

    想着这些，阿拉海别吉嘴上答道：“京大官道耳闻过，商贸繁盛，往来车马说是从不曾停歇，但不曾亲历。”

    “那如果用来运兵呢？”兀鲁图斯说道：“西军南下讨贼，从辽阳赶去大连，只用了不到一个时辰。而军粮器械送到大连，也只用了一天不到。”虽说这有军事上求快的特殊原因，但官道发挥的作用依然不可忽视。

    阿拉海别吉也马上意识到官道存在的商业价值，眼里不由闪过一抹亮色。

