    老太太忽然露出的笑容，差点没把我吓死！

    那种情况下，只要是个正常人，都会被吓出毛病来！

    我拿着哭丧棒直接退后两步，一脸警惕的看着老太太，生怕下一刻她会露出满嘴獠牙，对我扑过来。

    “怎么了？你们不是要开棺的吗？”老太太背着光站在我们面前，一张脸完全隐藏在了黑暗之中。

    “开！”

    这个时候，黄国忠忽然沉声开口，然后直接站在了我身边，指着刚刚老太太拍打的棺材道：“先开这口！”

    我点了点头，和黄国忠一前一后的站在这口棺材旁边。

    至于玄清则是捏着灵符站在老太太旁边，只要她有任何危险的举动，就会直接用灵符镇住她！

    我们三个相互看了一眼，然后点了点头。

    “一二三……开！”

    我和黄国忠同时用力，将棺材盖子一下子抬了起来，然后放在了一边。

    一股子陈旧的味道扑面而来。

    棺材里面放着一床被子，还有一套寿衣，看尺寸，应该是老太太自己穿的。

    除此之外，再也没有其他东西了。

    这床被子不知道铺了多长时间，上面早已经布满了霉斑，看起来格外的恶心。

    我忍不住看了老太太一眼，这房间里连张床都没有，这老太太莫不是每天晚上都要爬进棺材里，换上寿衣，然后躺在里面睡觉……

    想到这一幕，我就忍不住打了一个冷颤，太特么的吓人了！

    我不动声色的掀开被子，敲了敲棺材的底部，听到了一阵咚咚咚的声音，确认这口棺材下面也没有密室。

    我和黄国忠的脸色顿时变得难看起来，这口棺材下面没有密室，剩下的四口棺材里面，有可能放着尸体呢！

    “真的要打开吗？”我忍不住看了黄国忠一眼，用眼神征求他的意见。

    黄国忠的脸色也很难看，我看到他的额头上有冷汗不断地滴落下来，想必他也承受着很大的压力。

    “开！”

    不知道过了几分钟，黄国忠忽然坚定地站在了下一口棺材旁边。

    老太太依旧满脸阴恻恻的笑容，静静地站在阴影里，只露出半张脸……

    咕噜……

    我咽了一口唾沫，然后和黄国忠同时用力，掀开了第二口棺材的盖子！

    “呕！”

    一股子难闻的腐臭味自棺材里面传了出来，我听到旁边的玄清忍不住吐了起来。

    我自己也是瞬间模糊了眼眶，这股子难闻的味道，把我的眼泪都熏出来了！

    “这口棺材里面躺着的，是我那六岁的孙子……”老太太悠悠的开口：“这孩子最乖了，可喜欢跟别人玩耍了……

    你们看，他好像很喜欢你们呢！”

    我眼睛看不清，但是能够听到老太太阴森的声音在耳边响起。

    不知道是不是错觉，我感觉眼前有一道模糊的影子，正盯着我看个不停。

    我赶紧抹了一把眼泪，心里暗骂一声，猛地向前面踏出了两步！

    《踏黄泉》的力量自我的身上散发了出去，那股子恶心人的味道一下子小了很多。

    我看到老太太脸上的笑容一下子消失了，神色一下子变得怨毒起来，一双眼睛更是死死地盯着我。

    玄清冷哼一声，站在她面前，手里的灵符像是随时都会打出去的样子。

    我喘着粗气，慢慢地朝棺材里面看了过去。

    棺材里面，哪里有什么孩子的尸体，那就是一只巨大的黑狗，身子早已经腐烂了，只剩下几根白骨戳破皮毛漏了出来。

    这具黑狗的尸体竟然和一个成年人的尸体差不多大，躺在棺材里面，乍一看，真的像是人的尸体样！

    “老太太，这是你孙子吗？”黄国忠脸色冷了下来，看向那个老太太。

    “嘿嘿……”老太太皮笑肉不笑的发出了一阵声音。

    “黄队长，这棺材下面，有人……”

    黄国忠正要说些什么的时候，却被我直接打断了，我指着黑狗尸体下面的被子道：“就在下面……”

    我屏住呼吸，慢慢地掀开了黑狗身下的被子，心里已经做好了看到恐怖一幕的准备。

    “小戴！”

    就在这个时候，黄国忠忽然喊了一声，然后一把掀开了被子，露出了被子下面的那个人。

    此人正是失踪的两个警察之一，被黄国忠称为小戴。

    “姜灵，你快看看，小戴他没事吧！”

    黄国忠手忙脚乱的把小戴拉出了棺材，然后焦急的看向我。

    阴灵眼下，小戴肩上的三盏灯烧的很旺盛，想来应该没有什么大碍！

    “把另外的三口棺材都给我打开，小王应该也在里面！”黄国忠狠狠地瞪了老太太一眼，然后站在了第三口棺材前面。

    开棺！

    依旧是一股子腐烂的味道，这一次，棺材里面放着一头猪，依旧是早已经腐烂了，现在看起来格外的恶心。

    这口棺材里面，除了这头猪的尸体之外，什么都没有。

    第四口棺材里面也是空的，但是我却在被子下面，发现了一个密道，通向地下。

    我看了黄国忠一眼，道：“黄队长，下去吗？”

    “不！我们人太少了。”黄国忠摇了摇头：“我已经发了一条短信出去，过不了多久，我同事会带人过来的！

    我们继续开最后一口棺材！”

    当我们几个向着最后一口棺材走过去的时候，那老太太一张脸忽然变得扭曲起来。

    “这口棺材，你们不能动！”

    老太太的声音都变了，听起来格外吓人！

    “啊！”

    玄清忽然发出了一声惊叫，像是看到了什么恐怖的东西一样。

    我转身看去：

    玄清面前的老太太一张脸已经完全改变了，本来就枯瘦的脸上现在起了一层密密麻麻的黑毛，一双死气沉沉的眼睛里面泛着一点妖异的光芒。

    还有就是，老太太的头顶上，竟然长出了一对灰白色的猫耳朵！

    这个时候老太太的一张脸，完全变成了一副猫脸！这只猫应该是上了年纪，所以从我这里看去，它长的恐怖无比。

    “镇！”

    玄清很快就冷静了下来，手里的灵符呼的一声被点燃，然后直接甩在了眼前的猫脸上面。

    就听到一阵惨叫声传来，可以看到，那只猫躺在地上不断地扭曲着，嘴里发出一阵阵尖叫声。

    我和黄国忠相互看了一眼，然后直接掀开了最后一口棺材！

    “这……”

    看着棺材里面的尸体，我直接就愣住了。

    棺材里面，躺着的是一个老太太，这个老太太的脸，和刚刚那个老太太一模一样！

    老太太应该刚死没多久，尸体都没有任何变化，我掀开被子，另一个失踪的警察小王就在老太太尸体下面躺着呢！

    一阵救护车的声音传来，一队身穿制服的警察冲了进来。

    “把他们两个送到医院去，等我回去之后，要亲自询问情况！”黄国忠站在那里，有条不紊的布置了起来。

    “玄清道长，地上的这位，就交给你们了！”黄国忠道：“刚刚道远大师给我发来短信，他也会很快赶到！”

    玄清点了点头，然后从身上掏出一张灵符，直接按在了地上的猫脸尸体上面。

    “剩下的人守住这个洞口！”黄国忠看向我：“道远大师下午才能到，我们先把老冯要的东西送过去，看看能不能先把尸体捞上来！”

    我点了点头，这是最好的处理方式，让我和黄国忠他们一起下密道，我也没有那个胆子！

    天知道这下面到底藏着什么玩意？！

