    “手下留情吗？”

    逆魔微微冷笑道：“为了证明自己的实力能敌得过逆玄天？或者不想太快结束战斗？又或者是自尊心作祟？”

    “既不是心慈手软之辈，那便是愚蠢至极，错过机会，就没有机会了。”

    风啸天利用剑气留形成功骗过了逆玄天。

    那一剑，若是直取逆玄天首级，说不定能杀了逆玄天。

    可风啸天却是施展剑芒攻击。

    这无疑错过了斩杀逆玄天的好机会。

    “这小子的战斗经验极强，逆玄天的力量在他之上，他却能凭借丰富的战斗经验反击，看似落入下风，却又占据上风，这简直就是战斗天才。”逆皇暗暗惊叹风啸天战斗经验的强大。

    “好厉害，面对这么强大的对手，风宗师不但临危不乱，还能凶狠反击。”

    “风宗师的每一次反击，都是在逆玄天无法避开的情况下，就好像算准了一样。”

    十八影魂再次震惊。

    影魂首领也惊叹道：“风宗师的确厉害，换成是别人，绝不可能瞬间做出精准判断，更是能随心所欲施展剑气留形，四重无神境的力量，能与五重无神境抗衡到这种程度，已经非常逆天了。”

    风啸天展示出来的强悍实力，让他们惊叹不已。

    只可惜，风啸天的反击，根本就伤不了逆玄天。

    “风啸天！”逆玄天愤怒狂吼，面庞狰狞如恶虎，杀气冲天，恐怖的血脉力量源源不断爆发出来。

    堂堂古魂神宗天才少主，在实力完全碾压风啸天情况下，仍然被风啸天接连重击。

    这对逆玄天而言，简直就是耻辱！

    逆玄天岂能容忍？

    逆玄天岂能不怒？

    “嗡嗡！”

    璀璨的光芒直冲九霄，空间巨震，恐怖的能量风暴疯狂扩撒，滔天的气势越发摄人心魄。

    逆玄天的气息和力量，竟再度飙升。

    “逆玄天的力量提升了！”

    “这怎么可能？他还没出全力吗？”

    “五重无神境巅峰！他竟然还保留实力！”

    感受到逆玄天力量的提升，十八影魂纷纷大惊，满脸不可置信的看向逆玄天。

    影魂首领皱眉担忧道：“风宗师能敌得过他吗？”

    实力本就相差巨大，如今逆玄天再度提升力量，那必然是压倒性的存在。

    “五重无神境巅峰，终于出全力了吗？愤怒可是很容易破绽百出的。”风啸天嘴角微微上扬。

    风啸天刚才那一剑，之所以不直接给逆玄天致命攻击，目的就是逼逆玄天出全力。

    “天级初阶武技！九天流影！”逆玄天怒吼一声，施展天级武技身法。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    暴怒的逆玄天，突然凶猛爆射而来，速度快如闪电，带起强烈的轰鸣声，滔天气势狂暴无比。

    单凭恐怖的力量波动，便令空间剧烈震动。

    逆玄天瞬间而至，一剑凶狠劈下的同时，怒吼道：“风啸天！纳命来！”

    “万古神影决！”风啸天心中大喝一声，全力催动龙魂天道神力以及古魂神墓塔的神力。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    逆玄天恐怖的一剑劈下，恐怖的剑芒力量，居然俯冲到下边地面，将大地砸出一个千丈深坑。

    逆玄天凶狠劈下一剑，竟然落空了。

    由于力道极大，加上冲击力和惯性，逆玄天差点把自己甩飞出去。

    “哦？好惊人的速度！不在六重无神境之下，天级武技身法吗？他怎么会有天级武技身法？”逆魔震惊不已。

    “这怎么可能？这小子居然避开了！逆玄天的速度可是比六重无神境更强大啊！”逆皇震惊的瞪大眼睛，满脸不可置信。

    逆玄天施展天级武技身法，速度绝对超越六重无神境层次。

    可就是这么恐怖的速度，逆玄天的攻击居然落空了。

    风啸天竟在一瞬间闪身避开这一剑。

    “风宗师避开了！好可怕的速度！”十八影魂纷纷惊呼。

    影魂首领也震惊道：“非常强大的身法武技！气息也消失了！风宗师的速度果然在逆玄天之上！风宗师的身法也必然是天级武技身法！”

    风啸天的速度，的确在逆玄天之上。

    万古神影决可提升三倍速度，并且是在风啸天四重无神境的速度基础上，再提升三倍。

    风啸天的速度，已经远远超出了逆玄天的速度。

    “这怎么可能？他的速度怎么可能在我之上？这可是邪魔族的天级武技身法啊。”逆玄天满脸震惊，不敢相信风啸天能躲开他这一剑。

    逆玄天越想越震惊，越想越不敢相信。

    风啸天实力不如他，可速度却比施展天级武技的他还可怕。

    这岂不是说，风啸天也拥有天级武技身法？

    “不可能！他不可能有天级武技身法！”逆玄天震惊摇头。

    “咻！”

    “叮！”

    就在逆玄天震惊之时，风啸天突兀般闪身出现，一剑横扫而出，逆玄天第一时间察觉，立即出现抵挡。

    “我记得你之前说，你的速度不在我之下，但从刚才你的速度来看，我才知道，原来你在骗我。”风啸天冷冷笑道，话语中充满嘲讽。

    “风啸天！”逆玄天咬牙切齿，被打脸的感觉让逆玄天气急败坏。

    暴怒之下，逆玄天魂剑猛然发力横扫出去，恐怖的剑芒力量爆发出来。

    “咻！”

    可在那一瞬间，风啸天已经闪身到远处。

    力量不如逆玄天，风啸天可不会愚蠢到与之硬碰。

    “跑不了！”逆玄天怒吼道，隔空一指点出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    一道恐怖而庞大的能量光柱，携贯穿天地之威爆射出去，快如闪电般冲向风啸天。

    “灭世之剑！”风啸天冷喝一声，火炎剑凝聚霸道剑芒，滔天的气势飞速攀升。

    “风宗师疯了吗？”瞧见风啸天要施展武技，十八影魂脸色同时大变。

    影魂首领皱眉暗道：“风宗师这么有把握吗？”

    “实力相差这么大，刚才都不敢与逆玄天硬碰，现在这小子竟打算施展武技，胆子够大啊。”逆皇冷笑道。

    “风啸天怎么看也不像是愚蠢之辈。”逆魔微皱眉头，他看不明白风啸天为何突然施展武技硬碰。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    风啸天没有丝毫犹豫，一剑横扫而出，庞大而霸道的金色剑芒破空而出，气势如虹，威势滔天。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    霸道的金色剑芒，瞬间撞击庞大的能量光柱，一撞即炸，震耳欲聋的炸响席卷空间，毁灭的爆炸能量涟漪，顷刻间扩散万丈开外。

    风啸天和逆玄天皆被恐怖的能量冲击力震飞。

    “这怎么可能......”逆玄天傻眼了。

    逆玄天哪怕没有施展武技，可能量光柱的力量也非常恐怖，绝对不是风啸天能抗衡的存在。

    可风啸天仅凭武技剑芒就挡下来了。

    这让逆玄天如何相信？

    “风宗师居然能抗衡这么强大的力量！”十八影魂再次震惊，眼珠子都快飞了出来。

    影魂首领极度惊骇道：“天级武技！绝对是天级武技！”

    “不可能！”逆皇惊出一身冷汗，骇然道：“他怎么可能抵挡逆玄天的力量！就算是地级武技也不可能挡下来！他不可能有这种力量！”

    “这不是地级武技！是天级武技！”逆魔无比震惊道：“风啸天施展的瞬间，武技的气势非常可怕，甚至是天级高阶武技！他怎么可能有这么可怕的武技？”

    若不是强大的天级武技，绝不可能抵挡逆玄天的力量。

    他们不知道的是，风啸天施展的根本不是什么青玄界的任何武技，那是来自天道的神诀。

    只不过风啸天修为太弱，根本发挥不出神诀百分之一的威力。

    但即便没有百分之一的威力，也完全能碾压青玄界任何武技，甚至碾压仙决。

    否则，风啸天也不可能以四重无神境的力量，抵挡逆玄天堪比六重天的力量。

    天道的神诀，就是这么霸道恐怖。

    “不可能！绝对不可能！我不相信！”逆玄天咬牙怒吼，旋即再度爆发恐怖的血脉力量。

    恐怖的力量注入魂剑之中，逆玄天紧接着怒吼一声：“地级中阶武技！死亡惊魂斩！”

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    逆玄天一剑横扫而出，千丈庞大的白色能量斩，携毁灭一切之威冲向风啸天，能量斩所过之处，空间一层层崩塌开来，破坏力非常惊人。

    全力催动血脉力量的逆玄天，这一剑的威力已经达到六重无神境巅峰层次。

    压迫感十足。

    “风啸天，有种别躲开！”逆玄天怒吼道：“本少主不相信你能抵挡下来！”

    “我没想过躲开。”风啸天冷笑道，神力再度全力爆发。

    “万妖领域！”风啸天低喝一声，身体表面瞬间凝聚出一道强大的冰蓝色能量领域。

    “这是能够反弹力量的防御领域！”逆玄天脸色大变，脑海中瞬间回想起之前被万妖领域重创的画面。

    那时候风啸天还身受重伤，逆玄天也无法破万妖领域。

    可想而知万妖领域有多恐怖。

    “防御罩吗？”十八影魂以及逆皇都愣住了。

    逆魔皱眉道：“风啸天在拿自己的命开玩笑吗？区区能量罩，怎么可能抵挡地级武技？”

    风啸天打算靠这个防御罩抵挡逆玄天地级武技？

    这简直是不要命了！

