    “行了，人家既然借给咱们粮食，也算是客气了。我们刚到这里，人生地不熟的，难不成还要起内讧不成？”

    韩霖对于大队长的话，虽然觉得不好听，可也知道他说的是实话，所以并没有很生气。

    到是现在看到知青点唯二的两个女生居然先吵起来了，顿时语气很是不悦，看了她们两个人一眼说道。

    听到韩霖这般说，宁凤这才气哼哼的住了嘴。

    而吴美丽直接扭身回了女生的那屋，把放在地上的铺盖在门板上，连脸都不擦一下，直接倒头就睡。

    韩霖看她们这样，很是头疼的按了按太阳穴。

    在城里被这些女生闹的没办法待下去，现在到了乡下，没想到还是这样，真是要了命了。

    “以后饭每天每人轮流做，今天我先做饭，不算在轮流内。”

    为了避免宁凤再吵嚷，韩霖直接对在场的人说道。

    然后伸手解开大队长拿来的那袋粮食，只见里面是一袋子灰黑色的杂面粉，这么一袋子杂面粉，估计有十斤的样子。

    篮子里还有一小包的盐巴，除了盐巴，番薯和土豆也不少，每样差不多成年人的拳头大小，各十来个，再加上三颗蔫蔫的大白菜，一看就知道是从地窖里起出来的。

    这些东西，他们五个正长身体的年轻人吃，肯定是不够吃的。

    可是，大队长也说了，让他们省着点吃。

    韩霖大概也明白过来，这些天村子里的人大多数都是在家猫冬，既然不动弹不用干活，自然也就不用吃那么多。

    省着点吃的话，应该能支撑到下个月。

    不过，今天是他们刚到这乡下，怎么也不能饿肚子不是。

    所以，韩霖把雪水烧化了，舀出来，让大家伙先稍稍打理了一下，就让马东从院子的井里打水上来，再舀了一碗的杂面粉搅拌成糊糊，缓缓倒进锅里烧开的水中，再切了半颗白菜，清洗干净，切碎了丢进去，一锅白菜面疙瘩算是完成了。

    撒上一些盐巴，就可以直接出锅。

    虽然到这乡下不咋愉快，可等大家伙喝上这热乎乎的白菜面疙瘩汤时，大家觉得毛孔都张开了，舒坦的吐了口气。

    吴美丽睡着了，韩霖也没去喊她，而是盛了一碗面疙瘩出来，用碗盖着，放在一旁。

    宁凤见状，嘴巴忍不住嘟了嘟，不过看到韩霖眼带警告的朝她看了一眼，终究还是把想要吐出口的话给咽了回去。

    时姜不知道韩霖他们几个知青已经到了村子里，只是跟肖盼还有肖阿奶一起吃完饭，然后把火炕里柴禾塞的足足的，保证能烧到明天早上，也不会熄灭，这才回了自己的屋。

    没错，在入秋时，时姜就在肖家的三个房间里盘了火炕。

    毕竟，肖盼这小身板，跟实际年岁相差太大了，时姜看了就觉得他太娇弱了。

    怕他过冬日子难熬，毕竟在肖阿奶的口中，每年过冬的日子，肖盼的手脚都冰冷，还容易生病，基本都是躺在床上度过的。

    所以，只要火炕里的火不灭，这房间里，一天到晚都能暖呼呼的。

    肖阿奶感受到房间里的暖和，心里既感动，又有些不得劲和苦恼。

    感动的是时姜把对肖盼好的事，差不多都想到了。

    知道肖盼的身子弱，就给盘火炕，知道肖盼这岁数身子矮，几乎天天炖大骨头汤给肖盼补身子。

    知道自己干不了重活，家里的柴禾全是时姜给砍来的，堆满了厨房间旁边的那一整面墙。

    自己每天就喂点鸡鸭，其他啥事都不用她动手。

    不得劲和苦恼的是，时姜到了肖家后，虽然把自己当了肖家人，可没想过跟肖盼睡一个屋。

    因为一开始肖盼刚醒过来，时姜没跟肖盼睡一个屋，她也没说啥。

    毕竟，她也不想肖盼身子刚好一点，就想那些有的没的，免得把身子给弄垮了。

    可这都大半年了，时姜住在客房里，仿佛忘记了她跟肖盼两个人夫妻的身份。

    这让肖阿奶实在有些不得劲，到底该怎么说，才能让时姜睡到肖盼的屋里去呢？

    要是不说，她怕这俩傻孩子，以为结婚就是住两个房间，一个院子呢！

    他们两个人，要是一直这样子过日子，她的曾孙子可咋办办，猴年马月才能有呀？

    时姜可半点不清楚肖阿奶的苦恼，就算知道了，也不会当真。

    毕竟，现在的肖盼在时姜的眼里，那就是个没长大的孩子。

    肖盼虽然就比她小一岁，可那身高可比她矮了至少十厘米。

    两个人站在一起，时姜的眼神是朝下看的。

    她根本就没把肖盼，当成一个男人看待。

    在暖呼呼的房间里，迷糊的睡过去前，她的脑海里只有一个念头，幸亏她在入冬前柴禾砍的够多，要不然，这个冬天这么冷，没柴禾烧火炕的话，确实难捱。

    时姜这边吃饱喝足，在温暖的被窝里舒坦的入睡了。

    那边肖盼却也跟肖阿奶一样，一脸苦恼的睡不着。

    肖阿奶没察觉，可肖盼从小因为生病的缘故，对别人的态度非常的敏感。

    一开始阿奶说什么时姜是自己媳妇的事，肖盼的脸总是红的不行。

    可是，慢慢地，肖盼就发现了，时姜根本没把自己当男人看。

    谁家媳妇总是用哄孩子的态度，对待自家男人的？

    肖盼有心想跟时姜说，自己是她的男人，应该是他哄她才对。

    可是，从小胆小敏感，每次好不容易攒起勇气，想对时姜表白，可每次都泄了气。

    肖盼捏了捏自己这大半年来，好不容易长出一点肉的胳膊，忍不住长叹了一口气。

    现在的他，别说力气，就连身高都没时姜高，凭什么对她表白呀？

    再等等吧，等他再长高点，壮点，力气大点的时候，再对时姜表白。

    告诉她，自己是她男人，而不是孩子。

    只是，他没想到，自己还没达到他心里想的这些标准，就有人虎视眈眈的盯上了时姜。

    看着眼前的男人，时姜有些无语。

    她没想到，不过是举手之劳而已，居然就引来了好大一朵烂桃花。

    而且，还是跟韩霖有关系的烂桃花。

