    “是你招惹了他们？”老王扭头看着树根大爷道。

    树根大爷没有说话，而是抽出了那短剑，目光凌厉的盯着远处的那些人。

    一道炸雷之后，那些人靠的很近了。

    没有人发号施令，随着树根大爷冲出去的一瞬间，秦风几人也纷纷冲了出去。

    秦风这次变得极为小心，手中的往生剑早就出鞘。

    锐利的剑一闪而过芒，连下落的雨水滴都变成了两半。

    黑暗的雨夜之中，杀戮再次上演。

    待在里面的墨小冉根本没有察觉到外面的情况，只是抓着一根树枝，不断的摆弄着那边的火堆，一副无所事事的模样。

    ……

    将近半个小时，他们回来了。

    秦风背着树根大爷，快步的赶了过来。

    “快点拿来我的包，把里面的药袋拿出来。”秦风喊道。

    墨小冉看着几人浑身都是鲜血，不由得愣了一下，不过还是飞快地去把包拿了过来。

    秦风来不及打开，直接用剑一划，里面的东西直接掉在了地上。

    “坚持一下……”

    秦风顾不得脸上的水珠，然后赶忙从里面拿出了银针。

    可就在秦风准备用针封穴的时候，树根大爷的一只手搭在了秦风的手腕上。

    一时间，秦风的动作停住了。

    他傻傻的看着面前的这个老头——这个从进村就认识的老头。

    五姑娘没有说话，只是默默的站在了一边。

    老王叹了一口气，把短剑放在了一边。

    秦风蹲在了树根大爷面前，一双拳头捏的死死的，眼中的不甘，浓郁的杀意丝毫掩饰不住。

    就在刚才，如果不是刚刚树根大爷救他，或许那怪人的一口就咬在了自己的喉咙上。

    正是因为树根大爷奋力一推，怪人转头就对着树根大爷咬了过来。

    一口下去，树根大爷喉咙就被咬破了——可即使这样，树根大爷的短剑还是刺穿了那人的脑袋。

    所有敌人都死了，树根大爷也死了。

    “好了，这就是命。”

    老王看着秦风沉默半个小时，小声相劝。

    “命？我这辈子从不相信这种东西。我只恨自己无能。”秦风喃喃道。

    “其实你没有必要这样，他能舍命救你，那是因为你值得。你知道他最大的心愿是什么吗？”老王道。

    “是什么？”秦风立即问道。

    “很简单，那就是解决背后的麻烦。你们或许不清楚，他不单单是一个村长，也是农家的后人。”老王道。

    “农家？”

    墨小冉的反应最大了，盯着那边已经断气的树根大爷。

    “没错，就是农家。只不过，他跟那些人不同，只是想要好好的活下去。什么狗屁的传承，他都不在意。只可惜，他没有走到寿终正寝的那一步。”老王叹息道。

    “我会帮他完成夙愿的。”秦风郑重的说着。

    “或许吧，可也是要量力而行。”

    老王说着把那一个旱烟袋给秦风递了过来。

    看着这个东西，秦风就仿佛看到了之前的树根大爷。

    秦风坐在一边，从里面捻了一点烟丝，然后放在了那烟杆内，拿了一个小火苗，点燃吸了一口。

    那股刺辣的感觉，跟过滤的香烟并不相同，可以说完全是两种味道。

    不过也正是这种感觉，让秦风有别样的感触。

    “老王，怎么会有这么多的流派？这里到底是一个什么地方啊？有没有墨家的人？”

    墨小冉犹豫了许久，还是问了这么一句。

    “有，不过那些人从不跟其他人接触，见过他们面的人都死了。”老王回答的很是认真。

    “都死了？那你是如何知道的呢？”

    墨小冉不服气的看着眼前的老王。

    她不能接受，墨家的后人会变成这副模样。

    “你知道墨家的机关术么？小王山村就是一个机关术的载体，只是墨家对于外来人的警告。所以。见到了那种机关术，不就是相当于见到了墨家的人吗？”老王反问道。

    墨小冉无奈了，这个回答确实没有任何的问题。

    见到了那种恐怖且精密的机关术，就算是傻子都知道，这是墨家人的手笔。

    墨小冉一停，就没有人再说话了。

    许久之后，就看到封不语从外面走了进来。

    那一双白手套还戴在了他的手上，是那么的洁白。

    “尸体？”

    一进来，封不语的目光就汇聚在了树根大爷的身上。

    “他死了。”墨小冉回了一句。

    封不语沉默了一下，下意识的就走到了树根大爷的身边。

    可不等他靠近，就看到往生剑猛然出现在了他的面前。

    “别这么紧张，我就是看看他怎么死的。我可对老头没有任何的兴趣。”封不语有些尴尬的解释着。

    “一边待着去。等雨停了，咱们先回去。”秦风说道。

    “回去？不是去救人吗？”五姑娘愣了一下。

    “那些人可能未必在这里，我需要回去从新调查一番。”秦风说道。

    五姑娘似乎想到了什么，眉头微微紧锁起来。

    这一夜，注定是不平凡。

    可是，秦风心中却有很多的疑惑，为什么老王在那边的时候就预测到今天晚上会不同？

    难道说，他真的有什么特殊的能力？

    秦风坐了一晚上，一夜未眠。

    第二天早晨，外面的大雨已经停止了。

    他起身走到了洞口，看到外面守了一晚上的老王。

    靠近老王两米多的时候，他猛然睁开了眼睛。

    看着面前的秦风，老王有些诧异道：“你怎么出来了。”

    “雨停了。”秦风指着天空道。

    老王抬头看了看，还真的停了。

    “嗯。”

    老王起身，抖落了下自己身上的雨水。

    “我有一个问题。”秦风坐在了一边的石头上，看着老王道。

    “问吧。”老王倒是没有拒绝。

    秦风点燃了那属于树根大爷的旱烟袋抽了一口，然后看着老王道：“我想知道，你到底是什么人？”

    “为什么会这么问？”老王有些好奇的看着秦风。

    “没什么，就是感觉，你似乎能提前预知这些事情，无论是之前的那个怪人，还是说狼群，以及昨晚上的事情。”秦风吐了一个烟圈道。

    “你想知道这是为什么？”老王盯着秦风道。

    “没错，我想知道这是为什么。你到底跟那些人是什么关系？你怎么知道他们会来的？”

    秦风一连问了很多问题。

    他需要一个解释。

