    宅子的主人很讲究，大门附近很干净，没有一辆乱停的车辆。

    他们从大门处走进去，就看到第一进庭院。左右两边都是一些厢房，在古时候是门房下人们居住的地方。

    即便是如此，那种古朴活着书墨香的味道还是扑面而来，叫人一阵心旷神怡。

    叶轩的眼中闪过一丝愉悦，对于接下来的院子更是好奇了。

    刘云对这里很是熟悉，指着两边的厢房说道：“没有鱼展的时候，只有这一进院落是对外开放的。客人可以在这里选购一些养鱼的容器和食物，还可以在这里高价预定一些难得的品种。”

    在鱼圈里有名望的，可以免费得到鱼展的邀请券。如果是慕名而来的人，就要缴纳上百万的拍卖保证金，还要提供担保人才能进入。

    也正是因为规矩多多，大家都觉得这里很安心，所以鱼展一年比一年热闹。

    叶轩看着古生古色的院落，淡淡说道：“哪里有人喜欢秩序？只能说他们到了这里，不得不遵守而已。”

    普通人制订不了秩序，除非他高高在上。

    今天的一进院落里客人不多，但是站在大门的附近，就能看到里面水族箱的摆放。

    高级的水族箱底部都有灯光，将一条条颜色各异的鱼儿照的更加美轮美奂。

    叶轩也不禁多看了几眼，这一刻，他似乎有点明白，为什么很多人喜欢养鱼了。

    那种在一方小空间里自由游曳的感觉，让人心生平静。

    几人并没有在这里停留多久，刘云就催促着大家往里面去，“里面才是重头戏啊，在这里的都是毛毛细雨！”

    踏进二进院落，一切都变得不一样了起来。

    说起来是二进院，但是实际上，这里就是一片园林！

    不仅如此，还有一溪流水围院而过，里面红色的锦鲤活泼灵动，奋力的朝前游去。

    跟在刘云后面的一个富二代妹子瞪大了眼睛，惊呼道：“居然是红色的锦鲤，还是这么多条！”

    柳嫣然有些好奇，停下脚步问道：“这锦鲤有什么不同的吗？”

    锦鲤是一种高端的观赏鱼，可以说是风靡全球，世界各地都有锦鲤的忠实爱好者。

    锦鲤号称是水中宝石，亦或是水中艺术家，可见锦鲤在人们心中的地位之高。

    院子里自由游荡的锦鲤品相很好，颜色也是相当正的颜色，每一条价格都是不菲。

    这样金贵的名鱼就这么散养在这里，可见这里主人的不一般。

    很多客人也都围在这里驻足观看，偶尔和身边的人感慨几句。

    “这锦鲤真是太漂亮了，真不知道人家是怎么养起来的！”

    “你不知道吧？这里的这些锦鲤是不卖的！听说，这些都是护家宅的锦鲤，养起来更是艰难呢！”

    “啊，难道就是传说中的那种？我的天啊，我以为那些只是故事呢！”

    刘云也听到了其他客人的话，热情的给众人解释了起来，“听说锦鲤打小养起来，养足十二年以后就有了灵性，就能保护家宅平安。而这锦鲤的饲养也是相当有讲究的，听说限制特别多。但是一旦养成了，那效果也是杠杠的。”

    柳嫣然说道：“那就养啊！多养一点，一起养十二年，不就厉害了吗？”

    有钱人谁不想要家宅平安？

    挖个鱼池，然后把鱼苗投进去，慢慢养活呗！

    刘云等人像是看到了什么难以理解的东西，瞪大了眼睛看向柳嫣然，说道：“柳总监，你这么说格局就小了啊！你知道养鱼十二年有多难吗？”

    这些是锦鲤，是观赏鱼，是相当金贵娇气的。

    就算是一些养鱼的高手，七八年也是他们的上限了。

    要养十二年，可以说是不可能的事情。

    柳嫣然俏脸一红，“不是吧，这么难啊？那有人养成功吗，还是说，这就是个传说？”

    刘云点点头，说道：“很多人都说，香江的某个娱乐圈大老板，兄弟两个各有一条有了灵性的锦鲤，还救了他们几次命呢！”

    众人一听都来了兴趣，纷纷要求刘云给他们详细讲一讲。

    “哎呀，太具体的我怎么可能知道嘛！他们两兄弟不是遭遇过好几次劫杀，但是都幸运的逃脱了吗？听去了他们家里的人说，有一次去看望他们的时候，就看到锦鲤的身上出现了好长的一道伤疤，整条鱼都看起来奄奄一息了！”

    刘云说的有鼻子有眼，在场众人都听得入了迷，“香江那边很多人笃信风水命理，就和自己御用的风水师说了这件事情。风水师当时就窜了起来，大声惊呼，竟然是本命锦鲤，怪不得他们能富贵成这样，还能遇难成祥！”

    本命锦鲤？

    众人赶紧追问，那后来呢，到底证实了没有？

    刘云笑着摇摇头，说道：“这种事情怎么证实啊？你就算是上赶着跑去问，人家又怎么可能把这种隐秘告诉别人？等人别人来破他的风水吗？”

    反正后来这件事情就传开了，各种版本的养殖方法也被传了出来。

    很多都是以讹传讹，不足为信。不过总有人找到一些真有本事的人，问询了一些比较可靠的方法。

    听说在祖宅里面养殖，就是一种速成法。可以让锦鲤感受到家族的气息，进而保护整个家族的子嗣。

    虽然说是传言不可尽信，但是看那些客人恭谨的表情，十有八九是相信了。

    刘云一脸遗憾地说道：“我家老爷子以前也尝试过，可惜不行，五六年就死掉了。”

    他家的锦鲤可是在他出生的时候，同时养起来的，可以说是他的小玩伴了。

    那时候听说锦鲤死了，刘云可是难过了好一阵呢。

    叶轩也在旁边听着这些奇闻志异，也是笑笑，毕竟这样的事情，信则有不信则无。

    几人边说边走，这时候才发现，园林中间还挖出来一些小型的鱼池，里面饲养着不同的观赏鱼。

    刘云果然对观赏鱼有些见识，指着里面的品种介绍着。

    “叶哥，你看，那是孔雀鱼！你看他们的尾巴，像不像是孔雀开屏一样漂亮？啧啧啧，真是厉害了！”

    “这也是一种锦鲤，你们看这个银色的亮度，这价格都不敢想象了！”

    “这些是龙鱼，你们知道的吧？金龙鱼，银龙鱼，都是最近超级贵的品种呢！”

    大家结伴走进了第三进院落。

    第三进院落里面可以看到不少高级的水族箱，很多都是直接镶嵌在房间的墙壁上的。灯光一打开，仿佛进入了海洋的世界。

    刘云大致介绍了一下，这里养殖了不少热带观赏鱼。

    为了保证它们日常所需的温度，所以只能养殖在水族箱里面。

    叶轩停在了青蛙鱼的水族箱前面，他发现，热带的观赏鱼一般颜色都更为艳丽，看起来像是毕加索的抽象画。

    色彩极其丰富，明明是撞色，却总觉得带着一丝和谐。

    小丑鱼身上的白色条纹很漂亮，在水中游动起来的时候更是美丽，犹如一道亮丽的风景线。

    地图鱼看起来则不是那么漂亮，像是晕色的调色盘一样，颜色堆叠在了一起。

    刘云很亢奋的给众人讲解着，因为热带观赏鱼颜色差异较大，大家的喜好也各不相同，气的刘云直跳脚。

    “你们这是认真听知识的态度吗，真是气死我了！”

    大家嘻嘻哈哈的又转了一会，忽然听到去往另一进院落的入口处传来喧哗的声音。

    “你们什么意思啊？看不起人是不是？”是个女人的声音，听语气十分气愤。

    众人立刻走了过来，就看到一个穿着制服的男人，认真的解释着，“不好意思女士，这里面是我们的鱼展拍卖会，没有邀请函的客户，是不允许进入的。”

    女人似乎是觉得被驳了面子，有些挂不住，“我知道是拍卖会，我给你们交保证金不就完了吗？如果超过了限额，我不买就是了啊！”

    听起来似乎也没什么毛病。

    制服男仍然是一脸不苟言笑的模样，冷着脸说道：“不是这样的女士，您如果想要参加拍卖会，必须要提前缴纳保证金，而不是在这里大声喧哗，或是您可以直接联系院落的管家处理。”

    制服男的话说的很清楚，他的权限有限，只负责出入的客户。

    你有邀请函我双手欢迎，没有的话，对不起，您不能进去。

    女人看样子还想纠缠，被同行的朋友强行拽走了。

    叶轩扭头看向刘云，问道：“这里面还需要邀请函吗？”

    刘云拍了拍自己的口袋，表示自己带了邀请函过来，“是啊，这就是这里的规矩，也是因为来这里的达官显贵很多，才有了这般规矩。”

    刘云说完，看向跟着自己过来的大少小姐和几个外省外市过来的富少，脸上有些抱歉道：“一张邀请函只能带两个人进去，我带叶哥和柳总监进去转转吧！”

    富二代们自然不敢有意见，连连点头表示自己知道了。

    毕竟他们也是看向面前的建筑，既然刘云都这样说了，那他们也是知道，这样的地方，根本不是他们能够进入的，就是他们父辈，没准也是没太有资格进入。

    随后，刘云带着叶轩二人去了检票口，检查他的邀请函无误后，三个人走进了第四进院落。

    第四进院落是一个很幽静的小院，这个院落如果放在旧时候，那就是属于内院，专门住女主人的地方。

    可是这里的院落却不显得娴静，反而有一种端庄大气的感觉。

    一进去，就能看到一个巨大的大厅，很多客人都在里面喝着茶，小声的交谈着什么。

    还没走进大厅，就已经闻到了扑鼻的茶香，让人闻了精神也随之一震。

    光是这一抹茶香，便是让人知道，这是好茶！

    三人迈步走了进去，刚找张桌子坐下，就听到不远处传来一声戏谑的声音：“呦，刘云刘少，你也来了，今天怎么不见刘总，而是你带着别人来了？”

    叶轩闻言扭头看过去，只见一个年轻人看起来二十多岁的模样，穿着一身纪梵希的时装，像是超级暴发户一样。

    有时候刘云的装扮叶轩也不是很看得上，但是跟这个暴发户装扮比起来，已经好了不是一星半点。

    “叶哥，别搭理他，那人叫刘凡，和我不怎么对付，就是个神经病！”刘云见叶轩看着刘凡，忍不住小声提醒道。

    他特别讨厌刘凡，但是也不愿意在这里跟他计较。

    能来参加鱼展拍卖会的人，都是本地或者外地赶过来的达官贵人，他刘云可丢不起这个人。

    刘凡看到刘云和叶轩都不说话，便是嘴角冷笑一声。

    刘云也是看向这边的刘凡，他们两家家里面的产业，乃是相互竞争的，上一辈听说就大动干戈过，这一种关系自然延续到了下一辈身上。

    要是平常，刘云肯定和他斗一斗，但是今天叶哥在这里，刘云也懒得和这样的跳梁小丑计较。

    随后。

    刘凡便是打量着叶轩稚嫩的面庞，似乎是他没见过的人，干脆直接开口问道：“我说刘云啊，这个是什么人啊？是你的表弟表妹，还是你家老爷子在外面的孩子啊？”

    刘云立刻就恼了。

    要是刘凡说自己就忍了，但是居然连叶轩也敢说，真是岂有此理！

    “闭上你的臭嘴，告诉你，这里是金陵，不是你们余杭，在我的地盘上，还没有你撒野的地方，要是你再敢撒野，我现在就把你扔出去！”

    一句话，让刘凡脸上都是一冷，随后呵呵一笑，“刘云要是你老爹在，那我二话不说就自己滚出去，但是你，你算什么？这金陵，什么时候成了你的地盘了？叫我滚出去.......你？恐怕还没有那个资格吧？”

    刘凡说着话，随后斜眼看了下身后几个西装之下鼓鼓胀胀的保镖，脸上尽是得意。

    这几个保镖，一看便是好手。

