    这些涡旋，都不大，也就只能容一人进出而已。而

    这每一个涡旋之上，都是闪现着黑灰白三色光芒。

    而且，这涡旋虽然是圆形或者椭圆形的，但是给人的感觉就好像是他是一根一根黑灰白的线条。绚

    丽而又玄奥。这

    些淡淡的痕迹，明显散发着非常危险的气息。

    但偏偏，陈枫却感觉，这危险并不是针对自己的。

    而且，这对自己来说，不但不是什么险途，反而是一个捷径啊！“

    就好像……一道门！”

    他目光挪向了此时自己面前一道黑白相间的漩涡，这道黑白相间的漩涡极其深邃，宛若可以吞噬一切。仿

    佛连时间和空间在其中都是凝固了！它

    直径约摸有两尺左右。

    陈枫一探身子的话刚好可以进去，其中幽深无比，不知通往何处。有

    可能一步踏入其中，再出现的时候是在千里之外的轩辕家族内宗，也有可能是在那天外罡风，凛冽之处。甚

    至，会直接有可能将其传入地底，传入熔岩，传入莫可名状的危险之中。

    总之，这是一个不知通往何处的诡异漩涡，或者可以称之为……陈

    枫目光一闪，缓缓吐出四个字：“空间通道！”他

    心中大致已经是有了一些明悟，只不过总如云山遮月一样，看不那么清爽。

    于是，陈枫继续聚精会神，向着那里看去，

    别人既看不到这个空间通道，也不会知道这个空间通道通往何处。

    但是，当陈枫注目着那里的时候，却是感觉，下一刻，自己那眼神，一下子就变成了黑白灰相间线条组成的一束光。而

    这束光，照射入这个空间通道里面之后，陈枫瞬间眼前刺痛了一下。当

    那刺痛消失的时候，他却是立刻瞪大了眼睛，看向了十八里之外。十

    八里之外，一座小小的山坡之上，有着一株青松。青

    松之下，有着一块巨石。这

    两者的影子重合在一起，构成了方圆约有两三米的空间。

    陈枫不知道怎么的，莫可名状的，就是感觉，自己的视线进入自己面前的这个空间通道之后，似乎经历了无限轮回。

    再出现的时候，就已经是到达了青松之下，那块阴影了。

    “难道说？”陈

    枫心中一震。

    接着，则是一喜。

    他极目向那里看去，果然看到，在那片阴影之中，竟然也有一个小小的空间通道出现。

    只不过，它藏匿于阴影之中，便是陈枫都要费尽心力才能看出。

    如若没有修炼过阴阳鬼步，眼神之中不能透出那黑灰白三色线条构成光线的话，是断然看不出那里隐藏着空间通道的。“

    原来如此！”陈

    枫轻轻吁了口气，嘴角露出一抹笑意：“我明白了！”

    而后，他缓缓起身，看着自己面前的那个空间通道，一步便是踏入其中！在

    旁边，梅无瑕一直是眼睛一眨不眨的盯着他，生怕他出现什么情况。

    而此时，梅无瑕看着陈枫，也是满脸震惊。原

    来，她看到，此时，陈枫的瞳孔与完全与之前完全不一样了。原

    来，陈枫的眼睛清澈而又深邃。而

    现在，里面则是仿若被装进了一座星空一样，说不出来的幽暗、深邃、神秘。她

    看着陈枫的眼睛，眼神睁睁，几乎要坠落其中。

    猛的打了个哆嗦，方才回过神来，心中暗自惊诧：

    “陈枫大哥的眼神，竟如有魔力一般，刚才几乎让我坠入其中。”而

    下一刻，她便是看到，陈枫站起身来，一步踏出！在

    梅无瑕眼中，陈枫面前，此时乃是一片虚空。

    她心中诧异：“陈枫大哥踩在那虚空之中干什么？”

    不过她倒并不担心陈枫会掉下去。

    毕竟，以陈枫现在的修为，凌空而立，也是非常容易的一件事情。

    但下一刻，让她更加不敢置信的一幕出现了：原

    来，陈枫一步踏入其中之后，竟是消失了！不

    是掉下去了，也不是去往哪里了，而是就是这么凭空消失了！

    就好像，他面前这片空间，能够将人吞噬一样，直接就将他给吞掉！“

    怎么可能？怎么会？陈枫大哥怎么会就这么消失了？他去哪里了？”

    梅无瑕整个人都呆住了。而

    这个时候，他忽然仿若想到什么一样，立刻向着四周急速看着，想要寻找到陈枫的踪迹。此

    时，陈枫一步踏入那空间通道之后，却是感觉，眼前传来一种极致的晕眩！他

    之前不止一次曾经穿越过时空隧道。但

    是，却没有一次反应如这次这般强烈。不

    单单是一种极致眩晕的感觉，陈枫觉得，此时他就好像是被几只巨手抓在手中，疯狂的转着圈，疯狂的揉搓着一样！

    就好像一个人的两只手，在搓一支灯芯。

    他感觉自己的身体几乎要被拧断了，疯狂、扭曲、恐怖的空间之力，不断的撕扯着他！

    几乎将他的每一寸血肉骨骼都给活生生的撕碎啊！

    “这种感觉太恐怖了！”陈

    枫此时心中只有这一个念头。他

    只能死死的咬着牙，苦苦支撑着。

    而不但如此，陈枫更是感觉，自己体内一些力量正在疯狂的流失。

    下一刻，他便心中了然。

    “此时，正在流失的，想必乃是我的神元之力吧！”

    所幸的是，这种极致的痛苦没有持续多久。

    下一瞬间，陈枫忽然感觉眼前一花。

    接着，又是一凉。于

    是，他又恢复了正常。

    他发现，自己已经回到了正常的世界之中。自

    己面前又出现了熟悉的景色。

    陈枫略一定神，立刻便是毫不犹豫，疯狂转身向后看去。

    然后，他便是看到，身后那一株青松，那一块大石！陈

    枫愣了一下，然后便是发出狂喜的大笑：“我成功了，我竟然一次便是成功！直接从方才那松枝上，挪移十八里，挪到了这里！”“

    我不是飞过来的，而是直接穿越那时空隧道，瞬移到这里来的！”

    原来，陈枫刚才竟是一瞬间，就直接从上一个地点来到了这里，瞬移十八里。就

    在陈枫狂喜大笑出声的这一瞬间，忽然，他眼前那黑灰白三色线条骤然之间消失。 

