    刚才还觉的这样挂在他身上，是安全的，是稳当的。

    可这会儿，黄姚觉的这个男人身上长刺了，扎了她，让她害怕的挣扎着想要从他的身上下去。

    可就在这时，聂译权伸手将她紧紧一圈，黄姚动弹不得了，她撑着他的双肩，一双眸子惊乱的看着聂译权：“你不会……真的要在这里办了我吧？你不可以的，你是教官。”

    黄姚觉的，他在开玩笑。

    聂译权当然是跟她开玩笑的，见她要下来，他松开手。

    黄姚就直接踩在地面上了，她又吓的赶紧蹲到火边，发现火小了很多。“聂长官，你还能再找点木头来吗？这火要灭了。”

    聂译权倒是听话的转身，附近的都被他找完了，他得走更远去找。

    “聂长官……你要去哪？你不要走太远了，我害怕。”

    “聂长官……”

    黄姚发现，这个男人竟然绕到了前面的树林后面了，一片雾气团着，她看不到他。

    “聂译权……你回来好不好。”黄姚紧张的喊着他，这一次，喊的是他的名字。

    黄姚以为聂译权是不是要丢下自己不管了，她焦急的跟着他往交跑去，深一脚浅一脚的，黄姚很快就摔了一跤，可她不顾一切的爬起来，就看到男人也快步的朝她走过来，黄姚呆呆的望着他。

    聂译权伸手牵住了她的手臂：“乱跑什么？”

    “我以为你要丢下我不管了。”黄姚紧张的说。

    聂译权眉头紧拧：“不会丢下你的。”

    黄姚看到他手里又多了很多的干木头，她破涕一笑：“聂译权，我说话要算数，不许丢下我。”

    聂译权无奈的笑了一声，走过去，把火烧的更旺了一些，黄姚有些累，坐在火堆旁边，脑子有些晕沉，可能刚才穿着湿衣服待了很久，所以这会儿，她有点感冒的症状了。

    “聂译权，我好冷啊……”黄姚下意识的抱紧自己，可这种冷，不是表面上的冷，是骨子里也冷，就算烤着火，她还是冷。

    聂译权立即伸手贴向她的额头，果然发烧了。

    黄姚伸手拿下他的大手，然后就朝着他的身上靠去：“你身上为什么这么暖啊，你也下水了，为什么你就不冷呢？”

    聂译权的身体本来就很强健，加上男人天生就暖，此刻黄姚觉的，靠着他的身体，比烤火还暖，她又往他身上靠过来：“暖暖我好不好？”

    聂译权索性就把她拽过来，让她整个人靠在自己的胸膛处。

    黄姚满足的叹了一口气，两只手臂，紧紧缠着他的肩膀：“聂译权，你说……要是让你表妹看到了，她会不会吃醋啊？”

    “我们……我们抱的这么紧，她肯定会很生气的吧。”

    聂译权低头看她一眼，都发烧了，还这么多话。

    “她不是我女朋友，只是我表妹，她没有资格吃醋。”

    “你不用担心。”

    聂译权开口说话，像是在安慰她。

    黄姚嘿嘿的笑了起来：“我也是乱说的。”

    聂译权伸手摸了摸她的额头，发现她的额头烧的很烫，至少有三十八度往上了，他立即拧了眉头，身上没有带退烧药，只能暂时的物理降温。

    聂译权找到了黄姚的包，打开，里面有一条小毛巾，聂译权赶紧沾湿了毛巾，在火上烤了一会儿，随后捏干水，在黄姚的额头上擦了一下，又在她的后颈部擦了擦，最后，他直接伸手进去，在她的后部擦着。

    黄姚仰着头，头脑昏沉的看着他：“聂长官，你还吃我豆腐啊……”

    “闭嘴。”聂译权低斥她一句。

    都什么时候了，她还贫嘴。

    黄姚闭上眼，不再说话了，管他吃什么，她现在头晕，有个人能帮她把病情压住，就很不错了。

    黄姚昏昏沉沉的睡着了，靠在男人的手臂上，聂译权用火，把她一头湿发慢慢的哄干了，看着她睡着的样子，男人的眼神，也变的温柔了几许。

    就在这时，头顶上方传来直升机的声音，紧接着，有几个人从绳索中滑下来。

    “长官……”

    “走吧，她感冒了。”

    聂译权直接抱起了黄姚，单手拽住了绳子，上面的人帮忙把绳子往上拽，聂译权很快就把黄姚放到了直升机的座位上。

    “这位队员命还真大，幸好有聂长官亲自救了她。”

    聂译权却绷着表情，淡漠道：“我在考虑，要不要把她踢出队伍。”

    “为什么？”

    聂译权淡淡道：“表现不好，出局了。”

    昏睡的黄姚，并不知道自己要出局了，她还呼呼睡着。

    等到她醒来，已经在军医院的病房内，窗外是一片白杨树。

    黄姚一摸额头，已经不烧了，护士叮嘱她：“你醒了，醒了就把药先吃了吧，再观察一个小时离开。”

    “聂长官呢？”黄姚立即问道。

    护士淡淡的看她一眼：“他离开了。”

    “他有没有说什么？”黄姚又问。

    护士翻了个白眼：“他能说什么？”

    黄姚哦了一声，也是，麻烦聂译权这么久了，他要说的肯定就是，她真是一个大麻烦。

    黄姚吃了药后，休息了一会儿，就离开医院了。

    在医院的五楼，院长办公室，聂译权缓慢的把衬衣扯下，刚包扎好的伤口，也一并被掩盖着。

    “译权，下次可不要再受伤了。”院长关心的说。

    “谢谢夏叔叔的关心，这次的事，不要告诉我父母。”聂译权恳求道。

    “好，不说，你都受了多少次伤了，每一次都不让我说，下次我怕你爸爸会撒我的职。”院长笑呵呵的说。

    “不会的，你是我爸的朋友，你的能力，我们有目共睹。”聂译权客气的说完，就拿了外套：“我朋友的费用，就结我这里吧。”

    “嗯，知道了，那女孩长的挺漂亮的啊，你眼光真不错。”夏院长笑呵呵的赞道。

    聂译权的脚步一顿，俊脸窜上一抹红晕。

    他原本是想解释一句的，可是，话到嘴边，又觉的没这必要。

    “改天，介绍给夏叔叔认识一下啊。”夏院长还追着他到门口说道。

    聂译权干笑了一声：“好的。”

    黄姚算了算时间，她一个人跑去吃了午饭后，就直接回到队员训练场，发现她所在的队员都还没有回来，她叹了口气，敢情，就她先回来了？“黄姚……”一个声音在她背后传来，是她们组队的副队。

    “副队，有事啊？”黄姚礼貌的笑问。

    “是这样的，我跟聂长官商议了一下，决定让你提前退出。”副队很严肃的告诉她这个消息。

    “退出？”黄姚美眸瞬间睁大：“为什么啊？我是不是犯错了？”

    副队点了点头：“算是吧，你这次野外训练不合格。”

    黄姚俏脸一白，不合格吗？

    “这是决定，请你服从。”副队开口说道。

    黄姚立即说道：“我想找聂长官问问，他在哪？”

    “聂长官有事，恐怕不能见你。”副队立即说。

    “他在哪，请你告诉我，我想争取一下。”黄姚急了。

    副队只好把聂译权的位置说了，然后提醒她：“聂长官下会都有会议，我不确定你能见到他。”

    黄姚感激的望了他一眼，快步的朝着旁边几栋威严的白色大楼跑去。

    在大门外，她就被拦下了，黄姚知道这里门禁森严，她没有权限进去。她只好等在外面，阳光很晒，但她还是坚持等着。

    这一等，就等到两个小时，黄姚快要站不住了，虚汗一波又一波，打湿了她的头发。

    黄姚又不敢打电话给聂译权，就只能这样等着。

    终于，有一群人出来了，黄姚一喜，快步的走到门口，就看到聂译权跟一群人从里面走出来。

    “聂长官……”黄姚立即朝他喊了起来。

    聂译权一转身，就看到黄姚，她脸色苍白的站在那里，但脸上却带着笑容。

    聂译权快步朝她走了过来：“你怎么在这？等很久了？”

    “嗯，两个小时了。”黄姚小声说道。

    聂译权眉头一锁：“有事？”

