    战争，是勇者的游戏。

    更是一个巴掌，这个巴掌，会将懦夫打回圆形，狠狠的，无情的，让自诩为硬汉的懦夫，扇的抱头鼠窜。

    老卒，便是勇者，猛士。

    新卒，便是懦夫，至少，现在的他们，是懦夫。

    他们没有与敌贼短兵相接，而是站在最后方，嘴上挂着呕吐物，双腿打颤，甚至想要闭上眼睛。

    修罗场，意为死斗坑。

    最原始，最暴虐，最血腥，在其中，角逐活下去的权利。

    在这个过程中，身躯将会暴露在冷兵器前，用鲜血和骨肉为这个死斗坑点缀出最令人头皮发麻的残酷之色。

    恐惧之后，便是爆发。

    不少新卒，爆发了，他们无法忍受自己湿着裤腿呕吐不止的站在原地，不是勇气的爆发，而是恐惧的爆发。

    三十多名新卒，高举着长刀，狂奔向了老卒的身后。

    他们，也要杀敌，或是被敌人宰杀。

    这一刻，他们不是不怕死，而是不想再看下去了，与勇气无关，只是一种战场上必然会出现的一种情况，那就是参与，顺理成章的参与，顺理成章的去杀戮，或是被屠戮。

    越来越多的新卒冲进了聚居地里，跌跌撞撞，磕磕绊绊，依旧是那么的狼狈，火光映红了他们狰狞的面容，自己，即便无法成为勇士，也不愿一直做这战场上的懦夫。

    因为老卒们说过，战阵之上有一种人，比逃兵更可恨，那就是站在那里，只是站在那里看着，无措的看着，无动于衷的人。

    这种人，比逃兵更可怕。

    因为逃兵，只是逃兵，就那么逃了。

    可站在那里不动的军伍，会让同袍以为，他们在照应，是自己坚强的后盾，自己，可以将后背交给他们。

    而这种人，无动于衷的人，最是可恨，因为，他们只是看着，让同袍抱有期望，什么都不做，只是看着。

    新卒们，不愿做这种人，他们已经当过一次逃兵了，他们，不愿再做战场上最被讨厌的人，哪怕步入战场，直面生死，战胜不了恐惧，那就带着恐惧而战，或是带着恐惧而死，他们已经受够了羞辱，侮辱，耻辱，受够了，真的受够了，他们即便做不成老卒，也不愿再让老卒瞧不起他们。

    徐天辰也想冲上去，可双腿，依旧如同灌了铅一般。

    三十步外，满是残肢与尸体。

    这些尸体，有一部分是林骸砍死的，尸体，几乎没有任何一具是完整的。

    突然之间，这些尸体，动了，一个满身鲜血的凉贼，挣扎着爬了起来，左臂，少了一截，双目，血红，胡子上还挂着一些碎肉。

    当这个凉贼站起身的时候，徐天辰身旁的不少新卒吓瘫了。

    就连徐天辰也是如此，手中的长刀，掉在地上。

    凉贼捡起了一把弯刀，如同感受不到断臂之痛一般，一步一步的走了过来。

    这名凉贼，知道他活不了了，也跑不了了，一定会死，可死之前，他需要战斗，需要杀人，或是被杀，因为这是战场。

    明明只有一名凉贼，可徐天辰身后，身旁，有三人，加上他一共四个新卒，足足四个新卒，手握长刀的新卒，却被恐惧支配住了身体。

    凉贼，越来越近，如同索命的恶鬼。

    徐天辰，终于喊出了声，哭喊出声。

    “老六，老六，贼，是贼，他没死，他没死，老六，六爷你在哪，六爷，快救我！”

    六爷，就在身后不远处，与几名老卒，只是蹲在那里，一动不动。

    几名老卒，紧紧咬着牙关。

    这，也是捉狼军老卒会教授的本事，他们无法出手，命，是自己的，需要自己搏，至少，对新卒来讲是这样的。

    凉贼，越来越近，徐天辰想要转身就跑，可身体无论如何都不听使唤了。

    “噗通”一声，徐天辰也瘫坐在了地上，展现出了他最不堪的一幕，失禁了。

    那断臂的凉贼，是那么的魁梧，赤裸着的上身，肌肉高高鼓起，一步一步逼来，让他升不起任何反抗之心。

    黑暗之中，几名老卒却没有任何失望之色，六爷终于开了口，大吼出声。

    “我退！”

    身后的老卒们也跟着大喊道：“我退！”

    瘫坐在地的徐天辰，双眼出现了一丝恍惚，下意识的叫道：“我退！”

    一声我退，徐天辰以及几名新卒，似乎恢复了身体的控制权，至少，大脑恢复了思考，嘴巴亦是如此。

    “我退，妻女被贼子凌辱，百般凌辱。”

    徐天辰不由自主的喊出了下一句，满是汗水的手掌，感受到了手中的长刀。

    时间，仿佛放慢了速度，一幕幕，出现在了脑海之中。

    他们第一次喊出这两个字时，有着无尽的屈辱。

    每日喊，每次吃饭时都喊，从屈辱，到不甘，再到想要证明什么，如同一个魔咒，他们，会退，退过之后，爹娘，妻女、子孙，会被凌辱，会被屠戮，每日，都要喊，日日，都要喊。

    “我退，我退，我退！！！”

    徐天辰大口大口的喘息着，眼睛，慢慢变的血红。

    “我退，生我育我的爹娘！”

    “被贼子乱刀加身，刀劈入骨，皮开肉绽，死不瞑目！”

    一名新卒，突然紧紧抓着刀兵，慢慢爬了起来，嘶吼着。

    “我退，房屋烟火四起，褓中婴孩，乱马践踏！”

    又是一名新卒，将徐天辰拉了起来，右手，紧紧抓出长刀，死死的盯住慢慢接近的凉贼，大口大口呼吸着腥臭的空气。

    徐天辰的俊秀的面容，慢慢变的狰狞。

    一声又一声嘶吼，渐渐清晰，来自黑暗，来自四面八方。

    “我退，爹娘死，孩儿死，妻女死！”

    “我退，爹娘，会肠穿肚烂，鲜血喷溅，死不瞑目！”

    “我退，妻女，被撕破了衣衫…”

    “我退…”

    “我退…”

    一声声我退，从战场上，每一名新卒的口中喊出。

    一声声我退，一声声在营中，形成本能反应，身体反应，无比屈辱的词语，响天震地。

    “我徐天辰！”徐天辰终于冲了出去，双手握住长刀，狠狠的劈了下去：“永不退！”

    这一声呐喊，如同冲锋号一般，一声声永不退，清晰，如同鼓声，融入了他们的身体，他们的血液，他们的五脏六腑，化为了勇气，化为了军人刻在灵魂中的两个字---守护！

    “永不退！”

    “永不退！”

    “永不退！”

    战场之上，充斥着“永不退”这三个字，一声声怒火，一声声呐喊。

    “我退”，蜕变了，蜕变成了----永不退。

    捉狼新卒，步入了战场，加入了这场勇者的游戏。

    那名带给徐天辰和三名新卒无限恐惧的凉贼，死了，半个脑袋，被削飞了。

    徐天辰，如同一只渴望鲜血的猎豹一般，义无反顾的扑向战场，身后，是三名新卒。

    那个倒在徐天辰倒下的凉贼，赋予了某些东西，某些捉狼新卒背负一声的东西，与杀戮无关，而是守护。

    不止是徐天辰，很多止步、懦弱、呕吐的新卒，大喊着“永不退”，义无反顾的进入了修罗场，变成了吞噬一切的火焰，杀戮，屠宰。

    因为，他们不会再退，永远都不会退了，因为，他们要守护，守护自己的房屋，守护自己的爹娘，守护自己的妻女，守护自己应守护的一切。

    新卒，永不退！

    捉狼，永不退！

