    “你们有万物母气源根、不死神药，还有真龙血脉，玄黄道剑，若说没有得到狠人大帝的传承，谁信？”诸圣地之人喝问。

    “母气鼎是仙殿所得，但神药却不是。”叶凡看似无奈道。

    “那是何处？”诸圣地的人赶紧问道，显然神药才是重点。

    “这个不能说。”叶凡装着不愿透露的样子。

    “不愿说，那肯定获取了狠人传承，不然他的真龙血脉为何如此浓厚？”紫府圣府的太上长老，指着周峰道：“只有吞天魔功才能做到。”

    “这世间虽有人流淌着龙族血脉，但浓郁到他那种程度的却是不可能，唯有魔功可以做到。”姬家圣主沉声道。

    “孤陋寡闻！可曾听过妖皇雪月清，以雪兔之身化为真龙，证道成皇。”周峰淡淡的抬出妖皇之名，反驳诸圣地。

    “古老的妖皇……传说中确实以雪兔化龙！”南岭战神殿的战王，称在古籍中见到过，证实他所说的有可能。

    “就算无上妖皇可以化龙，但你凭什么与古皇相比！”万初圣地的太上长老不屑道。

    “前者可以，我为什么不可以？”周峰的言语虽然平静，却含有巨大的自信。

    “小子，你太狂妄自大了，自古天才无数，但中途夭折的却很多！”太初圣地的太上长老冷声道。

    几番争吵，就在诸圣地将要对两人动手时，叶凡才表现出百般不情愿的样子，说出来不死神药在北域采摘的。

    周峰暗自摇头，这次瑶池聚会的大势力之人，终究还是要到万龙巢走一朝去送死。

    他原本以为不会再发生的事，在南宫正来后，他就知道无法避免了。

    在叶凡多次欲擒故纵下，诸多大势力被吊足了胃口，任他说那里有无尽的危险，大人物们还是要前往。

    见此情景，周峰不忘再添一把火，他对诸多雄主道：“如果所料不错，数月前现身的那条真龙就在那个地方。”

    “什么！”

    “那条幼龙也在哪里！”

    “为什么这么说？”诸多大能强者站起来问道。

    不死神药可以再让人再活一世，是诸圣主所想。那条幼龙同样是天下人想追寻的，因为它身上有成仙的秘密。

    “到了那里，你们自然就会知道。”周峰漠然道：“但我与叶凡已经说的很清楚了，那里有无尽的危险。”

    “两个小辈都能摘到神药的地方，对诸多大能能有什么危险！”

    “只有找到那个地方，才能证明你们没有获得狠人大帝的传承。”

    不死神药、幼龙和能让周峰血脉纯化的宝物，几样东西加在一起，几乎让瑶池聚集的雄主们疯狂了，危险已经不在他们的考虑范围。

    诸多大势力的人认为，如此多大强者一同出动，没有什么可以阻挡他们。

    “那条幼龙真的在那里？”叶凡暗中传音问道，他不知周峰为何如此说。

    “你忘了，那里为绝世万龙巢，不就是幼龙最可能待的地方吗？”周峰也传音道。

    “这样会不会玩的太大，要是这些人全都埋葬在那里，那可真是挑破天了。”

    叶凡深知古族的可怕，紫山事件中，动用五件帝兵的诸圣地，他们都被逼了出来，还损失惨重，万龙巢说不定还要恐怖。

    “他们想去就带他们去，死了也是自找的。”周峰对诸圣地都没有什么好感，那怕瑶池这样的势力，面对不死神药、幼龙等绝世之物，也不能保持超凡脱俗。

    最终，参加蟠桃盛会的数位阵纹大师联手，刻画出超级域门，直接跨越无尽远的距离，通向北域冰原。

    众人都横渡虚空而去，只有极少数的人没有跟去。

    “这次很危险，为什么要带上小囡囡？”周峰坚持让他带上小女孩，让叶凡很不解。

    “有她在一起，天下就没有不能去的地方，就像不死山一样。”周峰传音道。

    “囡囡，到底是什么来历？那只死狗好像也知道，就是不说。”叶凡看着怀中的小女孩，万分不解的问道。

    “她是你妹妹。”周峰很简单的回答，却包含有深意。

    “我妹妹……”叶凡无语，显然他没明白周峰的意思。

    光华一闪，几人再次来到了北域冰原之上，李黑水几个小土匪没有来，只有周峰、叶凡、圣皇子和黑皇，还有小囡囡。

    ?“此地是……”很多人大吃一惊，他们认出了此乃何地。

    荒古世家姜家的人，表现最为异常，因为这里和他们有很大的关联。

    数万年前，此地是连绵不断的雄伟冰山。

    可是一场牵连诸圣地的大动乱发生后，此地就被当年姜家的一位绝代神王持太阳神炉扫平了。

    那一战也让世人真正认识到了极道帝兵的无上威能，一击之下，一个传承万古的圣地成为飞灰，无尽的雪山成为冰原。

    “这是当年那个被扫灭的圣地——冥神宫的遗址！”

    “不死神药、幼龙会在此地？”

    诸圣地的人不解，此地他们可是知道的，怎么会有那种神物。

    诸多大能圣主看向周峰和叶凡，等着他们的解释。

    “跟着去便是！”周峰懒得再和他们多说。

    进入冰原千里后，来到了唯一剩下的雪山之地，此地有一个顶级大教冰原宫。

    不过众人没去打扰他们，直接绕过了此方大教，来到了后山。

    一路上叶凡都在和猴子暗中交流，想要藉此沟通万龙巢的古族。

    “怕什么，到时惊醒了里面的古族，有诸多大能顶着，我们正好去龙巢深处去看看。”

    周峰很乐观，一点都不惧怕里面的万龙族，他有诸多底牌，就算此次没收获，也可全身而退。

    “还是多加小心，要是惹出真正的太古王，到时可能难以收场。”叶凡谨慎道。

    “有猴兄和小囡囡在，就算太古王出来也不怕。”周峰信心十足。

    “这一族的王出世，我的话也怕是不顶用。”圣皇子比较慎重，因为太古万族敌对的也不少。

    “诸位，那个地方危险万分……”都到了入口处了，叶凡也不忘假装好心的提醒。

    “带路，说那多废话！”紫府圣地的一位太上长老很不耐烦，冷声打断。

    诸多大人物也很不平静，就要见到不死神药和幼龙，那样都为绝世仙物，甚至有成仙的秘密。

    “危险我们已经告知，你们非要去，若发生意外可怪不得我们。”周峰漠然道。

    可惜，两人越是墨迹，诸多大势力越是认为那里有仙珍。

    “此地就是入口！”

    几人将诸多大势力带入了地宫的通路。

    “好惊人的龙气……”有人惊呼。

    地宫之中，龙气如浪潮，瑞彩道道，向众人扑面而来。

    ?

