
沈清燃没有走近，远远地就听见了地上那女人的嚎叫声，而沈清燃看清了那个女人的面孔，正是自己找了半天的于秋香，而站在一边的，就是他的老头子王富贵了。

只听见于秋香撒泼一样的坐在地上，指着不远处的一个不到三十岁的女人骂，“你个白眼狼，跟你那个混蛋哥哥一样，没一个好东西。”

“我告诉你，我是你娘，这是你爹，养我们是你的义务，你要是不养我们，我就去告你！”

“你别跟你那个白眼狼哥哥学本事，你哥哥现在在M国，我是够不着他，但是他总有回来的一天，再说了，你也跑不出去，你以为他能不给我们钱，你就能不养我们了，我告诉你，做梦！”

“你就算死了，你这辈子也欠着老娘的恩情，老娘生出来你没把你扔到后山喂了狼，还给你找了婆家，你如今敢不养我，你还是人吗？”

“俺滴亲娘啊，俺活不下去了，儿子闺女都不管我，我死了算了啊。”

于秋香越哭越严重，而对面那个三十岁的女人，脸色看起来格外的苍白。

女人站在对面，潸然欲泣，但是却倔强的看向地上又哭又唱的老太太，看着老太太骂起来没完了，甚至，已经开始联系到自己的孩子，女人终于忍无可忍。

“你是养了我，但是我是怎么长大的？我小时候成绩并不比哥差，结果呢，小学上完，你就让我回来打工养家，出嫁之前，我挣得所有的钱都交给了你，那些钱，怎么也够了这些年你一天给我两个干馒头的恩情了吧！”

女人说的委屈，豆大的泪珠，都从眼眶里流了出来，呜咽的声音，隐忍的让人心疼。

“生养之恩大过天，你个没良心的小娼/妇,几千块钱就想把你老娘打发了？再说了，你现在男人在外面打工挣了老多钱，不孝敬你娘，还有给你二兄弟，你留着干什么？养你生的那两个赔钱的小娼/妇？”

听她吵嚷到现在，沈清燃的脸色变得越来越难看，眼前的老太太，哪里像是一个母亲啊，叫自己的亲生女儿小娼/妇,连外孙女都骂。

这样看起来，这个老太太的性格，是很成问题的，沈清燃想到之前自己了解过的一些消息，这于老太太的大儿子，也就是这个案子的被告王顺利，之前还跟父母有联系，但是在读完书之后工作的地方一再变动，而且距离两位老人家越来越远。

如今看来，这两位老人，跟儿子之间，怕是也有什么心结。

“你给我找好男人？你给我找的那些，不是醉鬼就是瘸子，不都是图人家能多给你几千块钱。我跟我男人在一起，你当时跑到人家家里闹，要不是我公公婆婆通情达理，我跟我男人早就黄了。”

“就算是这样，我男人还是给了你三万块钱的彩礼，咱这庄子里，三万块钱是普通人家近乎两年的收成呢！我男人为什么出去打工，还不是为了还债？”女人似乎憋了许多的委屈，此时完全的爆发了出来，将老太太这些年做的恶心事，全都揭露了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930720"  chaptername="第97章  找个醉鬼还是瘸子">加入书签</a>
</div>
