    片刻之后，暴雨初歇。

    王野离了鸿宾楼，回到了客栈当中。

    “老财迷，怎么样？”

    一进入大厅，阿吉等人立刻围了上来：“事情打听到了吗？”

    言语间，众人朝着王野投来了期待的目光。

    便是神捕也忍不住看了过来。

    为了打听此番事情，他可是出了二百两银子。

    若是无功而返。

    那这二百两银子可是彻底打了水漂了。

    “废话！”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼：“老子出马，岂有空手而归的道理？”

    “我和你说啊…”

    “三十年前的事情，那可是大了去了！”

    说着，王野扯了张凳子坐下。

    将天雷引和沈问天事情通通说了出来。

    嘶！

    听到了王野的言语，在场的所有人不由得倒吸一口凉气。

    “好家伙…”

    此时阿吉忍不住开口说道：“坑深数丈，十余里内尽皆焦土…”

    “就这玩意，雷公下界看了也怵头啊…”

    “是啊！”

    一旁的白露菡也跟着附和道：“当年我爹要是有这玩意…”

    “还用和各大门派一起围剿魔教？”

    “一个天雷引丢过去，保管让魔教上下连灰都剩不下！”

    ？？？

    听到了白露菡的言语，王野不由得一愣。

    我特么…

    老子每天管你吃喝。

    你他娘的却想着用天雷引炸死老子？！

    念及此处，王野脸色一变，正准备说些什么。

    而就在此时，一旁的神捕开口说道：“引水为界，隔绝十方…”

    “查找卷宗？”

    “真是奇哉怪也！”

    言语间，神捕手指摩挲这下巴。

    其脸上带着思索的神情。

    显然，神捕正在思索沈问天地宫所在的位置。

    “神捕大人…”

    看着神捕的模样，王野开口说道：“什么玩意奇哉怪也？”

    “你难道发现了什么问题？”

    “不错…”

    神捕点了点头，开口道：“按照王掌柜你所言…”

    “这地宫引水为界隔绝十方，的确是一个不小的工程…”

    “我在查询三十年前奇案时把卷宗翻了个遍…”

    “其中只有一个地方与此相符…”

    此言一出，在场的所有人心头一动。

    旋即脱口道：“什么地方？”

    闻听此言，神捕目光一抬。

    他看着眼前的众人，开口道：“金陵城外的烟雨庄！”

    烟雨庄！？

    闻言，在场的所有人你看看我、我看看你。

    其脸上写满了愕然。

    这烟雨庄乃是金陵城外一处湖心的庄园。

    其庄主乃是一女子，号云霞夫人。

    此庄善产胭脂水粉。

    其名下云霞斋乃是金陵城之中最大的胭脂坊。

    产出的胭脂用料上乘，甚至在京城都久负盛名。

    “等会！”

    想到这里，王野开口说道：“烟雨庄外的湖，是人工挖掘的…”

    言语间，王野带着丝丝愕然。

    以人力挖出一个湖泊。

    这的确是巨大的工程了。

    “不错…”

    不等王野把话说完，神捕开口说道：“卷宗上记载的清清楚楚…”

    “昔年有人挖渠引水，环绕庄园…”

    “寻常人数年之功，挖渠之人只数月功夫便做到了…”

    “因为速度奇快，所以才会被记入卷宗，算作了奇闻…”

    此言一出，众人不由得一愣。

    尤其是李青莲。

    他看着眼前的众人，开口道：“如果烟雨庄是唯一符合这条线索的话…”

    “那岂不是说明…”

    “那沈问天坐化的地宫，就在烟雨庄之下？”

    ！！！

    此言一出，神捕心头一动。

    凶手之所以扯下了天方明鉴的内容。

    便是因为张明镜在其中写出了地宫的位置。

    所以只要到了烟雨庄，就找到凶手的踪迹！

    “娘咧…”

    想到了这里，赵捕头惊叫了一声：“那凶手岂不是要对烟雨庄下手？”

    “赶紧召集人手过去啊！”

    “不要慌…”

    听到了赵捕头的言语，神捕开口说道：“凶手昨晚先杀张掌柜…”

    “又掳走了刘木匠…”

    “时间不允许他再跑到烟雨庄动手…”

    “且烟雨庄之中也有家丁护卫，他若要动手，最快也该在今晚…”

    说到这里，神捕看着赵捕头开口道：“老赵，跟我回去找府衙大人…”

    “此间事情涉及甚大…”

    “务必要派官兵前往，万万不能让天雷引的炼制方法落入贼人之手！”

    一瞬间能够夷平方圆十余里内的天雷引。

    此事物若是落入贼人手中。

    摧城拔寨、起兵造反简直易如反掌！

    也正因如此，神捕才会如此慎重。

    此言说罢，神捕二人对着王野等人抱拳拱手。

    开口道：“王掌柜，多谢相助…”

    “我们先走一步！”

    说着神捕便带着赵捕头朝着府衙走去。

    ……

    天色渐晚，夜幕低垂。

    金陵城外，烟雨庄。

    偌大的庄园之中灯火通明。

    其光亮映照在周遭的湖水之上，泛出道道光晕。

    在夜色之中显得极为显眼。

    “老财迷，你疯了吧？”

    一旁的荒野之中，阿吉看着前方灯火通明的庄园，开口道：“大晚上不睡觉…”

    “过来烟雨庄做什么？”

    “咋的，你要帮神捕大人捉拿凶手啊？”

    言语间，阿吉打了个哈欠，一张脸上写满了不耐烦。

    “就是…”

    听到了阿吉的言语，一旁的萧沐云附和道：“你们凑热闹还得扯上我…”

    “可怜我还是个孩子，正是长身体需要睡觉的时候…”

    “大晚上跑出来吹夜风…”

    “这夜风寒凉如水最伤身体，要把我吹坏了可怎么办？”

    言语间，萧沐云的脸上带着丝丝的委屈。

    “装，你他娘的继续装…”

    看着眼前的萧沐云，王野开口说道：“你现在想起来自己是个孩子了…”

    “知道要长身体了…”

    “这些事情，你小子逛窑子那会是只字不提啊！”

    言语间，王野的脸上写满了不屑。

    此言一出，萧沐云登时闭上了嘴巴。

    看到这一幕，王野哼一声。

    旋即，他转过头来看着阿吉，开口道：“还有你！”

    “一天到晚啥都不懂，就他娘的知道胡咧咧…”

    “那沈问天能弄出天雷引，那肯定是个惊世骇俗的大才…”

    “天雷引老子是不想了，就把他那几个月就挖出个湖泊的本事学到手，那以后也能赚的盆钵皆满啊！”

    话到此处，王野的脸上满是贪婪。

    看着王野的神情，阿吉等人正准备开口。

    轰！

    就在此时，一声巨响震撼四方。

    寻声看去。

    只见一条巨大的火焰从烟雨庄内升腾而起。

    其火光烁烁，照亮了整个夜空…

