    由于米霍克这一刀实在太过意外，所以红发海贼团的人此时都还没有反应过来。

    “糟了，不能再待在这里了！”

    被卡普镶嵌进珊瑚内的本贝克曼虽然左手已经被打成骨折，但还是忍痛从珊瑚里站了起来，大声朝着红发海贼团的成员道。

    如果这是在陆地，面对这个程度的海水，本贝克曼并不会有半点的惊慌。

    但现在他们所处的位置却是在红土大陆之下，是在深海之中。如果鱼人岛完全被海水所淹没，那他们这些人类根本无法生存。

    即使再强大，人类也无法在深海与大自然所对抗。

    强如当初的罗杰和金狮子，也会因为一场风暴而攻守易势，就更不要提还是他们了。

    现如今，在短暂的战斗后，红发海贼团已经折损多人，甚至包括两三位干部，这对一个皇级海贼团来说可谓是一场巨大的惨败。

    “拉基路，怎么样？”本贝克曼从珊瑚中走出后，右手握着骨折的部位，对刚刚从光月御田手里跑出来的拉基路问道。

    拉基路痛得直咧嘴，一指胸口的被斩得皮开肉绽的伤口，没有回答本贝克曼的话。

    本贝克曼见状，又看了一眼远处躺在地上完全没有动弹的耶稣布，显得有些焦急。

    耶稣布离开东海已经十多年，是比船上所有人都要早跟随香克斯的。他从自己两岁以后就没有见过自己那个整天夸赞的儿子了，所以即便离开，无论生死，也必须把耶稣布给带上！

    在本贝克曼决定之后，他便对拉基路说道：“你先和船医撤回船上去，我们随后就来。”

    说完，本贝克曼便带着三名干部就朝着耶稣布的方向冲了过去。

    其中一名，是满口尖牙、虎背熊腰的体术干部，而在他的旁边，还跟着一位光头、肩上站着一只猴子的大高个。最后那位，则是身高最高、戴着墨镜、青灰色头发、身上纹着一道红色龙形纹身的壮汉。

    三位干部的实力也是非常出众的，在刚才与卡普等人的战斗中他们虽然没有占到什么好处，但却也没有落到什么太大的劣势。

    万修这边，卡普等人眼见对方在海水涌下的时候还要进攻，于是也连忙迎了上去。

    不过本贝克曼此时的目的只是将耶稣布接走，所以并没有和卡普等人正面接战，而是在一个接触之后，便从侧面准备绕过去。

    有着卡普和光月御田等强者的阻挡，倒地的金发剑士和耶稣布可不是那么好营救下来的。

    在本贝克曼迟迟无法突破卡普等人的时候，与万修等人纠缠的香克斯也只能借着万修的一次进攻后，借力向后跳了回去。

    “船长，怎么办？”红色龙形纹身的壮汉在被卡普一拳击退后，一看香克斯落到了自己旁边，连忙向其问道。

    香克斯看了一眼身上布满了血渍的耶稣布，眉头紧锁。

    在经过短暂的思考后，香克斯沉声道：“必须带走他。”

    说完，香克斯也不等众人回话，便再次持刀向光月御田所守的方向冲了过去。

    红发海贼团的成员见自己的船长都没有后撤的意思，也全都纷纷跟上，准备去营救自己船上的狙击手耶稣布。

    由于整个红发海贼团只攻光月御田这一点，所以以香克斯为楔形队形的红发海贼团一个冲击之后，香克斯便在霸气的对撞中将光月御田给挤到了一边。

    通过光月御田让出的这个缺口，香克斯带着自己的海贼团鱼跃而入，直奔耶稣布的所在而去。

    香克斯的速度是非常快的，他在撞开光月御田便瞬间提速，只顷刻间，就已经来到耶稣布的旁边，一把将耶稣布从地上抄了起来。

    “走！”

    将耶稣布从地上拉起来后，香克斯直接一个转身，就朝着掩护他的船员们喊了一声。

    不过就在香克斯转身的时候，卡普已经来到了他的身后，并且将自己铁拳抬起，一拳就朝着香克斯轰击过去，“这里可不是你想走就走的！”

    卡普大喊一声后，众人只看到一片残影，卡普的拳头重重的落在了香克斯的背上。

    其实如果香克斯带着耶稣布的话，他是能够躲过卡普这一击的，不过有着耶稣布在身，他的速度稍稍下降。不过也正是这分毫的差别，在顶级战力的对抗中却是极为致命的。

    “噗。”

    香克斯口中一口鲜血喷出，整个人如断线风筝一般，向着本贝克曼等人的方向坠了下去。

    “船长！”本贝克曼等人在香克斯被击中的时候便惊呼了起来，而在香克斯即将落地的时候，有着龙形纹身的壮汉伸手一把将自己的船长给接到了手中。

    “走！”虽然香克斯嘴中还渗着血渍，但他还是回头看了一眼击中他的卡普，喊道。

    在香克斯的催促下，红发海贼团也不敢多留，连忙顺着拉基路等人回到码头的路线冲了过去。

    由于头顶的泡泡破碎的空洞越来越大，所以卡普等人也没有继续追击，而是返回了万修的身旁，询问自己的船长该如何处理。

    “尼普顿，你有什么办法吗？”

    万修抬头看着不断涌入海水的破口，向刚刚醒来的尼普顿问道。

    “它会自己愈合，不过如此巨大的口子需要非常长的时间。在我记事以来，泡泡就从来没有这样被破坏过，所以到底能不能完全恢复，我也不清楚。万修阁下，你还是快点离开吧。”

    尼普顿对于这件事情完全没有办法，虽然他们鱼人一族在这里已经生活了上千年，但对于这种事情却并没有好的应对办法。

    其实对于鱼人一族来说，突然涌入的海水对他们也是有着不小伤害的，毕竟这个岛屿上并不只有成年的鱼人，还有着许多年幼、甚至还处在襁褓中的孩子。

    这些年幼的鱼人根本承受不了如此巨大的冲击，如果那泡泡真的无法恢复的话，那鱼人一族将会面临一场几近灭顶的灾难。

    不过，这或许就是他们鱼人一族的宿命，无法在阳光下生活的他们，就必须面对这些巨大的危机。

