    小黑也是惊呆了，没想到神木大陆会有如此艳丽之花！

    可是正当林霄把红叶艳山美人花，采到手里之后，顿时四周出现了诡异的变化！

    “老大，小心！”

    “嗯，小黑，什么事情？”林霄传音道, 然后立刻将这珠红叶艳山美人花，放进了自己的储物戒指当中。

    “那旁边的树上！”

    林霄转头看了过去，顿时树干上出现了一只奇怪的生物！

    那个生物只有三、四米高，全身黑毛，可是诡异的是它的身上长许多眼睛！

    这是百眼魔王！

    正当林霄看到这百眼魔王之后，眼睛一阵眩晕，仿佛被迷住了一样，再一睁眼，自己却出现在了一片血色的世界, 自己和小黑背靠着，被捆着一颗大树上。

    百眼魔王突然凭空出现，它张开血盆大口大笑，那口水都流了出来！

    林霄立即想起，百眼魔王很诡异，最擅长精神攻击，有点类似马德家族的攻击招式。

    百眼魔王很是恐怖，幼年时期的百眼魔王与五阶、六阶散仙实力相当，等达到成年期则与仙帝、仙尊的实力相当！如果达到鼎盛时期，那么它的精神攻击恐怕无人能抵挡！

    轮回之瞳！

    林霄意识到这一点之后，立即引动了轮回之瞳的能量。

    【幸亏这只百眼魔王只是幼年时期的，不然就完了！】林霄感受到百眼魔王制造的幻境空间，轮回之瞳状态下，一个念头就能让其破碎。

    【那我就好好陪你玩玩！】想到这里，林霄并没有立即破除这道幻境，而是想看看轮回之瞳的攻击威力。

    这时，百眼魔王伸出舌头舔了舔锋利的爪子, 接着它就向林霄走了过去。

    百眼魔王看了看林霄，显得很是得意，随后它伸出了锋利的爪子，掏向了林霄的心脏！

    轮回之瞳能量射出，那百眼魔王似乎呆了一下，它的爪子本来是伸向林霄的，可是掏出来的却是自己的心脏！

    这是轮回之瞳给百眼魔王带来的“反噬”效果。

    吧啦！百眼魔王无法控制的吞进了嘴里，并开始咀嚼！

    接着它又开始掏林霄的心脏，结果每次掏出来的是自己的！

    而且每次都在咀嚼，如果反复，直到十多次之后。

    这只百眼魔王终于精神崩溃，砰！它重重的倒下了！幻境空间就像镜子一样随之破碎！

    林霄看着地上躺着的百眼魔王，心有余悸，还好这只百眼魔王是幼年时期的，这百眼魔王太邪恶了！

    林霄伸出手，毫不犹豫的吸收了百眼魔王的身体。

    而这个时候，小黑这才缓过神来：“老大，刚才太恐怖了，那百眼魔王呢，它现在去哪了？”

    “现在没事了, 它被我吸收了。”

    “什么，吸收了？我的天，真的是吓死我了，我的头现在还疼着呢？对了，老大，那百眼魔王可是很恐怖的恶魔啊，你怎么击败它的。”

    “幸亏它是幼年时期的百眼魔王啊，不然我们都得完蛋。小黑，此地不宜久留，咱们赶紧想办法离开。”

    这个时候，斯图尔特苏醒了过来，他传音道：“哎呀，林霄啊，好小子，我刚一睡醒，你就给我送来两份大礼，我的天啊，竟然还有一头两千年级的百眼魔王！”

    “斯图大叔，我刚准备叫你呢，现在遇到麻烦了。”

    “嗯，你说说看。”

    “我被困住神木大陆的森林里了，现在不知该怎么走回去。”

    “你是不是从星辰学院坐传送阵过来，从D级任务区的南部森林进入的？”

    “对。”

    “嗯，这片森林名叫星耀森林，面积很大，密林深处与东、西、北部森林相互连接。这样，你的大概方位我能判断，现在是白天，你使用自己的轮回之眼寻找蔚蓝大陆，这个时间段蔚蓝大陆在你的北方，你沿着蔚蓝大陆的方向走，便可回到原来的位置。”

    “嗯，好的，我试一试。”林霄说完，按照斯图尔特的方法，寻找了一下那颗蓝星的位置。

    “找到了。”

    “嗯，你就往那个方向走，我去炼化那两头仙兽了，等过些日子，我会给你一个惊喜。”斯图尔特传音道。

    “惊喜？”

    “好了，废话不多说，你所处的地方很危险，赶紧出去。”

    就这样，林霄带着自己的小黑，一路向北窜行了过去，狂奔了大概半个多小时，渐渐找到了原来地方。

    在回去的路上，林霄又发现了一颗红叶艳山美人花，品质也非常不错，也属于千年级别的，从红叶艳山美人花照耀的范围来看，这颗红叶艳山美人花修为大概一千一百年。

    此时，天渐渐暗了下来，林霄已经回到了星耀森林的外围。

    “小黑，天黑了，要不我们就在这里休息，距离回去的时间还早，明天我们继续在这里玩玩，你看怎么样。”

    “这当然好了，我们还能玩多久？”

    “我们的任务期限是一个星期，除去路上的时间和使用的时间，我们最多还能在这里玩两天，因为我还要花费时间去神木大陆的天空之城交任务。”

    小黑传音道：“那行，两天就两天！也够了，我们这两天就在星耀森林外围狩猎，以我们两现在的实力，在星耀森林外围，保命的本领应该还是有的吧。”

    “差不多吧，除非运气太差。”

    没过多久，一团篝火噼里啪啦的生了起来，林霄和小黑围着篝火而坐，而篝火的烤架上正有一只魔兽翼鸟龙。

    “老大，好久没吃烤肉了，这烤肉闻起来可真香啊。”

    “我的厨艺还是不错的，蔚蓝大陆的调味剂，储物戒指里面还有很多，出门吃东西也方便。”

    “嗯，老大，还是你想得周到。”

    “小黑，肉烤得差不多了，我吃一只腿，剩下的都给你。”

    “好勒老大，我可是来者不拒，别看我现在身材小，等会如果还不够，我再去抓一只魔兽。”

    “嗯。”林霄把烤好的翼鸟龙取了下来，然后掰下一只鸟腿，剩下的扔给了小黑。

    一只翼鸟龙的腿也差不多有十多斤了，也足够林霄一个人吃。

    “嗯，好吃！”小黑一边吃，一边夸赞，它吃肉可不吐骨头，就在它小黑进食的时候，突然整个身子就呆住了。

    林霄发现了异样，问道：“小黑，怎么了。”

    小黑没有说话。

    嗯？林霄一愣，灵识一直辐散着，也没有发现什么异常情况，可是从小黑的表现看来，显得很是奇怪。

    “小黑，到底什么事？”林霄继续传音道。

    “我.......老大，我刚才仿佛感受到了族人的召唤。”

    “族人的召唤？”

    “对啊，就是我穷奇一族的召唤，我穷奇一族在各个大陆都有，特别是神木大陆，一定生活着许多穷奇一族的成员，它们当中应该有万年级的，甚至是十万年级的魔兽呢。”

    “什么，十万年级？那你们穷奇一族最多能生活多久，修为能到多少？”

    活多久并不能代表修为就越高，一些魔兽能活无数年，但是修为也只能达到万年级别，魔兽的称谓和修为有关，比如之前那只长了一对犄角的仙蟒，修为两千年，但是也许它活了两万年。

    “我们穷奇一族生命力很强的，而且修为，也可以达到一个极为恐怖的地步，似乎没有穷尽，我听说我的祖辈最高都有百万年级的。”

    “百万年级，那得便多大啊？能吞多少东西啊。”

    “那我就不清楚了，不过有时候魔兽的吞吸力和它的体型大小并不能完全画上等号，比如你也能吞吸魔兽，你的体型很小啊。”

    “嗯，你说得对。”

    “老大，我又感觉到了，这一次很强烈，而且我还能感应到那只穷奇距离我不远。”

    “什么，不远，可是我的灵识并没有探查到。”

    “不会啊，它距离我们也就十来公里，啊，它来了！”小黑传音道。

    可就在这时，林霄微微把头一转，就看到了一只巨大的黑色兽头，它正龇牙咧嘴的面对着自己，这个距离可以用近在咫尺来形容！

    更为诡异的是，这头仙兽，只见兽头，不见兽身！兽身似乎与黑夜融为了一体！

    林霄心头一颤，强烈的威压立即袭遍全身，似乎浑身散了架似的，一点力气也使不上！

    林霄感到前所未有的惊恐！

    这只仙兽并没有敌意，它突然口吐人言：“小子，那穷奇是你的魔兽？”

    林霄一愣，因为这是他第一次听到，能口吐人言的仙兽！这是什么级别的仙兽啊，竟然能口吐人言！

    林霄忐忑地点了点头。

    “小子，算你走运，以后不要在森林里烤肉了，还有，这位小菜鸟，我要带回去好好训练训练。”

    林霄没有点头也没有摇头，而对方直接将小黑带走了。

    “老大，这是我穷奇一族的，我先回去一趟，到时候我会回来找你的。”小黑传音道。

    “好的，你放心去。”

    没多久，林霄便无法感应到小黑的存在了，恐怕这距离已经超过了千里！

    林霄心底感到一阵震颤，回忆起那头恐怖的仙兽说过的话，顿时把篝火以及残留的烤肉处理干净了，以免引来强大的魔兽。

    刚才经历的事情，让林霄的心里久久不能平静，特别是见到穷奇一族强者的那种威压。

    今晚注定是一个不眠之夜。

    林霄在星耀森林外围，找了一颗足有千米高的大树，跳上去之后，开始盘膝而坐进行修炼，同时灵识辐散开来，随时观察周围的动静。

    林霄闭上眼睛之后，立即感应到四周有着浓郁的木之元素。

    嘶嘶嘶，就在林霄聚集这些木之元素的时候，奇怪的事情发生了，只见他坐着的这颗树干周围开始发芽，而且那些树芽在以可见的速度生长！

    【嗯？这是？】林霄很是疑惑，同时对木之元素并不是很了解，自己对木元素法则的感悟，还是渡劫成功洗礼时获得的，梦境当中那是一位奇怪的老人。

    原本林霄只是想开发一下木之元素的技能，比如攻击、控制或者治愈技能，但是看到自己身边发生的这一幕，自己显得有些惊讶。

    “为什么会出现这种情况。”林霄继续用意念控制木之元素，那些生长起来的小树苗又缩了回去！

    林霄大惊，顿时眼睛一亮，接着他继续试验，突然自己身边出现了许多小树苗，那些小树苗疯狂的生长，而且还是根据自己的意识在有规律的生长。

    这些小树苗变成了一块块木板，并把自己包裹在其中！

    林霄在黑暗的环境中睁开了眼睛，虽然四周无法看清，但是凭借自己的灵识，自己可以观察到外界的情景，那些木头形成了一座小型圆顶罩子，并把自己包裹在其中。

    终于学会了索拉的那一招，这木系魔法果然强大，既可攻、也可守、还能控制和治愈，真的是太棒了！

    林霄念道这里，敲了敲头顶上方的木头，发现这些木头质地十分坚硬，而且还可以很好的隐藏自己，躲在这里面，很有保障。

    而如果想出去，只需要一个念头就可以打开。

    这个时候，一道灵识传音在林霄的脑海里响起：“林霄啊，在修炼呢？”

    “嗯，斯图大叔，我正在修炼木系魔法。”

    “哦，不错，神木大陆的确适合木系魔法修炼，不知你在修炼的道路有没有一些困惑。”

    “困惑？当然有，比如如何提升自己的修为，成为二阶散仙。”

    “呵呵，有这样的困惑就对了，其实这个问题很简单。

    九界大陆的大多数人喜欢以战斗力来评判一个人的等级，比如战斗力一百万到两百万，则为一阶散仙，二百万到三百万则为二阶散仙，以此类推，一直到到战斗力突破一千万，则为仙尊。

    在这里，战斗力也是修为，从某种程度上来说也叫仙灵之力。

    快速提升修为的方式有很多，最常用、最简单的方式就是不停的把自己的仙灵之力用完，等完全恢复之后，你的仙灵之力就会比以前更多，如此反复。”

    林霄点了点头：“这就要不停的消耗仙灵之力，然后等恢复就可以了吗。”

    “对，这也是大多数人的修炼方法，但是林霄，你可以不用使用这种方法。”

    “不用，那我如何提高自己的仙灵之力？”

    “林霄，难道你忘了你可以完美炼化魔兽精血了吗？”

    “斯图大叔，您的意思是？”

    “对，你可知道就是放眼整个九界大陆，能完美炼化魔兽精血的人有多少吗？呵呵，我知道的，就只有你一人。

    林霄，你要记住你是龙的传人，再你达到散仙之前，你可以被人攻击，提高自己的战斗力；

    达到散仙之后，你可以吞噬仙兽，获取精血来提升自己的仙灵之力。”

    “这......太好了，斯图大叔！这样的话就比修炼快多了，对了，斯图大叔，我今天吸收的两头仙兽，你都炼化完了吗？”

    “呵呵，你小子太急于求成了，怎么可能呢？现在的我只是一个灵魂存在与你的体内，你认为一天时间，我就能炼化两头仙兽吗？”

    “那好吧，我觉得也没那么快。”

    “不过，林霄你也不要高兴得太早，我只能吸收万年级以下的仙兽，等你达到高阶散仙，这种方法就没用了。”

    “嗯，我已经很满足了。”

    “还有一件事情我要告诉你，那就是关于仙技的事情。”

    “对，我对这个仙技也是一头雾水，现在很难领悟。”

    “等你突破凡人境界，渡劫成功之后。仙技的获取就简单多了，你可以通过猎杀仙兽，炼化仙兽丹，获取仙技。”

    “什么？”林霄大惊。

    “渡劫成仙的仙兽都有自己的仙技，人们猎杀仙兽，炼化仙兽丹，便可以获得这些仙技。”

    “斯图大叔，按照你这么说，那些仙尊级强者岂不是可以不停的猎杀仙兽，不停的获得仙技了吗？”

    “怎么可能，就是仙尊级强者，最多只能获得九种仙技。你达到二阶散仙之后，才有资格获取第一个仙技，以后散仙等级每提升一级，才能获取另外一种仙技。而仙技可以以“卡牌”的形式展露出来。”

    林霄闻言立即想起曾经霍德雷追杀自己的时候，就向自己展露出了一张绿色毒蛇的卡牌，原来这就是他达到二阶散仙，获取的仙技。

    斯图尔特继续传音：“你可以通过散仙头顶卡牌的数量，判断这个人的等级，一个仙尊级强者最多拥有九张卡牌，它对应着九种仙技，从第一仙技到第九仙技。”

    “原来如此，这样的话，就可以选择很多仙技了，选择这些仙技有什么讲究吗?”

    “当然有，达到散仙之后获取的这些仙技，元素属性要与你自身的属性相契合。比如你觉醒的是温度，火属性。你可以选择火属性仙技，这样威力增幅才会比较理想。”

    “威力增幅？这又是一个新的名字。”

    “不错，只有与你自身属性相同的仙技，威力增幅才会比较理想，倘若你获得了一种水属性的仙技，威力增幅会很低，攻击效果甚至还不如凡人的普通魔法。当然了，还有些仙技是没有属性的，它们是通用的，比如飞行、潜海、远瞳等这些辅助的仙技。”

    “原来是这样，斯图大叔，你继续讲解。”

    “不同等级的仙技呈现的颜色也不一样，等级从低到高，一共分九个等级，卡牌的颜色随随着技能的提升也越来越深。最低级的仙技，呈现的颜色是白色，往后走则是灰色、绿色、蓝色、紫色、橙色、红色、暗金色和黑色。”

    “白色、灰色、绿色、蓝色、紫.....”林霄默念了一遍。

    “高等级的仙技只有万年级以上的仙兽才有，就是仙尊都是可遇不可求。”

    “是啊，斯图大叔，仙兽的实力太恐怖了。”

    “嗯，其实仙兽在九界大陆才是最为厉害的存在，只不过这些仙兽不像人类是群居动物，它们不懂政治，各自为王，所以才没有称霸九界大陆。

    林霄，你今天吸收的两只仙兽，一只鸡冠红龙没有仙技，到时候可以给你提升仙灵之力。

    而百眼魔王是一种非常奇特的仙兽，拥用‘幻境空间’的仙技，等你达到二阶散仙之后，你才有资格获得这个仙技。

    百眼魔王的幻境空间，呈现出来的卡牌是蓝色的，这项仙技很适合你。”

    林霄闻言一惊，没想到自己已经获取了一项仙技，疑惑道：“斯图大叔，你之前不是说，我选择火属性仙技，威力增幅会比较理想吗？”

    “没错，我是那么说的，但是你忘了，你拥有轮回之瞳，配合百眼魔王的幻境空间仙技，可以发挥很强的空间法术攻击！这个仙技对于你来说，威力增幅才是最大的！”

    “嗯，太好了！不过，这只是一只低级的仙兽，仙技不怎么样，威力增幅应该不会很高吧。斯图大叔，我学习了这项仙技之后，以后可以遗忘吗？”

    “几乎不可能。林霄，你不要太贪心了，你是不是想等以后变强了，把这些低级仙技都遗忘了？”

    “对，我就是这个意思。”

    “林霄，高等仙技至少达到仙王级别以上才能吸收，除非你凭借自己毅力修炼到仙王，而不学习任何仙技。然后等你达到仙王境界了，在去学习高等仙技，才能达到你说的那个情况。”

    “这.......这太难了，如果没有仙技，就好比没有武器和盔甲的战士一样，随时都有生命危险。”

    “对啊，而且越往后面走，接触到的人和事物也就越厉害。”

    “嗯，我懂了。斯图大叔，是不是散仙每提升一级，便可获取一种仙技。”

    “对的，仙技的种类很多，它们就好像一座水池里的鱼，它们参差不齐，相生相克，并没有最强的仙技。”

    “原来是这样，斯图大叔，我有种豁然开朗的感觉了。”

    “嗯，这样，我现在把鸡冠红龙的精华炼化成魔兽精血，这个过程要持续一段时间，你先不要心急，不过这个速度比普通人修炼的速度，快了不知道多少倍。”

    “好的！”林霄说完，盘膝而坐，在这木质防御空间里，静静修炼起来。

    时间过去了两天，林霄也在这里修炼了两天，一直到第三天上午，林霄的脑海里传来了小黑的声音：“老大，我回来了。”

    “小黑，你回来了了？这两天你都去哪里了？”

    “嘿嘿，我去的地方你肯定猜不到。”

    “这神木大陆，我就知道星耀森林，如果你离开了星耀森林，那我肯定不知道。”

    “那也是，我去的地方很诡异，名叫天堑峡谷。哎，老大，你怎么躲在了树里。”

    “小黑，这是我的木系魔法。对了，你说的^天堑峡谷^是什么地方？有什么特别的？”

    “我也不知道该怎么形容，那个地方很深，就像深渊一样，像是被一把巨剑劈出来的。

    我们穷奇一族都生活在那里，我在那里得到了提升，而且还学会了我们一族的暗语，以后无论我去了哪个大陆，我都可以使用这个暗语来呼唤我的族人。

    老大，你还别说，我们穷奇一族虽然数量不多，但是还是挺团结的。”

    林霄并没有在意天堑峡谷的细节，而是说道：“小黑，这样太好了！我看时间也不早了，咱们上午在星耀森林继续狩猎，下午回月之小岛吧。”

    “好嘞。”林霄说完，一个念头，周围的木质罩子变自动裂开了。

    “咱们走！”

    嗖，林霄带着小黑离开了这里。

    林霄的灵识时刻辐散开去寻找合适的猎物，就在这时，林霄发现了异样。

    “小黑，十点钟方向有动静。”

    “走，过去看看。”

    没多久，林霄的灵识清楚的观察到一支团队，正在猎杀一只仙兽紫玟黑熊。

    这只紫玟黑熊是百年级魔兽，体型约在十米，每超过一米，则修为增加百年，比如体长十八米紫玟黑熊，则是八百年级魔兽。

    【嗯，那是若顿，胖子！】林霄嘴角露出了一丝微笑，自言自语道：“原来是胖子的小队，可能是他在寻找仙鳄的时候，碰到了一只紫玟黑熊。”

    林霄并没有马上过去，而是在一颗大树上停留了片刻，并用灵识继续观察：

    只见胖子一个人硬扛在最前面，大声喊道：“哥哥们，姐姐们，妹妹们，你们快输出啊，我都扛了几分钟了，你们坚持住！”

    胖子喊话间，紫玟黑熊一声怒吼，随即几道冲击波从口中喷出，胖子站在最前面，斗气护罩以及防御性仙技尽皆施展，最终抗住了这几道冲击波。

    这时，小队里其他成员一个个像是被吓住了一样，没人上前去攻击。

    “快，使出你们的绝招！”胖子继续扛着疯熊的怒吼。

    小队成员终于醒悟了，一名魔法师和一名弓箭手开始施展自己的绝招。

    嗖嗖！一道火系魔法师和一道泛光的箭矢，向紫玟黑熊飚射了出去，不过当这两道攻击打在紫玟黑熊身上时，紫玟黑熊甚至没有感觉！

    “快跑，这家伙防御太高了！”喊话的很显然是一名通灵师，只见他骑着一头传奇魔兽，第一个开溜。

    接着，那些站在队伍后面的魔法师还有远程战士也开溜了，只有胖子在最前面，他见大家都跑了，也准备开溜。

    可是，控制系魔法师一走，那紫玟黑熊像发疯了一样，它看在跑着最后面的胖子，全力袭击了过来。

    【看来，做肉盾的命运很悲惨啊，遇到打不过的boss，队友总能跑在前面，肉盾最先阵亡。】

    “不好！”胖子大惊，一看那紫玟黑熊锋利的爪子，来不及躲闪！这一招可比兽吼的威力要大多了！

    咔嚓，胖子的双腿被那锋利的爪子瞬间斩断！

    “小黑，我同学遇难了，我们快过去帮忙。”林霄立刻传音道。

    “好的，老大，你带路。”

    小队里那名通灵师见状，立刻让自己的魔兽去背着受伤的若顿，快速逃跑。

    “我的腿，快把我的双腿捡回来！”胖子大喊。

    可是谁还在乎那一双腿啊，逃命比什么都重要！

    胖子之所以在乎那双腿，是因为治愈的时候，接腿是很容易的，而要重新长出一双腿，低级治愈系法师却很难做到。

    传奇魔兽的速度固然很快，但是那只仙级紫玟黑熊的速度更快，没多久就追上了后面落单的胖子。

    紫玟黑熊见攻击距离已经够了，再次伸出锋利爪子，胖子脸色大变！

    就在这紧要关头，胖子的眼前出现了五道木板！

    咔嚓！

    那五道木板同时碎裂！不过却抵挡了大部分伤害，剩下的能量不足以伤到胖子。

    “林大哥！”胖子眼睛一亮。

    “你们快逃！”林霄喊道。

    那几名小队成员没讲客气，继续一个劲地向前逃窜。

    “林大哥，我的腿还在那里！”胖子逃跑的时候，还惦记着自己那双腿，因为如果失去了这一双腿，恐怕自己要坐一个月的轮椅。

    “小黑，你缠住那紫玟黑熊，我去捡朋友的腿。”

    “好的，老大，你就放心去吧，这紫玟黑熊奈何不了我。”

    “嗯。”林霄传音完成之后，便向胖子的腿的方向飞奔而去。

    此时，紫玟黑熊把注意力放在林霄身上，正准备发起进攻，却被小黑给纠缠住了，两只百年仙兽实力相当，不分胜负。

    正当那只紫玟黑熊在与穷奇搏斗的时候，突然一道强大的吸引力作用到了紫玟黑熊身上，紫玟黑熊顿时感觉全身一阵，浑身不受控制的开始压缩，最终被吞噬干净了。

    林霄收回了手，传音道：“小黑，你为何不吞吸它。”

    “老大，我和它同一级别的，它皮糙肉厚的，我最讨厌了，就算我把它吞噬了，都需要几千年吸收，那简直就是浪费我胃部的空间。”

    林霄一笑：“走吧，我去把这双腿还给我的朋友。”

    小黑恢复了正常形态，然后与林霄一同离开了这里。

    胖子和团队里的几个人正在河边休息，胖子显得有些不满，他看了看团队里的几个人，开口说道：“你们几个能给点力吗？卖跑得快也就算了。胖爷我扛了成吨的伤害，而你们呢？才打出了几斤的输出，你们对得起我吗？亏我还不停的嘲讽那只紫玟黑熊，为的就是给你们争取最好的输出环境，可是你们太让我失望了。”

    安露正在给胖子疗伤，很快止住了血。

    “胖子，你还是安静一些吧，以免加重伤口。那紫玟黑熊太猛了，我们敌得过。”安露说道。

    “对啊，胖子，你要知道我们都尽力了，发现那只紫玟黑熊的时候，大家都说不要去招惹，可是你偏偏不听，再说了，你干啥那么卖力的嘲讽那只紫玟黑熊啊？看事情不妙，就跑啊。”那名男性通灵师说道。

    “你知道吗，这就叫一个肉盾的自我修养！我不嘲讽它，你们都得受伤，甚至死亡。”胖子说道。

    队伍里除了那名男性通灵师，其余都是女性成员，一名治愈系法师安露，一名控制系魔法师，一名输出型魔法师，还有一名女弓箭手。

    “若顿，你的修养的确是我见过最高的，但是这要是凭实力说话的，现在好了，你的腿没了。”

    “对，我觉得你有点自不量力，我们的目标是击杀仙鳄，干嘛去杀紫玟黑熊呢？”队伍里那名控制系法师说道。

    “这叫练手，仙鳄和紫玟黑熊是同一级别的仙兽，它们实力都差不多，如果杀紫玟黑熊都这么狼狈，那么杀仙鳄时，结果也一样。”

    “罢了罢了，大不了放弃此次任务，这也太难了。”那名输出型火系魔法师说道。

    若顿看了看另外四位，说道：“哎，那就算了吧，我的双腿现在是生死未卜，一会麻烦谁把我抬回星辰学院把，到时候我也只好去学院的医务室，让教官帮我治疗，看样子，这至少得一个月才能长出新腿。”

    就在这时，林霄找到了大家：“胖子，你的两条腿带回来了。”

    大家转头看去，就看到了一人一魔兽！

    “哎，林大哥。”若顿欣喜若狂。

    “林大哥。”安露也站了起来。

    “呵呵，几天不见，原来你已经到了啊。”林霄说道。

    若顿看着两条断腿，笑道：“哈哈，

    这太好了！我还以为你会受伤呢，没想到这么快就逃回来了，对了，那紫玟黑熊呢？”

    “哦，我已经把它甩掉了。”

    那名通灵师举起大拇指，说道：“厉害，果然是虎穴取子，还能顺利出来。”

    “呵呵，你也不看看我林大哥是谁，我忘了跟你们介绍了，他就是我们一年级一班的最强王者，林霄。以后你们都记住了啊。”胖子夸赞道。

    大家纷纷把目光聚集在林霄身上。

    “好了，胖子，你快点把自己的腿接上把，此地不宜久留。”林霄说道。

    “嗯，安露，要麻烦你了。”若顿说道。

    “没事，我是治愈系的，这对于我来说不难。”安露说完便开始给胖子接腿。

    胖子见林霄如此气定神闲，问道：“怎么，林大哥，你的任务完成了吗？”

    林霄点了点头。

    “嗯，我就猜到了，还是你厉害啊，一个人带着一只魔兽，就能单独完成任务。”

    “我的任务只是采集一株仙草，所以很简单。”林霄说道。

    安露却不这么认为：“林大哥，红叶艳山美人花也不是那么好采集的，如果运气不好，还要去星耀大森林深处，才能采集到。”

    “对啊，红叶艳山美人花可是比较稀有的名贵仙草，就算在星耀森林外围都要寻找很久，碰到仙兽的概率很大啊。”队伍里那名控制系女法师说道。

    “哦，我的运气比较好，所以很快就完成任务了，再说我带着一只仙兽，它也可以帮我寻找。”

    “什么，仙兽？”几个人都是一惊。

    “这很奇怪吗？”林霄问道。

    “当然奇怪了，我是一名通灵师，我现在只能召唤传奇魔兽，而你不是通灵师，为何你拥有一只仙级魔兽。”

    “哦，这个，那是因为我和我的魔兽是一同渡劫成功的，传奇境界的时候，我们签定了灵魂血契，它就是我的魔兽了。”

    众人这才点头，不过还是羡慕不已。

    灵魂血契，特别是对厉害的魔兽而言，这是很多人梦寐以求的契约方式，但是这个契约是魔兽主动发出来的，可遇不可求。

    “哎，等我达到二阶散仙了，我就可以通灵低级仙兽了！”

    林霄看了看那名通灵师，说道：“嗯，一定会的，通灵师其实是很出色的职业。”

    几个人谈话间，胖子的腿也接好了。

    “林大哥，你能帮我们完成任务吗？”胖子说道。

    林霄一想，说道:“好吧，不过我只有半天时间了，下午我会离开这里去交任务。”

    “嗯，好的，我们知道，这仙鳄还是很好找的，我们走，去找仙鳄。”胖子说道。

    几个人一听，纷纷站了起来。

    可是还没走多远，胖子突然一招手，说道：“等等，我觉得好像哪里不对劲。”

    大家都是一惊，还以为他发现了仙兽。

    胖子继续说道：“哎，我怎么感觉现在走路很是别扭啊。”胖子说完，低头一看，他简直惊呆了：原来，安露不小心把他的两条腿接反了。

    “我......安露，你看我的两只脚。”胖子指着自己的脚说道。

    大家一看，发现胖子的双腿竟然接反了！

    “哈哈，胖子你的腿！”

    安露立即赔礼道歉：“对不起，可能是刚才大家都在聊天，我没注意看，我现在帮你换过来。”

    “我的天啊，安露，我又要受一次截肢的折磨啊。”

    “不会的，我是光明系魔法师，速度很快，不会像那紫玟黑熊一样，而且我可以很快让伤口完全愈合。”安露说完，接着说道，“你坐下，忍着点。”

    胖子点了点头，说道：“那你快点。”

