    简平道忍不住大惊，这在他看来是根本不可能发生的事情，竟然发生在了他的面前。

    这一刻，简平道想到了之前上官曦儿所说的话，想到了她说的惊天秘密，还有找不到天地本源的话。

    “轰！”

    他直接将上官曦儿摄拿了过来，右手拎住上官曦儿的脖子，如同拎着一只小鸡，冷冷道：“说，这片大陆的天地本源在哪里，还有，这片大陆上究竟有什么秘密？”

    上官曦儿被拎着，浑身痛楚不堪，她痛苦的说道：“这位大人，你先放开我。”

    “说。”

    简平道目光冷漠，反而更加用力了，上官曦儿的生死，他根本不放在眼里，他只想知道自己想要知道的。

    上官曦儿脸被憋得通红，但却咬紧牙关，一个字都不说，眼皮不停的上翻。

    “呵呵，有骨气，你不说是吧。”简平道目光冰冷，他什么人物，如何不清楚上官曦儿的心思，这是在和他讲条件呢。

    “你以为不说本圣就不知道了吗？”简平道冷笑，右手一抬，一股可怕的灵魂力量直接涌入到了上官曦儿的脑海之中，分明是要进行搜魂。

    “啊！”

    上官曦儿顿时痛苦的嘶吼起来，浑身魔气和真元不停的转换，双瞳充满了血丝，一丝丝的黑色纹路在她身上涌现了出来，这些力量化作一道诡异的力量，竟然阻止住了简平道灵魂的入侵。

    简平道顿时冷笑起来，“哼，你以为这样就能阻止本圣搜魂了吗？可笑，你的灵魂防御的确强，但是本圣只要愿意，根本阻拦不住。”

    轰！

    可怕的灵魂力量涌入上官曦儿脑海中，强行要轰破上官曦儿的灵魂防御，但是简平道的灵魂还没完安全冲入上官曦儿脑海中之时，上官曦儿的灵魂竟剧烈波动起来。

    “嗯？”

    简平道脸色微变，对方竟然如此狠，在自己的脑海中设下了禁制，一道受到灵魂侵入，宁愿自爆灵魂也不让他人对她进行搜魂。

    这片大陆的人手段都如此狠辣的吗？

    “诸位大人，我只想……活着而已，我名为上官曦儿，乃这片大陆的第一人，一些秘密，只有我才知道，我死了，这些秘密也会烟消云散，而且，你们无法对我进行搜魂……因为一旦强行搜魂，我的灵魂便会自爆，这个大陆有大秘密，甚至对天界而言也是惊天的大秘密。”

    上官曦儿痛苦说着，一字一句，但却无比的坚决。

    几人心中一惊，对天界而言也有大秘密？

    凌绿菱道：“简平道，放开她，先听听她要说什么！”

    简平道面色阴沉，犹豫了一下，最终还是松开了上官曦儿。

    上官曦儿喉咙一松，顿时剧烈咳嗽起来。

    “说吧，到底有什么秘密？”简平道冷漠道。

    “几位大人还容在下先行疗伤。”上官曦儿道，她现在狼狈无比，伤势严重，若不及时进行治疗，很有可能会毙命，即便后面恢复，也会留下永久的隐患。

    “你找死。”

    简平道恼羞成怒，对方竟然还敢和他讲条件。

    凌绿菱阻止了简平道，嗡，她手中出现了一枚丹药，这枚丹药一出现，天地间便涌动起了惊人的气息，一道道氤氲的药气竟然化作了龙凤一般，在天地间翱翔。

    甚至，这一股气息比上官曦儿的气息还要可怕。

    “这是一枚疗伤丹药，你服下去吧。”凌绿菱将这一枚丹药扔给了上官曦儿：“可如果让本圣知道你在骗我，你的下场绝对会比你想象的还要凄惨。”

    “这是……”

    上官曦儿震惊的看着手中的丹药，这枚丹药她还没吞服，就感觉身上的伤势在迅速的愈合。

    圣丹！

    如此可怕的丹药绝对不是帝级丹药能做到的，绝对是圣级的丹药。

    上官曦儿目光一闪，露出狂喜，自己总算是搏对了。

    嗡。

    她将丹药吞服下去，立即盘膝在虚空，开始迅速疗伤。

    “凌绿菱，何必把天补丹送给这么个下界的废物，这等丹药我等身上也没几颗了。”简平道看着这一幕，脸色有些不悦。

    凌绿菱没有说话，只是喃喃道：“我现在对这片大陆，倒是有些好奇了。”

    在上官曦儿疗伤之时。

    距离此地十数万里的一片虚空，两道光影一前一后，飞速逃遁。

    这在前方逃掠的正是魔厉和赤炎魔君，而在后方追击的，却是一名有着绿色长发的阴冷男子，正是其中一名天界高手。

    这天界高手速度极快，行走间，天地崩灭，空间在他的身后迅速流逝，迅速逼近魔厉和赤炎魔君。

    “赤炎大人，那人快要追上来了，我们该怎么办？”

    魔厉脸上充满了焦急和紧张，他冥冥中感觉到，一股可怕的气息在迅速逼近，已经完全锁定住了他们。

    “该死。”

    赤炎魔君疯狂催动吞天魔瓶，吞天魔瓶在虚空中不停闪烁，跨越道道空间横流，但却根本无法逃脱对方的追击。

    圣境高手，实力太强了，在规则的领悟上完全凌驾在这片天地之上，哪怕是赤炎魔君和魔厉都是半只脚跨入了魔主级别的强者，也根本无法摆脱对方的追踪。

    “该死啊，再多给我们一点时间就好了，只要多感悟混沌魔巢的力量，我们必然能跨入魔主境界，拥有对抗对方的力量，可现在……”

    赤炎魔君狠呐。

    它和魔厉吞噬了恐惧魔主的力量，身体中已经拥有了魔主的本源，这种情况下，只要多感悟混沌魔巢的力量，就能轻易跨入魔主境界，只可惜，它们没有太多的时间去感悟。

    否则的话，它们岂会那么狼狈？

    “哼，两只蝼蚁，竟然这么能跑，可惜，在本圣面前，你们又能跑掉哪里去？”

    那天界高手冷笑追踪，如同猫戏老鼠，一番追踪之后，已然看到了虚空中吞天魔瓶的虚影。

    “给本圣留下。”

    他出手，声音还没有传到，手已经按到了，竟是直追吞天魔瓶，哐哐哐，天武大陆的天道在阻止他，不断的轰落雷电，虽然伤不到他，却还是影响到了他的速度。

