    “真不愧是唐学志啊，竟然连这么隐秘的地方，都被你找到了，看来，我刘鹏义精心设计的撤退通道，在你眼里，完全不值一提啊。”

    声音，从角落中传来时，大厅四周，突然冒出许多举着火把的黑衣人。

    正前方，一名身穿白色甲胄的中年男子，被数十名黑衣武士簇拥着，走了上来。

    正是开口说话的刘鹏义。

    在他身后，井田正雄和独目一郎，一副浪人打扮，腰间别着倭刀，双手抱胸站在身后两侧。

    威风八面的样子，蔑视的看着唐学志等人！

    他身后可是站着三百多黑衣武士，相比之下，唐学志仅带了一百多人进来。

    双方实力，高下立判！

    鱼鹰士兵见敌人现身立刻警觉起来，十几个近卫冲上前去，呈攻击之势！

    雪莉和鹰九二人，眸光爆射，嘴角勾起一抹桀骜不驯的弧度。

    她们见到敌人，就像战狼闻到了肉味一般。

    唐学志道：“刘鹏义，果然是你，怎么，当惯了西洋人的狗，现在又想回华夏兴风作浪来了。”

    哈哈哈！！

    刘鹏义大笑：“唐学志，都什么时候了，还在呈口舌之快，我要是你，就带着人，赶紧逃走了，也不看看，你我身旁，各自有多少人。”

    “不过，我也告诉你，今天，你们跑不出去了，所有人，都必须死在这里。”

    刘鹏义伸手指了指鱼鹰众人，笑声凌厉~

    “狗贼，你想的到美，谁死谁活，还不知道呢，你们几个，好好保护将军，带回打起来，兄弟们给我瞧准了刘鹏义那个狗贼，往死了弄！”竹影嘴角微微扬起，似乎没有将刘鹏义放在心上。

    唐学志轻松回道“噢，看来，为了置我于死地，你做足了功课。”

    “那么，在我们死之前，你也应该，透露一下，刘香的下落了吧。”

    “上次，在南京大街的行刺，应该就是你指使的吧！”

    雪莉眸子突然颤动了一下，绣眉紧锁，俏脸变得冷厉！

    南京行刺那会，她可是豁出命去护唐学志，如果不是两人身手了得，估计就被他们得逞了。

    此刻她看刘鹏义的眼神，就像看一具死尸似的。

    刘鹏义大笑：“哈哈哈，你的问题太多了，不过，为了让你死个明白，我也可以告诉你，这一切，都是我义父的主意，本人只是执行命令罢了。”

    “不过，明年的今天，我会在这儿，给你烧纸，并且将我们取得的成果用祭文的方式，告诉你。”

    “你觉得呢！”

    嘴角微微扬起，勾勒出一副蔑视的弧度！

    “你说的很对，明年的今天，就是你的祭日。”唐学志冷哼一声，向前挥手。

    士兵迅速上前，结成了密不透风的小阵。

    “井田君、独目君，能不能杀得了唐学志，可就看你们的了。”刘鹏义说话时的笑容愈发玩味！

    “不，杀鸡焉用牛刀，他们一共才一百多人，何须井田君亲自出马，你们二位尽管在一旁看好戏就行。”独目一郎朝着井田道。

    获得井田许可后，他大步走上前来，朝着一旁的士兵，歪了歪脖子。

    百多士兵，迅速靠了上来。

    “呵！！！”

    三十多名武士，拔出战刀，弓步而立，呈攻击态势。

    “给我杀！！”

    独目一郎一声暴呵！

    三十多武士，双手举着战刀，冲杀过来。

    刘大麻子等人，紧张的双腿发软，他们很清楚，刘鹏义黑衣武士的实力，比起他们手下的人，高出不止数倍。

    也就是说，他麾下两千人马，也未必是刘鹏义三百武士的对手。

    唐学志只有一百多人，就算他们战力再强，也不见得能够战胜三倍之敌。

    见到这个态势时，吓得连忙向后退了几步。

    马二狗更是浑身哆嗦，握住腰间刀柄的手，止不住的颤抖，就连他自己也不清楚，如果这把刀拔出来，自己能不能驾驭得住了。

    只能强装镇定的，站在刘大麻子身旁。

    敌人步伐凌厉，气势如虹，带着寒芒的钢刀，给人极强的压迫敢。

    几十米的距离，转眼就到！

    同一时间，竹影身旁，三十多名士兵，也缓缓拔出了钢刀。

    “儿郎们，咱这苗刀，正是抗倭将军，戚继光专为克制倭刀所设计，有好些年没有和倭子打仗了，以至于，咱们还忘记了它们最终使命。”

    “给我杀！！”

    话音还在空中飘荡，人已化为一道虚影，向前杀去。

    身后数十兄弟，紧跟其后，战刀扬起!

    “杀呀！！”

    双方兵峰冲撞在一起，兵器相互碰撞时，发出乒乒乓乓的声响。

    火星四溅！

    一个黑衣武士，身型瘦小，刀法却非常霸道，直来直去，好勇斗狠，攻势由上而下。

    上来就朝着对手，连砍三刀，似乎想用排山倒海的攻势，将对手吓退。

    只是，他却不知，自己面对的敌人，可不是刘国能、马二狗的部下。

    他们面对的是一群，同样经历过魔鬼训练的杀人狂魔！

    连劈三刀，刀刀看似勇猛，在唐学志的近卫兵看来，依然不是很够看。

    “来的好！”

    士兵大喝一声，举刀格挡，双手一抬，几乎是以硬碰硬！

    倭兵细小的身子，被震得凌空反弹了回去，连退数步才站稳。

    握刀的虎口，震得发麻，不由眉头紧皱了起来：“八嘎！！”

    咚咚咚！！！

    几个箭步冲了上来，左劈右砍，身子辗转腾挪，手中的战刀化为无数刀影，每一条都指向士兵的要害。

    士兵以退为进，连撤七八步，整个人凌空一跃，手中的战刀往后一挥！

    一个漂亮的回马枪！

    咯吱！！！

    倭兵只感觉眼前，寒光一晃，脖子微微一凉，心中一颤，直呼不妙。

    想要停下脚步，强大的惯性却支配着他依然朝着前方奔出数步。

    噗！！

    脖子上，突然显出一条血痕，鲜红的热血瞬间喷洒而出。

    血雾笼罩着周身，身子轰然倒下~

    士兵解决一人，没有丝毫停留，便再次朝着同伴那边增援过去。

    兵对兵，将对将！

    独目一郎的武士，虽然厉害，在竹影部下面前，依然差点味道，开战不到两分钟，士兵死伤过半。

