    几乎就是这女子于飓风内身影若隐若现，凝望苏铭的刹那，即便是她也没有看到，在苏铭的身边还存在了天灵老者。

    她没有看到天灵老者，但却隐隐有种似苏铭身边似存在了某种气旋的感觉，当她目光看去时，又一无所有。

    可此刻，苏铭身边的天灵老者，却是微微抬头，看似随意的扫了一眼那女子所在的地方，没有说话。

    被七绝化阴阵七圈环绕在内的苏铭，平静的看着阵法布置，看着那两个灭境老者如临大敌般的在自己身前，苏铭没有去干扰阵法，这些他不在意，他会让这南盟用尽全力，只有这样，才可以在击溃他们时，会连同他们的信心一同击碎，让他们化作绝望之后，才可以让苏铭更容易的将这五十万修士化作自身外缘，进而成为自己缘法的一部分。

    若非是苏铭需要大量修士膜拜的缘法之力来完成他下一步夺舍道晨真界的意志的计划，那么这五十万修士苏铭自然不会给他们机会，早就以铁血杀戮。

    几乎在那七绝化阴阵布置的同时，那两个灭境老者相互目光对视，二人同时迈出一步，这一步落下的同时，波纹从他们脚下立刻扩散开来，如一道道冲击之力直奔苏铭那里轰轰而去。

    这两个老者一左一右，那满面红光之人在左，干瘦阴灵之老在右，二人没有掐诀，而是在散开的一瞬，各自大袖一甩，立刻在他们手中出现了不同的的法器。

    那左边的红面老者手中出现了一根鞭子，这鞭子上有无数凹凸符文，刚一出现，就立刻让这虚无似要碎裂，隐隐间还可以看到在这鞭子内，仿佛还可以给人一种星辰之感。

    这是此人在岁月中炼化一百零八颗星辰，取其精髓炼化鞭身，又以本命精魂凝固其上，将其此生所掌握的数百种神通一一化作不同数量的符文，最终烙印在了这鞭身上，使得此鞭成为了他唯一的致命法宝。

    这法宝他轻易不会动用，但此刻面对苏铭，他毫不迟疑的出手就将这鞭子取出，他知道七绝化阴阵的布置需要数十息的时间，在这段时间他必须要牵制苏铭，不能让苏铭去干扰了阵法，只要阵法形成，他有自信哪怕苏铭再强，也必然会被镇压。

    右侧的干瘦老者，取出的是一个黑色的小鼎，这小鼎被他双手托住，整个人站立半空不动，那小鼎上有丝丝寒气外散，瞬息就环绕这老者四周，干瘦老者双目闭合，口中传出复杂难懂的咒言之声，化作嗡鸣间，使得这小鼎的寒气越来越弄，其上更有凄厉嘶吼隐隐回旋，还可以模糊的看到在那小鼎上仿佛有无数修士也好，凶兽也罢的面孔，凸起似要从其内冲出来一样。

    这小鼎是干瘦老者的众多法宝中最强大的一个，并非是他炼制，而是多年前的一次偶然间，被他从一处遗迹内获得，此后常年祭炼，更是因此鼎的寒性，被他搜集了无数寒性修士与凶兽，将他们残忍的一一炼入其内，使得这小鼎的寒气足以并非一片星空。

    而这，还不是此鼎的全部威力，这干瘦老者自己心知肚明，他只能发挥出此物的三成之力而已，但此鼎却是他的杀手锏，因为他有办法……让此鼎自爆！

    而自爆时，此鼎将爆发出它的全部威力，那将是一场恐怖的风暴，这一点老者颇为自信。

    这灭境二老法宝祭出，其中干瘦老者身躯不动，那红面老者首先右手鞭子向着苏铭那里隔空一甩，轰鸣如雷霆滔滔间，那鞭子瞬息直奔苏铭而去，这一鞭之下，如上百星辰轰击，更是在这上百星辰内，还蕴含了数百神通，故而一鞭挥舞，苏铭看去时如看到了上百星辰轰轰，还看到了在那鞭影四周，大量的神通术法爆发出来，劈天盖地般直奔自身而来。

    这一鞭，可灭生境！

    生境者，哪怕是生生不息，但若是被这一鞭抽在身上，立刻就会肉身崩溃，魂灵碎末，修为涣散，哪怕是生生不息，哪怕是可以快速的恢复凝聚，但若是这鞭子内蕴含的毁灭之力根本就不给时间恢复，那么生境之修必死无疑。

    更是在这红脸老者出手的同时，干瘦老者那里低吼一声，立刻其托住的小鼎内猛然间有嘶吼回旋，从其内直接喷出一股青色的寒气，这寒气刚一出现，立刻就化作了一个三丈多高的冰兽，此兽如虎，嘶吼中全身立刻寒气滔天，那寒气可息生机，此兽赫然爆发出的也是灭境修为。

    在低吼中，此兽直奔苏铭而去，若仅仅如此也就罢了，那小鼎内再次有嘶吼回旋，又有一只如虎冰兽嘶吼而出，冲向苏铭。

    苏铭双目一闪，面对这两个灭境，他才有了那么一丝战意，此刻看都不看四周正在布置的七绝化阴阵，苏铭右手蓦然抬起，向着天空一指。

    “移山！”

    移山倒海蛮神变，这是苏铭最强的神通中的第一式。

    随着苏铭话语传出，立刻星空轰鸣，虚无一震之下，在苏铭的四周顿时有大山虚影幻化出来，此山看起来只是一座，但随着其一晃，赫然化作了千山重影，千山轰轰，出现的一瞬，立刻向着那鞭子与冰虎镇压而去。

    移山之术，此术苏铭当年明悟本就经历了九死一生，此术如今更是随着他修为的增加不断地增强，此刻的千山看似寻常，但几乎就是这千山下沉的刹那，它们再次一晃之后，赫然变成了十万大山！

    十万大山雷霆轰鸣，如要将这虚无粉碎，让这苍穹崩溃，这是苏铭此刻能施展的移山极致，十万的数量，齐齐降临之下，那鞭子刚一碰触，立刻猛的一震，其上所有的神通术法全部崩溃，但其上的星辰之力却不是那么容易被震动，使得此鞭与十万大山碰触后，十万大山直接粉碎了小半后，那鞭子才倒卷开来。

    至于那两只冰虎，则是如本大山镇压一般，坚持了不到几个呼吸的时间，便全身轰鸣粉碎开来。

    “移山化一！”苏铭开口之时双手抬起，在身前猛的合并之后，向着那红脸老者蓦然一指，这一指之下，余下的大山轰的一声瞬间重叠在一起，化数万大山成为了一座后，直奔那红脸老者而去。

    这一刻，那红脸老者面色一变，他清楚的看到了苏铭目中的杀机。

    “五息之内，取你人头！”苏铭大袖一甩，在那数万山峰化为一座向着红脸老者降临时，开口身子向前一步迈去。

    轰的一声，数万山峰凝聚成为大山，在降临红脸老者身上之时，被其抬起鞭子猛的一抽，轰鸣滔天，山峰碎裂开来，但却没有崩溃，而是掀起磅礴之力毫不停顿的镇压。

    不远处那干瘦老者神色一变，双目蓦然睁开，手中小鼎青气立刻浓郁，正要施展神通的瞬间，苏铭右手一挥，立刻嗡鸣回旋间，大量的蝗虫呼啸而起，直奔这老者而去，与此同时，更是在苏铭的手中出现了一个巴掌大小的葫芦，随着苏铭在其一抹，立刻这葫芦如睁开了眼，杀机一闪间，有两个小人从其内一闪而出，煞气滔天直奔老者而去。

    更是在这一刻，那老者四周有狰狞嘶吼传出，虚无内出现了一只厉鬼，那厉鬼手中拿着一杆秤，秤砣是大象的样子，正是苏铭的厉鬼秤象图！

    此宝当年受损，险些丢失，被苏铭事后将其寻回修复，即便是如今也没有完全恢复，威力不如以往，但在苏铭的谋划之下，依旧可用。

    轰！

    那红脸老者神色狰狞，一股危机在其内心浮现，但却不深，算不上生死，可就在他的鞭子再次与那降临的大山碰触的刹那，苏铭的体内猛然间，有刺目的黑芒瞬间向着八方刷的一声无尽蔓延。

    “倒海！”

    极冥光所化倒海之术，是苏铭神通中的又一强大术法，此术完全是他自己明悟出来，自身成为极冥光源，散出的极冥光瞬息就笼罩八方，刹那间就让那干瘦老者眼前一黑的同时，全身顿时瞬息冰寒，这种冰寒要超出他自身修行的寒性功法，即便是他也都立刻内心一震，再加上苏铭的法宝直奔他而来，这老者一时之间顾不得红脸老者，立刻自防起来。

    几乎就是这极冥光散开的刹那，红脸老者那里面色瞬息大变，之前的危机转眼暴增化作了生死之感，他毫不迟疑的身子急速后退，他看不清四周，黑暗笼罩心神，寒冷之感让他的生死危机越加强烈。

    他手中鞭子向前猛的一甩，全身修为竭尽全力的爆发开来，哪怕是被那大山撞击似也顾不得太多，身子急速倒卷，可就在他全身寒冷哪怕是心神都被冻彻的刹那，苏铭的身影，骤然出现在了这红脸老者面前，右手抬起一把抓住抽来的鞭子，苏铭的左手毫不迟疑的一掌按在了这老者的胸口。

    时间，刚好是五息！

    （未完待续）

