    下去雷潭上来的人，心里都有现在他们都在边上等着看朱荣的笑话。【../

    “老朱，下去吧，死不了的，顶多就是生不如死而已。”萧仇嘻笑道，不过他想起自己泡在雷潭里面那短暂的片刻，心里就有着无比的恐惧。

    朱荣哼了一声：“你们太小看人了吧，要不我们来比比，一起下去，看谁在下面呆得久，谁最后上来谁算赢，然后你们就要给我一亿晶石，如果你们谁最后一个上来的，我也会给你们一亿晶石！”

    朱荣瞄了沈翔一眼：“不算上沈翔，这个家伙变数太多了。”

    啬猪，你竟然敢开出一亿晶石的赌注，你是不是脑子坏了？”云小刀脸上带着惊讶：“平时你又胆小又小气，现在很不像你呀！”

    朱荣说道：“那只是你们认为，和你们在一起，有那一次我没有出过手的？别扯这些，现在你们敢不敢玩？你们都是下去过的，你们知道这个潭子的厉害，可以预先做好准备，对你们来说有很大的优势！”

    沈翔在一边看得饶有兴趣，他笑道：“你们该不会是怕了老朱吧？”

    “怕个毛，一亿就一亿！”云小刀不服。

    “来吧，我倒想看看你怎么赢我的！”萧仇也答应了。

    朱荣看着徐伟龙、连明东和腾鹰，笑道：“要人多才好玩，况且你们几个刚才的表现都不错，你们难道不想赌一把？如果赢了，赚到的就是五亿晶石，比帮吴芊芊去寻找药材划算多了！”

    连明东摇头笑道：“好吧，我也想看看你为什么这么有自信！”

    伟龙点头，表示也参加。

    “我第一次赌，我一定要赢，你们别赖账。”腾鹰嘴角微微上翘，十分自信地说道。

    泡在雷池里面的段崇觉得十分有趣，笑道：“我就来做公证人，如果谁敢耍赖，我把他连头按下去，沉在这雷潭下面！”

    把头沉下去？那会是什么样的感觉？这几人想到，都不寒而栗。

    三……下来！”段崇喊道。

    朱荣几人急忙走下雷潭，刚刚下去，小刀就嗷嗷狂叫起来，腾鹰发出阵阵如鹰一般的狂啸，萧仇浑身颤抖，放声狂吼起来，徐伟龙和连明东紧紧闭着眼睛，脸上的肌肉疯狂抽动，他们都在忍受着巨大的痛苦。

    唯独朱荣这个混蛋，脸上一点表情都没有，就好像平时泡热水一样，云小刀他们看见朱荣这么轻松，叫得更加厉害了。

    “你们撑不下去了吗？哈哈……晶石是我的了。”朱荣发出了很强大的笑声。

    沈翔正在用神力窥探着朱荣的身体，并没有发现朱荣身上有什么异常，这倒让他十分惊讶，看起来朱荣并没有受到雷潭的影响，这让他难以理解。

    云小刀和萧仇想破口大骂，因为他们被朱荣一把，但他们现在又不能认输，只好继续死撑着，他们连话都说不出来，只能一边忍受痛苦，一边发出惨叫。

    段崇也是满脸疑惑，这雷潭有多可怕他最清楚了，当初他第一次下来的时候，和云小刀他们的反应差不多，但眼前这浑身是肉的死胖子竟然满脸笑眯眯的泡在那里，还搓洗着他身上那些肥肉，最气人的是他正哼着很轻快的小曲子。

    一个多时辰过去，岸边躺着五个浑身焦黑的热人，腾鹰可是麒麟雷鹰，但现在都被雷潭的神秘雷电之力弄得变成一块碳，不过他成绩不错，几乎坚持了一个时辰，而云小刀和连明东最快，半个时辰就撑不住了，让沈翔意外的是，徐伟龙竟然比萧仇这个大力族要支撑得久，差不多一个时辰，而萧仇要比徐伟龙早一些上来！

    而朱荣更加奇葩，竟然还泡在水里，不过他现在没有之前那么轻松了，早在半个时辰之前，他就浑身哆嗦起来，而现在则是满脸痛苦难看。

    “小胖子，你的体质很特别嘛，你是怎么修炼的？竟然在身体内部修炼出一个能量保护层，现在你那个能量保护层应该要被雷潭的力量攻破了吧！”段崇观察了很久，才发现这一点。

    “因为他太胖，肉厚皮厚，所以有足够的空间容纳一个很强大的能量保护膜，看来他也是经过不少的磨练才修炼出来的，这可以弥补他肉身上的缺陷，他比人家胖，但肉身的防御力却不比其他人弱！”沈翔说道，这一个多时辰的观察，他也看出了不少东西。

    “这死猪，竟然藏着这么一手！”云小刀很是不爽，他最先上来的，现在已经恢复了不少，但至少在两天内他不敢再下去了。

    朱荣也没有撑多久，在自己没有发出杀猪般的惨叫时，他自觉的走了上来，对着躺在地面的几人微笑道：“我赢了，哈哈……”

    云小刀猛的从地面弹起来，一脚踹向朱荣的肚子，原本他想把朱荣给踹下去雷唐的，但谁知道朱荣反应很快，一把抓住他的脚腕，转身把他甩入雷潭下面，随后又是云小刀嗷呜狂叫起来。

    “云小鬼，你别小看胖子，我可是很强的！”朱荣笑道十分

    “死猪，你竟然藏得这么深！”萧仇嘀咕道。

    “不藏得这么深，你这个战斗狂整天缠着我比武怎么办？多累人呀，再说我不是战斗型的，我是智慧型的，用脑就行了！”

    沈翔来到雷潭旁边，这时候所有人都看着他，他们很想知道沈翔在这雷潭的表现如何。

    段崇说道：“我最多能在这里泡一个月，而且这个雷潭很深，我曾经潜下去过，但并没有到底。”

    沈翔突然好奇这雷潭的底下，这雷潭有如此可怕的雷电力量，说明在深处肯定有什么东西影响着。

    “我猜沈大哥应该可以坚持三个时辰！”云小刀说道，沈翔的肉身非常可怕，而且他们多年没有见过沈翔和别人比武的样子，所以现在他们不能确切估计沈翔的实力。

    “那么我就下去看看！”沈翔脱掉衣服，只穿着一条短裤，猛的跳入雷潭之中，直接潜了下去，然后……就没有再浮上来过，就好像是跳入普通水潭一样。