

    因为阿波罗，只听大小姐的话。

    只有大小姐。

    五长老站在原地，不知道为什么，发出一声狂笑，最后竟坐倒在地上，痛哭起来，“都是我，是我的错！大小姐我愿意用我的命来换你回来啊！”

    “行了，”本欲走的喻家家主也听明白了五长老的话，脸上的笑容也收起来，“原本听白家主说这件事我以为他在说笑，毕竟大小姐无论在哪个家族都是被供着的，没想到还是真的。”

    “你的命？不要用你的血来侮辱大小姐了。”说到这里，喻家家主朝五长老看了一眼，第一次发现一向温和的喻家家主竟然有如此毒舌的一面：“你以为你的命值几个钱？来威胁大小姐，你配？”

    说完，喻家家主直接离开。

    剩下五长老坐在原地，做什么都不对，只拿一瞬间，他又仿佛老了很多岁。

    **

    灵均住处。

    “看见没有，那就是二等岛屿的来人，”灵均指着不远处的二人，对着站在他身边的阿波罗道：“他们的岛屿，基本上每个人都是四阶以上的实力，这次来的这位就是七阶强者，阿波罗，虽然你的六阶武器强横，但是打在他身上，也不过给他挠痒痒罢了，我知道你天赋卓越，给你时间，你必能建造出七阶的武器。但是现在他已经来了，你根本就没有那个时间。”

    阿波罗面色没有什么变化，他直接抬起那金色的脑袋，朝着灵均似笑非笑的道：“所以你想说什么？”

    “你们剿灭二等岛屿的异兽，让他们颜面尽失，他们必定是要报仇的。”灵均淡然地倒了一杯茶，“据我所知，那天晚上的剿灭，完全是由大小姐一人指挥的，我给你一个忠告，最好离她远一点，她现在是这位七阶强者的目标。”

    这一下，阿波罗总算明白了灵均的意思，他几乎是嘲笑了一声，“你该庆幸现在站在你面前的是我！”

    要是换成了赤月那行人，早就一枪甩过去了！

    说完，他直接转身离开。

    可没想到，他刚站起来，全身都失去了知觉，而此时，不愿粗那个七阶高手走了过来。

    “云先生。”灵均朝那位七阶高手拱手。

    那位云先生点头，“灵均殿下，不敢当，您可是虚无岛的殿下。”

    说完，他朝阿波罗看过去，“这就是那个能制作出六阶武器的奇才？”

    “没错，还要谢谢云先生能够放过阿波罗一命。”灵均说话的时候，脑海中划过苏回倾的那张脸，最终还是叹息一声。

    “无妨，灵均殿下的这个面子我是要给的。”那位云先生摆手，“我也只是带个人回去给我们岛主交代而已。”

    “灵均殿下您忙，我去看看那位传说中的兵王。”云先生最后说了一句。

    就淡淡地离开。

    看着两人一来一往，阿波罗脸色变了又变，他不知道七阶高手是个什么概念，可是凭空将一个活生生人的控制住，这是他从未遇见过的，“灵均，你是想让那个人去找女王？！”

    “抱歉，我只能救一个人，”灵均收回了目光，“你跟大小姐不同，就凭你会制造六阶武器，我是无论付出什么代价都会救你一命的！”

    “六阶武器？”阿波罗一双棕色的眸子看着灵均，“希望你到时候不要后悔！”

    “后悔？惋惜会有的。”灵均转过了身，本来他来国际中心主要是为了苏晨，还有那个神秘的药剂师，却什么头绪都没有。

    好在，到最后发现了阿波罗。

    一个普通人制造出六阶武器，苏回倾虽然身上也有神奇的地方，但是跟阿波罗比起来还是差太远了。

    两人之间，并不难选。

    看到灵均这个样子，阿波罗只是冷笑！

    六阶武器，原来是为了六阶武器！

    灵均啊灵均！你要是知道那六阶武器就是被你放弃的那个人制造出来的！你还会说出这句话吗！

    阿波罗垂下了眼眸，眼角的余光瞥向了自己黑色的口袋。

    那口袋里，有着赤月给他们的通讯器。

    在来找灵均的时候，他就已经打开了。

    **

    “迪恩士来不了？”苏回倾看着面前的独孤聿笙，微微眯眼，“他怎么了？”

    “他那边出了点事，”独孤聿笙面色如以往一般淡然，“为了伯母的安全着想，我觉得还是你亲自送伯母过去比较好，只是……这样你会错过独孤家的试炼地。”

    “试炼地无所谓。”苏回倾摇头，她沉默了一下，苏若华的安全比她的一切都要重要，“你准备一下，我马上就送我妈过去。”

    这个答案，也是独孤聿笙最想要的。

    几乎就是在当晚，送走苏若华的转机就停在了海域外。

    看着苏回倾上了专机，独孤聿笙提起来的心终于放下。

    他松了一口气，刚拿出电话想要给赤月发个信息。

    忽然间，一双白皙的手直接抽出了他手中的手机。

    独孤聿笙猛地抬头，看到了苏回倾那双漆黑的眼眸。

    “说吧。”苏回倾平静的道。

    独孤聿笙抿了抿唇，“吾王，没什么事，再不走，伯母要等不及了。”

    闻言，苏回倾只是轻轻地勾唇，她身上还披着那件黑色的外套，黑发散在肩头，那一瞬间眸底的邪气几乎要倾泻而出，美得几乎惊心动魄：“独孤，相信我，你拦不住我的。”

    