    “姑娘，这里人实在太多，不安全——”

    “贺叔，哪哪也不安全啊，今天是我和小朵儿，不是弟弟，我们会拉好嬷嬷的，只要不让拍花子得逞就行！”她强词夺理道~

    贺清很无奈，嬷嬷也没有阻止，他只能顺从。

    就这样她们三人下车了，说好前面拐角处等他，就跟着人群向江边走去。

    待贺清去小巷停车时，她们三个也拐入斜对面的小巷，这里有间茶铺，有一面窗户正好对着江面，已经全部满客。

    她们原也没有想着真要看什么赛龙舟，嬷嬷要了二楼楼梯下加塞的位子，待她和小朵儿坐下后要了茶点，林染就下楼向城中跑去。

    边跑她还边想，今天真的是城中最热闹吗？大头他们会不会觉着是江边最热闹啊？

    一炷香的时间，林染终于跑到了，并没有看见自己画的那个风筝，今天城中的确人不多，大部分人都涌向江边了，这里倒是安静，她坐在西南角的石墩上希冀着。

    大概等了半个多时辰，仍没有看到任何风筝上天。

    快到中午了，能感受到热气扑来，想想这样不行，她要去西街珍宝斋借个人手，万一大头他们去的是江边，自己在这岂不是白等半天，还会错过。

    四处瞧瞧，对面有个摆街边摊的大婶，林染走过去拜托她，若看到有人放一个丑姑娘的风筝，请让放风筝那人过来坐在她的摊子这等她，她给了二钱银子算是帮忙费，若帮成再给二钱。

    安顿好，她就跑去西街了。

    曹掌柜看到她立马请进会客室，将已经准备好的东西都给她，还有字条注明如何使用。

    “曹掌柜，我现在得麻烦您派个安全的人，帮我去江边看看有没有人放约定好的风筝。

    当日安顿的时候，我不知道这边端午节最热闹的地方并不是城中，我怕会岔开。”

    “我亲自去吧，现在店里人手不够，再去找人会耽误时间。你把风筝的图样给我，我找到后就去城中街哪里找你？”

    “太谢谢您了，我在城中街西南角那里等，现在就画给你。”

    说定后，林染就出来向城中走去，曹掌柜也坐上马车去江边。

    回到摆摊大婶这，果然没有看到要等的人。

    她继续坐在刚刚的位置，四处瞟着，手却忙着在调整两个袖袋里的瓶瓶罐罐，还有胸口放的户籍。

    午时过了，她已经等了近三个时辰，没有看到人影，曹掌柜也没有来，她开始泄气，在路边买个饼子垫吧着。

    又过了一个时辰左右，远远的看到曹掌柜的马车向着她这边驶过来，她赶紧站起来“难道找到了？”她们俩约定的时间是申时末。

    待马车到她身边还未挺稳，她就冲过去扯开车帘，看到曹掌柜身边坐着的满身是伤的大头，嘴角还在流血，很是吓人，她大跨步上马车，问道：

    “大头这是怎么了？大毛和毛毛呢？”她急切道，都不敢碰触他。

    “我发现这孩子时，他正在被一群乞丐围殴。

    当时人挤人，也没有看到几个放风筝的，我登高看了几圈，直到刚才才发现那里的动静。”

    “大毛和毛、毛毛在城外破庙，大毛伤的很重——”他说话很困难。

    “好，不说了，我们去找他俩，什么都先不说，先治伤！”

    说着，她看向曹掌柜，想麻烦去请大夫，她一个人不能同时做几件事，正准备开口，

    “我合计着，你在小院等着烧些水，我去请大夫再找个婆子照顾他们，由我的车夫拉他去接他们，这样一接回来就都能保证上，你看呢？”

    “好的，就这样办，我顺路再去买几件衣服，实在太谢谢曹掌柜了！”她真心谢着，这事情若只有她一人恐怕不能顾及的这么全乎。

    说好后，大家就分头行事了，她先去成衣店将里外衣裤鞋袜都买了，去小院的路上，很是埋怨自己，因为她的自以为是。

    她一直觉得自己是大人，想全乎就行，却忘记这是古代，她什么都不清楚的古代，这三个孩子到底经历了什么？

    越想越心里难过，当别人把未来托付于你时，就是信任你，你就要对得起别人的信任，在现代信任多难得啊。

    她一路问一路快走着到了小院，进去后看见新的马匹和马车，屋子里很干净，应该都是给收拾好的。

    进灶台烧水，缸里没有水，但是院里有水井，她抬不动太多，就半盆半盆的接着洗干净锅，又一遍一遍的接了大半锅水。

    好了，接下来是最发愁的烧火，首次做这事，先去抱些柴过来，灶台上放着火折子，她学着将它吹着点在柴上，然后将柴塞进灶洞，又多塞些，灭了。

    就这样一个烧火几次三番，终于在不知道多少遍时着了，她赶紧去抱些干枝塞进去。

    做完这些，她已经是筋疲力尽，正坐在门槛上缓着，敲门声响起。

    是曹掌柜先来了，后面跟着个提着药箱的大夫和一个婆子。

    “这是张大夫，这是我家里得用的凌嫂，她最近会天天过来照顾那几个孩子。”曹掌柜介绍说，

    “里面请！”林染都打了招呼，请进院里。

    “他们还没有到，张大夫您先进来坐会儿。”具体的估计曹掌柜都给说了。

    凌嫂很勤快，直接就到灶房里，看到缸里没水，开始挑水。

    没多久大头他们也过来了，大毛是躺在车里的，毛毛也好不到哪儿去，瘦小的已经不像是六七岁孩子的样子。

    瞬间她泪目了，这是经历了什么，怎么这么惨？

    几个大人上来抬得抬，抱得抱，扶得扶，给移进主屋。

    林染没看到有澡桶，请车夫出去将所缺一并买齐回来。

    凌嫂已经麻利的将热水端来，洗了帕子，张大夫给大毛看诊，她就去给大头先处理伤口。

    林染根本插不上手，只拉着毛毛，等大夫的结果。

    大概一刻钟后，“这孩子最重的是内伤，脏器受损，耽误的时间有些久，就是治好了以后身体也会弱，会时常生病；

    外伤就是左腿，我现在可以接好，但是以后如果恢复不好会跛脚。”

    说完就看向林染，等她的答复，怎么救？

    “张大夫，请一定用最好的药全力救治他，他的腿我有办法，”

    说着就跑出去到柴房，她拿柴烧火时，看到过两根很直的木棒，捡起来就冲回主屋。

    “请您一会儿给接好后，两边用这个拿绳子固定住，待骨头完全长好再拿掉，慢慢恢复走路。”

    张大夫点点头，接着开始看大头。

    大头都是皮外伤，看着吓人，不过待处理完也是一炷香时间后了，他疼的满头大汗。

    最后是毛毛，毛毛就是严重营养不良，身上也有几处外伤，待处理妥当后，车夫也买回来了所需一应物品。

    凌嫂开始利索的熬粥做菜，张大夫开始着手治疗大毛，那孩子突然疼的清醒过来，待固定好后已经又是一个多时辰后了。

    天色已经暗下来，林染必须走了，这期间她已经通过毛毛和大头了解了他们一路上的艰辛。

    她去给凌嫂二百两银子，用于照顾他们的三餐饮食，又单另给了十两，是请她一定尽心照顾，她会找时间再出来的。

    又将张大夫请出屋外给了二百两诊费，请他务必尽心，日日来给他们瞧病直到完好，药材都要用到最好！

    安顿好大头他们，她就和曹掌柜一起出来了，曹掌柜将她送到学院外围，她一路小跑回去。

    回到小院，大家当然又是鸡飞狗跳般的找她，而她也不负走丢的名头，通身脏污，那会儿烧水自己也不知道自己的造型，正好编了些理由：被挤的摔倒在地上滚……

    深夜，林染跟全嬷嬷和朗哥儿将大头他们的事说了。

    他们确定跟随她，与那老乞丐有很大关系。

    老乞丐得知她的意图觉得这是他们三人的机会，他将他们当自己的孩子，自然也希望他们能有个好的未来，而不是像他一般一辈子都是浑浑噩噩的活着。

    他们也很感恩他，走时想将大部分钱留给他，老乞丐之前推脱不掉，是只要了十两的，但是他们临走那天早上悄悄给老乞丐身下又放了十两才出来。

    出城一路上都是很顺的，他们三个想，当时是二月初，怎么时间应该都够就一路走着过去，却不曾想到了西泉府的一个镇子上，竟然遇上拍花子。

    他们几个身上有钱每天是能够吃饱的，虽说穿着像乞丐，但是还是让人给盯上了。

    就在这个镇子上毛毛被拐，大头和大毛急风了找人，后来跟镇上的乞丐混熟，将他们身上的钱都散尽才找到地方。

    为了救出毛毛，大毛跟拍花子正面遭遇，正当被打的挺不住时，拿了钱财的乞丐不落认喊了几声官差来了，才引得那些人罢手离去。

    他们也不敢逗留，大头背着大毛一路出镇，好几次大毛都发烧不行了，大头夜夜留心照顾，一路要饭，也是大毛命大挺过来了。

    好不容易到城外破庙，今早大头为了弄那风筝，从破庙里找块破布，用烧黑的树枝画了那娃娃，跑进城问清楚最热闹的地方是江边，就举着破布去找林染。

    没想到的是，不知是哪家公子哥儿注意到大头，觉着碍眼，撒了一把铜板给一群乞丐，让教训大头，说是“挡爷视线，污了眼”。

    大头突然被一群人打倒在地，直到被曹掌柜发现才获救。

