    　　渡世无天·王天云脸上没有任何喜色，反而自身的气质大变，此刻的他即使留着那一头乌黑靓丽的长发，但只要看到他的人，便不自觉会将其当做一尊佛，真正的佛。

    　　“任月轩，你过界了.....”声音好似在压抑着什么，明明是一个看上去能够渡世救人的慈悲僧人，却蕴藏着一股仿佛要毁天灭地的疯狂杀意。

    　　而于裂缝那处，传来一句懒洋洋的声音：“我这不是帮助你更快的建立佛国吗，更何况王天云的魔身可是属于我唯我道宫。

    　　到最后究竟是佛度魔，还是魔吞佛，不是你我能决定的，灭世达摩别忘了你的最终目的，建立佛国，渡世众人，从根本上灭杀那来自源头的罪恶。

    　　这条路你若走通，说不定你能直接突破碎空境的限制，就是如此善如来才对你的种种举动，睁一只眼闭一只眼，因为他也想知道，人是否能成为真佛。

    　　但你若私心太重，抱歉，那我只能让你和你那美好的幻想一同泯灭。”

    　　说到这任月轩的语气一变，此时他好似一尊拥有无上神威的至高存在，无论是佛，是仙，是魔，亦是人，所有的一切在其眼中都是可以随意碾死的蝼蚁。

    　　即使相隔万万里，这种威势也清晰的让面前的灭世达摩感受到了。

    　　灭世达摩眼中的杀意下一秒化为虚无，而王天云体内好似有什么东西直接消散。

    　　当王天云再次睁开双目时，对着裂缝双手合十道：“多谢任教主的帮助，一时不察，又被灭世达摩钻了空子。”

    　　“佛痴，你应清楚我答应你的真正原因，是劫也是缘，我不会阻你的路，但没有下次了。”

    　　“阿弥陀佛。”渡世无天双手合十，其身上的气质突然返璞归真，眼神中充斥着两种相反的蕴意，当他再次开口后，称呼完全不同。

    　　“教主，我......”

    　　“不用多说，做你认为对的事，受到佛痴的思维影响，你能短暂的恢复神智已是不易，关于自我封印的魔身，可以尝试逐渐融合。

    　　还记得当时加入唯我道宫时，你所说的话吗？”

    　　王天云陷入回忆中，眼神里突然涌出一股难以磨灭的坚定之意：“记得，我这一生忠于少爷，反阻少爷之路者，自有我来斩除，即使为邪为魔，也心甘情愿！”

    　　（部分详情见第三百三十一章。）

    　　“现在的你，不需要为邪也不需要为魔，你需要的是成为佛，真正的佛。

    　　体验佛痴的感悟，走上佛痴安排的道路，然后向着自己的目标前进。

    　　这对你来说是劫，可能会泯灭自身神智，成为不再带有王天云这个标签的佛皇。

    　　但也是莫大的机缘，因为你若能走出来，世上便不会有佛痴，只会有渡世无天??王天云。

    　　此人是我给你的最后一次助力，也是我这位唯我道宫教主，给唯我道宫弟子王天云这些日子以来的奖励。

    　　不要让我失望，不要让你师傅失望，也不要让林陌失望。”

    　　话音刚落，裂缝便已重新闭合。

    　　而王天云的眼神再次一变，成为了最开始的渡世无天，只是隐约间他发生了一些变化，同时精神海内，自我封印的魔身，出现了一点点细小的裂痕。

    　　“如今你为佛国四尊之一·地藏尊。”

    　　地藏尊·连飞鸿双手合十，虔诚道：“谨遵佛皇之令。”

    　　随即二人的身影一闪即逝，消失在原地。

    　　...........................................

    　　炼妖壶，壶中世界。

    　　大邪王有些迷茫的看着任月轩，只因刚才任月轩突然一指划开一道裂缝，然后将自己聚现的一个小邪魔扔了进去。

    　　随即也不知过了多久，好像自己迷迷糊糊睡了一觉，再次醒来后，裂缝已经闭合，小邪魔也已消失，一切的一切都好似自己的错觉。

    　　可是大邪王清楚自己是一把刀，根本就不会睡觉的喂，很显然刚才出现的异象都是面前这位深不可测的大高手所为。

    　　大邪王原本是由无数邪气怨气汇聚而成的刀，本身并不存在一个正常的思维，但是随着吸收了天霆域的所有怨气后，特别其中包含两位阳神境之上的强者，隐约中它发生了一种质的蜕变，或者说如今的它重新塑造了自我。

    　　所以它认林陌为主，不仅是因为被其折服，还有一种由心而生的感激，这种陌生的情绪，再一次让它感觉到心这种本不属于它之物的存在。

    　　虽然它比较害怕这位大高手，但还是准备等到出炼妖壶后，便将刚才发生的一切告诉林陌。

    　　这时任月轩突然看向大邪王：“邪兵不邪，如今的你还配得上大邪王这个名字吗？

    　　不过，你也不正，对林陌来说这倒很合适，算了，你若真告诉林陌的话，反而会很麻烦。

    　　每个人的路都需要自己去走，他如此，他亦如此。

    　　既如此，只能委屈你暂时忘掉刚才发生的一切了。”

    　　随即只见大邪王颤动了一下，又恢复了原样，当他发现任月轩的视线看向他时，连忙凝现出几个小邪魔，讨好似的行了一礼，便继续对着面前的棺木开始忙活起来。

    　　而缩在任月轩怀中的黑炎察觉到任月轩的视线后，有些委屈的吼了两声，最后只能点了点头。

    　　下一秒，黑炎便又恢复到那每天吃不饱睡不醒的状态。

    　　只有任月轩幽幽叹了口气，莫名的自言自语道：“时间不多了，希望一切来得及。”

    　　...........................................

    　　呆在机关车内的林陌却没有发现炼妖壶内的变化，虽说他已让炼妖壶认主，但毕竟是八星半的神物，想要完全掌控谈何容易。

    　　更何况此时他的注意力都放在悠悠转醒的小灵身上。

    　　因为如今的小灵手中不断凝现出一股股骇人的冰光，之前刺激她使出了体内的术法之力后，这股力量也被完全激活。

    　　一旁的欧阳赤离小心翼翼的开始跟小灵讲解术法的一些基础知识，看那架势显然准备一言不合就跑路。

    　　小灵的眼神中还是有些迷茫，毕竟在她得记忆里，所有人不是都死掉了吗，但身上暴走的术法之力已经容不得让她深思，她只能将所有的注意力放在如何操控这股庞大的力量上。

    　　(				

