    荒凉的古界，昏昏暗暗，给人一种极其压抑的感觉。

    被入口的气罩覆盖，任何人都会被传送到不同的地域，这种情况下，想要寻找到同伴，多少有些难度。

    十绝古界每次开启，前后会维持三个月时间。

    图腾古族，修罗古族，瑶池古族，不死古族，盘鼎古族，魂屠古族，佛族，葬剑古族，妖皇古族。

    九大古族，苏辰已经规划好。

    图腾古族和瑶池古族属于自己人，只要轩辕傲等人，不要主动招惹自己，那么他也不会去对付轩辕傲。

    修罗古族，佛族和葬剑古族属于自己的敌人，并且还是生死仇敌，一旦遇到，那么能杀则杀，不能杀避让。

    不死古族应该是中立，毕竟黄岐和自己的关系摆在那里，要是说让不死古族相助自己，那肯定是不可能的事情。

    至于其他的古族，和自己没有任何的交集，就是人不犯我我不犯人，人要是犯我那就别怪自己不客气。

    这次进入十绝古界，为的就是快速提升自己的修为。

    十绝古界，上古时代传承而来，在上古时代，甚至有着很多的神道武者，都想要进入古界历练。

    “小胖，帮我去锁定力量。”

    小胖睁开朦胧的双眼，稀里糊涂的点点头，身影便窜了出去消失不见。

    正如纪煌所说。

    佛族虽然封锁了佛界，不过对于佛族来说，肯定是不会选择放弃十绝古界，任谁都想要从十绝古界内，获得神道传承。

    毕竟现在的大陆，已经没有神道武者存在，任何古族要是能够出现神道境，那么便可以傲视苍穹，成为大陆的绝对霸主。

    在佛族看来。

    苏战和苏辰两父子，已经被封锁在佛界，十绝古界只能维持三个月时间。

    三个月后，便可以撤出来。

    佛重和佛白，两人都是祖帝境，进入十绝古界后，两位佛陀是最先找到对方的。

    九大古族的武者意思都很简单。

    肯定是想要先汇聚到一起，这样在十绝古界，才能够更有把握获得机缘。

    “佛重师兄，为什么我总是感觉我们被锁定了。”

    “锁定？这里是十绝古界，你不要太敏感了。”

    佛白摇摇头，无奈道：“我的直觉一向很准，是不是有人在跟着我们。”

    祖帝境，在十绝古界之中，算是中等存在。

    两位佛陀心里很清楚，在十绝古界内，能够置他们于死地的武者太多了。

    佛重点点头，转过身看着四周。

    “要是我们真的被锁定，敌在暗，我们在明，很是吃亏。”

    “那我们现在该怎么办？”

    话音刚落。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    一道道破空声顺势传来，接连五根弑神绝骨箭破开层层虚空，携带着冰冷霸道的杀意，朝着两位佛陀狠狠的射来。

    两位佛陀感受到自身被锁定，脸色骤然大变，多少有些惊讶，毕竟他们何时被锁定都不知道。

    想要躲避黑箭已经是不可能，只能选择硬碰硬。

    就在五根黑箭不断地轰击到两位佛陀身上的时候，刚刚还信心十足的两人，脸色都彻底大变，一个个都没有想到，五根黑箭的威力如此恐怖。

    一口鲜血喷出，两位佛陀都彻底懵了。

    看着前方慢慢走出的青年，从青年身上散发出的气息，两位佛陀脸上写满了震惊和难以置信。

    帝者？

    一个帝者竟然敢偷袭他们，当两人看清楚青年的面容，异口同声的怒吼道：“原来是你。”

    苏辰？竟然是苏辰。

    打死他们都不会想到，刚刚偷袭他们的人，竟然是被封锁在佛界的苏辰，他们从佛界赶来，也是不得已的情况。

    毕竟佛族发生了那么大的事情，因为苏辰的缘故，使得佛族损失了一位半步神道老祖，对于佛族来说，这是无法承受的事情。

    正常情况下，苏辰和苏战不应该是在佛界，被佛族封锁界域吗？

    既然如此的话，为什么苏辰会出现在十绝古界。

    无法想通的事情。

    “是不是很意外，会不会感到很惊喜。”

    “苏辰，贫僧奉劝你回头是岸，随我们返回佛族，也许你和你的父亲，还能够保住一命。”

    苏辰笑了，冷嘲道：“你们这些秃驴，说的话都一样，我都杀了你们老祖了，你们还能让我活着？”

    假仁假义，满嘴胡诌，曾经的苏辰对佛族还算是有好感，自从八位帝佛想要镇压他，外加父亲被佛族追杀，成为活死人躺在冰棺内数十年，他和佛族之间的恩怨，就已经不死不休。

    没有任何的回旋余地，既然如此的话，何必多说废话，直接就是一个字，干！

    “阿弥陀佛，苏施主，我们两人和你之间无冤无仇，你和族内的恩恩怨怨，贫僧两人也不想过问，这次进入十绝古界，贫僧两人只是想要历练。”

    苏辰没有说话，好笑地看着面前两个秃驴，说到底还是说明两人害怕了。

    “堂堂两位祖帝境，竟然会害怕，我对于你们佛族，真是失望，想要活着离开，没有问题。”

    苏辰手里汇聚力量形成水幕，笑着说道：“你们两人现在就开始骂佛族，包括你们的族长和老祖，只要骂得我开心了，我就饶你们一命。”

    啊？

    听到此话，两位佛陀的脸色都彻底变了，他们当然明白苏辰的意思，要是真的开骂，到时候如何面对佛族？如何面对族长和四位老祖？

    “苏施主，你何必咄咄逼人，贫僧两人不愿意和你多说，告辞。”

    转身就走，两人心里很是惧怕对方，一个可能够连老祖都可以斩杀的疯子，并且神不知鬼不觉的离开佛界，到现在佛族还封锁着佛界，他们实在不敢一战。

    佛陀也不怕死。

    想走？

    苏辰的眼神顿时一冷，一步跨出，头顶上空瞬间凝聚出魔剑血轮，施展九劫剑诀和葬帝剑诀，奔腾如海的剑气宛如密密麻麻的闪电，狠狠的撕裂着虚空，直接朝着两位佛陀射去。

    “给脸不要脸，那我就灭了你们两个秃驴，”看到佛陀就生气，苏辰当然不会手下留情。

