    病房内，傅辰感觉到南艺不说话，是因为在哭，他的眼圈也红了。

    “艺艺，你是不是生我气了，气我那天没见你？”

    他哽咽片刻，“艺艺，我有好多话想和你说，你...来看看我，行么？求你了！”

    “嗯，你等我...我现在就去找你。”

    南艺放下电话，开车去了医院。

    站在病房门口，南艺深呼吸了很久，她很怕碰见麦惠她们，她从小不受家人待见她已经习惯了，但是她还没习惯不受他人待见，而这人还是傅辰的妈妈。

    她敲了下门，推门进去了。

    四目相对间，南艺和傅辰相顾无言，思念了太久的人终于近在眼前，说不出心里是什么滋味。

    两人话未出口，泪先流。

    傅辰稳了下情绪，他伸出手召唤南艺，“艺艺，过来！”

    南艺快跑两步奔到傅辰的床边，她俯身将脸贴在了傅辰的肩颈处，傅辰一只手搂着她。

    “都是我不好，吓坏我的宝贝了，”傅辰摸索着南艺的脊背，“我现在不是好好的？你别哭了，哭多了会变丑。”

    傅辰身上的消毒水的味道让南艺感到了前所未有的安心，她把眼泪抹进了他的病服上，灰白条的棉质衣服濡湿一片。

    许久，南艺才缓缓起身，“傅辰，你怨不怨我？”

    她一直以为傅辰那天没见她是因为怨怼了她，所以，她很伤心。

    傅辰晶亮深邃的眼睛闪过一丝不解，他眼中的南艺像个受了重伤的小兽，柔软又怯弱，受了极大的委屈和惊吓。

    他撑起身体招呼她坐过来，抱着她，“艺艺，我没后悔，你别多想，找方远时是为了处理我的遗产。”

    遗产？

    南艺听到这个词，本能地抵触，“是财产。”

    “对，财产，”傅辰捏了捏南艺紧绷的小脸蛋，“我这又好好的了，我的这些破烂又得自己拾掇了。”

    听此南艺才笑了笑，傅辰将她揽进怀里，满眼心疼。

    南艺瘦了很多，眼睛显得更大了，整个人没什么精神，眼睛哭得红肿又无神，就连头发都失去了光泽。

    “艺艺，我现在没事了，就是需要康复，你陪着我好不好？”

    南艺顿了一下，有些心虚地问：“我可以么？我...我没照顾过病人。”

    她不想说麦惠的事情，因为人家并没有错怪她，若不是她，傅辰就不会受这么多苦，遭这么多罪。

    傅辰猜透了南艺的想法，他心爱的姑娘依旧那么善良，不愿意说他母亲一句不是。

    只是这让他更心疼南艺了！

    “我妈说了让你照顾我，她还说婆媳之间难免有龃龉，”傅辰盯着南艺错愕的小表情，“我这个中间人一定要做好工作，不能让你俩打起来。”

    南艺：“......”

    “伯母这么说是原谅我了吗？”

    傅辰摸了摸南艺的小脑袋，“你本来也没错！她爱子心切，宝贝，你理解一下。”

    南艺勾了勾嘴角，心情好了很多。

    接下来的一天，南艺在医院和护工一起，事无巨细地照顾傅辰。

    傅辰却总让家里准备两份营养餐，看着南艺把它吃掉。

    南艺此时才明白傅辰为什么要让她陪着，原来是间接监督她把身体也养好。

    当天下午，祁澜和南沛成，南凌也来看望了傅辰。

    其实，他们早就想过来看傅辰了，只是祁俊碍于南艺当时在傅家人那的情况，没让他们过来。

    而今，两人重归于好，傅家人也重新接受南艺，他们可不是要过来表示一下关切？

    接下来的几天，傅辰的状态一天比一天好，南艺也越来越活泼，话也多了起来。

    “艺艺，你昨天晚上说梦话了。”

    傅辰看着打水，准备毛巾、剃须刀和泡沫剂的南艺，“你不想知道你说了什么？”

    南艺一猜傅辰就没好话，他最近总是撩她，他都那个德行了还不老实。

    “我不想知道，你千万别告诉我。”

    南艺走过来，让傅辰仰躺在她垫着毛巾的腿上，用湿毛巾给他擦脸，准备给他刮胡子。

    “艺艺，是不是高级病房的陪护床太舒服了，搞得你都做春梦了？”

    南艺：“......”

    南艺就知道，傅辰又要开始了!

    她将泡沫剂涂到傅辰的下颚上，拿出剃须刀。

    “傅辰，你说话小心点，万一我手抖把你刮成大花猫，我可不负责。”

    “这又不是你第一次，你技术这么好，我特别放心。”

    显然，傅辰说的不只刮胡子这一事，南艺的脸有点泛红。

    傅辰笑着继续他的话题，“宝贝，你昨天晚上说梦话说你想要，你是不是梦到没穿衣服的我了？”

    “傅辰，你这青天白日的耍流氓真的好么？一会儿两个护工回来了，你的脸往哪搁？”

    傅辰现在在南艺面前脸皮特别厚，朝夕相处的亲密感让他在她面前完全处于没脸没皮的状态。

    他伸出胳膊反手捋了南艺的脊背，划到那个钉扣，“艺艺，今晚上跟我一起睡，好不好？”

    傅辰说的一起睡就是躺在一张床上摸摸她，因为他现在伤还没完全好，做不成那事儿。

    南艺瞪了傅辰一眼，“你白天乖乖的，晚上我会考虑的。”

    傅辰笑着闭了闭眼睛，感觉剃须刀熟练地在他下颚处游走。

    这是南艺在网上现学的，而且学艺很精，从来没弄疼过傅辰。

    傅辰看着专注的南艺，心中温暖又心猿意马。

    南艺用湿毛巾擦掉了泡沫，用手摸了下傅辰的脸颊。

    她说：“你这下颚线长得真不错，骨相好，是个帅哥。”

    傅辰却一只手抓住南艺拿剃须刀的手，一只手扣住的她的后脑勺，将她凑到了眼前，吻了上去。

    从来没有这样接吻过，新奇感和亲密感让两人都不舍分开，吻得愈发深入，南艺明显感觉到傅辰的呼吸都变重了。

    “咳咳...”

    “傅总可真忙，你都这样了，还这么会撩？”

    两人听到声音，猛地分开。

    南艺回头看到了沐晴和方远时。

    傅辰见到两人同时出现也很意外，他不着痕迹地揩了下嘴唇，缓缓地从沙发坐了起来。

    “谢谢沐医生的救命大恩，想要傅某怎么报答你？”

    沐晴盯着脸颊通红的南艺，笑着揽过方远时的胳膊，“你和南艺已经报答过我了，我已得偿所愿！”

    方远时表情很淡然，温柔地看了眼沐晴。

    他转头对傅辰说：“你快点好起来，过来参加我们的订婚宴。”

    南艺端着的水盆手滑落地，地面上尽是水渍。

    她紧张局促地抿了下嘴唇，“我出去找一下保洁员。”

    落荒而逃的南艺因为亏心，她欠了林筱澄一笔账。

    方远时和沐晴同时出现，显然林筱澄被方远时给抛弃了......

    南艺站在医院尽头的茶水间晃神，方远时却走了过来。

    “南小姐，你的保洁员呢？”

    “方律师，对不起，我...是我害了你和筱澄姐。”

    听着南艺的颤音，知道她想哭的方远时笑了笑。

    “南小姐，我和林筱澄之前是拖而不决，我们本来就是要分手的，而沐晴回来才给了我分手的决心，这和你没关系。”

    南艺转头，不可思议地看着方远时，“你不是爱着林筱澄么？”

    “可我更爱沐晴，爱了很多年，”方远时顿了片刻，“而且，我和筱澄注定没结果....”

    沐晴和方远时走后，南艺才失魂落魄地回去找傅辰。

    然后，话少的傅辰破天荒地给南艺讲了别人的情事......

