    吴敏得知竟有血狼团的人追杀而来，不由得心中惊慌。文　学 迷．ㄟ．

    “林飞，这如何是好。”

    “兵来将挡，水来土掩。我先去解决了他们。你在这古井的附近，先找个隐蔽的地方藏起来。”

    林飞说着，脚尖轻点，身形已是悄然扑出，方向正是那些血狼团所在的方向。

    吴敏才是凝气六层，估计那些追杀而来的血狼团成员，任何一个，她也不是对手，所以，林飞根本不打算让吴敏一起去对付血狼团的成员。

    而吴敏听林飞如此说，不由得一愣，在她的印象中，虽然林飞的战力也算得上是十分的强悍，但血狼团的凶名远播，成员个个都是嗜血如命，杀人不眨眼之辈，何况对方还有一个地境高手。

    林飞再怎么妖孽，也不可能凭着一个人的力量，去解决掉这追杀而来的十几个血狼团成员吧。

    开始时，吴敏还以为自己听错了，等到看到林飞的身形如鬼魅般消失在长草荆棘丛中时，吴敏才骇然明白，林飞竟真的是想一个人去对付那些血狼团的成员。不由得狠狠一跺脚。

    “他这人怎么这样不知好歹！”

    全身元气一运，也想跟了上去，吴敏知道，这一去，自己只怕是凶多吉少了，不过，若要她真的找个隐蔽的地方躲起来，不理会林飞的生死，她实在做不到，虽然自己的实力低微，但好歹也能给林飞增加一点力量。

    谁知，吴敏才刚一有动作，还没去远的林飞已是察觉，心中微微感到暖意，身形一顿，已是倒射而回，再次出现在吴敏视线中。

    “相信我，我可以解决他们的。说句不客气的话，你如果跟着一起来的话，只会拖累我。”

    摞下这句话后，林飞再度展开天地巽风诀，身形远远扑了出去。

    吴敏停住脚步，望着远处林飞隐没在丛林中的背影，那碎玉般的牙齿紧咬着下唇，芳心微嗔。

    哼，这家伙，真是太小看人，什么中拖累你！

    但终于，还是狠狠一跺脚，在距阴阳古井不远处，找了一个十分隐蔽的地方，隐匿气息，躲藏起来。

    …………

    凭着外放的神识力，林飞准确地定位那些血狼团成员的位置。

    距那些血狼团的人约一百米远的地方，林飞停下了移动的身形。

    意念传递，将情况告诉了一直呆在幻珠中的阿紫。

    然后，绿莹莹的光芒闪烁间，阿紫的身形便是从幻珠中现身而出。

    接着，两道身影便是悄悄向血狼团那批人的位置移动了过去。

    此时，血狼团那领头的领正是一马当先，领着十几个手下，向山谷中深处追去。

    不过前，他已得到确切的情报，林飞两人，已是进入这山谷之中。

    他是地境的修为，这次带出来的手下，大部分是凝气八层的。

    而据消息称，那个林飞大概相当于凝气八层、九层之间，所以，他根本就不屑隐匿形迹，而是带着手下人，大摇大摆地前进。

    这次要不是团里重视，要追查上次失踪的五个血狼团成员的去向，他才不屑于带队出来追捕一个凝气境的小子。

    不过，令他稍为兴奋的，和林飞在一起的，还有一个华阳派的年轻女弟子，看上去有几分姿色。

    等会杀掉林飞之后，和那女弟子翻云覆雨一翻，也不枉自己这次亲自出马。

    ……………………

    然而，正行进间，血狼团的那带队领浑身皮肤骤然一紧，常年混迹在刀口的敏锐神经，让得他心中闪电般的掠过一抹警戒，心知不妙。

    “嗤啦。”

    一道影子，快掠近，一道闪亮的寒光，划破空气，泛着森冷的寒芒，毫不留情的对着那血狼团领的脖子划去。

    突如其来的袭击，让得血狼团领脸色大变，身体狼狈的往山路旁一滚，险险的避开了那道寒光。

    然而当他爬起身时，才现，胸口之上，出现一道道浅浅的被爪子划过的血痕。

    就在那血狼团领遭受袭击的同时，路旁过人高的草丛后，也是猛然迸出十几道剑光，组成一片光网，向着血狼团的十几个成员激射而去。

    骤然之下，顿时有五个人在惨呼声中，被剑光击中，变成一具死尸。

    “谁。”

    那血狼团领队的领惊怒之下，暴声喝道。

    只见眼前已是多了两个年轻男女。

    男的正是林飞，而女的则是一个妩媚迷人之极的女子。

    “呵呵，还用问是谁吗？你们血狼团追得我这么辛苦，难道还不知道我是谁吗？”

    林飞刚才一剑击出，竟是杀了四五个凝气八层左右的血狼团成员，虽说有突袭的成份，但初试百变千幻剑，竟是收到这等威力，林飞感到相当的满意。

    “你就是林飞！”

    那领队的领警惕地望着林飞和阿紫。

    刚才和阿紫的快过招，他已是看出阿紫的实力，竟是和自己不相上下。

    而林飞也是一出手，就是杀了自己五个凝气八层的手下，这等身手，难怪之前派出来执行追杀任务的五个血狼团成员会离奇失踪，看样子，多半是被林飞杀掉了。

    所以，这领队的领，望向林飞的目光，也是凝重了许多，看来，先前是小看这个小子了。

    “哼，林飞，你好大胆，杀了我们血狼团的人，我们血狼团一定会追杀到底，不死不休的。”

    “拜托，你这话，已经有人对我说过了。

    怎么你们血狼团的人，都是这么烦人的，要打就打，要杀就杀，不要像个婆娘一样。

    阿紫，上！”

    林飞知道自己和血狼团之间的矛盾，已经是没有和解的可能了，估计自己杀了这一批，必定还会有下一批再来。

    不过，事已至此，退缩也没有作用，林飞做事，一向不喜欢拖泥带水，犹犹豫豫，既然不可能和解，那就杀到底吧！

    话音一落，阿紫的那前突后翘、曲致妩媚的娇躯已是快如闪电般掠出，右手突地抬起，向虚空一划拉，顿时，一只比它身体庞大二十几倍的虚幻黑色狐爪出现在半空中，其中妖力汹涌澎湃。

    那只黑色狐爪一出现，便是轰地向那领狠狠扑过去。

    “妖兽，你是妖兽！”

    感受着那只虚幻狐爪上汹涌的妖力，那领头的领这才觉，这个向自己出手千娇百媚的绝色美女原来竟是一只妖兽。

    这血狼团领毕竟也是身经百战的好手，当下身形向后一退，手中刷地多了一根黑色长鞭，卷起一道道鞭影，向那扑过来的虚幻狐爪挡去。

    阿紫和那血狼团的领一动上手，林飞也是立即展开天地巽风诀，身形鬼魅般向血狼团余下的成员靠近，手中的紫皇剑闪电般击出，施展的正是百变千幻剑技。

    顿时漫天剑光激射，犹如雾迷江面，飘渺无定，完全分不清哪一道剑光是真，哪一道剑光是假，虚虚实实，真真假假，让人眼花缭乱。

    血狼团的那些成员面对林飞这百变千幻剑，根本看不清虚实，只各自施展出平生绝技，将自己上下周身护得严严实实。

    片刻间，又有三四个实力稍差的血狼团成员身异处。

    余下的六七个血狼团成员，不由得心胆俱寒，与林飞的作战，让他们感到有心无力，林飞的天地巽风诀展开，以他们的度，根本就击不中林飞。

    而林飞的百变千幻剑，一击之下，必定有十五道剑光出现，真真假假，也不知，其中哪一道剑光是真，哪一道是假，抵挡起来，十分吃力。

    “大家集合起来，不要分开，一齐围攻他。”

