    

    当然，有没有心情是次要的，她特意跑回来，还是为了瞧瞧他。她很担心...他因为方兰娇的那一番举动，而感到糟心。

    “没心情？”顾瑾渊一双漂亮的琉璃眸子在凤目中转了半圈，便领悟了她所指的是什么，“是方兰娇说话太过分，让你烦心了？要不要朕下令帮你罚她？”

    他根本没问方兰娇到底说什么得罪她的话了，因为在他看来，这都是无所谓的。他的判定标准很简单，只要让她心情不好了，就是不好的话。

    “不用。”姜绾芸想都没想，便直接摇头拒绝了顾瑾渊的提议，“她说话一直就那样儿，为了这么点儿事情生气，未免太为难自己了。”

    “妾就是觉得...”姜绾芸微蹙娥眉，抿唇道，“她方才与您说的那番话...不太好。”

    “唔...朕在她诬告你的时候没有帮你说话，你生气了？”他一边说着，一边伸手拉起姜绾芸的手，把她往自己身边拽了拽。

    在她站到自己身边后，他便伸手揽住了她的腰，讨好笑笑，“朕心里一直是向着你的，方才只是没有直说而已，你别为了这个不高兴呀。”

    “妾没有不高兴，妾只是怕您觉得堵心。”姜绾芸把他的手拉开，示意他坐好，“所以，回来看看您。”

    “嗯？”顾瑾渊眨了眨漂亮的凤目，思索一会儿，方才了然，他家媳妇现在应当是…在心疼他？

    她是怕他因为方兰娇跑来为受贿官员求情而不开心吗？因为担心他，所以也不出去转悠了，又跑回来守着他？

    这么一想，顾瑾渊别提有多开心了。郁闷或是心塞这种情绪，在当下这觉悟中，根本不可能存在！

    “朕无碍。”他稍微一用力，便把人拉入自己怀中，抱了个满怀。

    虽然仍旧觉得在他处理政务时有这般亲密的举动不太好，但考虑到他的心情，姜绾芸也没提出什么反对意见。

    他想做什么，便随他去吧，能陪他过了这段就好…

    温香软玉在怀后，顾瑾渊方才抱着怀里的姑娘，仔细解释道，“处理她爹的时候，朕就料到，她会来闹腾。不过这种事情，通常都是由裴贤盛直接挡了，朕也没想到，她今日能恰巧把你拦了去。”

    “不过，这也无所谓，因为不管她说什么，朕已经作出的决定，都不会改变。”

    “这不仅是她个人的问题，而是这种先例就不能开，不然，以后朕这凌云宫，得闹腾成什么样子？”

    “也正是因为这决定不可能改变，所以…她的话，朕从一开始，就当成了耳旁风。”

    “心里想的，和实际反应，是两回事。”姜绾芸微蹙娥眉，侧目想从他面上探寻出些异样情绪。

    所有人都会有心里想着不能气、不应该气，但实际却气得要死的时候。她觉得，他也不会例外。

    可她在仔细观察之后，却发现，他好像真的…一点儿为这件事情生气的痕迹都没有？

    他真能做到，一丁点儿都不在乎？

