    √叶伏天带着子凤来到了东仙岛岛主居住之地，见两人到来，女岛主平静的道：“准备出去了？”

    显然他猜测到了叶伏天要离开了，解决了君氏风波之后，叶伏天便基本一直处于闭关修行的状态，除了修行便是炼丹，如今他修为进步，气质蜕变，来找她，自然是准备要走了。

    “恩，特来向道主辞行。”叶伏天点头。

    “好。”岛主很爽快的点头，没有留叶伏天，开口道：“让白沐带一些人跟随你一起？”

    叶伏天也不清楚对方的真实想法，他享受了东仙岛这么多的好处，自然不可能真就这么一走了之而后便和东仙岛斩断联系，这未免太不仗义，恐怕东仙岛岛主要万里追杀了。

    神丹被他吞了，神树融入身体，神焰也被他吸收，继承了东莱上仙的炼丹之术，享受了不知多少天材地宝，如今还要拐走东仙岛的一头真凤。

    “不用想太多，只是护卫你安全，人不会很多，多了也没意义，我会挑选最出众的几人。”女岛主开口道。

    “我如今的实力，东仙岛之人的护卫实则意义已经不是太大了。”叶伏天开口道：“即便有前辈人物比我强，但也强大不了太多，而且，我并不会原地踏步，若在外遇到解决不了的事情，东仙岛前辈跟着，也只是徒劳。”

    岛主目光看着叶伏天，道：“你意思，是自己离开？”

    叶伏天看着对方的眼神，果然，还是不放心他啊，不过这也正常，谁能放心？

    “这里没有外人，我已经在内部任命你为东仙岛第二岛主，将来你若超过我，便可直接继承东仙岛岛主之位，这里的一切可以说是我的，也是你的。”女岛主开口道。

    “我的？”叶伏天眨了眨眼睛，第二岛主么？

    这女人真狠，竟真舍得将整个东仙岛都给他。

    那岂不是东仙岛的仙子也都是他的……咦，怎么想到这些，他可是正人君子。

    “恩。”女岛主点头：“都是你的，你要能走到那一天，我也听你号令。”

    叶伏天看着眼前那张惊艳高贵的容颜，思绪有点歪。

    “咳咳……”叶伏天看着女岛主道：“晚辈有些受之不起。”

    “你吞了神丹和神树，继承了我先辈的一切，本就属于东仙岛传人，有朝一日传给你也没什么不妥。”东仙岛岛主继续道。

    叶伏天目光闪烁，既然对方这么说，那么，就不客气了。

    他看着女岛主，道：“不过，这和东仙岛之人跟随我也无关，他们追随意义不大，除非……”

    “除非什么？”女岛主看着他道。

    叶伏天看着她，欲言又止。

    若有个人皇顶尖的人物跟着，那便安全太多了，除非惹上巨头人物，否则基本不会有什么麻烦了。

    “有话便说。”女岛主冷淡的道，这家伙在打什么想法？那眼睛在她身上扫来扫去，让她很不爽。

    “不如，岛主也出去散散心？”叶伏天弱弱的开口说了声，虽然已经是中位皇境界，但语气似乎依旧有些底气不足啊，毕竟这是一位能够诛杀九境强者君逍遥的存在。

    虽然很漂亮，但不能被她外表所欺骗，数年前一战，她杀的人皇最多。

    叶伏天话音落下，顿时一股无形的大道威压落在他身上，使得叶伏天‘瑟瑟发抖’，旁边的子凤也目瞪口呆的看着叶伏天，竟然让岛主姐姐跟着他一起走？

    这混蛋，胆子简直……

    叶伏天眼神弱弱的看着那美女岛主，既然对方都说了，东仙岛迟早是他的，那就提前行使下道主的权力吧。

    感受到那股威压，压力很大啊。

    女岛主目光一直盯着叶伏天，她迈步脚步，长裙及地，高贵冷艳，风华绝代，一步步走到叶伏天的身边。

    “岛主若是不同意，当我没说。”叶伏天气势上都弱了几分。

    女岛主眼睛盯着他，道：“好！”

    “额……”叶伏天眨了眨眼，抬头看着眼前那张惊艳的容颜，可以？

    他也就弱弱的问了一声，对方竟真答应了？

    东仙岛岛主实力超凡，有她在身边，人皇境界几乎横着走了。

    “我跟你。”美女岛主目光盯着叶伏天开口说道，忽然间露出一抹浅笑，有着颠倒众生之意，但叶伏天却没什么心思欣赏这种美，相反，他只感觉浑身一紧，不会有什么阴谋吧？

    “什么时候出发？”岛主开口问道。

    “我准备炼制一些丹药，七天后出发如何？”叶伏天抬头低声道，说话的语气已经没多少气势了。

    “好，我会制定好历练路线，你安心做自己的事情便行。”女岛主开口说道。

    叶伏天眼睛看着她，怎么感觉要被带进坑里。

    阴谋感越来越强烈了，他是不是做错了？

    “你从原界而来，对神州不熟，东华域我比你了解，放心，我只是带路，毕竟此次我只是你的随从，叶岛主！”对方继续说道，将叶岛主三个字咬的很重。

    “岛主客气，那就这么定了。”叶伏天瑟瑟发抖的告辞离开，留下子凤也不管了，落荒而逃。

    看着叶伏天离去的背影，子凤有些无语，看着岛主道：“姐姐真要跟着去？”

    “为什么不？”岛主看着叶伏天离去的背影露出一抹耐人寻味的笑容，这小家伙，胆子真肥，竟然让她跟着，给他点胆，他竟还想现在就把东仙岛给吞下，如今直接打主意到她身上了。

    既然如此，她也正好很久没有出去过了，便跟着这小家伙出去走走。

    之后的七天时间，叶伏天一直在炼丹阁中炼丹，完全沉浸于其中。

    而且，这次没有人观摩，所有人都在外面等着，叶伏天不让任何人打搅。

    只见炼丹室方向，有一缕缕可怕的气息弥漫而出，青绿色的神辉扶摇而上，化作一棵神树，隐隐将这片天地都覆盖在里面，从里面，不断传出药香。

    “嗡！”

    就在这时，有恐怖道火直冲云霄，隐隐还传出凤鸣之音，诸炼器师看向那边，便见到有凤凰虚影出现，环绕于外。

    一声嘹亮的凤鸣之音传出，炼丹室中传出一道拍打之声，神凤扶摇而上，连续九声长鸣，直入云霄，宛若天地异象般，无比的绚丽。

    一道道神光冲天而起，便见浓郁至极的丹香味铺面而来，大道神辉照亮炼器室，诸人一个个目光呆滞的看着眼前的异象。

    炼丹，天生异象。

    “这是……”有人喃喃低语。

    “应该是了。”旁边的人回应一声，内心震荡，他们这才明白叶伏天的炼丹造诣为何如此强，而且进步神速，难怪岛主对他如此偏爱，任由他怎么胡闹。

    原来，他是东莱上仙的传人。

    这是东莱上仙的炼丹术，叶伏天，继承了东莱上仙的炼丹绝学。

    “丹药都留在丹炉中，诸位前辈自行分配用吧，晚辈先行告辞了。”一道声音传来，人群便见一道白衣身影已经离开，迈步而行。

    诸人这才反应过来，直接冲入炼丹室中，一股浓郁至极的药香铺面而出，炼丹炉中，大道神光流转。

    “嗡。”一道身影直接冲入出去。

    下一刻，一道道身影同时传出，全部朝着炼丹炉扑去。

    很快，炼丹室内传出阵阵大道轰鸣之声。

    叶伏天虚空迈步而行，身后不断有声音传来。

    “狗贼……”

    “老匹夫敢尔！”

    “…………”

    一道道声音飘入耳膜之中，随后轰隆一声巨响，那是炼丹室炸裂的声音，叶伏天叹息一声，不是我不帮诸位前辈炼制，是不忍诸位前辈翻脸啊。

    这一天，炼丹师的不少炼丹师大打出手，平日里的好友拳脚相向，完全不顾形象，还有人直接开战，天翻地覆，东仙岛的一阵心惊胆颤，有人前往禀报东仙岛岛主，却发现东仙岛岛主已经离开了，同时一起离开的还有叶伏天他们。

    东仙岛外，虚空云雾之中，一行人穿行，北宫傲时不时的偷看一眼旁边的女子，一阵心惊，看向叶伏天的目光充满了崇拜之意，佩服、佩服，这家伙竟然把东仙岛岛主都给拐出来了，真天才。

    “你故意的吗？”前面，东仙岛岛主对着叶伏天问道。

    “啊？”叶伏天装糊涂。

    “炼丹阁。”岛主提示道。

    “冤枉啊，我只是想留些丹药。”叶伏天委屈的道，东仙岛岛主看了他一眼，随后没有说话，一行人继续前行，准备离开蓬莱大陆！

