    我掉对方的攻击，然后再反打，这就好像是那拳击擂台之中的一些法师一样，也许她不会主动的进攻，也许他的肌肉没有对方，看起来那么魁梧，但是往往它都能够拿下比赛最后的胜利，就是因为双方之间的战斗并不仅仅只是看这些外在的因素，并不是谁的力量大谁就可以赢，虽然有句话叫做一力相识会这句话固然没错，但也只是有前提的，力量再大打不着又能如何呢，全部都只是白搭罢了，林锋在这个时候直接就是决定了一个决策，所有人立即进入前行，然后潜入海底，无论如何他们也要和大水蛇共同进退，一起干掉这一只该死的大白鲨。

    负责人听到此话的时候全部都是下意识的愣了一下，要知道他们现在之所以可以如此看起来的，非常的安逸，是因为他们有这可以飞的语音，让他们在这半空之中保持绝对的高度，这一头大白鲨所攻击的，可是一旦进入海面之下的话，那可就是到了别人的地盘，这可是非常危险，甚至是非常恐怖的事情那只大白鲨恐怖的伶牙俐齿，他们都很担心，会不会一口将那潜航器的铁皮都给咬出一个窟窿出来，这让他们无一不是感觉到恐怖可是既然峰哥都这么说了，那么他们也绝对不是贪生怕死的猫仲，大不了就是一个字干，反正有峰哥陪着她们，还有什么好恐怖的呢？而且既然峰哥敢这么说，想必也不是真的让他们去送死，而是有10成的把握，没错，林锋的确演下做出这么一个大胆的决策，他自然知道这一阵大白鲨他的攻击力非常的恐怖，是属于那种要吗？没有命中也就算了，皆大欢喜，可要是一旦命中的话，那就是不死也残的恐怖一击详细地抗的住，说实话林峰他自己都没有太大的把握和底气，但是从之前前阳器可以在手下和的水蛇进行缠斗的场面，可以大致的推测出不至余那么的卑微和那么的不堪一击再说了，在水下这大水蛇可不是什么寻常之为，对方也不会给大白莎这么好的机会来专门攻击他们，而且大白上也应该没有那么高的智慧，会一直盯着他这个并不怎么起眼的潜航器狂攻，而是会把所有的注意力和所有的怒火全部都放在大水蛇的身上，也就是说大水蛇会把大部分的注意咯给吸引走，所以从这种情况下来看的话，林锋他们就算进入这海面之下也不会有太大的危险，当然了，这一切都只是林锋的个人的猜想和最好的打算，毕竞战场之上，瞬息万变，没有人可以预测未来，可以把所有的细节所有的东西都考虑的非常的清楚，这是基本上不可能的事情，但是眼下林工他们要做的就是放手的去拼搏一次，话不多说，众人立即钻入潜航器之中，随后潜入海下？

    此刻他们已经迷失的大白鲨和大水厍的方向，很想让他们进入了海面之中，不知道跑到什么地方，只能让你尽情地彼此之间属于一场深海霸主之间的大战。虽然说在空中悬浮着大水蛇拥有制空的优势，但是到了海面之中可不代表大水蛇就已经是陷入被动，大水蛇面对着大白少，唯一的缺点就是在于它的牙齿没有那么的锋利，它的体积显得太过于笨重。除此之外大学生根本就没有任何的劣势可言，甚至它的一些攻击方式要比大白鲨更多一些，双方之间的战斗非常的凶狠，水面之中已经每一片的鲜血所重视，也不知道是大白鲨的还是大的蛇的，而林锋男版作者显然器潜入了海底之下一级，就是察觉到了这一步远处恐怖的暗流涌动。他们直接就是朝远处游了，过气人士点这种就是看到了两者之间正在那进行得昏天黑地的变化，如果是能够把这一幕拍下来，然后带到末世之前的话，想都不用多想，这绝对是最为恐怖的怪兽电影，而且会极其的逼真，极其的真实。

    林锋等人他们目光落在那正在大战的两只深海吧注上此时此刻es林锋新出现的一个问题，忍不住让它周期了此时此刻这两个大家伙与此可以说是熬着在这种林锋难解，根本就没有办法去进行任何胡乱的攻击是很容易伤害到自己的盟友。

    “要是潜阳气的攻击系统能够有追踪功能就好了，真是可惜啊。”

    林锋啊，没投过的就是实时的，他就只能够进行手动的判定，这就需要操控者极其卓越的对于局势的把控。林锋操作的5G系统他一直盯着战斗上的趋势，一旦是双方分开让他有了可以疯狂活蒋强现在所有的资本全部这一切说起来繁琐，但是不过发现了电双方的战斗已经可谓是水声白沙她正为众人服才自然大阪最为擅长的攻击也没有办法施展出来，空有一身绝顶东西，但是没办法对着大白鲨产生致命的笑，这大白鲨实在是太过于灵活了，对方那十几米的长度在大学生面前就仿佛是如入无人之境，一般随时不断的进攻，大合时的动作是形成相比较而言更重视过，而且此时大水蛇它忽然之间怪后一生，只看到它背后的一双翅膀，再一次的伸展而出，目睹这一切的巅峰的人都是微微有些一愣，这是什么意思啊？此时此刻是在这海面之中，又不是在这半空之中，这大水蛇就算是长出了双翅又能如何呢？莫非还能够一下子飞到天上不成，而就在此时他们明显是低估了大水蛇的智慧，正所谓你有应策我有粮食2甩折面对着对方的那靠近的攻击，他所能做的就是将他的翅膀猛的一回刹那之间，整个海浪就仿佛是产生了一波剧烈的波涛，一般这好像是有那台风其言，而过着整个园本就不平静的海浪直接就是波涛涌动，别说是现场战斗的地方了，就是林锋他们这隔着几百MIUI的地方都是忍不住产生了剧烈的起伏。林锋他们要不是反应快的话，恐怕这个时候已经被摔得跌到坐在地上，而那只大白鲨他原本想要故伎重施，他的这一招可以说是屡试不爽，但是在这个时候忽然之间就是被两个翅膀直接给震飞了出去，而这也就给了大水蛇再一次进攻的机会，大水蛇猛的就是一个神龙摆尾，那犹如钢鞭一样粗大的水桶出去的拿在了大白鲨的身上，刹那之间，大白鲨嘴巴里的牙齿都被砸断了，几个整个身躯就仿我震爆弹一下到红儿出雷峰，看到如此一幕，心中顿时笑了一声，好他手上的动作可以同样不卖，立即第一时间操控着前行区的武器系统，对着那飞出去的大白鲨就是一件疯狂的火力打击啊，娜娜之间只是看到那一片雪花，四处直接将整个海水都被眼红了，而这是大水蛇的攻击还没有结束，他刚才所做的一切根本就不可能对大白鲨造成这么致命的效果。

    而他刚才所做的一切只有一个目的，那就是为了拉开彼此之间的差距，之前这大白沙就房屋使用战，18点不锻的拉近距离，和他进行近距离的波动，让大水蛇有许多的攻击，都没有办法施展出来迎下，将对方一招给战斗之后，大水蛇顿时就是大口一上席，是用来对付过了那恐怖的毁灭之光，再一次的破水而出事到如今林锋也算是清楚，这一只大白鲨他的定位了，这家伙就是属于一种狂暴时他只会近距离的战斗，而且它的近距战斗方式非常的野蛮，非常的霸道，他不会像大水只这样可以口中丢过也不会像大乌贼那样拥有初手可以进行远程攻击，换句话来说这10个深海霸主，也许他们都有不同的作战方法，甚至是他们不同的特点，眼下大晚上被一尾巴抽飞之后，他浑身上下被林锋的乾安县给打成了马蜂窝，而且这是大白鲨，他的防御力也比较有偏弱。大水蛇的防御力就是属于那种并不怎么强的，但是最起码纹身也有一瓶名片可以抵岛，然而是大板上浑身上下没有丝毫的名片，我有一片光滑的皮肤在林锋的种植上照射之下，那血肉都直接被撕了好在他的恢复力是极其惊人的，而这也就让他拥有了可以持续作战的能力，而此时此刻他还没有反应过来，突然之间远出一道破坏，死光呼下来，这破坏死光来是胸中直接就是命中的大白鲨，好在大白鲨的是关键时刻，猛的就是一甩尾巴，然后他旁边躲了一会，不然的化子克他已经在这一招之下直接被撕成了碎末，不过即使如此，在这一招之下他也可谓是受到了恐怖的影响力，及之下他浑身的血肉直接被斯烂，甚至在身上留下了一个可以看到对面的直接洞穿了的伤口，如此是伤痕，看到许多人都是触目心惊，而大盘上来这一只狮下顿时鲜血之流就仿佛是坏掉了水龙头一般不断地呼啸着，大学生的，这时也是立即游了上去一口将这只大白鲨居然给吞了下去，如此一路，看来林锋的人无疑不是目光呆滞，随后就是满脸的狂喜坑钱啊，这一场的战斗他们胜利了啊，这大白鲨被大水蛇当作了最好的食物，直接一口吞下进行了能量和实力上的补给，到目前为止已经有三只深海霸主被他们解决了，林锋等人无一不是势气高涨，决定继续去寻找下一只深海霸主。

    同时在另外一侧，这里是属于王姬莉，混世魔王的出现，让许多人都感觉到了犹如神明一般的它当作了整个曙光基地的就是因李，而此时此刻成场外的丧尸全部都已经退去，整个基地陷入了一片短暂的临近。所有人都松了口气，不过他们吃一亏长一智，也许这些丧尸会再一次的卷土重来，所以他们立即打扫了战场，把那些堆积在城墙下的尸体全部都重新的镇街一遍，这个工作是非常恐怖的，整个城墙上的尸体已经堆积的不知道要级别高很多，尸体有的是被剧烈的烈焰给烧得浑身发焦了，就仿佛变成了木炭一样，有的实体则是大卸8块，根本就看不出一个模样，地上还有许多黏糊糊的，看上去像是某种脏器一般的，一些心理素质不好的新兵蛋子，顿时差点就要一口吐了出来，他妈不是没有经历过生死，也不是没有看过实体，只是没有看过这种万人坑一般的恐怖存在，尤其是还有一些尸体，忽然之间会猛的跳起，很显然他们没有第一时间死血，这种情况之下往往都会造成一些混乱，不过也都仅仅只是混乱罢了，所有的尸体都被进行统一的焚烧，所有的士兵都带着防毒面具。

    整个手腕就仿佛是要农民在那边烧秸秆，一般可以应通过，甚至还充斥着一股非常怪的味道。

    双击那个事进行了各种武器资源的准备，曙光激励所有人都站起了松的口气，或者魔王字的人，也如他所想的那般，成为了心目之中永远的神，甚至就是连陆勇也亲自邀请他前往一边做客，所以他说了许多感谢的话语，混世魔王此时此刻心里别提有多舒服了，袁莱和陆勇在同一张饭桌上吃饭，是这样一种非常巨大的满足感，上，当年这林锋和这录音不断的见面，或者是国王却少有这样的机会，可是现在做到，而且录音对他还非常的客气，显然他也知道对方是想要巴结自己，并且现如今是忘记的，那里面上最强的高手就是他混世魔王了，只要他混世魔王在曙光基地就在弱势，在之前或者什么肯定会说一些非常嚣张的话语，什么天上地下唯我独尊之类的？

    “诸位放心，有我在我会保护曙光激励的，而且这一次也不是我换身不忘一个人的功能，这是我们大家所有人一起的努力，没有我们在座的所有人就没有限定新曙光基地的繁荣，而我曙光激励，也有我混世魔王的一份，自然而然我也不会束手旁观，我只是做了我该做的事情。”

    “好，看看混什么我的星星这实力当真就是人中之龙啊，实在是让我等佩服来混世魔王，这以为是我禁你的，说实话，老哥我之前对你的确是有几分一件，认为你不过就只是一个小毛孩罢了，没想到如今倒是老哥我这老眼昏花了。”

    一群人都在那边不断的恭维着说着一些，他们也算得上是有感而发的东西，的确在此之前他们是万万没有想到，或者是没完成。

