    南临渊第一时间便察觉到南胤的状况，目光立即望向羿圣，沉声道：“你住手！”

    “礼尚往来。”羿圣淡淡说了声，他阻止不了南临渊对秦轩出手，但南临渊也阻止不了他对南胤出手，大不了将两位后辈都杀了，南临渊绝对比他更心痛。

    南临渊眼中闪过一道冷意，眼神中的威压收敛，没有继续对付秦轩，羿圣见状移开目光，看向别处，这时南胤感觉如释重负，刚才仿佛从鬼门关前走了一遭。

    “此战，胜负已经很明显了。”羿圣看向夏天河开口道：“秦轩破境之时，南胤多次对他出手，却依旧没有取得胜利，而刚才秦轩随意一击，便将南胤震退了，差距很明显。”

    夏天河脸色怔了下，目光看向南临渊，似乎想听他的意思。

    只见南临渊眉头紧锁着，他自然能看出来，破境后的秦轩比南胤强出许多，将两人的实力拉开了距离，再战下去，南胤必定会败得很惨。

    但如果就这样认输，岂不是会很丢脸？

    之前他们已经败了六场，再加上这一场，便是七连败，他很不愿意面对这结果，南华皇朝颜面扫地，他脸上也没什么光彩，非常丢人。

    “看来他还想继续战，那便继续吧，不必留手。”羿圣目光从夏天河身上移开，朝着上空的秦轩淡淡开口，秦轩听到此话便知羿圣的用意，朗声回应道：“明白了。”

    说罢他脚步往前，一股强横无比的大道威压释放而出，如同天威一般，笼罩无尽虚空，南胤脸色猛然为之一变，只感觉压力倍增，破境后的秦轩，的确比他强大许多了。

    “杀！”秦轩怒喝一声，手中天龙戟再次刺出，一头金色巨龙虚影释放而出，利爪撕裂空间，朝南胤的方向扑杀而去。

    南胤身上气息疯狂绽放，通体神光璀璨，像是铸就一具大道之躯，他手臂颤动，无数道神枪虚影从空间中席卷而出，与金色巨龙碰撞在一起，一道道轰咔般炸裂声传出，神枪虚影尽皆被龙爪撕裂。

    但只见金色巨龙依旧俯冲而下，势不可挡。

    “砰！”

    一道巨响声传出，锋利的龙爪直接破开了南胤的防御，进而穿透他的身躯，南胤发出一道惨叫声，胸膛上出现一个血洞，鲜血从中飞溅而出，染红了虚空。

    “噗。”南胤口中猛地喷出一口鲜血，毁灭般的力量在他体内肆虐开来，摧毁他的血肉，只见他身体犹如断线的风筝般，无力地朝下方坠去，奄奄一息。

    “保护皇子！”不知是谁喊出一道声音。

    随后只见一道人影凭空出现在南胤的下方，将南胤身体接住，当他意识探入南胤体内的时候，脸上的神色顿时变得极其难看，无数骨骼断裂，五脏六腑尽皆被破碎！

    这时南临渊脚步一跨，来到那人的身旁，手掌放在南胤的身上，顿时一股强大无比的生命气息弥漫开来，包裹着南胤的身体，南胤体内的伤势开始以肉眼可见的速度恢复起来。

    片刻后，南胤脸色恢复红润之色，眼眸缓缓睁开，便看见南临渊正看着自己，神色不由一凝，道：“父皇。”

    南临渊见他苏醒过来，便收回了手掌，不过脸上却没有太多表情，显得格外的平静，让人看不出他内心的想法。

    南胤看见南临渊的脸色，不由低下头，内心生出一股强烈的挫败感，他知道自己让父皇失望了，不仅败了，而且还败的极其难看，让在场之人看了一场天大的笑话。

    同境战斗，他完全不是秦轩的对手。

    可见，他们的天赋不在一个层次上。

    秦轩目光朝下方的南胤扫了一眼，脸色依旧冷漠，不过身上的气息逐渐平息下去，随即回到了羿圣的身旁。

    羿圣目光意味深长的看着他，沉默了片刻，才开口道：“你的路还有很长，不忘初心，未来可期。”

    “恩？”秦轩神色愣在那，随后似乎明白了羿圣的意思，认真的点头道：“谨遵前辈教诲。”

    而就在下一刻，另一片空间忽然传来一道轰隆声响，将人群的目光吸引了过去，只见一道身影被震飞出来，显得颇为狼狈，那身影赫然是宰纣。

    人群看到这一幕心脏猛地颤了下，看来，宰纣也败了。

    只见宰纣目光盯着一处方位，眼神无比的寒冷，随后一道潇洒的身影从那里走出，自然是常安，他脸庞上噙着一抹会心的笑意，朝宰纣看了一眼，轻笑道：“承让了。”

    诸人见状，嘴角不禁抽搐了下，当着失败者的面说承让了，而且脸上还带着笑容，这简直是得了便宜还卖乖啊！

    “八连胜了！”有人沉声道，秦轩与常安都拿下了胜利，羿圣这一方保持全胜战绩，一场未败，简直太强了。

    这是所有人事先都没有想到的结果，原本是南华皇朝的主场，却输得一塌糊涂。

    只见南临渊目光忽然朝一处虚空望去，脸上的神色显得格外的严肃，那里是最后一战的战场了，若这一战也败了，那么他们将迎来九连败，这是南华皇朝前所未有的耻辱。

    羿圣也同样关注着那一战，一段时间后，他脸上顿时露出一抹灿烂笑意，道：“胜了！”

    话音落下，他身旁的秦轩等人目光皆都闪过一丝欣喜之色，九战，全胜！

    反观南临渊，只见他的脸色变得极其冷漠，双拳紧握，身上弥漫出一股刺骨的寒意，使得周围之人心跳加速不止，隐隐意识到了什么。

    那一战，怕是结果不太好。

    当他们生出这个念头的刹那，便听一道巨响声传出，两道身影同时落向下方，但不同的是，其中一人是被攻击震下去的，而另一人则是御空落下。

    人群目光纷纷望向那被震向下方的身影，当看清那人的时候，他们脸上的神色顿时凝固在那，那人，竟是东皇灏！

    不久前骄傲不可一世的身影，此刻竟然落败了。

    东皇灏闷哼一声，身体稳在虚空之中，目光朝不远处的姜风绝望去，眼神中透着一抹难以置信的神色，开口问道：“你是谁？”

    “这不重要。”姜风绝回应道。

    东皇灏神色一僵，对方是谁的确不重要，只因失败者没有提问的资格！

