    林丹汗是个志大才疏的孬种，这是赵兴曾经给他的定义。

    林丹汗本名林丹巴图尔，是成吉思汗之嫡系后裔、达延汗的7世孙。林丹汗13岁继位，尊号为“呼图克图汗”

    继位之初，林丹汗就励志恢复成吉思汗的光荣，但他所能统辖的只有察哈尔，漠南诸部奉他为名义上的共主。

    等他成年后，为了收复各部，东面和后金打，南面和大明打，打的是不亦乐乎，结果和后金打，战果是把自己的八个部送给了皇太极，自己战败西逃到了察哈尔。

    和大明打，杀大同周围明朝军民数万，差点打下大明，最终的战果是，被大明暴打一顿，差点追到他的老窝察哈尔，同时，崇祯停止了对他的惯例赏赐，还有封锁了他的市贸。弄得现在林丹汗“插（察哈尔部）之疲甚、饿甚、穷甚”，其兵员严重减耗，“插有马约仅收四万，插众不满五万”。

    “打林丹汗，不但归顺我们的蒙古诸部的危机，同时也可以让蒙古彻底被我们所有。”

    皇太极眼睛一亮，当时赞同。

    这个林丹汗就像癞皮狗一样，跟大金从老爹努尔哈赤开始，一直打了十多年，虽然屡战屡败，但他却又屡败屡战，真的是一只打不死的小强，恶心死人了。

    “对啊，趁他病，要他命，趁此机会彻底的征服蒙古为我所用，也就当然解决了蒙古诸部对我不服，大金军心士气低靡，物资短缺的所有问题。”然后骄傲的道“打林丹汗不用全国动员，朕只要亲率两千正黄旗精锐铁骑足以。”

    范文程就再次摇头：“不，大汗，我们的全国动员要继续，不但继续而且还要大张旗鼓的做。”

    皇太极想了下，然后恍然大悟：“朕明白了先生的意思了。我们大张旗鼓大搞动静，是为了迷惑大明？”

    “大汗果然睿智过人啊。我们不单单是为了迷惑大明，我们是要将大明的注意力转到大凌河和东江镇朝鲜上去。然后——”往西北一指，打跑了林丹汗，我们就可以从察哈尔再过长城，突袭大同等地。”

    皇太极一惊，大步走到大明舆图前仔细的端详。

    好久之后：“先生好算计，大明的注意力全部被我们吸引过来，他们就会忽略大同山西榆林等地。更何况，我们上次进京，吃了大亏，大明绝对想不到我们再来。好，好，好。如此我们再进京畿，再次给大明来个兵临城下。”

    范文程就再次摇头：“不不不，再逼京师，我们能获得什么？上次让我们有内应，打了他一个出其不意。但吃一堑长一智，崇祯为了保命，已经在宣大蓟州遵化，驻扎了赵兴系的强兵悍将，北京城更是让张之及整顿的如铁桶一般，如此坚城我们还是攻打不下的，我们再次重蹈上次的覆辙，不可取。”

    皇太极老脸一红，虚心认错：“是的，是朕心急了。”

    “我们这次，就是要浅攻快出，抢掠一番，就立刻退回蒙古。”

    皇太极有点心有不甘：“可惜了，我们抢掠不到多少物资了。”

    范文程就再再再次摇头，突然问道：“大汗，最近您可看到了奴才的本家范文斗？”

    皇太极一愣，还别说，自己忙的昏天黑地，那个被自己委任为户部主事的范文斗，似乎一个月没有上朝了：“朕想起来了，他在上月称病请假了。”然后一皱眉：“朕爱其理财能力，给予户部主事的要职，他却如此懈怠，深失朕望。该死。”

    范文程就再再再再，反正也不知道他对皇太极说了多少不了：“不，大汗冤枉了范文斗了，他称病不过是掩人耳目，他是去江南，寻找原先的合作伙伴，为大汗搜寻物资去啦。”

    皇太极的眼睛一亮：“真的如此，倒是朕冤枉了他。”然后一想就摇头：“只是可惜，即便为我们收集到足够的物资，也运不过来啊。”

    现在，朝鲜已经坚定的站在了大明的一面，封死了通过朝鲜贩运物资的通道。东江镇封死了海上，而登莱水师，将整个沿海封死。现在，又没了八大家，大明，将整个后金的通道都封死了。

    范文程似乎和皇太极杠上了，再次摇头道：“不。奴才暗中命令范文斗，请那些他们的合作伙伴，将我们需要的物资分批运送到大同周边，只要我们攻进长城，立刻向他们交付银子，运输我们的物资退回草原，如此，才是奴才最终的目的啊。”

    面对范文程这繁杂的，环环相扣的庞大计划，皇太极简直不相信范文程是怎么规划出来的。

    “先生之智慧果然是无人能及啊，即便张良在世，诸葛重生也不过如此。”皇太极是真心佩服了范文程（书友，是不是也该佩服奔叔无人能及的编故事的能力，哈哈哈）

    皇太极和范文程再次完善了整个计划，做到滴水不漏，然后就开始大张旗鼓的干起来。

    首先，皇太极下旨，向所有的女真人下令征兵，用以补充八旗上次的损失，做到齐装满员。为此，将女真的兵员年龄，下到十五，上到四十五。于是，无数的男孩子告别了父母，骑上战马，带上刀枪弓箭，向自己的牛录汇集。

    所有已经退役的，已经凭借原先抢掠，过上了富足的老爷生活的老兵，告别儿孙，再次跨上了战马，汇集到本旗的大旗下，准备再次出征。

    皇太极下旨蒙古诸部，派兵赶到辽东，于是，蒙古诸部不得不你三十，他一百的象征性的向辽东奉天汇集。

    面对这些老弱残兵，皇太极没有对那些战战兢兢的蒙古诸部发怒，只是一笑了之。和范文程低声道：“这很好，朕还怕他们派多了，朕真没有那么多的粮食供养他们呢。”

    范文程会心一笑，心中了然。

    人马会齐，皇太极立刻气势汹汹的将八旗向西面和南面调动，摆开要对大明辽西，或者是朝鲜进攻的架势，让大明一日三惊，却摸不到头脑。

    而同时，皇太极在八旗中，将所有的白甲红甲兵，都调集到一起，由他亲自掌握，做好了突击的准备。

    一场大战即将展开了。

