    雪言三人也是愣愣的看着，他们也不知道，师尊这举动是什么意思。

    天元也不思考了，等路上慢慢查看一下吧。

    “走吧，咱们趁夜出发，到了山界口再说。”天元起身说道。

    “是，师尊大人。”雪言三人说道。

    黑夜的路上，师徒四人，说着笑话，朝着天道后山走去。

    天元也不知道怎么会，居然不用眼睛，也能看到周围的情况，而且还能看到，有人再暗处窥视自己。

    他的神识慢慢飞了过去，当看到这个人时，天元嘴里露出一丝微笑。

    这玉谷散人不修炼，居然在等他们离开。

    天元的神识慢慢飘荡了，他发现太好玩了，自己这边走，那边神识还能观察。

    就在他这样想的时候，身体也是一颤，神识瞬间拉回距离。

    天元知道，估计这就是极限距离了。

    不过这样也不错，居然有一千米的距离。

    那以后自己去偷巨型灵石，是不是就有了手段呢。

    想到这一点，天元内心也是开心坏了，不过这神识外放，消耗灵气挺快的，就玩了这么一会，差不多用了自己5%的灵气。

    “师尊大人，咱们还和开始一样吗？”龙尘问道。

    “嗯？什么开始一样？”天元收回神识，反问道。

    “就是露营。”龙尘说道。

    “嗯，但这次露营不一样，前山都是一些小型野兽，当后山都是庞大的妖兽。这一点，你师弟最清楚。”天元解释。

    龙尘点了点头，看向师弟叶宇，他之前也听师弟说过，他天天和妖兽玩追杀。

    也不知道他那一年咋过去的，如果玩不好，估计早就成了粪便了。

    “放心吧师兄，有我在，咱们肯定没问题，只是后山太大，我也迷迷糊糊的。”叶宇也是不好意思的说道。

    天元见状也是无所谓，只要不乱跑，不要轻易惹怒妖兽，肯定没问题。

    就在天元四人来到山界处时，系统的声音响起。

    【叮！恭喜您，激活第一项主线任务！任务内容1：与弟子一同，探索天道后山10%区域，任务奖励黄金级兑换卡。】

    【叮！恭喜您，激活第三项徒弟任务！任务内容3：将雪言修为提升至金丹期，将龙尘修为提升至筑基期，将叶宇修为提升至金丹期，任务铂金级兑换卡。】

    【叮！恭喜你，激活第四项支线任务！任务内容4：请在一个月内，踏入筑基期，任务奖励白银级兑换卡。】

    听完系统连续发送的三个任务，天元完全愣住，这是任务三连发吗？

    这完全是不给准备嘛，压根就是连续触发式任务。

    而且这任务2，这奖励，真的没谁了。居然弟子也要帮忙完成任务！

    还有这任务1，与弟子一同探索，这是要弄啥勒？

    “师尊大人，您又咋了？”叶宇问道。

    “哦，没什么，只是为师想起来一件事，一会儿，为师给你们奖励，让你们快点进入筑基期和金丹期。”天元回过神说道。

    听到师尊大人说，给他们奖励是修炼资源，三人也是无语。

    还以为什么东西了，闹了半天就是丹药……

    天元看着三人的表情，眼角抽搐，直接说道：“为师给的资源可不一般，不是你们想要的丹药。算了，咱们先进去说吧。”

    听到师尊大人说，不是丹药，三人也是好奇，跟着师尊大人走进后山结界。

    当天元师弟四人，走进后山时，也没发现什么异常。

    天元直接选择，在水池下方打个地洞，这样他们修炼，也没有妖兽能发现。

    “叶宇，一会儿咱们两个挖个地洞，雪言你和龙尘警戒一下，如果有妖兽出没，立即说话。”天元吩咐道。

    “是，师尊大人。”三人异口同声应道。

    天元看了一下周围环境，带着叶宇，朝着水池下面走去，距离一百多米，天元踩着泥土，点了点头，也是颇为满意，毕竟这个地方以后会经常来，弄的大点，也安全。

    “来，动手挖坑。”天元说完，师徒二人就开始了挖坑计划。

    时间慢慢过去，龙尘和雪言，轮流观察。

    黑夜的天道后山，异常安静，原本叽叽吱吱的虫鸣声，也少了很多。

    只有水池里的流水声和一些风声。

    雪言闭着眼睛，将听力释放到最大，她总觉得这后山太.安静了。

    “师姐，你先休息会，我来接替你。”龙尘说道。

    “师弟，你不觉得，这里有点安静了吗？”雪言疑惑的问道。

    “这大晚上的，妖兽肯定都在睡觉，而且咱们这是外围山口，未必有妖兽经过的。”龙尘说道。

    虽然两人都是第一次来后山，但看，还是能看出来的。

    雪言也没有多想，点了点头，朝着师尊大人那里走去。

    此时的天元和叶宇，挖的洞穴，已经初步成型。

    “师尊大人，咱们还要挖多大呀？”叶宇问道。

    “挖吧，这个属于咱们第一个据点，起码再挖出两个耳室。”天元说道。

    叶宇一听，彻底傻眼，因为两个耳室的大小，也不亚于主室大小。

    天元拿幻化铁锹，一顿挖，叶宇就拿着储物袋装土，而这些挖出来的土，也不能乱扔，因为天元还打算利用土，建造上面的东西。

    又过了半个时辰，天元看着结实的耳室，也是非常满意。

    如果说在上面修炼，那完全是不可能的，就算树洞修炼，那也只能待一两天时间。

    时间久了，人体的气味就会四散，到时候，妖兽就会发现人的位置。

    而且系统给的任务，很明确，让弟子成为主导，自己只能辅佐。所以天元才打算建造地下洞穴，不仅可以躲避妖兽的骚扰，还能长期隐藏下来。

    至于第二个据点，天元早就想好了，那就是山涧的悬崖处。

    虽然距离深渊巨虫近，当只要做好掩埋工作，那气味根本出不去。

    因为上一次嘉文长老的追杀，他就是躲进土里的，利用土掩盖着自己的气息。

    “叶宇，上面的土堆积多少了？”天元问道。

    “应该挺多的，师尊您要那么多土做什么？”叶宇好奇的问道。

    “以后你就明白了，不过，应该还不够，毕竟越多越安全。”天元说完，又继续挖了起来。

    叶宇知道师尊的意思，那自己也就不问了，继续装土，然后帮忙挖挖。

