    “…所以咱们就先把他的体力耗光，让他没有办法和詹姆斯内外联线，我想以现在熬胖的体力。高强度的比赛最多打上20分钟也就歇菜了吧？”

    所以很明显。刘宝强还是准备打疲劳战术。先把在内线，绝无一些类的奥尼尔累下场。

    本华莱士本身就没什么进攻能力，可以完全无视。

    至于詹姆斯吗？刘宝强父子俩谁防不住他？

    于是也就这样，东部半决赛又没什么悬念。

    篮网队再一次展示了常规赛稳如狗，季后赛猛如虎的特性。

    4:0，把常规赛排名第一的骑士队给淘汰了。

    最后当然又是区域总决赛。

    而他们就是公牛队。

    篮网和公牛这两支球队也快场冤家对了。

    因为上个赛季就是他们把公牛队淘汰。让对方止步于东决。

    而本赛季的情况又如此类似。

    篮网队一直是属于以下克上的状态。那么肯定也能克得到他们。

    不过今年的公牛队毕竟有马库斯坎比的加盟。

    以最佳的状态, 这时候的公牛队的内线。

    这种情况下，起码让刘小峰的突破给你打打折扣。

    再加上布兰登，罗伊和阿尔德里奇又成长了一年。

    若是像去年那样放任不管。风险性肯定是非常大的。

    所以公牛队才是蓝队遇到的真正硬仗。

    和设想中的差不多。

    科比虽然在柯克辛里奇前可以占尽优势。

    但刘宝强在布兰德罗伊面前也只能算是55开了。

    刘小峰在TT托马斯的面前，本来突入内线就不容易。还有马库斯坎比的随时协防。这一个进攻点几乎已经废了。

    阿尔德里奇的进攻还是那么的稳。纵使伊巴卡的防守实力不弱。但在对方的谨慎小心面前。还是难以取得效果。

    贾维尔麦基现在的实力只能用遇强则强来形容。但前提是必须对方进攻强。他的防守实力在下。若是对手也是个防守悍将。那这小伙真就是无从下手。

    所以东部总决赛第1场比赛，篮网队就输了。

    季后赛第1败, 当然有些打击士气。

    但好在有科比刘宝强这两个定海神针在。

    既然刘小峰被限制。麦基在内线又一直做着无用功。

    那么让两人继续待在场上，明显已经不合适了。

    再加上田忌赛马有些大材小用。

    所以刘宝强直接来了个以暴制暴。

    他先是把本赛季一直没有怎么使用的斯蒂芬库里提上首发控卫。

    刘宝强必须承认这小伙的三分的确非常的不错。

    但空位替补上毕竟已经有比卢普斯。期蒂芬库里也真就只是三分, 非常的不错, 但其他方面也太拉闸了。那么当然使用率就不高了。

    但现在要面对的柯克辛里奇毕竟也是个防守漏勺。所以在以攻对攻的情况下，小伙也并不算吃亏。那么就干脆让他们两个去互爆。

    至于科比嘛，当然就是去对付布兰登罗伊。别看两人的进攻能力相当。但在防守上却并不是一个层次。终究科比这边还是要占一些优势的。

    那接下来如何扩大优势，自然就交给刘宝强了。

    别看TT托马斯虽然是一个弹跳管，防守实力也非常强悍。

    可公牛队能让他去打3号位，就说明他的对抗性还是有所不足。

    而他之所以能勉强限制住刘小峰的发挥。无非就是刘小东的进攻太过于单1。毕竟只需要防突就可以了。自然能取得很好的效果。

    但要是换成他老子刘宝强。

    说实话，这小子的脑子也未必比贾维尔麦基强多少…。

    所以刘宝强打他还不简单。

    伊巴卡去对位阿尔德里奇这一点不能变。因为除了他以外，篮网队这边也真没有人再能更好的限制对方。

    至于顶替麦基上场的当然就是王治郅了。老规矩还是放风筝。

    本来在第1场比赛的时候篮网队这边就可以这么做。

    只是马库斯坎比除了防守强悍以外。篮下的进攻实力也不算弱。

    这才让麦基一直坚持到最后。起码也能限制住对方的进攻。

    但现在就没这个必要了。

    毕竟篮网队在外线已经取得了足够的优势。就算把那些让利给对方一点。骑马还损失的起。

    于是也就这样。

    篮网队一口气连班三局。

    将总比分变成了3:1。

    东部总决赛第5场比赛的激烈程度就不用说了。毕竟一帮小年轻们的生死战。

    那么当然就打的不要命。

    所以就算是科比。也差点被布兰登罗伊反爆回去。

    好在刘宝强这个点始终保持着高效的发挥。甚至再把TT托马斯心态打崩的情况下。还有余力去镇守内线。

    于是也就这样。篮网队又打进总决赛。

    而到了这个时候，当然又得简要的汇报一下西部那边的情况了。

    西部今年的战绩排名变动有点大。

    战绩排名再低的居然是前几个赛季一直在季后赛边缘徘徊的小牛队。

    不过想想也是。

    毕竟基德卡特都去了那边。

    再加上约什霍华德成为准全明星。

    以及诺维斯基这位超级全明星。

    没有自称沙克第二的埃里克丹皮尔。

    这支球队的实力当然上升了好几个档次。

    排在第二的则是又一次打出成绩的太阳队。

    毕竟连续伤伤停停了好几个赛季的。小霸王斯塔德迈尔终于稳定了一个赛季。

    从尼克斯交易过来的钱宁弗莱也打出了自己的生涯新高。12.7 6.8个篮板。

    已废乔丹的接班人格兰特希尔在本赛季又焕发了新春。

    再加上纳什和巴博萨这两位太阳队的老人。

    太阳当然就又重新升了起来。

    排在第三的是丹佛掘金。

    毕竟这次球队本来就是季后赛常客。

    卡梅罗安东尼，肯扬马丁。内内希拉里奥。这三位的实力就不用说了。

    JR史密斯这个神经刀也被他们培养了起来。

    再加上今年的新秀控卫泰劳森。

    掘金队已经被视为今年夺冠的热门之一。

    排在第四的则是犹他爵士。

    这只老牌强队依然还在挣扎。

    第5位就是有点日落西山的马刺了。

     GDP的确很强。但马刺也就停在这三位身上。所以排在这个位置也就不奇怪了。

    排在第6位的则是火箭队。

    这是一只本来应该很强，但终究没强起来。

    早在本赛季常规赛才刚开始的时候，麦迪就已经大伤了一次。之后虽然回归，而且还打了全明星。他没几天又废了。现在还是直接的赛季报废。

    姚明是孤木难支啊。阿泰斯特又是看天气打比赛…。

    所以能达到这个位置已经算是不容易了。也就别再期盼其他的了。

    排在第七的还是去年第七的黄蜂队？

    本来黄蜂队的开局还是挺猛的。

    毕竟有刘宝强的指点，再加上本身底蕴就超强。当时自然能打出不错的表现。但可惜他们遇人不淑。史蒂芬杰克逊的伤病潮来的太突然了。虽说是断断续续的打完了这个赛季。但也就只能帮黄蜂队到这儿了。

    谷槭

    而排在第8位的估计谁都想不到。

    那就是曾经的两届总冠军得主开拓者队。

    是不是很惊喜？很意外。

    说实话也不算是太过于意外。

    毕竟梅米特奥库心已不在此。

    出工不出力就在所难免。

    乔尔普尔兹比拉又远走奇才。

    是直接让开拓者队的替补内线实力大降。

    扎克兰多夫的大合同我虽然比预期中高一些。但距离顶薪真的还差那么一些。再加上这家伙本来就有点狗改不了吃屎的性格。以及心态的略微不均。所以就又过上了三天打鱼两天晒网的生活。

    艾佛森倒还是那个永远都是最强的答案。但一个人也打不出太完美的答卷。

    最开拓者队就落寞了。一直落寞的赛季边缘。

    而且据小道消息称。

    由于开拓者的战绩拉垮的如此之快。下个赛季开拓者队的总经理主教练估计都要换人了。到底要换谁？谁要知道呢？

    但有一点可以肯定。

    开拓者队在手了, 就已经被小牛队4:0淘汰了。

    之后小牛又战胜了爵士。

    在西部决赛上和太阳队相遇。

    之后七场苦战才弄灭了太阳。

    现在已经准备和篮网队争夺总冠军了…。

    ………

    “其实小牛队也没什么可怕的, 当初他们为了签约基德，又为了从湖人队得到卡特，基本上把大部分的家里都已经搭了进去！现在也就是首发阵容看起来好看点, 但他们的替补是比咱们还要差不多！所以咱们就根本没有必要太过于担心，平常心平常心，正常打就行！”

    又一次即将打总决赛。

    赛前的动员大会肯定是少不了。

    这也是刘宝强这家伙一向的惯例。

    总得告诉自己的球员们该怎么打吧。

    跟我说实话，别看他之前说了那么多，说的也好像很轻松。

    但说实话，他确实在拉网队最不轻松的球员。

    如果大家还有印象。

    应该还记得，自从这家伙崛起以来。曾经不止一次提过，联盟中最不好对付的球员就是诺维斯基。而且这一点也一直保持到现在。

    别看这家伙当初在开拓者队的时候。曾经也击败过努维斯基带领的小牛队。可那个时候毕竟是处于开拓者队的巅峰期。

    当时的小牛队是除了诺维斯基，也没有什么可以再拿得出手的球员。所以那个时候战神小牛队也很正常。

    可现在的小牛队呢。

    有组织大神贾森基德在。

    要知道基德的恐怖不是在于他的个人能力有多强，当然了他的个人能力已经够强了。起码在组织方面，现阶段联盟还无人能及。

    又有扣篮之神文森卡特在。别看卡特有这么一个称号。其中还包括UFO半人半神。但这毕竟只是他一方面的代表。虽说在四大分卫中卡特的存在感有时候特别的弱。貌似在比赛中没有太过于高光的表现，但它的稳定性却一点儿都不弱。

    约什霍华德也是近些年的后起之秀。就说他的稳定没办法跟卡特比。但拥有准全明星级别的评价，就说明人家的实力也不弱。

    诺维斯基这个德国战车到底有多少钱啊？只说他的金鸡独立已经登峰造极就已经足够证明。

    埃里克丹皮尔虽说自吹的有点厉害。但既然有胆子敢吹出来。那也是有相应的水准的。

    所以篮网队想要战胜小牛队，刘宝强心里是真的没底。

    不过有一点，他倒是说的没有错。

    小牛队现在的替补阵容确实不怎么样。甚至可以用很烂来形容。

    若是篮网队抓住了这一点。还真有可能取得意想不到的效果。

    但问题是…。小牛队根本就不给他们抓到这一点的机会。

    总决赛第1场比赛。

    有基德串联全队。

    小牛队的战力只能用翻倍来形容。

    而面对这种情况，如果此时拉网队，还继续让科比在组织上浪费进攻的经历。相对的差距自然会被拉得更开。

    所以刘宝强只能把比卢普斯提上来。负责球队的组织串联。他和科比去负责全力输出。而且还是不留余力的全力输出。

    不过也正是因为这种做法反而让篮网队成为了被动的一方。

    因为就在科比和刘宝强连续攻击了20多分钟。急需要暂缓休息的时候。

    小牛队却不给他们休息的时间？

    人家主力阵容是一直在场上打。

    根本就没有换替补的意思。

    如此紧迫的情况下。

    篮网队的主力球员当然也不能下场。

    是一直熬战到比赛结束，最终也没熬过去。

    总决赛首战篮网队就输掉了。

    第2站的情况也几乎如此。

    甚至还出现了更糟糕的情况。

    比卢普斯那边还是好。

    组织上他虽然欠缺基德不少。

    但在进攻上反而占一些优势。

    虽然效率上依然赶不上对方。但差距也并不算太大。

    而刘宝强打约什霍华德本来就不存在问题。甚至还能抽出一点时间去关照诺维斯基。表现上反而比第1场比赛更好。

    科比这边心态就有点不稳了。

    他与卡特之间不管是身体条件。还是天赋本能。其实相差的都不大。

    也就是一直以来球队的地位不同。进取心不同。这才有了不同的差距。

    但若是在单对单的情况下。

    而且还是己方球队落后的情况下。

    习惯性的打铁也就在所难免了。

    也就是因为这场比赛他打铁的次数太多。

    篮网队就又输了一场比赛。

    总比分0:2。

    篮网队有点危险！

    科比毕竟是一个不服输的人。

    也是个哪里跌倒就在哪里爬起来的人。

    所以在第3场比赛，当然就想急于找补回来。

    但也正是因为太急了。

    再加上面对卡特的稳定输出。

    于是铁匠之命就再一次重出江湖了。

    这也导致了篮网队在上半场就落后小牛队15分。

    而到了下半场之后，科比的情况也依然没有好转，迫不得已，刘宝强只能完全接手比赛。

    甚至为了确保拿下这场比赛，也为了自己能够更加高效的发挥。还被科比强行换了下去。是让在总决赛上还没登过场的刘小峰上来给他打掩护。

    对此科比当然是不甘的。

    可是他的实际情况又没有能力反驳。也就只能憋屈的坐在旁边干看着了。

    想要追分，而且还是在对方不断得分的情况下追分。

    刘宝强也只能祭出老套路投三分。

    也是刘小峰现在的掩护质量越来越好。不管什么基德卡特霍华德全都扛得住。

    再加上小牛队这边意识也应变不及。最终居然被刘宝强给投死了。

    这才让篮网队终于扳回了一局…。

