    “林晗你要是再敢乱说，我就告诉爸扣你一年零花钱，让你没钱讨好那些小姑娘！”林欢瞪着弟弟威胁。

    “嘿嘿，我就活跃下气氛，姐你别生气呀，越哥你也别当真啊！”林晗一边求饶，一边悄悄对宋越使眼色。

    宋越微笑看着这个跟自己年龄差不多的大男孩，初来天越星，感觉还不错。

    很快林家这群人驾驶中型星舰，将宋越和林欢从天越星的月亮行接到天越星的林家。

    小墨则被自家来人给接走，这丫头不像林欢减负任务，她纯粹是跟林欢关系好，跟着去地球旅游的。

    在天越星，林家居住在一栋足有数千层的巨大建筑里。

    这建筑从外表看上去，就是一座规模宏大的摩天大楼，里面却有着丰富的生态系统！

    有山川、湖泊、河流，有面积巨大的森林公园，星舰飞进林家过程中，宋越甚至还看见森林公园里面有大型的高尔夫球场。

    每隔几十上百层，就会有这样一个生态系统存在，不需要阳光照射，里面的各种高科技设施足以保证生命所需的一切。

    这哪里还是普通的建筑？

    分明就是一个个的独立小世界！

    充满科技与魔幻感。

    林家嫡出一脉，并没有居住在上层，而是住在中间偏下的一片碧水青山中。

    林欢解释：“其实上下都一样，并没有太过显著的差距，林家虽有嫡庶之分，但并无太大阶级差异，说到底还是要看能力的。”

    “那些品德良好能力出众的庶出，一样可以身居高位。”

    “像林晗这种废物点心虽然是嫡出，但并没有什么意义，他以后最多只能当个米虫。”

    她还记恨着弟弟刚刚的胡言乱语，言语间毫不留情。

    林晗翻着白眼，大叫委屈，道：“你也不看看我才多大，我刚十八啊！还是个孩子好不好？”

    林欢冷笑几声：“你口中的越哥，人家也才十八！”

    林晗微微一怔，看向宋越，随后一脸认真的道：“越哥年少有为，比我强多了！”

    宋越笑道：“你也很优秀。”

    见过欧平那种高高在上，心性阴狠残忍的大老外，再看林晗这种单纯阳光不做作的人，确实要顺眼很多。

    大族子弟，几乎都受过良好教育，个人修养其实都不会太差，所以最终拼的不过是品德跟心性。

    林晗看宋越愈发顺眼，他没去过母星地球，对那里的一切，都还只是听说。

    人们口中，那里科技十分落后，人们的生活方式依旧很古老，但他并不觉得这有什么。

    先进就不用吃喝拉撒了吗？

    就像女神一样会放屁……

    相反林晗还有些羡慕那种相对原始的生活方式，觉得脚踏实地的生活才是最贴近大自然的。

    从星舰库往休息区的路上，林晗依旧说个不停，向宋越打探地球上的生活。

    跟宋越有点混熟了之后，还原形毕露的问宋越地球上好看的小姐姐是不是很多？

    “她们都是没有经过基因排序的纯天然美女吧？我觉得这种才是最好的！不像我们，出生之前就被定下了是什么样子，你看我姐好看吧？其实也就……”

    感受到林欢杀人般的目光，林晗终于回过神来，冲着宋越嘿嘿笑了几声，然后小声道：“等回头我带你去玩赛飞车，虽然不是纯天然的，但同样也是美女如云！”

    “林晗！”

    林欢有些生气了：“你要是再跟个咋呼鸟一样，我就亲自收拾你！”

    宋越没想到林欢这句话居然比告爸妈威力还大，林晗顿时蔫了，臊眉耷眼坐在那不吭声了。

    估计这家伙从小就很皮，没少被林欢收拾。

    很快一行人乘坐车辆来到休息区域。

    这里将高科技跟大自然几乎完美融合在一起，并没有林晗说得那样不堪。

    尤其对初次到来的宋越来说，更是一切都觉得很新鲜。

    虽然这是在“楼里”，但身在其中，却完全感受不到任何压抑，头顶天空甚至有模拟的蓝天白云跟太阳！

    林家这边等候在这里的，是一名高级管事。

    家主和长老并没有在这里迎接。

    虽然很重视，但宋越终究还是太年轻了，是个跟林晗一样大的孩子，能有一名高级管事在外面等候，其实已经是给足了面子。

    “峰叔叔！”

    林欢见到这名高级管事，远远的就笑眯眯打了个招呼。

    “欢欢回来啦，辛苦你了！”

    林峰微笑着点头，然后看向宋越，主动往前几步，伸出手来：“你就是宋越吧？久仰大名了，果然年轻有为！”

    宋越跟林峰握了握手，道：“您客气了。”

    一群人被请进里面，是一间巨大的宴会厅，地上铺着庄严厚重的地毯，墙壁上挂满了华夏风的山水画。

    气势磅礴，一看就是出自大家手笔。

    此时宴会厅的休息区已经有很多年轻人等候在这里。

    见到宋越，不少人都将目光投过来，随后又若无其事的别过脸去，少数几个女子倒是被宋越的颜值吸引得多看了几眼。

    林峰主动介绍道：“这些都是林家请来探索地宫的，那地宫太过庞大，限制又极多，所以各家都准备了不少人，回头你们相互认识下，进到里面，能相互帮衬就相互帮衬一下。”

    宋越点点头，林欢之前也同他说过这件事，所以并不感到意外。

    如果林家就只请了他一个，那才叫奇怪。

    林峰将宋越和林欢、林晗等人引到休息区这边，示意自己还有人要接，微笑着转身离去。

    宋越这边三人刚坐下，那边就有一名英俊男子，笑眯眯看着林欢道：“听说欢欢这次是从母星请来的年轻高手？想不到母星那边也有如此年轻的武道宗师，身手一定很高明吧？”

    休息区很大，有服务员和侍者端着有饮料、酒水的托盘穿插其中，宋越随手拿过一杯水，微笑着对服务员点点头。

    这时听见一道略显刺耳的声音，先是“呵”了一声，然后道：“据说如今母星上的人类文明很低级，早前我们长辈在与如今的地球文明接触之前，那里的人很是愚昧无知，甚至出动战机攻击我们的飞行器？说起来这也没过多少年吧？靠着我们扶持才有今天的当代地球文明，能出什么高手？”

    宋越抬头看去，见一名跟自己年岁差不多的黑发年轻人正一脸不屑的望向自己这边，目光里充满鄙夷。

    莫名其妙！

    我好像没招惹过你吧？

    宋越还没说话，林晗便皱眉道：“你是谁请来的？怎么这么没礼貌？你家长辈被地球人攻击过？”

    那年轻人知道林晗身份，并不在意，道：“林公子还真说对了，我家长辈当年驾驶飞碟进入地球，被那群无知的蠢货攻击，不小心引动地球磁场，飞碟坠毁，我家那长辈平白损失一具价值连城的肉身！只剩下精神体狼狈逃回。所以我对当代地球人没好感，还请见谅。”

    这时另一个年轻人也点头道：“的确，据说地球在银河系那个时代就已经这样了，一颗小小星球上居然分布着几百个大小不一的国家，相互用核子武器对轰，丝毫不顾及这样会毁掉自己的文明，简直蠢到家了。”

    “反正我不喜欢这一代的地球文明。”

    “我也不喜欢。”

    一群年轻人纷纷表态。

    宋越连话都懒得说一句，只是有些奇怪的看了一眼身旁的林欢。

    这群人如此针对，他觉得不应该是没理由的。

    长辈遭到过地球人攻击，单纯的不喜欢……这些都不应该成为拿他撒气的理由。

    林欢看了一眼众人，又看了眼最先跟她说话的林家子弟，淡淡道：“我还是坚持我的观点，宋越强过在场所有人，既然大家是在竞争，那到时候各凭本事就是了，何必在这里攻击我请来的人？”

    宋越明白了，感情这次探索地宫，也是对林家内部子弟的一个考验！

    林欢有些歉意的看了一眼宋越，低声解释道：“长辈们定下的计划，让我们同辈人相互比一比，看谁找来的人最厉害，我本来觉得这件事没必要提及的。”

    宋越笑笑：“和我没什么关系，最终还是看谁能从里面获得机缘，在这儿说没意义。”

    同时他也懂了林峰刚刚那句话，希望进入地宫之后，这些人可以相互帮衬一下，感情也是早知道这群人看他不顺眼。

    所以对方那些人或许有可能相互帮衬，但对他，不暗中出手阴他就不错了。

    宋越也从来没想过要别人帮衬自己，没人凑在身边更好，一个人才好做事情。

    这时候，有同样出身林家的年轻子弟想活跃下气氛，转移话题道：“林欢你知道吗？前段时间别家从地宫有收获了！”

    “哦？”林欢愣了一下，这件事她还真没听说，忍不住瞪了一眼林晗，完犊子玩意儿，也不知道及时通报消息。

    林晗一脸委屈，心说我不是废物点心么？哪有能力知道那么多事情？

    那名林家子弟道：“是一部武道经书，被沈家请来的人得到，听沈家内部人讲，那部武道经书可对应到修士分神期！”

    在场不少人听后都露出振奋和向往之色。

    能够对应到分神期的武道经书，那得多厉害？

    关于修行境界这些事，宋越从小只是偶尔听夫子说起只言片语，并未完全了解。

    此刻他懒得理会那群人看他不顺眼的人，用精神传音方式求教起林欢。

    林欢同样不愿意搭理那群人，干脆用精神传音方式给宋越普及起来。

    不同于修行领域发展缓慢的地球，这些早在无数年前就离开地球的高科技文明，对古老的修行有着更加深刻的理解和认知。

    经过多年探索，结合远古修行文明的境界划分，如今人们已经总结出一套当代的修行境界划分。

    “以修士为例，养气为基础。”

    “古时候叫练气，如今之所以更名为养气，是当下的修行界主流观点认为，灵气不是练出来的，是养出来的。”

    “通过修行，养天地灵气，藏于脏腑中，流于血液里，用精粹能量蕴养脏腑、经脉、血肉和筋骨。”

    “当养气达到九阶，大成后可在体内筑基，这是修士第二个大境界，筑基如鸟筑巢，在丹田中筑起一个巢穴，可存储更多天地灵气。”

    这些宋越都知道，但依旧很认真的在听。

    “筑基之后分别是贯通、聚丹、化婴、分神、脱壳、圆满、渡劫。”

    “每一个大境界，都有着明显的标志。”

    “比如聚丹，是将筑基巢穴内的无尽能量不断压缩，最终压缩成一个高密度的小圆球，古时候也称这种境界为金丹期。”

    “聚丹修士已经算是登堂入室的真正高手，放在古时候，这种人即便在皇帝面前，也会受到极高礼遇。”

    “聚丹分三境，第一境金丹初成，实力倍增；第二境聚丹大成，战斗时浑身可绽放无量光芒，宛若一轮大日，每一缕光束都有可怕未能；第三境聚丹圆满，危急关头，金丹可飞出体外，给敌人致命一击！”

    “正常情况下，不会有聚丹修士这么干，威力虽大，但危险性也大，除非被逼到绝路，要跟对方鱼死网破。”

    宋越想起杀害赵老大跟孙泽平那白衣年轻人，师父说那是一道聚丹期的分身，于是问道：“聚丹期的分身，体内也有金丹吗？还有，什么样的修行者能制造出这种分身？”

    林欢想了想，道：“聚丹期的分身……应该得分神期修士才可以了，只要得到合适的躯壳，应该就可以制造出来。这种分身通常只有聚丹期的实力，体内并无金丹。”

    宋越点点头，感觉想杀那白衣年轻人本尊，还有些任重道远。

    “金丹化婴，初期是一丝元神附着在金丹之上，危急关头，金丹可破体而出，带着一丝元神远遁逃走，这样即便肉身被毁，金丹也可存活很久，只要找到合适的寄体，还有机会活下去。”

    “大成的化婴修士，金丹已经初具人形，可设伏藏匿杀敌，也可生死关头化虹逃走，已经具备夺舍重生的实力，即便不去夺舍，衰变之后也可成为‘鬼仙’。”

    “以一种奇特的精神能量体的方式存活于世间。”

    宋越道：“那不就是鬼么？”

    林欢笑：“不太一样，多了个仙字，所谓的鬼，就算普通人死去，也多半会有精神体短暂留在世间，一些所谓的厉鬼，就是精神体比较强大那种，可通过入梦甚至制造幻境的方式影响到普通人。”

    “但鬼仙不同，鬼仙是真正有修为的，普通人在他们面前完全就是蝼蚁。”

    “而化婴圆满的修士就更厉害了，元婴已经被修炼到炉火纯青的程度，即便离体几十上百年也不会死去，如果有足够好的资源，合适的机缘，甚至可以将元婴慢慢重修修炼成一个完整的人！”

    宋越有些震撼：“那岂不是不死不灭？”

    林欢想了想，道：“也不能这么说，能量终究会衰减，会枯竭，化婴修士若是不能突破到分神，应该能活几千年，根据记载，最长的好像能活过五六千年。”

    她笑道：“对人类来说，这已经算是神仙一般的人物，但对整个宇宙来说，也不过是一颗流星，昙花一现罢了。”

    “你继续。”宋越听得很有兴趣。

    一旦突破到大宗师，就等于真正踏入武道领域，到时候说不定也可以选择术法修士这条路，提前做些了解，是很有必要的。

    “分神境界，已经算是真正的大能，其实按照这世间的天地法则来说，到化婴那个境界，就很难停留在人间了，会受到天地法则的强烈排斥，也会被修行界法则接引……”

    林欢道：“不管是地球，还是天越星和其他地方，都很少会出现超越化婴的修士，除非有大手段能瞒天过海，才可以留在人间，但这种人，肯定不敢随意出手。”

    宋越看着她：“也就是说，整个人间，其实都不太可能存在超越化婴的大能对吧？”

    林欢点点头：“是的，化婴之上，几乎都在修行界，那已经属于另一个世界了，过去现在和未来，那里对普通人来说，都是仙界。”

    “分神大能，元神可一分为二，分神小成，可将一缕元神注入元婴当中，战斗时可与元婴一起杀敌，相当于两个自己，双倍的威力！”

    “分神大成，元神已经强大到不可思议的程度，元婴跟本尊，可以同时去做两件完全不相关的事情，可相互远离！”

    “分神圆满，一念间可调动无数天地灵气，那才是真正的陆地神仙！”

    林欢有些向往的道：“分神境界的大能如果没有意外，可拥有数万年寿元！”

    宋越有些咋舌，数万年，都已经够一次文明兴衰更迭了。

    林欢道：“但分神境界依旧不能完全舍弃掉肉身和元婴，若是肉身跟元婴同时被控制，只剩下一道元神逃离，实力将会断崖式下降，元神虽然可存活许多年，但在没有任何依托的情况下，只能选择夺舍重生，但一切必须重头开始。”

    宋越叹息：“这已经很变态了！”

    林欢道：“更变态的是脱壳境界，到了那种境界，才是真正接近不死不灭，可完全舍弃肉身，元神彻底摆脱天地间的束缚，即便肉身和元婴全部战死，元神也可以逃离出去，一念之间，调动天地法则重塑肉身。”

    “传说中的诸天神佛，至少都得是这种境界吧？”宋越问道。

    “这个不知，但想来至少是这种境界。”林欢看着他道：“不过到这境界，在面对各种大劫的时候，依然需要神药和拥有无尽威能的法宝相助，否则依然有可能会死在各种大劫当中。”

    宋越听到这，感觉修行真是一条漫长而又艰难的路。

    人们最初修行的目的，大概率都是为了求长生，可寿元几百亿年的恒星都会陨落，人这种生灵想要长生，又哪有那么容易？

    即便修行到脱壳这种至高境界，也还是要面临各种大劫。

    就像活过几百亿年的恒星也终将死去一样，早晚需要面临那一天。

    林欢道：“后面还有两层境界，圆满和渡劫，那两个境界就比较虚幻了，比如咱们去过的昆仑秘境，传说中那里曾经的主人——道祖元始天尊，应该就是这两个层级的大能。”

    “但就算一些出土的古老典籍，对这两个境界也是相对模糊，根据我们从修行界得到的消息来看，目前的修行界，最强大的古教教主，大概也就是脱壳这个层级的。”

    这时候那边有林家子弟招呼林欢：“欢姐，你们两个聊得太忘我，要吃饭啦！”

    林欢和宋越这才注意到，很多人已经坐到那边几个餐桌上，休息区这边空了一多半。

    两人聊得的确很投入，没怎么注意到那些人。

    关键也是话不投机，林家内部子弟还好，即便有所竞争，也都保持着良性，没有撕破脸的打算。

    但他们各自请来的这些人，都因为林欢对宋越的推崇而看不上这个地球人。

    甚至忍不住当面质疑、嘲讽。

    跟这种人也真没什么可交流的。

    反倒跟林欢的一番交流，让宋越收获颇大。

    第一次对修行者境界等级以及各个境界对应的能力有了非常清晰的了解。

    之前对林欢了解不多，感觉她就是个来自高科技世界的大老外，如今总算明白，那些追求极致高科技的前人类文明，从来都没有放弃过修行自身这条路。

    这条路，人家比如今的地球文明早走太多年。

    如果不是秘境大多都在地球，恐怕直到现在，地球都不会出现几个修行者。

    林欢带着宋越跟林晗来到一张桌子坐下，同桌的几个，全都是跟林欢比较熟悉的林家子弟，以及他们分别请来的年轻武夫。

    这些人刚刚并没有加入到对宋越的嘲讽当中，表现也相对友善。

    嗯，相对。

    年轻的宗师级武夫，骨子里都是骄傲的。

    在没挨过揍之前，谁都觉得自己才是最强的那个。

    当众人落座完毕，林家当代话事人，家主林天南带着两名家族长老从外面走来。

    一些天越星年轻人都认出林天南，纷纷起身，并且主动打招呼。

    “林家主来了！”

    “林先生好！”

    宋越冷眼旁观，这群年轻人刚刚身上那股傲气和血勇全都收敛起来，变得情商极高，非常会说话。

    这就是大老外们的社交生态？

    也没比地球高明到哪去！

    一些年轻人甚至不自觉的对林天南露出谄媚笑容，第一时间向大佬低头。

    这还不如地球上的很多武夫有性格呢。

    林天南微笑着冲众人打招呼，当目光扫过林欢这一桌时，对林欢微微点点头。

    林晗对宋越传音道：“这是我大伯林天南。”

    宋越微微点头。

    林天南跟众人打了个招呼之后，在两名长老陪同之下，和一众高层管事坐在主桌。

    负责接待宋越那名林家高级管事林峰是现场的主持，说了一些冠冕堂皇的套话之后，宴会正式开始。

    宋越早就想尝尝外星美食了，不过当一道道精美的菜品端上来后，他却多少有些失望。

    茄子、土豆、豆角、韭菜、黄瓜、油菜……惨绿一片，中间点缀着一点茄子的紫跟土豆的黄。

    肉呢？

    武夫最需要的肉哪去了？

    要这么素吗？

    没有肉也得有鱼吧？

    鱼也木有。

    宋越大失所望。

    这时林欢给宋越传音解释道：“这些都是林家用最原始的方法种植出来的蔬菜，整个过程没有使用任何科技力量辅助，只有在招待最高级别客人的时候，才会做这些。”

    “之前我没去过地球的时候，家里长辈说这就是家乡的味道，后来去了地球发现到处都是……所以你肯定不觉得新鲜，你看看那些人的反应就知道了。”

    宋越看了一眼其他来自天越星的年轻武夫，见到这一桌子绿，一个个眼睛都在放光。

    也不知是不是演出来的，好几个人甚至露出激动之色，就像看见了自己的本命色一样，仿佛受到了最高规格的接待，回去可以吹半年那种。

    林晗偷偷传音给宋越：“这些玩意儿虽然稀罕，但不好吃，待会饭后我带你去吃本地特色美食，保证你流连忘返！”

    席间，林天南给众人敬酒，态度十分热情真诚，希望大家能够一起，合作共赢。

    “我希望在座的年轻俊杰们，都能有一颗开放包容的心，其实再顶级的经书，也需要有足够的天赋才能解读，而且不同的人解读出的内容也不尽相同。”

    “神兵法器丹药这些，林家说到做到，谁得到就是谁的。”

    “但探索那座地宫的人，并不仅仅只有我们，还有很多人都在探索，我们无法保证他人的想法，所以大家一定要注意安全。”

    “在林家内部，你们这群人当中，我不希望出现内讧事件，一旦发生这种事，那么有过错的一方，将永远被列入到林家的禁止来往名单上。”

    “这不是威胁，而是真心希望大家能团结起来。”

    “之前的多次探索，已经可以证实一件事，在那座地宫，非有缘人无法获取任何东西。”

    林天南说完之后，干掉杯中酒，随后众人开动起来。

    宋越现在无比怀念地球的大鱼大肉。

    看得出，林晗也不爱吃，都几乎没怎么动筷。

    反观桌上这些来自天越星四面八方的年轻武夫，一个个吃得很畅快的样子。

    宋越压根不信武夫爱吃这东西。

    再怎么珍稀，武夫需要的也不是这玩意儿。

    他象征性的吃了几口，还没王姐在院子角落种的菜好吃，水了吧唧的……还清淡的很，估计天越星盐也卖得很贵。

    吃到一半，宋越就打算退场了。

    虽说星舰是通过穿越冲动星际远航，实际用时其实很短暂，但他还是有点舟车劳顿的感觉。

    不过就在这时，坐在主桌的高级管事林峰却突然来到他身边，对宋越微笑道：“宋兄弟，家主请您过去说说话。”

    林欢看了一眼那边，见大伯冲她微笑颔首，放下心来，对宋越轻声道：“大概想了解一下母星吧？要不，你就屈尊过去一下？”

    林峰眼皮跳了跳，他没看出欢欢喜欢宋越，但却发现林欢是真的极度重视这个年轻人。

    难道真像她说的那样，这是一个可以碾压天越星所有同龄人的武道修行者？

    宋越笑道：“长者相唤，理应遵从。”

    说着站起身，引来四周其他人瞩目。

    但从外表来看，没有经过基因工程编辑过的宋越确实容貌出众，身材高大匀称，目似朗星面容英俊。

    站在那里，挺拔身姿令人心仪。

    如果不是带着有色眼镜去看，任何人都得在心中夸赞一句：好一个英挺的少年郎！

    跟着林峰来到主桌，林天南身边一名长老主动让开位置，让人又加了一把椅子进来，并换上一套新的餐具过来。

    林天南首先对宋越温和一笑：“小伙子，别紧张，喊你过来就是想跟来自母星的人说说话。”

    宋越微笑回应：“您客气了。”

    林天南看了眼桌上的菜，然后笑着道：“这些东西，在母星都是最寻常的百姓人家桌上菜吧？”

    周围那些人都支棱着耳朵听着，非常关注这边说了什么。

    宋越点点头：“地球如今虽然也已经发展起来，但像天越这边的新城数量还是很少，大多古城都保持着原始风貌，营养品虽然早就可以人工合成，不过普通人依旧保持着原始的农耕文化。”

    随后两人又随意聊了几句。

    林天南点点头，感觉这个年轻人确实不错。

    落落大方，谈吐有礼。

    林欢说他是华夏大儒的弟子，如今看来，还真不是虚言。

    以他的年纪，见过的人不计其数，可以说一般的年轻人到他面前，甚至连话都有些说不利索。

    而且是不是装的，他一眼就能看出来。

    眼前这俊朗的小伙子，眼神清澈，态度真诚。

    真的很好！

    想想林欢对他的重视程度，林天南甚至感觉林家招一个来自母星的姑爷，其实也挺不错。

    身为天越星大族，林家虽然偶尔也有出于政治考量的姻亲，但基本的尊重还是会给到年轻人，不会强求什么。

    他们也不需要强求。

    想到之前欧家那边跟自己打过的招呼，林天南心里多少有些不以为然。

    这样一个优秀的年轻人，即便真的跟欧家发生过激烈冲突，多半也是错在欧家。

    如今林家把人从无数光年外的母星请过来，自然要保护好他的安危。

    想到这，林天南看了一眼林峰，道：“这阵子在天越，就由你来陪同宋越，进入地宫前后，带他好好感受一下天越星的人文地理。”

    林峰心中微微一凛，这年轻人……是入了家主的眼啊！

    当下态度变得更加谦和起来，对宋越微笑道：“接下来我来给你当导游。”

    宋越微笑致谢。

    其他那些桌上不少年轻武夫都有些不忿。

    不就是因为来自母星么？

    居然被他捡了这么大便宜。

    入了林家家主的眼，若是留在天越，未来必定前途无量。

    一些聪明点的，甚至开始琢磨着是不是要跟宋越交往一下？

