    咚咚咚！

    地面震颤不休！

    绯色的龙焰灿烂如烟花，炸起一个个大大小小的坑洞，随处可见遍布细小颗粒的硝烟飘荡着，将场地完全遮盖住！

    观众们看着蒙昧不清的大银幕，纷纷抱怨沙暴队的观看体验极差！

    但在狂沙环绕的场地中。

    有一点绿光颇为耀眼，不比流星群的火球黯淡多少，甚至又有胜之！

    从下至上！

    绿点拔地而起！

    嗙！

    玻璃碎裂的炸响！

    紧跟着，有沙哑的嘶鸣和低沉的吼声响起！

    是守住被打碎的声音！

    还有钢铠鸦和烈咬陆鲨的叫声！

    破盾了！

    沙暴里面到底发生了什么？

    得益于三合一磁怪身上的黑科技集音器，许多观众才能够发现这个小细节。

    可还不等他们思考多久，沙暴中一点流光飞出，摄入李想手中的精灵球里！

    交换！

    刚才的绿光是急速折返！

    在解说员的帮助下，观众们得到了沙暴中发生之时的基础信息。

    流星群好像没打中！

    反倒是烈咬陆鲨的守住被钢铠鸦破了盾，成功交换了下去！

    藤冈亏大了！

    那么强的流星群居然没起到作用！

    银幕上，那个副队皱眉的表情被清晰地记录了下来，证明解说所说无误。

    观众们想要交流些什么。

    无奈李想速度太快了。不给他们说话的时间。

    当议论开始的时候。

    替换的宝可梦已然出现在了场地之中！

    “咔嗷！”

    未见其人先闻其声！

    象征着愤怒的吼叫如雷震一般，引起空气震动！

    旋即，是一簇庞大的火炬，足有两米之高，熊熊燃烧着，释放出哪怕透过银幕也能感受到的高温！

    世界在热量下扭曲！

    而当吼声消失，火焰也跟着褪去，显露出一身赤红与炫黑兼备的明艳毛发。

    令人心底发寒的赤色老虎人立而起，缓缓举起自己的右臂，猛地一握！

    嘭！

    火花爆燃！

    所有观众皆是心底一震，面露出被吓到表情！

    连带着对面的藤冈亦是如此。

    哪怕风沙之下，炽焰咆哮虎的模样朦胧不清，可那股骇人的气势和吼声，却清晰地传到了自己和烈咬陆鲨的心间！

    【威吓】！

    赛场寂静了那么一瞬！

    下一秒。

    “炽焰咆哮虎！是炽焰咆哮虎！王牌！”

    “阿福哥！阿福哥上场了！”

    “总算见到那只被雾都学生狂吹的咆哮虎了，看着好强！”

    “威吓特性吗？好吓人！”

    观众沸腾了！

    无数人站起了身，探头探脑地看着下方，看着那只身姿健硕的赤色巨虎！

    感受着那股仿佛源自于食物链，铭记在基因深处的畏惧！

    他们高声呼喊着，明明才被吓到，却不约而同地露出了喜悦的表情。

    久等了！

    终于等到你！

    经过一波波的宣传轰炸，他们早已了解李想队伍的构成。

    并对他的王牌——“不死的烈焰之兽”有着充足的认知！

    在网上的比赛录像里，更是体会到了它的强大！

    因此。

    观众们无比期待它的表现，呐喊声和加油声并起，冲破云霄！

    连雾都队的驻地里，也有大片人为之呼喊！

    场中。

    “呲……”

    炽焰咆哮虎嘴角吐出些许烟气，察觉到此时的自己是全场的焦点。

    听见那一声声王牌，内心得到了极大的满足。

    战斗欲望也瞬间攀升到了顶端！

    滚烫的触感从腰上传来。

    它知道自己的身体告诉自己——

    准备万全，蓄势待发！

    “上。”

    听见身后的指令，那双琥珀色眼眸扫过近在咫尺的风沙。

    随后。

    无视了砂砾刮在身上的痛感，大步流星地朝内里走去！

    一路上，狂沙鬼嚎着不断冲撞它的体表，却不能撼动分毫！

    其大摇大摆的姿态让许多观众惊讶。

    这算什么？

    赛场郊游？

    太膨胀了吧！

    人家可是地面属性的啊！

    就算走双刀向，可人家的招式一样痛诶！

    许多观众哪怕是见过炽焰咆哮虎对战的人，也有些不理解炽焰咆哮虎的行为。

    对面的藤冈表情微冷，他虽然自认为实力不如李想，却也难以接受这种“侮辱”！

    既然如此。

    就让你品尝一下傲慢的代价！

    “大地之力！”

    他大喊着，声音被风沙所遮掩，却被隐匿于风沙中烈咬陆鲨用洛仑兹壶腹所捕捉！

    “咔咘！”

    吼声起！

    与之同时出现的一道来自于地面的灼热光芒！

    滋——轰！

    明黄色的地面属性像火山喷发一样淹没了炽焰咆哮虎的身体！

    【大地之力】！

    躲都不躲！硬吃了！

    藤冈原本冰冷的表情转变成了惊讶，如果刚才的姿态是傲慢，那么现在就是愚蠢！

    你个火属性的小精灵，根本不抵抗地面属性，有什么底气吃大地之力！？

    纵使体力再多，耐力再强，烈咬陆鲨用完流星群降低了特攻，能躲不躲也是非常不明智的选择！

    顺风是摆设吗？

    场外。

    观众们视线受阻，只能看到粗糙的影像。

    但炽焰咆哮虎被大地之力正面打中这种事情，在解说的帮助下还是能看懂的。

    原本为其加油的声音逐步减弱。

    这到底……

    ——呼！

    不给他们喧闹的机会，狂风和猛烈的火焰在沙暴中突然炸起！

    狂涌的风沙，在这一刻竟是被烈焰之风尽数推开！

    细密的沙暴领域中，一块洁净的圣地出现在所有人眼前！

    包括“圣地”里的炽焰咆哮虎，以及被这发【热风】炸出来半个身子的烈咬陆鲨！

    二者相隔的距离，竟是只有不到三十米！

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎站在破败的土地上，双目炯炯有神地看着对手，体表的毛发依旧光亮如新。

    毫发无损！

    这怎么可能！

    除非你不是火属性的小精灵，否则不可能一点事都没有的！

    藤冈双目颤动，而后反应过来这肯定只是表面的情况，千万不能被其吓到……

    他突然瞪大了眼睛！

    因为。

    当热风吹拂到了尽头，狂沙涌回场地时。

    无论是藤冈和烈咬陆鲨，亦或者在座的观众们，都看到了炽焰咆哮虎右指划过脖颈的凶恶姿态！

    不是挑衅，不是任何招式！

    仅仅只是最单纯的，在挑衅对手！毫不留情地嘲讽对方！

    嚣张！

    太嚣张了！

    从上台开始，这家伙就一直轻蔑着自己和烈咬陆鲨！

    “流沙地狱！”

    藤冈脸上的冷静全然不复，像狮子般大吼！

    他已经被炽焰咆哮虎彻底点燃了怒火！

    该死的！

    嚣张是吧！我今天就要完成最大的逆转！

    把你打爆！

