
　　玛涅·威尔夫后悔到肠子都青了。

　　他是隶属白银风铃商会的旅行商人，为了缩短运送货物的时间，两天前他选择了穿过德莱森林这条比较危险的路。

　　毕竟德莱森林里从来没有出现过什么危险的魔兽，虽然最近有哥布林的目击报告，可单只哥布林并没有什么危险，再说德莱森林面积相当大，他也不认为自己会倒霉到遇上哥布林部落……

　　结果尼玛就真遇上了，而且还是他们商队自个儿一脑袋撞上了因为食物匮乏而正在迁徙中的哥布林部落。

　　饿红了眼的哥布林发挥出了超乎寻常的战斗力，商队这边的驼兽都死了不说，就连身手高超的佣兵都伤了好几人。

　　好在财富女神垂怜，眼看自己这边快要全军覆没了，不知道从哪儿蹦出了五个山民小孩，他们凭借着不知道是神术还是魔法的神奇能力暂且延缓了哥布林部落的进攻。

　　可即便如此，随着奇袭造成的混乱优势消失之后，那五个小孩也开始陷入了哥布林人海战术的泥潭。

　　那个最为魁梧，甚至让玛涅一度当成是成年人的战士被一堆哥布林以叠罗汉的姿势给压在了下面动弹不得。

　　用弓弩的小鬼被哥布林近身之后只能四处乱跑，偶尔才会反身一个滑铲将哥布林铲翻在地，接着再继续跑……

　　年纪大一点的女孩也不再给其他人施放加护，而是护住了另一个女孩，用和她体格反差巨大的十字架不断打飞靠近的哥布林。

　　至于那个小女孩则不断释放着治愈神术，只不过即便以玛涅的见识都无法辨认出她的治愈神术到底是属于生命神庙还是崇白教会的，总之孩子们能够撑到现在全靠她的帮助。

　　他们中的领袖（爱德华）也不再像刚才那样能够不停地施放魔法，而是四处逃窜，间隔老长一段时间才重新释放一个魔法，并且不停地说着诸如‘我的蓝条空了’‘动啊乔，为什么不动’‘艾莉娜快奶狗蛋，他要不行了’这样奇怪的话语。只不过最后他还是没能逃掉，被四只哥布林包夹用生锈的铁剑捅进了肚子。

　　虽然那个法师小鬼将面前的哥布林打翻在地，拔出自己身上的生锈铁剑，硬挺着一口气，一剑戳死了对方，但他眼看也活不成了。

　　看样子一切都到此为止了。

　　虽然很抱歉，但看来剩下那几个小孩也逃不掉被哥布林杀死的命运。

　　玛涅开始在心里盘算着接下去自己该做——是要煽动佣兵奋战到底，还是找机会逃跑呢？

　　然而就在这个时候，他突然发现那个法师小鬼脸上露出了奇怪的笑容。

　　“艹，哥布林经验真高，我升级了！”

　　说完这句意义不明的话，对方一翻刚才被追的极为狼狈的样子，重新开始不停地施放起了魔法，将那些因为占据了优势而疏忽大意的哥布林轰翻在地。

　　那副生龙活虎的样子，完全看不出来刚刚才被哥布林捅了个透心凉。

　　随后玛涅注意到，那个年轻法师腹部的衣服虽然被划破了，但透过破口能够发现他的身体上根本就没有伤口！

　　不对啊，刚才明明看到这家伙被生锈的铁剑捅进了肚子，当时甚至还能看到伤口处皮肉翻卷血流如注的样子，现在明明连衣服上的血迹都还在，怎么伤口不见了？那么大一个伤口呢？

　　接着更加颠覆玛涅常识的事发生了。

　　刚刚被一堆哥布林压在下面，身体都快被剁成肉泥，全凭那个银发双马尾小女孩的治愈神术吊着一口气的战士少年突然也爆发了。

　　压在他身上的那些哥布林都莫名其妙被震飞了出去，而他身上的伤口也全部消失不见，就连刚才因为激烈战斗而气喘吁吁的样子都消失不见，反倒是变得精神奕奕，就好像刚才花的力气都是假的一样。

　　“真的啊，我也升级了！”

　　他目光无神地看着面前的空气，开心地说道，然后随手拔起一只哥布林的武器，大喝一声：“妈蛋，哥布林的棒槌都比我们村子里最好的剑攻击力更高！”就朝着还晕头转向的哥布林冲了过去。

　　比起刚才只会上挑和背摔，这次他的剑术似乎得到了一定的进步，学会了一种能够连续突刺两次的攻击方式。这种连突刺剑术不仅能够对哥布林造成两次伤害，还能将没有击杀的哥布林击退一定距离。

　　只是他似乎还没有融会贯通这种剑术，需要助跑才能施展，于是就看到他引着一堆哥布林不断往返跑……

　　不仅是他们两个，就连那个使用弓弩的少年似乎都突然变强了，刚刚还在四处逃窜的他现在……依然还在四处逃窜。只不过比起刚才的狼狈，现在他经常能够回身进行速度极快的连射，几乎每一次都能解决掉一只哥布林。ŴŴŴ.23sk.com

　　见鬼，这家伙到底有多少箭矢？

　　玛涅在心里暗自计算了一下这家伙消耗掉的箭矢，不由开始奇怪他到底是把那些箭矢藏在了什么地方。

　　“居然连我也升级了。”那个年纪稍微大一点的少女有些惊讶地停下了挥舞十字架的动作，轻声说道：“讨伐哥布林这么赚的吗……”

　　“太好了，杰西卡姐姐你一定要点【缓慢愈合】，这样我就能够解放了！”被她保护着的小女孩开心地欢呼道，随后不顾对方的阻止，跑向了哥布林。

　　这种乱来的无谋之举让玛涅不由皱起了眉头，心下觉得不妙。

　　能够坚持到现在，几乎都是因为这个小女孩不停地使用治愈神术的结果——不仅仅是那几个山民小鬼，就连他们这边的佣兵也受到了关照，如果不是她的治愈神术，现在至少已经有一半佣兵倒下了！

　　可现在她居然就这么大摇大摆地跑到了哥布林面前，这不就是送死吗！

　　玛涅按捺不住地，想要让佣兵们帮忙过去保护那个女孩，再不济也得防止她被哥布林杀死。

　　结果他就看到了迄今为止，最为令他震撼的一幕。

　　空气仿佛静止了一般，无数的金色光芒汇聚到了女孩的手中，除了少女和她手中的光芒外，整个世界都好像失去了颜色，就连哥布林们的动作都变慢了无数倍。

　　下一刻，那汇聚在少女手中，哪怕是旁观都能感受到震撼的澎湃神圣之力便凝聚起来，化作一把无比巨大的璀璨长矛。

　　那根长矛华贵美丽，即便只是光芒流传所赋予的形状，却宛如神器般令人无法从那种纯粹的美丽上移开目光。

　　再下一个瞬间，长矛化为流光放出，带着那好似要击穿天地的气势，将少女面前的所有哥布林全部刺穿，钉死在了地上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第十三章 升级免费阅读。https://xs.23sk.com 