 进入东蛮秘境的每一位强者，都有着令牌，而令牌的保护激活，是感受到致命伤势。

所有东蛮强者的令牌都一样，包括神貂族、蜃龙族以及赤婴族这样的修神强者！而赤婴族虽然是十八神王之一，可却是修神种族！其武道实力，可想有多弱。

可以说，若不是驳狰突然觉察到了异常，护住了一半的赤婴族强者，秦逸尘刚才那一刀，就能让所有赤婴族淘汰出去！说来，这并不能算是东蛮打造这些令牌时的缺陷，因为东蛮修神的寥寥几族本身地位就不凡，就算和其他种族有冲突，但几乎没听说过要用武力打死修神者的。

更不用说身为十八神王之一的赤婴族了！谁敢对赤婴族出手！？

“从你动用蜃龙之睛的时候，就没留下真身，而是腾挪于空间之中，伺机偷袭赤婴族！”

狰雄脸色阴沉，原来这些化身幻境，都只是障眼法，这老东西真正的目标是赤婴族！秦逸尘淡然一笑：“就是可惜，让你察觉到了。”

正如狰雄所说，他早在动手之前就想过，赤婴族乃是东蛮修神最强种族，肯定有办法破灭蜃龙之睛的幻境！所以秦逸尘干脆如其所愿，主动动用蜃龙之睛，而实际上，那些都是幻觉，他的真身，在刹那间就施展摇光幻，伺机偷袭！赤婴族对他而言，是最为麻烦的。

因为只有解决了赤婴族，没有人再破坏幻境，他才能借着蜃龙之睛的掩饰，动用诸多底牌！而秦逸尘的确成功了，尽管狰雄最后刹那有所觉察，可对后者而言，哪里是他反应敏锐，分明是觉察的太晚了！这一刀，直接让这老东西淘汰了半数赤婴族强者！而身为赤婴族领队的英洛此刻，满腔怒火可想而知：“老东西，你找死！”

一半族人啊！多少次神皇秘境，他赤婴族只有时间用完出去的，还从来没有人敢淘汰他们！秦逸尘却是一脸淡定，甚至言语间还有些遗憾：“放心，本尊说了只是教训他们，他们还死不了。”

此话一出，英洛几乎吐血！怎么着，你还想杀我的族人！？

秦逸尘确实是这么想的，甚至让他有些郁闷的是，刚才那一刀，他还得控制好力道。

要知道，如猿复那等极道金仙都被一拳轰杀，连令牌都来不及保护，只是修神的赤婴族武道更是弱的可怜。

其他种族还好说，可若是杀了上百位赤婴族强者，就算是骊龙族先祖的身份不被戳破，恐怕也得被东蛮弄死。

躲在远处的貂水儿看到这一幕，美眸瞪圆，下巴都快惊到地上！尽管她知道，换做其他强者，也能一拳将赤婴族淘汰，但是……谁敢啊！各族都巴不得拿出自己的时间去讨好赤婴族，这前辈，竟然直接跟赤婴族动武！秦逸尘却是满不在乎的摸了摸鼻尖：“答应蜃龙族的事，我已经办完了。”

你别说，还是超额完成。

那蜃龙族的盲眼长老只说教训几位赤婴族小崽子就行，但他这一刀直接超额了太多……然而这话落入英洛耳中，却令他双眸欲裂，泛起滔天杀意。

“给我剁碎他！”

“不！我要他出去之前，把他的识海碾碎，把他的四肢打断！”

“老东西！我这里丹药多得是，待会你就会知道，被淘汰出去都成了奢望！”

英洛的暴怒，令诸多强者猛然回神，随即一个个展露出凶残，仙威更为澎湃，向那修长身影轰杀而去！开玩笑，当着他们的面淘汰了赤婴族上百强者，若是不把这老东西废掉，他们都别想好过！“这次，我看你还如何猖狂！”

风明轩喊杀的最为凶残，蜃龙之睛已经起不到作用了，偷袭也只有一次，英洛等人更是有驳狰族的大人保护！最关键的是，淘汰了赤婴族半数强者，这骊龙族的老东西，现在连认错求饶的机会都没了！“弄死他！”

骊无双此刻已经麻木了，但是当他注意到这些强者看他的凶残眼神时，心中再次慌了。

这特么，恐怕光废掉先祖一个人，根本不够平息赤婴族的怒火啊！他们怕是也难逃一死！不！这个时候，连被淘汰都是一种奢望了！“先祖，快捏碎令牌吧！”

骊无双连忙提醒，这个时候，哪怕对先祖再有信心，他也没有勇气再战下去了。

主动捏碎令牌，起码还能保住性命，若是被这帮家伙逮住，那才叫生不如死……然而秦逸尘却没有理会，而是声音平淡的对紫云两人传音道：“我需要蜃龙之睛，这一战才有的打，你们，明白么？”

两人默然，都知道想要放开手脚的前提，是赤婴族不会再干扰蜃龙之睛！紫云默默举起了豹牙，面对冲杀而来的风明轩一众，一人一刀，似万夫莫开。

“这边，交给我。”

鹿小璐不语，掌心五彩光耀凝聚，萦绕在秦逸尘周身，顿时令秦逸尘感到了浩瀚的五行之力。

鹿小璐一位位冷笑的驳狰族强者：“这边，交给我。”

“杀！！！”

“嗖！”

秦逸尘身影陡然消失，而狰雄却是双眸一凝：“看来你是执意找死啊！”

英洛也是气得浑身发颤，只恨不得现在就碾碎秦逸尘的识海，不过他知道，用不着等太久。

“狰雄，打断他的手脚，别给他机会淘汰出去！”

狰雄颔首：“交给我吧。”

下一刻，狰雄气息陡然暴涨，浑身暗红萦绕，已有神明之相！在场诸多极道金仙感受到狰雄的气息，唯有深深的战栗！极道金仙之间，也有着极大的差距！而且，每次神皇秘境结束后，神皇一脉，以及各大神王族，都将诞生诸多神境强者！这不仅仅是因为他们在秘境之中斩获更多的机缘，更是因为神王后裔，早就有机会成神！但是成神后，按照规矩，便无法进入东蛮秘境，所以各族神王的后裔，在达到极道金仙之后，便不断追求各方面的极限。

可以说，东蛮秘境，对其他种族而言是一场毕生一次的造化，可对各方神王后裔而言，更不如说是成神的洗礼！ 