
　　云朝霞翻脸比翻书还快，抽出腿拍拍自己的裤子，“我听说张静香一直跟有妇之夫不清不楚，这才千挑万选给她张罗了一门好姻缘。

　　结婚不到一个多月，她又和野男人鬼混，还因此丢了命，我可没有那样恬不知耻的妹妹，更没有你这个外甥女，以后咱们井水不犯河水，你们的一切跟我无关。”

　　云朝霞走到甄彪面前，拽住他的耳朵把他拽走。

　　“大姨——”施碧瓷哭着去追，之前云朝霞摇摆不定是因为还有她妈挡在前面。

　　现在她妈死了，云朝霞是自己最亲近的人，她想甩掉自己，门都没有！

　　施碧瓷脚下被垫了一下，她扑通摔在地上。

　　围观的人看不下眼，纷纷指责云朝霞绝情。

　　云朝霞把甄彪拉到霍宁家门口，甄彪再也不肯走了，扒着霍宁的房门哭天抢地，把云朝霞气个半死，她听到赵建国在隔壁说话，让手下看着甄彪不许他回施家，去赵建国家找赵建国，“赵村长，我有点事情要跟你谈谈！”

　　赵建国点点头，请云朝霞坐下说话。

　　云朝霞摆摆手，她气得坐不住，“赵村长，我和张静香没有血缘关系，她的后事我不管。”

　　赵建国一愣，没有血缘关系怎么会出那么多钱张罗张静香的婚事。

　　“我和张静香父亲有点交情，发现她跟有妇之夫鬼混想把她推到正道上去，谁知道她原来的丈夫找了过来，两人又纠缠在一起，害张静香丢了命。

　　当初施碧瓷不同意排金花再婚，除非我答应让她过继，她妈还在过继给我算咋回事儿，现在排金花死了，施碧瓷怕是要黏上我。

　　我结婚多年一直膝下荒凉，但我也不希望有施碧瓷那样的孩子，如果施碧瓷以后纠缠我，还希望村长帮我说说话。”

　　“没问题！”赵建国点点头。

　　云朝霞能做到这一步已属难得，施碧瓷那样的配不上高风亮节的云朝霞，他不会让她得逞。

　　云朝霞终于放了心，带着哭成泪人的甄彪离开村子。

　　霍宁家的人散尽后，她洗完澡走进书房，看到书桌上的电话才想起来还没给江璟回电话。

　　电话突然响起来，霍宁走过去接通，“喂——”

　　“霍宁，你回来了！”

　　“晚上东一下西一下的，把回电话的事情忘了，江律师找我啥事儿？”

　　江璟嘴角微勾，刚才他收到了赵建国的消息，给霍宁留出了洗澡的时间才打电话过去，看来时间掐得刚刚好。

　　“这次的衣服里外都合身，紫薯山药糕我很喜欢！”

　　霍宁的脸腾的一下红了，一个男人大半夜的跟她讨论这么私密的事情，真是……“不必客气，那个没什么事儿的话我挂了，再见！”

　　透过电话传过来的窘迫和忙音，让江璟低低笑出声。

　　冯赫探了个头进来，一脸揶揄，“大晚上的发什么情！”

　　刚才他给谁打电话呢？肯定是个女人。

　　江璟心情好不跟他一般见识，继续埋头工作。

　　冯赫撇撇嘴，蔫哒哒去睡觉。

　　想起还有几天他就可以见到霍宁了，突然跟打了鸡血似的。

　　等他见到霍宁，打听到设计师的消息，把家族事业推到巅峰指日可待。

　　江璟抬头瞥了一眼他的背影，你洗洗睡吧。

　　霍宁洗了个冷水脸把脸上的温度降下来，拍拍脸回去睡觉。

　　这一晚上赵连玉睡得很不安稳，万幸没有发烧。

　　赵连玉吃了饭去学校，在教室见到许香枣，重重的哼了一声。

　　许香枣神色尴尬极了，走过去解释，“连玉，我……”

　　“你什么都不必说了，我不会听，以后咱们就当不认识。”天籁小说网

　　许香枣咬住下唇，哭着跑出去。

　　她跑到厕所附近被一个女生拦住，“事情办得怎样了？”

　　“当然办好了，钱啥时候给我，我有急用。”

　　女生掏出五块钱递给她。

　　许香枣笑眯眯的揣起来，走进厕所，“以后有这样的好事，记得找我！”

　　女生点点头，跑出学校去打电话。

　　尾随她的余舟，顺着电话查到了源头。

　　晚上霍宁回家听到余舟汇报，源头是李向红。

　　学校渐渐有人在传李向红在医院偷窃，今天王菲菲放学后堵住李向红问，“你真偷医生钱了？”

　　“没有，我没有！”李向红梗着脖子，红着眼睛争辩。

　　王菲菲怎么看，怎么觉得她在心虚。

　　李向红被王菲菲怀疑的眼神刺激到了，看到霍宁背着书包从王菲菲身后走过，她扑上去教训霍宁，“都是你，都是你这个贱人……”

　　如果你不说，别人怎么会知道。

　　她偷了钱，居然骂自己，王菲菲一把把李向红的头发薅下来一绺。

　　李向红疼的钻心，脑子都气蒙了，跟王菲菲打起来。

　　王菲菲从来都不是吃亏的主，下手一点儿不留情面。

　　教室里的同学被他们的阵仗吓住了，偏偏施碧瓷不在，她们只好去拉架。

　　霍宁趁机离开教室，刚才李向红是冲着自己来的，可她并没有招惹李向红。

　　李向红被人拉开，发现霍宁已经不在教室了，她捂着脸跑出教室去厕所。

　　厕所有人在议论她偷盗。

　　她去操场，操场也有人在议论她偷盗。

　　她去食堂，食堂还是有人在议论她偷盗。

　　李向红突然觉得这个世界已经没有她的落脚之处，只好蒙头跑回家。

　　李向红爹新娶的寡妇挺着大肚子从屋里出来被跑回来的李向红撞倒。

　　她哎哟一声，抱着肚子打滚，“李向红，你个……小，小娼……妇，哎哟，哎哟，我的肚子……”

　　李向红看到她裤子伤渗出血，如五雷轰顶，踉跄几步栽倒在地上。

　　邻居听到动静赶来，“天哪，李向红你疯了！”

　　“你妈肚子里的孩子都六个月了，造孽噢！”

　　“你这个杀千刀的瘪犊子缺了十八辈子的大德了，顺子，赶紧去把你哥叫回来，她嫂子你忍着点儿，我们这就送你去医院。”

　　李向红脑子发木，手脚不听使唤，想动动不了。

　　邻居大嫂嫌她碍事儿，一把把她掀开。

　　砰——李向红闹到撞到墙角，疼得眼泛泪花。

　　一阵喧闹后，周围安静下来。

　　李向红扶着墙爬起来，踉踉跄跄进门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第187章 李向红是冲着自己来的免费阅读。https://xs.23sk.com 