    庐江，舒城。

    周忠站在高高的将台上，看着远处的城墙。

    经过一个多月的围攻，城墙上沾满了斑斑血迹，像一道道泪痕。即使是连绵多日的雨水冲刷，也无法冲洗干净。

    周忠叹了一口气，欲言又止。

    舒城名舒，却一点也不舒，反而多灾多难。几年前孙策围攻陆康，前后近两年，城中断粮，人相食。他当时在长安，听到消息，心急如焚。万万没想到，今天会亲自率军围攻舒城。

    看这样子，就算不用两年，也不是短时间内能攻得下的。

    “公瑾，奈何？”周忠转头看向从子周瑜。

    虽有大军数万，周忠却不信任袁术的部下纪灵、张勋等人，甚至连孙策都不怎么相信，只相信儿子周昉、从子周瑜，又以周瑜为甚。

    周昉作战很勇猛，但谋略有限，远远不及周瑜。几次攻城，损失惨重，本人差点被颜良斩杀。

    这让周忠回忆起天子多次提及周瑜，试图召周瑜入朝，却从未提及周昉，失落的同时又心生佩服。

    天子虽然年少，识人的眼光却是一流。

    周瑜面色从容。“攻城从来不是一蹴可就的事。颜良能为河北四庭柱之首，本非庸材，否则袁绍也不会让他驻守庐江。两军交战，最忌心浮气躁，伯父身负重任，更不能露出破绽，被人看轻了。”

    周忠瞅了周瑜一眼，欲言又止。

    他觉得这话很刺耳。

    但他不得不承认，自己的确有些心浮气躁。本以为数万大军围城，城里又都是自己的乡党，或许不用打，里应外合，颜良就会弃城而走。没曾想颜良不仅没走，反而守得很坚实，接连打退了他的几次进攻。他一时上火，强令部下猛攻，损失了不少人，以至于周瑜赶来劝阻。

    “公瑾，不是我着急，是我不能不急啊。我身为豫州牧，却不能进入豫州，现在连自己的家乡都无法收复。一旦天子东出，我还有什么面目见他？”

    “天子会东出吗？”

    “凉州已定，天子岂能不东出？”

    周瑜沉吟了片刻，摇摇头。“伯父，恕我冒昧，我倒是觉得他不会这么快就东出，甚至两三年内东出的可能性都不大。”

    周忠诧异地看着周瑜，眼神疑惑。

    “当年董卓乱政，西凉兵亦曾东出至陈留、颍川之间，劫掠百姓，膏血涂地，至今令人切齿。如今董卓虽死，天子主政，但他麾下的将领仍以西凉人为主。能不能控制住麾下将士，让他们不敢为非作歹，恐怕谁都不敢保证。教化是需要时间的，一两年时间肯定不够。”

    周忠一愣。“你的意思是说，天子教化将士，是担心重蹈覆辙？”

    “至少有这方面的考虑。”周瑜转头看向西方，眼神微缩。“并凉出精兵，但并凉之兵皆是虎狼之性，如果控制不力，很可能反噬。大汉丧乱之际，天子无兵可用，不得不以并凉为主力。但他曾亲眼目睹西凉兵为祸洛阳，宫中受害尤重，又岂能率兽食人？教化是唯一的办法，不得不然。”

    周忠眉头紧皱，有些后悔了。

    他一直以为凉州平定之后，天子会迅速东出，这才积极反击。若是如周瑜所说，天子要等并凉兵教化成功才出兵，那得等到什么时候？

    他心中恼怒，周瑜为何不早说？

    周忠正在考虑如何措词，有骑士从远处奔来，在将台下勒住坐骑，取出一封文书。台下的亲卫接了，转身上了将台，来到周忠面前，双手递上文书。

    文书是兖州牧曹操送来的。

    曹操刚刚收到消息，袁绍击破了易京，杀了公孙瓒，如今正集结大军南下，准备渡河作战。审配部调动频繁，应该是在做反击的准备。如果袁绍率大军南下，曹操和刘备挡不住审配，周忠要做好迎战的准备。

    周忠更加烦闷，抖了抖手中的文书。“公瑾，袁绍要南下了，这庐江没法打了，准备撤兵吧。”

    周瑜诧异地看着周忠。“伯父，袁绍攻克易京了？”

    “嗯，公孙瓒到底是没支撑住。不过也是报应，谁让他擅杀大臣。”

    周瑜眼珠转了转，又道：“就算袁绍击败了公孙瓒，又如何能大举南下？荀攸不是在塞外吗？”

    “我也不知道，但袁绍南下应该是真的。”周忠又看了一眼手中的文书。“曹操很紧张，已经准备给审配让路了。一旦审配进军，我们肯定抵挡不住，只能退兵。既然如此，不如早退。”

    周瑜看看周忠，嘴巴动了动，却什么也没说。

    ——

    “退兵？”孙策一愣，抬起头，看着周瑜。“现在？”

    周瑜点点头，苦笑道：“我伯父已经乱了阵脚，心无斗志。”

    孙策哼了一声，毫不掩饰自己的不屑。周忠虽然名高望重，但他真不是统兵之才，攻守皆无章法。准备了几个月，刚听到袁绍要南下的消息，就准备放弃。

    就算袁绍南下的消息是真的，等他渡河到达兖豫，也不是一天两天的事，何必这么急着撤军？

    “不能就这么走。”孙策沉吟半响，说道：“就算审配来了，渡淮也不是那么容易的事。水战是江东所擅，夏季将至，水势见涨，我何惧之有？”

    周瑜心中一动。“水师取道合肥，入淮水？”

    “可行吗？”

    “可行，但……袁公路能答应吗？”

    “让你伯父去说。”孙策向后靠在凭几上，咧嘴一笑。

    周瑜苦笑。

    孙策这个办法是可行，以水师阻击审配，将审配挡在淮水以北，的确是一个不错的办法。颜良能坚守舒城，就是指望援军的到来。如果审配到了豫州也无法渡过淮水，颜良就不得不面对孤军无援的局面，也许会主动放弃庐江。

    就算颜良不肯，舒城中的大户也会动摇。

    颜良毕竟不是陆康，那些人支持颜良，实际上是支撑袁绍，觉得袁绍有希望一统天下。现在出力，将来会得到丰厚的回报。如果他们发现袁绍根本渡不了淮水，态度立刻会改变。

    但周忠一向看不起袁术，让他去求袁术，的确有些强人所难。

    “伯符，请张子纲去试试吧。”周瑜说道：“现在不是玩笑的时候，当以大局为重。”

