    一场讨论，在这众多修行界实力顶尖的众人口中，飞快的便是结束了讨论。

    那灵明真人去那昆云宗寻宝一事，虽说宗门之中很多真人都会这么做，不过此事自然是不能被搬到明面上来说的。

    因此，他离去之时，倒也是未曾跟他人说过自己是去干嘛。

    不过观星台的台主倒是精通因果之术，很快便是确认了他逝去的位置，以及死因是被剑修一剑斩杀。

    “上清、上灵、上云，你三人与上明乃是一辈，此事便交由你三人前去处理，若是有任何需求，直接通知宗门便是。”

    那紫空老祖大致知晓了一下情况之后，便是缓缓开口，朗声说道：“本座如今不便参与这凡俗是非，便不再管了，此事，必须做好。”

    话音落下之后，这紫空老祖便是缓缓站起身形，他身后的那灵兽也是再度恢复了原形，伏在了他的身前。

    当即，这紫空老祖便是脚步一踏，站上了那灵兽后背。

    转瞬间，两人便是直接消失在了原地。

    而方才被点名的那三位真人也是此刻恭声应是，站起身形，同样是离去。

    至于其他的真人，则都是这个时候，闪身离开了。

    昆云宗。

    此刻的昆云宗分外的平静，虽是宗门大阵洞开，却也是未有任何动物进入其中。

    无他，只因那灰色光球悬立其中，整个昆云宗之内都是散着一种奇异的气息。

    这种气息会让生物本能的畏惧，如今方圆十里之内，昆云宗已是无有任何生命的气息存在了。

    而这昆云宗实力一般，宗门大阵的力量也是十分有限，自然是无法阻挡空间之力进入其中。

    便是在这时，昆云宗内涌起了一道道的空间波动，很快，那三位真人便是出现在了此处。

    三人方一出现，便是直接将目光给转向了那中央的一团灰色光球的位置。

    “上清，你且调查一下，那些出手之人，可有人侥幸逃脱，既然杀了我仙灵山门的人，便无有让其逃脱的理由。”

    那上灵真人在三人之中实力最强，乃是紫府境中期，此刻也是缓声开口道。

    而那上清真人，同样是观星台的副台主，自是有此能力。

    此刻得到了那上灵真人的命令，他也是微微点了点头，紧接着手中便是出现了一道卷轴。

    刹时间，那卷轴铺开，悬空飞到了其脚下，仔细看去，这卷轴却是一副八卦阴阳图。

    此刻，这上清真人浑身灵力运转，那紫府境的威压也是这一刻毫无保留的释放了出来。

    时间缓缓流逝着，半晌，他突然是眉目一凝，缓缓睁开了双眼。

    而他的双眼之中，也是在这一刻，毫无保留的释放着一抹难言的杀意！

    “哦？看样子，是真的有人逃开了这轮回气？”

    见着上清真人的这幅模样，那上云真人也是缓缓皱起了眉头，轻声问道。

    闻言，这上清真人微微点了点头，应声喃喃道：“不错，逃走的有两人，一人我查探不出，另一人……应当便是那钟山会中，抢夺了我宗和各宗的那歹人！”

    此言一出，另外两名真人便是瞬间瞪大了眼睛。

    “那人之前，不是说是身死了吗？”

    听得此言，上灵真人瞬间皱了皱眉头，沉声问道。

    闻言，上清真人微微摇了摇头，轻声道：“此事乃是天法真人所宣布，应当不会有假，不过现如今看来，对方是用特殊的方法，瞒过了天法，制造了身死的假讯。”

    听得此言，三人便是互相对视了一眼，皆是在思索着如何找寻到对方。

    李哲自然不必说，观星台用了半年的时间都没办法找到，现如今显然也是无法找寻到其踪迹的。

    而另外一人道海，因为有着来自仙灵山门的因果缘线缠绕，这观星台也是无法找寻到他的踪迹。

    通过这上清真人这一瞬间无法找到，便是能够大致猜到。

    此刻三人也是陷入了一阵为难之中。

    李哲参与了此事，已算是两次招惹仙灵山门，一次是重重的当着所有宗门的面打了仙灵山门的脸，一次是直接导致了仙灵山门一名紫府境真人的死亡。

    两次事情，无论哪一次都是不可原谅的，此刻三名真人负责管理此事，自是不可能放着李哲不管。

    并且，三人此次乃是得了那紫空老祖的命令来处理此事，若是此事不完善处理，回到宗门之中后，他们将要面临那老祖的责罚。

    “呼……”

    半晌，那上灵真人突然是长长的舒了一口气，身形一闪，直接是到了那灰色光球附近。

    之前这连黄一天都是能够彻底压制的灰色光球，此刻却似乎是对于这上灵真人没有任何的影响。

    到了这灰色光球一侧之后，这上灵真人缓缓伸出一只手，放在了这灰色光球之上，而后静静的闭上了双眼。

    没过多久之后，上灵真人的嘴角便是缓缓露出了一抹难得的笑意。

    “怎的了？”

    见状，那上云真人略带疑惑的问道。

    闻言，这上灵真人才是缓声说道：“这里面，困住了七人，一名紫府境，剩余的全是元婴境，这等实力，可不是随便就能找到的。”

    此言一出，三名真人瞬间互相对视了一眼，随即便是嘴角都是露出了一抹笑意。

    关于李哲，虽说他们了解到的信息不多，不过可以确认的一点，便是李哲的实力，绝对不是紫府境，最高只是元婴境。

    这一点，乃是当初上明真人那边告知山门的，基本不可能出错。

    而眼下，这光球之内，却是困了足足七人，无论哪一人，实力都不比李哲低。

    而他们又愿意为了李哲，参与了击杀上明真人。

    很显然，只要那李哲不是冷血之辈，就一定是会想办法回来，将自己的同伴救回去的。

    换言之，他们如今，只需要在此守株待兔，等待着李哲回来便是。

    当即，三人对视了一眼，身形一闪，直接是以那光球为中心，呈三角之势站好了身形。

    当身形站稳了之后，三人的身躯之上便是涌起了一阵空间波动。

    紧接着，伴随着这空间波动的涌起，他们三人便是缓缓消失在了原地。

    三人此刻皆是隐藏在了空间夹层之中，他们可以清晰的感知到这世界中的一切，但是身躯却又藏身在另外的空间之中。

    如此一来，除非他们主动现身，修为不如他们的人，都不会发现他们的存在。

    只是，或许是因为这宗门之内过于安静，没有任何生物存在的原因。

    以及他们下意识的认为李哲和道海是逃走了，因此都没有仔细查探这昆云宗内部的空间。

    此刻，在那昆云宗入口处，道海手举一张符纸，与李哲二人并肩立在原地。

    这符纸之上隐有微光闪烁，虽是不强，不过却是直接将李哲二人的身形和气息彻底隐去。

    即便方才三人探查此地，也很难察觉出来李哲二人就在此处！

    “暂且离开吧，先行商量对策。”

    此刻，李哲已是彻底冷静了下来，见着三人隐去身形之后，沉声说道。

    闻言，道海也是微微点了点头，直接是跟随着李哲一同向着这宗门之外行去。

    很快的，李哲二人便是来到了距离那昆云宗约莫十数里之外的一座山峰之中。

    这山峰造型奇特，下方看来是一座山峰，不过到了山顶部位却是一分为二，有着两个细小且狭长的峰顶。

    两道峰顶环绕之下，此处倒是一处不错的隐蔽环境。

    此刻李哲二人到达了此处之后，便是找了一处凸起的岩石藏身于此。

    “你对那仙灵山门应当极为熟悉了，先分析一下现在的环境吧。”

    李哲深吸了一口气，看着道海，沉声说道。

    放弃青鸢等人，这个方案是现如今看起来最理智的选择。

    不过很显然，以李哲的性格，绝对做不出这等事情来。

    道海自己也是清楚这一点，因此他倒是并未对李哲提出这个选项。

    “现如今，对我们而言，唯一的一条好消息，就是仙灵山门不会再派出任何支援了。”

    道海看着李哲，缓声说道。

    “嗯？为何不会再派出支援？”

    李哲微微一愣，略带疑惑的对着道海问道。

    听得李哲的问话，道海苦笑了一声，心念一动，刹时间，周遭天地顿时翻涌出了一阵因果气息。

    “你也知道，有些事情，现如今我还不能说，这因果缘线束缚太大，但是我所说的，你都可以认为是事实便是。”

    道海看着李哲，缓声说道。

    现如今，知晓了这因果缘线之时，李哲对此倒也是没有太大的意见了，只是点了点头，示意道海继续说下去。

    “那三人中，上清，也就是方才测算之人，乃是观星台的，战力一般，不过擅长各类奇门八卦，剩余二人，战力皆是极强，一般的同境界修士，都不是他二人的对手。”

    道海看着李哲，如数家珍一般的缓缓将那三人的信息也给说了出来：“不过，我二人不可能是对方的对手。”

