    骨灰坛、老和尚、金刚杵……

    进入这山中后，空宁遇到的一切全都透着邪门古怪。

    这与他预想的情况，有些不大一样。

    他原本是做好进来后大战一场，与朱厌一起血战八方，斩杀妖邪、拯救人质的心理准备。

    然而进来后，整座山却冷清无声、荒寂无人。

    别说大战了，甚至连那几个妖魔的踪影都见不到。

    走在无人的树林之中，感受着山中的宁静，空宁心中警惕。

    此时的山里越安静，却越显得恐怖渗人。

    毕竟这山中，不但陷落了十万妖魔，如今还有三个厌居境的千年老妖、五个元神境巅峰的妖王闯了进来。

    按理说，如此可怕的险地、混乱的局势，应该杀得天昏地暗才对。

    最起码陷落了十万妖魔，总该有个神秘古战场、天空中凝聚不散邪煞死气、大地上铺满的妖魔尸骸、就连风中都传来怨鬼的哭嚎……这才是正常画风。

    可眼前的灵若寺，却宁静缥缈，到处都是一片祥和的寂静。

    时不时的，还有佛寺的钟声在山间回响，悠扬悦耳。

    根本看不出这里曾经陷落了十万妖魔……

    行走在树林中的空宁，警惕着周遭的一切。

    但除了那个诡异骨灰坛的声音逐渐远去外，树林里却没有遭遇任何东西。

    很快，空宁走出了这片树林，来到了灵若寺的山门前。

    青石板铺就的阶梯，在山中延伸向上，隐约可见高处的牌坊。

    而石阶的左右两侧，分别是陡峭的山壁、和深不见底的万丈深渊。

    这条通往灵若寺的石阶路，纵然有铁索、石栏，却依旧险峻得有些吓人。

    道路两旁，每隔百米便有两个石灯笼一左一右。但里面早已无灯，只剩空荡荡的石台在秋风中矗立。

    远远的，空宁望到那上方的石阶大道上，站着一些身披僧袍的僧人。

    那些僧人，全都面色苍白、脸上毫无血色，甚至就连眼珠都是空洞的泛白，宛如死尸一般。

    然而空宁现身的瞬间，这些僧人却全都迎了上来，双手合十、恭敬道。

    “见过尊者。”

    这几名僧人来得无比突兀，没有丝毫气机牵引。

    以至于空宁元神境的修为都未能反应过来，几名僧人便踏入他周身一丈之内。

    如此神通，骇得空宁险些失态。

    这群僧人是从何而来？竟然欺身而入他周身一丈……那岂不是说，只要它们愿意，也能瞬间杀了空宁？

    而且灵若寺不是已经成了死地吗？为何还会有僧人？！

    空宁惊疑不定，望着眼前这些诡异的僧人，道：“诸位大师有何指教？”

    秋日的阳光下，这几个僧人有影子。

    看起来，不是鬼魅一类。

    那么……是行尸？

    空宁惊疑不定，那几名僧人则恭敬道：“佛尊正在等候尊者……请容我等为尊者引路。”

    空宁望着它们，道：“佛尊是谁？为何在等我？”

    这几个僧人，与这灵若寺一样，处处透着邪异。

    然而这几名僧人却只是围住了空宁，面色恭敬的道：“佛尊正在等候尊者……请容我等为尊者引路。”

    赫然与那诡异的骨灰坛一样，只会复读相同的话语。

    空宁望着这几名僧人，心念一动，镜花水月的幻术直接施展。

    空气中，泛起了淡淡的清香。

    那几名僧人围在原地，恭敬道：“请容我等为尊者引路……”

    然而原地却空空如也，真正的空宁已然悄声离开。

    见到这样的状况，空宁心中微微松了口气。

    最起码，他的幻术还能起到作用、迷惑了这几个诡异僧人。

    这几个诡异僧人虽然身法怪异，能够瞒过空宁的感知踏入空宁周身一丈之内，却不是依靠修为，不然不可能被幻术迷惑。

    望着那几个僧人围着一团空气不断复读，空宁继续向上走去。

    想要去看看这佛寺中到底是何等景象，为什么还有僧人存在。

    虽然这些僧人，看起来宛如行尸……

    然而空宁刚往上走了没几步，路旁的草丛之中，突然发出了熟悉的低沉笑声。

    “嘿嘿嘿……兄弟，你没有跟这几个和尚走，是明智之选。”

    “这灵若寺的和尚，全都疯了。你要跟着他们上去，可就死定了！”

    空宁立刻望向一旁，果然见到膝盖高的草丛里有一个黑色的骨灰坛。

    那低沉的笑声，便是从这骨灰坛中发出的。

    空宁诧异的望着这骨灰坛，此时的他在幻术遮掩下，气息隐匿，哪怕是厌居境的老妖都未必能感觉到他的存在。

    这骨灰坛竟然能跟上来、直接看破他的幻术？

    空宁望着骨灰坛，道：“灵若寺的和尚全都疯了？这是怎么回事？”

    那骨灰坛一阵摇颤，发出了低笑声。

    “嘿嘿……兄弟，这灵若寺，可是……”

    出人意料的是，这一次骨灰坛竟然没有复读，而是回应了空宁的询问。

    可就在骨灰坛说话的同时，群山之中，突然响起了一道龙吟之声。

    恍惚间，天上似乎有什么庞然大物飞过，巨大的阴影投落在地上。

    那骨灰坛，立刻发出了惊恐的叫声。

    “潜龙宝船！”

    紧接着，这黑色的骨灰坛直接蹦出了膝盖高的草丛，跳下了一旁的万丈深渊。

    消失了。

    空宁错愕的望着这一切，再仰起头，但头顶却空空如也，什么都没有看到。

    而且空宁回头再望时，身后石阶上的那群和尚，也全都不见了踪影，不知去了何方。

    这让空宁有些困惑。

    刚才那突如其来的龙吟之声，是何物？竟然把这些古怪的东西全都吓跑了？

    潜龙宝船……空宁不断回想自己听到的、与三十年前那场浩劫有关的传说，却根本没有什么潜龙宝船相关的信息。

    就连灵梅仙子这个曾经妖魔大军的一份子，向空宁讲述当年发生的事时，都没有提过什么潜龙宝船。

    那这潜龙宝船……又是什么东西？

    空宁继续向阶梯上方走去，很快便穿过巨大的牌坊，望到了灵若寺的大门。

    青石阶梯的尽头，是一座高大的围墙，以及巨大的山门。

    山门上的牌匾上，挂着的却不是灵若寺。

    而是……

    “葬佛岭？”

