    喧闹的会场中，惊叹声此起彼伏，每个人的脸上都盛满了惊骇之色，谁都不能例外！

    陈六合所展现出来的雷霆之势，太过震撼人心！

    坐在人群最前方的炎夏高级将领们，则是在震惊之后，一个个皆是露出了激动与亢奋的神采！

    即便他们年纪都大了，可也难以抑制身体里的热血翻滚！

    陈六合简直太棒了，真是好样的！这个开端，太提神了！

    这让他们所有人的心中，都兴奋了起来，这一战，他们绝不是没有机会赢的！

    即便对方是世界上号称最强大最不可战胜的两大用兵队，这又能如何？

    他们有陈六合，有一个在战场上，堪比神明的勇士！

    丛林中，陈六合可不知道这一战，给众人带去了多么大的震撼，他对此也漠不关心！

    冷漠无比的低睨了一眼躺在血泊中的两具尸体，他面无表情，连一丝的怜悯都不会有！

    他刚想迈步离开，忽然听到了什么声音，凝了凝眉头，他在一人的尸体旁顿下，从对方的二中，取下了低频通讯器，带在自己的耳朵上。

    “神翼，神翼，听到请回答，你那为什么会有枪声？碰到了什么事情？”通讯器中，传来了一道沉冷急迫的声音，陈六合一下子就听出，这是神使的声音。

    “神翼？不错的名字，只不过，这所谓的神翼，似乎一点都不结实啊，轻而易举就被我折断了。”陈六合的声音慢悠悠的传出。

    通讯器中，猛然沉默了下去，旋即，传来神使那无比森冷的声音：“人皇？怎么是你？”

    “很奇怪吗？你派人来对我们进行伏击，不就是为了尽快听到我的声音吗？我如你所愿。”陈六合轻笑的说道。

    “我的人呢？”神使问道，即便已经猜到了结果，但还是没有忍住询问。

    “已经被我送去见你们敬爱的上帝了。”陈六合低头看了眼尸体，冷冰冰的说道：“说实话，他们真让我失望，一点的挑战性都没有，杀他们，我用了不到一分钟的时间，还是在我故意放水的情况下。”

    “这难道就是你们两大神话级用兵队的真正实力吗？似乎太过名不副实了一些，如果你们都只是这样的水准和本事的话，我想，你们今天，真的不能活着离开这片丛林了。”

    陈六合狞笑的说道：“你们全都要死在你们认为卑微且弱小的国度当中，死的极惨。”

    “人皇，我保证，我一定会把你碎尸万段！让你以这个世界上最痛苦的方式死去。”神使的话语，像是从牙缝间蹦出来的一般！

    真正的碰撞与交锋还没展开，他们派出去的两名队员，竟然就这样惨死在了人皇的手中！

    这是他们所有人都没有想到的，他们完全低估了人皇的实力，他们本以为，人皇重伤在身，参与这一战，也只是外强中干，也只是在咬牙强撑而已！

    所以，他们打心眼里，根本就没有把人皇当做一个太大的威胁。

    然而，事实给了他们凶狠的榔头一棒！

    天堂与耀世的每一位队员，都是瑰宝般的存在，都是万里挑一的精英尖锐，死一个，都足以让他们心在滴血了。

    而这一眨眼的工夫，派出去的两人全死了，分别是天堂一个，耀世一个，这给他们带来的打击，可想而知的巨大。

    这个突如其来且预料之外的事实，他们难以接受！

    听到神使那充满了杀机的话语，陈六合咧嘴笑道：“好啊，我等你们，我会让你们知道，什么叫做恐惧，被死亡支配的恐惧……”

    说完这句话，陈六合取下了通讯器，狠狠一捏，直接把通讯器给捏碎了。

    随后，陈六合走到了一旁，把地面上那把狙击枪重新捡了起来，背在了身上。

    他左右看了几眼，找准了一个方向，前行而去。

    说实话，连陈六合也没有想到，这一战会这么顺利，能有一个如此完美的开端。

    在他陈六合面前分散团队力量，派出先遣人员，这简直就是一种找死的行为！

    在这片丛林中，要论起单兵作战能力，他陈六合无疑是最强者，这一点是毫无争议的！

    当他展现出全部实力，打算火力全开的时候，他有绝对的自信和把握，把两大用兵队中的每一个成员，都死死的压制，这其中，就包括了最为强大的神使和冥王！

    若是连这点实力和自信都没有，他陈六合凭什么敢提出这样的死战方案？

    他不会拿国度的尊严来开玩笑，他也不会拿自己的性命来开玩笑，他同样不会拿自己的队员开玩笑！

    “他继续奔袭了，他奔袭的方向，依旧是两大用兵队所在的方向，这个疯子，竟然真的要以一个人的单兵力量，去冲击两大神话级用兵队……”会场内，众人似乎对陈六合的疯狂举动，有些麻木了。

    “他太自大自负了，他就算再强，也绝不可能以一己之力去挑衅两大用兵队的，这会把他葬送了，这会让他死的极惨……”

    有人说道，纵然陈六合展现出来的实力足够恐怖，但是他们对陈六合的举措，仍旧还是十分的不看好。

    他们不相信，这个世界上，有谁能凭借一个人的力量，去撼动天堂与耀世两大用兵队！

    别说是一个人了，就算是一个神，也绝不可能做到这一点的！

    所以，仍旧有许多人认为，陈六合这样的做法是在找死，再疯狂的人，也应该有一个限度，如果疯狂到连自知之明都没有的话，那将出现上帝也无法救赎的情况。

    一个人毫无阻碍的狂奔，在丛林中不断穿插，陈六合的速度快到极致。

    一路上，他偶有停顿，都是在勘察周围的地形和情况，确认没有任何异样之后，他便继续前行。

    他似乎不知道什么叫累一般，这一次奔袭，一转眼就是一个小时的时间。

    在这一个小时中，没有再发生任何的突变与摩擦！

    --

    五章，补齐所有欠章！月底了求一波鲜花！！！

