    ……

    看完那位年轻的天使战士的故事，苏言心里的情绪也是有些复杂的。

    我都不认识他啊……

    这一次牺牲的很多天使战士，他都是不认识的。

    但心情却意外的有些沉重。

    一场战斗的失利，和一个陌生文明的战斗，总是会伴随着牺牲的。

    又莫名想到真实世界的地球……因为饕餮，所牺牲死亡的人数又何止数百呢？

    苏玛丽匆匆而来，单膝跪下，头埋在胸中。

    “王！请允许我去Q-WD星球……我……”

    “越是这种时候，你就越应该保持冷静。

    这一场战斗还没结束呢！”

    ……

    会议室中

    出席这一场会议的是天使的核心层，以及超神学院的校长，外加导师卡尔。

    “微波攻击……我们天使的肉眼无法察觉到这种攻击。

    三角体文明的微波攻击，并非采取‘点’的攻击手段，而是面的‘攻击效果’……这也就意味着，大量天使战士都无法躲开他们的攻击范围。”

    苏言沉声说道。

    在战斗中，天使的通讯是有受到干扰的。

    除此以外，甚至还有一小部分战舰受到影响。

    微波是一种高频电磁波……苏言回忆着自己脑海中的一部分知识，以及有关所谓的微波武器的记忆。

    有一部分战舰处于被照射范围，使得战舰上的某些材料，因为分子运动受热而产生高温。

    于是导致一些重要部件被烧毁，最后让战舰受到影响。

    标志性的罗马式半瑟银战铠，并没有防备这种攻击的能力。

    根据那位天使战士上传的数据来看。

    他的生理功能紊乱，和大多数的天使一样，甚至都无法维持住飞行。

    身体内部也有受到严重烧伤……在短时间内致死。

    超级战士并非神，前者如果没有心脏，同样也是会死的。

    除非你安一个次生物引擎，重新定义心脏。

    但天使现在显然还没有这样的技术……

    神的话……苏言觉得自己也是有可能会受到影响的，生理功能紊乱的话可以重新定义……总而言之，自己应该只是会受到影响，不会死！

    “三角体文明……他们对于海洋覆盖率超过50%的星球，有一种占为己有的欲望。

    不仅如此，他们还可以遥控其他地方的同类进化……这才是最最可怕的！”

    基兰发言道。

    “战斗不会就这样结束，和三角体的战斗也无法避免……只不过应该采用什么方法应对接下来的战斗呢？”

    苏言其实是有大概的思路的。

    未知的才是最可怕的，既然对方的攻击手段已知，神秘的一部分已经被揭开，接下来要做的就是研究。

    简单来说就是加一个防护能力。

    当然，说起来简单，运用起来还真没那么容易……可能需要大量的研究，以及战场上的实践。

    总的来说，三角体文明并非不可一战。

    这一场战斗还远远没有结束！

    “时空基因！！”

    凉冰霍然站起，她的眼睛中似乎闪烁着一种别样的光芒。

    “我们应该把大量的资源用来建造一位能够掌握时空的……神！

    三角体战士使用微波攻击，但他们的身体并非坚不可摧……计算所处战场空间结构，用特制的武器通过虫洞，对他们实施致命打击！

    当然，天宫号的计算力肯定是不够的，得用上大时钟才行！”

    凉冰对于时空的热爱，是众所周知的。

    “虫洞狙击……”

    苏言缓缓吐出这四个字，恶魔最擅长的。

    对于远远不如他们的文明，他们可以通过这种手段精准打击，瞬间瓦解一支军队。

    饕餮被打过，巨峡号杜卡奥上将被打过……

    一位真正掌握时空的神，再由大时钟辅助，他将主宰战场！！

    “虫洞狙击……狙击……”

    凉冰反复咀嚼，确实很形象的能够概括她所说的。

    “三角体同样能够感知到虫洞，甚至是运用虫洞……”

    凯莎微微皱起眉头，如此说道。

    并非为反对而反对，只是实事求是。

    “只要比他们快，让他们反应不过来就行！我相信大时钟可以做到！”

    凉冰说道。

    “至于特制的武器，还在研究当中……”

    弑神一号！

    苏言忽然想道。

    “我们天使目前的武器已经渐渐无法满足当前的战斗……我有一种想法。

    打造一把能够驱动光能……甚至是恒星能源的武器。

    在我的设想中，仅仅只是一把这样的武器，就可以轻易地摧毁一艘战舰！”

    鹤熙忽然出声说道。

    烈焰之剑！

    对于未来的天使而言，这也算是一把标志性的武器。

    苏言缓缓起身，目光扫过众人，沉声说道。

    “超神学院从现在开始暂停三大工程的研究，主要任务是研究微波攻击防护能力。

    基兰校长，你有什么意见吗？”

    “没有……不过我需要大量的研究数据，如果可以的话，还需要三角体的身体构成、基因数据等等。”

    “尽量满足……凉冰，时空基因项目由你负责，你所需要做的只有两件事情。

    让你自己拥有主导战场的能力，研究出相对应的武器……武器就命名为弑神一号吧。”

    “弑神一号？”

    凉冰暗暗吃惊，她设想中的武器还真没有弑神的能力……看来，王可不满足对付一个三角体文明。

    你看，他都已经在考虑弑神！

    “有问题吗？”

    “有！资源！”

    莫甘娜还真有问题，最为重要的自然是资源问题。

    “……”

    苏言有些头大……资源的问题是避不开的问题。

    这位原本还打算让天使军团的所有天使，普遍升级到二代呢。

    但是经过这一战，他也算是发现，二代天使的数量，在和三角体文明的战斗中起不到至关作用。

    他这个时候的情况，和凯莎那时的情况是不一样的。

    后者面对的是上百万天渣，所以才没有采用集中资源的方法……

    “暂时停止天使战士升级二代基因！”

    苏言做出如此决定。

    话语刚落，凯莎欲言又止，但终究还是什么都没说。

    “鹤熙，新式武器的研究提上日程，就命名为烈焰之剑吧！”

