    第164章  照片事件

    陈紫悦迟疑了一下，才说：“你事情完了，什么时候回去？”

    “哦，没所谓啦，不过我是有工作的人，现在又跟你老爸有合作，还得回去看看公司。”杨锐认真的说，很快他发觉陈紫悦神情有点飘忽，似乎不是想要问这个问题。“你到底想要问什么啊？”

    陈紫悦忙摇了摇头，“没有，真的没有什么。你先上去吧，好像表姐有事找你。”

    杨锐有点狐疑，上楼的时候，暗暗猜测她到底是怎么了。是因为刚才一起游泳的尴尬？还是……糟糕！

    走到楼上的时候，他已经想到了袁嫣找自己有什么事情了，应该不外乎是手机收到彩信图片的反应。现在让他紧张的是，看陈紫悦的反应，很可能她已经看到了相片！

    只是回想了一下，之前发相片的时候，应该就是陈紫悦上楼去拿泳衣、换衣服的时候，如果袁嫣的手机是放在房里，而她也是在一个房间换衣服的话，那也有可能被她看到呢！就算那个时候没有看到，游泳完、她们两个是一起上楼的，也还是有机会被她看到了。

    难怪她的神情有点异样，她可能是想要问清楚这个问题，有觉得不好开口吧？杨锐暗暗苦笑了一下，早知道如此，刚才就不用发给袁嫣了！袁嫣大概也是想到这一层、或许发现了紫悦的异样，所以找我上去商量的吧？

    在楼上，杨锐看到主卧室的门开着，不过没有看到袁嫣的身影，细听一下、似乎有水声，她应该是在洗澡。

    他走了进去，仔细看了一下袁嫣的房间。不外乎宽大、奢华，没有什么特别吸引他的地方。然后他看到了手机！

    袁嫣地手机，此刻正躺在桌上。

    杨锐马上过去，一看，手机现在没有什么未看短信，说明她已经看过了。现在他不能确定袁嫣是先看，还是陈紫悦先看到了。打开短信箱，查看收到的彩信。竟然没有他刚才发的那条！

    以袁嫣的细心、精明，应该是看了之后，第一时间删除了吧？那陈紫悦应该没有看到了，杨锐有了一丝庆幸。

    本来他是尊重隐私不会翻看别人手机的，可现在已经查看了袁嫣的手机，那看多看少都是一个性质了。所以，他随意的看了一下袁嫣的短信，想要了解一下明星手机里面地短信息会存储一些什么内容。慰藉一下八卦之心。

    “喂、喂！你不是吧？这么没品的事也做得出来？”

    未等杨锐看到什么，袁嫣的声音已经响了起来，她关上房门、快步走了过来。

    杨锐忙把她的手机递了过去，“嘿嘿，如果我说……我只是看下时间。你信吗？”

    袁嫣接了过来，忽然抬脚便踢了杨锐一脚！

    然后反问了一句：“如果我说我这是在赶苍蝇，你信吗？”

    她此刻换上了一条裙子，头发还是湿漉漉的。比刚才泳装时候还要平添几分诱惑。

    杨锐看着她嘲弄的样子，在她床上坐了下来，“你放心好了，我没有要偷看你手机内容的意思，我只是……”

    “是吗？那你解释一下刚才拿着我的手机在干什么？哼，是不是在研究一下新手机啊？”袁嫣鄙夷地说。

    杨锐没有心虚，而是看着她的眼睛，认真的低声说：“我是看看……我发给你的信息。你看完有没有删除，因为我怀疑紫悦看到了。”

    袁嫣有点不耐烦的挥了挥手里地手机：“什么你发给我的信息？你昨晚不是打电话给我的吗？别扯紫悦，紫悦才不会像有些人一样，做出丢份的事情来呢。”

    杨锐一愕，昨晚？电话？难道她没有看到刚才地信息？

    “等等……现在是跟你说正经的事情，你想要批评我等一会儿有大把的机会。”杨锐忙追问了起来：“你真的没有看到我刚才发给你的彩信？”

    “什么彩信？你什么时候发给我的？”袁嫣到底不是普通的女孩子，纵容现在怒不可揭的时候，看到杨锐严肃地模样。她还是冷静的询问了起来。“我不知道你说的是什么意思。”

    杨锐看了一下门口。房间已经关好了。“你这里的隔音效果应该还可以吧？”

    “罗嗦什么？快点说！”袁嫣黛眉轻蹙。

    “是这样的，刚才你不是让我把那次我拍下的照片删除吗？再删除之前。我想要给你留下一个纪念，所以就把其中清晰关键的一张发彩信给你，让你看一下、你自己决定是否保存……”

    说到这里，袁嫣已经明白是怎么回事了，她使劲一把将杨锐推倒在床上，低声怒叱：“杨锐，你这个混蛋！故意添乱是不是？你发给我干吗？谁希罕看这些垃圾啊！”

    她嗔怪着感觉查看自己的手机，可是里面杨锐已经看过了，今天并没有收到什么彩信，根本就没有什么相片。

    她很快看完了，然后盯着杨锐看：“现在是什么样地情况？是你过来删除了？还是已经让紫悦看到了？”

    杨锐坐了起来，“我刚才在下面看到紫悦，感觉她好像有点古怪，她说你找我有事，所以我就上来了，后来想到你可能是找我问这相片地事情，猜到她可能已经看到过了，所以我过来看看你的手机里面还有没有保存。”

    袁嫣低哼了一声，“我压根就没有看到有信息！刚才上来地时候，紫悦先去冲凉去了，我自己看的手机，我看的时候就没有什么彩信！”

    “怎么会？”杨锐有点惊讶。

    “小子，我警告你，你可别想要作弄我，要不然我会让你吃不了兜着走！”袁嫣怒意更盛。低声娇叱警告。

    杨锐苦笑了一声，“拜托！那相片又不仅仅是你一个人，我也在上面呢，说起来我比你更加紧张，我捉弄你干嘛？”

    看杨锐这么说，不像是作假。袁嫣叹了一口气，让自己冷静了下来，仔细询问了一下。“你说你是在跟我说删除相片的时候发的？那就是紫悦上来拿泳衣的时候了？”

    “嗯，应该是那个时段。”杨锐开始也想到了这一点，听了袁嫣地分析，心情也沉重了起来。“既然你回来的时候，已经没有看到未读短信，那应该是有人先看了。说不定是紫悦在这里换衣服看到短信的，她不想让你知道她看了，又觉得不是什么好东西。所以就删除了……”

    袁嫣回想了一下，自己的手机原先是放在这里的，因为今天起床很迟，起来后就直接下去游泳了，根本没有拿手机下去。这个可能性有很大！

    她眼睛一转。看着杨锐，“不对……紫悦应该不会看我的信息，就算是她一个人在这里，也会通知我有短信、会拿下去给我。而不是自己看、看完删除。我倒是怀疑你！”

    “怀疑我什么？！”杨锐哭笑不得，“我都说了不是捉弄你的，我说的都是真地！”

    袁嫣摇了摇头，“我的意思是……我记得你那时候很快就告诉我，你发送的时间应该也很快，会不会是你发错了收信人？比如说发到紫悦的号码里面去了？”

    听到她这话，杨锐先是本能的摇头，觉得这是不可能的事情。自己不会犯这么简单的错误。可是看到袁嫣怀疑的眼神，自己也有点动摇了，那时候刚刚见她、就被她质问这件事，当时却是速度很快，发错也不是没有可能……

    “把你手机拿过来！”杨锐在他旁边坐下，伸出手来。

    杨锐把自己地手机拿了过去，不解地说：“你不要看了，我手机里面真的已经删除干净了。但是发送的信息可没有‘已发送存档’。”

    袁嫣根本没有去看他的文档里面有没有相片。她看的是手机电话本。

    “如果我没有猜错地话。你应该是在电话本里面调的号码……袁嫣，这是我的号码。上面一个是余俊，下面一个是紫悦。如果你选的时候手稍微抖了一下、自己又没有注意就确认出去了，又没有发送到我地号码，很可能就是发送到这两个号码里面去了！”

    袁嫣很理性的分析，一边说，一边把号码调给他看。

    杨锐的脸色更加难看了，不会吧？还有可能发到余俊哪里去了？

    靠！那小子可是在公司里面啊，薛云贺、方伟、林羽涵、陈以诺、齐璐……自己朋友圈子的人都在一起啊！更重要的是，刘佳也在公司，如果这相片在他们那里传阅开了，影响……

    “哼哼，跟紫悦还很亲近了嘛？都省略姓了。”看他脸色难看，袁嫣反而轻松的揶揄起来，“如果这个余俊收到，应该会来电问你真假，现在没有，那就是说除了紫悦看了、删除了得可能，就是发到她手机去了！嘿嘿……活该呀你！如果是存的陈紫悦，起码没有错到她那里的可能性。”

    杨锐苦笑了一声，“我应该庆幸……庆幸把你爷爷地号码取名是‘老狐狸’，要是袁志峰、袁老头、袁老爷子……那都有可能发给他了！”

