    之前在得知挑战者是个东瀛武者的时候，陈渊就有所怀疑对方有极大的可能会应战，是以一直在期待。

    期待着这一次的机缘会是什么，神功秘法，还是灵丹妙药？

    当然，无论是什么，陈渊都是来者不拒, 有什么就要什么。

    现在，当看到那一抹明亮的青光之时，陈渊稍稍有些提着的心，总算是放了下来，驱使着船只加速靠近。

    云江很大，也创造了不少神话。

    放眼青州，云江便是最大的那一条河，贯穿了小半个青州，而南陵府则是最重要的几处节点之一, 这才能养活的了以漕运起家的青蛟会。

    长约千里，最宽处宽愈百丈！

    而陈渊和那东瀛刀客柳生真一所处的位置，虽不是最宽之地，但也有约莫一百五十米宽，足够二人相争了。

    陈渊收回天眼神术，目光沉静的打量着面前的东瀛刀客，脸色消瘦，双目有神，一看便知不是普通人，

    单单是一个眼神，便能让人感觉出其身上蕴藏着气势。

    三角眉眼与陈渊对手, 身上穿着类似与普通中原武者的衣衫, 但细细打量之下, 陈渊还是发现了些许怪异之处。

    尤其是其额头之上绑的黑色丝带，倒真的是有些小日子过得不错的内味儿了。

    “陈君！”

    柳生真一学着中原武者的礼仪, 对着陈渊拱手抱拳, 倒也有模有样。

    “柳生兄。”

    陈渊微微颔首，虚抬了一下手, 没有柳生真一的那般标准。

    “早闻陈君妖刀之名，心下技痒难耐才到登仙楼发下战帖，还望陈君见谅。”柳生真一上来便是表面致歉一番。

    仿佛是陈渊逼的他一般。

    确实如陶青元评价的那般，知小节而无大义。

    “呵呵...”陈渊轻笑了一声，目光一动，想试试面前的这家伙，是不是真的这么有礼貌随即说道：

    “柳生君无需如此，在下其实对东瀛也有些好奇。”

    “哦？”柳生真一心中一喜，似乎是有些受宠若惊，毕竟在中原，所有人都是认为大晋十三州才是天地的中心，

    像是北蛮、南疆、以及他们这种海外小国，都是未开化的蛮夷之地，他逐步一个个的挑战，也是想宣扬一下东瀛武学，

    让一些傲慢的中原人看看，东瀛的武道同样不输于中原。

    “陈君有什么好奇的？”柳生真一连忙问道。

    “陈某听闻东瀛之人生性开放，不拘小节，尤其在姓氏上面更是如此，许多孩童生下的地方便是其姓氏来源之地, 

    例如，井上、松下、小泽....哦，柳生兄姓柳生，莫非...”陈渊似笑非笑的看着柳生真一，言语之间多少带点私人恩怨。

    没办法，从小接受的教育便是对一些小日子过得不错的人仇恨。

    柳生真一目光灼灼的看着陈渊，冷声道：

    “陈君想要激怒我吗？”

    “你可以这么认为。”

    “为什么？”

    “你能挑战我，就不能让我激怒你？”

    “陈君知道什么后果吗？”

    “呵呵...”

    陈渊嘴角一咧，不以为意。

    柳生真一缓缓将手中的长刀举在身前，眼神中迸发出一抹杀意，淡淡道：

    “本想着留陈君一个全尸，但陈君似乎并不想要。”

    “我很不喜欢你这副很装的样子，所以...我要打死你！”陈渊话音一落，周身气势瞬间变化，一股浓郁的杀机笼罩在周身。

    “很好，只有如此才能让我的刀法有进步。”柳生真一点了点头，丝毫没有觉得陈渊的话是威胁，反而觉得这样更好。

    他四处挑战潜龙榜上的用刀高手，为的...就是磨炼刀法，凝聚刀意。

    当然，他也并不是傻子，只会挑战自己能够应付的了的对手，他的兄长之前就曾点评过他，拥有潜龙榜前八十的实力。

    是以，面对陈渊，他没有丝毫的压力。

    反而觉得自己能够击败这个号称妖刀的家伙。

    “多说无益，战吧！”

    陈渊话音落罢，拔刀术瞬间爆发，二人相隔数丈距离，但陈渊所爆发的玄阳罡气却是转瞬之间便到了其身前。

    而面对那抹明亮的刀光，早有防备的柳生真一，直接拔出了自己的细长的长刀，样式有些类似于陈渊的雁翎刀，

    但比雁翎刀更为细长一点，逸散着寒光。

    名为太刀！

    刀罡一至，柳生真一便发出了自己的攻击，那是一抹淡蓝色的明亮刀芒，丝毫不亚于陈渊的拔刀术。

    两相碰撞，发出一道轰鸣声音。

    两道刀芒双双泯灭。

    江面上惊起波澜。

    交锋，开始！

    两岸观战的人许多屏住呼吸，目不转盯的观望着这一场凝罡巅峰层次的死斗。

    一招试探过后，陈渊与柳生真一双双从小船上跃起，江面登时被二人脚踏小船泛起了大片的波澜。

    陈渊没有继续试探的打算，一出手便是全力，一道道淡红色的刀芒宛如不要钱一般，一连斩出七道刀芒。

    像是要将柳生真一给包围住，而柳生真一则是面色凝重，施展柳生家族家传的刀法与其碰撞。

    江面上，炸起水浪，陈渊身形落下，右腿轻在江面上一点，罡气将自己托住，扩大受力面积再度腾空了起来。

    理论上，只要陈渊丹田内罡气不绝，便能够一直在江面上跃起再落下。

    同理，柳生真一亦是如此。

    再将陈渊的刀芒破去之后，他身法速度猛然加速，几乎是眨眼间便飞到了陈渊近前，双手持东瀛太刀直刺陈渊胸前。

    刀身上面附着冰寒罡气，仅是靠近，陈渊便能从刀身上面感知到寒意，不做任何停留，侧身一避，雁翎刀直接将太刀荡开。

    炽热的玄阳罡气遇到冰寒的罡气二者直接的贴近，竟是发出了滋滋滋的声音。

    柳生真一面不改色，似是早已预料到了这一点，身形虚空借力，发出几道闷哼，在虚空中忽然翻滚了数圈，手中太刀同样凌厉的一次次劈砍陈渊的脖颈。

    ‘铛！铛！铛！’

    连续三次碰撞，一次比一次力道强，不过陈渊全部都硬接了下来，犹如海面上任凭风浪碰撞屹然不动的巨石。

    火星四溅，刀芒逸散。

    察觉到柳生真一后继无力之时，陈渊眼中迸射出一抹寒光，一股巨力涌入右臂，反手一刀欲取其头颅。

    三尺长的玄阳罡气从柳生真一的眼前划过，一缕发丝应声而断。

    柳生真一心中战意勃发，弯腰后仰，一刀从下自上撩起，仿佛要将陈渊一分为二，一交手，二人便没有任何的留手，全部都是生死之招数。

    陈渊心中警觉，一腿饱含巨力，电光火石之间将太刀踢开，紧接着，柳生真一忽的一掌轰出，陈渊同样一拳轰出。

    ‘砰！’

    巨大的轰鸣声炸响，两道破体而出的罡气直接炸散，虚空热浪滚滚四散，陈渊在上，柳生真一在下，

    这股力道之下，陈渊被罡气掀起，而柳生真一则是被直接轰入云江之内，转瞬间便没了踪影！

    ......

    ......

    “楼主，此二人您觉得何人能够胜出？”

    老仆看向叶尘白问道，倒并非是自己看不出上下，但还是想听一听楼主的见解。

    “现在势均力敌，还看不出。”

    叶尘白摇摇头，没有断言。

    交手不过数十息时间，二人便已经过了上百招，刀芒罡气不绝，看似势均力敌不分胜负，但他知道二人现在都有余力。

    这一刻连见多识广的他也有些惊叹于陈渊的成长实力了，上次陈渊击杀柳长空都有些勉强，但现在却能面对极强的柳生真一丝毫不落下风，

    这份天资属实惊人，有潜龙榜前五十之资。

    或许...

    未来也能在登仙台上大展身手，不过随即他又摇了摇头，觉得不太现实，距离这一届登仙台之战只有不到一年的时间了。

    陈渊恐怕只能等下一届了...

    不过其年龄似乎是有些超了。

    可惜！可惜！

    这一届登仙战可是五十年来之最，登仙果同样是品质最高的一批。

    唐谦面色阴沉，自陈渊展露出自身实力之时，他的脸色便一直没有好过，他也算是明白了之前的不安之感是从何处而来的了。

    这个陈渊成长的速度太可怕了。

    本以为自己对他的评价足够高了，但对方却屡屡给自己惊吓！

    与他相反的则是陶青元，脸色的喜色都已经掩饰不住了，手抚着胡须嘴角咧开，表情让一旁的吕原有些无语。

    刚想说些什么，忽然听到陶青元颇有些惊喜的话语：

    “本以为章玄已经足够强大了，没想到陈渊比他还勇猛。”

    “吕兄，你说这是谁的部下？”

    陶青元看着吕原等他回答，但吕原根本就不搭理陶青元，轻哼了一声，继续关注江面上的陈渊。

    但陶青元却不放过他，轻笑了几声，见他不答自说自话道：

    “这是我陶青元的部下！”

    “哈哈哈，陶某慧眼识人啊，此子未来必定不凡。”

    “陶兄高兴的别太早，胜负现在还尚未可知呢。”

    吕原回应了一声。

    谁料陶青元冷笑了两声：

    “区区倭奴，陈渊必将其斩于刀下！”

    ————

    双倍月票了，兄弟们有票的就别留着下崽儿了，投一投吧！

    _________

