    黑衣青年深吸口气，道：“既然你执意要找死，我就成全你！”

    他身影刚刚有所举动，就有一道闪电般的身影降下，那身影弥漫了浓郁的棍意就连一身气血都跟着澎湃，汹涌，摄人心魄。

    “咚！”

    两人与长空当中交击，骤然间，雷鸣一般的声响朝着四方弥漫，一圈圈涟漪如要荡平一切，

    “快退！”

    不少人都匆匆离开了他们所在的山头，那涟漪太过犀利。

    “嗤！”

    天地见，有浑厚的刀意弥漫，也有那取之不散的棍意，两人交织，犹如闪电般接连的碰撞，在这片上空遗留了一道道残影。

    “恐怖！”

    一些人惊叹。

    开始之前，谁都认为这不过是一场闹剧，唐云三人将会迅速被镇压，事实告诉他们并非如此，反倒是那三人激昂高歌猛进。

    一人人发挥出了不属于自己的实力。

    在眼下，展露无比恐怖的一面。

    “如此么？”唐云的双眸有妖异之色一闪，落在了他的身上，透着一些冷意。

    黑衣青年脸色难看，他竟然感受了压力。

    法相二重天对战一个融灵境却感受了压力，说出去真的会让人嗤笑，可偏偏就是如此，在眼下那少年一棍接着一棍让他有不敌之感。

    “差不多可以了！”他冷声道。

    “咚！”

    “我说，不可以呢？”唐云嘴角侵着冷笑，手中的棍子直接砸了下去。

    “噗！”

    只少倾，他唇角有血迹在流淌，眉宇间更有无穷的愤怒，死死的盯着唐云，道：“我是大焱王朝的人，就不怕为你身后的势力惹来祸害吗？”

    “不好意思，我大道学宫，无惧！”唐云咧嘴灿烂一笑，手中的棍子再度挥舞落下。

    在此刻，是如此的炽盛与煌煌，周身也好似弥漫了一层神威。

    “他要不敌了！”叶莫心神震动。

    那个被他们赶走的少年竟然强到了这般程度，连大焱王朝的最强者都溃败了，不是那少年的对手。

    “不好！”

    林西平见状脸色微变。

    “咔嚓，噗！”随着骨头的破裂之音，这一战也落下了帷幕，人们能清晰的看到，黑衣青年口中喋血，从长空中坠下。

    “轰隆！”

    砸在一座山头上，凹陷进去，掀起了阵阵尘烟，生死不知。

    “他，竟然败了！”

    一人人瞪大了眼，皆有震撼。

    没有人想到会是这样的一幕，一个少年挑了大焱王朝，横推了所有的敌人说出去谁敢相信？可眼下就摆在面前。

    “太子，你先走！”林西平脸色微变道。

    唐云的目光落在林煜身上，舔了舔嘴唇道：“现在，你后面还有人吗？”

    林煜透着萎靡的虚弱，却也冷冷的看着唐云，道：“这事我大焱王朝愿意付出代价，甚至是让给你一处遗迹都无不可！”

    四周人，都露出了吃惊。

    大漠王朝的人也露出了惊容，转念一想，都落到了这般田地，要是能活命纵然是许下再多的承诺也不为过。

    “可我，就是想杀你！”唐云咧嘴一笑道。

    “你当真要招惹我大焱王朝？”

    “轰！”

    唐云迈步上前，手中的棍子再一次挥舞了下去，有神挡杀神，佛当弑佛之威，横扫之中，无人可敌，也无人能挡。

    林西平见状，眸子一缩，本能就选择了退让。

    “刷！”

    其他众人无不是如此，从慌逃命，罕见的无一人上前挡棍。

    这一幕也让唐云闪过了一缕异色，他以为要杀林煜还需要周折一番，却不了如此的简单，完全就是一棍下了解了他的性命。

    “噗！”

    一团血雾在空中爆开，林西平脸色阴沉，却一字威胁没有，道：“走！”

    事情都到了眼下这种程度，还留下来干什么？任人羞辱。

    至于这泉水遗迹更是想都不想。

    “狠人！”

    “是个狠人！”

    大漠王朝的太子呢喃道，也在此刻道：“我们也走！”

    “不争夺遗迹了？”

    大漠王朝淡淡道：“一个唐云就让人受的了，还有一个和唐云一伙的大明王朝拿什么与他们去争？”

    闻言，一些人看向大明王朝都颇为不忿道：“真是一群走了狗屎运的家伙，这种妖孽都能找那入自己的阵营！”

    叶莫也将这一切看在眼底，眸子忽然一闪，有喜色涌动，道：“好像，这遗迹就这样落入了我们手中？”

    赵阳等人也无不是一愣。

    看着离去的大漠王朝，大焱王朝，剩余的人不足为惧，这遗迹可不就是让给了他们吗？

    “没想到，没想到啊！”他们看着唐云带着异色。

    然而，唐云的眸子却落在了大明王朝哪里，脚步一步步向着哪里走去。

    赵阳隐有不安。

    “无妨！”太子叶莫安慰道。

    只见唐云靠近，叶莫脸上含笑道：“何事，若还想加入大明王朝……！”

    唐云冷眼看着他道：“你大明王朝也配？”

    叶莫脸色僵硬了一下。

    “你，滚出来受死！”唐云一指赵阳声音清冷，没有一丝的感情。

    “太子！”赵阳脸色苍白的看去。

    “无妨。”叶莫看向唐云，道：“给我一个面子……！”

    “呵，面子，你那里来的面子？”唐云嗤笑，遗迹城池的一幕幕也浮上了脑海冷笑道：“等解决了赵阳之后，再来拜访拜访你！”

    “若是可能，大明王朝我也想领教领教！”

    原本都拔营离去的大漠王朝等人都顿在了那里，一个个眼神露着古怪之色道：“好像，有些变数！”

    也有人道：“唐云似乎和大明王朝不合？”

    顿时，一人人有趣味涌上了脸颊，头一次觉得是这般的有趣。

    明明都被人邀请走了，竟然还能发生变数，他们不由的呢喃：“除非大明王朝脑残，将这种送到手的妖孽不要，拒之门外！”

    然而，他们又怎么知道，大明王朝哪里是不要，分明是再三的羞辱，将人尊严狠狠的践踏，最后才赶出了自己阵营。

