    “这……”

    森乃伊顿在听到了青羽的话之后，立即陷入到了思考之中，这种事情确实让他想得头皮发麻。

    他就不是这种尔虞我诈的人。

    现在将他放在这样的事情里面，他根本不知道该怎么确定其中的关系。

    “难道不是三代火影大人吗？”

    森乃伊顿试探性的问道，他的逻辑非常的简单，按照常理来说，出了事情谁的损失最大，那么没有出事的时候，谁的利益也就最大。

    风险与利益是要匹配的嘛！

    总不能一个人承担风险，而另外一个人收割利益。

    并且。

    三代作为村子的火影。

    当然是三代损失大，利益也大了。

    可是。

    他隐隐觉得。

    答案没有他想象中那么的简单。

    否则青羽就不会去问他这种问题了。

    森乃伊顿说完了以后，双眼便一直盯着青羽，他在等待着青羽给他答案。

    虽然他现在都还不是很清楚，这个答案跟他不解的暗部的事情有什么联系，但是他还是非常的好奇，想要知道究竟都发生了什么事情。

    “不是三代。”

    青羽摇摇头，他迎着森乃伊顿的目光，不厌其烦的解释了起来，他毕竟只是一个影分身，而且除了画画也没有什么事情可以做，能跟森乃伊顿把木叶村现在的利害关系梳理一下，也未尝不是一件有意思的事情。

    说着说着。

    青羽的脸上重新露出了笑容。

    “我明白你的思维方式，若是在三代英明神武的领导之下，战争取得了阶段性的胜利和进展，避免了木叶村陷入到尴尬的境地中，那么三代获得的利益最大，这么说是没有任何问题的，但是三代什么都没有做，他只是在火影办公室里面坐着……”

    青羽说的这一番话，倒不是在贬低三代，不过说的也确实是事实。

    尽管正常来说，各个村子的影，都应该留手在村子里面，稳固大局，让村子不至于因为战争而产生混乱，但是三代所做的事情，不仅对于村子没有什么正向的帮助，还在想着怎么控制旗木朔茂的功绩，以免对他的火影之位造成威胁。

    正是因为这样的事情。

    三代连续做出窒息的操作。

    先是让暗部的忍者冲到前线去，不仅造成了极大的损失，还贻误了战机。

    哪怕是后面在没有办法的时候，让旗木朔茂出任了木叶村忍者大军的统帅，但是到了那个时候，时间已经晚了，木叶村已经难以招架岩隐村的忍者大军了。

    所以……

    三代不仅在这场战斗里面没有功劳，而且还有着非常重大的过错，这些失误均是可以导致木叶村陷入到万劫不复的深渊中。

    “所以……”

    “这一次获得利益最大的人。”

    “其实是这大局逆转的人。”

    “正是因为他的存在，因为他的出现，方才令木叶村避免了陷入到尴尬的境地上……”

    “现在你知道谁能获得最大的利益了吗？”

    青羽笑眯眯的说道，目前来说，一切的计划，都在按照他预先的设想进行着，随着他所说出来的话，一点一点的开始往森乃伊顿去正视水门的事情。

    “这么说的话……”

    森乃伊顿的眼睛骤然圆瞪，他并没有想到是青羽在背后操控着这一切，也不知道青羽对这些事情了解多少，在他看来，水门归来的消息，还是他告诉青羽的，青羽只是在根据他所说的事情，在分析具体的原因。

    “波风水门！”

    “唯有波风水门能够承受得起这份荣耀！”

    “如果不是波风水门的出现……”

    “木叶村的忍者大军可能已经溃败下去了！”

    “就算是木叶白牙旗木朔茂也无法挽回这样的形势！”

    “没错！”

    “就是波风水门！”

    森乃伊顿一句接着一句说道，他的眼眸中闪烁着恍然大悟之色，经过了青羽的提醒以后，他已经明白了具体问题出现在了什么地方。

    现在他已经想得很清楚了。

    确实就是这样的！

    没有任何一个人能在第三次忍界大战的功劳簿上比波风水门拿出来的表现更加令人震撼。

    毕竟波风水门的出现，直接挽救了处于极端危险中的木叶村，否则木叶村将会沦落到了另外一个境地上。

    “等等……”

    “我好像明白点什么了！”

    “现在我们木叶村的忍者大军赢了！”

    “波风水门会获得最大的荣耀，也就是本次忍界大战最大的赢家，至少是木叶村中最大的赢家！”

    “待到波风水门回到木叶村的时候，等待着他的将会是无数人的赞誉，那么他的声势将会瞬间达到顶峰，甚至于有可能将三代火影大人都压盖过去了。”

    “不仅如此，三代火影大人在战争期间做过几个错误的决定，那些决定在战斗的时候，还需要三代火影大人去主持大局，所以都可以悄悄的掩盖过去。”

    “但是到了战争结束的时候，也就是清算的时候了！”

    “三代火影大人将成为这次忍界大战中最大的输家！”

    “所以……所以……所以……”

    森乃伊顿的呼吸都变得急促了起来，他的眼中闪烁起了浓浓的震惊之色，到了现在这个时候，他已经深深的意识到了，木叶村政治权利的敏感点上。

    “木叶村的火影要发生更替了！”

    森乃伊顿说出了这一句就连他自己都没想到自己会说出来的话，若是放在以前，他根本没有这么敏锐的嗅觉，但是在青羽几句话的提醒之后，他顿时意识到了这里面涌动起来的暗流。

    “波风水门气势大盛！”

    “三代火影大人风评严重受挫！”

    “两相比较之下……”

    “这场战争必定要有人付出一定的代价，而也必定会有人要享受一定的荣耀！”

    “这不就是火影之位的变革吗？”

    “青羽！”

    “你快告诉我！”

    “你是不是也是这么想的？”

    “天啊！”

    “我居然现在才反应过来！”

    森乃伊顿满脸不可思议的表情，他为自己的迟钝而感觉到一丝丝的懊恼。

    与此同时。

    他想到了另外一件事情。

    那就是他一直以为第四代火影会在木叶三忍中出现，尤其是纲手大人，其次就是自来也大人……

    可是。

    现在这么一看。

    木叶三忍根本没有继承火影之位的资格了。

    原因很简单。

    木叶村生死存亡的时刻，木叶三忍没有一个冲到前线上去的，这就可以在人们的心中，变成了置村子于不顾，从而失去许许多多的支持。

    当然。

    这还不是主要的原因。

    最根本的原因则是木叶村年轻一辈已经起来了，波风水门在这个时间节点上站了出来，俨然接过了木叶村新时代的权杖。

    变了！

    现在的一切都变了！

    跟他所想象的不一样了！

    “你说的没错。”

    青羽点点头，他发现森乃伊顿还是挺聪明的，只是没有将心思放在这些事情上，并且嗅觉不是很敏锐，但是在经过了提醒之后，还是可以立即做出分析，更上了他的脚步。

    “如果没有意外的话，波风水门将会成为木叶村的第四代火影，但是我前提也说了，那就是没有意外。”青羽补充说道。

    “你的意思是……”森乃伊顿越想越是深入，突然间仿佛打开了新天地，以前许多不解的事情，也都跟着理解了，很多不是很懂的地方，也渐渐的都懂了，继而说道：“三代火影大人可能会去制造这个意外！”

    “没错！”青羽再次点头。

    “青羽，你是什么立场？”森乃伊顿立即意识到，现在已经到了站队的问题上了，而他早早就站在了青羽这一边，所以青羽的立场，将决定他的立场，也决定他在以后要怎么做。

    “我和水门是非常要好的朋友。”青羽淡淡的说道，他没有正面回答森乃伊顿的问题，但是在这一句话之后，森乃伊顿立即就懂了。

    “我明白了。”森乃伊顿重重点头，他的脸色变得凝重起来，他在上次三代做出跟踪他和青羽的事情，以及三代在询问他青羽身份时的那个态势，就让他对于三代心灰意冷了，本身他就不愿意站在三代这边，现在听到了青羽的明确答复之后，心里更是有底了，说道：“我知道我该怎么做了。”

    “我觉得你可能还不是很清楚，那你现在明白为什么三代会批复你的暗部调令了吗？”青羽嘴角含笑盯着森乃伊顿，他在引导森乃伊顿上，已经乐此不疲了，并且取得了非常不错的效果。

    “这……”

    森乃伊顿恍然意识到，他来这里询问青羽的最根本的问题，还没有得到解释，而是了解到了许多额外的东西。

    正是这些额外的东西。

    让他反而更加清楚的看到了当下的局势，并且能够反过来再去看他自己的问题。

    “让我想想。”

    森乃伊顿立即深吸一口气，他的大脑开始快速的转动了起来，若是放在以前，他肯定不愿意去多想这样的事情，浪费那么多的脑细胞，又有什么结果呢。

    可是现在不一样了。

    他已经接受了他是暗部老大的身份。

    既然是暗部的老大。

    那么他以后也是木叶村的高层。

    他管理暗部，但并不拘泥于暗部，属于是可以跳出暗部的暗部忍者，现在已经能够算得上是木叶村的高层之一了，只是他现在还没有任何一点的实权。

    正因如此。

    现在他也开始试着去思考一下了。

    “三代火影大人对我的态度发生变化，并不是针对我个人的，而是针对暗部的！”

    “现在暗部只有我能够拿得出手，他除了相信我之外，根本没有其他的办法！”

    “若是将前线回来的任何一个人设立为暗部的老大，那么我几乎可以肯定，那个人的心里更加倾向支持的人就是波风水门！”

    “毫不夸张的是……”

    “前线回来的忍者都会将波风水门视为救命恩人！”

    “基于那一层关系，三代不会使用前线回来的人，所以他会想办法稳固住我暗部老大的位置，并且向我示好！”

    “我说他为什么看着我的时候笑得那么渗人呢！”

    森乃伊顿快速的分析起来，他已经大概明白是怎么回事了，所以心里也有了一个谱，对于刚才他想青羽询问的许多事情，心里都有了答案。

    “这么说的话……”

    “三代是不打算放弃火影的位置？”

    “他要跟作为后生晚辈的波风水门竞争？”

    森乃伊顿想着想着就想到了这样一个结果，毕竟无论怎么看，他都没有在三代的身上看到任何不想继续做下去的意思。

    完全还是在以火影的身份去做事情。

    三代所做的事情，不是短期的事情，而是明显带着以后的，包括跟他交代的时候，随口说出的那句，有问题随时找他等等……

    “你说的没错！”

    青羽点点头，他非常耐心的听完了森乃伊顿所说的全部分析，对森乃伊顿暴涨的分析能力默默的点赞，并且开始就这些事情，进行起补充来。

    “三代确实没有放弃火影之位的打算，所以我从说，你遇到的事情，不是简单的暗部的问题，而是木叶村政治的阴谋。”

    “现在从表面上看起来，木叶村前线的忍者大军已经击败了岩隐村的忍者大军，用不了多久就会凯旋而归，看起来危机的日子已经过去了，村子即将进入到和平当中……”

    “但是……”

    “这并不是结束，而仅仅是一个开始。”

    “木叶村将经历一番非常强烈的内乱，在这个内乱之后，方才会进入到下一个和平发展的时期。”

    “只是村子里的许多人，或许根本不知道这些事情真正是怎么回事，木叶村内部流动的暗流，现在才真正的开始！”

    青羽向着森乃伊顿说道，他所说的这些话，让森乃伊顿连连的点头，现在他也可以理解这些事情了。

    一时之间。

    森乃伊顿的表情看起来非常的严肃。

    他已经深深的意识到了问题的严重性。

    并且还在进一步有序的思考着这些事情，他想要精准的定位自己在这场漩涡中的位置，确定他所能够扮演的身份，以及具备什么样左右事情的能力。

    “难怪三代火影大人两次三番的要见大蛇丸大人，这是应该已经在做准备了吧，这么看起来，波风水门想要成为火影，也不是那么容易的事情啊！”森乃伊顿感叹道。

    “当然不容易！”

    青羽点点头，没有人比他更清楚，三代的火影之位有多么的牢固，那可以历代影之中，唯一可以倒数的存在，任何一个村子，在四代影没了以后，接替的都是五代影，唯有木叶村，四代影死了以后，三代影还能再回来，如果不是实在没有办法的话，三代怎么可能会将火影之位交给四代呢。

    “不过水门不还是有我们呢么！”

    “事在人为。”

    “我们会有办法的！”

    青羽突然咧嘴一笑说道，虽然森乃伊顿的身上有他打下的舌祸根绝之印，但是青羽并不是什么事情都有跟森乃伊顿说，在森乃伊顿看来，青羽不过就是比他想象中更厉害一些，但是并没有到一个无法理解的程度上。

    “嗯……你说的有道理……事在人为！”

    森乃伊顿立即连连点头，他突然有一种非常强烈的参与感，似乎摇身一变成了推进木叶村变革更替的一部分，整个人都跟着兴奋了起来。

    本身他就站在青羽这边。

    对于三代又没有太大的好感。

    青羽站在波风水门这边刚刚好满足他对这一场变革的所有需求。

    内心深处几乎没有任何不满的地方，甚至还有些期待，顿时全神贯注起来。

    现在想想。

    似乎也不是什么不可为的事情。

    青羽肯支持波风水门的话。

    那就等于青羽身后的纲手大人也在支持波风水门。

    波风水门本身身后就还站着一个自来也大人。

    这就是一股不可思议的力量了。

    再加上忍者大军回来的那些忍者，以及在忍者大军中做统帅的旗木朔茂……

    仔细一想。

    倒是也没有什么太大的问题。

    “我明白了！”

    森乃伊顿突然惊呼一声，那语气就像是恍然大悟一样，他的眼睛瞪得大大的，紧紧盯着青羽，想到他刚才想到的事情，整个人都不免头皮发麻。

    “我知道事情是怎么回事了！”

    “我知道为什么三代火影大人会这么快的批复了！”

    “青羽！”

    “你说的没错！”

    “这就是一场木叶村内政治的阴谋！”

    森乃伊顿整个人神情紧张，他怎么都没有想到，他可以自己想通这个道理，整个人都感觉非常的满足。

    “说说看。”青羽似笑非笑的说道。

    “按照三代火影大人对我的态度来看，他希望将我培养成他的人，那样暗部就是站在他这一边的了。”

    “木叶村里面不是每个人都明白三代火影大人与波风水门之间的斗争，或者可能波风水门自己都还没有想的那么深远，现在更多的应该是三代预防性的策略。”

    “如此一来……”

    “只要三代将归来的精英忍者都安排到暗部里面去……”

    “这些忍者就没有能力在去支持波风水门，因为他们成为了暗部的忍者，而且暗部还在我的手上，若是我支持的是三代的话，那么这些人变相的就变成了支持三代。”

    “这样简单的一个策略，就可以直接将波风水门的支持者，转变成了三代火影大人本身的力量，不仅削弱了波风水门，还让他的力量得到了稳固！”

    “不愧是三代啊！”

    “城府太深了！”

    森乃伊顿忍不住感叹起来，他也是到了现在这个时候，方才彻底看透这样的事情，明白了三代为什么那么支持暗部。

    “所以你想好怎么做了吗？”

    青羽向着点点头，他对于森乃伊顿的话进行了默认，虽然森乃伊顿只是想到了其中的一个部分，没有特别全面的兼顾了所有，但是却是意外的挖的很深。

    青羽有理由相信……

    森乃伊顿刚才想到的化敌为友的策略，就连三代本人都没想到。

    如果他没有猜错的话……

    三代应该是在为处理木叶白牙旗木朔茂的事情做打算，毕竟他一开始计划好的，通过团藏的身份，将旗木朔茂的事情抛出去，让三代去针对旗木朔茂。

    这里面青羽还是有一点点小心思的。

    三代去针对旗木朔茂，若是没做的时候去曝光，那顶多算是未遂，不会造成实质性的压力，最多是让三代的人设在人们的心中崩塌，其他倒是还好。

    所以他必须要在三代做以后，将三代的所作所为曝光出去。

    如此一来。

    便是证据确凿！

    并且。

    青羽同时借着三代的手，削弱了旗木朔茂的威望，这个最有可能成为水门火影路上竞争对手的存在。

    青羽想的事情比较远。

    他并不拘泥于将三代赶下台。

    三代卸任只能代表火影的位置空缺了出来，但是并不能说明空缺出来的火影之位就是水门的，同样还有可能被其他的竞争对手拿到。

    青羽既然决定了帮助水门成为火影，改变原本的历史轨迹，那么他就会将事情做足，至少在这个时间点上，他会一路保驾护航，避免意外的出现。

    青羽很清楚水门的性格特点。

    如果他说出来，他在帮助水门，那么水门一定不会答应的。

    水门很想成为火影。

    但是他本身也是一个骄傲的人。

    他希望的是通过他自己的努力争取坐上的火影之位。

    所以。

    青羽帮助水门的事情，不会让任何人知道，包括水门在内。

    同样。

    若是青羽事物了，关键时候没有成功，让旗木朔茂成为了火影的话，他相信以水门的骄傲，必定不会在短期内争夺火影之位，而到时候第五代火影，可能就是另外的人了。

    青羽对旗木朔茂这个人没有任何的意见。

    毕竟他拥有旗木朔茂的记忆，知道这个人的性格特点，明白他确实是个好人。

    但是跟水门比起来。

    青羽显然跟水门的关系是更好的，而且水门也是更适合做火影的那个人。

    帮亲不帮理。

    这就是青羽的做事风格。

    在这个忍者世界中，哪有那么多的道理，放在不同的立场上，每个人做的都是对他正确的选择。

    且不说旗木朔茂本身心理素质有一些问题，再加上他以往遇到过几次旗木朔茂，能够感觉到这个人身上散发出一定的拒人千里之外的高冷。

    或许不是故意的。

    但就是存在。

    而水门就完全没有这种感觉，像是一轮温暖的阳光，映照着这个已然破败不堪的世界。

    “怎么做？”

    森乃伊顿愣了愣，他的眉头皱了起来，他发现青羽的话总是能扣到关键的节点上。

    他看出了事情是怎么回事。

    但是具体该要怎么做。

    他还真的没有想太清楚。

    “暗部是真的需要人，我不能拒绝三代给的这个机会……”

    森乃伊顿深吸一口气，他在考虑这个问题的时候，还是率先建立在了暗部的基础上，只能说暗部对他来说，真的很重要。

    “嗯……”

    “青羽。”

    “你有什么主意吗？”

    森乃伊顿想了想，还是觉得征求青羽的意见，不仅是他想不出来怎么做了，还有就是他觉得青羽已经有了计划。

