    1631年正月，因为皇太极破格取才，有汉人王天相和金世昌等经过多次试验，终于为后金造出第一门红夷大炮，皇太极大喜，命人重赏之。

    后金在炮身上铸‘天佑助威大将军’字样，并刻有工匠和督造官员名字，以后若制炮有不合格，斩其人。

    后金本来没有自制火器，至此以后，他们开始大量制造火炮，并在火炮技术上追赶上了明朝。

    皇太极现在也很重视旅顺南关口，自炮铸好后，就开始派哨骑前来南关口查探。

    其间多次与明军骑哨相遇，明军几乎一见就跑，也不与他们对战。

    二月份时，后金收集到了所有信息。

    明军从南关口一路修墙到西边海边，总长达十几里，但中间有河流山川，真正有墙的地方大概六七里，且很多地方不能行进大军。

    城墙高达五米，每一里有一座炮台，墙上面也放有大炮，还有驻军，初看下来，明军最少有几十门炮。

    后金兵爬山涉水，看了很多地方，找到六处可以行进大军，并进行攻击的地方。

    最宽最适合大军作战的，自然是上次阿济格兵败，和明军大战的南关口左前方。

    其次是南关口往西三里，有一条大路，大路两旁曾是田地，现在是荒芜，可由大军通行。

    但那大路尽头，明军直接用城墙堵住，没有门，路左边是个军堡（棱堡），右边是个炮台。

    皇太极和阿济格他们看完信息，也是倒吸一口冷气。

    明将丁毅真不是东西，所有能通行大军的地方都被堵住了，要么就是险要无比，要么就是有棱堡炮楼。

    阿济格事后，还带着扎巴和李率泰专门跑了所有能进攻的地方看。

    回来后一致觉的，还是南关口最好。

    “还是南关口？”皇太极很有意思的看向他们，是不是上次大金在那倒下去，你们就想在哪站起来？

    “回大汗。”李率泰道：“我们都现场看过了，实在是没法子。”

    “那丁毅太下作无耻，其他能通行的地方，要么在高处，要么路比较窄，要么靠近河边，都不利大股的兵马冲上去。”

    “他们炮很多，如果少量兵马轮番冲上，怕会死伤无数。”

    范文程有点不敢相信：“都说他修的城墙有六七里长，这么长的城墙，不能一起攻过去？”

    他的想法是，尽起大军从城墙上直接攻过去，六七里长的，明军防守的过来？

    阿济格摇头：“南关口西侧本来就地势不平，他都沿着崎岖的地方在修城墙，没几段好走的路。”

    “要这么打也行，前期要伐林，平山，填坑，堵河，不然真不好走。”

    “那需要好长时间的前期准备，兵马也不能集中在一起。”

    你想想，他六七里长的城墙又不是在一起的。

    比如南关口那边有三里是在一起的，但东边是河，西边有棱堡。

    三里过后有座山，那根本无法爬上去，能爬的在明军那边，他的城墙堵在山下的山路口，后金军只能干瞪眼。

    所以阿济格他们几个看来看去，最适合大部兵马同时作战的，还是南关口。

    其他地方如果换在半年前，上次和丁毅开打的时候，还能通行，现在给了丁毅时间，已经完全不能通行。

    一时间，阿济格更加后悔了，去年不在南关口攻的话，早就拆了丁毅的墙了。

    李率泰又道：“我们的兵马爬到一处高山，眺望对面，隐约看到明军的城墙后面，还有无数在干活。”

    “因为太远，加上有山林遮挡，看不出明军在干什么，但是丁毅这么干下去，以后真的就固若金汤了。”

    众人面面相觑。

    这明将丁毅，很善守，守城是一把手，而且十分阴险。

    再让他这么折腾下去，以后这旅顺是永远别想打下来。

    阿济格甚至怀疑，你要让丁毅守一座山，他能把一座山给挖空了你信不信。

    皇太极听罢，仔细想了会，最后道：“旅顺这地方，近能去明国登州腹地，退就是我大金地盘。”

    “往东还能攻击皮岛，实在是很重要的地方。”

    “将来我大金有了水师，进能攻，退能守，可以把明朝在辽东的人马一扫而空，这是绝对不能让明将丁毅占住的。”

    众人纷纷点头，都感觉这丁毅是个威胁。

    上次大金入关，丁毅就称火打劫打下金州，下次再入关，他再来打复州盖州都可能。

    简直是后金的眼中钉，肉中剌，必须拔掉。

    皇太极最后一拍桌子：“就这么定了，咱们大金，从那跌倒，就从那站起来。”

    “上次没从南关口入，这就必须要从南关口进。”

    “大汗英明。”众将齐齐叩拜。

    只要皇太极下决定干掉丁毅，丁毅挖再多的坑也没有用。

    接着皇太极便召集各贝勒，八旗各旗主，汉蒙大臣大将们商议攻伐南关口之事。

    最后议定，五月出兵三万，兵分三路，两万攻南关口，另一万分两部，一部攻另一座棱堡位置，另一部找其他可攻的地方。

    南关口是主攻，另两部是分散丁毅兵力。

    必竟他们相信，丁毅的兵马，肯定没有大金多的。

    他们分成三段，可以有效分散丁毅的兵马。

    同时下令佟养性，五月中旬，要铸造红夷大炮二十门以上。

    到时带着二十多门红夷大炮，轰死南关口。

    就在丁毅在旅顺商量攻复州的同时，他万万没想到皇太极那边，居然也在打算先发制人，攻打南关口。

    但因为他派在外面训练的骑兵，老遇到后金兵，丁毅也知道这段时间后金很关注这边。

    他加大南关口一线的巡逻，大量的兵马也聚集到这边。

    他当然希望拖的越晚越好，时间越长，他的炮越多，兵也会越多。

    五月中旬，大金铸炮十九门，加上正月的一门，目前后金拥有二十门红夷大炮。

    试过炮后，皇太极意气风发，开始调兵遣将。

    20日，征召蒙古骑兵八千，21日集合汉军八千，22日点兵后金八旗40个牛录，共计三万多兵马，因蒙古骑兵来的慢，他们大概要等到29日左右才能合兵一处。

    就在皇太极准备一举发兵，打破旅顺的时候。

    突然听到一个不好的消息。

    明国孙承宗那边，要开始修大凌河了。

    娘的，现场听到消息的后金各贝勒大臣们，纷纷破口大骂。

    皇太极也是一脸黑线。

