    看着眼前这一道身影，秦风的脸色也是颇为惊讶。

    “没想到，你居然会是星辰天玄木！”

    秦风的灵魂力量，一下子就落在了旁边的一个地方，只见到在那里，一棵散发出青色流光的古老大树。

    这一棵大树也就十米高大，但是体积非常的庞大，枝叶繁茂，透露出来的气息，十分可怖。

    星辰天玄木，同样是一个非常稀有的宝物，它具备一种非常逆天的能力。

    那就是可以吸纳星辰力量为己用，这乃是它生下来就会的能力。

    而眼前这一棵星辰天玄木，看这情况，起码也存在了千万载光阴。

    可想而知，它吸纳了多少的星辰力量，是何等的强大逆天！

    其真正的战斗力，只怕不会比洛水这种级别的高手，差到哪里去。

    之前，秦风乃是利用永恒古木，才将其勉强压制住，而那个时候的他，其实已经察觉到了对方的存在。

    只是，他只知道对方很强大，但并不知晓，竟然会是星辰天玄木。

    不过，这倒也让他松了一口气，对方实力越是厉害，那就更能让他轻松不少。

    “小子，你说你是奉命而来，可有什么证明？”

    “嗖……”

    秦风的灵魂力量，直接开始凝聚出，一道可怖的气息波动。

    这一道气息波动，十分强大。

    那星辰天玄木察觉到之后，虚空上的身影，猛然的轻颤了一下。

    此时此刻，他赫然是察觉了出来，秦风这一刻释放出来的气息波动，居然可以将整个灵药园都包裹住。

    “我想，现在你应该可以相信我了吧？”

    “如今，我已经掌控了整个太初空间，如果不是帝天前辈同意，我又怎么可能获得这种能力！”

    “好吧，我相信你了！”

    这星辰天玄木，微微的点了下头，倒也没有之前那么严肃了。

    “那你接下来想要做什么？”

    “很容易，既然你本体乃是星辰天玄木，那你自然可以催动出星辰力量，而我现在，只需要暂时借用你一部分星辰力量。”

    “毕竟，这四周的所有禁制，都有星辰力量为源！如果有你的星辰力量相助，就可以一直让禁制的星辰力量，保持稳固状态。”

    沉思片刻！

    “没问题！”

    对于秦风的要求，星辰天玄木想了一会儿后，便直接爽快的答应了下来。

    “那好，既然这样，现在就直接准备吧！”

    秦风含笑点头。

    如今，这星辰天玄木肯答应相助，自然事情就会更加容易。

    不过，也就在二人，准备开始动手之际，秦风的灵魂力量却是有所感应，不由的微微皱眉。

    “看来，这些家伙，还是有点不肯罢休啊！如此，等到修复好禁制之后，定要跟你们好好玩一玩才是。”

    秦风的声音缓缓响起，泛起一缕缕冰寒的杀伐气息。

    “轰隆隆……”

    一道明亮光芒闪烁，顷刻之间，虚空上方的星辰力量便开始灌输下来。

    下一刻，整个方圆万米之内，一切东西都被这星辰光芒包裹在其中。

    四周的一切区域，都在瞬间被照亮，不过这一切也就是转瞬间功夫，消失得很快。

