    郭嘉猜得到曹秀婉拒刘协所请的第一层原因。

    可是他却猜不到曹秀婉拒此事的真正原因。

    因为他不曾知晓衣带诏。

    对此，曹秀倒也理解。

    只不过他自然是不能告诉郭嘉衣带诏的事，当即敷衍道，“我就是觉得近来许都城内形势颇为复杂，多一事不如少一事，所以这才婉拒陛下，奉孝先生以为然如何？”

    见曹秀问及自己的看法，郭嘉当即正色道，“陛下久居深宫，上次一把大火，只怕不但惊扰了陛下，也惊扰了朝中的文武百官，天下诸侯。”

    “宫内虽没有问责，也无人追查，但想必私底下却还是有人一直在暗中......”

    说着，郭嘉四下看了看这偌大的东跨院。

    曹秀心知肚明，抬手示意他继续说。

    只听郭嘉继续道，“无论谁在调查，又无论调查出什么东西来，最终矛头所指，皆是司空。”

    “少公子婉拒陛下虽有不妥，可也在情理之中，想来陛下也是不好说什么的。”

    “正如公子所言，待得司空返回，此事自有着落，我等不用急于一时。”

    郭嘉就是郭嘉，这头脑，这思绪，简直不要太敏锐。

    其实曹秀之所以婉拒刘协，最大的原因便在于此。

    那一把把刘协烧得惊魂未定的火，必然是人为所致。

    而此事也必定有人在暗中调查。

    现如今司空府最需要的便是安静，他自是不能让刘协再出现任何意外，不然的话待得曹操返回许都，天知道会发生什么。

    他曹秀现在最大的依仗便是曹操，他当然不愿看到曹操在汉廷中遭人非议。

    毕竟帮曹操，便是帮他自己嘛。

    不过既然有人已经对司空府动手，曹秀想着，也不能就这么干看着，该做的事，始终还是要做的。

    待得郭嘉走后，他这才把留守许都的曹仁叫了来。

    此次曹操讨伐吕布，曹仁并未一同前去，被曹操留任许都，正好为曹秀所用。

    曹仁之前早就听过曹秀在曹操面前的高谈阔论，对曹秀极其欣赏宠溺，一听曹秀找自己有事，放下军务便匆忙赶了来。

    其实曹仁心里也跟明镜似的，他岂会不知道而今曹秀在司空府的地位？

    且不说曹操愿意把郭嘉给曹秀当先生这件事，便是当初曹操让曹秀跟他同住，也足以证明曹秀而今的地位。

    他曹仁说到底，只不过是曹操的从弟，哪有曹秀这个曹操的亲孙子有地位？

    若能得曹秀信任，日后他在司空府的地位自然高人一等。

    来到东跨院，曹仁没有半分长辈架子，反而显得十分恭敬。

    这倒让曹秀略感不适，当即摆手道，“三爷何须多礼，你我本就是一家人，不必如此。”

    曹仁在曹氏排行老三，虽是曹操的从弟，但曹秀总不能也叫他祖父，故此称之为三爷。

    而曹仁一听曹秀如此称呼自己，顿时深感欣慰，脸上跃起一抹愉悦之色，拱手笑道，“秀公子抬爱了，不知秀公子今日找我来，所为何事？”

    他也是个聪明人，知道曹秀没事不会找自己来的。

    闻声，曹秀当即道，“三爷而今乃是广阳太守，又是议郎督军，有不事守郡之权，秀想请三爷帮忙调查一件事。”

    四年前，曹操平黄巾后，迎刘协于许都，曹仁军功累累，被曹操列为广阳太守。

    但曹操器重曹仁的勇猛，所以这才以议郎的身份督军，不致守郡，得以留在司空府听用。

    曹仁见曹秀有任务要交代自己，当即忙半跪于地，恳切拱手道，“秀公子折煞子孝了，公子但有所为，还请告知，子孝定赴汤蹈火，在所不辞！”

    子孝乃是曹仁的字。

    他岂会不知而今曹秀在司空府的地位？所以此时赶忙表明了自己对曹秀的支持，也算是自己对未来的一点赌注。

    曹秀闻言赶紧上前将他扶起，一脸惶恐的道，“三爷乃是长辈，何须如此大礼。”

    他虽然对曹仁心中所想尽知，可这面子功夫始终还是要做的。

    待得扶起曹仁后这才道，“秀想请三爷调查一下车骑将军董承最近的行踪。”

    “董承？”

    曹仁闻声一怔，有些没搞明白曹秀的用意。

    曹秀点头道，“皇宫一把大火不能烧得不明不白，趁着已经过去了几日，差不多已经风平浪静，三爷详细调查一下此事，切记不要闹出动静，也不要让人知道咱们司空府在调查此事。”

    “可之前你不是让荀彧大人......”

    皇宫大火之事发生后，曹秀曾让荀彧大事化小，小事化了。

    众人都以为此事就这么过去了，不会再有下文了。

    而且皇宫内，也没有就此事进行追查。

    可而今曹秀旧事重提，显然是没有打算就此放过的意思。

    曹仁当然不明白曹秀的真正用意了。

    这时，曹秀四下看了一眼，见无人偷听，这才靠近了些道，“三爷，别人不知道荀大人投靠祖父的用意，您还不知道？”

    “这.......”

    曹仁一时不知该说什么。

    只听曹秀继续道，“荀大人毕竟是朝廷的人，他心中所想，皆是汉室。”

    “而我司空府曹氏却不是汉室，有些事在他那里自然不能深究，可在咱们这儿，却必须要锱铢必较。”

    “您能明白秀的意思吗？”

    其实这件事，曹秀一开始没让荀彧深究的原因就在此处。

    荀彧说到底在乎的还是汉室朝廷而不是曹氏。

    倘若让荀彧严查此事，无论查出什么，只怕荀彧都很难以曹氏为重。

    所以曹秀不能让他去查。

    可按照曹操的性子，火烧皇宫如此重要的事倘若不查出个所以然来，曹操能满意？

    别人对曹操或许还有不解之处，可曹秀对曹操，那可是再深知不过了。

    以曹操的性格，此事若不能查个水落石出，这偌大许都城，没有一人有好日子过，曹秀自然也不例外。

    所以他必须要赶在曹操回来前，将此事调查清楚。

    而曹仁，显然是最好的人选。

    他既是曹氏之人，又深受曹操信赖，而且留任许都，有着督军之权，正好用来调查此事。

