    天色渐暗，完成了今日份的体能训练即每日任务的慎二趴在河岸边，一边喘着粗气，同时心里还在不断埋怨。

    尼玛，每次一到每日任务这狗系统就封印自己作为方士的所有力量，每次都累到连上岸的力气都不剩。

    【孙儿，这都是寡人为了你好啊。吃得苦中苦，方为人上人。】

    滚, 别跟我说话，我特么不想听到你说话。

    【那想来那抽奖功能，孙儿也是不想开启了，也罢也罢，寡人就...】

    你在说什么呢？能跟您说话我从来都是受宠若惊啊！

    【叫声爷爷。】

    哼！你把我当什么人了？

    慎二心里哼笑一声，同时撑着岸边一点点地来到了岸上。

    你以为我这个非洲人会因为那一点点的尊严放弃抽奖功能吗？！

    【不要那就算...咦？】

    爷爷！

    【......】

    躺在草坪上的慎二看着系统页面之中的抽奖界面。

    【抽奖规则:每月刷新一次免费机会。】

    【除此之外，每个月最多可用积分抽十次。】

    【第一次一百积分, 第二次乘十，第三次再乘十，以此类推。】

    【PS：十连抽必出史诗！免费赠送的机会大概率不出货！】

    槽！看着这最后的PS，慎二心里暗骂了一句，真特么坑！前世看过的系统文里就没有一个像自己的系统这么坑的！

    任务奖励低得可怜不说，抽奖还这么坑！

    大致扫了一眼转盘上的奖品，慎二发现基本上都是积分商城里几百积分左右的物品，轻叹了一声之后，慎二点击了一下开始按钮。

    三秒钟后，看着指针指着的脑残片一瓶，慎二的眼角止不住地抽抽了起来。

    【孙子，还抽吗？还剩一千一积分，可以抽两次哦。】

    看着明显地比刚才多了几件高级品的抽奖转盘，心下一横的慎二颤颤巍巍地用意念点击了开始。

    看着一瞬间被扣除掉的一百积分，慎二只能用心头滴血来形容自己的感受。

    三秒钟后，看着指针指着的脑残片, 慎二突然有种想要抽自己一巴掌的冲动。

    自己这一世明明有着真·欧洲血统！

    这不合理！

    【还抽吗？寡人有预感，下次一定可以抽到珍稀物品的。】

    抽你个头！不抽了！回家回家！不玩了！

    【对抽到的东西不满意吗？可以重新兜售给积分商城的哦。】

    嗯？慎二突然来了兴致，一瓶脑残片商城卖一百积分, 两瓶折旧价就算八折，也能赚六十！

    折旧多少？慎二有些期待地问。

    【三折。】

    啪！

    慎二刚刚许诺自己的巴掌最终还是兑现了。

    ......

    用包里的毛巾大致将身体外表的水分擦拭干净的慎二，刚想穿上自己的衣服，不过眼角的余光却突然看到了头上站在河堤之上的樱。

    ......这是已经看完跳高了吗？

    慎二心中这般想着，FSN的剧情终于要开始了，距离下一次圣杯战争就只剩下四年，主线任务的期限也就只剩下四年。

    自己除了玩命努力准备以外，别无选择。

    主线任务是强制性的，而且还有惩罚，完不成就有百分之九十的纪律变成植物人，自己可不敢去赌那百分之十的几率。

    ......

    另一边，看着远处一前一后缓缓离去的慎二与跟在慎二身后的樱，凛也转身背向两人悄无声息地离去。

    顺便一提，此时的士郎还在操场跳高。

    并且还没跳过。

    ......

    两年零六个月的时间一晃而过。

    在四个月之前与士郎升入同一所高中——穗群原学院的慎二的生活还是跟初中没什么区别。

    不过，高中的班主任——自己早在初中时就已经熟识的士郎的好邻居好姐姐藤村大河，跟初中的那位郁子老师明显不是一个量级的。

    对于自己经常逃课的怨念可谓是深之又深。

    每次都会如同真正的老虎一般追着慎二跑遍整个校园，只为让慎二改正。

    每次上课点名也异常的简单，只点慎二的名字，若是有人应也就是说今天人齐了，若是没人应，便会偷偷记下来，等再次见到慎二的时候不分场合地使用武力！

    不过，依旧没什么用便是了。

    逃课已然成了慎二生活的一部分。

    当然，慎二也不是一点点变化都没有，比如个子已经达到了一米七三完虐设定集中一米六七的二爷，再比如跟藤村大河一起学习了半年的剑术。

    再再比如，为了普通任务而去柳洞寺跟随主持苦修了三个月，也因此在还未升入高中的时候便与柳洞一成结识。

    据说，在慎二苦修结束后，一成的父亲，那位肌肉猛男主持甚至含泪想要慎二留下来，理由是——就没见过这么努力又这么能吃苦还异常有天赋的孩子！

    慎二很想告诉他自己是被系统鞭策出来的，不过最终还是放弃了。

    不过也因此，慎二与一成的关系还算不错，当然这个不错是在升入高中之前。

    在升入高中之中，身处学生会的一成也是每天抓捕外加批评教育慎二的一把手，大河或许也只能算是二把手。

    还有就是，现在慎二手中的股票也越来越多。

    虫爷现在基本上连炒股这个唯一的爱好也丢弃了，全部丢给了慎二。

    相比起鹤野，慎二更加擅长这些东西，而且收益也是高的可怕。

    对于慎二来说，毕竟到了以后这些还是自己的钱，不好好经营怎么行？

    凭借着前世的一些记忆经验再结合这个世界的实际情况，短短几年，慎二已经是将自己得到的股票的价格翻了不知道多少倍。

    还咋暗地里成立了一家控股公司，正式成为了一家公司的社长，投资各种项目并开始运作实业，比如这个月马上就要开始动土的冬木市最大的游乐场之类的。

    至于间桐家全国各地的灵地的事情，基本上还是鹤野在帮忙打理，不过饶是慎二帮助自己的老爹分担了很多压力，那便宜老爹还是因为压力过大整日买醉。

    这么些年来，慎二不止劝过一次鹤野少喝点酒，不过一点用也没有，后者依旧整夜买醉。

    到后来，慎二便懒得开口了。

    ......

    2002年，夏季，九月初，暑假刚刚结束。

    距离第五次圣杯战争就只剩下不到一年半的时间。

    在暑假依旧没有消停过，日程被安排的满满当当的慎二，开学之后依旧是没能消停，除了入学那天去过学校之后便连续逃了一周的课。

    就在慎二忙于应付各种任务之时，突然被士郎约了出来......

    炎炎夏日，冬木市的某个咖啡厅之中。

    看着右手打着石膏的坐在自己对面的士郎，慎二突然想到了被自己最近的忙碌所遗忘了的事情。

    这货好像就是在这个时间点受伤的！

    自己明明之前提醒过士郎打工的时候注意安全，不过还真就是fate（命运）啊！

