    “囧晶，送你一个礼物。”

    王太卡把一个精致的小盒子递给了囧晶。

    “你还知道这个？”囧晶露出惊喜的表情：“看不出来啊，变态卡。”

    王太卡很无语：“你这个反应是怎么回事？好像我就不懂送礼物一样。”

    “差不多，在我眼里，你不是一个正常人，就是精神病嘛。送礼物这种事，不像是你干得出来的。或许是......”囧晶眯眼：“你不会是有事求我吧？”

    “得了，你别要礼物了。”

    “嘿嘿，不给，现在是我的。”囧晶打开包装盒，看到里面有一个巴掌大的小包，上面有澳洲地图的标准，还有“Samos”的品牌英文。

    “这个小包是干什么的？”囧晶问道。

    “零钱包啊！”王太卡解释道：“澳大利亚Samos零钱包，很出名的。你看，这个包是圆形的，而且完全没有缝隙，没有任何缝制的痕迹。”

    囧晶仔细一看，还真的是，除了上面的口袋，下面全都是密闭的，而且没有任何的针脚。

    “这是什么材质啊？好神奇，怎么会有没有针脚的包呢？”囧晶拿到眼前仔细研究。

    王太卡露出笑容，有些憋不住了：“当然没有缝隙了，因为这个零钱包是用澳洲雄性袋鼠的蛋蛋袋子做成的，纯天然，肯定没有缝隙。”

    囧晶一脸疑惑：“蛋蛋袋子，什么东西？”

    王太卡扛不住了，哈哈大笑：“没有没有，就是一些器官而已。”

    “蛋蛋......袋子......啊！”囧晶连忙松手，想起自己刚刚还仔细看的样子，心里这个恨啊！喊着：“变态卡，你真的太变态了！”

    “这是当地特产，允许买卖的。”王太卡解释道。

    “嗯？这是买卖的事情吗？这是......”囧晶一脸鄙夷。

    王太卡说道：“得了，又不是在镜头前，也不是拍综艺，你装什么白莲花啊。你之前去少时宿舍的时候，你是遇见她们组队看片了吗？你当初逼着我表态的时候，活脱脱一个女土匪，可不像是什么都不懂的样子啊！”

    “别乱说，我纯洁的很，好吧！”囧晶抿抿嘴，然后悻悻的又把零钱袋拿起来，说道：“毕竟是女孩子，还是要矜持点嘛。再说了，别的事情还好，这种东西怎么想都感觉很奇怪啊！变态卡，我这是被你带坏了吧？”

    王太卡无语，要不是亲身经历囧晶的“辉煌过往”，他八成还真的就信了！

    其实囧晶还是喜欢一些猎奇的小玩意，但这次确实是猎奇的有点过头了。不过囧晶适应了一会之后，倒是很喜欢。毕竟是王太卡送的嘛，而且还是袋鼠的。囧晶一个女孩子不可能有什么感同身受，只要王太卡看着不联想觉得疼就行了，嘿嘿嘿。

    “变态卡，你有回韩国的计划吗？”囧晶问道。

    “不是回，是去。”王太卡纠正道。

    囧晶微微皱眉，这混蛋总把这些分的很清楚，可见是对韩国没有什么好印象。不过囧晶也没有太在意，毕竟她是从小在美国长大的双重国籍，感触没有那么深。要是换个别人，就得翻脸了。

    “是是是，去韩国。”囧晶问道：“有这个计划吗？”

    “已经在准备了，不过想用一个身份正式出面，还需要一些铺垫，现在还不是时候。”王太卡说完，看向囧晶：“问这个干吗？你是有什么事吧？”

    “嗯......确实有一件事。想来想去，觉得你最合适。”囧晶说道：“我前不久接到电话了，是利特欧巴打来的，有些让我困扰。”

    王太卡诧异起来：“SJ那个吗？虽然不熟，但是我记得你们关系好像不错啊？SJ对后辈都是不错的。”

    囧晶点点头：“其实不是利特欧巴的事情，是......他在服役，你知道吧？”

    王太卡一脸懵：“哦，这样啊。不关注，不知道。所以呢？”

    囧晶有些不知道怎么说，因为很多事情圈内人都是知道的，平时聊天只要稍微提一下，就心知肚明了。但王太卡这个混蛋就跟一个纯纯的大白痴一样，什么都不关注，什么都不知道。

    所以遇见这种事，就要把很多不太好的东西都说出来，其实还挺难受的。

    囧晶最后还是一五一十跟王太卡说了，王太卡听完利特的事情，眉毛都皱到一起了

    这也太惨了！

    利特是队伍里年龄最大的，所以最先服役。不过在服役的时候他受到了三条死讯，分别是爷爷奶奶和父亲。利特的爷爷奶奶都患有老年痴呆症，照顾老人的胆子在利特服役之后，全都落在了利特父亲的肩上。与此同时还有五十多亿韩元的债务。

    于是利特的父亲崩溃了，选择带着全家人上天堂。在亲手勒死了父母之后，利特的父亲也上吊自杀了。遗书里还给利特留了一句话，不是支持，而是质问：“你以为你是独自成功的吗？”

    这种剧情居然真的在现实中上演了，利特本来就有抑郁症，结果同时三份死讯让他更是受到打击。但是在处理完葬礼之后，利特是可以选择暂时停止服役，但利特还是坚持继续服役。不是因为他想服役，而是因为他知道，如果这个时候暂停服役，后面整个SJ都会被黑粉骂。毕竟服役在韩国是件大事！

    但是事情还没完，利特在服役之后，也是备受霸凌。上司滥用职权，让利特录制各种视频，比如祝福谁谁谁学业有成这种，都是上司的亲朋好友。或者被迫去一些不入流的活动当免费主持，比如上司朋友孩子的婚礼。

    最过分的是，上司还要求利特打电话给认识女团成员，然后借着身份一起通话之类。囧晶也是受害者，半夜接到电话，结果里面都是不认识的人。出于礼貌聊了几句，但可以看得出来利特的精神状态已经很差了。

    其实不仅仅是囧晶了，公司里好多人都接到过利特的电话，当然是被逼打的。大家对这件事都无能为力。

    就算王太卡遇见泰妍、充儿等人，她们早晚也会开口说起这件事的。毕竟现在她们认识唯一能发挥点作用的人，也只有王太卡了。

    囧晶说完，有些愧疚：“感觉我的事情很多，你会不会嫌我烦呢？”

    “不会，你要是什么都不找我，我才烦呢。”王太卡摸摸下巴，说道：“按照现在这个情况，利特这个抑郁症基本上已经没救了。等死吧。”

    囧晶忽然一脸冷淡的看着王太卡。

    “好了，我想想办法。”王太卡无奈的说道：“我是最不喜欢多管闲事的，但这次牵扯到了你，我是不会善罢甘休的。给我点时间吧，毕竟是部队，我自己不能掺和进去。我找找关系吧。”

    囧晶知道这件事很为难，甚至根本就是强人所难。王太卡再厉害，也不可以影响到队伍里。但是看着利特那样样子，囧晶真的是有点......毕竟是亲眼看过钟铉状态的，现在利特的状态比当初的钟铉还差。

    不过囧晶心里也心疼王太卡，这种事都要让王太卡为难，自己好像也没有什么能做的，只会惹事了。

    咦，不对，自己还是有很多事可以做的。只不过奉献大了一些，但那也是早晚的事情嘛。

    囧晶下定决心，于是在王太卡耳边轻轻说道：“这件事办好，有奖励！”

    王太卡来了兴趣，问道：“什么奖励？现在都讲究透明公开，奖池总得公布一下吧？”

    “奖池？额......”囧晶很尴尬，这种事怎么说出口啊？王太卡不要脸，她还要脸啊！

    王太卡其实没有想那么污，他以为只是亲亲的程度。毕竟囧晶虽然铁拳无敌，但在这种事上，其实还是有些小女人的羞涩。而囧晶的尺度，对于王太卡来说其实也就那么回事。

    咱老卡走南闯北，也不是没见过世面的人，你说对吧！

    结果囧晶居然俯身，悄悄在王太卡耳边说着......

    “用嫌弃的表情满足你的下贱，怎么样？”

    “利特就是我异父异母的亲兄弟！”

