    叶云苒狠狠咬住了自己的下唇。

    绯色的唇被她咬出一道白色的浅痕。

    “我数三个数，如果你不答应，那我只能让你过去跟傅北爵玩一玩了。”

    傅南川嘴角勾起邪笑，手中的耳坠被他拿着轻轻摇晃着。

    只要他按下那个红色的小按钮，就会有一个声音通过芯片传入叶云苒的大脑。

    无论她怎么抵抗，最终，只能屈服于命令。

    哪怕让她举起手中的刀对准傅北爵，她恐怕也只能照做。

    傅北爵那样信任她，只要她出手，这个男人百分百会无条件投降……

    “一。”

    “二。”

    “……”

    “好，我答应你。”

    叶云苒抬头看向面前的人，“我要怎么做你才高兴？”

    傅南川看了一眼大床：“上去，把衣服脱了。”

    叶云苒抿紧了唇，转身一言不发的走到床边，她正要关灯。

    傅南川就冷冷道：“为了防止你耍花样，不许关灯，快点把衣服脱了。”

    叶云苒低头，将胸前的扣子一颗一颗解开，露出里面雪白色的吊带，精致的锁骨和优美的雪线在灯光下显得引人犯罪。

    傅南川的喉结重重的滚动了一下。

    一个多月前，这个女人还是他名义上的妻子，但他，却连她的手指头都没碰到过。

    有一天晚上，他被这个女人下了药，他以为自己跟她已经成了好事……后来回忆，才恍然顿悟那根本就是这个女人的计谋。

    好一个心思深沉的女人，他简直被耍的团团转！

    叶云苒抬头看向一步一步朝她走过来的男人，缓声道：“这样可以了吗？”

    傅南川走到她面前，微微倾身，鼻尖嗅到了女人身上独有的清香。

    他在地下室关了快一个月，玩了不少女人，有情场高手，也有青涩的少女……但那些女人，都不如她。

    哪怕她的脸上多了一条疤，也丝毫不影响她的美。

    她的一颦一笑，她的冷言冷语，对他来说，都是致命的诱惑。

    叶云苒仰头看着他：“只要我陪你这一夜，你就放过我，放过傅北爵吗？”

    “放过你可以，但是傅北爵……”傅南川轻笑一声，“我跟他之间的纠葛已经有二十多年了，不是你一句话就能完事的。”

    叶云苒抿了抿唇：“那你答应我，不能借我的手对付傅北爵。”

    傅南川被她这样的神态勾的神志都有些飘忽了，他勾住她乌黑的发丝，滚动了一下喉结说道：“男人之间的恩怨自是不会牵涉到你这个女人。”

    他一条腿跪在了床上，将叶云苒推倒。

    柔软的大床陷进去，叶云苒抬手勾住了傅南川的脖子，她声音娇柔：“就这一次……”

    “你让我高兴了才有资格谈条件，懂吗？”

    傅南川迫不及待的吻上她的唇……

    叶云苒偏头躲开，那个吻落在了枕头上……

    傅南川的眼底盘踞上一股阴沉的怒意：“怎么，还要跟我周旋，还想心存侥幸？”

    “你总得给我一点时间适应……”叶云苒委屈的垂眸，“我的丈夫，你的亲弟弟还在隔壁房间，你让我怎么做得到心如止水和你上床……”

    她的眼尾浮上了泪光，委屈至极，楚楚可怜。

    傅南川的心一下子就软了。

    明知这个女人心机手段不一般，他还是心软的后退了一步。

    他扯了扯唇角道：“那就慢慢适应。”

    他的手轻抚着她的头发，指尖在她的头皮上慢慢按摩着……

    他这一个月和无数女人交欢，差不多是弄懂了大部分女人的敏感点，许多女人只要被男人触摸头皮层，就会浑身发麻，瞬间酥软……

    “嗯……别这样……”

    叶云苒发出轻轻的吟声，傅南川的心中传来一阵快感。

    看来女人在床上，都是一副德行。

    他继续揉着女人的后脑勺，轻声道：“舒服吗？”

    叶云苒阖着眸子点头，身体慢慢软下来，没有半分抗拒。

    傅南川踢掉鞋子，整个身体覆盖在了叶云苒的身上，他的动作愈发轻柔……

    就在此刻！

    叶云苒的手伸进枕头下，抽出一把明晃晃的刀，直接抵在了傅南川的脖子上。

    暧昧旖旎的气氛瞬间消散。

    傅南川的脸色骤然冷下来，他用舌尖抵了抵上颚，露出一丝痞气的笑。

    他在努力取悦这个女人，但是这个女人，却在谋划着怎么杀了他。

    尖刀抵在他的脖子上，刺痛感传来，血珠顿时滚落，染红了雪白的床单。

    叶云苒抵着傅南川的脖子坐直了身体。

    她也没有穿上衣服，就这么冷笑着看向傅南川：“意外吗？”

    傅南川狞笑：“我早该想到，你这个女人没这么容易屈服。”

    他拿起手中的耳坠，正要按下去。

    叶云苒冷冷道：“就算你发布了指令，我也有抵抗的时间，在这段时间里，你说我会不会因为太痛苦而跟你同归于尽？”

    傅南川的手指顿住。

    这个女人的心太狠了，会做出这种事一点都不奇怪。

    叶云苒抬手将那个玄金色的吊坠夺过来，她还没开口说话，傅南川就笑了。

    “喜欢这样的吊坠吗，我还有很多个，大概几百个吧。”傅南川懒懒靠着床头，丝毫没有被人用刀子抵着脖子的狼狈，他轻笑，“我的部下也有几百人，人手一个，你杀了我，他们会用这些控制器让你的生活不得安宁。”

    叶云苒的手都抖起来。

    她能销毁一个，难不成还能找到剩余的几百个？

    她的手指颤抖着，狠狠用力，锋利的刀刃从傅南川的脖颈上划过去。

    鲜红温热的血飙出来，溅了叶云苒一脸。

    傅南川用力捂住脖子，眉目隐怒：“还差一点点你就伤到我的大动脉了，我死了你很高兴吗？”

    “如果我真要杀你，就不会手下留情！”叶云苒握紧手上的刀，从牙齿缝里蹦出一个字，“滚！”

    傅南川恨恨的看着她：“叶云苒，你会为你今天的行为付出代价的，你等着！”

    他推开窗就跳了下去，在漆黑的夜里并未发出太大的声响。

    叶云苒浑身泄力般的瘫坐在床上，直到窗外的冷风吹过来，她才回过神来。

