    看着大笑不止的云音音，云帝横眉冷竖，眼中是满满的厌恶与嫌弃，他一甩衣袖，向前几步停在了云音音的面前，居高临下的俯看着她。

    “你说这是个故事？”云帝轻蔑一笑，“你意思这宫女的话都是假的？”

    “自然都是假的！”云音音抬头，毫无畏惧的怒视云帝，“我知道父皇你一直都不喜欢我，所以我从不主动出现在您面前。但我没想到，你会因为不喜欢我而怀疑我母后！为什么父皇你宁愿相信一个田野妇人之言，却不愿相信这个你亲自娶回来的皇后呢？”

    云帝的神色因为这最后一句话而略微松动。

    “父皇，儿臣想知道，这个所谓宫女是怎么到你面前的？还是说，是谁带到你面前的？”

    云音音说完，云帝转头看了身边的梅妃一眼，心中不禁想到之前云音音说的那些话，眸中多了一丝打量。梅妃被云帝这目光看的心虚，于是立刻上前，低眉委屈道：“陛下，宫女是臣妾找出来的，可臣妾也是听了你的话才派人去找的啊……”

    静皇后一直蹲在云音音旁边呢，听了梅妃的话，抬头深深看了云帝一眼。

    云帝被这个眼神给看的心颤，这么多年，这还是第一次这个女人正眼看自己呢。

    “父皇难道就没怀疑过这个宫人？她是不是真的在母后宫中待过，说的话又是真是假？这些，父皇都仔细盘问过吗？”

    “皇上，奴婢真是当年伺候娘娘的啊，当年您来皇后宫中，奴婢还为您添过茶。”云音音刚说完，那宫女便已经匍匐在地，朝着云帝急忙回话证明，“而且奴婢说的话也全部是真的，奴婢还记得，当年为娘娘将药方悄悄藏到了一个封闭的木盒中，宝贝似的收着，虽然奴婢不知道她为什么要留着那药方，但奴婢想着，有可能那药方至今还在娘娘身边。”

    留着药方？让这个孽种回去和那个男人相认吗？云帝拳头深握，抬手一个姿势，身后的一众侍卫便立马冲进了冷宫内殿。

    而梅妃此刻，也朝着自己带来的那几个婢女使了个眼色。

    静皇后看着这仗势，放在衣服下的手轻握颤了颤，身子不自觉的往云音音那边靠了靠，云音音见状，立马伸手将她的手握住，并朝她轻轻点了点头。

    很快，一个侍卫跑了出来，手中将一张已经泛黄，边缘残破的宣纸，放到了云帝手中，云帝一看，脸色怒变。

    举起方子用力的在静皇后面前挥动了几下，大声质问，“李静，这个是什么？你看看这个是什么？”

    “罪妇不知！罪妇没见过！”

    静皇后昂着头，一字一句，语气坚定。

    啪！一声响亮的巴掌在院中响起，静皇后身子一个踉跄，直接倒在了云音音身上。

    云音音伸手抱起倒在自己身上的静皇后，当看到她嘴角的一丝血痕时，顿时眼睛都红了，抬头，怨恨无比的瞪着云帝。

    “你还敢瞪朕？如今人证物证都摆在眼前，你是不是还要说这些东西都是梅妃故意设计害你们的？”

    “是！这就是梅妃故意害的！”云音音咬牙，依然坚持自己的说法，“一张旧药方而已，谁知道是哪来的，冷宫常年只有母后一人，有心之人想要往这殿里事先放一张纸，那还不是轻而易举。”

    云帝听了这话，眉头有些微蹙。

    “父皇，我能问这宫女一个问题吗？”

    “行，你问吧，朕倒是要看看，你还有什么招数。”

    云音音一声冷笑，然后将视线再次看向那妇人，眼神犀利的盯着她，缓缓开口，“你说你曾贴身伺候过我母后，那你告诉我，我母后身上，在何处有一红色胎记？又是什么形状？”

    “这……这……”妇人跪在地上，神色开始闪躲，“皇后娘娘尊贵，奴婢又怎么敢细细观看？”

    “是不敢看还是不知道？”云音音冷笑，“我母后胎记那么大，你若是能一眼看到肚子，应该也能一眼看到那么明显的胎记了。”

    地上的妇人听了这话，额头开始冒汗。

    “你说，皇后身上的胎记在哪？”云帝开口，语气中带了久居龙位的威严。

    那妇人身子晃了下，“奴婢记得了，应该在腰间，对，皇后娘娘腰间有一块红色胎记。”

    妇人说完，云音音只是笑了笑，然后抬头，看向云帝，“父皇，你觉得呢？”

    云帝这时，脸色已经铁青，看着那老妇，冷冷道，“皇后身上根本就没有胎记！”

    妇人一听，神色大变，立马磕头求饶，“陛下饶命，时日久远，奴婢，奴婢记不清楚，但，但娘娘的肚子，奴婢却是无论如何都不会忘的。”

    “你还在胡说！”云音音出声，打断那妇人的话，“既然你还不死心，那本公主再问你，你说你是在母后生产那夜宫中混乱，趁乱逃出皇宫的？”

    “是。”

    “好。”云音音轻笑，却突然口吻顿变，指着那妇人便厉声夸赞，“好大的本事啊！皇宫戒备森严，更是有三道大口三道小口，每一道口都设有巡逻守门的侍卫，就算那夜皇后宫中再乱，但那几道门，却是不乱的，我想问问，你一个宫女，是怎么跑出去的？莫不成，你身怀绝世轻功？还是说，你会特殊本事，例如遁地术？”

    “这……这……”

    那妇人开始变得语无伦次了起来，目光不自觉的往梅妃那飘。

    梅妃狠狠瞪了她一眼，她便再次低下头去。

    “怎么？说不出来了？”云音音冷笑，“现在，本公主再问你，你到底是谁？”

    妇人跪在地上瑟瑟发抖，却怎么都不愿再开口，云帝见状，走过去一脚便踹了上去，“贱妇，你敢骗朕！你说，你之前说的那些话，是不是都是假的！你是故意诬陷皇后的是不是！”

    面对云帝的怒声质问，那妇人身子哆嗦的更加厉害了。

    “皇上，奴婢没有说谎，奴婢说的是实话，奴婢还记得，当年为皇后娘娘开催产方子的那个太医，鼻头有一颗大黑痣！”

    太医？云音音蹙眉，自己只说了药方，可现在这宫女却说什么太医，难道……梅妃她？

    云音音抬头，却正好对上梅妃得意的奸笑。

    这一刻，云音音心中突然有种不好的预感。

