    其实，根本都不用看脸，韩非就知道这五个人应该有着不俗的实力。否则，人家也不会让他们几个来考核自己啊！

    只是，这一次的考核也太扯了。只允许别人攻击自己，韩非却不能攻击别人，这岂不是很被动？

    五个人中，首先走出来一个女生，娇声道：“我擅长的是速度，猎杀者。你要做的，是别让我伤到你，否则你就输了。”

    韩非早就习惯了夏小蝉那闪烁来、闪烁去的身影，见这女生只是一名猎杀者，心道：难道还有夏小蝉难搞么？

    韩非微笑道：“那试试。”

    说话间，那女生身影已经消失了，韩非当即感觉腋下生风。

    “果然好快。”

    韩非身影一晃，距离那匕首只差1公分的距离，堪堪避开了此刀。

    没等他回神，后背如芒在刺。韩非身体一伏，单手撑地，身子一转，就回过身来。

    然后，他就看见一柄匕首，就快刺到自己胸前寸许。当时，韩非单手一扣，抓向这女人的手腕。后者似乎嘴角含笑，任由韩非抓去。

    而韩非也不慌，扣住这女人的手，手腕一勾，见这女人的另一只手已经抵向自己的肩膀。当即，韩非的身体微微一侧，另一只手抓向这姑娘不可描述的地方。

    “唰！”

    这女生，当即身子一退，气得指着韩非道：“你无耻。”

    韩非啧啧笑道：“我哪里无耻？”

    “你，就是无耻……”

    一切都在电光火石之间发生。不过，在场的实力都不弱，哪能没看清楚韩非刚才的举动？

    当即，有人咳了一声道：“那个，罢了罢了……换我来。”

    那女生气哼哼地跺了一下脚，然后才走回队里。

    第二个是个爷们。

    韩非道：“你又有什么套路？”

    这人道：“我不擅长速度，听说你力量不小，接我一拳不退，便算你过关。”

    韩非当即笑道：“这个可以，来。”

    对方低喝一声，脚下气浪一震，拳头上烈焰喷薄，像是要撕裂虚空一般，朝着韩非轰了过来。

    韩非皱眉，拳头上金光璀璨，并没有用王霸玄咒，但这一拳气蕴磅礴。

    韩非在想：这人应该没发挥出全力，否则自己该动用王霸玄咒才是。

    “轰！”

    杂草纷飞，烟尘弥漫，韩非身后20余米，被碾出一道灼烧后的烈焰长痕。地上草木，都噼啪作响。

    韩非身下，一只老龟横卧，灵气阵阵，却是一个盘龟阵法。

    那人见到韩非脚下的灵阵，不由得收了拳，豪气一笑：“阵法？我还以为，你会用出秘法来。”

    盘龟阵散，韩非歪着头，看向另外三人：“谁来？”

    却见一个持剑少年，往前走了一步：“接我一剑就好。”

    韩非歪头，看向那个八星星衔强者：“这也不准我还手？”

    那人道：“可以格挡。”

    韩非咧嘴：那还不是被动挨打？

    当即，饮血刀出现在韩非的腰间：“来！”

    那少年眼中微微一亮，也不废话，手中长剑自动飞掠身前，疯狂地旋转了起来，却又慢慢腾腾地朝着韩非刺去。

    韩非嘴角勾起，这跟乐人狂的嗜血狂刀有些类似。长剑看似来的缓慢，实则在半空中吞息灵气，不断壮大。

    韩非可没有和这些人较劲的意思，自然不会等这一剑到了自己身前才出手。

    于是，拔刀术出，寒光璀璨，宛若白日里刺目的烈阳。刀芒在刹那间，就直接碰在了那一剑之上。

    “叮！”

    出乎韩非的预料，对方的那柄剑竟然没裂，竟然挡住了拔刀术。要知道韩非的拔刀术里，可有无敌刀意，锐不可挡……

    韩非认真地看了那少年一眼：“剑意？”

    韩非心中微颤，果然是碎星一部，收入的都是不世之才。刀剑意境这种玄之又玄的东西，他到现在也没太能搞明白，结果这里已经有人掌握。

    那少年心中也是错愕：“这是，刀意？不对……”

    “砰！”

    长剑飞回，韩非的拔刀术还有一丝余威，继续往前。不过，却被那少年再一剑给斩碎了。

    旁边，北火和那八星强者也有些错愕。区区初级悬钓者，战力竟如此不俗，怪不得上面一直在关注着。

    韩非却看向另外俩人：“还有什么花样？”

    其中一人，往前一步：“巧了，恰好我在阵法一途上也有点研究。我布下一阵，你破之如何？”

    韩非眼睛一眯：“我就问你们，这碎星一部，招人都如此苛刻的吗？”

    那少年笑道：“不难。”

    说完，韩非周围三十米内，有刀锋掠过。一道道锐利如刀的灵气，在地面上飞卷雕琢。过了大概30息左右，一个杀阵被布了出来。

    韩非无语：“所以，你还布了一个杀阵让我破？不应该是困阵么？”

    那少年笑道：“问题不大，应当杀不了你。”

    韩非冷笑，脚下一踩，六灵甲附身，再一踩，盘龟阵御外。

    下一刻，盘龟阵上，“叮叮当当”响成一片，竟是刀意茫茫，如雪花飞舞。

    韩非四下瞅去，地上线条闪烁，这是故意漏给自己看的，就是为了让自己破阵。

    韩非刚想这是杀阵，那就以杀阵破之。可转念一想，杀阵比其它阵法都难。若自己以杀阵破之，未免显得太过惊世骇俗了。

    毕竟，自己已经在炼器一途有所成就。如果在阵法一途，再展露峥嵘，那么就天才得过分了些。

    不由得，韩非身侧出现100柄极品灵刀，刀成龙卷，以韩非为中心，30米内，肆意飞卷。

    韩非笑道：“阵法终究是阵法，不是强大无比，无迹可寻，终究可以一力破之。”

    地面上，阵法快速地崩溃，那如雪花飘舞的茫茫刀气也戛然而止。

    韩非笑道：“承让了。”

    那少年微微点头：“我还以为，你会以阵法破之……那我就不得不换一种眼光去看你了。”

    此刻，只剩下了最后的一位少年。此人身材魁梧，韩非已经认出来了。那熟悉的气息，不是唐歌又是谁？

    韩非一直没想到唐歌会在这里。这家伙总是出人预料，而且现在看来，境界应该是比自己高的。

    韩非笑呵呵道：“要不，这最后一场就算了？”

    唐歌笑道：“总要装个样子。看看这一年来，你又变强了多少？”

    北火讶异：“你们认识？”

    不等唐歌说话，韩非就道：“以前打过。”

    那八星星衔强者不由“哦”了一声：“谁赢了？”

    唐歌：“平手。”

    这一句平手，看得其他几人心中一动。

    那用剑的少年道：“这样，就说得通了。”

    韩非手中，绣花针出现，看着唐歌道：“比力气哦！”

    唐歌：“自然。”

    当即，一柄大戟砸在地上，如同在入海台阶的那次一样。唐歌胳膊上，一连三串劲浪喷出，大戟横空，空气被撕裂，狂风阵阵。

    韩非甩起绣花针，灵气瞬间注入，仿佛就如一道光柱的柱体。

    “铛铛铛！”

    一声又一声轰鸣声炸响，半空中火花四射，气浪冲向四面八方，地上的草地被狂风吹得弯着，起不来了。

    连续十击，俩人相视一下，顿时收了兵器。

    唐歌没用灵魂兽，韩非没用秘法。其实在力气上，韩非觉得唐歌没完全出手，而自己也沾了绣花针的光。

    所以，俩人都显得游刃有余，似乎力气旗鼓相当一般。

    打完这一战，唐歌自己掀开面具：“我还纳闷，你为何去了四部……”

    其他几人也摘下了面具。韩非错愕地发现，那用拳之人，竟然是陈傲辰。

    陈傲辰此刻也看着韩非：“刚才，本想出手重点。怕你万一不出力，不想进一部，才留了力量。回头，我要跟你打一场。”

    韩非白眼道：“两次搅局的事我记着呢，别给我逮到机会，否则我会把你按在地上打。”

    至于其他三人，韩非就不认识了。特别是那个小姑娘，此刻还愤怒地看着自己。

    “无耻之徒。”

    韩非嗤笑，忽然手中举起一枚闪闪亮亮的东西，歪着头看着她。

    这姑娘见状，直接满脸错愕，连忙摸向自己的耳朵，然后怒道：“你什么时候偷了我的耳钉？”

    韩非随手丢了过去：“你的速度有点慢。”

    “嘶！”

    那用阵的少年吸了口气：“兄弟，你真行。”

    那姑娘皱眉：“你说我速度不快？要再来一次？”

    韩非：“不用了。我对猎杀者有心理阴影，你别拿着匕首在我面前晃！”

