    第45章 脑子会了。身子你放屁！

    “哒哒哒……”

    “吼吼……”

    “兄弟们，杀了这群畜生！”

    炮火的轰鸣与凶兽的咆哮交织，不时夹杂着两句嘶哑的怒吼，渝州城背后连绵起伏的山间，一位又一位大夏国军人正在将自己的生命葬送在这无人知晓的绞肉场上。

    热武器的诞生让人类掌握了凌驾所有生灵的力量，而核武器的出现则是让人类拥有了弑神的野心。

    而灵气复苏的到来却在人类傲慢的脸庞上狠狠抽了一巴掌，仅仅只是四级的出现，就已经让他们从前无往不利的枪械火炮疲于应对，那么不久之后的五级甚至六级又会拥有怎样的实力？

    单人灭国、硬撼核武，又或者如同神话般摘心拿月，掌灭山河，国家的兴衰存亡系于极少数强者甚至仅仅一人身上。

    人类花了上千万年时光褪去一身皮毛，学会用双脚踏足大地。

    然后又花费了几百万年的岁月掌握火焰，改变了茹毛饮血的习性，开始创造字符，进而诞生文明。

    紧接着，爪牙的厮杀，石器的雕刻，青铜器的冶炼，还有之后的铁器，冷兵器时代的发展仅仅只用了几千年。

    直到公元10世纪，火器的出现，标志着人类战争史上使用热兵器时代的开始。

    那么从热武器到核武器的出现又用了多久？九百多年将近一千年！

    最后，在不到百年的时间里，人类对核武器的发展趋势极为迅速，全球所有核武器同时引爆足以让整个蓝星陷入核冬天，到时候，覆盖整个蓝星的核辐射甚至可以让地表所有生物尽数灭绝——包括人类！

    天生万物以养人，人无一物以报天！

    自诞生之日，人类便一直在向这颗星球索取，河流不再清澈，森林不再茂盛，天空不再湛蓝，开山填海、大气污染无一不是对大自然的破坏。

    人类这号称万物之灵、最具有智慧的种族在对蓝星的破坏中却显得如此野蛮。

    或许是这颗星球对人类的惩罚，灵气复苏将世界重新洗牌，以往人类盘中的珍馐佳肴与笼中供人观赏的野兽都得到了翻身的机会。

    “连长，你说咱们能赢吗？”

    一个年轻的战士脸上浮现起一抹心有余悸，数次与凶兽短兵相接实在过于刺激。

    大范围火力覆盖确实能消灭大部分袭击的野兽，可即便如此，这次兽潮的主要力量——一头四级的吊金白额虎却一直藏于暗中。

    而天空中的鸟群也不时发出干扰袭击，在它们的牵制下，阵地好几次都被兽潮冲了上来，近距离与凶**战牺牲了不少战士。

    “怕什么，上了战场就要有牺牲的觉悟，咱们后面可是渝州城的无数百姓，大夏国军人可以牺牲，但却绝对不可以在战场上临阵脱逃。

    现在处于劣势，是因为上面不愿意动用太大代价，所以即使我们败了，把身上这一两百斤埋在这里，这群畜生也一定会给我们陪葬！

    根据情报，生肖堂牛首正在试图找到那只四级兽王，只要他能得手，这兽潮自然会不攻自破，所以你小子有空担心战局，还不如留点心保住自己的小命！”

    李柏离安慰了一下旁边的新兵战士，然后随手抹了一把早已看不清面容的大花脸，黏糊糊的感觉也不知是流下的汗水还是之前喷洒的兽血。

    这次兽潮的来临十分突然，虽然有一只四级妖虎作为兽王指挥，可整个兽潮还是显得有些杂乱不堪，其中鱼龙混杂，强到三级的食人巨蟒，弱到毫无威胁的普通野鸡。

    自从灵气复苏以来，只有天材地宝的出世才能引发兽潮的形成，而兽潮也分两种。

    一种是群兽杂乱无章，相互厮杀。

    另一种则是由一位实力强大的凶兽震慑四周的野兽，最后成为兽王指挥兽潮。

    按理来说，能成为兽王的凶兽都灵智极高，会有选择的挑选兽潮成员，达到战斗力最大化。

    所谓秋风未动蝉先觉，这就是兽王可以提前感知到天材地宝孕育的原因，毕竟兽类的直觉往往高于人类，成为超凡后灵觉开启，感知自然更上一层楼。

    ……

    渝州城面临大江，背靠群山。

    自从一个月前开始，出现在城里城外的超凡事件就越发频繁。

    今天4月13日，星期六，一个风和日丽的好日子。

    昨晚，伍命好不容易选择在家老老实实待一晚上，等待老爹回家，以免被他发现自己每晚出门乱窜的行为，否则伍命担心自己的腿还没好几天，就会又被打断。

    在家待着也不能修行，伍命干脆进入不良帅的记忆中找寻枪法武功，最后得到了六平枪法。

    可是内力心法和武技招式并不相同，前者只需按部就班的吐纳运功就可以修行，后者却需要肉身兵器的配合，在无数次的亲身演练中方能运使自如。

    武技招式不是说会就会的，你的脑子告诉你的信息还需要和你的身子沟通一下。

    通俗来讲就是，

    脑子：会了。

    手：废了。

    脚：说啥？

    最后整个身子告诉你：你放屁！

    在家里自然不能练习枪法，所以伍命在不能出门的情况下选择倒头就睡，毕竟修炼讲究松弛有度，循序渐进，急于求成只会适得其反。

    再说了，我周六放假休息休息怎么了？

    于是，在肝了这么多天后，一代卷王伍命难得睡了个好觉，直到天亮才醒过来。

    万万没想到，就当伍命缓缓将坐着的轮椅退出客厅，打算和伍先猛好好交流一下自己加入卫疆班的事情时，却被伍妈告知了另一个消息。

    “你爸昨晚没有回来，最近几天也都会在局里加班，他说了，这两天咱们娘俩都尽量别出门，尤其是你，腿伤的伤正在恢复的最后时期。

    虽然现在每天在好转，杵着拐杖也能走上十来分钟，可越是这时候就越应该小心，我今早特地赶早市买了两天的菜，这两天我就在家里陪着你。

    你那个卫疆班的事情我给你爸说过了，他说让你自己拿主意，我也不多说什么，你心里有数就行，好了，过来吃早饭吧。”

    (本章完)

