    胤恒山在大燕王朝中部，山巅虽是临渊尊主的私人洞府，但临渊尊主从不在凡夫俗子之前摆架子，周边群山并未化为禁地，只是在云海之上布下了障眼法，以免有人误入洞府。

    虽然胤恒山的风景并无出彩之处，但山不在高、有仙则灵，临渊尊主在这里潜修，已经足以吸引吸引天南海北的修士过来游赏，久而久之变成了一个仙家景点，好事之徒把其归类为‘玉瑶洲八奇景’之一。

    已入冬月，胤恒山下银装素裹，不少游人在山道溪涧之间行走，衣着各有不同，具体境界很难看出，因为到了这地方，九宗长老宗主都得老老实实把自己当小屁孩，言谈更是克制，约莫就是‘不敢高声语，恐惊天上人’的意思。

    山腰处有一座亭子，相当于临渊尊主家里的门铃，游玩的修士走到亭子就会失去折返，而想拜访临渊尊主的修士，可以在亭子里面求见。不过真正能见到的临渊尊主的，最次也是陆剑尘这种有点潜力的年轻人，其他无关闲人，在亭子里站十年半载也不见得有回应。

    此时亭子外飘着小雪，身着艳丽红裙的姜怡，就好似冰天雪地中的一道火焰，安静坐在美人靠上，眺望着北方的山野。

    精心打扮过的冷竹，难掩心中的激动，不时偷偷拿出镜子打量几眼，看看妆容有没有什么不对的地方，以免待会见到驸马爷，没能留下完美印象。

    姜怡也精心打扮得好久，但脸上却没有小别胜新婚时的激动，反而在故作沉稳，想酝酿气势，待会给左凌泉一个下马威。

    原因不言自明——分别时她还在给太妃娘娘当免费劳动力，如今太妃娘娘和她男人滚被窝的次数，恐怕都超过她好多倍了，这要是不吭声，她不真成苦主了？

    不过姜怡哪怕跟着老祖修行这么久，境界也才爬到灵谷后期，和上官灵烨差得远，要怎么压住上官灵烨还是个大问题。

    姜怡还没思考出个合理对策，上方的云海间就有一艘小画舫出现，缓缓朝亭子落了下来。

    画舫的甲板上，左凌泉站在边缘，正在遥遥挥手；肩膀上则是肥了好大一圈儿的团子，也在摇着小翅膀：

    “叽叽~”

    除此之外，旁边还有一个背着铁琵琶的圆脸姑娘，正好奇打量着她俩，好奇说着：

    “这位就是姜怡姐姐啊？长得真漂亮……”

    姜怡抬眼扫了下，没瞧见上官灵烨，就抱着胸脯，望向了别处。

    冷竹十分激动，在亭子外垫着脚尖儿挥手：

    “左公子，你可算来了，我……公主都想死你了，在这里等了两天，劝都劝不回去……”

    姜怡刚酝酿出来的气势瞬间破功，恼火瞪了冷竹一眼：

    “瞎说什么？谁想他了？”

    冷竹连忙打住话语，悻悻然退回亭子，期间不忘和驸马爷挤眉弄眼，提醒公主心情不好，可别说错话跪了搓衣板。

    暖床大丫头这么贴心，左凌泉自然心里暖暖的，等画舫距离石亭不远后，直接翻身从上面跳了下来，落在了石亭外：

    “公主。”

    说话间看向石亭，姜怡坐在其中，侧脸对着他，有些冷冰冰，但妆容十分精美。

    如墨长发盘成了精致的妇人髻，戴着两枚翠绿耳坠，红唇如火，明显点了胭脂，从色泽来看是他曾经送的红兰花蜜，气质冷艳高华，再无当年小巷初遇时的那股青涩刁蛮气，仅从气场上来看，能和认真时候的灵烨扳手腕。

    左凌泉几个月没见初恋，心中何尝不思念，他快步来到亭子里，偏头看向姜怡的正脸：

    “嗯哼？”

    姜怡没和左凌泉眼神接触，双臂环胸，摆出大丹长公主的架势：

    “灵烨丫头呢？叫她过来，我有话和她说。”

    左凌泉笑容明朗，在旁边坐下：

    “灵烨上山拜见老祖去了，待会咱们就一起回家。这么严肃作甚，见到相公不高兴？”

    姜怡臀儿往旁边挪了挪，不和左凌泉挨在一起，蹙眉道：

    “什么叫一起回家？我答应没有？你是我明媒正娶的驸马，要纳偏房，总得先和我大声招呼吧？你先斩后奏也罢，如今见面了，小的不过来给我敬杯茶，就想进左家的门，你觉得这合适吗？”

    醋意冲霄。

    左凌泉凑近些许，搂着姜怡的肩头，叹气道：

    “上次不是说过了吗……”

    “你说什么了？”

    “就是回家的事儿啊。娘亲没见过公主，觉得公主身份高贵，怕灵烨进门受欺负，才有所偏袒，见到你真人之后，知道公主心怀宽广包容姐妹，想法自然就转变了……”

    姜怡见他又把婆婆抬出来当挡箭牌，眼神恼火：

    “我怎么包容？她甚至不肯过来当着面叫我一声姐姐，我怎么把她当妹妹？她就不怕娘知道她这般目无正房？”

    左凌泉说什么都讨不着好，只能眼神示意站在远处装作四处看风景的谢秋桃：

    “这些事儿咱们私下说吧，谢姑娘还在外面听着呢。”

    姜怡不好在外人面前争风吃醋，回头看了眼，暂时停下话语，起身走出亭子，询问道：

    “小姨呢？”

    “在画舫上闭关，刚通知了一声，估计快醒了。”

    石亭外没有停靠的地方，画舫悬浮于半空。

    姜怡抬眼望去，嗫嚅嘴唇，想说什么，却没有开口，眼神望向别处。

    稍微等了片刻，见左凌泉风度翩翩地站在跟前，陪她一起看风景，她眼神微恼：

    “送我上去，等着我叫静煣抛根绳子下来不成？”

    左凌泉才反应过来，心里憋着笑，搂住姜怡的腰，御剑而起落在了画舫的甲板上。

    虽然被抱着上船有点不高手，姜怡的气场倒是一点没变，双手叠在腰间，步履盈盈进入了船舱。

    小画舫里的摆设没有丝毫变化，书桌上堆着处理到一半的卷宗；汤静煣本来在窗口偷听，此时则抱着团子和大白猫，做出喂饭的模样。

    汤静煣出生在临河坊，自幼在天子脚下长大，对姜怡这监国公主一直抱有敬畏心理，哪怕境界高了同样没变，瞧见姜怡进来，就起身打招呼：

    “公主来了呀，清婉在里面呢。”

    姜怡有上官灵烨这么个强敌摆在面前，对静煣反而没了醋意，询问了北疆之行的大概情况后，才来到了里侧的舱室。

    后方舱室里的锁灵阵已经暂时停下，灵气凝聚而成的云雾尚未完全消散，吴清婉在床榻上盘坐，正将这些灵气纳入体内。

    姜怡瞧见了许久未见的小姨，气势上明显软了几分，如同在外受了委屈的姑娘见到了家长。

    清婉未曾收功，姜怡并未出声打扰，在床榻旁坐了下来，本想打量小姨的面容，但目光很快就被旁边的小木箱吸引，还有上面的字迹——勿动。

    “……”

    姜怡是过来人，哪里不明白木箱里放着什么东西，仅是看到这个小木箱，就已经能幻想出小姨和太妃娘娘两个人，把她丢在一边夜夜笙歌的场景了。

    姜怡微微眯眼，刚缓和下来的神色，又强势起来，变成了姐姐看望妹妹的模样。

    “呼……”

    片刻后，屋里云雾散尽。

    吴清婉轻轻呼了口气，睁开秋水双眸，看向了左右。

    闭关之时六识封闭，对时间的流逝毫无感觉，也不清楚洞府之外发生了什么。

    在吴清婉的感知里，她刚刚还在中洲回河湾，准备出发去北疆；睁眼就瞧见姜怡和左凌泉在面前，她明显愣了下，继而笑容在白皙脸颊上展开，柔声道：

    “姜怡？你怎么来了？”

    说话间想起了什么，身体微微挪动，挡住了背后的小木箱。

    姜怡淡淡‘哼～’了声，抬手把小木箱拖过来，打开查看：

    “已经回九宗了。小姨，你这次出去挺自在嘛，闭关都不忘把家伙事放在跟前，说帮我盯着皇太妃和左凌泉，就是这么盯的？”

    吴清婉感觉到了姜怡兴师问罪的架势，倒也没把箱子抢回来，而是幽声一叹：

    “灵烨强势得很，小姨哪里顶得住。我本来还想帮你收拾灵烨，结果可好，她把我好不容易弄的东西全没收了，凌泉还为虎作伥，和灵烨一起欺负我，唉……”

    清婉语气也稍显恼火，看来没忘记左凌泉让她自作自受的事儿。

    “嗯？”

    姜怡眉头一皱，看向左凌泉。

    左凌泉没料到最疼他的清婉，竟然在姜怡面前直接把他拿出来当挡箭牌，表情自是一僵：

    “别误会，玩笑话罢了，我怎么舍得欺负清婉，我是更照顾清婉……”

    照顾？

    吴清婉吴清婉想起自己准备的刑具，被用在自己身上，心里就有火气：

    “灵烨一煽风点火，你就往我身上招呼，我煽风点火，你还是往我身上招呼，你管这叫照顾？”

    左凌泉还真这么认为的，在床榻上多折腾清婉，不就是照顾嘛？

    “我没说修炼，是这些。”吴清婉明白左凌泉的眼神，她把木箱合起来，拉着姜怡的手，严肃道：

    “我事先说好，这些东西是给她准备的，你再敢用来收拾我们，我和姜怡也不跟你了，现在就回栖凰谷，你和她玩去吧。”

    姜怡见小姨帮她管教左凌泉，自然也不责备小姨玩忽职守了，附和道：

    “是啊，我和小姨才不受这气。”

    左凌泉在床榻边坐了下来，含笑道：

    “怎么说起这个了，我又没欺负人，这些只是陶冶情操的小物件，我以为清婉喜欢，才……”

    “啐——我喜欢什么？”

    吴清婉都不敢回想那些无地自容的羞耻场面，连忙否认：

    “我哪次答应过？不都是你软硬兼施逼得？”

    “明白明白。嗯……这都是小问题，你们不乐意，今晚上用在灵烨身上就是了。”

    姜怡觉得这提议不错，但吴清婉吃过亏，摇头道：“我才不信，她几句话下来，你肯定就往姜怡身上招呼。”

    “怎么可能，我是男人，家里我说了算，说话算话，不信你们待会看着，保证把灵烨……”

    左凌泉正在哄两个媳妇，忽然发现姜怡眼神动了动，下意识坐直了些，眼底倒映出一个女子的轮廓，却没出声，等着他继续往下说。

    ？！

    左凌泉察觉不妙，顺势打住话语，回头看向背后。

    外侧舱室里，身着艳丽裙装的灵烨，不知何时站在了门口，眼神和往日一样，带着一股高不可攀的冷艳，神色不喜不怒，正盯着他。见他回头，才开口道：

    “保证把我怎么样？嗯？”

    保证把你修的翻白眼……

    左凌泉面带微笑，没有明说：

    “闲聊罢了，去山上见到老祖没有？”

    灵烨微微点头，转眼看向床铺上就坐的姜怡：

    “姜怡，好久不见。”

    再次见到大燕的皇太妃娘娘，姜怡眼底再无半点对高人的敬畏，只感觉看到了一个深藏不露的狐媚子。她本能挺胸，眼神示意旁边：

    “灵烨，你来啦，我正有话问你，过来坐下。”

    命令的口吻。

    只可惜，上官灵烨完全没有当妹妹的觉悟，不但没进来坐下，还抱着胸口靠在了门框上，袖子滑落，不知是故意还是无意，露出的手腕上的翡翠镯子：

    “床铺不大，坐不下，都是自家人，有话直说即可。”

    这言语乃至动作，和挑衅没区别。

    姜怡瞧见左家儿媳的传家宝，眸子就瞪大了几分，眼底醋海翻波，气得衣襟差点崩开。

    吴清婉和灵烨较量还没出个结果，瞧见对方都欺负到姜怡头上了，自然不能坐视不理，直接开口道：

    “你还嫌小？桌子凳子猫爬架都趴得下，这么大张床你坐不下？”

    姜怡一愣，没想到娴静舒雅的小姨，说话竟然这么真白，看来两人一起修炼的次数不少呀……

    猫爬架是什么鬼？

    上官灵烨向来都是床下贵妇的模样，对此半点不脸红，还回敬道：

    “我哪有你玩的花，要不要我和姜怡说说，她不在跟前的时候，你是怎么讨好她男人的？那些让人大开眼界的手法，我估计你都藏私没教过姜怡。”

    姜怡望向了吴清婉，显然是好奇清婉私下里还玩过什么花样。

    难道还有比带着狐狸尾巴耳朵坐在左凌泉脸上更让人大开眼界的……

    吴清婉终究比较腼腆，闻言脸色涨红，却找不到反击的话语。

    左凌泉在旁边观战，觉得若是再不振夫纲管管几个媳妇，晚上恐怕就得睡甲板上了。他见灵烨一挑二不落下风，把姜怡清婉都气的说不出话，抬手在她身后上拍了下。

    啪——

    声音清脆，波浪阵阵。

    上官灵烨眼神错愕，转头看向左凌泉。

    左凌泉表情严肃，居高临下望着她。

    ？？

    上官灵烨神色一凝，下意识站直些许：

    “你打我作甚？”

    左凌泉面容冷峻，把灵烨拉进屋里，按在床榻上坐下：

    “刚才你不是问我们聊什么吗？我们在聊家里我说得算，好不容易重逢，想坐一起聊聊天你都不乐意，想造反不成？”

    姜怡瞧见此景，觉得十分解气，点头道：

    “是啊，先来后到的规矩都不懂。”

    清婉同样眼神欣慰，推了推左凌泉的肩膀上：

    “凌泉，收拾她，整天就知道欺负人。”

    可惜上官灵烨面对左凌泉凶巴巴得眼神，并没有服软的意思，双眸中带着傲气，微微歪头：

    “我想造反又如何？你能怎么收拾我？”

    左凌泉见媳妇这么不给面子，眼神一沉，推了灵烨一下，让她躺在了床榻上：

    “不把我这一家之主放在眼里是吧？现在认错还来得及，待会求饶我可不会听。”

    灵烨躺在床榻上，眼神柔媚，扫了左凌泉一眼：

    “话别说太满，谁求饶还不一定，别待会我们还没分出高低，你先缴械投降了。”

    “……？”

    左凌泉是真没想到灵烨这么狂，连他都敢挑衅。

    这种时刻就算把命搭进去，也不可能让步，不然以后就没男人说话的份儿了。

    左凌泉微微点头：“这可是你自找的。”

    “嗯哼。”

    “凌泉，我帮你按着这没大没小的狐媚子。”

    姜怡表情古怪，总觉得哪里不对，但被欺负到这份儿上，各种心思还是先抛去了一遍，把小木箱拿过来，沉声道：

    “对，收拾她，不把她弄哭，你以后就别碰小姨。”

    “嗯？”

    撕拉——

    ……

    外面的舱室，汤静煣一直在旁观，瞧见两枚规模很大的玉团儿弹出来，脸色猛地一红，忙把团子的小眼睛捂住了，走到跟前拉上门，嘀咕一句：

    “大白天的，做什么呀，真是的……”

    “叽……”

    而画舫下面，还在亭子外面等着两人下来的谢秋桃，等了半天察觉不对，询问道：

    “你家公主和左公子做什么去了？这么久不下来。”

    冷竹心知肚明，手指搅着一缕秀发，幽声道：

    “在聊天吧，好久不见，没几个时辰估计聊不完了，唉……”

    ……

    ------

    时光如梭。

    同行之人皆已离去，独留一座悬空阁楼，停在桃林簇拥的寒潭之上。

    阁楼三层，练气室的房门在封闭许久后终于打开，一袭淡绿春裙的桃花尊主走了出来，略微感知楼内情况，心中嘀咕了一句：

    “都走了？招呼都不打一声……”

    桃花尊主来到阁楼之外，环视周边的冰雪桃林，确定左凌泉等人离去后，暗暗叹了口气，低头看了衣襟一眼。

    山巅修士的心湖早已无波无澜，但终究不是没有七情六欲的石头。

    桃花尊主在修行道混了这么多年，阴沟里翻船被男人占便宜还是头一回会，哪有那么容易抛之脑后。

    虽然不至于为此牵动情丝，但初次接触的记忆，恐怕此生都没法抹去。

    因为神魂过于强大，这份记忆异常清晰。

    桃花尊主能回忆起那只手的温度乃至指尖的纹路，甚至感觉到左凌泉回过头和她四目相对的时候，稍微加大力道捏了下，好像是在确定捏的是什么东西。

    无论此举是有意还是无意，左凌泉都得到了手上的反馈，眼神的变化难以逃过桃花尊主的双眸。

    桃花尊能看出左凌泉当时眼底的震惊，不单是震惊于他干了什么了不得的事儿，其中还夹杂着其他意味，比如震惊手感竟然这么好、尺寸这么大……

    此次出任务，被打了个重伤也罢，还被一个毛头小子占了这么大便宜，感觉只能赔了夫人又折兵来形容。

    桃花尊主是很爱记仇的性子，从来不愿吃亏，此事没法找左凌泉算账，也不可能被摸了就以身相许，为了化解心中恼火，只能把目光放在了悬空阁楼上。

    悬空阁楼是掩月尊主打造，用天材地宝堆出来的仙家艺术品，能用得起的多半用不上，用得上的肯定用不起，作用鸡肋，但不妨碍其价值连城。

    桃花尊主略一琢磨，觉得上官老祖驰援慢了，此事得负部分责任，这悬空阁楼就当是补偿了，抬手一挥，就把悬空阁楼带回了自己的小天地里。

    只是上官老祖开仙家钱庄，神仙钱也不是大风刮来的，把悬空阁楼留在这里，桃花尊主用完就该送回去，用完直接顺走，上官老祖如何能忍？

    桃花尊主回到祖树下，拿着毛笔，正琢磨着把‘威风堂堂’改成‘桃花夭夭’，尚未动工，花海中就荡起一圈涟漪，一道声音随之传来：

    “老妖婆，你脸皮够厚的。”

    桃花尊主回过头，看向背后的上官老祖，稍显不满：

    “会不会说话？我这次外出，保住了玉瑶洲的部分气运，还帮你护住了几个晚辈，你作为九宗元老，略加奖赏不是应该的？”

    九宗弟子出去办事儿，确实有奖励，但八尊主已经瓜分了大部分修行资源，维护自家地盘是分类之事，哪儿来的奖励可言。

    “你把尊主一职卸了，这栋阁楼就送你当奖励。”

    桃花尊主怎么可能答应，她在藤榻坐了下来，随意道；

    “不给也罢，反正这次左凌泉记的是我的人情，你驰援不及时，害的我受伤，他说不定还得在心里说你的不是……对了，左凌泉去哪儿了？招呼都不打就走，很着急吗？”

    说起这个，上官老祖心底就显出几分纠结，但并未在人前显露，她缓步走到跟前坐下，拿起桃核尊主珍藏的仙家陈酿：

    “谁知道你什么时候出来，马上俗世年关，他返乡过年了。”

    “过年？”

    桃核尊主经历的时间太漫长，一直待在修行道，早已对俗世的岁岁年年感到陌生了，听见此言，才想起左凌泉尚未过红尘劫，还有一家老小在背后站着。

    到了尊主这个境界，家眷已经是很陌生的词汇，有一两个能说上话的同龄人，就已经算是幸事了。

    桃花尊主早已没有亲眷，她回忆了下，轻叹道：

    “左凌泉这小子，挺幸福的，有家可归。我都记不得上次在家过年是什么时候了，好像还收过压岁钱。”

    上官老祖抿了口酒水，没有言语，但对上次在家过年的场景，记忆犹新。

    因为上官老祖从记事，到全族尽死，加起来也仅仅过了两三次年关而已。

    村子里太贫苦，靠打猎为生不缺肉食，但喝不起粮食酿的酒水，只有在年关时分，族长才会弄来两坛，每家也就分一两碗，坐在一起吃饭。

    当时的村子里很热闹，她怀里揣着小母蛇，坐在娘亲跟前，娘亲用筷子沾了酒水，让她尝一尝，她觉得酒水又辣又苦，不好喝。

    如今倒是喝上世间最好的酒了，但那种家的感觉却喝不出来了，再好的酒水也仅仅只是酒水而已。

    桃花尊主察觉到了上官老祖的些许情绪波动，略显意外：

    “哟~我们堂堂想家啦？都这么大岁数了，家我们肯定回不去，真想的话，要不我给你准备一顿年夜饭，再给你封个红包，你叫我声崔婶婶就行了，怎么样？”

    上官老祖反应冷淡：“你自个在这里过吧，灵烨嫁人了，左凌泉邀请我去他家过年，我没空陪你过家家。”

    “嗯？”

    桃花尊主一愣，不过仔细一想，灵烨嫁人，当师父的上个门也没啥问题，就皱眉道：

    “这小子怎么没请我？”

    “我是他半个丈母娘，你是他什么？”

    说起丈母娘，上官老祖不知为何有些心虚，所以转开了眼神。

    “我……我也是他长辈，关系说不定比你和他还近。”

    桃花尊主不动声色扫了眼老祖高挑的胸脯，又道：

    “不过我道行太高，他可能是不好意思开口请我过去串门。”

    “别自作多情。”

    “什么自作多情，我看着灵烨长大，她嫁人我上门看看，有问题吗？”

    上官老祖有点心事，懒得和桃花尊主瞎扯，把悬空阁楼收入袖中，起身离开了祖树。

    “走什么呀？你过年真去啊？”

    ……

