    “喂，冰水慈，你可不要冤枉花某，我亵渎冰寒不假，其实也只是摸了那么一次而已，不过你说先前辱没你的什么弟子水柳树到底是怎么回事？我可不要往我身上泼脏水，告诉你我可是你洁癖的……”花千树似乎想到了一个问题，一本正经的说道。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “原来他就是花千树，似乎和那晚的那个人不一样，这是怎么回事？”水柳看着面前的花千树不由的暗想，那晚那个人的手法和禀性和此人同出一辙，难道他会易容还是另有其人？水柳百思不得其解。

    说到底，水柳请师叔，师伯出手，主要还是因为花千树，相比于洛天的那凌空一脚当众颜面无存，那晚被那个人一下子撕破衣衫，这一侮辱更让她受不了，这等手段和花千树何其像。

    “不要和他废话，这个采花大盗人人得而诛之，今天让你有来无回！把你拘禁水月门十年，让你生不如死！”此刻一直没有说话的那个体态妖娆女子，也就是冰水月冷艳道。

    “布阵，水月三才大阵！”

    冰水慈淡淡的说道，眼中无喜无悲，似乎不被外物所左右，她的实力已经到了入圣初期顶峰，比起冰水寒和冰水月要高一些，而冰水寒和冰水月只是刚刚晋级入圣初期不久，只不过这三才大阵，三女却是配合的无比娴熟，威力奇大，一般的入圣中期的高手被围，很难脱身，一个失误，有可能就会损落在里面。

    三才大阵，天地人三才是一种小型攻防结合的阵法，威力强大，三者结合，攻击力叠加，是常见的一种阵法，只不过三者必须心意相通，攻守兼备配合默契才行，不然的话，很容易被对手击垮，尾不能兼顾，不但不能增加威力，反而互相笃办成为桎梏，所以三才阵很容易形成，不过要想挥出叠加威力，没有常期以来的配合根本不行。

    而水月门的冰水寒，冰水月还有冰水慈三女是水月门的三大弟子，也是水月门的中流砥柱，为了抵抗强敌，三女常在一起练习，所以配合起来威力强大的不可想像，心意相通，相辅相成，真正的挥出了三才阵的威力。

    更重要的是，水月门使用的兵器是长鞭，配合三才阵法更是让威力增加，覆盖的范围更广，三条蛇鞭如同三条蛟龙一般，在三个绝色女子的挥舞下，不但威力强大，而且还颇有欣赏的美感。

    只不过这种美感对花千树来说却是要命的，面对三女的三才阵法，花千树面色第一次凝重起来，眼睛盯着冰水慈，添了添性感的嘴唇，很是迷人的一笑，手一翻，不知道从哪里取出来一把扇子，唰了一下打开，轻轻的摇了几下，风度翩翩，真正的是玉树临风，甚至水月门的那些女弟子都不由的有些失神，这样的男子真的是世间少见，一举一动无不动人，不要说花千树动用七欲真力，就是勾勾手指，这些女弟子估计也会迷失心神，情不自禁的投入他的怀抱。

    只不过现在场面正在酣战，这些女弟子可不敢轻易表露自己的心意，一个个紧张的望着大战，甚至有的胳膊往外拐，还希望花千树获胜呢，当然这也是少数弟子，大多数弟子可是对这个采花大盗深恶痛绝，不论此人长的多么的玉树临风，只要一被冠上采花大盗的名子就会大打折扣。

    “三分天下！”

    对于这个花千树，冰水慈无喜无悲，面色清冷，不为外物所动，一声轻喝，顿时站立另两个方位的冰水寒和冰水月齐喝，长鞭如同毒蛇般，分为三个方向，强烈的气爆啪啪作响似乎要击穿空间，击向中间的花千树。

    “该死，想不到这三个女人的三才阵法威力竟然如此强大，如同臂使，形同一人，配合的天衣无缝，简直无懈可击！”

    花千树的压力陡然增大，身形诡异的一扭，堪堪的躲过了三女的合击大术，却是惊的一头冷汗，虽然三女都是入圣初期的境界，按照常理，一个入圣中期的高手，对付三个入圣初期的根本不是问题，甚至还游刃有余。

    可是三女的三才阵法真是厉害，这可不是一加一再加一这么简单，那种威力可是成倍的叠加，相当于他花千树一人对付六个入圣初期的高手，这样一来，他就倍感吃力了，一个搞不好，真的会裁在这里，自己胜了还好说，顶多把冰水慈抓走让她做自己的女人，甚至有可能的话，多抓几个充斥自己的后宫，而自己如果败了，那后果不堪设想，他可是知道自己的声名在外，一旦被擒，想死都难，不知道这些人还怎么折磨自己呢。

    “此人果然神勇，实力真的恐怖，想不到三才大阵都困不住他……”

    看着在大阵中，虽然有些艰难，却是仍然可以躲闪招架的花千树，冰水慈脸色微变，要知道三才大阵虽然威力强大，不过却也耗费她们大量的真力，并不能坚持太久，如果这个花千树最后坚持下来，那么后果不堪设想。

    想到这里，冰水慈不由的低喝：“九洲大同！”

    于是一女的招式一变，三条蛇鞭真力鼓荡，正气凌然，似乎要鞭尽世间邪恶，九洲大同，荡尽一切阻碍，真力缓绵绵不绝，浩浩荡荡，顿时把花千树重新笼罩其中。

    “吼……冰水慈，你还真的想把花某留下做你的男人么？我记得你的胸部有一颗痣是不是？很性感的那种……”

    花千树大喝，没有了云淡风轻，面色凝重无比，手中的折扇不知道是什么做的，竟然可以抵挡住蛇鞭，拼尽全力抵挡，真力鼓荡，把周围的那个离的近的弟子都掀飞了出去，这个采花大盗一边招架，一边出口大叫道，意在干扰冰水慈的心境，想让她意乱，找出破绽。

    “没有用的花千树，你想打乱我的心境，让我自乱阵角，你忘了我们同样是入圣境界的高手，心境如果不坚定，怎么会晋级为入圣境界，你还是死了这份心吧……”冰水慈丝毫没有被花千树打乱心境，面色古井无波，心如盘石。

    “好可怕的女人，冲这个女人的这份心境，以后晋级中期绝对没有问题……”花千树心中暗道，可是不敢大意，三女的攻势越来越急，真力澎湃，威力强大，即使是他也不敢硬接，要对付其一个，绝对会遭来另外两个的致命一击。

    “此人的功夫真是绝高，两个师叔和一个师伯都和他战这么久，都不能把他拿下，只是此人的身法和功夫套路真的和那晚不是一个人，难道那晚亵渎自己另有其人？”

    不远处的水柳脸上的疑惑越来越浓，她自己也许真的认错人了，那晚的那个人绝不是花千树，“可是那又是谁呢？行为如此下流，和花千树如初一辙，竟然还自称是采花大盗。”

    “冒名顶替，一定是冒名顶替！”水柳心里狠狠的想着，只不过不知道那个王八蛋到底是谁，但是既然到了这个地步，水柳也只得把这个“罪名”安在了花千树的身上了。

    “喂，水慈老婆，你真的想要老公的命么？你知道吗，对于女人来说，要男人的命有很多种方法呢，哈哈哈……”花千树在阵中大叫，手中的折扇刷刷的作响，竟然和三女战的平分秋色，一时之间，三女拿不下花千树，而花千树却也脱围不出来，真想冒险脱围，肯定会要拼着挨其中二女的一击才行，要知道他的身体可是不是铁打的，虽然比三女高出一个境界，不过两个入圣初期的高手全力一击，他也吃不消。

    “咦，天哥，那边有打斗声，看来水月门和人家在打架，正好我们把容姐给救出来……”

    不远处，洛天，李连英还有兰兰三人出现在众人的视野内，兰兰不由兴奋的叫道，其实不用兰兰说，凭洛天和李连英的实力当然早就现了。

    “好厉害的阵法，三个入圣初期的高手，竟然困住了一个入圣中期的，厉害！”

    李连英看到打斗的场面，不由的惊叹道，这种威力强大的阵法，说实话，即使是自己全盛时期也不行，更何况现在，如果用这种阵法对付现在的自己，估计五招之内，自己必败，根本没有翻身的机会，气势太恐怖了，威力极强。

    “中间的这个家伙是谁，实力很强啊，长的人模狗样，一表人渣，让人看的很不爽……”洛天自语道。

    “咯咯，天哥，你是嫉妒了吧，其实你也很帅啊，很有男人魅力的……”兰兰咯咯一笑道。

    “那倒也是……”洛天摸了摸鼻子，毫不心虚的说道。

    “他……是花千树？”这时，李连英面色有些凝重的说道。

    “花千树？那个有名的采花大盗？”洛天不由的一呆，对于采花大盗花千树，他有耳闻，只不过没有见过真人，而且上次夜闯马义的住处，还冒充采花大盗的名义，摸了那个水柳一把，现在双方竟然打了起来，难道还有一部分是因为自己的原因？

    洛天的脸色有些精彩。