    

    第134章阵法后代

    姜悦儿好不容易突破到战王境界。

    现在自然要出去闯荡一番，好好磨砺磨砺了。

    俗话说的好，广阔天地大有作为。

    “可惜啊，气运真龙都把这附近，上百国度气运吞噬了。”

    “可是我九转功法还没入门...”

    姜悦儿有些难受。

    按照道理来说，气运真龙炼化的气运，应该全部转化为自身境界的。

    可是因为之前吞噬气运太过庞杂了。

    使得她一时半会，还无法全部转化为自己实力。

    正是因为这样，所以才更加坚定了。

    要出去外面历练一番的原因。

    就在姜悦儿离开东荒区域，踏上传送阵法的时候。

    漠北区域的叶凡，也踏上了寻找后人的旅程。

    新的后人已经出现，怎么能够停滞不前。

    非常凑巧的是。

    这次不用跨区域传送，距离漠北区域的隔壁。

    就是下一站叶凡的目的地。

    这是一个叫做雷州的地方。

    雷州区域灵气虽然不算浓郁，也没有盖世强者坐镇。

    更加没有丰富的修炼资源。

    可是只要是混迹修真界的人，都不敢小瞧雷州修士。

    盖因，雷州是阵法修士的聚集地。

    只要是雷州本土修士，随便抓出来一个。

    都可以掌握着几门阵法的布置。

    正是因为如此，所以雷州才成为了修真界的香饽饽。

    阵法的用途一点不比丹药更差。

    须知，上古许多大能遗留的洞府。

    里面就布置着非常多阵法，若是想要夺得里面机缘。

    就必须有阵法师同行。

    这也造成了阵法师非常吃香的缘故。

    修真界但凡发现了不得的上古大能洞府。

    第一个想到的，便是来雷州区域找阵法师同伴。

    而叶凡的后人，恰好也在这雷州区域里面。

    不错，这个后人被叶凡传授的，也刚好是阵法一道。

    夏知秋，本来是雷州区域一个没落阵法世家传人。

    因为被仇人追杀，险些命丧当场。

    好在叶凡路过，顺手就把他救了下来。

    后人叶凡发现，这夏知秋在阵法一道上面，有着非常大的潜力。

    甚至都快赶上当时的自己了。

    叶凡看重夏知秋的阵法天赋，故而传授了他无上的阵法神通。

    现在万年世界过去了，也不知道这家伙有没有把夏家发扬光大。

    若是等会发现夏家不在了的话。

    就算夏知秋变成了鬼，叶凡也能把他揪出来暴揍一顿。

    整个雷州区域，划分为左青龙，右白虎，上朱雀下玄武，中麒麟的布局。

    暗合四象八卦。

    而夏家就在朱雀区域。

    叶凡找准位置，便落在了朱雀区域内。

    才刚刚站定，这边就听到有人在议论。

    “听说了吗，夏家家主要公开演示天阶阵法的布置！”

    “我靠，那我们赶紧去看啊！”

    ......

    闻言，叶凡微微一愣。

    如果他没有猜错的话，这些修士口中的夏家家主。

    应该就是夏知秋了吧。

    很好，看来夏家还在，这就很好嘛。

    接下来，叶凡便混在修士人群里，跟着他们往夏家走去。

    来到夏家广场后。

    只见一个留着长须长胡的中年男子，正站在阵法台上专心布置阵法。

    阵法一途，分为初级阵法师，中级阵法，高级阵法师和阵法大家，宗师和阵法大师！

    所为布置阵法，就是运转体内灵气引到天地的灵气法则。

    将其按照一定规则布置。

    看着台上夏家主双手翻飞，不断地布置阵法，手上动作快到残影了。

    底下修士便发出一阵阵惊呼和尖叫。

    内行看门道，外行看热闹。

    这些人不懂，叶凡可以理解，但是他现在却是一脸黑线。

    “好样的夏知秋，劳资当初教你的一字跳龙门三十六招，你给我错了三十招，难怪你一万年成不了宗师....”

    就在叶凡心中腹诽之际。

    台上的夏知秋说话了。

    见夏知秋准备开口，台下的修士马上都安静了下来。

    “诸位，这便是七星诛仙阵法，顾名思义，其有着很强的击杀能力。”

    “除此之外，其还是很好的辅助阵法......请各位赏鉴。”

    夏知秋对众人介绍了一番。

    听到夏知秋的话，台下修士再次议论开来了。

    “卧槽，居然是传说中的七星诛仙阵法，这简直太牛叉了！”

    “有生之年能看到传说中的阵法，我已经是死也无憾了。”

    “好家伙，我直接好家伙...”

    就在四周修士啧啧称奇之际，人群里面突然走出一位白衣修士。

    白衣修士径直朝着阵法台上而去。

    “这人哪冒出来的，怎么往阵法台上去了？”

    “可能是夏家的后辈吧，要不然怎么敢冲撞夏家主？”

    “不过夏家主布置阵法的时候，向来很讨厌别人打断，就算是夏家后人，估计等会也会被骂哭。”

    “有一说一，这个夏家后人长的真帅。”

    “.....”

    台下修士议论纷纷，他们以为叶凡是打算近距离观摩阵法的。

    但是鉴于夏家主火爆脾气，等会肯定会被赶下来。

    故而他们站在一旁准备看戏。

    可是就在他们都已经准备好瓜子西瓜，准备做吃瓜群众的时候。

    下一刻夏家主的话，却让众人大跌眼镜。

    “老父亲，你回来了，孩儿没有在做梦吧！”

    看到叶凡上台来，夏知秋直接在他跟前磕拜了下来。

    寂静！

    全场死一般的寂静！

    他们看到了什么，朱雀三大阵法大家的夏知秋。

    居然磕拜在一个年轻人跟前，而且还管其叫老父亲？

    这个白衣修士到底什么来头，为什么他们之前没有听过。

    另外一边，叶凡没有理会台下修士的想法。

    而是直接教训起了夏知秋，“好小子，真有你的啊，这都一万年了你是一点长进都没有啊！”

    “我跟你说过多少次了，布置阵法的时候一定要自己境界也跟上去，不然就会出现反噬！”

    “你小子倒好，现在才战候境界，老父亲的脸都被你丢光了！”

    轰隆隆！

    听到叶凡教训夏知秋的话。

    台下看戏的修士如同五雷轰顶一般。

    他们是万万没有想到，今天本来是准备来观摩夏家主布置阵法的。

    但是却看到了这么狗血的剧情。

    朱雀三大阵法大家之一夏知秋，居然现场认老父亲？

    这个瓜应该怎么吃呢，在线等，挺急的。

