    经过之前的事情，坤离知道自己与叶星已经是不死不休的关系。

    “生气吧，越气越好，最好气到法则领悟停滞不前！”

    说不定叶星就会因为他而心境受到一些影响，一旦影响了，对修炼就会造成很大影响。

    “走了，闭关去！现在叶星有强大不死境强者保护，我奈何不了他，等叶星突破到真灵境，我再找机会解决掉他！最好他突破到真灵境的时候我突破到了不死境，这样多爽！”坤离嘴角带着一丝笑容。

    他都憧憬自己亲手解决掉叶星这位绝世天才的情景了。

    ……

    巨大荒寂星球上，一道身影忽然凭空出现。

    “叶星！”身影出现后，一位中年男子瞬间来到了他的面前。

    “墨渊先生。”叶星微笑道。

    此时他心中却微沉。

    “那坤离最后时间那样说是想要激怒我？”叶星心中默默道。

    他自然猜到了坤离的意思。

    “不过，我如果因为他的几句话动怒，我也不用修炼了。”叶星脸色平静。

    他眼底深处闪过一丝杀意。若有机会，他肯定不会放过坤离。

    嗡…

    正当这时，忽然叶星脸色微微变化，他的空间戒指内竟然有着微微波动传来。

    “这是？”叶星感受着这波动，右手一握，随即一枚奇异的钥匙出现在眼前。

    这枚钥匙一枚只有巴掌大小，上面还有一丝奇异秘纹，上面散发着一道道古老气息。

    “是在那岩浆深处得到的钥匙？”叶星看着这黑色钥匙，眼中顿时露出了惊奇之色。

    他在岩浆空间内得到了三件宝物，一为蛮荒炼体法诀，二为神秘白色小塔，其三便是这神秘钥匙。

    “难道之前那片区域被命运贤者掌控，所以这钥匙没有波动显示出来，现在重新回到了这里，钥匙就有波动？”

    叶星心中暗暗道。

    仔细感受着这黑色钥匙，叶星目光忽然看向了一处，那里似乎有一丝神秘，波动就是从那里传出来的。

    意识进入其中，叶星感受到了一颗奇异的黑点。

    “试一下！”

    思忖了一下，叶星尝试着让自己意识接触这枚奇异黑点。

    嗡…

    当他的意识接触到这黑点的时候，整枚钥匙却忽然散发着强烈波动。

    波动散发，黑色光点迅速分解，然后整枚钥匙都波动起来，一道道黑色光芒从上面涌出，竟然在天空中迅速凝聚。

    一道道光点出现，散发出的光芒各不相同，这些光芒聚集在一起，相互作用，竟然有东西开始缓缓浮现。

    “这是？”

    叶星眼中忽然露出了一丝震动之色。

    诸多光芒波动，随后竟然慢慢形成了一幅奇异的图案。

    这幅图案显示的一片巨大的区域，整片区域呈现黑色，上面一座座奇异山峰矗立，虚空则是呈现半蓝半紫，很是奇异。

    “这是一处地方？”叶星一愣。

    黑色钥匙忽然显示出了一处地方的地图。

    “墨渊先生，你知道这是什么地方么？”

    此时墨渊也在惊奇的看着这地图，叶星忍不住问道。

    “这个…不太清楚。”墨渊仔细的看着，摇了摇头。

    单单是人族就有无比上万座大世界，众多位面，他怎么可能对众多位面全部了解？

    “不知道么？”叶星心中暗道。

    他点击手中腕表，顿时11号虚影出现。

    “主人！”11号看着叶星，连忙喊道。

    “11号，查看一下这片区域对应的是哪里？”叶星吩咐道。

    此时他心中有一点忐忑。

    这片宇宙可不仅仅只有人族。

    这枚钥匙这么奇异，说不定对应着一处巨大机缘。

    钥匙显示的区域在人族还好，但是这机缘出现在其他族群疆域，那他与这机缘基本上无缘了。

    他是人族绝世天才，但是对于异族来说，估计巴不得想除掉他。

    “没问题！”11号顿时说道。

    它看着虚空中的地图，右手一点击，随后这副地图便迅速变化，只是过去了一秒时间，11号虚影便连忙道：“主人，已经查出来了，这里是我们人族的玉墨大世界新月位面！”

    “玉墨大世界？”闻言，叶星心中顿时放下心来。

    既然在人族疆域内，说不定他能将这机缘得到。

    “对了，魁拔师兄不是就在那玉墨大世界新月位面么？”叶星忽然想到了什么，嘴角露出了一丝笑容。

    凌恒道主收了一些弟子，其中魁拔是他的七师兄，不死境强者，掌握了完整的死亡道则。

    而且，魁拔在不死境强者中绝对算是最顶级的。

    就算同是掌握了一系道则，实力也会有偏差，以魁拔的实力绝对是可以碾压墨渊。

    “正好去那里拜访一下七师兄！”叶星暗暗想到。

    “叶星，我们去玉墨大世界新月位面么？”墨渊看着虚空中的地图询问道。

    这枚钥匙这么神奇，他也猜到了可能是一处机缘，不过他现在只是保护叶星，他还巴不得叶星遇到更多机缘，更快成长起来呢。

    “对！”叶星笑了笑。

    他看着虚空中的地图，眼中露出了一丝期待之色。

    “不知道这枚黑色钥匙对应的是什么？”

    右手一握，这枚黑色钥匙被他收起，随即空中地图也消失不见。

    嗡…

    眼前一座空间传送阵出现。

    “走！”

    叶星与墨渊进入飞行器，直接进入传送阵，身影迅速消失不见。

    ……

    新月位面，玉墨大世界位面之一。

    整个新月位面不像是天澜界一般有大量星球，而是一片无比辽阔的大陆。

    每一道位面都是不同的，因为各种原因其内环境不一样。

    新月位面大陆上，一座座势力林立，对于大部分弱小势力来说，这一整座位面可能就是他们所知晓的宇宙，终生都不可能离开。

    哗！

    一道传送阵前，飞行器飞出，两道身影直接出现。

    “这就是新月位面么？”叶星看着眼前情景。

    整个新月位面温度很低，其泥土都呈现冰冻状态。

    “嗯？”

    忽然，叶星心中微动。

    在他踏入这新月位面的时候，忽然脑海中黑色钥匙又波动了起来。