
　　卫渊捏了个隐身法，避开了普通人，一路抵达了龙虎山。

　　老道士老早就让小道士阿玄在山门口等着。

　　青山薄雾，云海日出。

　　年少俊秀的少年道人双手笼在袖袍里，袖袍被雾气沾湿。

　　唯独眉心的火焰痕迹，越发鲜活。

　　见到从龙虎山山下拾阶而上的卫渊之后，少年道人双眸明亮，小跑着迎过来，刚刚那种少年谪仙人的气度直接消散干净，笑道：

　　“卫馆主，你来了啊。”

　　“师兄让我在这儿等着你呢。”

　　难得看到卫渊，阿玄似乎很开心。

　　卫渊揉了揉少年头发。

　　阿玄带着卫渊上山之后，带到了张若素住的地方，一进门就看到了堆得满满当当的道经典籍，还有坐在这些书卷典籍里面的老道士，扑鼻一股浓郁的茶香味道，老人眼袋比起上一次见面要重了点，兴致倒是很好。

　　“你来了？坐……”

　　卫渊扫过桌子上的养气口诀。

　　上面密密麻麻写满了注解，若有所思：

　　“张道友你这段时间是在做这些事情才熬夜的？”

　　张若素道：“那你以为是做什么？”

　　卫渊沉思，道：“熬夜开黑打游戏？”

　　老道给堵了一下，哭笑不得，摆了摆手，没好气道：“扯，老道我都两个礼拜没上线了，就因为你们这些家伙不着调，这事儿到最后还得我来。”

　　“也不顾及我年纪一大把了。”

　　卫渊笑了下，看到了那边的大天狗龙虎山一号。

　　诧异了下，随手拎起这一只‘猫’，随口道：“什么时候又养猫了？”

　　“对了，卫道友，这一只猫的脾气有点……”

　　张若素刚要说这一只猫的脾气大，还没有落下，就看到卫渊轻而易举地把这只龙虎山一号拎着脖子提了起来，而这一只猫居然连一点反抗都没有，卫渊转过头笑道：

　　“张道友你说什么？”

　　“说起来，这一只猫……有点眼熟啊……”

　　大天狗身躯僵硬，一双眼睛变成竖瞳。

　　四只爪子僵硬地垂下来。

　　整个身子就像是寒冬腊月里冻僵了的咸鱼干。

　　一双眼睛直勾勾地看着卫渊背后的八面汉剑。

　　脑海中闪过一幅一幅画面。

　　想到了黑甲战袍，手持利刃的锐士，以及剑柄之上振翅的铁鹰。

　　想到了前一段时间，在樱岛爆发的那一场前所未有的‘烟花’。

　　它，以及金面白毛九尾狐，都是春秋战国事情逃离中土的。

　　当年就是这帮人。

　　把他们的庙宇给砸了……

　　大天狗的心里闪出一瞬的凶狠，只要抬起手掌，弹出利爪，就能撕裂这个人类的脖子。

　　新仇旧恨，尽在此时了！

　　卫渊似有所感，侧眸看了它一眼。

　　褐瞳冰冷，似乎和记忆中某个面容白皙的少年一模一样。

　　大天狗僵硬地抬了抬爪子，道：

　　“喵……喵呜……”

　　张若素：“…………”

　　……………………

　　最后卫渊随手把那只大天狗松开，后者一溜烟儿地窜没了影子，卫渊笑道：“胆子有点小，挺怂的。”

　　张若素无奈道：“它似乎挺害怕你的。”

　　“有吗？我这么慈眉善目的。”

　　老道人翻了个白眼，道：“说吧，上山来，有什么事情要说？”

　　“没事儿我就不能上山喝杯茶么？”

　　“那就是没事儿了？”

　　卫渊一本正经道：“有事儿。”

　　老道人嘴角一抽，险些一茶杯泼在对面儿的年轻人脸上。

　　卫渊嘴角一丝笑意，道：“一方面，是卧虎的事情，还得要和你商量一下，究竟要怎么做，真要我去管这一批卧虎，说实话我也没那么多功夫和心思，也未必就真的能管理好。”

　　“不过，卧虎的法门，还有神通，武学，我可以教给他们。”

　　张若素点了点头，道：“嗯。”

　　“我会去告诉弟子们，在山下那特别行动组里面，挑选一批经验和修为都不错的弟子，然后就得要你来指点一下他们了，这事情只是先商量个说法出来，真要做的话，还需要一点时间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卫渊嗯了一声，然后咳嗽了下，道：

　　“除了这件事情外，还有一件事情。”

　　“什么？”

　　“这个，那羽族的小姑娘，不是跟着过来了吗？”

　　“然后呢……”

　　“咳咳，这吃穿住行，也不是免费的。”

　　“所以呢？”

　　看着老道士优哉游哉就是装糊涂，卫渊嘴角抽了抽，默默掏出了手机，放在桌子上，直接坦白，很有滚刀肉的气魄道：“我没钱了。”

　　张若素哭笑不得，摇了摇头，道：“你啊，你……”

　　“好，怎么说你也得重组卧虎，也降服了不少妖魔，当然会给你钱。”

　　“你早说啊，那边儿的弟子还觉得你是道们高人，淡泊名利，根本没有往给你送钱这些事情上去想……”

　　卫渊嘴角抽了下，道：“我可谢谢他了。”

　　张若素喝了口茶，又慢悠悠地道：“不过嘛，想要从我这儿拿走这一笔钱，可不是这么简单的。”

　　“嗯？？”

　　老道人甩手扔出两本养气功法，微笑道：“听说你还没有标注完。”

　　“我这儿也恰好缺点人手，你就在这儿，和老道把这些事情都处理完。”

　　“成了就给你钱。”

　　卫渊沉默了下，心中莫名有了种被逼着留在教室做作业的感觉，视线微微漂移开，咳嗽了下，道：“这个，张道友，我突然记起来，家里还有点事情要去做。”

　　“改日，改日一定。”

　　他站起身来，打算先遁走。

　　张老道伸出一只手，慢条斯理道：

　　“老道我出这个数。”

　　卫渊：“…………”

　　………………

　　片刻后，内殿静室。

　　“张道友，这一段运气的线路，其实可以再稍微变更一下，能够把基础压得更实一点……”

　　“还有这里的部分，我觉得可以……”

　　卫某人在钱包的哀嚎下不得不屈服。

　　和张若素一起赶工，虽说他原本也有帮忙的心思，但是来之前也完全没有预料到，自己这一次龙虎山之行会变成现在这样的画风，好不容易告一段落，竟然已经到了下午四点钟。

　　阿玄给他们上了两杯茶，一些洒了辣椒面的干馍片。

　　卫渊喝了口茶，看着桌子上写满了文字的纸张，其实在他帮忙之前，这整合各家各派道门风格，完善基础养气决的进程已经到了最后的部分，很难想象这是张若素一个人做到的。

　　老道人看着卫渊留下的标注，感慨道：

　　“道法领悟，古拙高深。”

　　“和今时今日多有不同，却又直指大道，卫道友，看来半月之后的讲法论道，我也不用担心什么了，有你在，神州重开太平部一脉道统，指日可待。”

　　这或许才是张若素自己的打算。

　　卫渊看着完善过的养气决，道：“这应该就算是成功了吧？”

　　老人脸上有疲惫，也有放松，笑道：“是啊。”

　　“接下来只要再在小范围推广，让军人们先修行，然后针对可能出现的问题，再进一步修改下，就可以尝试在神州普及了，那时候，我们也能稍微放松一些了。”

　　卫渊点了点头，想到一个问题，道：

　　“我倒是很好奇，为什么没有门派直接开始收徒？”

　　“灵气复苏，这可是大好机会。”

　　张若素道：“收徒的，肯定也有。”

　　“不过一座山门，能够传下几个人的道法？”

　　“找几个传人就好。”

　　“遇到这样的大世，只谈及门户，未免太小家子气了，儒家说平天下，当然应该想办法全面普及，惠及天下，如果立下山头，立下门户，那不就是给以后彼此争斗埋下种子么？门户之争，不该再出现了啊……”

　　“再说了，武门先不说，佛门和道门的高深功法，想要精进，可是得要精通道法佛法的，这些又需要花时间去领悟，老道一直觉得，道门佛法都有可取之处。”

　　“可这世界想要往前走，其实不需要那么多道士，也不需要那么多的和尚。”

　　“人们都去修道说佛，谁去研究，谁去维持社会运转呢？”

　　“应该是让这养气之法，就跟跑步，打球一样简单而寻常的事情，自然而然才是对的；若是以功法开山门，广收门徒，那就是下乘，那是让修行特殊化的事情，这样必然带来是矛盾和冲突。”

　　“打断普及，就相当于过去要打断义务教育，设立私学一样。”

　　“是以断绝神州未来，养肥了自己一家独大的蠢事。”

　　卫渊若有所思。

　　而后笑道：“说起来，张道友，你饿了么？”

　　张若素微怔。

　　卫渊指了指门口，道：“阿玄可是在哪儿盯着看了半天了。”

　　张若素怔住，看到了嗖一下转过头去的少年，失笑道：

　　“那就吃饭吧。”

　　卫渊这一次展示了一手以道法做菜的手艺，看得阿玄和张若素一愣一愣的，阿玄早在卫渊还没有把菜端出来的时候，就已经找到了几个小碗把饭先盛了出来，把筷子摆好，还有两小碟龙虎山秘制咸菜。

　　然后乖巧坐在一侧，双眸明亮，盯着卫渊端出来的菜。

　　卫渊忍不住心中腹诽。

　　阿玄啊，要不要给你介绍个姐姐。

　　你们一定相当地投缘。

　　大天狗被阿玄抓来，又害怕卫渊，只好窝在了阿玄身侧。

　　张若素感慨道：“道法用于平常，甚好。”

　　他夹了一筷子菜，还有两根腌得清脆的萝卜，一边吃一边随口道：

　　“要不然，我退下来以后，你做天师好了，感觉挺合适的。”

　　卫渊给阿玄盛了一碗汤，道：“算了。”

　　“我不适合这个，太累。”

　　“倒也是。”

　　张若素点了点头，转而道：

　　“这菜味道可真不错啊，卫渊你从哪儿学的？”

　　卫渊嘴角勾了勾，一本正经道：

　　“天生的。”

　　两人随口交谈，那边大天狗龙虎山一号已经惊得目瞪口呆。

　　这这这……

　　下一任天师的事情，是可以这么轻描淡写提出来又轻描淡写拒绝的事情吗？

　　卫渊夹了根腌菜，果然清脆爽口，决定待会儿跟老道士讨一罐回去。

　　然后想到一事，随口道：“对了，之前我机缘巧合去了一趟山海。”

　　“烛九阴让我帮忙把他儿子鼓的怨念杀了。”

　　“张道友，你帮个忙？”

　　一张桌子，正在吃饭的两人一兽，动作霎时凝固。

　　PS：今日第二更……三千四百字，缓冲章节~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百八十二章 时代的序幕拉开之前免费阅读。https://xs.23sk.com 