    楚宁也是穿越的时间有点长了，对时间节点有些模糊了，不然他肯定不会这么长时间才反应过来。

    现在的西方世界，对教宗的统治不满的气势不是那些平民百姓，而是那些国王！

    西方世界和东方不一样，虽然现在的西方世界面积和以前的华夏差不多大，但是他们的传统非常不好，那就是对土地的世袭继承制度。

    后世很多公知都在说，说西方世界自由平等什么的，可是却没有人深究其中。

    比如现在，被后世传说的像神迹一样的西方宗教改革和文艺复兴，本质上就是世俗王权与宗教之间关于统治权的争夺！

    说不出谁更好，谁更坏。

    现在的西方宗教，确实有赎罪券等等这些可笑的做法，但是一个传承千年的宗教，如果全都是这么愚昧的事，他能传承千年，也只能说明那里的百姓更加愚昧。

    他之所以传承千年，还能占据统治地位，肯定有他的可取之处。

    所以两地的教宗才会这么大方，直接把这些珍贵的古本‘送给’了大明。

    而现在的大明，已经不再像原本历史上一样了，尤其是皇家书院的出现，楚宁给这个书院最大的贡献，不是每年海量的资金。

    不是他带来的数理化知识，而是对知识的系统化梳理。

    楚宁知道，一个文明需要这样的梳理，文化更需要这一点。

    虽然几千年的传承，只是给华夏的文明不断拓展充实，但是因为没有系统的梳理，是的华夏璀璨的文明，显得有些混乱。

    这也是华夏文明的弊端之一。

    华夏，拥有极其广阔的疆域，圣人智者更是层出不穷，他们每个人都有着自己独到的见解，仅仅是这一点就比被吹的神乎其神的古希腊哲学要强。

    现在大明的读书人，尤其是皇家书院的学子们，正在以一种燎原之势，将华夏的文化继承传播开来。

    这才是楚宁真正的杀手锏！

    相比于宗教，楚宁更加坚信，华夏先进的文明的感染力。

    试想一下，曾经雄霸一时的契丹，凶悍无比的女真，他们可以征服华夏的部分土地，但最终的结果，却是被华夏的文化吸引，同化。

    这就是华夏文化的威力，是楚宁做这一切的底气！

    这也是楚宁提出所有三个条件中最重要的一点！

    至于后边的允许明军过境，楚宁在这根本没有详细的说，这才让米尔扎觉得楚宁的要求有些过分。

    其实，在楚宁交给萨勒曼的信中，写的非常清楚，大明的军队，如果需要过境，首先要提前想黑羊王国申请，而且作战的对象必须是两国共同的敌人。

    单单是这一点，楚宁相信，以现在黑羊王国的处境来说，他们根本不会推辞。

    因为这相当于给自己找了一个强大的盟友！

    毕竟黑羊王国这些年，为了生存下去，也是因为他们好战的本性，让他们树敌无数，他们非常需要大明这样一个强大的盟友！

    果然，二十天后，楚宁就见到了黑羊王国的使者，而且使者的身份异常高贵，黑羊王国的国王沙赫达！

    双方就用了不到半天的时间，就签订了盟约，黑羊王国非常大方地送给了大明一座港口，同时还给大明划出一块补给之地，作为港口的补给所用。

    这一切完全超出了米尔扎的预料，当然，那个时候，米尔扎已经没有闲心管这些了，因为他绝大部分的精力都被尤素福给占据了。

    尤素福更是彻底，他直接投靠了大明，无数次申请成为大明的藩属，虽然始终没有得到大明的应允，但是尤素福却从来没有灰心，一直锲而不舍地追求。

    他也成为米尔扎最担心的一个存在，双方之间虽然没有发生大规模的战争，但是小的摩擦却一刻也没有停止过，甚至出现了隔三差五的一场大战！

    自此，原本就缩水严重的帖木儿王国，再一次被分出一块去，而且是最富庶的一块。

    现在楚宁和黑羊王国之间的事，算是告一段落了，那接下来就是他们了。

    这次一共四个国家参与，黑羊王国算是得到了一个非常不错的结果，白羊王国因为不在场，楚宁似乎并没有继续追究的意思。

    那接下来就应该是奥斯曼了！

    萨哈迪虽然政治上不如米尔扎这么敏感，但是他也知道，接下来他肯定要面对楚宁的无尽诘难，他也做好了准备，不管楚宁说什么，他第一不会答应，第二不会开口！

    而米尔扎也乐的看看楚宁怎么和奥斯曼谈！

    他们双方之间关系错综复杂，很多事都说不清楚。

    奥斯曼是大明在地中海第一个对手，也是最强大的敌人，这一点从双方开始接触的第一天开始，就已经成为不可避免的事实。

    然而，他们双方之间却有着极其庞大的贸易数额，据米尔扎所知，单单是武器这一项，每年双方之间的贸易额都是惊人的。

    从这次作战就可以看出来，奥斯曼十分重视新式军队的训练，而新式军队的根本，就是武器装备！

    除此之外，大明的瓷器、茶叶、丝绸，奥斯曼都是很重要的买家，而奥斯曼的很多货物，比如地毯、矿石、钢铁都大量销往大明。

    从明军装备的武器看，他们的骑兵装备的马刀，就是用奥斯曼特有的大马士革钢锻造的！

    这让米尔扎羡慕不已，这得有多富裕，才能把这种贵族中才会佩戴的宝刀，大规模装备到军队之中！

    他们双方可以说是相爱相杀纠缠不清。

    米尔扎就是要看看，楚宁该如何处理他们和奥斯曼之间的关系！

    他知道，国与国之间，不会因为一两场战争发生根本的变化，但是这次却有点不一样，奥斯曼几乎是完全主动跑过来和大明打。

    这就有点没事找事了，而且，大明还是他们最重要武器的出口商。

    而且，不管大明现在修建的那条运河什么时候修通，奥斯曼都是他们贸易的一个关键节点！

    一旦双方撕破脸，那大明想要继续和西方做生意，就变得非常困难了！

    奥斯曼完全可以对大明的商队发动各种骚扰作战，让他们不能顺利抵达西方国家，真要是这样，除非大明可以给每个商队都派遣重兵保护，可这一点都不现实。

    现在他们会怎么做呢？！

    米尔扎抱着一种看戏的心态，等着看楚宁怎么办！

