    “我说你小子终于醒过来了。”

    当陈友好再次睁开眼睛的时候，已经忘记了自己睡了多久，出现在他面前的是三名老者。

    领头的老者，陈友好注意到在他的身上有着龙虎山的标志，一提到龙虎山陈友好的脑海之中，便浮现出来的清风和明月的样子。

    “你还真算是命大，在那样的雷电攻击之中，竟然还能够活下来，当初我们打算把你救出来，可是还没等我们出手的时候，你便被一股神秘的力量给送了出来。”

    领头老者的话让陈友好一脸的雾水，他已经完全忘记了自己在昏迷之前究竟经历过什么样的事情。

    陈友好尝试着做起来，却发现自己的身体已经恢复了控制，而且那种感觉让他非常的舒服。

    “你的身体已经恢复了，但是大动作还是不要有的好，我的名字叫做张天明，是龙虎山的道长。”

    张天明这三个字让陈友好长大了，就若不是亲耳听到陈友好，还真的以为对方跟自己在开玩笑，张天灵在龙虎山之中，那可是有着很大威望的人，据说除了张道陵之外，也就他能够被称之为天师了。

    只不过张天明这个人个性十足，他一直觉得自己和传说之中的张道陵有着很大的差别，所以才一直没有继承所谓的这样的名号。

    “真没有想到我自己的事情，竟然会惊动张道长。”

    陈友好这句话听起来有一些谦虚，但仔细的想想也不无道理，虽说自己的实力陈友好也非常的认可，但是与张天明相比，那完全就不是一个段位的。

    “实际上就算没有那样的事情，我也打算过来看一看黑暗议会的那些混蛋，的确是有些过分了，他们觉得自己拥有着众多的信仰之力，可以随意的挥霍自己的能量和道行，就一而再、再而三的冒犯我们东方的修炼世界。

    如果你没有动手的话，我这一次也打算要好好的去教训教训他们。”

    张天明说话的语气低沉，但是话语之中却透露出无比的怒意。

    陈友好知道就算是在小道的修炼世界之中，张天明依旧是顶尖的存在，很少有人能够出其左右。

    如果这一次真的让张天明动手，那么所造成的影响也许就不是这么简单的了。

    “不管怎么说，这一次张道长大驾光临，我还真是非常的感激。”

    陈友好摆出一副不卑不亢的样子，就算对方是小到修炼世界之中的名人，陈友好，对他也仅仅是对前辈的尊重而已。

    “你小子做得很不错，放心吧，这一次不管发生什么样的事情，我们少到修炼世界都会帮你给扛下来，如果他们真的想要大举进攻的话，我们不介意在龙山那里再打一场持续几年的战争。”

    陈友好笑了笑并没有多说什么，他心中明白张天明竟然能够说出这样的话，那么自然是能够做到的。

    在与张天明的交谈过程中，陈友好得到了一个消息，那就是他已经被所谓的小道修炼世界给认可了，等这一次身体恢复之后，张天明就会将陈友好带入到小道的修炼世界之中。

    最开始听到这个消息的时候，陈友好心中多多少少有些兴奋，但更多的则是担忧，因为他担心如果真的进入了小道的修炼世界，自己是否还能够重新回到俗世之中。

    陈友好毕竟是从普通人进入到修炼者行列之中的存在，在俗世里面还有着他许许多多的牵挂。

    “这你大可以放心，就算你进入到小道修炼世界之中，你也会有回来的机会，而且一旦你成为那里的修炼者，感悟了小道世界的天行大道，你就可以随意的穿梭小到修炼世界和俗世之中，只不过在那里修炼的速度会快一点，因为灵气的浓厚程度，怎么着也要比俗世里强太多。”

    张天明笑着解释。

    他还是第1次碰到像陈友好这样的人，别人有机会进入小道修炼世界，那都是一脸兴奋的，只有他自己反而是一脸担忧的表情。

    “既然如此，那就多谢道长的关心。”

    陈友好对着张天明拱了拱手，简单的寒暄几句之后，张天明便带着人离开了这里，在离开之前张天明给了陈友好一块玉佩。

    用张天明的话来说，只要陈友好捏碎这块玉佩，张天明便会在最快的时间赶到陈友好的身边。

    “你说我们进入到小道修炼世界之后。

    会变成什么样？”

    当张天明等人离开之后，甄隽云轻轻地依靠在陈友好的怀中。

    甄隽云脸色平静，似乎进入到哪里对他来说并没有什么影响。

    “我也不知道，就算是去小道修炼世界我也无所谓，只要能够在你身边，什么我都不在乎。”

    甄隽云轻声细语，似乎没有办法从他的话语之中，判断出任何的情绪。

    “我们要不要回家去看一看，你也很久没有回你家里了吧？”

    陈友好心中清楚，甄隽云跟自己出来了这么久的时间，心中一定是想家的，只不过怕自己多想就一直没有说。

    如果自己和甄隽云等人真的进入了小道的修炼世界，那么日后甄隽云想要回家，可就没有那么容易了。

    “你真的愿意跟我回去吗？”

    甄隽云试探性的看了陈友好一眼，回想起自己的二姨曾经跟陈友好做的那些事情，心中就觉得有些别扭。

    自己的阿姨的确是有些势利眼，但对自己也是非常的好，甄隽云小时候没少受他二姨的照顾，所以才会夹在陈友好和二姨的中间如此的为难。

    “放心吧，我又不是什么小气的人，再说了我也很久没有看到你爷爷了，也应该去拜访一下才对。”

    陈友好的脑海之中浮现出老爷子那慈祥的样子，陈友好前期能够走出来，也是因为得到了老爷子的帮助和照顾，不然现在的他恐怕还一直困在那一亩三分地呢。

    “那我回去联系一下他们，跟他们确定一下我们回家的时间。”

    甄隽云脸上带着兴奋的笑容 

