    这是一支异魔族的队伍，目标就是妖剑城，没想到在这里遇到了妖剑宗的队伍。

    “什么？异族？”

    妖剑宗的所有强者眼神中流露出了绝望。

    为什么，为什么啊，他们刚离开妖剑城，竟然就遇到了异魔族的队伍。

    如果在妖剑城中，还能抵挡一下，可在这野外，他们如何抵挡异魔族的袭击？

    “杀，大家都杀出去。”

    大长老怒喝，冲天而起，催动身上古剑，轰，剑光暴斩，斩向其中一头异魔族。

    “咯咯咯，雕虫小技。”

    一道黑影闪过，砰的一声将那剑光捏碎，同时，那黑影一闪，直接就进入到了大长老的身体中。

    咕噜噜。

    大长老身体中发出各种声音，他的身上蔓延起一道道的黑色纹路，眼珠子不停的泛着白眼，渐渐的，一双眼瞳变得漆黑，道道魔气从他身上弥漫了出来。

    “桀桀桀，这具身体生命力是低了点，实力还算不错。”

    ‘大长老’嘎嘎一笑，面容狰狞，握着古剑，转身杀向妖剑宗的其他强者。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，这里瞬间变成了人间地狱，一名名长老纷纷被夺舍，而一些普通的弟子们，则是被击杀，灵魂和精血被纷纷吞噬。

    “我恨啊！”

    诸多长老惨叫，心中充满了后悔，早知道这样，他们宁愿留在妖剑城，守在宗门之中，对抗异族，可现在，一切都完了。

    半个时辰之中，妖剑宗的队伍尽皆陨落，无一幸存。

    呼！

    异魔族队伍迅速扑向妖剑城。

    “咦，妖剑宗的人怎么回来了？”

    妖剑城的民众们一脸疑惑，可下一刻，看到‘大长老’他们那狰狞的面孔和魔气萦绕的身躯之后，心中顿时涌现出来了恐惧。

    “是异魔族人。”

    所有人都惊恐，四散奔逃。

    “杀！”

    “嘎嘎嘎，吃光这些人类。”

    异魔族队伍恶狠狠的扑了下来，顿时哀鸿遍野，到处都是惨叫。

    “听说这妖剑城中，还有一个妖剑传承，拥有远古神兵，嘎嘎嘎，去看看。”

    已经夺舍到身躯的诸多异魔族高手，懒得对下方的人类出手，一个个目光火热，看向远处的妖剑塔。

    而后，领头的诸多异魔族高手，直接来到了妖剑塔前。

    “灭！”

    其中一名异魔族人狰狞，一掌狠狠拍落了下去。

    轰！

    妖剑塔轰鸣，剑塔之上出现无数裂纹，摇摇欲坠。

    “住手。”

    妖剑塔中，冷星峰和徐燕冲出，怒喝冲天，两人剑意冲天，燃烧血脉。

    斩！

    孤傲的剑光通天，狠狠劈在领头的那名异魔族人身上。

    砰！

    那异魔族人竟被震得倒退了两步，低下头，手掌之上，竟被割出了一道血痕。

    “这里竟然还有两个人类高手，人类，你伤到本座了。”

    领头的异魔族人大怒，一掌拍落下去，轰隆，天空震荡，可怕的黑暗魔力如同闪电轰落，将冷星峰和徐燕震飞出去，吐血倒在地上，五脏六腑都裂开了，动惮不得。

    “大人，让我吞噬了他们。”一名异魔族魔君兴奋的要上前。

    “行了，这两人修为不弱，先留着给其他族人夺舍，就这么吃了，太可惜了。”

    领头魔君阻止对方，冷星峰和徐燕修为不弱，更难得的是，他们身上的生命气息十分旺盛，分明是人族中天骄人物，这样的身躯被夺舍之后，它们族人恢复的实力自然也就越强。

    “先看看这妖剑到底是什么鬼东西，在我异族面前，竟也敢自称妖剑。”

    那异族强者冷笑，疯狂出手，轰轰声中，妖剑塔剧烈轰鸣，不断出现裂纹。

    “住手！”

    冷星峰和徐燕怒吼，泪流满面，这是他们妖剑宗的传承，是他们妖剑宗的根基，但此刻，却在被毁坏。

    可他们，却无力阻挡。

    两人怒吼，感到了深深的无力，双眸之中，留下了血泪。

    伴随着异魔族高手的疯狂轰击，众目睽睽之下，妖剑塔上到处弥漫裂纹，最后，轰的一声炸裂开来。

    目光所及处，一道墨绿色的光芒冲天而起，妖剑塔粉碎，天地间，一柄古朴的墨绿色妖剑插入妖剑塔下方的地底之中，耸立在这里。

    “咦，还真有把妖剑，看起来威力不错，嘎嘎，本座正好缺一件趁手兵器，就它了。”

    领头的异魔族高手狞笑一声，一手握在了妖剑剑柄之上，想要将妖剑拔出，可它的手刚一碰到妖剑，嗡，墨绿色古剑之上突然绽放一股邪意的光芒，呦，如鬼哭神嚎，天地狂震，整柄古剑之上，狂风骤起，妖光大作。

    轰！

    整个天地顿时震颤起来，仿佛卷起了惊涛骇浪，一股墨绿色的妖异剑光，瞬间弥漫，化作一血盆巨口，将那异魔族高手直接吞噬了。

    “这是什么？”

    那异魔族高手一愣，还没等反应过来，一股恐怖的力量，已然涌入它的身体，并且，在吞噬它的生命。

    “不！”

    那异魔族高手发出凄厉的惨叫，急忙想要挪开手掌，但是，妖剑轰鸣，根本不容它躲避，可怕的力量疯狂吞噬它的力量，它能感受到，它身体中的生命之力在迅速消逝，灵魂在泯灭。

    “啊！”

    异魔族高手惨叫，而后砰的一声炸裂开来，灰飞烟灭，无尽魔气被妖剑吞噬，将妖剑衬托的更加邪意。

    “大人？”

    其他的异魔族高手都看得傻眼了，一个个面露惊恐，不等它们有所反应，轰，妖剑之上光芒更胜，化作墨绿色的邪恶光芒，将周围的异魔族人全都包裹了进去。

    “啊！”

    被绿光包裹的异魔族人痛苦惨叫，一个个纷纷陨落，而这一幕，也惊呆了妖剑城中厮杀的无数异魔族高手和人族武者，所有人都抬头，惊恐的看着这一幕。

    “桀桀桀！”

    墨绿色妖剑之上妖气弥漫，其中竟有厉啸之声回荡，妖邪诡异，宛若鬼哭神嚎，像是具有生命一般。

    轰！

    一道绿色剑光冲天，仿佛要将天穹给撕裂开，直通云天。

    “那是……”

    远处，秦尘感受到这一股通天的剑气，豁然抬头。

    “是妖剑城！”

    秦尘加快速度，倏地消失天际。

