    陆燃听到这个名字，不耐烦的“啧”了一声，但没说什么，走了进去。

    还没进到客厅里，就已经听到了女人撒娇的声音。

    “陆伯伯，燃燃回来了没有啊？我好想他啊。”

    这声音娇柔可爱，像是从小都生活在蜜罐里长大，无论什么都可以撒娇得到那样。

    随即一道低沉威严的声音回她：“准备了，这时候应该差不多回来了。”

    陆燃没让他们等多久，直接走了进去，看到坐在沙发上的两人，他对其中一个中年男人说道：“爸，我回来了。”

    “这次搞得事情挺大的，都处理清楚了吗？别什么麻烦都沾上还处理不掉。”

    中年男人，也就是陆擎，他毫不客气的嘲讽的说道。

    虽然陆燃是他唯一的儿子，但他从未对他有过什么好脸色，被寄予厚望的人，连这点都承受不住，就不配当他的儿子。

    陆燃早已习惯他的态度，闻言只是呵笑一声：“放心，无论如何也用不上你来帮我处理，怎么？”

    他把目光放在一旁娇羞的看着自己的安茹茹，不屑的说道：“你这一把年纪了，还要老牛吃嫩草吗？”

    “陆燃。”

    “燃燃，你怎么可以这么说我！”

    陆擎和安茹茹同时出声，陆擎的一双狼眸警告的盯着他：“说话给我注意一点。”

    “注意点？你先看看别人是怎么说的吧，这个女人突然出现在你的身边，你把她宠得跟个小情人一样，她还一副跟我暧昧的样子，你也不看看你的头上绿不绿。”

    陆燃的眼神露出几分冷意。

    他是故意这么说的，明知道陆擎这些年过得跟和尚一样，这个突然出现的女人也是冲着他来的。

    但是看到这个女人三番五次挑衅他的底线，而陆擎每次都护了下来。

    光是想想，他几忍不住自己的暴脾气，故意这么说去膈应他们。

    恐怕这一次的二次爆炸也是这个女人搞的鬼。

    陆燃叫上那个年轻女人上来：“黑琪，过来。”

    安茹茹看到他叫别的女人上去，气不打一处来，喊道：“燃燃，你怎么可以和别的女人待在一块！”

    陆燃直接不鸟她，黑琪安静的跟了上去。

    安茹茹的眼睛死死的盯着黑琪的背影，嫉妒得快要保持不住脸上的甜美笑容。

    这个女人，怎么这么碍眼！

    陆燃走到书房里，黑琪听话的把门关上，陆燃坐在前面的椅子上，直接说道：“给你个任务，将秦云书带到我的面前来。”

    黑琪一顿，眼里闪过一丝为难，但没说说什么，点点头算是应下。

    “现在叶瑾墨处于昏迷当中，秦云书也住院了，待她出来是最好的时机，注意一点，别叫人发现了。”

    “好的，少爷。”

    “你在这陪我待一会，等那个女人忍不住来找我时你再出去，知道该怎么做吧？”

    “知道。”

    黑琪低下头，知道陆燃的目的是什么。

    他不耐烦安茹茹的纠缠，就找人当自己的情人来警告安茹茹别再靠近他，也顺带暗示陆擎别来管他的事情。

    但是别的女人都会因为安茹茹的报复而发生各种意外。

    虽然陆燃不会在意，但多了也烦。

    也就知道待在他身边有能力自保的她，是最合适的人选了。

