    格兰之森入口处，被阻拦着的巴基在澄清自己的身份后，众人并没有再蜂拥而上。

    说句不好听的，自己被骗了，怪谁？

    废话，当然是怪骗子了！

    “岂可修，竟然有人冒充巴基大神！”

    众海贼纷纷表示，头一回见过，真是长见识了。

    人群中，巴基戴着小圆帽，披着橘色大氅。

    里面是红白条纹紧身衣，下面搭配着淡蓝色的长裤，鞋尖翘起的小丑靴。

    明明个子不高大，此刻却是被众人环顾，簇拥在中间。

    巴基开口道：“各位海贼兄弟，僵尸，任何时候都要杀，有本巴基大爷在，绝对不会放弃你们。”

    亚尔丽塔扛着一把堪比细腰宽的巨剑，笑着提醒道：“诸位，想必有人在布告栏那里看到了通知，暗黑雷鸣废墟收集到的僵尸手骨，能换一件适合自己的武器。”

    “不错，我刚才也看到了。”

    “巴基船长的时间有限，可不会随便带你们。”

    巴基只想给亚尔丽塔无数个赞，原本还结巴不知道该说什么的他，一下子反应过来。

    “啊...对....没错！”

    巴基咧嘴笑道：“巴基大爷可不会随便带人，想要进入我的队伍.....”

    他还没说完，旁边就有人抢答：“我们明白巴基船长，不就是金币吗，我们懂.....”

    但立刻是有人出声道：“巴基船长，你不会骗我们吧？！”

    一朝被骗，十年提防。

    巴基心里也是咯噔一下，他本来是打算收了钱就跑人的。

    对方这么一问，该怎么回？

    但那人却哈哈一笑，“大家可以放心，巴基大神的海贼船就在东海的布里岛，如果他骗我们，我们很容易就能找到他。”

    巴基：“......”

    你是来演我的吧！

    “再说了，巴基可是东海有名的大海贼，+12的武器都能上，人家怎么看得上我们这几千金币。”

    不不不，本大爷看得上啊混蛋！

    巴基内心煎熬着，但脸上还是不得不笑嘻嘻地看着这个海贼。

    “是....是啊...没错....”

    巴基嘴角扯动，身体僵硬，要不是穿着鞋子，地上已经被脚指头扣出了三室一厅。

    亚尔丽塔在旁边也是没办法了，总不能自毁墙角。

    于是乎，巴基另外组上了六个人，以每人5000金币的价格，开动了海贼世界的首个“金队”。

    ......

    黄猿，在海战局都没查清楚宠物到底喂养什么，如何成长的情况下，他只能自己摸索。

    在自己办公室和军舰上所有食堂转了一圈，发现都没有麒麟会吃的。

    这可犯难了。

    宠物饥饿老不好，怎么办呢？

    多半是主人太废了，能换一个就好了。

    光明圣麒麟无精打采，四肢贴着趴开，头也懒得抬起来。

    “所有，你到底要吃什么？”

    黄猿盯着手心中光明圣麒麟，此时它已经没有之前那么活泼好动，一副昏昏欲睡的样子。

    他突然是看向自己的邀请函，传送之力发动。

    这里找不到解决的办法，那就去赫顿玛尔问问人。

    本以为自己会出现在赫顿玛尔大街上，因为之前自己从哪里消失，就是在哪里出现。

    可是环顾四周，不再是赫顿玛尔的大街上。

    竟然是一个明亮宽敞的房间。

    “咦？”黄猿正疑惑，忽然被一道年轻的声音打扰。

    “你好呀，勇士，今天，也是充满希望的一天。”

    黄猿戴着自己的黄色墨镜，看向赛丽亚，用奇怪的嘴型不确定的问道：

    “充满七万的一天？”

    赛丽亚笑眯眯地道：“是希望....”

    黄猿更加疑惑：“十七万？”

    赛丽亚笑容渐淡：“不是十七万，而是希望。”

    黄猿眉头紧皱：“二十七万。”

    怎么还更多了？

    赛丽亚笑容直接凝固：“.....”

    您一边歇着吧大爷。

    他披着大将大氅，一身黄色西服，打量起这个装饰豪华的房间。

    等等，这个小姑娘不会就是那个什么赛丽亚吧？

    怎么闯进一个小姑娘的房间了？

    这邀请函出现故障了？

    自己不是传送过来到赫顿玛尔大街吗？

    没有一直纠结这个问题，事情已经发生了，随它去。

    他注意到旁边的有一个仓库，忍不住好奇走过去打开。

    里面十个格子的空间，不多不少。

    他突然是想起了海战局那边的最新信息。

    “真是寒酸的仓库....”

    这样自语着，他又是看向那个俏身立定的赛丽亚小姑娘。

    “小姑娘，老夫请教你一个问题，这个宠物，该喂它吃什么好？”

    他将光明圣麒麟托在手上拿出来，赛丽亚一看。

    好家伙，看不出来，这大爷还是个欧皇。

    “宠物平时需要喂养小晶块，无色小晶块对他们来说是普通的口粮。”

    赛丽亚耐心指引着：“要想提高他们的忠诚度，你需要多给它们准备一些他们喜欢吃的有色小晶块。”

    “最好是根据他们的属性补充对应的小晶块。”

    黄猿一听，瞬间明悟。

    但他看向自己的背包，一个小晶块都找不到。

    “那么，老夫再问你一个问题，小晶块去哪里找呢？”

    赛丽亚一愣。

    从这位勇士的服装来看，应该是属于海军那边的人。

    他们那边无色小晶块数量，可以说是十分庞大的一个数字。

    目前所有的无色小晶块，有八成掌握在这群白色制服的海军中。

    这人竟然说不知道无色小晶体。

    你是假的海军吧。

    “只要分解武器就能得到小晶块。”

    该回答的她还是回答得清楚，妥妥的。

    黄猿点头，原来要分解武器。

    明白了。

    他当着赛丽亚的面，拿出了一把没用的匕首。

    霸气发动，使劲这么一用力。

    那匕首直接断成了两截，分解完成。

    他盯着两截断匕首，认真仔细的上下打量。

    “噢~好奇怪，没看到小晶块呀小姑娘。”

    赛丽亚整个人直接石化：

    亲，这边建议您删号重来。

    不是！

    你这级别是怎么升上来的？！

    难道武器都扔商店了吗？

    其实，也不能完全怪波鲁萨利诺。

    以他的速度，升级那叫一个光速，各种武器收集好，都会交给达斯琪他们去处理。

    从地下城里出来，人家直接回到海军中执行任务去了，哪有时间乱逛。

    对于普通海贼和海军来说，来这里是修炼提升。

    对于黄猿来说，来这里是上班时间出来摸个鱼。

    而这种基本的简单信息，海战局也不会单独拿出来做成文件送给黄猿。

    “分解装备要去找炼金大师诺顿。”

    “原来如此，那么诺顿在哪里呢？”

    赛丽亚：啊啊啊啊，谁来把这大爷带走。

