
“为什么？我可以自己直接打车去的。”

没想到男人竟然拒绝的这么干脆，凌夏的小脸瞬间就垮了下来。

深邃的双眸半眯，唐宴斜睨着女人气鼓鼓的小脸，心中明白她的不高兴，但眼前的情况实在是危险，如果今天他没有将宋梨念的事情解决，那凌夏就是人家虎口的猎物，所以不管怎么样，他都要将凌夏保护好。

对于唐宴的担忧，凌夏并不清楚，她只知道，唐宴这个狗男人，已经开始限制自己的自由了。

灰色的瞳孔中满是不悦，凌夏气呼呼的将手中的鸡蛋塞进嘴里，鼓着腮帮子，愤愤的说道：“反正我已经做好决定了，你爱怎么着就怎么着，我不管你，你也别管我。”

漆黑的双眸轻闪，唐宴紧绷着下颚，看着女人一脸不服的样子，故意说道：“既然你不想让司机去接你，那就只能我亲自去了。”

“如果我要是发现你在还没放学的时候，先偷偷溜走，那你可就别怪我不怜香惜玉了。”

“嘁！”

就在男人的话音才刚刚落下，凌夏扥鼻腔中就发出一声冷嘁。

“怜香惜玉？大哥，你还知道有这么个词呢？”

“回想你之前对我做出的那些粗鲁的举动，我真觉得你就是人面兽心，夸你还敢厚着脸皮对我说怜香惜玉，你怎么那么能嘚瑟呢？”

…………

俊逸的脸上满是阴沉，唐宴黑着脸，听着凌夏对自己的吐槽，心口的怒火已经快要压不住了。

如果不是因为不想让凌夏知道的太多，也不想让她因为悬赏追杀的事情变得害怕，唐宴早就直接将所有的事情都告诉她了，哪里还能轮得到她在自己面前嘚瑟？

菲薄的唇角紧抿，唐宴无奈的看了女人一眼，沉声说道：“反正我不管你怎么说，今天下午我绝对会去接你放学！”

莹白的小脸上满是无语，凌夏拧着眉，看着不管怎么说，唐宴这个狗男人都已经下定决心的样子，只能是无奈的吐槽。

“还好我今天确实要去凌家吃饭，如果要是扯了谎，还不知道要怎么圆呢！”

想到这里，凌夏便再也没有过多的心思去和唐宴掰扯，只是老老实实的开始吃饭。

见着女人突然安静下来，唐宴不由的沉了沉脸。

“这根本就不是凌夏之前的作风啊？即便是她知道反抗不了自己，那最后肯定也会再挣扎一番，今天怎么这么快就放弃了？难道说，她已经知道了悬赏刺杀的事情？”

“可这根本就不可能，毕竟像暗网那样的地方，一般人别说发现不了，即便是真的碰大运，发现了，也绝对会被里面的内容吓到。”

“所以说，凌夏绝对不知道暗网的事情。”

想到这里，唐宴抬着眼皮看了正在吃饭的女人一眼，继续说道：“既然你不说话，那我就当你同意了，以后你放学，我就去接你，直到我觉得可以对你放手，那样，你就能彻底的自由了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516449"  chaptername="第四百八十四章你竟然还会怜香惜玉">加入书签</a>
</div>
