    “你们听，什么声音？”寻找到两味最后的灵药，秦远刚想要率人大肆搜刮灵草，为自己连日亏空的腰包来一记大补药的时候，耳畔隐约间响起阵阵若有若无的声音。

    　　“没有啊，我什么都没有听到。”玫瑰摇晃着脑袋，除了风声之外，她没有听到任何其他的声音。

    　　其他几名大妖也是同样，并无觉察有任何异样。

    　　秦远皱着眉头，那声音虽然很小，但分明是真实存在，他又仔细辨别，眉头皱得更紧，道：“你们难道真的什么都没有听到吗？好像是有人在叫，很凄惨，撕心裂肺嚎啕大哭。”

    　　众大妖一起摇头，再一次告诉秦远，要么是他听觉发达，要么就是他耳朵坏了，出现幻听。

    　　李追风鼻青脸肿，但还是一脸早有所料的样子，道：“我就说吧，老板身上的香味肯定不正常，力气都用在女人身上，出现幻觉了不是？”

    　　那一刻，秦远感觉自己对这李追风太仁慈了，必须使劲抽才成。

    　　可是没等他动手，一瞬间他汗毛倒竖，本就粗~硬卓尔不群的头发根根直立，恍如一只硕大栗子壳，他惨叫一声，感觉一股强烈的电流从身体间流过，爽的他欲仙欲死。

    　　“哎呦我草，老板中邪了，刺猬精附体！”李追风不止嘴巴贱，人也贱，就不盼自家老板点好。

    　　秦远很想一巴掌将其抽飞，别在这里气人，然而他身上的电流一道接一道的生出，根本动弹不得。

    　　也就在这个时候，众人忽然发现，那铺满灿烂晚霞的天空之上，已经不知何时乌云遮蔽，狂风怒号，雷鸣炸响，粗细不一的电蛇瓢泼大雨般落下，那恐怖的景象直如世界末日。

    　　“走！”

    　　秦远记起上一次他们离开时的场景，也是乌云漫天，也是电闪雷鸣，而他身上也是如同过电般的刺痛，只是上一次这种感觉毫无征兆的出现后又快速消失，而这一次却是相当持久。

    　　他咬牙挤出一个字，想要迈动脚步，可却发现他的身体也不受控制，当真如触电之人一般。

    　　“吼！”

    　　大山一声咆哮，捶着胸膛，猛地冲向秦远，将其抗在肩头，人形蛮兽般在这灵药满地的山坡上快速奔跑，沿途各种灵药杂草骨断筋折，汁液飞溅，他也毫不在乎。

    　　他虽是一根筋的直肠子，但这并不代表着他傻，其实这家伙相当聪明机敏，只是被那豪爽的个性遮掩，平日里看不出多少。

    　　刚才他见到秦远那十分不正常的状态，二话不说，充分展现出猛汉子的风采，直接将其扛跑。

    　　警长快速越过大山，来到狂奔队伍的最前方，他精准的沿着之前走过的路线，一步不错的带领着众人原路返回，十几分钟之后，所有人安全离开。

    　　天色已晚，幽沉的树林中鸦雀无声，回首望去，天高山高，星辰点点，见不到丝毫雷电如雨的灭世之景。

    　　然而秦远被雷劈的感觉仍旧存在，而且他耳边的惨叫声更加凄厉与明显，偶尔还会夹杂着一些破口大骂的污言秽语。

    　　“奶奶的，不就是拿你几株药草吗？放在那里烂掉也是烂掉，造福世人，救人性命，说不定你丫还能在阴间功德簿上弄出个七级浮屠，至于下这黑手！”

    　　秦远并不能清晰明白是怎么回事儿，但是他可以猜想到，一定是因为某件事情惹恼了大阵最里面的那位存在，他猜想上次的小电流是警告，这一次可能就是惩戒了。

    　　可是，他不禁又怀疑，上次的电流袭身，一瞬间的酸麻与冰冷，只不过是挠痒痒而已，这次与之相比，未免跨度也太大了些。

    　　想不明白的他，只能将原因归结为里面那位存在的精神状态太差，蹲在阵法里头时间久了，脑子跟那些烂木头一样坏掉了，或者说坏掉了一半。

    　　与此同时，在他自己看不见的丹田深处，一个白色长袍，面容俊美的年轻人，正在满地打滚，一道道淡蓝色的电蛇不断在其身上闪过，消失一道又出现一道。

    　　“你大爷的，老迷榖树，老子没有欠你的，是你这老混蛋欠了大爷的，关了我这么多年，就不能让我出来一点魂魄放放风？我日你祖宗！”

    　　“地师天印老爷，救命啊，咱俩是邻居，远亲不如近邻，你就忍心这么眼睁睁看着我死去？你以后的日子怎么过？无聊，寂寞，空虚……”

    　　在毕方那道残魂看起来，高耸入云完全看不清全貌的地师天印，本可以轻松施加援手，将其从这九天雷劫的境况中解决出来，只要它心情好，进入大阵，几锤子将那老树砸成粉末也不是不可以。

    　　只是那地师天印心情似乎不好，或者说很好，很乐意看他痛苦哀嚎，惨叫连连。

    　　“你个没用的王八蛋，白长了个傻大个，哎呀……”

    　　地师天印虽是一枚法宝，但脾气那是相当暴躁，毕方刚刚骂了它一句，就被它踩蟑螂般踩在身下，碾成一张电光流转的“煎饼”，魂光稀薄到近乎溃散。

    　　秦远依然不能动弹，大山忠实的将其抗在肩头，偶尔会有丝丝电光溢出，大山牙关紧要，双目圆瞪，不发一言，快速往家里跑去。

    　　直到秦远一行人离开很久，那昏暗的山林外缘，一块白色石头突兀弹起，随着一阵卡啦声响，那块石头竟然变成了一只通体银白色，尖尖脑袋长长尾巴，类似于穿山甲的小兽。

    　　它背甲一块一块，如同大小不一，形状各异的棋盘格子，蜷缩在一起，恰好如一块普通山石般不起眼。

    　　它又是一阵摇晃，直立起来不到半米高的身体诡异拔高，身体拉伸，头部变大，最后竟然渐渐长成一个人形模样。

    　　直到最后，他彻底变成一位少年，模样粉雕玉琢，极其俊美，赫然便是那日在云婆婆面前，磕头到流血的小纪。

    　　他遥遥看着远处一行接近消失的人群，嘴角荡漾出一个邪意的弧度。

    　　“秦远啊秦远，你当真了不得，整个黄家连同地师盟都无法深入的危险大阵，你竟然可以来去自如！”小纪阴沉沉说道，那冰冷的眼神与他俊美到祸水般的容貌，是那般冲突。

    　　“可是这又能如何呢？一切都为他人做嫁衣而已。”

    　　很长时间以来，小纪从未有过如此好的心情，情不自禁哼唱起《刺王僚》那抑扬顿挫的去掉，快步往另外一个方向行去。

    　　秦远被大山扛回家，快要到家门的时候，他让大山将自己放下，坐在不远处，等了足足半个小时之后，那股天打雷劈的感觉才消失。

    　　此时的他已经汗流浃背，面色惨白，若非修行《地师真经》炼就了一番强悍到变态的体魄，恐怕早就撑不住嗷嗷叫唤。

    　　“老板，你没事儿了？用不用送你去医院，找那孟阳院长瞧瞧？”大山挠着头皮问道。

    　　秦远站起来，连做几次深呼吸，道：“没事了，回去后不要跟家人乱说。”

    　　“老板是怕老板娘担心吗？”李追风鬼头鬼脑的问道。

    　　常龙已经顺手，抬手一巴掌扇在他后脑勺上，道：“就你话多！”

    　　一行人很快回到家里，彩衣做好饭菜，白玉的桌子刻有阵法，如同保温箱，既不腐坏也不招蚊蝇，实际上沐清雨送他的这处院子里，就没有半只蚊蝇。

    　　夏诗雨翘首以盼，这些天来吃穿用度与曾经完全不是一个档次，各种灵植灵兽骨头经彩衣妙手烹饪出来的食物美味可口，但是秦远却越来越忙，一天在家的时间很短暂，这让她无奈的同时又不由感慨，当年她父亲也是如此，公司一忙起来，经常个把星期见不到人。

    　　所以哪怕她在想见秦远，心中也有很多事情想要与他商量，但却绝对不会将其禁锢在自己那一亩三分地上。

    　　“看看今天的收获！”

    　　秦远在门外已经运转功法，脸膛除了稍稍带着些汗渍之外，其他已经恢复如初，他命一群大妖将沿途采摘的灵药灵果一股脑倒在了院子里。

    　　夏诗雨和彩衣这两个守家的女人，差点没咬住舌头。

    　　这些普通修者很多一辈子都消费不起的东西，秦远竟然可以拿箩筐来装。

    　　“哈哈，这些是为你以后炼丹准备的材料，可劲用！”秦远分出一半给了身边的几只大妖，剩下的推到了夏诗雨身前。

    　　“不用，秦远，这太珍贵了，我先用普通材料练手，等到日后真正小有成就，再祸祸它们也不迟。”夏诗雨先是恐慌，接着又是发自内心的开心，最后拒绝道。

    　　“什么时候用，那是你的事情，这些就归你处理。”秦远不容拒绝的说道，他对真正与自己亲近的人，一向好到不计成本。

    　　“老板娘，以后炼丹给俺吃不？”大山觍着脸问道，它是对丹药最感兴趣的人。

    　　李追风和牛哄哄也是一脸期待，常龙虽然不动神色，但滚动的喉头也出卖了他内心的欲望。

    　　“给，谁都给，但就怕我炼不出来哦。”夏诗雨掩嘴娇笑，连她自己都不知道，她已经对“老板娘”这个称呼由心底的认同。

    　　几人说说聊聊，一起吃过晚饭，秦远急匆匆回到房间，告诉众人一声，没有特殊之事，不要打扰。

    　　他独自坐在那精美的书房之中，手中掂量着五个黑色圆盘状物体，一根香烟燃到一半，忽明忽暗的烟头也衬托的他的脸色明灭不定。

    　　他仔细回想，好像没有得罪那湘雨夫人吧？

