    嗖嗖嗖嗖！

    无数铁链爆射而出，如同毒蛇一般，扑向场上的所有人。

    “快退！”

    极镜丹帝大喝，一群人纷纷后退，秦尘和付乾坤也顾不得和龙霸天交手，两人同时收缩。

    噗噗噗……

    鲜血横飞，这些铁链速度太快了，饶是秦尘他们闪避及时，但还是有大量武者来不得躲避，顿时惨叫之声不绝于耳，到处都是凄厉的惨叫声，宛若地狱一般。

    原本只是有所诡异的大殿，一瞬间像是来到了人间地狱。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响彻，一名名强者被这些灵活铁链穿透，顿时惨叫，体内的精血疯狂流逝，转瞬就奄奄一息，化为人干，但却并未死去，只剩下最后一口气，瞪大着满是血丝的眼珠子望着秦尘等人，嘴巴一张一合，在痛苦求救。

    这场景太惨烈了，一瞬间，便有上百名武者被铁链穿透，悬浮在大殿半空，四肢僵硬，浑身干瘪，痛苦盯着秦尘一群人，双瞳中绽放着渴求的光芒。

    “杀……杀了我……”

    有不少武帝嘶声喊道，声若蚊蚋，忍受不了这种痛苦，请求别人杀了他。

    能成为武帝的，哪个意志不坚定，几乎个个都是钢铁意志，但被这铁链穿透之后，却全无人色，在痛苦求死。

    “楼子墨，到底发生什么了？”极镜丹帝惊怒道。

    “你问我，为怎么知道？”楼子墨脸色铁青。

    “那现在怎么办？”

    所有人都盯着眼前漫天挥舞的铁链，神色惊怒。

    这哪是什么宝殿，根本就是一座死亡大殿。

    “咱们现在还有别的选择吗？”秦尘冷哼一声，扫了眼之前众人前来的通道口。

    进？

    这里没有前进的道路，如何前进。

    退吧？

    退路都已经被堵住了，大家还有退路吗？

    “哼，那就破开这些铁链，本座就不信，区区铁链，能难住我等。”

    龙霸天冷喝，他话音刚落，嗖，一条极粗的铁链闪电般缠绕向他。

    “滚！”

    龙霸天怒吼，双拳在挥舞，轰在那铁链之上，轰的一声，爆闪出可怕冲击，但没用，那铁链上闪烁着奇异的符文，每当龙霸天一拳轰上去的时候就会形成一层光膜，挡下了拳威的霸道。

    这就好像这些铁链拥有自主意识一般，是一位巅峰的武帝在催动真元攻击，完全可以抵挡住龙霸天的进攻。

    并且，又是几根铁链席卷而来，似乎被龙霸天身上的精血给吸引，将他包围在中间，陷入危境之中。

    “本座就不信了，几根小小的铁链而已，给我破。”

    龙霸天大爆发，身上龙气升腾，吼，他身体中，有真龙虚影席卷而出，右边的胸膛突突突地鼓动起来，可以看到那里居然还有一颗心脏！

    这颗心脏汩动出了磅礴的真龙精血，让他的战力瞬间暴涨许多。

    这是他的化龙绝学，之前和付乾坤交手的时候都没有施展。

    龙霸天仿佛真的成为了一头真龙，肉身如同蛮兽一般，龙气爆发，力量被他完全激发出来，恐怖无边。

    叮叮叮地脆响传来，铁链上的光膜破碎，被龙霸天轰的爆碎，然而，更多的铁链却是如同灵蛇一般缠绕过来，死死的困住了龙霸天，龙霸天被囚禁在无数铁链之中，在困兽犹斗。

    “不愧是龙家老祖，刚才竟然还隐藏了实力。”付乾坤目光凝重，“我若是不将全部实力暴露出来的话，以现在的身体状况，未必能降住他。”

    秦尘眉头紧皱，龙霸天迟迟没有杀出重围，这可不是个好消息，沉声道：“这下可麻烦了。”

    “的确麻烦了。”

    锵锵锵，又是几根链条飞起，缠绕住了一个人，是天雷城六巨头之一的天意丹楼楼主道高明。

    他虽然是天雷城的六巨头之一，实力达到了巅峰武帝顶级的境界，可论实力，他顶多也就是被秦尘灭掉的地阵阁阁主胥撼天的级别。

    现在连爆发出真龙血脉的龙霸天都被困住了，他又怎么可能脱身？

    道高明怒吼，头顶出现一面古镜，古镜之上不断的绽放着赤色的光柱，同时，身体中涌现出无尽的紫色火焰来，这些火焰化作了一条紫色火龙，疯狂灼烧这些铁链。

    嗤嗤嗤！

    铁链之上的光膜发出嗤嗤之声，竟然在被焚烧。

    “火系力量对其有奇效。”

    众人激动。

    但是，道高明释放出的火焰也只能逼迫他身边的铁链无法靠近而已，却根本无法杀出铁链的包围圈。

    众人心中接着一沉。

    道高明是天意丹楼的楼主，九阶的丹道大师，他施展出的火焰绝非凡品，整个场上恐怕只有丹阁的太上长老极镜丹帝才能与之一比了，可现在连道高明施展出的火焰，都无法压制住那铁链，那极镜丹帝外的其他人，恐怕就更加做不到了。

    紧接着，一名名武帝纷纷面临铁链的进攻，一些修为高的还能躲避，但修为低的，瞬间便被穿透，数量太多了，众人都来不及出手相助。

    “啊！”

    冯康安也被一根铁链缠绕住了，惊怒之下，他急忙施展出通明火，地火通明火在他的身体周围形成一道防御结界，果然那铁链难以将冯康安穿透，但依旧将他捆缚了起来，铁链光芒四射，与通明火不断交锋，彼此碰撞。

    “秦尘小子，连冯康安的地火通明火都可以挡住那铁链，你的火焰或许效果更高。”付乾坤立即传音道。

    “先看看。”秦尘没有急着出手，现在铁链还没找上他，他也没必要那么早出风头。

    上官古风几人还没动呢，秦尘不相信飘渺宫会一点准备都没有。

    在飘渺宫没露出底牌之前，他不会贸然出手。

    这些铁链虽然厉害，但也并非无敌，起码龙霸天、道高明、冯康安等人还在与铁链激战，试图脱困，并未完全陷入绝境。

    而令秦尘欣喜的是，在他念头刚落下之后，就有几根铁链找上了上官古风。

    嗖嗖嗖！

    似乎知道上官古风的可怕，足足有六条铁链同时掠向上官古风，化作天罗地网，将上官古风瞬间包裹。

