    朱祁钰没有为难陈汝言。

    这货就是典型的读书读傻了，刚中了进士没多久，被说客们登门游说了一番，连点好处都没收，就写了封奏疏，为大太监郭敬等人开脱。

    这和兴安在宫里搞打扫有关。兴安搜出了那个账本，上面的内容，可是牵连甚广。

    他将奏疏同样扔到了地上，怒其不争的说道：“你是兵部郎中，于老师父是你的顶头上司。”

    “你以后可察言观行，看看于老师父到底是什么样的人！”

    “拿到言之有物的证据，再弹劾，找不出毛病来，就不要捕风捉影，人云亦云。”

    于谦认为朱祁钰对陈汝言【流放琼州】的处理意见，甚是不妥。

    陈汝言乃是兵部郎中，本就有言事弹劾之权，如果流放他，反而坐实了他于谦排除异己的事实。

    于谦很爱惜自己的羽毛，很重视自己的名声，尤其是他马上要干的事，是废立之事，他就更加格外的在乎了。

    朱祁钰拿出了第三份奏疏，看着人都麻了，这编排的罪名，有一个靠谱的吗？

    他眉头紧皱的说道：“鸿胪寺卿杨善，你这奏疏里，说于谦结党营私、勾结朋党，理由是他举荐了石亨对吧。”

    “你难道不知道石亨和于谦有旧怨吗？”

    “于谦以兵部右侍郎巡抚河南、山西等地时，曾经多次上书，石亨所镇大同，私役蔚然成风，石亨把大明边军当私家的差役使唤，是于老师父揭露的。”

    “石亨曾扬言于谦再至大同，必杀之！要不要把石亨叫上来问问？”

    “结党营私，会找一个与自己有旧怨的人吗？你会吗？”

    “杨善，直视朕！”

    “你回答朕！会，还是不会！”朱祁钰将奏疏扔到了杨善的身前，大声的问道。

    杨善跪到了地上，颤抖不已，与徐有贞和陈汝言一起，不敢抬头。

    若只是郕王训斥，他们自然不怕，但是这位郕王殿下马上就要做皇帝了。

    石亨是一个典型的军头，他在边关搞耕田，整个大同镇被他打造的如同铁桶一样，朝廷的政令泼水不进。

    他自己还在辖区边境修筑堡垒、囤积粮草、开垦土地、贩卖私盐，将自己的军队的财权和人事任免权，牢牢的握在手里。

    石亨不是什么好人，但是他真的很能打，善骑马射箭，一手大刀玩的那叫一个出神入化，以军功升迁至大同指挥同知。

    正统十三年，也先南下，石亨率军与敌大战阳和门，出兵的消息被大同镇守太监郭敬给提前泄露，导致战败。

    石亨因此下狱。

    于谦在巡抚山西的时候，多次上奏疏弹劾石亨私役军士，石亨对于谦可谓是恨之入骨。

    对于此人，于谦的意思是石亨这个人，善战知兵，可以用。

    朱祁钰将手中的奏疏等到了群臣的面前，大声的喊道：“还有谁？”

    “站出来，让朕看看，有几个想临阵脱逃的？”

    弹劾于谦的目的，最终还是落到了南迁一事上，他们的目的就是收拾细软跑路。

    朱祁钰怒不可遏，若非昨天于谦劝了他半天，国朝不稳，人心汹汹。

    他才没有直接一查到底，这帮完蛋玩意儿，这个时候，这群家伙，早就已经在流放的路上了。

    “殿下息怒。”文武百官赶忙俯首山呼海喝着。

    朱祁钰才慢慢的坐了下来，他本来不打算辩经，但是认真考虑之后，还是决定骂他们一顿，要不然心里怎么能舒坦呢？

    “金老师父，通州有多少粮食入京了？”朱祁钰说起了廷议的正事，粮草。

    金濂满脸笑意的说道：“通州八百万石粮食已入京过半，一切畅通无阻。”

    金濂曾经领兵打仗，其实对于打仗而言，最重要的是粮草，而不是银钱，没钱可以，但是没饭吃，是没人会卖命的，是要吃败仗的，是在制造兵祸，是在打击己方士气。

    粮食解决了，接下来的备操军和备倭军入京，就会顺利很多。

    朱祁钰满意的点了点头，于谦负责扫清障碍，金濂负责后续运粮，于谦蹚开了道儿，金濂能接得住，他干的不错。

    他继续问道：“陈汝言，于老师父不在，大同府和宣府有什么军报传来？部议可有未妥当之处？”

    “回殿下。”陈汝言还在地上跪着，他似乎有些慌张的说道：“大同府参将郭登上奏，皇上他在大同府前，让打开城门，郭登怀疑有诈，未曾…开门。”

    陈汝言此言一出，奉天殿内顿时议论纷纷，连珠帘后的孙太后的面色都难看了起来。

    皇帝在叫门这件事，从上到下都在压着，陈汝言倒好，当殿把这事给捅了出来。

    朱祁钰深吸了一口气，无奈的看着陈汝言，平静的说道：“皇上北狩陷敌阵久也，自然是有人假扮冒充，你回郭登杨洪，不必理会。”

    “臣领命。”陈汝言赶忙回答道，这句话的潜台词就是，哪怕是真的，也当他是假的。

    “殿下，前往宣府的使臣岳谦回来了。”王直眼睛珠子一转，陈汝言这话正好给了他一个由头。

    朱祁钰倒是不疑有他，点头说道：“宣。”

    岳谦龙行虎步的走进了殿内，声若洪钟的喊道：“殿下，臣从塞外带回了皇上的旨意！”

    朱祁钰从四方凳上站了起来，有些疑惑的走到了月台之下。

    “郕王接旨。”岳谦故意错开了一步，省的站到了朱祁钰的面前，万一朱祁钰行礼的时候，拜到了他，那是大麻烦。

    可是朱祁钰根本没有行礼，而是站在群臣之前，等待着岳谦宣读。

    岳谦这厮的长相很是奇异，四方大脸，身躯高大，凶狠至极，手上全是老茧，将军肚撑圆，活脱脱就想从土地庙的雕塑蹦下来的一样。

    朱祁钰有些惊奇，多看了几眼。岳谦不明所以，被朱祁钰盯得心头发毛。

    他赶忙从袖子里掏出一封早就准备好的圣旨喊道：“奉天承运皇帝，诏曰：宗庙之礼不可久废、天位不可久虚、神器不可无主，我弟郕王年长又贤，令嗣大位，奉祭祀。皇亲、公、侯、驸马、伯及在廷文武群臣用心佐贰，钦此。”

    朱祁钰双手接过了圣旨，却看到上面没有大宝印章，也知道了，这份奏疏压根就是伪造的。

    确切的说，岳谦压根就没到宣府，更没见过朱祁镇。

    朱祁镇人在大同府叩门呢，岳谦就是到了宣府也见不着。

    这是第二次群臣要拱着他朱祁钰，做皇帝了。

    朱祁钰脸色一变，厉声说道：“臣才能浅薄，何才何德敢当此位？这继皇帝位，而应该是太子殿下朱见深继位才是。”

    “皇太子在，卿等怎敢如此乱法？”

    此时的朱见深只有两岁，他被钱皇后拉着，坐在孙太后的身后。

    王文立刻出列大声的说道：“主少国疑，此乃国大忌，还请殿下以山社稷为重，承继大统，总督百官，以定民心，前宋之车后车之师，殿下！还请以国事为先！”

    前宋自然说的是二帝北狩的宋徽宗和宋钦宗的教训，朱祁钰默不作声的看着珠帘之后的孙太后。

    孙太后重重的叹了口气，撩开了珠帘，将一封懿旨递给了成敬。

    成敬缓缓打开了懿旨，阴阳顿挫的喊道：“圣驾北狩，上在迤北，皇太子幼冲，国势危殆而人心汹涌，古云国有长君社稷之福。”

    “皇考宣宗章皇帝仲子郕王朱祁钰，恪勤忠孝，亲贤爱民。即皇帝位，尊上为太上皇帝，奉藩京师，以奠宗社，群臣奉。”

    群臣立刻闻弦歌而知雅意，跪倒在了奉天殿内，高声呼和着：“请郕王殿下即皇帝位，奉藩京师。”

    朱祁钰看着跪满奉天殿的群臣，慢慢的走上了月台，坐到了那个宽阔的龙椅之上，拍了拍扶手。

    四方凳坐的不顺意，不如这龙椅舒适。

    三推而就，他也推辞了两次了，第三次也该答应了。

    朱祁钰点头说道：“朕本不欲登大位，实出卿等。”

    “天位已定！”兴安喊了一嗓子。

    群臣再次拜服高声呼喊：“吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    公考题：“吾皇万岁，万岁，万万岁”是哪位皇帝发明的？A.秦始皇B.武则天C.李世民D.汉武帝，下一章揭晓答案。

