
　　贾珍在的时候，贾琏其实就已经和尤二姐好上了，虽然还什么也没做，但是个中滋味他也品尝够了，尤其是温柔小意的那个劲儿，不知道比家里那个母大虫强多少！

　　只是后来贾珍死了之后，尤二姐也很长一段时间不能来东府，当时可把贾琏想坏了，只是又找不到，又不敢找，现在好了，二弟又重新开府了，昨儿他一听他的小厮兴儿说东府两位姐儿来了，贾琏立马就浑身似火烧的忍不住，这才今儿一大早就悄摸摸的去了东府，直到现在才回来。

　　今儿算是明白了二姐的心意，虽然还没和大嫂子说，但是已经征求到了尤老娘的同意，只等着悄悄的置办个外宅，把二姐娶了进去，咱也弄个金屋藏娇！谁管这府里这些狗屁倒灶的破烂事，老子就舒舒服服的过自己的小日子去了！

　　贾琏正流着口水想着美事，却猛地便看到他那气喘吁吁的小厮兴儿跑了出来，看到他连忙上前道：“二爷，二爷方才去哪儿了？怎么在这儿……奶奶找的急了都！”

　　贾琏眨了眨眼睛道：“找我？找我干甚么？”兴儿喘口了口气把之前发生的事说了一遍，贾琏吓得话都磕巴了：“你说，你说二弟要去找成国公的麻烦？”兴儿点了点头，贾琏连忙踹了一旁同样目瞪口呆的门子一脚大骂道：“看个屁啊！还不赶紧去备车！晚了爷要你的脑袋！”

　　......

　　冯紫英痛叫一声，终于被李感的一记窝心脚揣在胸口，口吐鲜血着倒飞了出去，冯紫英还要挣扎着站起身来，谁知李感上前一脚便蹬在他的脸上，冯紫英顿时只觉得天昏地暗，眼前金星直冒。

　　于是便只能老老实实的喘着粗气倒在地上，只感觉一阵天旋地转，李感冷哼一声，上前踩在冯紫英胸口，恶狠狠的往冯紫英脸上唾了口唾沫：“什么玩意儿！打你都脏了爷们儿的手！”

　　李感环视四周，发现他这屋子里原来的人大多已经躺下了，他带来的那些洪治勋臣子弟们正在围着揍他们，有的实在顶不住了就躺在地上抱着头装死，有的却仍旧不服。

　　卫若兰大叫道：“你知道我是谁吗！你敢打我？”一个洪治勋臣子弟不屑的往他脸上吐了一口唾沫道：“你知道我是谁吗！爷们儿大的就是你！你待怎的！”

　　卫若兰脸色陡然涨红，脸上的恶臭让他情不自禁的憋住呼吸，那人不屑的一脚便把他踹倒在地大吼道：“给老子跪好了！敢他妈动一下，狗腿都给你削断！”

　　卫若兰颓败的和大多数人跪在一起再也不敢说话了，这些人都是一开始就识相的双手抱头蹲防认输的选手，虽然遭受了一点皮肉之苦但是和明显被打的并不是太惨，顶多是挨了几巴掌几脚啥的。

　　李感见场面逐渐被控制住了，便开始寻找宝玉，然后他便在柳湘莲的身后看到了贾宝玉和薛蟠的身影，李感不由得狰狞一笑道：“那个兔儿爷在那！给老子把他抓过来！”

　　于是原本闲下来逗那些人的洪治勋臣子弟们便都站起身向着柳湘莲的方向而去，柳湘莲一拳逼开眼前的人，他此时的状态也好不到哪去，身上的衣裳碎成了破布条，脸上也已经鼻青脸肿，手脚微微颤抖着，显然已经是强弩之末。

　　柳湘莲咽了口唾沫，看了看眼前狞笑着越来越靠近的众人，不由得警惕的慢慢退后，张开双臂护住了身后的宝玉和薛蟠，李感往地上吐了一口唾沫道：“小子，我只要你背后的那两个人，这样，你把他们俩交出来，再跪下来磕几个响头，扇自己几个嘴巴，就可以走了，怎么样？”

　　说着对身后跪着的众人道：“你们愿意的，现在就可以这么做，然后就可以滚蛋了！”身后跪着的众人闻言不由得一阵苦笑，这么干往后他们也不用再从神京城这个地界混了！只是到底是有胆小的犹豫着想着要不要伏个软。

　　琪官蒋玉菡此时便站了出来，他的样子此时也算不上好，只不过他长得好看，像个女人一样，洪治勋臣也没怎么为难他，只是如此，蒋玉菡也已经是快扛不住了，只能强撑着站起来道：“你们，你们到底是什么人？”

　　众人狞笑着围了上去，琪官强撑着咽了口唾沫道：“我，我家主人乃是忠顺王爷！你们敢动我？”众人闻言不由得顿住了脚，齐齐地看向了李感，忠顺王李基可不好惹......

　　他算得上寥寥可数的几个和永熙帝关系密切的宗室了，永熙帝也十分重用他，打几个废物没什么，可是要是招惹了忠顺王，恐怕就......

　　好在李感也不是真的热血上头啥也不顾了，李感沉吟犹豫片刻后沉声道：“你可以走了！今儿算是我们误伤了你！”

　　蒋玉菡看了一眼样貌凄惨的宝玉，不由得劝道：“我不知道你们是甚么人，但是冤家宜解不宜结，什么事不能好好说？不然一会儿招惹了衙役，到了京兆府衙门大家都讨不得好，不如就此罢手......”

　　话音未落李感就不耐烦的一挥手道：“这儿没你事儿！走着！”蒋玉菡还要说什么，李感却直接一挥手两个人上前架着他便下了楼丢出门去。

　　他们是忌惮忠顺王没错，可也不是怕了忠顺王，甚么忠顺王的阿猫阿狗都能上他们这儿找体面来了？还真把自己当回事了？

　　李感摇摇头不屑地一笑，然后看向了柳湘莲道：“怎么样？想明白了吗？我是看你身手不错，再加上是条汉子才网开一面的，别不识抬举！是跟着他们一块死，还是跪下磕头滚蛋？”

　　柳湘莲冷笑一声没有说话，悄悄的对身后的宝玉和薛蟠道：“一会儿我替你们顶住他们，你们从楼上跳下去，这里虽然是二楼但是并不高，挑着软和的地方跳！外面现在都是围观的人，我估计衙役也到了只是被拦在下面不敢上来，你们到时候直接向他们求救，听明白了吗？”

　　薛蟠和贾宝玉闻言皆是慌乱了起来，你可太看得起我们了......别看这高度不高，我们哥俩这体质跳下去不摔个半死也得瘸条腿不可！

　　但是也由不得他们俩了，因为李感已经等不及了，他大喝一声：“到底怎么着！说！”柳湘莲怒喝一声，从怀里抽出短剑来大吼道：“不要命的上来！老子也不想活了！拼一个算够本儿！俩是赚了！谁不想活了？来！上来！”

　　李感不屑的笑道：“你拿着一把剑吓唬谁呢？来！有本事冲这儿砍，来，老子看你敢不敢！”柳湘莲眼神一厉，紧接着看到李感身后便古怪的顿住了。

　　“他不敢，你猜我敢不敢？”

　　李感听着身后淡漠的声音不由得一怔，猛地回过头去，便见楼梯处站着一个人，那人长相俊美，身着宝蓝色团花牡丹窄袖，腰环玉带，披着个黑狐裘，头戴紫金冠，端的玉面含威，果真天上人物。

　　柳湘莲身后的贾宝玉顿时像是找到了妈妈的孩子，委屈的都快哭出声来了，他带着哭腔喊道：“二哥！我在这儿！”

　　贾璟面无表情的瞥了他一眼，点了点头示意了一下，随后便看向李感道：“你就是李向平的那个孙子？叫甚么……”贾璟转过头看了一眼清风，清风轻声道：“李感。”

　　贾璟点点头转头看向李感道：“是你吗？”李感脸颊抽搐了一下，欺人太甚！直呼他祖父的名号也就罢了，一副我是无名小卒的样子是怎么回事儿！

　　李感沉声道：“就是老子！你待怎的？”贾璟眉头微挑，清风脸色阴沉的刚要上前，贾璟一伸手拦住了他，指了指四周对李感道：“这……是怎么回事？”

　　李感冷笑道：“你眼瞎啊？自己看不到？”贾璟看着李感突然嘴角微挑道：“你们家成国公他知道你在外面是……这么一副德行吗？”李感扭了扭脖子道：“少他妈废话！这些人，都是我打的！你废这么多话干甚么？想怎么着，摆下道儿来罢！我接着！”

　　他说着，四周的洪治勋臣子弟们也不再好奇的打量贾璟了，纷纷冷笑着围了上来，清风见状不由得面色越发阴狠。

　　贾璟却恍若未觉得叹了口气道：“他们与你无冤无仇，你上来就打成这样……谁家不是爹生妈养的？好好的人让你们祸害成这样了，不对罢？”

　　李感昂着头道：“他碍着老子眼了！老子就打他了，怎么了？我说你到底干不干？怎么啰里吧嗦的？你丫不还是军功封爵的吗？就这么点儿胆子啊？我看你也别当什么狗屁靖武伯了，叫缩头伯罢！”

　　洪治勋臣子弟们闻言不由得哄然大笑，也完全不把贾璟当回事了，纷纷挑衅着看着他，清风见状脸颊抽搐着迈步上前，贾璟这次倒是没有阻拦，反而是点了点头轻声道：“看不惯，就得打。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百四十三：喋血免费阅读。https://xs.23sk.com 