        “敢不敢跟本小姐走”凌空而立的邪七七挑衅的看着涂小安。

    涂小安不置可否的笑了笑，现在还真没什么他不敢的。

    “那我们就古学院见吧”邪七七深深看了涂小安一眼，直接转身，衣衫飘动，身法轻盈的飞走了。

    “主上，要不要属下跟你一同去”罗子杰开口。

    涂小安摇了摇头：“不用，你还是想想怎么回自己的家族解释吧”

    “若是别的蛇种，我送你也无妨，但这条龙蛇不行”涂小安加了一句。

    罗子杰低着头，不敢有任何的意见。

    这时，涂小安转身看着这条龙蛇，将自己的手放在它的龙角上，妖治的眼眸浑然一眯，意识力直接投放收服。

    龙蛇已经认命，没有做任何的灵魂反抗。

    “叮...恭喜宿主收服气运加身的龙蛇一条，等级29级，奖励低级神兽血脉一条”

    呦，不过是收服区区二阶蛇精，系统居然还能有奖励，涂小安有点完全没想到。

    也好，意外之喜。

    “你们原地休整，不得踏出这个广场半步”

    涂小安再次看了众妖一眼，直接原地爆射出去，最后消失的无影无踪。

    没几个呼吸，涂小安就出现在了温城大学的上空，大学的位置已经成了沦陷区，如今的学校也快成为了废墟，早就没有学生了。

    更别说正常的就读。

    涂小安看了一眼，直接绕过了成为废墟的大学，很快落到了一栋古老的大门前。

    温城大学的后方，就是神秘的古学院。

    大学虽然报废，但后方的古学院却没有受到一点的破坏，已古学院的实力，就算当初的凶兽发现了这里，恐怕也破坏不了。

    涂小安此时发现古学院的周围有一股强大的阵法能量在时不时的波动，他就大致明白了。

    之前来古学院，只觉得这里钟天地之灵气，得天独厚，现在看来，分明是阵法的守护跟作用。

    “你可真慢，我爷爷早在里面等着你了”

    邪七七站在院墙中，不满的说。

    “那就请学姐带路...”涂小安刚把话说完，旋即表情就僵硬了。

    这个邪七七留下一句话，又没人影了，简直就是来无影去无踪。

    古学院那么大，不给自己带路，让他去那里找人啊。

    涂小安好生郁闷，心里有句草泥马不知当讲不当讲。

    罢了，想必自己进去，那个神秘的院长就会主动现身吧。

    随后，涂小安再次走进了古学院，这个古学院的名字取得好啊，里面的环境从头到尾贯彻着古色古香。

    说起来，他也是这学院的学生，虽然对古学院说不上特别的熟悉，但基本的环境还是认识。

    “院长，现身吧，本蛇王来了”

    邪七七都知道他的身份，这个神秘的院长不可能不知道，涂小安也就明人不说暗话。

    然...周围静悄悄，连个人影都没有。

    涂小安也没看到任何古学院的学员。

    这个位置不对？

    他继续深入，来到了一处巨大的演武场，跳了上去，四面八方都可以看到他的人影。

    “院长，既然指明要见我，就现身吧”

    “......”

    周围依然静悄悄，唯有风声淡淡。

    “那个丫头办事能靠点谱吗，让自己来这里捉迷藏找人”

    涂小安真的一头黑线，若不是对那个神秘的院长太过好奇，他现在就撒丫子走人了。

    这半夜回去洗洗睡岂不是更好。

    可来都来了，他也不能说走就走，就这样涂小安在古学院如午夜幽灵一般的各处游荡，说好听点，就是故地重游。

    说难听点，他现在的心情有点烦躁。

    莫非这个院长是想给自己一个下马威？

    忽然，一缕悠悠笛音不知从何处轻轻飘扬出来，带着一股淡淡的哀伤藏蕴笛音之中。

    涂小安一愣，顿时朝着一个方向看去，脑海中浮现了一具粉红骷髅。

    当初，他的实力太弱，被藏在湖泊底下的骷髅怪给吓到了。

    如今，他差一步就深山妖王，本身战斗力更是比深山妖王还强，或许可以再去会一会那个被镇压湖底的邪物。

    另外，涂小安现在有无敌的收服技能在手，若是那个粉红骷髅真的如当初落子烟猜测，是远古的古妖，他就直接给收服了。

    到时候拿去对付上古饕餮岂不是更好。

    稍微一想，涂小安朝着湖泊的方向走去，那湖底传上来的笛声还真是一刻都从不间断。

    不累吗？

    而且涂小安是下去过的，镇压的位置距离古学院，其实是非常非常的遥远。

    当涂小安走到湖泊的位置，他微微一愣，既然看到了一个年轻人坐在湖边手握鱼钩的在钓鱼。

    没错，是在钓鱼。

    三更半夜，在这个诡异的地方钓鱼，这个人脑子是有毛病？

    不对，涂小安忽然笑了，闲庭信步的走过去，一屁股坐在了边上，笑道：“院长还真是好雅兴啊，半夜在这里钓鱼，让我一顿好找，不过在这里钓鱼也着实不错”

    “怎么不错”年轻人淡淡的问。

    “这里自带音乐啊，虽然咋的一听有点瘆人，但是听习惯了还是悦耳的”涂小安说着看过去，看到的却是一张比他还年轻的俊逸脸庞。

    差点让他以为这个人未满十八岁呢。

    太年轻了，全身肌肤宛如婴儿般晶莹剔透，连一丝斑点都没有，真要说点什么出来，那么就是这个年轻人少了一种这种年龄该有的朝气蓬勃。

    “哈哈，没想到堂堂蛇族之王，说话还如此的幽默”年轻人微微扭头看了涂小安一眼，腼腆一笑。

    这腼腆一笑，却让涂小安有种毛骨悚然撞鬼经，古学院的院长多大岁数这个很难考究。

    但绝对是个老怪物。

    说他只有一百岁，都是对他的夸奖。

    可修炼一途，与天争寿命，逆天而行。

    这个院长能将自己活的如此年轻，可见修为一定非常的恐怖。

    副院长都是战神级别，那么真正的院长也该有高级战神的境界了吧。

    “给我意识扫描”

    “叮...扫描失败，宿主的等级不够”

    等级不够，特么的他现在可是37级啊。

    莫非...涂小安倒吸了一口凉气，莫非这个古学院的院长已经羽化四阶了？

    唯有四阶，才有可能让他洞穿失败，四阶以上，万万不可能的。

    若是对方修为四阶，那么涂小安就不能如此随意了，要正经点，不尽然间，他正襟危坐了起来。

    这绝对是大人物。

    “院长可是羽化四阶了”涂小安忍不住好奇心的一问。

    他问：“何以见得？”

    我特么系统都扫描失败了，不是四阶，还能是什么。

    当然，这话涂小安不能说，道：“猜的”

    “蛇王阁下太看的起老夫了”

    老夫？

    顶着一张未满十八岁的嫩脸，还自称老夫，他难道不出戏？

    反正涂小安是很出戏，很别扭。

    “院长，你我虽然第一次见面，但我是很有诚意的，你不用藏着掖着，当今天下，连本蛇王都看不出深浅的，唯有四阶圣灵”

    王博摇了摇头，却说：“鱼儿要上钩了”

    涂小安一愣，顺势看向湖面，湖面波光潋滟，微微荡漾，但这算是正常的现象而已，唯有幽怨的笛声不绝于耳。

    可就在这时，王博院长猛然的将自己的鱼钩往上一拉。

    澎...！

    湖面好似投入了一枚手榴弹的爆炸开来，水花四溅。

    涂小安跟王博面对倾盆大雨一样要洒下的水花都没有要去躲的意思。

    高手要有高手的风范。

    水花即将要淋到涂小安的身上之时，就自动的化为了一阵雾气蒸发不见，而另一部分水花落到王博的身上时，却诡异的掉头，全部返回湖面中。

    整个过程，两个人都没一点举动。

    而且处理的方式各有不同，但唯一一样的是，身上一滴水都没沾上。

    与此同时，一条巨大的怪鱼被鱼线拉了出来，腾空足足十丈之高。

    为什么说怪鱼，因为此鱼的体形很大，另外头生独角，蛇身鱼尾。

    “卧靠，是鱼妖巨蛇”

    涂小安看清楚之后，惊呼一声。

    这鱼妖巨蛇可是湖底深处独有的“原居民”，是混合品种，既鱼既蛇，模样非常的吓人。

    当初涂小安入湖底深处，发现了大量的鱼妖巨蛇，可问题是鱼妖巨蛇是在湖底深处的通道里，怎么就被这个院长给钓上来。

    他的鱼线该多长啊。

    悄然间，涂小安又想起当初在护城河被落子烟当一条鱼给钓上来的一幕。

    顿时哭笑不得。

    看来这鱼妖巨蛇也跟当初的自己一样的倒霉。

    明明藏身的位置不知道有多安全，还是难逃一劫。

    这个还真是不怕贼偷就怕贼惦记。

    此刻，鱼妖巨蛇腾空到一定的高度，就往下坠，或许是被人钓上来让他感到很愤怒，坠落的时候，它张开了一张血盆大口，朝着王博院长咬去。

    涂小安刚想提醒说小心，但转念一想，对方是什么变态人物，连自己都系统扫描不出实力，这条鱼妖巨蛇还能伤的了他。

    果然，鱼妖巨蛇朝着王博咬去的时候，王博微微一笑的轻轻挥了挥手，鱼妖巨蛇如遭重击，直接凄厉的一叫，然后旁边草坪砸去。

    砸的那叫一个眼冒金星，一脸懵逼。

    “收工，这条鱼应该够我们两个人吃了”王博拍了拍屁股的站了起来，走到了鱼妖巨蛇的面前。

    涂小安不懂对方把自己喊来是几个意思。

    “院长喊在下来，不会就为了请我吃鱼吧”

    王博笑呵呵的说：“这大半夜的劳烦蛇王阁下走一趟，老夫自然要有所表示，这鱼怪可是我古学院独有的特产，鲜味十足”

    要说鱼妖巨蛇是特产，这点涂小安是相信的。

    他也就在这个湖底深处见过而已。

    哎，这个高人的做派还真的让人看不够，不能有话直说，单刀直入吗。

    涂小安相信对方找自己来，肯定是有事情要谈，至于什么时候跟他谈。

    恐怕要等吃了这条怪鱼之后了。

    “我来吧”涂小安见王博撩起衣袖，准备要烤鱼的意思，就主动请缨。

    他身负火焰之力，烤鱼这种事情，他拿手。

    王博摆了摆手：“哪有让客人动手的道理”

    “院长太客气了，举手之劳”涂小安道。

    “不用，很快就好！”

    涂小安眼中一抹精光闪过，不用就罢了，他到想看看这个院长如何处理这条鱼妖巨蛇。

    只见王博朝着鱼妖巨蛇一挥手，此鱼失去地心引力的悬浮起来，然后就张牙舞爪的嘶吼起来。

    像是受到了惊吓。

    “别吵到我的客人了”王博微微一笑，伸出一只手，摊开手掌，一股火苗诡异的在手掌中窜了起来。

    “火焰之力？”涂小安看到立刻惊奇了起来，难道元素能力，并不是只有一个人拥有嘛。

    当初，涂小安以为，元素力量只能被一人所拥有，除非那个人死了。

    现在看来并非如此。

    这个神秘院长也身负火焰之力，真是不简单啊。

    这时，王博手掌中的火苗灵性的飘荡了出去，落到了鱼妖巨蛇的下方。

    火苗这一落下，顿时火势暴涨，熊熊燃烧起来。

    烧出来的，既然是绚丽的紫色气焰。

    这说明什么，说明对方手中的火焰，不是一般的火。

    涂小安蹙眉的看着，耳边尽是鱼妖巨蛇痛苦的嘶吼声。

    它被下方的紫色火焰硬生生的烧烤，真是活在水深火热之中，受尽痛苦跟煎熬。

    “为什么不先将这鱼怪给杀了，再烧烤”

    先杀了，起码这鱼妖巨蛇死了就不会这般的痛不欲生。

    如此硬生生的烤死，说实话有点残忍。

    王博闻言转头看了涂小安一眼，脸上挂着一抹古怪的笑容，道：“苏老头之前跟老夫说，说蛇王阁下你有一颗不似妖精的心肠，今天一见，果真如此”

    涂小安怔了下，淡淡的道：“这跟人还是妖无关，人有好人，也有恶人，妖也有好妖跟恶妖，恶无定议，善无定评，全靠本心，人妖并无不同”

    善与恶本就是一体两面的，极善即极恶，是善的一定也是恶的。

    曾经涂小安听过一句话，说一个人的身体内住着一个天使跟一个恶魔，代表着人的两面性。

    就看你更倾向天使，还是当倾向恶魔了。

    