    方林的随意与那八名次等教众的谦卑形成了鲜明无比的对比。

    “吸烟有害健康。”雷洛走到方林的面前拿手拂了拂烟雾皱眉道。

    方林微笑道：

    “你放心，吸到的不是二手烟，因为我没有吸它，我在拿这支香烟来做计时而已。”

    雷洛奇道：

    “你计什么时间？”

    方林抛下烟头，用脚碾熄以后淡淡的道：

    “若烟头熄了你还不来，我就不等你了，直接进去找你的老朋友分一杯羹。”

    “我的老朋友？”雷洛的脸色一下子就阴沉了下来。“你是说？”

    “刺刀，敏捷天王刺刀。”方林微笑道。“而且你有没有发觉一件事情，这周围虽然发生了激烈无比的战斗，可是却只有血迹没有尸体。这说明你提供的资料里面的另外一个人也来了。”

    “食尸者这家伙我倒是不怕他。但是刺刀这家伙……相当棘手啊。”雷洛说话的时候眉头都是在微微的皱起。要知道，刺刀可是四天王当中的敏捷天王！物理攻击力肯定是他最高，最利的矛碰上了最利的盾，无论是矛断还是盾碎，双方都会遭受可怕的重创。

    但是方林却是漫不经心地一笑。仿佛是自言自语地道：

    “能够让敏捷天王刺刀与食尸者这两大巨头都出动地秘密……利益肯定是相当地丰厚地吧！”

    果然听到了“利益”二字。雷洛顿时眼里露出了一丝贪婪渴望地光芒。他窒了一窒道：

    “什么利益。”

    方林淡淡地道：

    “当然是我许诺给你地永久提升移动速度50%/攻击速度50%地技能。不过利益是与风险并存地。你应该懂吧？”

    雷洛冷笑：

    “只要你和我一起行动，下地狱我也去。”

    他算准目前自己对方林的利用价值极大，因此方林也未必会来对付自己，所以才答应得如此爽快，要知道方林善于布局，雷洛又岂是笨蛋？就算有什么抵抗不了地危险，雷洛这个赫赫有名的体力天王也是有相当把握逃走的，这家伙的体力值在最近的大量积分和潜能点的滋润下。已经冲破了整整四千大关，难道会死在方林这个精神力特长者之前咩？

    只是雷洛却不知道，方林已经先入为主地取得了目前的天国神族之首高尼兹的好感。比他们都先行了一步做好了事情的铺垫。不过雷洛有一点没有看错，那就是方林现在确实没有要摆雷洛一道的意思，正所谓飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。现在飞鸟依然翱翔在天，狡兔依旧出没于林。还没到藏弓杀狗的时候，方林在前面吃些肉，总归林吟袖与胡华豪也分不到后面的这杯羹，就让雷洛捞点汤喝也是无所谓的。

    “走吧。”方林站了起身来拍拍屁股道。雷洛也点头。但是两个人都不举步，方林咳嗽一声，阴影里面马上跳出了猥琐付口沫横飞的指着雷洛骂道：

    “你号称体力天王还要我家主公为你探路吗？真是死不要脸！”

    雷洛本意是因为每次和方林打交道都是被他牵着鼻子走，因此这一次是刻意地要让方林难堪，让他出声求一求自己。没想到方林还有猥琐付这个贱人的棋子。他大怒之下只觉得在手下大失颜面，马上起脚就将一个易拉罐对准猥琐付直踹了过去。

    雷洛这家伙深藏不露，力量也是在150点以上。这一脚全力踹出，一个空空的易拉罐地威力实在不会比子弹逊色多少。但雷洛在出脚以后忽然僵住--------猥琐付现在的体力值还没200，这一脚没准说不定就会将他踹死，那自己的分红怎么算！！所以他只能改换了踹出的角度。

    于是一个高速飞行的易拉罐被高高的踹向了天空，几百米外的楼房上传来了一声清晰的玻璃粉碎声。数秒之后就有狂怒的咒骂声响了起来。

    雷洛望了望洋洋得意地猥琐付与无耻微笑的方林，怒道：

    “好，算你狠！”

    拔腿向前走去，不过方林也是知道适可而止的道理，叫上了埋伏在暗处的屠夫以后。走上去与他并肩而行，同时还动用自身的精神力探测来搜查周围的环境，还主动的同雷洛与他的信徒建立了精神力共享连接。

    这时候雷洛的脸色才好了些，他之所以肯和方林合作，也有方林地这精神力探测共享方式确实强悍无比，不仅周围视力无法接触的地方了若指掌，还可以自动显示相关距离数据。这么方便的信息模式，在战斗当中可以发挥出相当大的作用。

    警察局里面一片安静，走廊上到处都是血迹。玻璃碎屑，散乱的文件。最触目惊心的是走廊上面的洁白墙壁上有着大量拉长的血手印，可以清晰的看到这些散乱地手印在墙壁上拉出长长地血痕，惨烈无比，仅仅是用看的，就可以感觉到那些受害者绝望，无助地心情！

    方林与雷洛并肩向前走着，两人对这一切都视若无睹，平静非常。还不时的小声谈笑几句。骤然间。走廊的尽头的一扇门打开，一个脸色死白的女人跑了出来。看她的身上还穿着警察的制服，只是那衣服上面已经满是鲜血，并且鲜血都是喷溅式的洒在她的警服之上。

    但是她身后的那扇门也马上被打飞。

    这里乃是警局，被打飞的那扇门乃是临时拘捕凡人的拘留处入口。并非是装修的木质门，而是那种主体用坚硬的钢筋焊接成的牢门。可是这牢门却似纸糊的一半被扭曲打飞，在旁边的墙壁上擦出深深的裂痕与一道刺目的火星！

    然后一只巨大的筋肉翻卷恶心手臂以难以置信地高速伸了出来，这手臂似乎被剥掉了皮肤，上面有猩红色的体液飞溅，肉红色的筋肉盘结，手臂上面的巨掌若蒲扇大小，巨掌上面只生长有食指，拇指，中指三根萝卜粗细的指头。指头上有着锋锐若刀的黑色指甲，灵动无比，一下子就刺入了那女警地背部。

    女警顿时呆滞，僵硬，被活生生的举了起来。

    方林却发觉这个女警的身体在迅速的缩小，仔细一看才发觉她的尸体在以肉眼可见的速度被融化。吞噬。因为那只拿住女警的巨掌掌心当中，有着一道并不清晰的深痕，这深痕先前还不觉得有什么特异，但是一接触到鲜血过后，就狞笑似的裂了开来，露出了少说数百颗锋锐地牙齿，一口就咬住了警服下面的女人**，疯狂吞噬！

    这残酷而恐怖的惨剧发生地时候，整个过程,周围都诡异无比的没有发出一点声音.声音仿佛都被完全的吸纳了。就像是看电影的时候将音量关到了最小一样，无声无息。

    如果硬要说有,那么就只有那若刀锋似的指甲入体时那”扑”的半声闷响.

    然后就是血射出落地,沁润进去的极微细的响动!

    “这个就是你所说的食尸者吗？”方林淡淡地道。

    雷洛道：

    “不错，在我们与该死的刺刀和食尸者对上之前。你能不能***先告诉我，和他们打有什么好处？”

    “好处很多。”方林微笑道：“不过最大的好处，就是应该可以得到一具死人。”

    雷洛感觉自己要马上崩溃了：

    “死人？你把我叫来就是为了一具死人？”

    “对啊。”方林用一种很是大惊小怪的眼神看着他，就仿佛雷洛占了天大的便宜还不知足似的。

    这时候那女警的尸体已经被吞吃完毕，传来了一个十分模糊结巴晦涩的声音：

    “秘……密……死……知道！”

    那声音来自那条可怕地生化巨臂的背后，原来那条生化巨臂的末端，连接了一个瘦弱干枯的身躯，这身躯的体积重量只怕还不到那条畸形的手臂的五分之一，所以看起来走路都是被那只巨大到变态的手臂拖行着踉跄前走！

    忽然间。那只可怕的生化手臂开始疯狂地扭曲，拖长，生长，那个小矮子狞笑着用左手托举起庞大地右手臂指向方林两人，三根粗如婴臂的变异血红色手指前方约一厘米，三个雪亮地光团正在酝酿成型。雷洛面色一变失声道：

    “能量炮，闪！”

    霍然，一个光团窜了出去，后面拖拽出长长的一条耀目的白光带。衬在这昏暗的警局走廊中煞是好看。却惟有置身于其间的人才明白这美丽中暗藏的重重杀机。光团撞击在墙面上爆裂开来，方林觉得连地面也为之颤动了一下，之后便是巨响，和纷飞的文件和混凝土的残屑。在爆炸那一瞬间，隐约可见一个淡淡的人影迅速跃开。与此同时，第二个光团也飞袭了过来.......

    但是方林却是得意的笑了，因为此时雷洛已经叹了口气，扑了出去。

    方林先前的作为和言行将雷洛当成了盟友，此时这种危险时刻。雷洛也不大好意思让方林这个精神力特长者挡在前方。雷洛竟是悍然直撞上了那个雪白的光团。非但没有爆炸，看起来仿佛是硬生生的将能量吸收了也似的。更是怒吼一声，一拳打在了那只横扫而来的生化巨臂上！

    这一拳却是两人对拼的局面。

    方林甚至隐约看到，在对拳的刹那，雷洛的身体背后甚至浮现出了无数尖锐的巨型圆锥一般的黑色倒刺虚像！

    那食尸者骤然惨叫了起来，他的生化巨臂迅速缩小，整个人却是在疯狂的增高增壮，就这么一拳他就认出了改换过外形的雷洛的真实身份！：

    “你是雷洛！你这个该死的魔鬼为什么还不下地狱！”