    秋山睦月的心，瞬间提到了嗓子眼。

    她转过头，惊恐地看向家门。

    这道门只是一道木门，虽然还算坚固，但怕是抵挡不了真正凶残的罪犯。

    “嘭！——”正在她这么想的时候，门的中间被轰出了一个洞，一只被鲜血裹着的拳头轰了进来。

    随后，这只拳头缩了出去，一双眼睛，透过这个洞往里面一看，立马就看到了缩在床上的秋山睦月。

    “嘿嘿嘿嘿……鲜嫩的肉体，”这个豺族狰狞地笑了起来，笑容难看而恐怖。

    秋山睦月看到这个笑容，瞬间就被吓得快丢了魂魄。

    “啊啊！”

    她连忙从床上跳下来，想要逃跑，可是……这本身就是个简单的单人公寓，自然不会有第二个出口。

    而唯一的出口外，正是那怪物。

    至于……跳楼？

    这里可是七楼啊！跳下去肯定是必死无疑的！所以她一时间茫然了，手足无措，小脸惨白，不知道该怎么办好。

    “嘭嘭嘭！——”就在她犹豫的同时，门外的豺族连续几拳轰在了木门上。

    房门可经不住如此暴力地摧残，苦苦支撑了几下之后，就不堪重负了，破碎开来，门板直接破成几块倒了下去。

    门外的豺族笑吟吟地走了进来。

    他浑身是血，但都是别人的血。

    在从楼下虐杀上来的过程中，他已经吃了许多肉、喝了很多血，吃了个八分饱了。

    正因为此，看到这个房间里是一个这么漂亮的美少女，在用来解决食欲之前，他更有闲暇来解决另一项生理上的欲望。

    “可爱的小羊羔啊，不用害怕，我不会马上杀了你的，我会先让你好好享受一下作为女人的快乐，再死去。”

    豺族一边笑着，一边舔了一下手上残留的血液。

    秋山睦月本就已经很害怕了，再听到这话，心彻底凉了，差点直接吓晕过去。

    她浑身微微哆嗦，缩到了墙角，“你你你……你……你别过来！你不要过来！”

    豺族哈哈大笑，一点不在意秋山睦月的警告，朝着她走了过去。

    “不要啊！别过来！”

    秋山睦月蜷缩在墙角，眼见这怪物就要扑上来了，眼里满是绝望，惨叫了起来。

    而就在豺族走到她面前，离她不到一米，眼见就要扑上来的时候……“咻——”一道轻微的破风声响起。

    豺族忽然不动了。

    就那么戛然而止。

    下一秒……“噗通——”他直挺挺地倒了下去，倒在了地上。

    一动不动了。

    秋山睦月一下子僵住了，呆住了。

    她的心中依旧惊恐不已，完全不知道这到底是怎么回事，也无法确定这个怪物是不是死了。

    而这时，一道声音从门外传来。

    “没事的，小睦月，他已经死了，你得救了，”这声音听上去温柔而熟悉。

    惊魂未定的秋山睦月听到这话，忽然一僵，抬头朝着门口看去。

    只见一个熟悉的男人走了进来。

    正是杨天。

    他直接走向了秋山睦月，越过了豺族的尸体，来到她的面前，蹲下来，抱住了瑟瑟发抖的秋山睦月。

    “没事了，都没事了，我来了，”杨天抱着她，温柔地说道。

    秋山睦月愣住了。

    她一时之间都没有什么实感，感觉眼前的一切有些虚幻。

    她甚至都觉得，自己是不是已经死了，这些都只是自己产生的死前幻觉？

    不过……幻觉和现实当然是有区别的。

    当她渐渐感觉到这个男人身上传来的熟悉的温度和气味，她才意识到，他是真得来了。

    在自己快要被怪物杀死、为所欲为的时候，他出现了。

    和那次打光灯坠落时一样，他又一次出现，拯救了自己。

    “你……真得是你？”

    秋山睦月一时间激动地眼泪都流下来了，“我……我还以为我已经死定了……”“我知道你很难受，是我来太晚了，知道西京出事，我应该先来这里确认一下你的安全的，”杨天歉意地说道。

    秋山睦月听到这话，一点都不怪他，但却是说不出其他的话了，眼泪已经不停地冒了出来。

    不是她爱哭，只是，刚刚经历了那么激烈的、生死攸关的恐怖绝境，她情绪上实在是有些受不了了。

    现在得救了，情绪却还在，自然需要以泪水的形式发泄出来。

    所以，她靠在杨天怀里，呜呜地哭了起来……杨天也清楚她需要宣泄绝望的情绪，所以也就抱着她，让她好好哭出来，一边轻轻抚摸她的小脑袋。

    ……十几分钟后。

    哭声渐渐小了下去。

    秋山睦月靠在杨天温暖的怀抱里，这才意识到自己已经把他胸口的衣服都给哭湿了。

    她又轻轻地啜泣了几声，终于是止住了哭泣，红着眼眸，有些歉意地说道：“我……我失态了。”

    杨天摇了摇头，道：“这算什么失态？

    你在我面前，就应该表现出自己最自然的样子，想哭就哭，想笑就笑，没什么失态不失态的。”

    秋山睦月听到这话，微微一怔，心中感动不已。

    她微微抬起头，用红红的眼眸看着杨天，道：“杨天，你……你是不是神明派来的啊？”

    “呃？”

    杨天都愣了一下。

    这些天来，他已经太多次听巫女提起过这样的说法。

    无论他怎么解释，巫女都坚定的认为他要么就是神明本人，要么就是神明的化身或是使者。

    他都已经渐渐习惯了。

    不过，他真没想到，秋山睦月这么一个不信仰神明的人，也突然有了这种想法。

    杨天苦笑了一下，揉了揉她的头发，道：“想什么呢？

    我可没那么厉害，也不认识什么神明。”

    “可是……可是你这么温柔，又总是能在我最绝望、最无助的时候出现，拯救我，我……我都有些怀疑，你是不是我幻想出来的人物了，”秋山睦月怔怔地说道。

    杨天笑了，低下头，在她白嫩却带着泪痕的小脸上亲了一口，道：“这或许就是缘分吧。

    总之，别想那么多了，这里太血腥了，咱们还是先离开这里。”

    

