    

    
六公主却好像有些兴奋，说了不少话，都舍不得让叶珍珍走。

    
“公主，妾身出来许久了，也该回去了。”叶珍珍却有些站不住了，觉得身子重，腿也有些酸，想去马车上坐着。

    
“好，那你快回去吧，改日等本公主得空了，再去别院叨扰。”六公主笑道：“本公主觉得和侧妃十分投缘呢。”

    
“好，那妾身就先告辞了。”叶珍珍说完之后，由身边的丫鬟扶着上了马车，离开了。

    
看着马车慢慢消失在了视线里，六公主突然转过头看着还在发怔的唐忠宁道：“统领在看什么？”

    
唐忠宁却好似没有听到一样，依旧盯着叶珍珍离开的方向发呆。

    
“唐忠宁……唐忠宁。”六公主忍不住大喊两声。

    
“是，臣在，不知公主有何吩咐？”

    
六公主闻言挥了挥手，示意那些宫女和太监们都走远了一些，才看着唐忠宁，似笑非笑道：“打从你到了之后，就一直盯着人家叶侧妃瞧？莫非你们有旧？”

    
唐忠宁听了之后脸色大变，连忙抱了抱拳道：“公主误会了，臣和叶侧妃根本不认识，从来没有言语过半句。”

    
“是吗？本公主又没瞎，你有没有看她，本公主难道还不知道？”六公主说到此突然笑了起来：“谁说你们不认识？之前你一直在南疆，叶珍珍曾奉命去南疆清除瘟疫，你们能不认识？”

    
唐忠宁听了之后，恨不得给自己两巴掌。

    
他也不知道自己方才是怎么了，就好像魔怔了一样，一直盯着叶珍珍看。

    
事实上，人家戴着轻纱斗笠，他只能模模糊糊的看见叶珍珍脸上的轮廓，根本就看不清什么，可他就是移不开眼睛。

    
可自从当初在南疆见到叶珍珍后，她的样子就仿佛刻到了他心里，时常出现在他梦中。

    
他已经很久很久都没有见到她了，今日一件，便有些失态。

    
“公主，臣并不认识他。”唐忠宁连忙说道。

    
总之，他无论如何也不会承认自己认识叶珍珍。

    
“本公主一直以为，唐统领您是个顶天立地的男子汉，在唐家遭受危难的时候，是你挺身而出撑起了整个家族，并且让父皇对唐家有所改观，哪怕唐家今非昔比了，也不容小觑，没想到，你却满嘴谎言，根本就不是个正人君子。”六公主冷声道。

    
唐忠宁听了之后神色一僵：“臣只是个武将，并非读书之人，也不是个正人君子，让公主失望了，是臣的不是。”

    
“哼……”六公主闻言冷哼一声，十分不快道：“本公主要上马了，你扶本公主上马吧。”

    
唐忠宁有些错愕，不过还是扶着她上马了。

    
他本以为六公主身为皇家金枝玉叶，不可能肆意妄为，没想到六公主居然策马从左边的小路上狂奔而去。

    
“公主。”唐忠宁大惊失色，连忙上马追了过去。

    
两人在田间小道上策马狂奔。

    
六公主一开始还觉得很生气，后来却觉得特别有意思，只是没料到眼前的路越来越窄，马儿一不小心便踩滑了，往水田里摔去。

    
六公主吓得尖叫一声，眼看着也要跟着落到水田里了。

    
后头的唐忠宁见了之后，吓的冷汗一下子冒了出来，也顾不得男女授受不清，立即从马背上飞了下去，在茂密的稻苗上借力一踩，飞跃过去将六公主的手臂拽住，一把将她拽到了田埂上。

    
他们二人倒是稳稳落地了，只可惜两匹马都跌落到了田里。

    
“糟糕，毁了不少水稻。”唐忠宁面色一变。

    
“你这个混蛋，莫非在你心里，本公主还比不上这一小片水稻？”六公主见他一脸可惜的样子，顿时气得脸色都变了。

    
唐忠宁救了她，没有让她摔下去，六公主心中正感激呢，没想到人家居然不关心她，而去看那些被马儿压坏的水稻，气死她了。

    
“公主息怒。”唐忠宁连忙抱了抱拳道。

    
事实上，他连六公主因何生气都不知道。

    
“混蛋。”六公主跺了跺脚，转身便往回走。

    
“公主等等，把这两匹马先拖上来咱们再走。”唐忠宁连忙说道。

    
六公主听了之后更生气。

    
这个时候，唐忠宁这个混蛋不是应该来追她吗？

    
去拽什么马？

    
难道那些马比她这个公主还重要？

    
六公主很生气，走得那叫一个决然，根本没有停顿片刻。

    
唐忠林有些无奈，把两匹马都牵了出来之后，才牵着六公主的马去追六公主了。

    
他的马自己养了好几年，特别的听话，只要他在前头走着，马自然会跟上来。

    
若不是两匹马身上都全是污泥，太脏，他也不会走路，直接骑马去追了。

    
男人的脚步十分的快，没多久便追上了六公主。

    
“公主，前头有山泉水，请公主等臣片刻，臣牵着马过去清洗。”唐忠宁笑着说道。

    
六公主本来不想搭理他，可一想到他们刚刚骑马跑了很远的路，就这么走回去的话，以她的脚力最少要走三四刻钟，她怕自己走不动。

    
事实上，刚刚就这走了这么一小截路，她便觉得自己的脚底很疼，再走下去的话，绝对会磨破皮起水泡的。

    
六公主什么都没说。

    
唐忠宁当她默认了，连忙牵着两匹马去清洗。

    
六公主就在一旁看着，等唐忠宁洗好了马，牵马过来之后，才低声道：“唐忠宁，你知道本公主今年多少岁了吗？”

    
“臣不知。”唐忠宁抱拳摇了摇头。

    
“本公主今年十七了。”六公主说到此叹了口气：“都说皇帝的女儿不愁嫁，所以本公主今年已经十七了，父皇和母妃却一点都不着急把本公主嫁出去，可就这么拖着，京城里那些达官贵胄家有出息的子弟全都早早的定了亲，本公主还能选谁？”

    
唐忠宁不知道她为什么要和自己说这些，可当他看到六公主正盯着自己，神情有些怪异，心中顿时申请了一个可怕的念头。

    
莫非，六公主看上了他？

    
“如果……如果本公主说……你很不错，你可愿意……”

    
六公主话还没有说完，唐忠宁立即跪到了地上，一边磕头一边道：“臣多谢公主厚爱，只是臣的父亲今年刚刚过世，臣要守丧三年，不敢耽误公主。”

