一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安面色冷淡，明显没有回答的欲望。

    从蓝修的回答，就已经说明，他已经知道这件事了。

    在寻找卡牌的过程中，她注意到，如果说这个游戏的程序真的被更改了的话，那么即便他集齐了所有的卡牌，也不见得这个游戏就会结束。

    所以，才决定收集完这一张之后，就开始着手调查这个游戏里，关于病毒的事。

    想破坏这个游戏的人，如果有内应的话，那么一定在游戏中。

    在进入考试之前，所有的人都是经过全身检查的，是不可能自身携带病毒进入。

    所以植入病毒的人肯定在外面。

    如果说里面有人在不断杀人的话，那这个人就很有可能就是同伙，杀人凶手。

    叶安先前是不知情的，但在这件事传开以后，唯一不断在飙升人头数的，就只有眼前这个人了。

    也就是——蓝修。

    “林，不如我们开启单挑模式。你要是赢了，我就告诉你答案。怎么样？”蓝修盯着叶安的眼睛闪着光，好像在等这一刻已经很久了。

    磁性的嗓音，有些沙哑，但又好听的要命。

    这，才是蓝修本来的声音。

    挑衅，又骄傲，以及，那股雇佣兵游离在规则外独有的铁血。

    叶安看着他，回答的一个字，“好。”

    而这，也在蓝修的意料之中。

    他看了眼在贴往外嘶吼的怪物，“这里实在太吵了，我建议，我们还是换个清净点的地方。”

    说是建议，但根本不等叶安说话。

    说完，他就直接拿出了一张卡牌，“传送。”

    话音刚落，俩人的身影就在原地消失不见了。

    一阵失重过后，俩人已经出现在了另外一处空旷的地方。

    除了他们俩人，其他的人连一个NPC都见不到。

    叶安才抬起头，看向蓝修，一杆战旗已经插在了她的面前。

    “玩家阿加莎向你发起单挑请求，请问是否接受？”系统的声音在她脑中响起。

    叶安看着蓝修，发现，这个时候的蓝修，就像，她第一次在紫微星学院见到的那个不可一世的雇佣兵。

    好战，以及渴望强者的本质完完全全的暴露了出来。

    “亲爱的林，你知道，我等这一刻多久了吗？”蓝修低哑的声音缓缓响起，夹在在猎猎的风声中，清晰明朗。

    叶安嘴角勾了一下，淡淡道：“好巧，我也是。”

    边说，她点了个同意，俩人立刻进入了单挑模式，彼此看对方都是红色，都处在威胁和攻击的状态。

    强者，尤其是对手，总是渴望着一战。

    对于他们来说，无论输赢，过程更加的振奋人心，更让他们……热血沸腾！

    叶安没有后手，直接先手朝蓝修发起了攻击，即便是在游戏只是一堆数据，可也很难捕捉到她的身影！

    蓝修舔了舔嘴唇，蓝色的猫眼一闪，立刻迎了上去！

    而这个时候，在游戏的世界外的人，也看到了这一幕。

    原本所有在执行调查关于病毒一事的考官，情不自禁的都被俩人战斗的画面吸引了。

    就连万诺都跟椅子上有火烧屁股似的站了起来，瞪大了眼睛看着屏幕内。

    那眼珠子都恨不得能塞进去。

    “这两个人是什么逆天人物，他们在游戏中目前的身体数据一毛一样……可是这打出来的感觉……根本不像是两个正常的任务数据……这人物的数据都快溢出了吧？”

    （溢出：在游戏里通常指某些属性超过正常范围。）

    考官们连连惊叹，目不转睛的看着这两个人的战斗，简直就是一场视觉盛宴，就连他们要找到病毒这件事也都忘了。

    而这个时候，刚好洛西也走了进来，从原本的快步，慢慢的放慢了步子的速度，走到了万诺的身边。

    目光却从一开始就盯在了前面游戏屏幕内的战斗画面中。

    此时，在游戏里的另外一边。

    “林落，你干嘛呢？”小小看林落两只手放在空中，双手跟弹钢琴一样，在空气中一顿敲打，眼睛也闭上了。

    在她眼里看着就跟个傻子似的。

    “嘘——”林落噤声。

    程小小莫名其妙。

    几个人现在都在积分榜排名前二十，单鬼和乔扬更是在前十。所以四个人现在也没什么紧张的心情。找了个安全的地方，休息一会儿。

    准备休息完了之后再去找叶安。

    “对啊！我怎么忘了这件事了！”林落像是忽然想到了什么。

    “怎么了？”单鬼乔扬纷纷看向他。

    林落很少有这么激动的时候，平时都是半天憋不出一个屁来的人。

    所以情绪一下变得这么激动，立刻吸引了他们的注意。

    林落捏着下巴，“每个程序里，都会有log日志，这个Log日志里，会记载这个程序里所发生的一切。

    也就相当于是文件备份。

    病毒进来了，那么病毒的日志文件，也一定进来了。

    只要找到这个日志，就能够知道，病毒究竟被隐藏在什么地方……

    可关键是，现在也不知道，这个日志文件，存放的地点，究竟是哪里啊……”林落自顾自的思考。

    他说的都是另外几个人听不懂的东西，面面相觑了一眼。

    “虽然我听不懂，不过听起来好像很厉害的样子。”程小小认真的点头。

    “不明觉厉。”

    “不明觉厉。”

    单鬼和乔扬俩人纷纷感叹。

    大概这就是技术宅和他们的区别吧。

    林落：“……”算了，现在除非知道日志文件在什么地方，否则，一样找不出病毒所潜伏的位置。

    “老大怎么样了？”乔扬突然开口问。

    他一开口，另外三人脸色立刻就变了。

    “你老大谁？”程小小狐疑，怀疑自己耳朵听错了。

    乔扬呵呵了两声，“怎么，你们喊老大还不允许我喊老大。算辈分，老大还是我弟妹呢。”

    林落皱了皱眉，“我感觉，你叫老大大哥，可能合适一点。”

    单鬼冷笑，“巧了，我也这么觉得。咱们龙牙可不兴攀亲戚走后门儿，想进来，也要看看自己的实力。

    当然，除非老大同意，否则，你这小子，就别想着进来。”

    乔扬的脸立刻就黑了下来。

    “不知道老大在做什么，我已经发了好几条组队邀请，可是都没有人回复。”单鬼皱着眉转了个话题。

    林落推了推眼镜，不咸不淡的说道：“要么在谈情说爱，要么，在打架。”

    “什么？”单鬼声音陡然拔高。

    打架他理解，但谈情说爱是什么玩意儿？乔扬和程小小来人叶都看向了林落。