
　　一望无际的平原深处，十几道身影以飞快的速度穿梭在草丛中。

　　这座洞府小世界内无法飞行，纵然是这些武君级别的强者，也只能徒步奔走。

　　一路上，不知有多少妖兽被他们斩杀，其中不乏有达到六阶，肉身强横媲美君级战体的妖兽。

　　在这些武君之中，仍然还是以元成武君为首，他斩杀的妖兽也是最多。

　　诸位武君强者的脸上都挂着笑容，这里的妖兽肉身强大，身上的材料都具有不错的价值，而且路途中还偶尔能发现一些比较罕见稀有的上古灵药，且都是具备炼体功效的灵药。

　　在同级别的灵药中，具有炼体和炼魂功效的灵药，无疑是最珍贵的。

　　十几位武君都收获不小，心情自然不错。

　　“快到了。”

　　所有人的目光都远眺向前方，那是一座犹如插入云霄巨剑般的山峰，爱山峰的顶端，有一座巍峨的宫殿坐落，亘古而存。

　　这片小世界，是上古某位强者开辟的洞府，这其中若有什么顶尖珍贵的宝贝，肯定会在强者的修炼之地，也就是那座山峰顶端的宫殿中。

　　念想至此，诸位武君都是不禁有些心潮澎湃，加快了前进的速度。

　　距离的越近就越是会发现，这座山峰到底有多么的巍峨高大，上面没有一株草木，就像是一大块黑金色的岩石山峰，弥漫着一股让人心悸的波动。

　　当诸位武君强者来到这座黑金色山峰的脚下时，每一个人都有种想要顶礼膜拜的冲动。

　　这种感觉，让每一位武君都心头凛然。

　　因为这才仅仅是一座山峰，就让他们有这种感觉了，若是登上去进入那座神秘的宫殿，还不知会遭遇到怎样的情况。

　　尽管他们这些武君，在天武国这一带已经是最顶尖的强者了，但是与上古时代能够开辟小世界洞府的强者比起来，却是连婴儿都不如。

　　“上古时代的武帝强者让人敬畏，仅仅是开辟洞府小世界中的一座山峰，就如此的深不可测。”每一位武君强者的心中，都充满了惊叹与震撼。

　　然而，即便是如此深不可测的强大存在，仍然还是湮灭在了历史尘埃中，上古时代的浩劫到底如何，罕为人知。

　　诸位武君强者的心里正感慨着，却看到身边一个人影嗖的一下冲了过去。

　　“这……这是上古炼宝术的手笔啊！”

　　这冲上前去的人影，正是铸造师公会的洪明会长，只见此刻这位六阶铸造大师就手抚摸着黑金色的山体，嘴里不停的感慨着，就仿佛是在欣赏这世间最完美的作品。

　　洪明大师的这个举动，让众人都面露不解之色，但上古炼宝术这几个字眼，却被各位武君强者，听的清清楚楚。

　　“洪明兄，你的意思是……”元成武君眉头微蹙，想到了某种可能。

　　“你猜的没错，这座山峰就是上古炼宝术打造出来的灵宝！”洪明大师一脸激动的抚摸着这座黑金山峰。

　　“灵宝？真的是灵宝？”

　　在场的各位武君皆都面露惊诧，尽管对于铸造之道并不擅长，但没吃过猪肉，起码见过猪跑。

　　上古炼宝划分为宝器，法器，灵宝，远非现如今人，地，天三种品级战兵可比。

　　“自上古浩劫后，炼宝术失传，后世之人便通过炼宝术的一些残篇，演化出了当世的铸造术。”

　　洪明大师的神情充满了感慨，“然而铸造术终究是不如炼宝术，铸造出来的战兵，功效比较单一，而上古炼宝师炼制出来的法宝，则蕴藏有诸多的玄妙。”

　　“据说我们星海界中，也有少数铸造师通过研究炼宝术残篇，获取了一些成果，但是要炼制出一件法宝来，条件却极其苛刻。”

　　上古法宝，与当世战兵，其中存在着很大的差距，这也是当世铸造师都有的共识。

　　一件上古遗迹出土的法宝，价值极其珍贵，若是能其炼化为己用，可让武修实力大增。

　　但是，眼前的这座山峰，却足有万丈之高，这样的一件上古法宝，如何才能将之炼化收走？

　　紫府宫主突然翻手取出一柄战剑，一剑就朝着眼前的黑金山峰劈了过去。

　　洪明大师看到这一幕，却根本不为所动，反而嘴角露出冷笑，暗道：“白痴！”

　　锵！

　　战剑劈砍在黑金山峰上，一道黑金光芒在山峰上一闪而逝，一股强大的反震之力通过战剑传递到紫府宫主的身上，让这位武君级强者如遭雷击，整个人瞬间倒飞了出去。

　　紫府宫主在数百米外稳住身形，握着战剑的手掌虎口裂开，血流如注，嘴角也溢出血迹，受了内伤。

　　眼见此景，在场的诸位武君强者皆都脸色微变。

　　“这可是上古法宝，而是若我所料不错，还是灵宝级别，除非有武帝级强者亲临，否则无人可以撼动，这还是法宝无主的状态，若是有人催动，一缕威能便可将我们在场的所有人瞬间秒杀。”洪明大师撇了受伤的紫府宫主一眼，冷淡的说道。

　　听闻此言，众人都没有怀疑洪明大师的这番话，因为紫府宫主的前车之鉴就在眼前。

　　“如何才能将这件上古法宝收走？”樊泰德笑着问了一句。

　　“根据古籍中的记载，上古炼宝师炼制的法宝，可大可小，小可如介子，大可如云盖，只要你的真元足够强大，便可自如控制法宝大小，甚至收入体内，操纵随心。”

　　一提起上古炼宝术，洪明大师便精神抖擞，好似有说不完的话题。

　　“上古法宝分为很多种，当世阵法师炼制的符箓，实际上也是脱胎于上古炼宝术，据说上古炼宝术，是将铸造与阵法融为一体的法门，高深玄奥，不可以道理来计。”

　　洪明大师说了很多，但归根结底就是一句话，在场的任何人都无法收走这座黑金山峰，因为众人的修为不够，无法在这座山峰中打入自己的烙印。

　　……

　　在诸位武君强者聚集在黑金山峰脚下的时候，进入这座洞府小世界的各方势力武修，可谓损失惨重。

　　经过多次的危险与厮杀后，所有的武修也都变得谨慎起来，时时刻刻都保持着神识的外放，防止那些没有元力波动的妖兽偷袭。

　　这样一来，所有人的神识都损耗极大，但这片世界中又没有天地元气存在，无法吸纳天地元气来反补神识的损耗，让每一个人都变得异常疲惫。

　　因为那数百黑色毒蝎的袭击，原本聚集在一起守望相助的三十多位武修，也都被冲散了。

　　尽管大家已经足够小心谨慎了，但是随着越来越深入这片一望无际的平原，出没在茂盛草丛中的妖兽，也变得越来越危险和强大。

　　除却妖兽的威胁之外，人类武修之间的相互杀戮，也造成了很多的伤亡。

　　这片洞府小世界中的确有很多的宝物，不少人都有所收获。

　　但仅仅凭借自己的能力，想要找到更多的宝物显然并不现实，毕竟这里可不只有宝物，还有更多的危险。

　　如此一来，杀死其他武修，抢夺他人手上的宝物，无疑是更快的敛财方式。

　　如果能杀死一名武修，不仅对方得到的宝物会落入自己手中，还有对方的储物戒指中，也有很多的元气石和各种丹药资源。

　　毕竟各方势力进入洞府小世界的，最差也是炼神七重级别的修为，身家都很丰厚。

　　罗修和炎月儿就遇到了这样两个人，一个是紫衫老者，修为是武王一重，气息并不稳定，应该是刚刚突破到武王境界不久。

　　在这名紫衫老者的身边，还跟着一名嘴唇很厚的青年，也有炼神九重境界的修为。

　　而罗修和炎月儿，则将自身的真元气息压制在炼神七重和炼神九重。

　　两人都易容改变了样貌，一般人不会认出他们的身份，所以眼前的一老一少，就将他们两个，当成了到嘴的猎物。

　　“黎老，这个女人长的不错，你可不要轻易弄死了……”淫邪的目光打量着炎月儿的身材，青年一脸邪恶的笑道。

　　“至于这个家伙，便交给本少主来解决。”青年不屑的扫了罗修一眼，翻手从储物戒指中取出一柄寒芒森然的战剑。

　　“紫府宫的少主？”罗修眉头挑起，因为对面那青年的身上，穿的是紫府宫弟子的服饰。

　　紫府宫主的子女很多，只有其中比较优秀的子女，才可以获取少主的称谓。

　　当初罗修在玄幽秘境内干掉的陶左俊，便是在紫府宫诸多少主中，排名在第九位的九少主。天籁小说网

　　眼前的这个紫衣青年修为比陶左俊高出许多，在紫府宫的少主中排位应该不低。

　　“你来，还是我来？”罗修看向身边的炎月儿。

　　不说这两个家伙敢打他们两个人的主意，就凭紫府宫与炎月儿之间的血海深仇，对面两人的下场，就已经注定。

　　看到对方不过一个区区炼神七重修为的家伙竟然不将自己放在眼里，那名为黎老的紫衫老者冷哼一声，身形蓦然消失在原地。

　　“哧！”

　　紫色的剑光划破空气，直接就刺向炎月儿，因为她显露的修为是炼神九重，而罗修才炼神七重，紫衫老者自然会选择对她先动手。

　　在紫衫老者出手的同时，那自称少主的紫衣青年也动手了，手中的战剑光芒绽放，向着罗修冲杀过来。

　　“区区炼神九重……”

　　凝视着那向着自己冲杀过来的紫衣青年，罗修的眼中透出不屑之色。

　　根本用不着背后的通玄虎牙剑出鞘，罗修只是缓缓抬起手指，一指点出。

　　“锵！”

　　王级战体的一指之力，直接将紫衣青年战剑上面包裹的真元震的粉碎，在对方惊惧交加的目光中，身体横飞出去，战剑脱手，握着战剑的手臂骨头，也尽数断裂。

　　紫衣青年的嘴里，大口的喷着鲜血，脸上充满了难以置信和惊恐交加的表情。

　　与此同时，那紫衫老者还未冲到炎月儿的近前，就感受到一股磅礴的威压降临，像是一座大山压迫在他的身上，直接就将他压趴在地上，浑身都冒出了冷汗。

　　这一刻，无论是紫衫老者，还是紫衣青年少主，都瞬间清醒了过来。

　　踢到铁板上了！

　　一个仅凭威压，就能让一名武王一重强者动弹不得，坐以待毙。

　　一个随手一指便可重创炼神九重，尤其是那黑焰凝聚的剑罡，更是某个人标志性的东西！

　　“你是罗修！”

　　紫衣青年苍白的脸上显露惊容，旋即目光注意到那一脸冷漠，周身缭绕杀意的漂亮女人，哪里还敢有丝毫淫邪之心，因为几乎进入这里的所有人都知道，与罗修走在一起的，正是天凤武君！

　　而天凤武君，与紫府宫之间有着血海深仇，也是人尽皆知的事情。

　　完了！

　　这是紫衣青年心里本能冒出的一个念头。

　　“只要你不杀我，我陶青云愿意答应你任何条件！”紫衣青年赶紧说道。

　　如果有可能，他绝对不愿意选择去死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百九十七章 上古法宝免费阅读。https://xs.23sk.com 