    这里的情况，引起了那些刚准备离开的蓉城上层人士的注意，都惊讶的看了过来。

    “那是……苏家的三小姐？我之前见过她，前不久她的生日宴，可出了不少风头。”

    “没错，我也记得她！当时马爷跟周大亨、孙女王都亲自参加了她的生日宴。”

    “听说，马爷是看上她了……”

    “她居然跟慕容羽的人起冲突了？这下有好戏看了，她就算有马爷做靠山，跟慕容羽少爷斗，怕是也没有资格吧！”

    “她会害死马爷跟苏家的！”

    低声的议论传来，苏秋雨的脸色变得很不好看。

    “陈朽，你刚刚太冲动了，我们应该好好说的。”苏秋雨有些担心的看着陈朽。

    陈朽打了慕容羽的人，本来就不好谈判的情况，现在变得更复杂了，慕容羽那么霸道强势，会放过陈朽吗？

    “我们先走吧……”

    苏秋雨咬了咬嘴唇道，虽然她很想为苏家救出苏景龙，但相比起苏景龙，她更担心陈朽。

    她拉着陈朽就要离开，陈朽却纹丝不动，笑着道：“放心吧秋雨，慕容羽是一个讲道理的人，他不会对我们做什么的。”

    “讲道理？”苏秋雨楞了一下。

    而围观的其他人，闻言直接笑了起来，陈朽居然说羽少是讲道理的人？傻子都能看出羽少的强势、霸道，根本不讲理。

    他居然觉得羽少会讲道理？

    “这小子完蛋了！我估计羽少会让人打断他的腿！”

    “还真是单纯得可以，羽少是什么身份？会跟他讲道理？他以为他是谁。”

    “我们离远点吧，待会可别让羽少觉得我们跟他是一伙的，被他给牵连了！”

    “陈朽，我们还是走吧，慕容羽他要是讲道理，就不会扣下我大哥，也不会扣下我苏家人，要十亿才肯放人了。”

    苏秋雨一脸凝重的低声道。

    “那是对苏家，对我……他不敢不讲道理！”

    陈朽平静无比说道。

    他心里暗道，慕容羽要是敢不跟他讲道理，那他也不介意，让慕容羽再感受下拳头。

    陈朽不愿意离开，苏秋雨虽然着急，多次劝说，但最终还是拗不过陈朽。

    而就在这时，真龙武馆中传来凌乱的脚步声，一个英俊帅气的青年，身后跟着一个漂亮的女人，在一群壮汉的簇拥下走了出来。

    “羽少！是慕容羽少爷！”

    “羽少真的被惊动了，这小子完蛋了！”

    “北方豪族，慕容世家的大少啊，居然来我们蓉城这样的小地方，蓉城确实是要格局大变了！”

    “必须要想办法，早点巴结上羽少才行！如果能跟羽少处好关系，那还愁不发财？”

    人群低声议论着，慕容羽走到了陈朽的面前。

    他看着陈朽，眉头紧紧的锁着，神色很是不好看。

    他当然没有忘记陈朽，当初在腾龙会所的玉竹轩，陈朽一巴掌差点把他抽懵了。

    那是他这辈子受到过的最大的屈辱。

    他也没有忘记，陈朽一招就击败他的得力保镖白玉山的场景，此时陈朽找上门来，他眸子中除了愤怒，还有凝重与忌惮。

    “羽少，就是他！就是这个人，他不仅打了我，而且还扬言让你滚出来见他，否则就让你在蓉城混不下去。”

    之前被陈朽打的壮汉恶狠狠道。

    慕容羽闻言，嘴角忍不住抽搐了一下，很想一巴掌将这人扇飞出去，但最终忍住了。

    他深吸一口气，在所有人都觉得，他会忍受不住怒火狠狠的收拾陈朽的时候，他开口了。

    “这次，我没有招惹你吧？”

    慕容羽说完，周围突然静了一下，所有人都愕然震惊的看着慕容羽，还以为他们听错了。

    就连慕容羽身后的漂亮女人以及一众壮汉，此时都惊愕无比的看着他的背影。

    愣住了。

    本来担心无比的苏秋雨，闻言也僵在了原地，一时没有反应过来，没理解慕容羽的意思。

    只有陈朽，淡淡一笑。

    平静道：“进去说？”

    慕容羽脸色阴晴不定，心里有些不愿意，但最终还是侧开身子：“那进来吧。”

    他也没办法，打不过陈朽啊！

    白玉山的伤到现在都还没有完全好透，另一个保镖阳伯也没有把握能对付陈朽。

    真要跟陈朽撕破脸，冲突起来，他不仅讨不到好处，恐怕还要吃大亏，被狠狠教训一顿。

    他让开一条路，陈朽拉着有些懵的苏秋雨，走进了真龙武馆，慕容羽一挥手，真龙武馆的大铁门，顿时落了下来。

    只留下那群等着看好戏的蓉城上层人士，傻眼一般的看着那黝黑的大铁门。

    陈朽轻车熟路的来到真龙武馆的内院之中，慕容羽犹豫了一下，将身后的人都遣散，只留下那漂亮的女人以及保镖阳伯。

    苏秋雨有些迷茫，也有些害怕的站在陈朽的身后，抓着陈朽的衣袖看着慕容羽。

    眼前这个慕容羽，强势霸道的扣了苏景龙，扣了苏家的人，还让苏家拿十亿去赎人，完全不讲理。

    但现在看来，他似乎也没那么可怕？

    至少他此时的脸色，没有一丝凶恶与高高在上，看起来还没她大哥苏景龙凶恶。

    “咳咳，你找我什么事？”慕容羽开口了，话语不仅没有强势霸道，反而有些……势弱？

    苏秋雨此时更糊涂了，她不明白，这样的慕容羽有什么可怕的？为什么苏家人那么怕他？

    这时，陈朽推了推苏秋雨，示意她说话。

    苏秋雨反应过来，赶紧道：“慕……羽少，我是苏家的苏秋雨，我来这里，是希望能跟你谈谈，放了我大哥苏景龙，还有我苏家的其他人……”

    “我大哥他确实是做错了，我代他向您道歉，我苏家也愿意给一份赔偿，但十亿实在是……”

    苏秋雨将她来之前就想好的话说了出来，一边说一边小心翼翼的看着慕容羽，生怕他突然发怒，根本不跟她谈。

    但等她说完，慕容羽都始终一脸平静，没有愤怒的意思，反而有一种异样的神色。

    似乎是……郁闷？

    慕容羽开口道：“原来是秋雨小姐……你们，就是为了这件事来的？咳咳，你们早说嘛，这就是一点小事。”

    “看在秋雨小姐的面子上，赔偿就算了，反正也没什么大事，人我马上就放了，你们可以回去了。”

    说完，慕容羽眼神看向陈朽。

    他此时确实很郁闷，早知道陈朽是为这事来的，他就应该早点放了苏景龙。

    而现在，他只想赶紧将陈朽这个瘟神送走。

