
“那么哥哥，你是打算放弃了吗？”白雾问道。

“我永远不会放弃。我只是不想一个人满世界地寻找了。”木九寒面色凝重，低头注视着白雾的眼睛，“我的妹妹，你愿意陪我一起寻找吗？”

“当然。”白雾毫不犹豫，“那是我们的父母，把他们找回来不仅是你的责任，也是我的义务啊，一家人肯定要整整齐齐的在一起。”

木九寒眸里飞快地闪过一道光，随后他垂下头。

“前段时间，我偶然得到了一些父母曾经使用过的武器，后来多番打听，最终从一个商人口中得知，我们父母是在大陆东方的时候，将那些武器出售给那位商人。”

他抬头，极为郑重地望着白雾。

“父母离开前，曾经和那位商人交流过，说他们将前往企灵山顶上，说是要去办什么事情，此后，那位商人便再没有和我们父母接触过了。”

说到这里，他叹了口气，继续说下去。

“虽说，父母将武器售卖时，已经是几年前的事了。为了不放过一丝一毫的消息，我还是前往企灵山，只是没想到会困在那里，若不是你后面来了，恐怕哥哥我还是被继续囚禁着。”

这便是白雾为何会在企灵山遇到木九寒的缘故。

先前木九寒一直憋着，对自己的任何事情字只不提，如今却不知为何说出来了。

白雾点头，抓住木九寒的手。

“哥，以后，我会和你一起去寻找他们。”

父母，这两个字对白雾来说，既熟悉而又陌生，她很好奇，很想知道自己的父母到底是谁，又是什么样子的。

还有，那些模糊记忆里的影像，能不能让她亲眼去看见。

木九寒笑了笑，这么一笑，面上竟显露出几分轻松的感觉。

“我打算再去找一次那位商人，我怀疑他有些地方隐瞒了我，甚至故意将我引到企灵山。”他将自己的打算说了出来。

白雾点头：“我听你的。哥，你知道那位商人在何处吗？”

木九寒沉沉的目光看着东边的天空：“我知道，他就在大陆的东方。”

……

白雾兄妹这边已经确认了接下来该做的事情，落花生这边，自从大伙分开之后，他就一直心绪不佳。

想要追着白雾去看看呢，却又担心自己去了也讨不到一个笑脸。

另外，自从白雾失踪，他见了这位疑似白雾的阿雾姑娘后，他的脑子和心情就有点不在状态。

他让身边的人都退下，找了个安静的角落思考。

在疆域战场那会，他经常找白雾，在自家酒楼聊聊天，两人当朋友处着，他可没有这么失态过。

每逢他觉得无趣，便可以去找白雾，言语嬉戏，或者开个玩笑逗动几番，看着白雾想揍他却又揍不了的样子，只觉得内心无比畅快。

若是真被揍了，也不要紧，大不了他下次找回场子来，那就行了。两人逗趣，自然要斗得旗鼓相当，那才有滋味。

那会的他，只觉得岁月静好，一直这样也不错。

这一次，看到阿雾姑娘对另一个人如此上心，为了另一人宁愿付出那么多，他这才知道，当初，他到底错过了多么好的机会！

该死的！

明明有那么多次，他都可以好好和白雾相处，两人好好培养感情。为什么他却没有！

他明明有机会的，偏偏，偏偏让他人给截了胡！

只可惜呐，当他明白自己喜欢一个人时，已经晚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051302"  chaptername="383寻找父母">加入书签</a>
</div>
