
　　第149章剧组欺凌

　　叶萌看了一下，这顿饭一共吃了有两个小时，如果卫楠还在那里等着万仪，那也算有耐心了。

　　吃过饭，叶萌也没有在万家多待，最近几天，她一直在工厂，魅影娱乐那边她都没有管，秦优还没有回来，她得去看看。

　　不过她专门绕到五龙广场那边去，看到卫楠的车子就停在最边上，车窗开着，他就坐在车子里，不断的看手机，然后又不断的往车窗外看。

　　叶萌想，卫楠对小仪倒是挺有耐心的，她原以为他是一个急躁的性子。

　　就在叶萌要离开五龙广场的时侯，看到万仪也来了，卫楠开心的从车上下来，眉眼间全是笑意，站在万仪面前，居然有点手足无措。

　　他喜欢小仪？

　　叶萌看到他递了东西给万仪，她没有看清楚是什么，万仪也伸手接下了，然后两人一起上车。

　　让叶萌惊讶的是，两人上车之后，万仪居然坐在驾驶座上，而卫楠坐在副驾上。

　　只见那车子从车位上开出来，上了路，车速不慢，就算从车位上出来的时侯也是一次性便出来的，旁边到处都是车子，可是万仪开的很稳，也很精准，一下便开了出来，看着那车速和超车的弧线，叶萌惊讶的发现，万仪也是有着专业的赛车技能的。

　　从五龙广场离开以后，叶萌去了魅影娱乐，这才想起来，今天周末，公司大家都不上班呢，于是她又绕了个路，去《下下签》的剧组探个班。

　　她到的时侯，还正在拍摄，所以，她也没有打扰，只是的看着。

　　第十场：陆可晴与孟婉姝交心。

　　陆可晴是剧中女主，由吕越彤饰演，孟婉姝是凌姗演的。

　　第十场应该还算是前期，孟婉姝隐藏的极好，在所有人眼里还是一个单纯可爱的丫头。

　　对于单纯，凌姗把握的很好，她之前演过的《九月天》里，女主便是一个单纯可人的丫头，后来得了绝症死了。

　　凌姗化着娇艳的桃花妆，着粉色衣裙，看起来粉嫩嫩的，她本长相一般，算不得特别艳丽，但贵在长相乖巧柔婉，此刻演单纯的模样，倒是比起吕越彤的艳丽更惹人喜欢呢。

　　只见孟婉姝缓缓走过来，拉住陆可晴的手，笑容单纯的道：“可晴姐姐，我在这宫里闷的慌，以后你可要多进宫来陪我说说话，要不然，可真是要闷死人了呢。”

　　陆可晴弯唇轻笑，“只要郡主不嫌弃，臣女定是日日来烦郡主的。”

　　嘴里虽念着谦和热情的台词，可是表情和语气都有一些高高在上，大约是因为面对的是凌姗吧，她总是想显示几分自己的优越感，而且，一想起那日试镜，方导居然当着那么多人的面，挑了她演技的刺，她心里自然也不舒坦，看到凌姗便有些烦，也有些许的瞧不起。ŴŴŴ.23sk.com

　　与自己搭戏的人本就是一线明星，凌姗本就心里有些压力，现在她只要一表现出来高高在上的优越感，凌姗立刻就接不下去了。

　　“卡。”方导喊停，其他工作人员都看向方导，这幕戏明显还没有完，方导居然喊卡了，这可是吕小姐的戏。

　　“休息一会儿吧。”方农似乎有点疲惫又有点头痛，他揉着额角，往休息区走去。

　　副导和几个工作人员立刻过去训凌姗。

　　“你到底怎么回事儿啊？就这么一个镜头都演不好，也不知道当初是怎么试镜上的。”

　　“凌姗，你再演不好，就要换人了，你说说你，到底在这儿浪费谁的时间呢？让越彤姐在这里陪你受累。”

　　“越彤姐，渴了吧？您想喝什么？鲜榨果汁好不好？”

　　吕越彤看了凌姗一眼，语气带着浓浓的优越感说：“新人就是新人，这么简单一个镜头都拍不好，我脾气好，也不在意你多浪费我时间，不过，你让这么多人陪着你受累，那就不好了，要不然，你请咱们大伙喝咖啡吧。”

　　凌姗垂着头，咬了咬牙，“我……”

　　“怎么了？不愿意？还是说，没钱？”吕越彤歪着头看凌姗，挑唇笑着，笑容讥讽。

　　“既然凌姗小姐没钱，那我出钱好了，凌姗小姐代我跑一趟吧，也算你请的。”说完，她朝着自己的助理瞟了一眼。

　　那助理倒是个有眼色的，立刻甩了五百块钱给凌姗，“去吧，我们越彤要摩卡，不加糖的。”

　　凌姗没有伸手接钱，咬着下唇说：“可能一会儿就要拍戏了，这里比较偏僻，附近没有咖啡厅呢，如果跑的远了，一时半会儿的，怕是赶不回来。“

　　贾雪这会儿走过来，嘲讽的笑道：“你当你是谁呢？咋地这剧没有你，还拍不下去了？你不过是个女三号，戏份也没有太多，你要知道，越彤姐才是女主，只要越彤姐在，这部戏就能撑得下去，也必会大火，你看看你，一个简单的镜头NG了多少次了？方导都快要无语了，你本就该跟我们大家赔罪的，现在越彤姐好心帮你出钱，你这连力都不出，说得过去吗？”

　　凌姗咬了咬下唇，声音轻喃的道；“刚才，我觉得我演的挺好的，或许，或许不是因为我才NG的……”

　　刚才那一场戏主角就只有吕越彤和凌姗，其他的守卫丫环什么的只是个背景，这会儿凌姗这话一出，不就是明着说刚才NG是因为吕越彤嘛。

　　吕越彤从开始拍戏以来，大家便说她是实力派，虽然长的漂亮，但是却不靠脸吃饭，是靠演技，所以，她也一直都在钻研演技，这会儿被一个过了气的小演员质疑她的演技，着实让她气恼。

　　“那你的意思是我的演技不过关喽？”吕越彤声音立刻冷了下来。

　　凌姗这会儿才意识到自己失言，立刻摇头，“越彤姐，我，我不是那个意思，兴许是哪个道具没有弄好，方导一向严厉，喜欢精益求精……”

　　“哼。”吕越彤冷哼了一声，转身走了。

　　她的助理还是把五百块钱塞到凌姗怀里，“赶紧去买咖啡吧，你这回可真是把越彤姐给惹恼了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第149章 剧组欺凌免费阅读。https://xs.23sk.com 