    

    看天色差不多了，顾瑾渊便直接让裴贤盛传了晚膳，叫上仍旧待在他书房的两人，一同去偏厅用膳。

    同他一起用膳，姜绾芸早已习以为常，而方妙菱，则是显得有些拘谨。与陛下同桌用膳这件事，于她来说，可是第一次！

    但拘谨归拘谨，她心里边儿的盘算，却是分毫未少。

    待会儿…怎么把话题引出来呢…

    正巧这时，已经执起筷子的顾瑾渊，挑了一朵放在自己面前的糖醋木耳起来，“啧，没想到今天居然有这菜…早知道，朕就叫牧亦辰留下来一起用晚膳了。”

    “陛下这话从何说起？”姜绾芸顺口问道。

    顾瑾渊一脸认真地回忆道，“朕记得他好像挺喜欢吃这道菜的，上回一起用膳，他连眼睛都不眨，就盯着这菜猛吃。”

    姜绾芸：“…”

    人家那哪儿是喜欢吃糖醋木耳？人那是喜欢做糖醋木耳的人！

    不知道该怎么接话的姜绾芸，只得默默闭上了嘴。可心思活络的方妙菱，却就着顾瑾渊随口之言，打起了歪主意。

    理了理思绪，她便状若无意道，“可牧大人今日，似乎有急事呢，陛下您就算留人，也不一定能留得住吧。”

    说着，她又弯唇笑笑，“不过陛下想叫牧大人一同用膳，机会不多的是？何必急于这一时呢？”

    “有事？”顾瑾渊淡淡睨了那劝他的人一眼，语气古怪道，“你怎么知道他有事？”

    方妙菱这是…开始替方家关注起了牧亦辰？怎么？方家终于觉得这人抢不过来了，所以打算严密监控了吗？啧，看来他们，是迫不及待地想跟他过招了啊…

    不过很快，他就意识到，是自己高看了方妙菱一眼。因为方妙菱的思绪，仍旧紧固在后宫争斗那些小事上面。

    “什么事妾也不清楚，妾只是…”她飞快地偷瞄姜绾芸一眼后，便又紧接着道，“只是在来的时候，瞧见牧大人正在与姜姐姐聊天。”

    “但妾刚上前打了声招呼，牧大人便匆匆告退了。那模样，就像是有什么急事一般。”

    她这话，听着向是在回答顾瑾渊的问题，但实际上，却处处包含着对姜绾芸和牧亦辰不清楚关系的暗示。

    之前还在聊天，但她一过去打招呼，对方就匆匆离开了？这一听，就知道他不是因为有急事才走的，多半，还是不想让人知道他与姜绾芸在谈什么。

    这就有意思了，一名朝臣和一名宫嫔站在一处窃窃私语，还不敢叫人知道他们在谈什么…任谁想到这一点，都不会认为，牧亦辰和姜绾芸，就单纯是碰见了，然后打了声招呼。

    顾瑾渊也不这么想，他知道，绾芸会跟牧亦辰站在一处说话，肯定是有什么事情。如果没事，绾芸多少还是会顾及他的情绪的。

    但这都不是重点，重点是，方妙菱用这样的口吻跟他提起这事儿，莫非…是想暗示他，绾芸和牧亦辰有事？

    她这是…要往绾芸头上扣帽子的节奏啊…

    啧，真是最毒妇人心。

