    “就他？你男友？”

    陆垚打量着言非凡，是一脸的不信。

    “浑身上下没有二两肉，秀气的跟一个女人一样，根本就不是你喜欢的类型。”

    “苏叶，你找人假扮男朋友，也该找一个像样一点的啊。”

    被如此赤裸裸的鄙视，言非凡怒了。

    还是大怒。

    本来他对陆垚还是有一点同情之心的，现在恨不得余苏叶再上前踹他一脚了。

    要不是打不过这家伙，这一脚他就自己来了。

    这时，他耳边传来余苏叶的声音。

    “随着阅历增长，人的观念是会变的。”

    “以前只是单纯的追求外在，认为浑身肌肉的才是真男人。”

    “现在我知道，一个人是不是真男人，不在外表，而是在于他的内在。”

    余苏叶双手抱住言非凡的胳膊，小脑袋依在他的肩头上，一副小鸟依人的姿势。

    “陆垚，你去稍微打听一下，就会知道。”

    “非凡他不仅医术惊人，还敢于担当，不畏权威，坚持自我，心有仁爱，是关键时刻靠得住的真男人，正是我的理想型。”

    言非凡这边，为配合余苏叶，更是为了气一下陆垚，另一只手亲密的抚摸一下余苏叶的头顶。

    余苏叶还很享受的晃晃小脑袋，蹭了一下。

    这让陆垚看的有些迷糊。

    很快，他就目光坚定的表示，“苏叶，不管你有没有男友，即便你结婚了又如何，也不能阻止我喜欢你。”

    “我是绝对不会放弃的。”

    说完这话，他就转身大步离去了。

    看着陆垚走远了，余苏叶转头看着言非凡，笑眯眯的说：“亲爱的非凡，刚才你为证明是我的男友，最佳方式不应该是亲我一下吗？”

    言非凡赶紧的摇头，语带嫌弃的道：“脸一直暴露在外面，不知道落上多少细菌，病从口入。”

    余苏叶气的直接甩开了言非凡的手臂，拉着小小行李箱，就走进了机场大厅……

    这次回程，言非凡的随身行李中? 多了两副中药? 还有六小袋已经熬制好的中药汁。

    这是昨日下午，余苏叶请家族里的中医馆准备的? 今天一早送到了百宁医院。

    因为中药汁是液体? 且超过了一百毫升，不能随身携带? 只能办理托运。

    言非凡办妥了中药汁的托运手续，才想起还有一件事没办妥呢。

    “苏叶? 这中药多少钱啊？”

    心情已经恢复的余苏叶? 迎着言非凡的目光，笑吟吟的说：“为最大程度的提升滋补药效，大爷爷给你用了不少名贵的中药材。”

    “一副四千二，一共是三副? 一万两千六。”

    这个价格? 让言非凡忍不住一呲牙。

    太出乎他的预计，本以为最多也就几百块钱。

    “非凡，我大爷爷可是中医国手，近年来已经很少出手给他人诊脉了。”

    “大爷爷诊脉一次的费用，是这些……”

    看着余苏叶伸出三根手指头晃了晃? 言非凡轻轻点头道：“三千一次，也算可以。”

    “虽然附属医院最贵的专家门诊号? 也才三百。但大爷爷这一级别属于国宝般的存在，诊费高一些? 也是应该的。”

    余苏叶轻哼一声，说：“谁给你说是三千？”

    “是三万? 好不好？”

    见言非凡惊讶的都张开了嘴巴? 余苏叶又哼道：“非凡? 你还别嫌贵。”

    “我可告诉你，好多人挥舞着十万，二十万的支票求大爷爷诊脉，大爷爷都懒得出手呢。”

    “要不是我在大爷爷那里能说上话，你连我大爷爷的面都见不上的。”

    “是是是，这次要多谢苏叶你了。”

    言非凡嘴上虽这样说，心里却是痛的很。

    吃一堑，长一智，以后无论买什么东西或服务，无论对方有多熟悉，一定先问好价格。

    现在都流行杀熟……

    如今号完了脉，药也拿了，无论价钱有多高，这钱也得咬牙给了。

    好在这次京城之行，一进一出，还是有的赚。

    “苏叶，这个诊费和药钱，我们回去后，我让姐姐转给你。”

    余苏叶大气的一挥手，说：“诊费就免了，大爷爷这次看在我的面子上，不收诊费的。”

    “至于药材费，算是抵一年的房租吧……”

    上午十一点十分，余苏叶和言非凡登机。

    这次回程，两人又是坐的商务舱。

    这一次，没有大明星同行，却有一个一直哭闹不停地孩子。

    这个孩子也就两三岁大小，是个男孩。

    他长得粉雕玉琢挺可爱的，但是哭闹起来的大嗓门，着实让人喜欢不起来。

    带孩子出行的是一个三十岁左右的时髦妈妈。

    她一边不停地的向同舱乘客表示歉意，一边劝说自家孩子。

    只是她无论怎么劝说，许诺，甚至连吓唬都用上了，孩子依然是哭闹不停，说是要找爸爸。

    漂亮的空姐也送来了几样儿童玩具，帮着劝说，也不管用。

    余苏叶回头瞅了瞅一脸着急的时髦妈妈，对言非凡轻声道：“这种情况，打一巴掌，立马就好！”

    “我们从小就被送到家族办的幼儿园，管束的那是一个严厉，谁敢哭，戒尺立马打手心。”

    言非凡站了起来，说：“孩子一般都是健忘的，有再大的伤心事，也就哭一会儿。”

    “一个小孩子哭这么长时间，有很大的可能，是身体不舒服。”

    他走到小孩、时髦妈妈和空姐近前，自我介绍道：“你们好，我是滨海大学附属医院的医生。”

    “孩子一直哭，有可能是身体不太舒服，方便让我检查一下孩子吗？”

    时髦妈妈是急的满头汗，赶紧道：“医生，你请，你请。”

    她又解释说：“我家宝宝平时挺乖的，只是这一次他爸临时有事，不能和我们同行。”

    言非凡已经上手检查起了哭闹不已的孩子。

    像这么大的孩子，常患的病症是感冒发烧、肺炎，还有消化系统疾病。

    他测了孩子的体温和心跳，正常。

    他又揉了揉孩子的肚子，未发现孩子哭声有明显变化。

    就眼前这孩子哭个不停的情况，还这么小，言非凡知道，很难问出有用的信息出来。

    他干脆就没做这方面的尝试。

    体温没升高，意味着体内没有炎症。

    肚子也没有什么不舒服。

    而且哭声还这么响亮，中气相当足……

    中气……

    言非凡忽的注意到，这孩子的呼吸略为急促了一些，而且每哭几声，就会用力咳两下。

    或许，这咳，并不是因为大哭导致得，而是真的想要咳出东西出来。

    毕竟，小孩子吞食异物的情况，很普遍。

    哭声响亮，呼吸正常，说明异物没堵住气管。

    进去了胃常部的异物，除非边角尖锐或具有腐蚀性，一般不会引发疼痛反应。

    如果异物贴在喉部，一般会引发强烈的咳嗽反应，试图把异物咳出来。

    排除以上可能，那就是。

    异物进了支气管？

    想到这种可能，言非凡二话没说，直接就采取了行动。

    他伸手就抓起小男孩，让他趴在了航空座椅后背上。

    随后，言非凡一手抓起小男孩的双脚，把他倒提起来。

    与此同时，言非凡的另一只手，举了起来。

    只见这只手瞄准小男孩的后心部位，在时髦妈妈、空姐、余苏叶，还有一舱乘客的惊诧注视中，没有迟疑的拍了下去……

