    第74章 74.大战

    韩枫在空中大笑着，目光如同看小丑一样看着美杜莎：“没有我的帮助，你是不可能解开这个丹药的限制的，现在，来帮我对付这些混蛋！”

    七彩吞天蟒的目光渐渐冰冷，她没想到韩枫竟然敢如此做！

    “哼！你个混蛋，想让我帮你？没有可能！”七彩吞天蟒瞬间化做美杜莎，美杜莎二话不说，直接朝着萧凡的房间飞去。

    如果是两个异火的话，那萧凡也有。

    本来美杜莎就可以直接放弃韩枫的任务，去找萧凡的。

    但她还是太诚信了，选择了帮助韩枫，如今韩枫不守信用，她自然也不会再帮助他。

    “切，有你没你也一样！”韩枫目光阴冷，手一挥，让另外两个斗皇对上迦南学院几位高手。

    而美杜莎则一人回到萧凡的房间中，但此时萧凡早就不在房间中，她注定扑了个空！

    “可恶，你到底在哪！”美杜莎心急如焚，明明融灵丹就在手中，她却无法服用，这种感觉真的难受。

    ……

    此时！

    天焚练气塔下方，巨大的熔岩下，萧凡的身影缓缓向下游着，周围恐怖的温度直接被异火给隔离，伤不着他分毫。

    一直往下，不知深入多少米，萧凡目光中依旧是一片红色，那是熔岩的红色，除此之外，别无他物。

    “奇怪！这陀舍古帝洞府这么深的嘛？”萧凡眉头一皱，继续往下深入。

    很快，他的视线中就出现一个深红色的东西，那是一种火焰生命，那火一看见萧凡，就激动万分，冲向了萧凡。

    “嗯？找死！”

    萧凡手一动，手中异火瞬间化做一条大龙，直接将那个生命吞下。

    那个火焰生命，似乎有着斗灵的实力，但在萧凡面前，依旧是如同一堆废物一样，没有任何伤害，直接吞下。

    吞下火焰后，萧凡只觉得一种能量瞬间冲到异火内，异火的力量，似乎在这一瞬间上升了许多。

    “这是…可以让异火升级的力量？”萧凡一喜，陀舍古帝真是个好人，不仅他的洞府里好东西很多，就连这熔岩中也存在着能让异火提升能力的东西。

    真是太好了！

    心念一动，萧凡一边寻找着陀舍古帝洞府，一边看看有没有这种生命。

    很快，他一路往下，看都了数十个斗灵实力的火焰生命，没有丝毫犹豫，萧凡吞下那些生命。

    小小斗灵，完全没有反抗的能力。

    又一路往下，那些火焰生命越来越多，萧凡大约吞噬了一百来个，异火就饱合了，无法再吞噬。

    需要他练化一下才行。

    但萧凡没有就此停下，竟然无法吞噬，那就先躲开那些生命，有异火在，那些怎命都无法靠近萧凡。

    很快，他又一路往下，那种生命越来越好，甚至出现了斗王实力的火焰生命。

    萧凡眉头一皱，知道不能再往下了，如果继续深入，下面说不定会有斗皇，斗宗以上的生命。

    到那个时候，就不是他吞噬别人了，而是别人吞噬他了！

    无奈，他只好反回天焚练气塔，下沉时小心翼翼，速度不快，回来时反倒可以加速，仅仅片刻，他就从下面游了上来。

    此时天焚练气塔内空无一人，萧凡心念一动，正要开始练化那些火焰生命，但熔岩中心的几个异火种子引起了他的注意。

    那是五个红色的小火焰，大看没什么，但你要仔细看，会发现自己内心中的欲望会被其引动。

    “这是…陨落心炎的火种？”萧凡心中一喜，这火种不就相当于异火的伴生品嘛！

    “系统，把四个卖了，留下一个！”

    “叮！交易成功，下发4000天币！”

    眼前的异火火种消失，萧凡看着面板上多了四千的天币，心满意足的点头。

    看来可以升级练药能力，能美杜莎练药了！

    但这位事倒是先不急，深吸一口气，萧凡坐下，开始练化那些火焰生命。

    那火焰生命说是生命，但实际上，也只是一些能量化做的，在萧凡异火的练化下，一点一点的消失，补给着萧凡！

    外面！

    陨落心炎这个小可怜，刚从天焚练气塔中出来，就被韩枫给捉了，此时正在那网笼中不停的碰撞着，但任由他如何也无法冲出来。

    “韩枫，你真的要和迦南学院为敌吗？”

    天空中，苏叶长老目光冷冷的看着韩枫，现在没有了美杜莎的存在，他倒是又有底气来面对韩枫！

    此时迦南学院一方有外院副院长琥乾，内院大长老苏千，迦南学院守护者（千木、百烈，千百二老）四人，而韩枫只有自己和金银二老三人。

    在人数上他们站优势。

    但很快，韩枫就会让他知道，人多不多，和实力强不强无关。

    “哈哈哈，苏叶大长老说笑了，我哪敢针对迦南学院呀！”韩枫一笑，他那阴森的脸给人一种很不舒服的感觉。目光冷冷的盯着迦南学院众人。

    “我们不过是看见天焚练气塔出了问题，陨落心炎跑了出来，又正巧路过，就帮大长老拿下它而已咯！”

    苏叶大长老眼睛一眯，同样说着：“竟然如此，那就麻烦韩药师将陨落心炎移交给我们吧！”

    “给你？哈哈哈！”韩枫仿佛听到了什么笑话，大笑了一下，又说着：“苏叶大长老，你看我们都这么辛苦帮你们了，这陨落心炎就当是报酬给我们咯！”

    “哼！我要说不给呢？”苏叶大长老脸色一黑，这就是又要立贞洁牌坊，又要当贼人？

    “那就别怪我们手下不留情了！”韩枫同样脸色一变，手一挥，让左右金银二老冲杀上前。

    苏叶大长老眉头一皱，面对两大斗皇巅峰，就是以他的实力，也很难对付，不过幸好他不是一个人。

    “千木，百烈，虎乾，你们对上金银二老，我来杀了韩枫！”

    “是！”

    众人急忙攻上，苏叶也是丝毫不留情的杀向了韩枫。

    “想杀我？”韩枫阴沉一笑，手中出现一颗丹药，瞬间吞下，只见其力量瞬间暴增无数，目光冷冷的盯着苏叶，杀气冲天。

    “原本只是想要拿下陨落心炎的，但你苏叶竟如此不知好歹，那就别怪我今天踏平迦南学院！！！”

    (本章完)

