    “叮咚、叮咚……”

    清脆的门铃声，将杨戈从深层次的入定中唤醒，他睁开眼，才发现窗外已经是万家灯火，月色摇曳。

    一下午的时间，竟然就这么过去了。

    他自己感觉才过去了几十分钟……

    “难怪说修行无岁月。”

    杨戈心下感叹了一声，起身走过去打开房门。

    “杨先生您好，客房服务。”

    门外站的是酒店的工作人员，推着一亮餐车。

    杨戈笑着侧过身让开房门：“谢谢您，请进。”

    看到餐车，他才觉得是有些饿了。

    “谢谢您。”

    酒店工作人员将将晚餐送进套房，很有仪式感的摆放整齐。

    杨戈扫了一眼，晚餐很丰盛，主菜是一份还冒着热气儿的黑胡椒战斧牛排，汤品是芝士洋葱海鲜汤，还有一份甜点和一份蔬果沙拉，外加一瓶佐餐的红酒。

    但只有一人份。

    杨戈惊讶的问道：“我的同伴，没有预定晚餐吗？”

    酒店工作人员很有礼貌的微笑着回答：“客房部预先确认过，丁先生和王先生都不需要晚餐。”

    杨戈点了点头，忽然想起一事来：“对了，我是一名武修，今天在房间里练功的时候出了点岔子，影响到房里的绿植，您这边能不能让你们酒店给我更换一下，费用我自己承担。”

    酒店工作人员听到他的话，这才注意到房间里的所有绿植都已经枯萎了，脸上的微笑登时就变得略略有些僵硬：“好的，我会替您转告您的管家，更换房间里的绿植，费用的话也不需要您这边支付，定期更换房间里的绿植本身就在我们酒店的服务范围之内……不过杨先生，我们酒店有专为您这样的尊贵修行者设立的免费练功房，您需要修行的话，建议您到练功房，那里更私密、更安全一点呢！”

    杨戈十分尴尬的笑了笑：“我下次会注意，不会再发生这样子的事情。”

    酒店工作人员向他微微鞠躬：“那我就不打扰您用餐了，您请慢用。”

    杨戈将酒店工作人员送出客房，回到餐桌前，看了看桌上的晚餐，转身找到自己的手机，给王威拨了一通电话过去。

    电话通了。

    杨戈：“喂，三哥。”

    电话那头传来咀嚼的声音，好像王威也正在吃饭：“嗯？羊子……”

    杨戈：“你和猛哥在一起吃饭吗？今天的任务顺利吗？”

    王威：“查到了一点眉目，不过白天那些鬼物都不敢出来，我和猛哥准备吃完饭，再过去看看……”

    杨戈：“棘手么？我也来吧！”

    王威笑道：“应该没什么大问题，猛哥不说了吗？你接下来的任务，是尽快练成三阳劲，任务这边我和猛哥点盯着，如果有需要你阴阳眼出马的地方，我们在通知你……”

    三阳劲？

    我怕是练不成了吧？

    杨戈挠着头，不知道该怎么跟王威说这件事，只能说道：“听你话这意思，后边这三天你们就把我一个人扔酒店里了？”

    王威纠正道：“是两天，你今天已经浪费了一天了！”

    顿了顿，他忽然压低了声音说道：“你最好抓点紧，可能是要出大事了……”

    “咳咳。”

    做作的咳嗽声，打断了王威的话，王威当即话锋一转：“总之你自己抓紧，后边可能就没这种囫囵时间，给你练功了，嗯，就这样了，你自己安心练功吧，有事儿打我和猛哥电话。”

    杨戈还要说话，王威那边就已经挂断了电话。

    他心头略有些不安的看了一眼手机，低低的嘟囔道：“说一半留一半……毛病！”

    他拿着手机走到餐桌前，拿起已经打开的红酒，对瓶“吨吨吨”的牛饮了一口，然后直接用手捏着牛排的肋骨条喂到嘴边，一边啃，一边再次拨出去一通电话。

    电话接通，张靖那有很电音范儿的磁性声音传出：“喂，哥哥。”

    “喂，靖，今天恢复得怎么样？”

    张靖：“挺好的，又做了几项检查，都没什么问题，医生告诉我，再修养几天就可以出院了。”

    杨戈：“嗯，那你好好修养，我明儿个来看你。”

    张靖：“你跟我还客气个什么劲儿，你有事儿就忙你的吧，不用我担心我，今天警察局那边也已经来过了，我的医药费、营养费、误工费和精神损失费等等，都由那小子出，我就当给自己放个假，调养身体了……再说，菁菁在这儿陪着我呢，你过来干啥？当电灯泡？”

    杨戈：“靠，有异性没人性的东西，爸爸白疼你了！”

    张靖：“滚滚滚，狗嘴里吐不出象牙，就这样，菁菁给我喂饭呢！”

    “啪嗒。”

    杨戈扔下手机，脑海里想象了一下张靖和余菁菁你侬我侬的模样，顿时就觉得手里的战斧牛排它不香了！

    杀人诛心！

    杀人诛心啊！

    狗东西，秀恩爱秀得是越来越熟练了！

    “等着，老子回头一定找一个比菁菁漂亮的十倍的……”

    他想吹个牛逼，然而话刚出口，他就想到了余菁菁那模样，顿时就觉得，这日子没法儿过了！

    他生着闷气，啃一口牛排，吹一口红酒，中间还时不时喝一口芝士洋葱海鲜汤漱漱口。

    “啊……”

    半张脸那么大的一块牛排下肚，杨戈终于是觉得饱了。

    他拎着红酒重重砸进柔软的沙发里，一边喝一边寻思着接下来干嘛。

    《三阳劲》拢共有三重，对应武士境三阶。

    他已经练成了《三阳劲》第一重所对应的《三阴劲》第一重。

    过程比他想象中的还要顺利，几乎只是略略一尝试就成功了！

    眼下，他体内的内劲都已悉数转化为三阴劲。

    在三阴劲彻底消化了完那夜在烂尾楼别墅里吞噬的诸多鬼物阴气之后，总量至少增长了一倍！

    他自我感觉，就那天在烂尾楼别墅里吞噬的那些鬼物，只要再来一波，他差不多就能能冲来《三阴境》第二层的经脉，晋升二级武士了。

    武士境，主修内劲的培育和积累。

    是以武士境虽然也有三级之分，但并没有那种一旦突破，战斗力立马天差地别的飞跃式进步。

    曾有武道先行者，总结过武士境三级的标志性变化。

    三级武士，血气凝劲、气走周天！

    二级武士，内劲吞吐、隔墙伤耳！

    一级武士，立地生根、倒而不卧！

    ……

    “别人嗑药，我嗑鬼，是不是太重口味了点儿啊！”

    杨戈明确自己下一步的修行方向后，自己都觉得自己的人生越来越奇葩了。

    当然，他也仅仅只是想吐槽几句而已。

    他本身并不抗拒这种通过猎杀鬼物来增强自身的修行道路。

    毕竟，连这种机会……

    都是他豁出命搏来的！

    嗯，无论那一场遗产继承仪式，到底有几层楼。

    他朝自己脑袋开那一枪的勇气，都是真的！

    杨戈沉思了片刻，摸出手机，拨了一通电话出去。

    电话通了，丁猛那标志性的低音炮一样的男低音，从听筒里传出：“羊子，什么事？”

    杨戈：“猛哥，你有买冷兵器的靠谱门路吗？我想入手一把武器，趁着这几天练功的空档，先练练手。”

    丁猛没有一句废话，直接就问道：“你想练什么兵器？”

    杨戈不假思索的说：“长兵器，越长越好！”

    丁猛：……

    都是从低阶武者过来的，杨戈玩的这些，都是丁猛他们玩剩下的，他哪能不知道杨戈在想些什么？

    丁猛很罕见的用上了语重心长的语气：“这么怕死，就别练武了，还是虚荣心在作祟，要我说，你要不就凭你的阴阳眼，踏踏实实的做个吉祥物得了……”

    杨戈尴尬的笑了笑：“嗨，能慎重一点为什么不慎重一点呢？小心驶得万年船嘛！”

    丁猛无言以对，过了好几秒后才说道：“兵器就不用买了，局里本来就有入职配给随身兵器的福利，我给局里打个电话，让他们派个后勤给你送过来。”

    杨戈：“麻烦猛哥了……”

    丁猛：“自家兄弟，客气了。”

    说完，他就挂了电话。

    杨戈拿着手机轻轻敲着额头考虑了几秒，又解锁拨了一通电话出去。

    电话通了，听筒里传来伴随着轰鸣DJ的嚣张跋扈咆哮声：“喂，谁啊！”

    哟，这是在蹦迪呢？

    杨戈在心头嘀咕了一声，大声道：“喂，成少，我是杨戈！”

    “羊子啊……等等，哥哥换个清静点的地方跟你说话！”

    电话那头的吴成听声音还比较清醒，还没醉。

    杨戈耐心的等着。

    不一会儿，吴成的声音再次传来：“喂，羊子，怎么个事儿？”

    杨戈：“成少，我有点事儿要用下车，你手里有没有差一点的车，借我用几天，我一定洗干净……”

    “嗨！”

    他话还没说完，就被吴成满不在乎的给打断了：“我还以为是什么大事儿呢，这个点儿来打扰我蹦迪，就这事儿啊？正好，昨儿个你自己吐的那车，我还扔在车库里没让人拿去洗，我这就派人给你开过去，你爱开多久开多久，开烂了就告诉我一声，我派人拿去修……正好让你自己也闻一闻，你自己吐的那味儿！”

    “呕，挂了挂了，提起来就反胃！”

    吴成收了线，杨戈若有所思的放下地方。

    这架势……好像还真不是表面兄弟啊！

