    黎枫身负战刀，行走在广场上，略微等待了一翻后，便是走进其中一座试练塔。

    　　试练塔内，出现了一面模糊扭曲的诡异镜子。

    　　黎枫伸手触摸镜子，嗡的一声，镜面凭空产生一股诡异吸力，整个人的精神意识被席卷进去。

    　　哗啦啦！

    　　等到黎枫清醒过来时，自己已经出现在一片幽暗的大海上。

    　　波涛起伏的海面上，耸立着一座暗青色礁石，上面站着一道穿着血色战甲，带着血色面罩，身负两柄弯刀，只露着两只森冷双眸的神秘男子。

    　　黎枫站在一座礁石，遥看着数百米外的人类身影，感受着对方那股冲天的煞气，忍不住皱眉道：“超凡强者？”

    　　嗖！

    　　还没等黎枫看清周围环境，那道神秘身影顿时手持双刀，瞬间化作一道模糊残影飚射而来。

    　　刷的一声，仅仅一眨眼时间，那道神秘身影瞬间出现在黎枫面前，右手闪电般一刀劈下，好似一道狂暴的雷电。

    　　黎枫面色微变，手持战刀横档。

    　　锵的一声，两柄战刀瞬间在半空中碰撞在一起，可怕的力道透过战刀狠狠冲击在黎枫体表，狂暴的力量疯狂迸发。

    　　轰隆一声巨响，黎枫脚下的礁石瞬间崩裂炸开，暴起大量尘雾。

    　　黎枫暴退数百米，身形贴着海面直接抛飞了开去，口中一口血狂喷。

    　　嗖的一声，红甲超凡贴着波涛起伏的海面，划过一道飘忽曲线，闪电般暴掠而来。双手持刀疯狂挥劈向黎枫。

    　　“这速度，太惊人了。”黎枫面色剧变，神色凝重无比，他双脚一发力，整个人腾空而起，海面炸开一个大窟窿，闪电般爆射向对手。

    　　双方迎面碰撞，疯狂厮杀起来。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　红甲超凡手持双刀，划过一道道凌厉的冰冷弧线，左一刀，右一刀，疯狂笼罩黎枫。

    　　最令人诡异的是，对方的刀一柄厚重迅猛，一柄诡异阴狠。

    　　一刀接一刀劈来，连绵不绝，时而厚重，时而阴狠，彼此相互转换，相辅相成，令人难受得吐血，防不胜防。

    　　黎枫只怕从来没有想到过，有人会同时施展两种不同风格的刀法吧。

    　　这两种截然不同的刀法同时施展开来，威势瞬间成倍飙升。

    　　因为黎枫根本不知道，对手的哪一柄战刀是厚重迅猛，还是阴狠诡异。

    　　他只能咬着牙，面色涨红，手持战刀，疯狂挥刀劈斩，拼尽全力防御。

    　　有时候，淬不及防，被对手一刀阴狠的掠过肩膀，瞬间划出一道血淋淋的伤口。

    　　转瞬间，对方又是一记凌厉重劈。

    　　战局仿佛陷入了一个诡异的沼泽般，黎枫感觉自己的气势完全受到了对方刀势影响，虚不受力，处处受到压迫，根本无法令他的刀法威势爆发出来。

    　　一时间，海面上刀光剑影，狂暴的刀气好似暴风般，朝四面八方喷发开来，在波涛汹涌的大海上，掀起一道道十几米高的浪涛。

    　　黎枫体内元气迅速震荡翻涌，流转四肢百骸，形成一股股暗劲迸发开去，不断与对手疯狂撞击。

    　　两道身影在海面上，一次次碰撞，一次次厮杀着，双方你来我往，场面激烈无比。

    　　可是红甲超凡的双刀好似两道风轮似的，铺天盖地的碾压向黎枫，狂暴的力道爆发开来，直接全面碾压黎枫。

    　　双方连续撞击十几次，黎枫逐渐处于下风，一时间，手掌皮开肉绽，鲜血淋漓。

    　　没办法，红甲超凡战刀挥劈的力量太强了，而且蕴含风之法则，飘渺连绵。

    　　一刀接一刀劈下来，直接劈得黎枫不断暴退。

    　　尽管黎枫实力彪悍，战刀形成一道道寒光，好似野兽利爪，凌厉凶悍，霸道绝伦。

    　　可是他所领悟的风源法则太过粗浅，根本无法融入战刀中将威势提升起来，顿时被对手压迫得毫无反手之力。

    　　突然，红甲超凡眼眸寒光一闪，猛地一刀劈向黎枫脑袋。

    　　黎枫面色剧变，毫不犹豫挥刀格挡。

    　　锵的一声，一股狂暴的力道冲击过来，当场令黎枫右臂粉碎性骨折，直接将他劈得暴退数百米，好似一发炮弹般砸飞出去。

    　　暴退途中，红甲超凡猛地的一个闪现在黎枫面前，突兀的一刀贯穿黎枫腹部，紧接着一记狠辣的上撩。

    　　刀光一闪而逝，噗的一声，血水喷涌，黎枫当场被一刀劈成两半，尸体从半空掉落，坠入水中翻涌起来，顿时染红大片海面。

    　　黎枫的精神意识退出试炼空间，双眸充满了惊惧和震骇。

    　　他喃喃自语道：“这红甲超凡的刀法蕴含风源法则，还融入了部分土之本源法则，刀法时而阴狠诡异，时而厚重迅猛，彼此相辅相成，威势飙升起来，简直锐不可挡。”

    　　“加上他那鬼魅般的速度，配合凌厉的刀法，如虎添翼一般。”

    　　他抬头望着眼前的镜子，一时心有余悸，摇头轻叹道：“论感悟法则，我才刚刚跨入本源法则门槛。”

    　　“以我现在的实力，不论速度，还是力量，身法，都差对方太多，根本不是对手。”

    　　“这红甲超凡的实力，太恐怖了，我输得不冤。”

    　　随后，他走出试练塔，来到广场上，望着头顶晴朗的天空道：“闯过试练塔第十一关，最起码拥有媲美普通超凡的实力。”

    　　“我连续挑战两次都失败，而且都是被对方全面碾压。”

    　　“证明我对法则感悟还不够，还很粗浅。”

    　　“看来，我得要认真开始潜修一段时间了。”

    　　“不然的话，我与那些天才之间的差距会越来越大。”

    　　就在黎枫脑海中闪过这些念头的时候，广场上忽然传来一阵骚动。

    　　“有人在挑战。”

    　　“快来看啊。”

    　　“谁啊，谁啊？”

    　　广场上忽然聚集了不少，之前只有二三十个，现在只怕聚集四五十人，好像发生了什么大事。

    　　这些人有来自地藏殿的，有来自玄雷殿，也有来自黄龙殿的天才武者。

    　　一个个汇聚在广场上，看着中央一个巨大的浮影。

    　　那个浮影里面，此刻正有两个人在疯狂厮杀。

    　　一个是身穿蓝色战甲，手持金纹长枪的壮硕青年，另外一个是手持利剑，身穿绿袍的阴冷青年。

    　　两个天才武者都在同一座试练塔内，用精神意念凝聚分身在虚拟世界中进行对决。

    　　黎枫看到这一幕，不由自主的走了过去，一下子就挤进了人群。

    　　听到周围人群的议论声，沉默了片刻后，他很快明白了是怎么一回事。

    　　浮影中的两个天才武者，手持长枪的壮硕青年来自玄雷殿，手持银色利剑的阴冷青年则是来自地藏殿。

    　　今天，是玄雷殿的天才武者王影挑战地藏殿的天才武者郝兆宇。

    　　试练塔模拟的试炼空间在一处茂密的山林中，两道身影化作两道流光在山林中，疯狂厮杀。

    　　一时间，刀光剑影，金属撞击声连绵不绝的镶嵌。

    　　一波波狂暴的劲风迸发开来，好似一道道暗器激射四面八方，引起无数树木轰然炸裂，掀起一团团尘雾，场面十分激烈。

    　　黎枫站在人群中，抱着双臂，目不转睛的盯着浮影中的两道身影，眼眸满是惊诧之色。

    　　茂密的山林中，身形彪悍的王影挥舞着金色长枪，好似暴雨般，连续不断的刺出，化为漫天寒星疯狂笼罩对手。

    　　那阴冷青年手持一柄银色利剑疯狂格挡，在山林中鬼魅般闪动着，在漫天枪影中，步伐显得十分飘逸。

    　　锵！锵！锵！锵!锵!

    　　一蓬蓬火星在山林间，不断闪耀亮起。

    　　双方连续碰撞数十次后，双方各有负伤，不分伯仲。那壮硕青年手持长枪猛地一记抽打，狠狠砸向对方。

    　　阴冷青年毫不犹豫挥剑格挡，剑尖闪电般刺在对方枪杆上，迅速产生一股诡异的震动波，直接将对方长枪震得弹飞开去。

    　　然后迅速一个前冲，手持利剑劈向对方脖子。

    　　壮硕青年双臂一颤，长枪好似被一股诡异力道在瞬间连续撞击八九次，差点脱手而出。

    　　他一咬牙，脸庞涨红，身形鬼魅般一扭，突兀的一个侧让，避开对方这凌厉的一剑。

    　　避开的同时，迅速一个转身，手持长枪猛地一记横扫，狠狠砸在对方后背处，一股浑厚的力量瞬间爆发。

    　　蓬的一声闷响，那阴冷青年顿时被砸得脊骨碎裂，双眸暴突，口中鲜血狂喷。

    　　壮硕青年下手狠辣至极，看到自己占据优势，连忙闪电般一记突刺，刺中对方后背，噗的一声，前后贯穿对方胸膛。

    　　一击必杀，阴冷青年的精神意识瞬间湮灭，回归现实。

    　　“操，老子居然输给这个废物。”阴冷青年望着旁边的壮硕青年，顿时恶狠狠的咒骂了一句，随后迅速转身离开了试练塔。

    　　壮硕青年的精神意识也从虚拟世界回归现实，他望着眼前的幻海镜，心中满是余悸。

    　　“好诡异的剑法，一招一式跟毒蛇一般阴狠，差点就完蛋了。”

    　　看到战斗结束，顿时在人群中掀起一片哗然声。

    　　“王影居然赢了，厉害啊。”

    　　“真想不到，郝兆宇这家伙这么弱。”

    　　“你们看，天才排行榜有变化了。”

    　　在试炼岛的广场上，树立着一道超过十米高的黑色石碑，这石碑不知道什么材质打造的，表面泛着一层幽幽的青光。

    　　石碑上面刻录着近五百个名字，每个名字前面都有属于自己的排名。

    　　这其中不仅仅包括黎枫他们这批新人，还有之前常年居住在圣殿，没有外出历练的老人。

    　　这些老人几乎绝大部分都已经突破到了超凡之境，即便是没有突破超凡，他们的实力也个个都拥有击杀超凡的恐怖实力。

    　　黎枫的名字石碑上排名第435名，屈居末尾。

    　　他的好朋友傲虎排名第431名，夏侯宇排名第439名，姬凤歌排名第426名....

    　　即便是他们这批天才最厉害的人物徐丹也只是排名第421名。

    　　黎枫顺着人群的目光看去，那尊巨大的石碑上，五百个名字中忽然发生了诡异变动。

    　　名列前428的天才郝兆宇下降一位，名列429位。

    　　而刚刚战胜郝兆宇的王影排名则是提升一位，从438名提升437名。

    　　按照圣殿颁布的规则，以及这座石碑的进行循序排名的话，王影还需要战胜7位对手，他就有资格从玄雷殿，直接进入地藏殿。

    　　而地藏殿最后一位被挤出排名之外的话，就只能淘汰到玄雷殿中去，以此类推。

    

