    “对对，卢大少说的没错，我的确没资格跟你玩，我跟你玩也是在自寻死路！你说的都没错，我玩不过你！你赢了，你已经赢了！”

    陈六合凝视着卢经纬，慌张道：“但说来说去，你不就是恨我吗？说破天，这也只是我们两之间的仇恨而已！”

    “你看，我现在来了，就站在你面前，你可以有仇报仇有冤报冤！想要怎么样都行！但能不能先放了秦墨浓？整件事情都跟她无关，我们没必要把无辜的人牵扯进来！你说对吧？你要还算是个男人，就把气撒在我的头上！”陈六合道。

    “放你吗的屁！你这么能打，没个人质在手上，我怎么能放心呢？你到现在还想跟我玩心眼呢？你是不是想快点死？”

    说着话，卢经纬从手下那里接过了一把手枪，掂量了一下，随后有对着陈六合瞄准了一下，满脸笑容的说道：

    “你想快点死，老子就成全你！你不是要我把气撒在你头上吗？那你就别动，千万别动啊，你只要敢动一下，我就朝着秦墨浓开一枪！”

    “不过你别害怕，我的枪法很烂的，不一定打得中你！”卢经纬拿着手枪在陈六合的身上瞄来瞄去。

    就算受到再大惊吓都没有梨花带雨的秦墨浓，此刻却是哭了起来，她拼命的对陈六合摇着头，但陈六合却是咧嘴一笑，给她投去了一个不用担心的眼神。

    “砰！”枪声响起，子弹出堂，陈六合纹丝不动，任由一枚他本来能够轻易躲过的子弹射入了他的左肩，血花飞溅了出来，然而陈六合看都没看一眼，更没有痛哼一声，双足像是扎根一样稳健！

    硬生生的挨了一枪，陈六合嘴角咧着的笑容还在保持，他对卢经纬说道：“怎么样？痛快了吗？如果痛快了，是不是先把人放了？我们两的事情，我们两来谈啊，你这里安排了这么多枪手，还怕我玩出什么幺蛾子吗？”

    卢经纬却根本不去理会他的话，只是看着那道枪伤，懊恼的摇了摇头：“草他吗的，枪法真的很烂，就这样都差点打偏了！不行，我要再试一次！”

    说着话，卢经纬毫无征兆的又开了一枪，陈六合仍然没躲，这一枪，打在了陈六合的大腿上，让他的身躯一晃，左腿一软，差点没有跪到在地，但最后还是被他支撑起来了。

    “呵呵，你的枪法的确很烂啊！”陈六合笑着说道，身中两枪，脸上没有表现出丝毫痛苦之色，连眉头都没有皱一皱，光是这份忍耐和铁骨，就足以让人头皮发麻，这绝对是个狠到极致的角色！

    “嘿嘿，你难道还想让我一枪打穿你的心脏吗？你想快点死，我是不会成全你的，我还没玩够呢，游戏才刚刚开始呢，我今晚可是为你准备了很精彩的大戏，没玩完，你怎么可以死呢？”卢经纬怪异的笑了起来。

    “别吹牛逼，你有那种枪法吗？你打不准的！”陈六合轻笑了起来：“把秦墨浓放了，你可以一枪打爆我的脑袋，我们两的事情就此了结！我保证，我不反抗！”

    “去你吗的，陈六合，你还敢嘲讽我？”卢经纬突然发怒，又一枪打在陈六合的腹部，鲜血从陈六合的身上急促流淌了出来。

    “痛吗？老子问你，痛不痛？给老子喊痛，求我，求我别开枪了！”卢经纬怒视着陈六合吼道。

    “想让我求你？可以啊，你放了秦墨浓，我就求你！”陈六合气定神闲的说道，仿佛三处枪伤，不能对他造成任何影响。

    秦墨浓早已哭成了泪人，抽泣声伤心欲绝，她看着陈六合嘶喊道：“陈六合，你为什么要这样！你干嘛要认输！这不是你！你面对恐怖份子的时候你都从没认输，你面对阴谋陷害的时候你也从不低头，你现在为什么不还手？一个卢经纬就让你害怕了吗？”

    陈六合看着秦墨浓，轻笑道：“我不是输给了他，我是输给了你！”

    秦墨浓哭声更加急促，她斯声道：“我不要你这样！你别管我！杀了他！不然你会被他活活打死的！”

    “如果连你都保护不了，那我岂不是太没面子了？我可丢不起那个人！”陈六合咧嘴笑着说道。

    “傻子，蠢货！”秦墨浓情绪激动的嘶喊道。

    卢经纬在一旁狞笑了起来：“啧啧，真是好感人的一幕啊！看到你们如此情深意切，我就放心了，等下玩起来才会更有感觉！”

    说罢，卢经纬看着陈六合道：“接下来我就给你表演一场真人大戏，你看了一定会很兴奋的，就在这里好不好？我就在这里玩你的女人，你一定要睁大眼睛看清楚啊！”

    “你！我草你大爷卢经纬，放了她！”陈六合怒极攻心，身形一晃，情绪失控的就想冲上去，可他似乎被身上的枪伤所影响，还没跨出一步，就痛呼一声的跌倒在地，再想挣扎着爬起来，已经很困难了。

    看到这一幕，卢经纬笑得更加癫狂了：“嘎嘎嘎，陈六合，原来你也是只纸老虎啊？我还以为你很牛逼呢，感情刚才的铮铮铁骨都是装出来的？我还以为你的身体是铁打的呢！”

    “卢经纬，你想要怎么样都行！唯独不能动她！”陈六合异常吃力的说道：“她是秦家的女人，你动了他，你们卢家都别想安生，卢啸塚都保不了你！”

    “是吗？那我就更要动动了，我这个人就是贱骨头，越不能动的东西，我越想动动！”卢经纬阴鸷的笑着，他把秦墨浓身上的绳子解开，然后还不等秦墨浓起身挣扎，他就拽着秦墨浓的胳膊，粗鲁的把她甩在了沙发上。

    “把这个女人给老子按住，先让我爽爽，等我爽完了，就给你们一个个的轮着上！今晚草不死她，就算她命大！”

    卢经纬狞笑着，他的手下都冲上去按住了疯狂挣扎的秦墨浓，把她死死的按在沙发上不能动弹。

