    “呼哧！呼哧！……！”

    纳迦身体扩大了一圈，素质也是提高了一倍。但是追逐起来，陈默就好像是个滑不溜秋的海鱼一样，根本就抓不到。

    而且，追不到还不是最可气的，还有那个闪烁着乌光的小东西，总是来回给自己的尾巴绣花！

    一时间，本来服用丹药之后，被雷电烤糊的尾巴恢复了最初的摸样，但是却在这么短短一段时间里，竟然被弄的鲜血淋漓，都特么的是洞，来回都是透的。

    此刻的纳迦，已经对陈默这个家伙恨的牙痒痒！

    但是很可惜，他什么办法都没有。

    纳迦的身体是强悍，可是除了喷火，也就是冲撞、尾巴抽打，还有就是撕咬等等。这个身体防御很高，重量很大，只要撞击到人，绝对会让人吃不了兜着走。

    但是如果对方实力强悍，并且身手灵敏，撞不到人也咬不到人，还烧也不怕，那就没有丝毫的办法！

    于是，最终纳迦停止了追逐的动作，没有必要浪费精力了！

    虽然精神力没有回复，但是如果这样下去，就算是不被累死，也会被那个绣花针给戳死！

    自己的尾巴部分虽然很强壮，但是却禁不住这种绣花针的折磨！就算是相对来说很细小，尾巴处也没有什么内脏等等，就相当于人的腿部。但是这种来回绣花状态，不仅疼痛非常，还特么的在消耗他的整个气血，在这么下去，自己不用做什么，就会被耗死在这里。

    不行，不能继续！

    纳迦的蛇眼此刻都是血红血红的，十一双眼睛盯着陈默，如果能够下嘴咬住，绝对会直接上来就撕扯！

    可惜，陈默依然是他现在不能抓~住的对象，这特么的！

    眼前的这个白皮，实力真的很高，但是为什么这个家伙在先前却不露头呢？真是奇怪的很。

    纳迦摇摇头，然后愤恨的对着陈默说道：“啊！该死的家伙，是你逼我的！”

    陈默很无辜，对纳迦耸耸肩，说道：“我逼你做什么了？是要追逐我还要咬我啊！”

    呵呵！虽然这头纳迦的黄金护臂很厉害，防御很高，自己目前还没有攻破这种防御，那么至少先折腾一下纳迦，让他知道，就算是有这种防御也不行，出发全~身都防住！

    “该死的家伙，我一定一定要将你碎尸万段！”

    “轰！”的一下，只有十一个蛇头的纳迦，仰头朝着上空喷火，将整个山洞都弄的亮堂堂！

    然后低头说道：“真的不想啊！好后悔。”似是自言自语，也似是给自己下定决心。说完，两只前肢一交叉，似乎拨动了黄金护臂上的什么开关，一阵紫色光芒闪过。

    轰然之间，一阵气流以纳迦为中心，朝着四面八法扩散出去。

    本来陈默以为是什么杀招，或者是一种攻击方式。

    所以立刻防御，并且拿出金刚符箓，随时准备身上的崩溃后替换。

    但是却很意外的是，整个气流直接冲散开来，却仅仅就是带起了周围的灰尘，并没有其他的什么效果。

    “这是怎回事？”陈默有些好奇。

    但是就在他想探究的时候，眼前纳迦的身体就开始崩溃！

    崩溃！绝对的一种崩溃！就是那种血肉直接从身体上开始掉落，似乎纳迦的身体，就是那种用泥巴制作的，但是受到雨水的淋刷之后，大块大块的掉落。

    甚至，掉落的速度在加快。但是陈默还发现，这头纳迦的身体虽然在崩溃，血肉也在掉落，可是鲜血却并没有流的满地，而是渐渐脱离，然后朝着纳迦的身体重心位置汇聚。

    一时间，就好像是一团流动的红色液体，汇聚到其身体重心，形成了一个血色圆球，而身体的肉块，却掉落到地上，形成了一个肉山。

    如此诡异的血肉分离场面，让陈默看的皱眉。倒是没有什么害怕的心里，而是感觉很是奇怪，这是什么操作方式，怎么身体说崩溃就崩溃，还说什么是被他逼~迫的。

    难道，他逼~迫就是让纳迦身体崩溃成这样的状态，就跟屠宰场一样做腊肉罐头，如此的血肉分离？那么早说啊，早说早就逼~迫了，早打败这个家伙，早抢夺那个黄金护臂啊！

    这对黄金护臂，真是好东西，虽然不是很了解，但是就凭借追魂钉都攻击不破那个防护力场，就能够明白是个好东西。

    “嗯？！”陈默发现，已经不成样子的纳迦身体，此刻的实力，却开始在这个时候疯狂的增长，而追魂钉因为其身体的崩溃，也没有办法使用。所以只能收回后，先看看这头纳迦究竟在搞什么？

    他真的是没有想到，这头纳迦的后手有这么多，又是吃丹药，又是变身壮大一圈，又是身体崩溃的，究竟是怎么回事！还有那个黄金护臂，竟然能够发出紫色光芒，然后将其全~身上下逐渐包裹住！

    而现在，则是实力的疯狂增加，究竟是怎么回事？难道这个黄金护臂还有增加实力的能力？

    不过，现在不是关心这个黄金护臂的时候，而是想要将这个正在增加实力的纳迦给灭了才是正经。见到这个紫色的光芒，并且还在逐渐扩大包裹住崩溃的纳迦身体，就直接将追魂钉再次释放出去，冲着紫色光芒就攻击了过去。

    “当！”的声音中，追魂钉犹如撞击在实质的金属墙面，发出洪亮的金属声音后，却并没有突破紫色光芒。

    “这倒是有些头疼了！”见到追魂钉有些问题，就没有再继续，而是直接对着最后一块阵基下手，将真元引入其中，然后几个禁制之后，释放了出去！

    趁着这个时候，将几种复合阵法，布设到位。等下就算是发生什么情况，有阵法在手也能够稍稍应付一二。然后，就准备拿出青玉剑上前攻击，准备破开这个紫色光芒的防御。

    但是也就在这个时候，紫色光芒似乎有了变化，让陈默暂时停止了上前，并收起了青玉剑。

    青玉剑是自己的最后手~段，能够先瞒着就瞒着，出其不意的使用才会有更大的效果。他倒是要看看，则个身体崩溃之后的纳迦，增加这么多实力，究竟会变成什么样子。

    紫色光芒并没有让陈默等多久，短短的时间内，就一下子冲着中间塌缩，然后轰然之间，黄金护臂却掉落了下来，变的有些暗淡，似乎其中的某种能量消失殆尽，因此都没有了保护能力，从纳迦的身下掉落下来。

    不过，离开纳迦崩溃身体的黄金护臂，却没有掉落到地上，而是就那么悬浮在了空中。

    与此同时，与紫色光芒一统消失的是纳迦的身体，却再次所有的血肉回流，然后一下子组合成了人类的摸样，也就是纳迦最初是人类时候的样子，一身上下片布不着，却丝毫没有在意陈默的目光。

    男的看男的，有什么好看。再说了，看多了还担心得针眼。所以陈默自然错开了目光，却将追魂钉拿了出来。既然这个家伙已经恢复了人类的身体，那么在试试追魂钉，应该没有什么问题吧。

    此刻，纳迦晃晃头，然后伸手一招，手中~出现一袭黑色布袍，然后拿着穿好，并且渐渐向着陈默走了几步，站在了其前面。

    “哈哈哈……！还是回复本体好啊！浑身都有种自~由的感觉。”晃动了一下~身体，纳迦有些淡淡的说道。

    陈默看着眼前的家伙，并没有接他说的话，而是就想看看这个家伙究竟还要说什么。

    “我本来不想使用我的本体，但是却让你一而在的攻击中，实在是没有办法，只能使用本体！但是，我使用了之后，却让我以前所有的努力，全部都白费了！”

    纳迦，不，应该不是纳迦了，是阇耶跋摩二世，咬牙切齿的对陈默说道：“我，一定要将你的灵魂抽~出来，然后灼烧七七四十九天，才能消除我心头的愤恨！”

    被陈默当成沙袋打不说，就算是变身之后，又被绣衣针一样的武~器给来来回戳穿，真的是既侮辱人又伤害身体，真特么难以描述那种心情。

    眼前的这个白皮，比那个臭女人还要可恶！

    哈！陈默内心也是一愣，没有想到自己的行为，让这个家伙如此愤恨自己，想想也是有些想笑。

    阇耶跋摩二世却没有让陈默等待，而是一挥手之间，悬停漂浮在地面的黄金护臂，却再次飞旋起来，然后逐渐升到高空，直接散发出淡淡的黄金光芒。

    黄金护臂的升起高度，达到了整个山洞最高处，可能应该有上千米的距离。从地面已经看不到其外观的特性，但是却能够看到一团黄色光芒。虽然不是很亮，但是在黑暗的环境中却非常的显眼。

    从地面看上去，就好像山洞中多了一个散发着淡淡光芒的发光体。

    但是这些，都没有让陈默有什么感觉，反正只要打败眼前的这个家伙，有的是时间好好探究一番这个黄金护臂。

