    距离多丽丝岛并不遥远的一个岛屿

    一个身材高大的男孩被扔到了外面。

    “滚！怪物！”一个美貌的妇人眼中带着恐慌，“求求你了怪物，以后不要再回族地了！滚！离开这里！”

    “族长......”男孩看着自己的族人们，有些茫然无措。

    “我......我错了，我不会再破坏族内的东西了，族长.......让我回去吧。”他哀求着，跪在地上，双腿移动的向着那个美艳的女人爬了过去。

    “别......别过来，我求求你别过来，我们的部落，只要没有你——只要没有你就是幸福的！”美貌的女族长惊恐的后退着，“求求你了几弥亚，求求你了，快滚吧，快离开这里，滚！”

    被称为几弥亚的男孩伸出一只手，向着族长的方向伸了过去。

    族长惊慌的缩紧了身子。

    几弥亚的手却停住了。

    他露出了一个笑容。

    “啊啊，这样啊，只要我不在族里面，就可以让大家幸福吗？”

    族长疯狂的点头：“你不是想用自己的力量让部落幸福吗，所以快滚吧。”

    “......那我明白了。”

    名为几弥亚的男孩站了起来，最后看了一眼自己的部落，转身离去。

    这一年，几弥亚十岁。

    ......

    第二天一早。

    欧申揉了揉眼睛，坐了起来。

    他感觉有点奇怪，还有点不舒服，但是不知道哪里出了问题。

    “怎么了欧申，你感觉不舒服吗？”多丽丝也刚刚醒，奇怪的看着自己躺在单独架子上的儿子。

    欧申三岁的时候就自己搞了个小架子单独睡。

    “没......就是感觉有点奇怪。”欧申挠了挠后脑勺。

    “是伤口的问题吗？”多丽丝担心的把手放在欧申的脑袋上。

    伤口是会感染的，感染就会发热，多丽丝担心欧申会发热。

    “嗯.....温度很正常，所以你感觉哪里奇怪？”感受到正常的温度，多丽丝松了口气，然后奇怪的看着欧申。

    “我也不知道，妈。”欧申从架子上下来，皱着眉头活动了一下筋骨。

    背上的伤口已经不怎么疼了，甚至昨天晚上欧申都是躺着睡的，也没感觉有多疼。

    多丽丝却注意到了一丝不对劲。

    “欧申......你是不是......长高了一点？”她看着自己的儿子，有点不太相信的说道。

    “唉？”

    欧申看向自己的手掌。

    好像......自己的手也大了一点？

    母子二人对视了一眼。

    欧申光速站到了前两年刻下的痕迹那里，多丽丝也跟了过去。

    “超——超过了！”带着惊讶，多丽丝捂着自己的嘴巴说道。

    欧申的身高，已经超过了那个痕迹。

    “真的么妈！”欧申两眼放光的看着多丽丝。

    “真的，嗯......”多丽丝把自己的手按在欧申的头上，“你过来看看就知道了！”

    欧申缩着脑袋走了出来，扭头看去。

    多丽丝的手的位置确实是在那个痕迹的上面。

    “那妈！我能去狩猎了吧！”欧申开心的蹦了起来。

    “啊？啊......”多丽丝愣住了。

    对啊，光顾着为自己的儿子长高这件事高兴了，但是自己好像答应过他，等他的身高超过了那条线，就让他去参加狩猎来着......

    想了想，多丽丝回忆起昨天欧申悲伤的恐怖伤口，有点矛盾。

    她害怕欧申遇到危险，在海上或者海中，他会受到他父亲的加护，甚至能把那个四十米的斯库拉抬起来从好远的海上走回来，但是在陆地上......

    欧申的力量可能连卢斯兰都比不过。

    把欧申骗去海上，就是出于安全考虑。

    可是这熊孩子一点都不喜欢在海里玩，死命的想跟着利利亚那那群男人一起去丛林里狩猎。

    也不是说不喜欢，只是相较于去海里叉鱼，欧申更喜欢拿着木矛去丛林。

    怎么办啊......该怎么拒绝这个皮孩子呢......

    “多丽丝，我看，你就答应他吧。”柯拉走了进来，带着笑容看向柯拉。

    “小姨你最好了！”欧申一声欢呼。

    “柯拉，你怎么？”多丽丝吓了一跳，拉住柯拉的手，快速的摇头。

    “欧申现在就算去了，也只是帮忙搬运和处理猎物而已，不会遇到什么危险的。”柯拉带着一点奇怪的看着多丽丝，“不如说多丽丝你......是不是有点担心过头了。”

    “唉？......”多丽丝呆住了。

    柯拉笑着摇了摇头：“你之前还说想让欧申走远一点呢，现在看上去可怎么都不像是让她走远的样子。”

    “他虽然只有四岁，但是——他可是男人啊，迟早都要去丛林里参加狩猎的。”

    多丽丝抿了抿嘴唇，漂亮的眼睛快速的眨了几下。

    最终，她叹了口气，选择了妥协。

    “......你说得对，柯拉。”她拉过已经快要比自己高的儿子，摸了摸他的脑袋，“是我有些糊涂了......家长不该成为孩子的枷锁的。”

    “就是说啊，就是说啊。”欧申听不懂，但是不妨碍他点头，快速的点头，点头点出残影。

    多丽丝看着欧申，感觉自己血压又起来了。

    “柯拉你赶紧把这皮孩子带走，我收拾收拾就去族长座。”多丽丝挥了挥手，示意自己妹妹赶紧把这个烦人的东西带走。

    “哈哈哈哈哈！”柯拉被多丽丝的反应逗笑了，“行吧，欧申，跟小姨走吧，等会估计你就能跟着利利亚那去森林了。”

    “嗯嗯嗯！”欧申老激动了，抢先跑出了棚子。

    ......

    多丽丝坐在族长座上，看着激动的满脸通红的欧申，露出了一个难受的表情。

    “利利亚那。”她喊了一声自己的肱股之臣。

    “族长大人。”利利亚那的脸上带着认真和崇敬，单膝跪在多丽丝的身边。

    “我的儿子，欧申安诺斯的身体，已经能够参加捕猎了，所以......今天的狩猎，带着他吧。”多丽丝面无表情地说道。

    在作为族长坐在这个位置的时候，必须保持这种严肃的表情，这是已死的上代族长告诉她的。

    “......这样吗，我明白了。”利利亚那有些诧异，但是还是点了点头，看向那个明明年龄小的不行，但是肌肉已经看上去很结实的男孩。

    族人们，也都有些吃惊，议论纷纷。

