    赵阁老三字一出，赵括明显感受到的对面为首的黑衣骑士和一旁的宦者令皆是一愣！

    “看来寡人料想的不错！”赵括笑着看向前方，眼神中不带一点感情：“怎的，赵阁老这是羞于见寡人，还是不敢见寡人耶？”

    “哈哈哈！我王果然厉害！”那黑衣骑士闻言也不做作，撕开了覆于面上的黑色布帛，露出其中发须微白的苍老面孔。

    正是当朝内阁次辅——赵禹赵大人！

    在场羽林卫们皆是一惊，先是宦者令，后是当朝次辅，这大赵是怎么了？

    饶是心理素质再过硬也顶不住自己的高级领导投敌的打击啊！好在严苛的纪律让他们依旧保持着防御的阵型。

    “为何？”赵括有些遗憾又有些不解地对赵禹问道：“寡人对卿不薄也，未曾与寡人共事便得寡人信任而身居高位者，卿一人尔！”

    赵禹面对赵括的质询，却没有立刻回答。

    赵括见其不言，便继续说道：“平原君年事已高，其虽占首辅之名，实际能出力处并不多也，而卿虽是次辅却有首辅之实焉！况平原君退位不过就是几年之事，卿何急焉？”

    “非也……”赵禹终于开口，深沉的嗓音中没有一丝情绪的波动：“非为辅臣之争！”

    “那却实为何？”赵括更加不解地问道：“寡人实在是不解，到底是何原因，让一位一人之下万人之上的阁臣，居然背叛于寡人哉？”

    赵禹眉头微皱，抬头仰望着天，似乎不愿意回答这样的问题。

    “哈哈哈！”不待赵禹答话，一旁的宦者令却大笑了起来。

    “怎么？”宦者令惨笑着说道：“吾亲爱的王啊！在您心中，果然反对于你的，便一定是那利欲熏心之辈哉！尔便是这唯一爱国爱民之人哉！”

    赵括闻言，面如寒霜，虽未答话，心中却是一紧。怔怔地看着被压缚着的宦者令，打死他也未曾想到对方会说出如此之言。

    是啊，还能是什么原因让一个残缺之人和一个位极人臣的阁老铤而走险呢！

    权利啊！这该死的权利！

    “我王！您太快了！快得不仅吾等朝臣跟不上您之节奏，甚至这赵国天下也跟不上您的脚步。”深沉的声音再次从前方响起。

    赵禹接续宦者令的话语继续说道：“这天下终究是士大夫的天下，而非百姓黔首之天下！粮草、兵卒、将帅悉数出自世家大族之手，邯郸之田亩皆在朝廷之手，尚且行缓阻多，况他地焉？”

    “若我王新政继续，只怕不出年许，我大赵变处处烽火，国之不国矣！与其坐以待毙，不如就此断却新政之基，纵是背负弑君之名又如何！”

    赵禹惨然一笑，接着说道：“只是辜负了我王一直以来的信重！”

    说着赵禹在马背之上，双手抱拳，对着赵括一礼道。

    “此言，为何不于朝堂之上言说分明，卿自可谏言于寡人哉！为何要行此大逆之举焉？”赵括眉头紧皱地说道。

    “我王何人哉？！败强秦而占三郡，歼燕军而占蓟城！何等人物，何等算计！又岂能听进吾等之建议，尤其是反对之声哉！”宦者令在一旁阴阳怪气地说道。

    赵括闻言，又是深深地看了宦者令一眼，随即又将目光转向了沉默的赵禹。

    许是受不了赵括咄咄逼人的眼神，赵禹接续着说道：“我王不知曾记否：多少事，从来急；天地转，光阴迫。一万年太久，只争朝夕。四海翻腾云水怒，九州震荡风雷激。要扫除一切害人虫，全无敌。”

    “或许在我王眼中，所有的反对者不过是要扫除的害人虫罢了。纵然是平原君，既为汝父之友，又是股肱之臣，更随着您一起浴血鄗城，然其在您面前，又何曾敢提出什么反对的意见呢！”赵禹摇着头苦笑着说道。

    是呀！自己仗着有来自后世，又靠着前世的知识侥幸打赢了几场战争，靠着这几场战争的威望，逐渐掌握的赵国的军政大权，更是在自己的阴谋诡计和机缘巧合之下，登上了赵王的宝座。

    顺利吗？太顺利了！

    虽然其中或有如同鄗城之战的险恶情景，但在总体上都是按照自己的期望在走的。

    自己想要魏国出兵援赵，希望秦魏恶战，果然，魏国十万大军就为自己填在了长平战场；

    自己想要三郡之地，果然秦王就为了十万秦兵，就按照自己的要求放弃了三郡之地；

    接着功高震主的自己果然被赵王“嫉贤妒能”；

    紧接着，燕国就在自己派出的细作的怂恿下发兵攻赵，再加下来就是自己再度救赵的完美演绎；

    再接着，赵王在自己的挑拨下果然又将自己换下，而自己也因为这个决定，被自己一早埋下的伏笔暗杀；

    顺理成章地，自己登上了王位，再次利用秘密安排在鄗城的部队挡住了燕军去路，三度成为赵国的英雄。

    于是，坐稳了赵王之位的自己，随后便开始了自己大刀阔斧的改革。

    “顺之者昌，逆之者亡”竟然成了自己的座右铭，而为了加强中央集权，自己搬出了类似于锦衣卫的羽林卫还不止，甚至在暗地里还将不良人组织正规化成了自己的暗影卫。

    特务政治成了自己把控朝局最大的支柱。

    当然，他是起到了很重要的作用，比如强行推进新政的进行，这也正是自己所想要的。然而错就错在，自己以为只要把握住了军权、有了特务机关，所有人都会在自己的掌控之中，大赵便在自己股掌之间。

    渐渐地，自己便将特务政治当成了政治和朝局的全部！

    直到今日！

    赵括才突然发现，特务机关虽然能让自己听到朝臣们不想跟自己说的话，却也闭塞了朝臣们想跟自己说的话！

    背后吐槽领导就一定不想好好干活吗？

    背后一顿拍马屁的就一定是好干部吗？

    尤其是当大家都知道自己的背后有一双眼睛，背后的话还是真心话吗？

    赵括有些迷茫了！双眼略略有些空洞地望着前方！

    “我王，多说无益！得罪了！”赵禹见赵括略略有些失神，明白此时正是进攻的最佳时机，随即大手一挥，吼道：“杀！”

