    洞府之外一名面色清瘦的中年修士屹立在此，用目光四下打量着刚刚出来的苏子铭。

    面色清瘦的中年修士不是别人，正是苏子铭的爷爷—苏家五长老—苏长寿。

    苏子铭笑着上前躬身行礼道：“孙儿刚准备前去向爷爷请教，您老人自个就来了。”

    “我们祖孙二人当真是心意相通啊！”

    “少来这套，整天油嘴滑舌也不知道随谁。”苏长寿神色和蔼，笑骂道。

    “说吧，找我什么事！”

    事关自己日后修炼，苏子铭不由得认真起来开口道：

    “爷爷，孙儿已经晋升族中核心弟子，有资格转修一门高级功法。”

    “不过孙儿这些年大部分时间都一直忙于修炼，对族中功法并不了解，因此孙儿希望爷爷能够为我指点一二。”

    “哦。”

    苏长寿郑重的点了点头，转修功法的确是一件大事，容不得半点马虎。

    随即严肃的开口道：“子铭，你身具水木地灵根天资不凡，如今不过才十五岁便突破了练气七层，即便将来筑基之后修炼速度也必然远超常人。”

    “老夫建议你选择的修炼功法尽量不能耽误你日后修炼。”

    沉思片刻后，苏长寿有些惋惜的开口道：“我苏家虽然拥有一门金丹期镇族功法，可惜先祖遗留下来的那本金丹功法要求极为苛刻，你无法修炼。”

    听闻此事苏子铭心中也不由得觉得十分可惜，要知道那毕竟是金丹功法啊！

    有时候牵扯到金丹功法，一方强大的筑基家都难逃灭族的厄运。

    如果不是因为整个南千舟群岛只有天海宗才有一名金丹真人，恐怕苏家也会被人灭掉。

    不过既然知道自己跟此功法无缘，苏子铭心中也没有再强求。

    细心的倾听着苏长寿为他讲解苏家的每一部筑基功法。

    “族中真正适合你修行的功法一共四门，木系功法—青云真诀、风清真经，水系功法—水月心经、碧落长生功。”

    “四门功法之中，青云真诀威力最强乃是一门攻击类为主的筑基功法，不过缺点也十分明显这本功法有残缺只能修炼到筑基中期。”

    “水月心经修炼此功法在海域之内犹如鱼得水、战力大增，不过缺点便是陆上御敌难以久战，此功法可以一直修炼到筑基后期。”

    “风清真诀这门功法总的来说中规中矩，不过与同阶修士相比速度上会快出一些，并且能够一直修炼到筑基大圆满。”

    “碧落长生功也是一门筑基大圆满功法，不过此功法核心主修气血、做到心如止水，修炼到大成寿元往往超出普通筑基修士十数载。”

    “此功法倒是不错！”苏子铭满意的点头附和道。

    然而下一刻苏长寿的脸上却露出十分嫌弃的神色，开口道：

    “什么不错！”

    “我明确告诉你，苏长福修炼的就是这门碧落长生功，此功法缺点也是最为明显，那就是战力极其低下。”

    “不要看苏长福平日里身为筑基修士耀武扬威的，其实也就只能欺负一下练气小辈而已，爷爷只需要一只手就能够干翻他。”

    苏子铭回想一下族中诸位长老似乎都拥有跟其他筑基修士交战的事迹，唯有苏长福一直待在族中没有跟筑基修士交过手。

    自己可是被苏家高层寄予厚望，选择修炼这门功法难道是要自己将来结成金丹之后，再出来欺负筑基小辈吗？

    苏子铭直接将碧落长生诀也否决掉了。

    “现如今适宜自己修炼的只剩下了水月心法跟风清真决两部功法。”

    南千舟群岛之地处于海域之中修炼水月心法看上去的确是一个不错的选择。

    不过想到风清真决可以一直修炼到筑基大圆满不用转修功法，这一点使他心中十分心动。

    遇到这种犹豫不决的境况，苏子铭将目光投向自己的爷爷，希望对方能够给自己一点建议。

    苏长寿察觉到苏子铭的目光，不由得严肃的开口道：“子铭，爷爷觉得风清真决更加适合你！”

    “如果将来你有幸结成金丹，那时候去寻找一门合适的金丹功法也不会如像现在一般难如登天。”

    “多谢爷爷指点。”

    苏子铭顿时感觉豁然开朗起来，心中不由得做出决断。

    苏子铭得到自己想知道的事情过后朝向苏长寿开口道：“不知爷爷唤孙儿前来所谓何事？”

    苏长寿也是略显尴尬，此时才想到自己来此是有事情要交代。

    “咳、咳…”

    苏长寿连忙轻咳几声，企图缓解这尴尬场景。

    感受到四周气氛缓和过后，苏长寿才开口道：

    “爷爷来找你，是希望你能去学习一门手艺，以保证自己日后的修炼资源。”

    “不用爷爷多说想必你也能感受的到，现在你每突破一小境所需要的资源都是成倍增加的。”

    “用不了多久恐怕爷爷手里攒的这点资源你就看不在眼里了，将来的路你还是要靠自己去走闯荡。”

    闻言，苏子铭心中顿时生出一股悲凉之色，岁月无情，修仙之路自古就是一条逆天而行的强者之道。

    “爷爷当初因为太过急于求成忽略了技艺的重要性，才导致如今你大爷爷、二爷爷几人都已经纷纷踏入筑基中期，我还在筑基初期原地踏步。”

    说到这里苏长寿满脸期待的眼中透露着一丝不甘心的悔意不过也很快被他掩盖了下去。

    觉察到此刻苏子铭陷入思考之中，苏长寿不由得一脸关切的询问道：“你也老大不小了，说说你的看法？”

    作为一名重生者，上辈子也算是博览“群书”，一阵沉思过后苏子铭认真的开口道：“爷爷所言，孙儿认为句句在理、字字珠玑。”

    “你能明白爷爷的苦心就好。”苏长寿的脸上顿时露出欣慰的神色。

    “说说你的看法。”

    苏子铭闻言不由得回忆起自己前世在蓝星看过的经典著作，阵法师、炼器师、炼丹师、灵符师、灵植夫等…

    若要使抡起来那一行最赚钱当属炼丹一道，一想起这些苏子铭不由得开口道：

    “孙儿想修行炼丹一道，成为一名炼丹师。”

