    对于昏迷的人来讲，求生欲是决定他们醒过来的一个重要因素，求生欲越强，就越容易醒过来，没有求生欲的基本上就醒不过来的。

    之前，苏然几乎没有什么求生欲，这就是为什么狂医生强制用药的原因，他是想用别的方法来刺激苏然的求生欲，不然没有办法让她醒过来。

    所以，狂医生这个还是费了很大的力气，不然的话苏然真的没有办法在这么早醒过来的。

    只不过狂医生这个人，向来只做不领功的人，对他来讲只要能把人治好，就比什么都要强。

    所以看到苏然醒过来，狂医生已经相当的开心了。

    “我知道，然然的求生欲基本上是没有的，全是因为她之前受的伤害很大，所以造成了她一度求生欲不强。”宋绾绾平静的说着。

    苏然这一路过来有多艰辛不容易，宋绾绾是全部都知道的多，所以听到狂医生这么说的时候，完全没有一点意外的。

    “不过没事了，现在这一切都过去了，她能醒过来，说明已经放下了以前的一切。”狂医生不擅长安慰人。

    他最擅长的就是直接治疗，语言上面的安抚，基本上不是他的长项，以前也只负责治疗方面，基它的就交给护士或者别人。

    现在让他亲自来安慰人，其实是有些为难狂医生的。

    “我知道，然然一醒过来，我就已经非常开心了，只要醒过来，以后的事情就不会太难了。”宋绾绾的心情现在好的不行。

    对于她来讲，只要苏然醒过来，还没有失忆，就足够了。

    以后的事情以后再说，她相信会越来越好的。

    “狂医生，这几天也是辛苦你了，今天就早一点回去好好的休息吧，这里今天有我们守着就行了。”宋绾绾看着狂医生说。

    这几天狂医生基本上就住在医院里面，苏然现在醒过来了，情况也稳定了，狂医生也该回去好好的休息一下了。

    “那我等苏然的检查结果出来，再回去，我在医院也同样吃的好睡的好，没有什么影响。”狂医生笑了一下。

    这是事实来的，虽然是在医院，但是给他提供的地方是真的超级好，毕竟是陆霆聿出面让人准备的，自然条件不比哪里差。

    “绾绾，你就不用担心了，要知道老狂就是为医生而生的，你让他住在医院里面，他还开心呢，对吧，老狂。”玫瑰就是故意这么吐糟狂医生的。

    狂医生无奈的摇了摇头，都不想和玫瑰说话了，这女人一开口从来就没有一句好话的。

    不过，玫瑰说的其实也是事实来的。

    对于狂医生来讲，他就是为医学而生的，所以比较喜欢呆在医院或者研究所里面。

    住着大别墅，反而不轻松。

    “狂医生，别墅是给你和玫瑰住的，那就是你们可以随便使用的，你要是想在里面弄个什么研究室，你就直接弄吧，不需要跟我们商量，只要别制造什么危险性高的东西出来就行了。”宋绾绾其实可以理解狂医生的需求。

    在密林的时候，宋绾绾亲眼见过他一手谛造出来的医院时，说知道狂医生是有多热爱他自己的医学事业，还会自己搞一个研究室出来研制新的药物。

    所以，宋绾绾是知道狂医生需要的。

    之前没有提，是看在狂医生腿伤着不方便的情况之下，说了也是白说，不如什么都不说会比较好。

    但是现在狂医生的腿伤明显的好得差不多了，也就不需要再拒绝这个事情，在宋绾绾这里，她是完全支持狂医生继续发展医学事业的，以他的能力一定可以为医学事业做出更大的贡献。

    至于狂医生以前做过什么，得罪过什么人，或者犯过什么事才去密林躲着生活，那都是过去。

    宋绾绾更相信自己看到的狂医生，是一个可以为医学献身的好医生来的。

    这样子的医生不该被淹没的。

    “绾绾，可以吗？”狂医生意外的看着宋绾绾，还以为是自己听错了。

    狂医生已经打算过的，等自己的腿伤好了，就直接搬出半月湾，然后另找房子进行他的医学事业。

    毕竟住在宋绾绾他们提供的别墅不太方便弄，多少有些顾及。

    自己住出去的话，那就轻松不少。

    “当然可以，你想怎么用都可以随心所欲来，只要和玫瑰商量一下就行了。”宋绾绾看向了旁边的玫瑰。

    玫瑰微微一怔，语气有些无所谓。“房子是绾绾他们的，我没有什么意见。”

    “那我就征用地下室就行了，保证不打扰到玫瑰。”狂医生是开心的，内心激动的不行。

    “你真不介意？”宋绾绾看向玫瑰问。

    “毕竟人家狂医生是为医学献身，为未来医学做贡献，我介意什么呢？他又不是搞什么原子弹爆炸实验。”玫瑰无所谓的开口。

    当初在密林，她就已经知道狂医生是个什么样颠狂的医生，现在要不是因为腿受着伤，估计早就想搞一个实验室出来了。

    好在，他研究的只是药，不是毒药不是炸药，所以对玫瑰来讲完全没有关系。

    “狂医生，你听到了吧，玫瑰一点也不介意，你随便用就行了，有什么需要的直接和我说，或者找许梵，让他去给你办就行了。”宋绾绾很认真的交待着。

    “麻烦别人总归是不太好。”狂医生有些不太好意思的。

    “许梵是霆聿的助理，他办事能力超级棒的，让他去给你处理事情，可以在最短的时间之内收到最大的成效，你确定不用吗？”宋绾绾笑看着狂医生。

    “那我就恭敬不如从命了。”狂医生自然接受下来，这么久没有做研究了，他的手早就痒痒的，恨不得现在就想去弄一个实验室来做点研究。

    “还有，这个医院是和陆氏有合作的，所以你有需要过来做什么，尽管过来找院长就行了，他会给你提供最大的支持。”宋绾绾是准备给狂医生提供最大最优的所有帮助，只要他需要。

    “绾绾，我知道了，你和陆总给我这么大的帮助，我都有些不好了意思了。”

    “没事，你只要好好的做你的事情就行了，也算是我和霆聿为医学事业贡献点微薄之力。”

