    第二天。

    林晚和林蕊下楼的时候，陆子池还坐在餐桌边上。

    桌上摆着粥和油条，他双腿交叠，手里拿了一份报纸正看得专心致志，也不知道吃完了没有。

    李姨听到动静，从厨房里走出来。

    笑着对林晚说道，“林小姐，你们起来了！陆总跟我说昨晚林二小姐也来了，我又蒸了几笼包子，马上就好，你们先坐一会！”

    林晚点头，“麻烦你了，李姨。”

    姐妹俩也走到餐桌边坐下。

    经过一个晚上，林蕊的心情似乎比昨天好了不少，只是很少和陆子池同桌，坐得有些不自在。

    想到自己现在也算借宿在他的地盘，本来想要开口打个招呼的。

    话到嘴边又实在不知道应该喊他什么。

    姐夫？陆总？总不能当着他的面还直接连名带姓叫他陆子池吧？

    想了一圈都觉得不太合适，最后只好低着头安静地坐下，假装什么都不太懂。

    林晚见陆子池放下报纸，打量了林蕊两眼，率先开口问道。

    “你今天，呃，不用去上班吗？”

    陆子池的视线顿时从林蕊身上挪到她的身上。

    微微挑了挑眉，似乎有些奇怪她怎么会问这个问题。

    不过嘴上还是回应道，“等会再去。”

    其实林晚心里也很明白，他一直在这里等着，是想要帮她处理林蕊的事。

    只是林蕊的情绪虽然平复了不少，但她脑子里还是有些乱，不知道要怎么开口和林蕊谈起这件事。

    还有些担心她要是说起那两个男生，又会让林蕊陷入惊恐之中。

    她不先开口，陆子池也不催，重新拿起桌边的报纸翻看起来。

    就这么拖到姐妹俩也吃完了早饭。

    林蕊放下碗筷，说道，“我吃完了，先上楼了。”

    陆子池瞥了林晚一眼。

    林晚还在犹犹豫豫地低头看碗。

    他便自己开口道，“林蕊，你先别走。”

    林蕊闻言也看了林晚一眼。

    原本就是必须要今天解决的事，既然陆子池都已经帮她先开口了，林晚便抬头对她道，“小蕊，你先坐一会。”

    林蕊隐约明白是跟昨晚的事情有关。

    咬了咬唇，乖乖坐下。

    陆子池对林晚说道，“昨晚是我去的警局，情况我比你了解，不然让我来说吧。”

    明显就是在帮她解围。

    她感激地对陆子池笑了笑，点头道，“好。”

    陆子池便缓缓开口。

    “林蕊，昨晚发现你们的同学当场报了警，那两个欺负你的人已经被押到警察局关了一个晚上，一会警察可能会过来给你录口供，还要咨询你的想法，这件事你打算怎么处理。”

    他说到这里，顿了顿才继续道，“我和你姐姐已经商量过了，我们完全尊重你的想法，不管你想告他们还是想私下和解，我们都会支持你。你只要想想自己希望怎么处理就好，其他所有事都不用你管。”

    陆子池已经尽量没有提及昨晚具体发生的事情，但林蕊听着听着，还是忍不住又回忆起了一些经过，眼眶不自觉地有些发红。

    林晚心疼里握住她的手，鼓励道，“我们都知道他们没有得逞，但他们想要做这种事本身就是对你的伤害。你现在感觉害怕担心都是必然的，但无论发生什么我都会陪着你，小蕊，你要记得这一点就好了！”

    林蕊瘪了瘪嘴，带着哭腔，委委屈屈地喊她，“姐。”

    林晚紧紧握着她的手掌，眼眶也有些发红。

    轻声道，“想哭就哭，没什么关系的！”

    林蕊的眼泪就开始打开了开关似的，啪嗒啪嗒往下掉。

    陆子池见状，叹了口气道，“警局那边不用担心，等你想好了我再叫他们过来，那两个人还有背后黑手都在里面等着，在你做出决定之前不会放他们走的。”

    林蕊虽然伤心，还是没忽略陆子池说的话。

    怔怔地看向他，一瞬间连眼泪都忘了流。

    她问道，“背后黑手？是说马心悦吗？”

    “马心悦？”林晚楞了楞。

    接着才解释道，“是邓秀珠，她教唆那两个人去找你麻烦，还说出了事有她来担着，那两个人胆子才这么大。”

    林蕊喃喃道，“怪不得他们说那些话...她怎么能这样？我...”

    “他们跟你说了什么？”陆子池问。

    “说，说我得罪了贵人，还说就算他们把我...也不会有事，因为有人罩着他们。我一开始以为是马心悦，因为是她把我叫到实验楼天台去的。”

    “马心悦是谁？”陆子池问。

    其实他上次去学校帮林蕊出头的时候就已经见过一面，但他根本没放在心上。

    那几个人连长相他都已经忘记了，更别提这么个小女生的名字。

    他皱着眉想了想，又道，“你给我们讲讲昨天到底发生了什么事吧，我们也可以帮你做个参考。你一个文科生大晚上独自一人去那么偏僻的实验楼做什么？”

    林蕊抬手擦了擦眼泪，吸了吸鼻子。

    说道，“马心悦是我的舍友，上次老师办公室里她也在。昨天我在宿舍里看书，她莫名其妙过来和我吵架，还摔东西。隔壁宿舍的说要投诉我们，她就让我跟她出去找个安静点的地方。我本来不想去的，我想听姐的话好好读书。但她一直激我，我后来就没忍住跟她出去了。”

    陆子池问，“她把你带去了实验楼？”

    林蕊点点头。

    继续道，“她说实验楼人少，这个时候也不会锁门。我们去了天台，我本来是想跟她说清楚，再也不想和她们继续吵下去了，如果她们真的这么不待见我，我就像姐说的那样申请换宿舍。”

    “可她突然推了我一把，趁我摔倒的时候自己跑了，还从里面反锁了门。我在那里喊了半天，最后来的就是......”

    说到这里，林蕊的眼泪又止不住地开始往下掉。

    林晚心疼她，想让她不想说的话就先别说了。

    但林蕊比她想象中坚强一些，断断续续还是把过程讲了清楚。

    “我趁他们大意踢了其中一个人一脚跑了下来，但是刚跑了两层楼就被他们追上了。那间实验室不知道为什么熄了灯却没锁门，我无意间撞开，本来是想进去躲避一下的，但是他们力气太大了，我还没来得及反锁他们就冲了进来......”

