    “殷林德，你逃不掉了！”海明江大喝一声，手中长矛如出海的蛟龙，凌空向对方狠狠的一刺。

    瞬息之间，一道犀利无比的劲气，如同一道疾驰的闪电，洞穿虚无，急刺向殷林德的后背。

    “不好！”殷林德大惊失色，他根本不敢硬挡海明江的攻击，身形极慢躲避，险而又险的躲避了过去。

    “嗯？有点本事！”海明江见此冷笑一声，随即一连串的攻击，排山倒海一般向殷林德袭杀而去。

    只是呼吸之间，殷林德便被海明江斩杀，脑袋都被击碎了。

    而后，海明江继续大肆杀.戮，诛杀殷家的强者。

    另一边，苏莫本想安心吞噬，杀人的事全部交给海明江。

    但殷家的一众武皇强者，四散而逃，度都非常快，海明江一人根本不可能斩杀全部。

    他若是不出手，估计会有一大半人逃出去。

    随即，苏莫心神一动，九柄本命灵剑立刻激.射而出，将一名名强者击杀。

    苏莫虽然分出一丝心神控制本命灵剑，但他并没有停止吞噬。

    到现在为止，整个天殷城内，数百万武者之中，除了那少量的武皇强者，其他人几乎都死了。

    在强大的吞噬之力下，就算是武王境巅峰武者，都撑不住一个呼吸的时间。

    整个天殷城，尸体堆积如山，血液汇聚成长江大河，非常的恐怖。

    苏莫整个人，已经完全被一个大血球包裹住了，这血球之大，仿若是一个血色的太阳，悬浮在天殷城的上空。

    更有数之不尽的各式武魂，不断的向血球中飞去。

    苏莫的修为在暴涨，急的向上攀升。

    在苏莫的九柄灵剑，以及海明江的杀.戮之下，没过几息的时间，殷家之人便被杀光了。

    虽然也有人成功逃走，但只是极少数，不会过二十人。

    毕竟，这么多强者，疯狂的四处逃窜，就算苏莫和海明江实力再强，也不可能杀的一个不剩。

    杀光了所有人之后，海明江伫立的虚空中，望了一眼下方堆积如山的尸体，又看了一眼不远处巨大的血球，神情怔怔，久久无语。

    海明江的心中非常的震撼，甚至，他看向苏莫之时，眼眸中都留露出一丝恐惧之色。

    可怕！

    此刻，海明江心中只有这一个想法，能瞬间灭杀几百万武者，这在他看来，根本就是不可能做到的事情。

    但苏莫却是不费吹灰之力，便轻松的做到了。

    而更让他感觉惊骇的是，苏莫这个诡异的武魂，居然能吞噬一切，血气、玄力、武魂，简直是无所不吞啊！

    难怪苏莫修炼度如此之快，原来有这么恐怖的武魂。

    硕大的血球之中，苏莫眼眸紧闭，他的修为急暴涨。

    没过多久时间，他的修为便达到了武魂境三重的巅峰境界，但是他根本冲不破境界瓶颈。

    因为他才刚突破到武皇境三重，根基根本不扎实，现在像冲击武皇境四重，无异于白费力气。

    不过，值得一提的是，数百万武者的武魂全部被苏莫吞噬之后，他的武魂再次晋级，达到了天级五阶的地步。

    少倾，苏莫停止了修炼，既然无法突破修为，再修炼下去也是无用了。

    不过，还剩余不少的血气，他自然不会让其浪费了。

    “魔灵，吞吧！”

    取出十亿魔剑，苏莫手臂一甩，直接将魔剑甩进了血河之中。

    嗡嗡~~

    魔剑吞噬血气的度，比苏莫的吞噬武魂都不差多少，如长鲸吸水，非常的快。

    不多时，血河消失，所有的血气都被魔剑吸收一空，剩下的玄力也都尽数消散，现场恢复了平静。

    “桀桀桀！痛快啊！痛快！”

    苏莫手握魔剑，脑海中传来魔灵狂喜的声音。

    没有理会魔灵，苏莫收起魔剑，望着如修罗地狱一般的天殷城，他暗叹一声，这一次杀.戮，真的是不可想象。

    一次性杀死百万人，这让他自己都感觉有些不可思议。

    但是，这个世界容不得他仁慈，殷家既然成为了他的敌人，那就只能无情的杀.戮。

    再次叹了口气，苏莫飞身落在了城中，开始收集强者的神丹和储物戒。

    那些陨落的武皇境强者的神丹，他自然不会放弃。

    不过，苏莫一番搜寻，得到的神丹不足一百枚，有很多殷家的武皇强者，神丹都被破坏了！

    至于那些武皇境以下的神丹，在吞噬之力下要么神丹中玄力流逝殆尽，要么神丹直接爆开，化为了玄力消散。

    好在武皇境九重的殷林德，其神丹还在，而且完好无损。

    至于储物戒，就算很多被毁灭了，剩下的依旧多到不可想象，苏莫意念笼罩，成片成片的收取。

    不多时，他便收取了不下几十万枚储物戒。

    “这个……苏宫主，老朽出手较重，一时收不住手！”海明江来到了苏莫的身前，面带尴尬之色。

    之前苏莫告诉他，保留这些人的神丹，但他出手很重，将很多人都轰杀成了渣，别说神丹了，连尸骨都不存在了。

    “没事，这次麻烦海阁主了！”苏莫摇了摇头，这一次他已经收获颇丰了，怎么可能还怪罪对方！

    “不麻烦！不麻烦！”

    海明江急忙摇头，随即略一沉吟，他好奇的问道：“苏宫主，不知你的武魂是？”

    海明江非常好奇苏莫的武魂，他活了这么多年，还从来没有听闻过这么逆天的武魂，所以想要了解一番。

    “吞噬武魂！”

    苏莫淡淡的说了一声，并未详细诉说，随即他身形一展，开始在天殷城中搜索了起来。

    作为人族九大势力之人，殷家的家族宝库，想必资源和财富不会少吧！

    搜寻了半个时辰，苏莫终于找到了殷家的宝库。

    宝库修建在一座宫殿的深处，其外有阵法笼罩，但这阵法可没有土灵阵强大，被苏莫轻易破开了。

    苏莫在宝库内，得到了海量的资源财富。

    极品灵石、上品灵石、中品灵石，加起来已经是天文数字，无法计算了。

    其余的灵草、灵药、兵器等物，更是数之不尽。

    整个宝库被苏莫全部搬空，一时间他简直富得流油。

    这些财富资源，海明江分文不取，全部给了苏莫。

    有了这些资源，无论是苏莫自己，还是苍穹神宫，都够用很长一段的时间了。

    (本章完)