    虽然舒童童拒绝了常依馨的要求，但是常依馨怎么说也得贡献一下自己的力量。

    好歹她也是有百万粉丝的博主，她的宣传，肯定是管用的。

    当晚，她就在自己账号下，很用力的推荐舒童童的视频，以及表示自己亲口吃过她做的菜，那绝对是容易让人相信的。

    等舒童童听到自己手机响个不停之后，看了看自己的社交账号，没想到，竟然有太多人给她留言，私信，更不用说粉丝暴涨啊。

    舒童童顺着这些私信，找到了常依馨的推荐。

    她想了想，也给她回了一个笑脸。

    而很多人，甚至发私信，表示常大大吃过的饭菜，他们也想尝尝，甚至如果童童的小屋有预定或者做菜服务，他们绝对会定的。

    这一点，舒童童还真是没有想过。

    她可以做视频，做分享，但是要给人做吃的，或者接一桌私宴这样的事情，还真的的没有想过。

    但是——      这么一个想法，在她脑子里过了下，她有点动心。

    舒童童如今对做视频都还才刚开始，还没有到做私宴那样的地步，但是未来如果可能，也是可以走这一步的。

    而且这种一般都不用太多时间，看自己意愿，不会真像是自己开饭店那样辛苦。

    但是同时，舒童童也知道，能有开私宴这样的手艺的，都不是一般人，她可能还没有到那样的地步。

    舒童童只能暂时放弃这个，日后如果可能再考虑。

    不过涨了粉丝，视频点击转发多了，她还是有点小兴奋，小期待的，什么时候来个金主爸爸，给她来个广告之类的。

    不过想归想，她还没有到那个地步。

    舒童童晚上大半时间都是给人回复信息的，有些问锅具，问碗碟，还有问别的食谱，甚至，都还问她家厨房的一个瓷砖……      舒童童很是无奈，网友们各种的问题，比十万个为什么还让人无奈。

    她不知道瓷砖，锅具也是以前房子就有的，最多只能提供点食谱之类的。

    之后，舒童童捡着能回答的回答了几个问题，就放下了，她还得慢慢适应这样的各种问题。

    当然，里面夹杂的那些骂人的戾气，舒童童直接不搭理。

    她知道网络上的戾气，还有那些键盘侠，她心强着呢，不搭理就行。

    睡觉之前，她给厉晏发了个视频，两人聊了会儿，舒童童也说起来，下学期不住校的想法。

    “嗯，住在江都可以，住在别的地方也可以。

    我记得我妈说过在你学校附近有一处住宅，那边离学校更近，你上学可以不用浪费更多时间。”

    “啊……不用，不用，这边就可以了。

    我开车来回，不会太久。”

    她可没有想过太多，厉晏这么说，舒童童心里暗暗的划过一个念头。

    “还有，你这么说，只对我说还好，要是对别人说，会被打的。”

    厉晏微挑眉，想了下才明白舒童童的意思。

    他还是轻笑了下，“日后我的也是你的。

    你也要注意，不要被人打。”

    舒童童瘪嘴摇头，“我才不要。

    这是你的，我不要。

    婚前财产我们分清楚。”

    “何必分的那么清楚，我的是你的，你的也是我的。”

    “我可没有什么财产。”

    “你已经是最珍贵的了。

    什么物质财产都比不上的。”

    这话是厉晏说的。

    舒童童楞了下，艾玛，厉晏这说甜言蜜语的水平这么高了吗？

    

