    进入医务室后，陈凌立刻将分配给自己的白大褂，往身上一穿，转头看向外面正一瘸一拐地走进来的张崇，眉头皱了一下。

    要是自己没记错的话，这个家伙性格很冲，跟他名字一样，见谁不爽，就打谁，第一天来军队，看到战友鲁阎不爽，直接就开干，第二天看班长唐琅不爽，直接动手，最后自己把自己送到海军训练场去捡垃圾，要不是有人保下来，加上有点本事，肯定捡垃圾捡到退役。

    说真的，这个家伙真的是无法无天，干谁全凭心情，军队里面的人都不敢轻易招惹他，生怕被找碴，不过，还有一个人能治他，一个叫做乌云的人。

    原本胆大包天的张崇在乌云的面前，直接变成了乖乖仔，一句反对的话都不敢说，毕竟，他被对方虐怕了，不但狙击打不过，连引以为傲的格斗都不行......

    这时，张崇进入诊断室后，双眸目不转睛地盯着陈凌。

    他看不懂军衔，因此，也不注意看陈凌的肩章。

    张崇见陈凌年纪轻轻，有些怀疑。

    特么，这个比自己还年轻的小子，似乎在装逼，自己是不是应该去找外面那个美女医生？

    这个伤势可大可小，万一这小子把自己治残了怎么办？

    不行，得组织这个小子，找个借口让美女医生帮自己瞅瞅。

    张崇越发感觉不对劲，眼珠子在打转，使劲在想到底要用什么借口。

    突然，陈凌盯着他的脚，笑着道：“脚受伤了是吧？来，先坐下来，抬脚，放在凳子上，让我看看怎么回事？”

    本来想打退堂鼓的张崇，竟然鬼使神差，点点头，立刻就坐下来，还十分配合，将脚放在凳子上。

    这.......啊......

    自己这是怎么了？

    张崇看到自己的举动，愣了一下。

    这个小子的话，似乎带着一股威严，由不得自己不配合。

    张崇回过神，不等陈凌问话，开门见山道：“是这样的，我昨天训练，跟班长比了一下，由于比试的过程太激烈，我的脚底起了大血泡，我以为挑了就好了，所以，我回去宿舍后，立刻用针给刺破，结果，越来越严重，一个晚上过去，现在还痛得更厉害，我等会还要长途拉练，你给我上点药，缓解一下疼痛。”

    听完这话，陈凌眉头皱了起来。

    在军营，脚底起血泡，是很正常的事情，毕竟，军人在特训的时候几乎都是在站着，以及在跑步，尤其是像无极限越野这样的项目，十个有八个军人在跑完越野后，脚底直接起泡。

    但是，像张崇这样，自己挑了血泡，不消毒，还是很少见。

    哎，粗人就是粗人，做事完全不顾后果。

    陈凌有些无语道：“张崇同志，你难道不知道伤口要消毒吗？要是发炎化脓，不及时治疗，你会残废的。”

    张崇大惊失色道：“不是，兄弟，你别吓我，我的脚没废吧？这不就是普通的血泡吗？而且我以前都是这么做，都没太大的问题，这次，可能是我运气不好，突然中招。”

    陈凌见张崇紧张兮兮的样子，咧嘴一笑道：“你别急，你这个伤口问题不大，我消一下毒，给你开一些药，就没事了。”

    都不用陈凌吩咐，陈露思已经托着托盘很尽心尽力，站在一旁等候。

    她见陈凌准备给张崇消毒，忍不住开口道：“首长，要不让我来吧。”

    托盘上，有生理盐水，消毒酒精，碘伏，消毒棉球。

    既然是小问题，陈露思不想浪费时间，因为，她还要去跟队。

    陈凌摇摇头，拿过陈露思手上的托盘，道：“我来吧，你去整理急救箱，等会带去现场，我有用。”

    “是。”

    陈露思也不多说，点点头，走向医药架，着手准备急救箱。

    这个时候，陈凌猛然出手，将张崇的鞋子脱下来，接着，将鞋袜扯下来。

    下一刻，一股酸爽味布满了整个医务室。

    陈凌眉头都不皱一下，仔细看了几眼张崇的脚底。

    而不远处的陈露思，闻到这股味道，愣了一下。

    她并不是介意张崇的脚臭，因为，她时常帮这里的军人处理脚伤，但是她没想到，陈凌竟然没有让自己亲自动手。

    陈露思隐隐有种感觉，陈凌是在呵护自己。

    这个家伙还算厚道！

    想到这里，陈露思转头看向陈凌，眼神里面多了一抹欣赏。

    陈凌并不知道这些，立刻拿起生理盐水，清理了张崇的伤口，接着，拿起碘酒小心翼翼给他消毒，然后，洒上一些云南白药粉末，并在伤口上面贴了一张邦迪创可贴。

    “好了。”

    陈凌将消毒过的棉签都收了起来，叮嘱道：“这个邦迪不要贴太久，2个小时后撕下来。”

    “是。”

    张崇点点头，突然疑惑道：“这，这就搞定了吗？这么简单！”

    陈凌面无表情道：“你还想要多复杂？不就是消毒吗？不信，你可以站起来试试。”

    “是。”

    张崇点点头，拿起鞋袜，开始穿了起来。

    陈凌突然提醒道：“记住，你自己挑血泡，必须消毒，你这个体格，容易流汗，伤口很容易感染。”

    说完，陈凌站了起来，走到一旁的水龙头处，快速洗了一下手，并用酒精仔细消毒起来。

    虽然说他并不嫌弃张崇的脚，自己的身体抵抗力也不粗，但是对方的伤口隐隐有种细菌感染的趋势，还是小心为上。

    陈凌沉声道：“对了，你刚才说要长途拉特训，你这个脚伤，我劝你还是请假吧，就算去了，也没法发挥实力，你会输得很惨。”

    啊……

    听到这句话，张崇鞋袜都不顾上穿，瞬间一脸着急，狂摇头道：“不行，拉练，我不能输给唐琅班长，这次比试真的很重要，有不少女同志来看。”

    陈凌用纸巾擦了擦手，走回座位，坐下来，笑着道：“那个女同志，叫什么名字？你喜欢她，对吗？”

     ps：新一周，求票

