    陆霆聿看着自家老婆那幸灾乐祸开心样，有些忍不住的勾了勾嘴角。

    “绾绾，你是希望他们两好，还是不希望他们两好？”陆霆聿盯着她问，从来就没有发现她对别人感情的事情是这么在意的。

    估计是因为好朋友的关系。

    罗丽在宋绾绾的心中，是一个很好的朋友，所以对于罗丽的幸福才会这么关心在意。

    “出于私心，我当然是希望她能和季二哥在一起的，他是一个很好的男人，肯定可以给她幸福的，但是，我更希望罗丽可以开心，和她能喜欢的人在一起，就和我们一样。”宋绾绾开心的依偎进陆霆聿的怀里面。

    对她来讲，自己现在和陆霆聿的婚姻幸福，夫妻和谐，那么就同样也希望自己身边的朋友们可以有这样子的幸福。

    “会的，不过这也是他们的私事，你不要去想太多，先睡吧。”陆霆聿亲了亲她的额头。

    宋绾绾是一个爱操心的人，家人的朋友的，只要她觉得需要操心去管管的，就会忍不住的去操个心。

    这一点陆霆聿尤其的清楚，才会更加的担心她会累。

    “我知道。”宋绾绾乖乖点头，直接在他的怀里面睡了。

    隔天一早，他们两人早起，陆霆聿换了一身衣服去院子里面晨跑，宋绾绾也破天荒的也换了一身运动装，然后推着星星出去院子里面透气。

    小家伙睡的早起得更早，披着个毯子坐在轮椅上面，看着院子里面的花草很是喜欢。

    黑宝这狗子，从大清早起来，就属于精力相当旺盛的狗子，所以跟在陆霆聿的身后狂奔狂叫的，叫的相当开心。

    “星星，妈妈推你好好的逛一下园子好不好？”宋绾绾低头问星星。

    “好啊。”星星开心的说着。

    对于这个院子，星星是相当喜欢的，每天在客厅的落地玻璃前看的时候，就想出来院子里面的。

    “星星，多呼吸一下大自然的新鲜空气，对你的身体恢复也是有好处的，等以后有机会，我们带你去安城最大的自然植物园里面玩，好不好？”宋绾绾一边推着星星一边跟他商量着。

    有了星星之后，宋绾绾十分可以理解那些把全世界最好东西主张给孩子的父母心情，甚至摘天上的星星什么的都可以。

    是因为他们的宝贝是小天使，是值得拥有一切最好东西的人。

    这一点，宋绾绾现在完全深切体会。

    “好啊，妈妈，到时候我们和恬恬妹妹一起去啊。”星星开心的回头看了一眼宋绾绾。

    宋绾绾听完嘴角微微上翘笑了一下，星星现在是什么时候都不会忘记他的恬恬小妹妹了。

    已经有了当哥哥的潜意识，这是相当不错的一个反应。

    反正，宋绾绾是想看着他们兄妹感情越来越好。

    “当然，我们会带着恬恬一起去的，她也一定会很开心的。”宋绾绾想着恬恬那个开朗的性子，去了植物园，估计是满园野跑的。

    小孩子的天性如此，她也是希望星星能早一点康复了，然后跟着恬恬一起跑一起野。

    “妈妈，我什么时候能见到恬恬妹妹呀，会不会要等春天过了才行？”星星突然有些伤感的开口。

    宋绾绾一下子没有明白他话中的意思，不解的看着他问。“星星，这是怎么了，突然这么伤感起来了，心里面在想什么不开心的事情，能不能跟妈妈说一下？”

    “妈妈，我之前和恬恬妹妹一起约定过，等我好一些的时候，我们一起在院子里面种花，她很喜欢漂亮的花，说在意大利的家有一大片的花园，现在我想在这里也种上很多很多的花，变成一个大花园，恬恬妹妹应该就会更开心的。”星星无比认真的说着。

    宋绾绾只得感叹，星星这天性是一个暖男来的吧。

    说出来的话，简直太暖人心了。

    “星星，你放心，过几天我们就会把恬恬接过来了，到时候和你们一起把花园种满各样花草，好不好？”宋绾绾很认真的跟他说着。

    “好啊好啊，太好了，妈妈我一定会更快的好起来，然后和恬恬妹妹一起种。”星星满眼闪亮全是期待。

    陆霆聿带着黑宝已经跑了一圈，停在他们母子面前。

    “你们两人在说什么呢，星星看起来很开心。”陆霆聿嘴角扬着笑意，如今看到老婆孩子，他就会不自觉的变得开心。

    陆霆聿以前的人生里面，只有工作工作，有了宋绾绾以后，他才明白生活的真正意义。

    人生有了另一半才会圆满幸福，宋绾绾的到来让他平淡冷漠的生活有了颜色。

    “我们在说把这园子变成花园的事情，等星星的伤好一些了，我们就一起来种。”宋绾绾温柔的解释了一下。

    “我也参与。”陆霆聿表示自己一定也要参与进来。

    “求之不得，有你这么一个苦力，当然要用了。”宋绾绾立马调侃起来。

    连星星也被逗乐了。

    “我们星星笑起来是真的眼里有星光，太好看了。”宋绾绾看到星星笑的那么开心也算放心了一些。

    这是星星来了这里之后，为数不多的一次笑容。

    “霆聿，你说以后星星长大了，不得要跟你一样祸害多少小姑娘的芳心呢，这一笑，春风都温柔了。”宋绾绾可没有夸张。

    陆霆聿还是一个冷酷男子，可架不住有一副好的皮相，又有一个绝对优势的背景，所以这样子的男人哪怕性子再冷，就算性格有缺陷，也是绝对可以吸引一大帮的女人关注的。

    这一点，宋绾绾尤其清楚。

    “绾绾，不许在星星面前诋毁我，我怎么就可祸害了，我可没有祸害任何一个人，可不许在星星的面前坏了我的形象和名声。”陆霆聿故意摆正严肃脸看着宋绾绾。

    “是是是，你就祸害了我一个。”宋绾绾看他崩紧脸的样子，笑的更为灿烂起来了。

    “怎么能是祸害呢，我只爱你一个。”陆霆聿趁机来表个白，深情又温柔。

    这话一出，直接惹得星星一笑。“爸爸妈妈，你们又在撒狗粮了。”

