    “认识！”

    林亦看着气质依旧高冷的方晴雪，轻笑道：“她曾经救过我！”

    林亦实在没想到，偌大的京城，居然能够遇到方晴雪。

    实在是巧！

    “方姐姐，我叫章九儿，是林亦的朋友！”章九儿欠身揖礼。

    “你好，九儿姑娘！”

    方晴雪露出并不太自然的浅笑，欠身回礼，目光随即看向林亦：“你还没参加乡试吧？怎么到京城来了？”

    “对了，你拜入平洲书院的事，院长的来信中提到过，很不错！”

    方晴雪对林亦颇为赞赏，能够洗刷自身清白，又让院长亲自下山接入书院。

    文道资质极为不俗！

    “说来话长！”

    林亦见茶楼上百双目光盯着他，便对方晴雪道：“要不我们找个地方聊聊？也好当面感谢你！”

    “要不，去九儿姑娘家怎么样？”

    “好啊，方姐姐，去我家吧！”

    章九儿眼睛一亮，满脸期待地看着方晴雪。

    “方师妹，还去青山书院吗？”

    唐虎此时笑着打断林亦跟方晴雪的对话，道：“去的话，我们还是早点动身吧！”

    从头到尾，唐虎就没将林亦放在眼里。

    八品小学士。

    还威胁不到他。

    “好！”

    方晴雪点了点头，转头看向林亦道：“我有点事要去拜访青山书院，有空我再去找你！”

    “行！”

    林亦没有多说什么，对章九儿说道：“九儿姑娘，我的事情搞定了，我们也回去吧！”

    方晴雪这种天骄有自己的思路跟想法。

    从当初在安阳县的不辞而别，就看得出来，这是个一心放在读书修行上的人。

    “恩！”

    章九儿点头道。

    然而。

    众多才子中，有人早就憋不住了，朗声道：“这位兄台也是来参加诗会的吗？要带九儿姑娘走，那也得拿出点真本事，否则我们可不服气！”

    “没错，你可能不懂咱们这场诗会的规矩，才子参与，需得留下点什么有才气的东西，否则能让你平白带走佳人？”

    “看你也是个读书人，不会连京城诗会圈子的规矩都不懂？乡下来的？”

    人群中，有几个读书人也在刺激林亦。

    似乎想激怒林亦。

    方晴雪停下脚步，微蹙了蹙眉头。

    “京城诗会的规矩就是这样，你那朋友不会有什么事的！”

    唐虎可不想让方晴雪替林亦出头，轻笑道：“放心吧，都是读书人，能有什么坏心思？去书院吧！”

    “这种诗会毫无意义！”

    方晴雪如此说道，随后便迈开步子离开酒楼。

    ‘以往京城诗会中，为了女子而大打出手的事……可不少！’唐虎不禁摇头苦笑。

    那小小学士，自求多福吧！

    ……

    与此同时。

    茶楼中，章九儿解释道：“诸位大哥，我们不是来参加诗会的……”

    “我也是听别人说诗会挺热闹的，所以才过来看看，顺便等人……”

    章九儿见林亦阴沉着脸，心里便有些后悔。

    早知道诗会这么麻烦，还要留下什么有才气的东西，她绝对不会选择进来看热闹。

    “不用跟他们解释！”

    林亦平静道。

    “站住！”

    那个叫做秦珊的青年沉声道：“诗会的规矩不能乱，并非我等为难你，而是你刚才吸了我们诗词文章中的才气，那就必须要还一部分回来！”

    “呵呵！”

    林亦听到那秦珊的话后，忍不住笑出声来，合着一个诗会，还要缴纳空气税？

    “这样的狗屁诗会，还在读书人之间扯上什么规矩，你们有这个将心思花在勾心斗角，在他人面前争宠的时间，还不如将大好时光，多用在读书修行上，报效国家！”

    林亦回头正视这群读书人，沉声道：“读书人，应当一身侠气，为国为民！”

    “林亦……”

    章九儿怔怔地看着林亦，眼眸深处泛起一抹亮光。

    那个平日里表现平平无奇的林亦，这番话却如此令人振聋发聩！

    茶楼中。

    不少读书人脸红耳燥了起来，不敢回话。

    但是。

    有几个学士却依旧挑衅道：“你算个什么东西，有何资格在这里说教我们？今天你说再多也没用，要么把章九儿留下来，要么……把才气逼出来！”

    “对，刚才我作的诗词，才高三斗，才气弥漫整个茶楼，你若要走，才气逼出来！”

    “把才气逼出来！”

    那几人叫嚣起来。

    但进入文宫中的才气，怎么可能再逼出来，除非自灭文心或文宫，才气才可能归还。

    林亦看着这几个明显故意针对他的读书人，眼眸深处掠过一道寒意。

    他并不认识这几个人。

    但他们却仿佛要置自己于死地。

    除非自己将章九儿留在这，但这怎么可能！

    “你们太蛮横无理了，才气吸进去，哪有逼出来的道理，你们是要林亦文宫文心破灭吗？”

    章九儿看向那几个读书人，微微红着眼睛。

    他们怎么可以这么恶毒？

    林亦是哪里得罪他们了吗？可问题是，林亦根本就没有！

    不过。

    也有几个读书人跟才女，觉得那几个人有些过分，便纷纷劝道：“还是算了吧，诗会本就是以文交友，大家无冤无仇的，搞的跟有杀父之仇似的！”

    “章九儿确实说过她是在等人，而林亦也才进来，那方晴雪跟唐虎不也吸收了才气？”

    “是啊！”

    这些被林亦的话打醒的才子佳人，觉得惭愧不已，纷纷帮他化解。

    林亦神色稍微柔和了许多，他恩怨分明，拱手道：“多谢仗义执言！”

    “九儿，我们回去！”

    林亦拉住章九儿的手，转身就准备走。

    唰！

    但是，有人压根就不肯放他走，那个名叫秦珊的男子，铁青着脸道：“休想走，章九儿留下，要么将才气还给本公子！你坏了诗会的规矩，就得付出代价！”

    “我凭什么要留下来，起开！”

    章九儿被激怒了，身上才气涌动，大有出手的意思。

    “我还尼玛！”

    林亦也终于忍无可忍，不想再忍了，抬起脚便踹向那个名叫秦珊的读书人。

    艮卦！

    砰！

    林亦这一脚浩然正气汇聚脚底，有艮卦加持，代表山的厚重，坚硬如铁，直接将那七品仁者境的秦珊，从酒楼踹出了出去。

    噗！

    秦珊直接吐血倒地，看向林亦的眼睛带着一抹怨毒以及……畅快。

    终于逼你动手了！

    哗！

    茶楼中，那几个跟秦珊一伙的读书人，连忙对身边的人道：“快去报官，去告诉青山书院的夫子，说茶楼中，有人无辜殴打青山书院的读书人，手段极其残忍！”

    “林亦，我们快走……找徐大哥！”

    章九儿见林亦将秦珊一脚踹的昏死不过，立马想到了可怕的后果。

    她拉着林亦就走。

    “为什么要走？”

    林亦摇了摇头，淡漠地看着茶楼中的那几个神色阴冷的学士，道：“不是要还才气吗？”

    他快步走到茶楼的案桌上，拿起毫笔，沾墨，奋笔疾书起来。

    “林亦……”

    章九儿心急如焚，但还是默默地看着林亦在宣纸上书写着。

    那些为林亦说过话的读书人，也被林亦的反应吓到了。

    这是要……作诗？

    林亦很快便书写完毕，并且迅速将诗卷合起来，扭头看向那几个神色阴冷的读书人，道：“我劝你不要打开，否则今天你们几个吸了多少，回头就给我逼多少出来！”

    “我这人格外记仇！”

    说着。

    林亦看向那群还没有坏到骨子里的读书人，道：“时间不要荒废在这些无用的诗会上，趁着年少，好好读书修行，别忘记当初立下的宏愿！”

    ——

    前面青云书院有误，是青山书院！

