    乱葬岗处，被林夜所杀的鸠怨宫高手，都再度地从自己的坟墓之中爬了出来。

    只不过此刻脸上的都带着震惊之色，这个复活的过程，叫做还魂。

    每一次还魂，虽然会非常痛苦，但是修为往往只会削弱一小部分，甚至有的时候，可以忽略不计，只是鬼修的实力想要提升，无比困难。

    需要经历极为漫长的岁月。

    鸠怨宫存在了这么长的时间，但是最后也只有十二地鬼，八大天鬼成为了牌面，其余的鬼修，实力依旧很弱。

    当年鸠怨宫为了能打响名气，几乎和那一个宗门，进行了死磕，本来是打不过的，但是鸠怨宫硬生生的凭借，这无限还魂的能力，将对方给拖死了。

    从此鸠怨宫的名号，也在大陆打响，许多人宁愿吃点亏，也不愿意得罪鸠怨宫。

    还魂后的众多鬼修，也都窸窸窣窣地聚集在了一起，彼此的眼中都有着惊骇。

    “你也死了？”

    “你们也都死了？”

    “那小子的实力太强了，还有一头归墟五境的凶兽，我们根本不是对手，一个逃走的都没有。”

    “一定要把这小子找出来！让他付出代价，我鸠怨宫也敢招惹，要他生不如死！”

    白绫鬼恶狠狠地说道，他们鸠怨宫想要的东西，从来没有得不到的，想杀的人，从来没有杀不死的。

    “我们的力量，好像被他的剑给吸收了。”

    铁臂鬼回想起，临死前的感受。

    的的确确感受到，林夜手中的那一柄剑，将他的力量给吸收。

    “是一柄鬼器，具体什么等级不清楚，但我估计，应该是千尸级。”

    白绫鬼思索了一番，说道。

    鬼器之中，千尸级已经是相当于高等冥器了。

    万尸级，等于将级冥器。

    炼制鬼器，可比冥器要难得多。

    需要大量的鬼修，倾尽毕生功力去淬炼，去孕养这一件鬼器。

    鬼器的杀伐极强，超过了所有的冥器，神兵。

    一旦被鬼器劈中，基本上就没有活路了。

    甚至能够腐蚀修为。

    “若是能得到那一件鬼器，必定能够给我等修为，带来极大的提升。”

    白绫鬼想到。

    鬼器对这些鬼修来说，也有极大的好处，能够与鬼器契合，就如同天乌与天乌剑一般，一旦契合，就能够相辅相成，鬼修的修炼速度，也将大幅度的提升。

    突然，地面轰隆隆地发出了巨响。

    眨眼间，整个乱葬岗出现了一道巨大的裂缝，随后一道漆黑的深渊般，横裂其中。

    “是……是无疆鬼王的召唤！”

    白绫鬼等人纷纷一惊，目光看向那一道深邃的裂缝，心中竟然也不由得紧张起来，几人你看看我，我看看你的。

    谁也不敢走出第一步。

    两道身形修长如同竹竿一般的人，带着斗笠，肩膀上扛着一柄巨型镰刀，从裂缝中一跃而出，腰间还缠着锁链。

    “无疆鬼王，要见你们，白绫，铁臂，随我等入府！”

    “是！”

    白绫鬼和铁臂鬼，两人虽然心中无比的忌惮的，但是镰刀使亲自上来叫人，就算是当做没有看见，也都不行了，若是胆敢不从，这镰刀一旦落下来，当场就能将你砍得稀碎，不仅如此，还直接将你的魂魄给收入镰刀之中，永远不得还魂

    新赤乌号破开云层。

    缓缓的出现在了黄沙城上空。

    一个月的时间，对于窥天洞府内的人来说，简直就是度日如年，每一刻时间都是无比的珍贵，必须要争分夺秒，才你能够抢在他人之前。

    但是在外界，一个月的时间，能够发生的事情并不多。

    黄沙城并未有多少的变化。

    各处项目都是稳中有进。

    夏薇的能力，掌管一座城池，倒是不难。

    血狼宗也已经在黄沙城内扎根，开设了宗门，黄沙城也正在进行着扩建。

    当新赤乌号出现在黄沙城百里之外的时候，夏薇就已经收到了消息，确定了旗帜是属于赤乌宗，夏薇也就早早的，在城主府等候了。

    飞舟降落。

    城主府有一块空地，是专门用来停放飞舟或者一些大型车马的。

    棘背荒龙也腾空而起，感受到了林夜的归来，也是非常的兴奋。

    短短一个月的时间，棘背荒龙享受了一番安静的日子，逐渐的有些怀念，随着林夜南征北战的时光了。

    “林夜。”

    夏薇第一眼就看见了林夜。

    眼中的担忧总算是放了下来，虽然她相信，林夜的实力，必然能够安全归来，可是在真正看见之前，还是会处于担忧的。

    “嗯，城内没什么麻烦吧？”

    林夜问了声。

    夏薇摇摇头，随后林夜将此前剩余的金池灵液，丢给了夏薇。

    “对你的修为有用。”

    金池灵液的药性太过温和，对林夜来说，需求不大，换句话说就是娘们唧唧的。

    刚下船的赤洛心，看见林夜的举动，顿时心中一酸，这家伙，那可是金池灵液，竟然直接转手丢给了夏薇，这夏薇是你什么人呀。

    虽然心中这么想着，但是赤洛心还是微笑着上前，与夏薇打了个招呼。

    “夏姑娘。”

    “洛心宗主，欢迎归来。”夏薇收到林夜给的金池灵液，全当是林夜送的礼物了，心中无比的高兴。

    而后从船上也都跳下来了一大群人。

    这些人除了雅竹长老，还有古辰之外，其余的全部都是生面孔，不过古显道等人的服饰，倒是明显得很。

    “呵呵，这便是黄沙城吗？老夫古显道，古家长老，率领众弟子，倒是要叨扰几日了。”

    古显道客客气气地说道。

    虽然夏薇连归墟境都不是。

    但是看着似乎和林夜的关系不浅，所以古显道也同样的尊重，不敢多有冒犯。

    这便是实力强大的好处，否则堂堂一个古家一代长老，到你小小的黄沙城，你黄沙城不得满城迎接。

    但这里是林夜的地盘，所以古显道也显得相当尊敬，连同下方的古家弟子，也都是规规矩矩的，不敢有半分逾越。

    “欢迎至极！别远，你带古长老他们，到客栈先住下歇息。”

    “是。”

    萧别远当即也将古家众弟子，都带到别远客栈，如今的别远客栈，已经彻底的打造成了黄沙城的第一客栈。

    一些宗门的接待，都安排在此。

    因此对于会客的一些流程，早就已经驾轻就熟了。

    “你们自便吧，这是夏薇，有事找她。”

    林夜对玄微等人说道。

    夏薇目光看向了玄微几人，显然这些人和古家不是一伙儿的，并且看上去，似乎与林夜也比较的熟悉。

    “好说。”

    玄微笑道，他也不喜欢那种隆重的接待，随意些倒是更舒服。

    “这些给你。”

    林夜将满满一袋的储物戒指，都交给了夏薇。

    而夏薇也取出一个储物戒指，交给了林夜。

    黄沙城的目的，主要还是为林夜收集药材而存在。

    林夜拿到了药材便是离去。

    如今有了九阶凶兽，是时候炼制一批九品丹药了！

