    

    何亮在第三组。

    每组八人，前二出线，参加复赛。

    虽然整个学校的人数不少，可敢报名的人却不多。

    当第二组去跑的时候，何亮就已经去热身了。

    他穿着校短裤，在后边拉伸了一下韧带，来了几组高抬腿。

    第二组结束，第三组的八名学生上了跑道。

    何亮的出现，顿时就引来了诸多目光。

    “何亮同学？”林德在领导席上，注意到了何亮，有些诧异。

    随后，他便是露出了一抹笑容，赞叹道：“德智体美，全面发展，这才是理想中要培养的学生。”

    他自然不认为何亮的田径能拿到什么高名次，但他主要是欣赏何亮这这一份勇于拼搏的态度。

    “上次我本来打算请他吃一顿饭，可惜家里有点事，这周得请他吃顿饭了。”林德心中自语了一声。

    副校长张辉在一旁，也是脸上带着笑意的点了点头。

    旋即，他想到了什么，便是道：“苏江大学的体育老师钟彬，正好刚刚参加完这边的一个比赛，就在龙干区，他明天会来看看张武。”

    “钟彬老师之前在市运动会上见过张武，认为张武的水平不错，可以试试保送苏江大学。”

    林德含笑点头，轻声道：“今年是个好年。”

    陈梦彤保送苏江大学。

    何亮只要保证成绩水平，完全能够拿到龙干区第一，竞争全省前十的名次。

    李旭、郭临的成绩也不差，考得好可以冲刺全国排名前十五的学校。

    要是张武能够走特招生的路，提前保送苏江大学，那承德中学今年毫无疑问会成为龙干区最耀眼的学校。

    谈话间，第三组两百米，已经开始！

    在外边，许多人为何亮加油。

    只不过这种加油，有几分真心实意可就不好说了，更多的是带着一点幸灾乐祸、阴阳怪气的味道。

    王雨凝在终点线旁，拿着一瓶常温矿泉水，神色有些紧张的看着何亮准备开跑。

    何亮在第一道，神色平静从容。

    而周边几个，都是一副跃跃欲试的表情。

    这一组，有一名高二的体育生！

    那名高二的体育生，是练过田径的，也是目前高二田径成绩最好之人。

    他看到何亮上场之后，嘴角顿时勾勒上扬：“高三的学霸？”

    “要是好好学习就罢了，居然来跑田径啧啧。”

    虐虐整个学校最耀眼的学霸，似乎也不错！

    “准备！”

    裁判高声道，顿时场中气氛凝滞起来。

    哔！

    哨声响起，牵动了无数人的心绪！

    八人，同时开跑！

    前边的直道，就足够拉出一定差距了。

    高二的那名体育生，两腿不断甩动，在整个跑道上一马当先，直接到了第一位。

    而后边几人，则是不停的加速。

    两百米说短不短，说长不长，基本是属于要全力冲刺的那种。

    何亮开跑，占据倒数第一！

    “果然，嘿！身子骨可真够虚的呢啧啧。”郭临见状，顿时发出不屑冷笑。

    他的声音不小，周边不少同学都听得到。

    其余学生是感觉何亮不智，脸上露出遗憾神色。

    有些学生看到何亮这一副落后模样则是脸上露出笑容。

    这优越感，不就一下上来了吗？

    跑道上，何亮看似落在最后，但神色平静，步伐不乱。

    “想看到我出丑？”

    何亮当然知道一些人的想法。

    他之所以没有立刻爆发出全部水平，也是为了好好打脸一些人。

    “不得不说，小说中的扮猪吃虎情节虽然看着都吐槽，但是......真爽！”

    何亮骤然开始提速！

    这一提速，顿时超越了前面两人！

    “何亮加速了！”

    这一变化，众人当然能够察觉。

    “哼！”郭临冷哼一声，不屑道：“只不过是强行爆发一下而已，后面他肯定就没力气了！”

    还有一百米！

    何亮接着加速！

    超过第五，超过第四！

    还有五十米！

    这五十米，看的不少人揪心。

    “何亮，加油！”王雨凝攥紧了矿泉水瓶子，俏脸上满是紧张。

    郭临瞪大了眼睛，不再说话。

    张武正和同学调侃着何亮，见状也话语一滞，面色不好看起来。

    何亮加速，不停地加速！

    最后五十米，他距离距离第二，紧紧只有几步之遥而已！

    这牵动人心的几秒，十分漫长。

    在终点线前十米。

    何亮，反超了！

    “我曹！”第二名看到何亮反超自己，脸都绿了！

    第三，可就直接被淘汰了！

    他咬着牙齿，表情都扭曲了，两腿爆发出了极限力量。

    速度，再次加速！

    他似乎和何亮拉近了一些距离，可前面的何亮，突兀的加速了！

    “日！”

    那种看到希望又被断绝的感觉，极其难受！

    窜！

    何亮，获得了第二名，26.89！

    第三很不甘心，而第一的那个高二体育生，心里头也有点不畅快。

    不过，随后他就想开了：“和我还差的远呢，只能说第三名和之后的都太废物了，才让他拿到第二！”

    王雨凝走了过来，拿着矿泉水，一脸关心的看着何亮道：“何亮，身体没事吧？喝点水。”

    她似乎想到了什么，面色有些绯红，声音也越来越小。

    何亮愣了愣，随后接过矿泉水笑道：“谢了。”

    郭临去第四组跑了。

    张武走了过来，看到王雨凝给何亮送水，心中怒火上扬。

    他脸色有些僵硬，看着何亮皮笑肉不笑的道：“何亮，恭喜你晋级复赛了。”

    两百米，报名人数很多，有12个组，到时候会出24个学生分成四组进行复赛，复赛前二再次晋级，最后八人决赛。

    这对于体力，是一个极大的考验。

    普通人参加一项都累死累活了。

    何亮撇了张武一眼，平静道：“还行，侥幸而已”

    他知道张武的水平肯定是能进决赛的。

    不过这个家伙想从自己这里找存在感？

    何亮之所以今天没有爆发所以实力，就是等待明天。

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，直接干碎！

    这是何亮一直以来的原则。

    林无敌走了过来，满脸不解道：“老大，你这一半力气都没出啊！”

    张武心里冷笑了一声。

    一半力气都没出？可真敢说啊！

    但他不愿意招惹这个疯子，这两天班上已经有了传闻。

    林无敌智力有些问题，而且除了和何亮交谈以外，对其他人都是一副爱理不理的样子。

    第四组，郭临拿下第一，24.77！

    他走了过来，看向何亮喘气道：“何亮，下午的一千米，我们两个可是同一组。”

    他呵呵一笑，阴阳怪气的鼓励道：“一起努力吧！”

    “你争取拿个第二晋级。”

