    “吱~~~！”

    三江城城门缓缓开启了！！

    那幽深的城墙黑砖中间，两扇厚重的城门缓缓打开了。

    “驾~~~！”

    三位王阵境强者带着数百强者，策马奔腾而出。

    他们身穿着一身画着鬼道画符的长衣，气势威猛地往前冲锋。

    如此威势阵仗，却是引得九颜女帝微微一笑。

    “嗡~~！”

    这群鬼道强者本想策马行至九颜女帝身前，却是被一道莫大的大帝气势所蔓延。

    “昂昂昂~~！”

    马匹们全都四足一瘫，侧躺在地上。

    那威猛的鬼道强者们，亦是哀嚎起来了：

    “啊~~！”

    他们被如此霸道而凛然的大帝气势镇压在地，动弹不得。

    九颜女帝抬起了右手，挥了挥衣袖。

    那强大的大帝气势旋即暴起，将人与马全都震晕在地。

    就连那冤魂炼制的黑色石砖，亦是开始裂开了。

    这就是大帝之列，帝列境的无上强者！

    就在此时，一道沧桑却摄人的声响，自三江城内传来：

    “哈哈哈哈！”

    “九颜，莫要动怒。”

    “你魁叔我，不过是按照你的要求，派人前去叩见你。”

    韩魁的声音，令九颜女帝心中冷笑。

    叩见朕？？

    这是叩见吗？？

    这群人身穿着鬼道阵法图，杀气腾腾而来，你确定他们不是来围困朕的？？

    这般话语，九颜女帝并未说出来。

    也没必要说出来。

    高手过招，第一招的试探，均是如此的悄然无声。

    她令韩王韩魁前来叩见。

    韩魁亦是令高手带着镇压阵法前来。

    结果。

    自然是九颜女帝占了上风。

    韩魁的开口，就证明了他承认了失败。

    九颜女帝比他强，这是他能够想象的。

    剑神赵政的落败后，他就知道了这个事实。

    这位韩王不过是不愿落下太大的下风。

    最终，还是落了空。

    韩魁那苍老诡异的褶皱老脸，忽然阴沉地笑了：

    “很好。”

    “哪怕气势之上你胜了，这一仗胜的依然会是我。”

    场面虽是下风，这位韩王的心中，却是拥有十足的信心。

    韩魁微微抬起手中的漆黑木杖，朝着地上敲了敲。

    他安坐的身下，立即出现了一道漆黑的阵法。

    “嗡~~！”

    阵法闪耀而过后，他随即消失了。

    天空中，只回荡着一道低沉的话语：

    “九颜啊。”

    “魁叔身体不好，不能出来叩见你了。”

    “魁叔在三江城中心的韩王宫等你吧。”

    九颜女帝听到这一道声音，目光微微一动。

    不管如何看，这都是浓浓的陷阱之意。

    她能够猜到，在三江城中，定有她不知道的力量。

    而这道力量，必然超越了帝列境界。

    九颜女帝微微一笑了。

    哪怕前方是如何凶险，她亦是不会退下半步！

    “剑来！！”

    一道强烈的破空声，旋即从北岸爆发而来。

    那天周神剑自长安帝宫，迅猛飞驰来到了九颜女帝的手中。

    慕九颜就这么一人一剑，随之腾空而起了。

    天空中的一只百灵鸟一万路过，望见了这一幕。

    那第一重天神话的秦语，亦是不由叹道：

    “这个慕九颜，可是真猛啊！”

    “明知道是陷阱，也敢跳进去。”

    “不说其他的，光是这一道胆气，那就是世间少有的。”

    “不过，以她帝列境七重境界，不管韩魁如何折腾，也是翻不起什么浪花来。”

    秦语继续透过百灵鸟，望向了三江城。

    九颜女帝并未走城门而入。

    她选择了踏空而行，一步踏入三江城。

    三江城中那诡异的护城阵法，根本挡不住她分毫。

    “啵~~！”

    九颜女帝的大帝气势，瞬间就破开了护城阵法。

    她缓缓落在偌大的三江城中，却是发现了极其不对劲的一幕。

    整个三江城，竟是没有任何生灵出没。

    看起来，这就像是一个死城！！

    百姓们都死了吗？？

    九颜女帝的眉间微微一震，继而将自己的气息四处散去。

    很快，她便发现了不对劲。

    那韩王韩魁，竟是在整个三江城中，布置了一个巨大的鬼道阵法。

    所有的百姓，均是被捆绑于家中，落在了阵法处。

    且这道阵法，正在不断地吸收着百姓们的生魂之力。

    生魂之力一灭，魂魄就成为了死魂了！！

    九颜女望向了三江城中心处的韩王宫。

    那目光，十分的凌厉。

    那心中，亦是十分的震怒。

    韩魁啊！

    你为了对付朕，竟是绑架了数百万的百姓性命？？

    就连你自己的十万大军，你也同样没有放过？？

    你简直毫无人性！

    朕不杀你，枉为人！！

    “咚~~！”

    九颜女帝再一次腾空而起。

    那踏地腾空的步伐，爆发出了强烈的气旋。

    很显然。

    这位大周女帝震怒了！！

    她腾空暴起，很快来到了韩王宫。

    在幽暗的韩王宫内，四处均是以骷髅布下阵法，很是渗人。

    九颜女帝的身影，却依然如此的凛然。

    任你的阵法再是邪恶与诡异，也无法阻挡她！

    “锵~~！”

    大帝气势未曾破除阵法，那天周神剑便先是爆发了强烈的剑气。

    那诡异的韩王宫阵法，亦是随之破碎了。

    九颜女帝缓缓落在了韩王宫中庭的庭院中。

    这里与其说是庭院，还不如说是地狱。

    韩王宫的庭院，种下的是漆黑的万毒花。

    那流淌的流水，亦是极其恐怖的暗红色血水。

    庭院中心，有一位老人坐在了一张刻满了符文的石椅之上。

    韩魁望向了九颜女帝，微微轻笑了：

    “呵呵呵呵。”

    “九颜啊，我们也有十余年未见了吧。”

    九颜女帝双眼凌厉，很是霸道地说了：

    “是啊！”

    “若是你在十余年前死了，那我们一辈子也不需要见了。”

    既然已是来到了这里了，一切的话语都是多余了。

    先将韩魁镇压下来，防止他发动超越帝列境的力量，才是慕九颜最该做的事情。

    她抬起了天周神剑，朝着前方狠狠地斩了下去。

    “轰~~~！”

    这一剑，名为天周一剑。

    破邪！

    当年。

    太祖大帝以这一剑，破除了天下邪佞，建立了大周帝国。

    如今。

    这一剑亦是释放出强烈的帝道光芒，镇压了一切的邪佞！

    一剑而下，万毒花随之崩碎，暗血流水亦是化作了血雾。

    甚至于韩王宫，亦是开始崩碎了！

    ......

