
毛利小五郎的推理秀，最终在三个孩子的声讨中得以落幕。

山仓女士带着千贺铃离开后，救回花栗鼠的绫小路警官，也准备告辞。

“等一下，我有事情要和你商量...”

叶更一先叫住他，侧头继续说道：“白鸟警官，麻烦你也来一下。”

“嗯，好。”白鸟任三郎应了声。

有问题...

服部平次和柯南互视一眼。

他们一个伤员一个小鬼，总感觉是要被更一哥抛下的节奏。

“你们要去做着什么？该不会已经知道凶手是谁，要去抓捕吧？”服部平次连忙跟了过去。

“好好养伤，”叶更一拍了拍他的肩膀，弄得某黑皮一阵龇牙咧嘴后，继续道：“我在请绫小路警官，带我去京都府警局参观一下。”

一阵沉默后，服部平次质疑道：“我觉得你在骗我。”

叶更一没说话，只是侧身让出凌小路警官，一副‘不信你可以直接问’的态度。

服部平次转移视线，盯...

绫小路警官虽然对某黑皮这种侦探很不耐烦，但还是点头说道：“没错，叶专家刚刚是在问我，能不能在白鸟的陪同下，带他去京都府警局...”

“现在信了吧。”叶更一摆摆手。

一黑一小两个侦探，满脸狐疑地目送着三人的背影，离开了寺院。

“线索不是已经很明显了吗，依我看那个人是凶手的可能性很高，可是...更一哥为什么现在要去京都府警局？”

柯南单手拖着大头，若有所思，“难不成，他现在还不能确定，谁才是那个杀人凶手...”

“会不会是去找，那个人曾经练习过弓箭的证据，可是警局里面会有那种记录吗...哎呀，更一哥的心思好难猜啊！”

服部平次也有些拿不定主意：“你说我们还去不去佛光寺？”

“怎么？你要留在这里养伤吗，”柯南半月眼，“那我自己去好了...”

“笨蛋！”

服部平次不满道：“我的意思是说，到底要去佛光寺找佛像，还是跟着他们去警视厅，看看更一哥到底想做什么！”

“呃......”

柯南眨眨眼，“虽然我也很好奇啦，不过...”

他迟疑了片刻，“总感觉跟踪更一哥被发现的话，我们两个人的下场都会很惨。”

“你说的有道理...”服部平次沉吟几秒，缓缓点头：“还是去佛光寺吧。”

两人的意见达成了一致。

趁另一边，毛利小五郎和三个孩子喋喋不休，吸引注意力的时候，再次悄悄溜出了山能寺。

边走边聊。

两人在十几分钟的时间里。

顺便也梳理清楚了，凶手为什么要杀害樱正造的逻辑链，以及对方迫切想要找出佛像的位置，才委托了远在东京的名侦探，毛利小五郎的原因。

“为了把售卖佛像的钱独吞，居然杀害了这么多人...”

服部平次叹了口气，仰头看着‘佛光寺’的匾额，道：“不过，工藤，那尊佛像真的藏在这里面吗，现在想想看，你画的那一点会不会太草率了些，如果位置稍有偏移的话，可就是其他的街区了...”

“被你这么一说，我也觉得有点不太对劲，而且更一哥当时沉默的态度，也让我很在意...”

柯南冷静下来后重整思绪，顿时也觉得这暗号解的有些问题。

等一下，结合整个暗号的逻辑，莫非那一点指的并不是佛光寺，而是单纯‘玉’这个字所代表的的地名？

“服部！”柯南严肃道：“你能想到和佛像有关，挂有‘玉’字的地名吗？”

“这么说的话...”

服部平次想了想，说道：“应该就是玉龙寺了吧，它建在鞍马山上，对了那个地点，就是在我们第一次遭到袭击的鞍马寺附近。”

“一定就是那里了！”

柯南认真脸，“正是因为凶手对那边的地形特别熟悉，所以哪怕从树上跌下来后，身手能还像牛若丸那样敏捷，从我们两个人的眼皮底下逃走。”

“原来如此，那我们...”

叮铃铃~叮铃铃...

服部平次的话没说完，就被手机的突然响起地铃声给打断了。

他拿出来一看，是远山和叶的号码。

“喂？我正在外面查案啦，你不要...”

“伤成那个样子，还是这么精力旺盛啊”

一个阴沉的男声，从听筒那头传来，“不过也好，你听清楚了，这个女孩在我手上，一个小时之后，我要你单独到鞍马山的玉龙寺来！记住只有你自己，要是敢报警的话，这个女孩就没命了！我想，你不会质疑我敢不敢杀人！”

就在这时，听筒里传来了远山和叶焦急的呼喊声：“平次，不要管我，千万不能来！你会被杀掉的！”

“和叶！和叶！”

嘟嘟嘟...

电话被挂断。

服部平次明显慌了心神。

柯南注意到他的表情，连忙问道，“发生什么事了？”

“和叶她...被绑架了...”

服部平次快速将通话内容，以及自己决定一个小时后，独身去玉龙寺赴约的事说完。

才迈出两步路，思绪不宁再加上伤口恶化的缘故，身体一晃直接晕倒在了地上。

“喂！你怎么了！”

将外套脱下来叠好，垫在对方的头下，柯南拨打了救护车的电话后，便陷入到了沉思当中。

服部平次会晕倒，这是他无论如何也没有预想到的糟糕情况。

一个小时...

是那个连续杀害6人的杀人凶手，给他们的最后时限。

想着，柯南又拿出手机，拨通了灰原哀的电话。

“不要惊动小兰他们，我有十分重要的事要跟你说！”

山能寺这边，灰原哀不动声色地走到了一处无人的地方：“好了，什么事。”

“远山和叶被人绑架了！”

柯南连忙说道：“就算只是暂时也好，拜托你一定要想个办法，帮我变回高中生工藤新一的样子！”

“就算你这么说...”

灰原哀无奈道：“可是因为那家伙一直霸占地下室搞研究的关系，我根本就还没来得及制作出APTX-4869解毒剂的试成品，对了，说起那个家伙，你和那个大阪侦探偷溜出去，不是去找他了吗？”

要打电话给更一哥吗？

柯南的脑海里快速闪过这个念头，又很快被他给否决了。

“没有，更一哥现在和警察在一起，而且就算他能想出办法，可这里毕竟不是东京，京都府警未必肯配合我们，如果一个不慎，还有可能会激怒凶手...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70420136"  chaptername="第五百五十六章  不懂的休息的人容易猝死">加入书签</a>
</div>
