        “卫灵绾这具躯壳，只是普通的皮肉之躯，并非与你一样，是百年难见的阴灵体，你应该明白，除了阴灵体，归属人界的公民，是不可能进入冥界的，因为冥界的死亡之气，会对普通的身躯，产生毁灭性质，换而言之，如果你换了卫灵绾的身躯，就不能呆在冥界，但你贵为冥界阴阳官，势必要经常进出冥界，所以，我们必须尽快找到你真正的身躯。”

    纪由乃听着蒋子文低沉严肃的话音。

    满脑子只蹦出了两个关键信息。

    她暂时不能呆在冥界了。

    蒋子文要带她去找她真身的身躯。

    不呆在冥界，是不是就可以想方设法的逃跑了？

    纪由乃心心念念着逃离。

    殊不知，她的小心思，全被眸光锐利森冷如冰锥的蒋子文，看的彻底。

    “诡儿，我知道你想逃，你一定在想，只要不用呆在冥界，那么，想逃必然轻而易举。”看破一切的蒋子文，面无表情，瞳孔冷酷，“所以，为了防止你这么做，办法，我也早已想好了。”

    “……”

    “人皇墓到底在哪。”

    蒋子文耐心的再一次问道。

    防止她逃跑，蒋子文会做什么，纪由乃心里多半已经有数，隐隐攥拳，垂眸，眼眸深处闪过一丝挣扎和凄楚。

    可最终，纪由乃还是说出了人皇墓的地点。

    “宫司屿告诉过我，人皇墓在……一个叫地心藏海的地方。”

    闻言，蒋子文剑眉紧蹙，似对这个答案，并不满意，“就只告诉了你这些？”

    “嗯。”

    “……”人皇墓在地心藏海，当初蒋子文秘密前往虚无界，找到了无天老祖，就已经得知，可这个地方，委实神秘，他找遍了旷古至今的地图，都无法得知最终的地点，他一度以为，帝司会和纪由乃透露地心藏海真正的位置和方向。

    “此事，我会再想办法，我先助你附身进卫灵绾的躯壳中。”话落一瞬，就连给纪由乃准备的机会也没有，蒋子文的宽大手掌，倏然间覆盖在了纪由乃的头顶，黑光弥漫间，一股吸取纪由乃灵魂的力量，缓缓的将纪由乃的魂魄，带离了她原有的躯壳之中。

    灵魂脱壳的瞬然间，纪由乃原来的身体，顷刻间加速腐败，支离破碎间，变成了一具高度腐烂的尸体。

    蒋子文面无表情，冷情冷心，居高临下的将属于纪由乃的灵魂，安放入了卫灵绾千年不腐的躯壳中。

    可是，在将纪由乃的灵魂附身入卫灵绾的躯壳中后，蒋子文并未收手，而出从沉睡的纪由乃的太阳穴处，用术法，抽出了千丝万缕属于纪由乃的所有记忆。

    注意，是所有记忆。

    并非仅仅是属于宫司屿的那份记忆。

    将千丝万缕的记忆夺走之后，蒋子文并未将这些属于纪由乃的记忆藏起，保管起来，而是顷刻间碾碎，销毁的彻彻底底。

    见即，容浅怒从心中起，女王般两米的气场，高冷万分的她，怒指蒋子文，大骂！

    “蒋子文！你太过分！分开了他们，就连记忆，你也要夺走抹去是吗！你这么自私，你可曾设身处地的为她想过？你毁了她所有的记忆！包括她对自己所有的过去，你抹去的是她从出生到至今，所有人的记忆！你疯了吗！”

    “自私？呵！如果我自私，我又何必抹去她的所有记忆，我让她忘记了宫司屿，忘记了所有人，包括我！这不是自私，这是公平。”

    一瞬，容浅哑口无言。

    蒋子文！这个十足的疯子！

    “我只是想给自己争取一次机会，我想试试，在没有帝司的存在下，诡儿的眼里，心里，会不会容得下我，哪怕一点半点的位置……现在，我和她之间，再也没有任何阻碍，当她睁开眼的第一时间，遇到的会是我，今后陪伴在她身边的，也将是我……”

    蒋子文对于灵诡的偏执和眷恋情深，恐怕容浅永远都不会明白，那是一种如何疯狂的执念。

    甚至不惜自欺欺人，给他自己编织一个虚假的梦……

    容浅彻底无言以对，下意识的紧紧护住了藏在袖子中的信笺和婚戒。

    容浅不得不承认，纪由乃太过聪明，聪明到，她意料了一切，也做好了一切的应对措施。

    她料到自己的记忆终将会被蒋子文抹去。

    所以在最后关头，纪由乃转交给了容浅一份信。

    那封信，是纪由乃写给失去记忆后的自己的。

    意在，希望自己永远不要忘记，有一个叫宫司屿，也叫帝司的男人，他们爱的刻骨铭心，永不分离，哪怕灵魂散去，也不死不灭，任何人都无法撼动！

    -

    人界。

    封锦玄的四合院中。

    夜幕降临，浑身肌肤因无法承受自身灵力的缘故，而产生裂痕伤口的宫司屿，皮肤表面的伤口，在封锦玄提供的特效灵药之下，逐渐好转了一些，看起来不再触目惊心。

    只是仰躺在木架床上的宫司屿，突然心脏抽搐一痛，他骤然睁开双眸，坐起了身。

    心口处的绞痛，渐渐传遍全身，让他冷汗连连，面容苍白。

    那是一种和纪由乃之间心连心的感应。

    宫司屿感觉很不好，一瞬间，心头空落落的，就像失去了最为珍贵的宝贝，他所珍视，看的比自己生命还重的人，似乎正在某个远方，一点一点的离他越来越远……

    宫司屿本就极为没有安全感，从前是，现在是，以后也是。

    因为他太过在乎纪由乃，在乎到，没有她，等同生不如死的地步。

    坐在床边愣怔了片刻，宫司屿突然火急火燎的冲下床，光着脚，跑出了门。

    正巧，灵殇和封锦玄正在宫司屿所居住的厢房外握手言和，见即，二人立刻迎上去。

    “司屿，你做什么？伤没好，就休息，别下床。”

    “我要去救我的诡儿……她有事，我感觉到了！”

    宫司屿挥开封锦玄的手，凤眸怒睁，失去了理智。

    “救人的事急不来！你现在连灵力都无法使用！你怎么去？去了也是自投罗网！”

    “她是我老婆！她出事了！你却让我在这坐以待毙？”

    