    看着小姑娘又羞又恼的小脸，轩辕覆低声又说了一句，“而且真要论起来，还是音音你先抱我的。”

    轰，云音音脸彻底红了，急忙开口为自己辩解，“那，那，那是因为我那时候把你当叔叔，我抱你只是单纯的敬重你。”

    “那现在你不当我是叔叔了？”轩辕覆直接来了个断章取义。

    云音音连忙摆手，“不是不是，我不是这个意思，我的意思是我之前抱你是因为拿你当叔叔，现在抱你也是因为拿你当我皇叔……”

    “好，那你抱吧。”轩辕覆挑眉，“我来看看，你是不是还拿我当皇叔。”

    “欸？”云音音还以为自己听错了呢，呆了好几秒才明白轩辕覆的意思，于是一个红脸，受不了的娇嗔一声，“我不抱！反正你就是我皇叔！”

    “既然是皇叔，那为什么之前可以抱现在却连上药都不行了？”

    听听这强词夺理，偷换概念的话，云音音急的都快哭了。

    明明人家面无表情却三言两语搅的自己心慌意乱，最后，没办法，云音音只好一屁股坐到了床边，然后伸出腿，认命的说道：“好，皇叔你帮我上药吧。”

    可这时，轩辕覆却站着不动了。

    云音音等了一会，抬头好奇的问道，“皇叔你不帮我换药了？”

    轩辕覆没回答，只是眼神依旧直勾勾的盯着她，云音音被盯的心里发颤，于是慢慢收回腿，讪讪说道：“那，那我自己上吧……”

    只是等她起身过来拿药膏时，一直没表情没动作的轩辕覆却突然伸手搂住了她的腰。

    “皇叔！你……”

    　

    过了许久，轩辕覆才意犹未尽的结束这个吻。

    看着面色潮红，媚眼如丝的小姑娘，轩辕覆喘着粗气，弯着腰，额头轻抵小姑娘的额头，恢复神智的云音音抬手用力的推着他，头更是一直晃着，试图逃避他炙热的目光。

    可轩辕覆一只大手却牢牢的按着她的头，让她动弹不得。

    强迫她与自己双眸交缠，轩辕覆哑着声音深沉说道：“云音音，你给我听着，从一开始收留你我就没怀好意，我牵你，抱你，都是因为我爱你，和我吻你的意义是一样的。”

    “你明白吗？”

    云音音站在那，脑子有点卡壳，从一开始就没怀好意是什么意思？意思是从很早之前皇叔就已经爱上我了吗？可那时候我明明只是个还没张开的黄毛丫头啊！

    那么丑，皇叔喜欢我什么？花言巧语骗我的吧？

    见小姑娘又被吓着了，轩辕覆轻笑，用大拇指，轻轻摩挲着小姑娘被吻红的嘴唇。

    云音音眼珠子转了转，从轩辕覆深邃的眼，到他性感的薄唇，再到放在自己嘴上的那只手，听着彼此交缠在一起的气息，想到刚才那个吻，云音音突然觉得腿有些发麻，发软。

    要不是腰上有只大手撑着，此刻怕是早瘫倒在地了。

    “音音……换一种关系，我们一直在一起好不好？”

    轩辕覆满眼眷恋，期盼，感受着指腹的柔软，他终是没忍住，薄唇，逐渐向她靠近，可就在两人的唇就要碰到一起的时候，云音音却突然恢复了理智，趁着轩辕覆没有防备，猛地一下推开了他。

    然后转身呲溜的一下跑到了床柱的后面。

    “皇叔，我说了我们不能在一起的！”

    怀中突然变得空落，轩辕覆眼神暗了不少，看着一脸防备像防贼一样盯着自己的小姑娘，轩辕覆心中说不出的疼与失落，可偏偏，他又舍不得总是一而再的强迫她。

    握着药盒的手一再用力，最后也只是无力的垂下，暗自叹了口气，看来，还是不能操之过急。

    云音音一直看着轩辕覆呢，当看到他再次向自己走来，吓得汗毛都竖起来了，于是便苦口婆心的劝了起来。

    “皇叔，你冷静一点，其实我并没有你以为的那么好，我又懒又馋还胆小，个子不高身材也不好，还有就是，其实我当初找你，讨好你，都是有目的的，你看，我实际上就是一个卑劣的小人，根本不值得你爱，也配不上你的爱……”

    云音音巴拉巴拉说了一大串，可对面轩辕覆却连眉头都没挑下，而是继续向她走着，直到停在她面前。

    “啊……皇叔……你别冲动啊……”

    轩辕覆伸手，将闭着眼睛一副等死模样的小姑娘拉到床边坐下，就在云音音脑海里已经开始yy的时候，轩辕覆却只是打开药盒，挖出一点涂在了她的手上。

    像昨天一样，轻轻的打圈按摩。

    云音音睁开眼睛，面色惊讶，“皇叔，我伤的是脚踝啊……”

    “脚踝等会再擦。”

    “额，不擦也可以，我是说，等会我自己擦也行。”云音音讪笑，看着神色恢复了一贯清冷的轩辕覆，鬼使神差的问了句，“皇叔你可以不爱我了吗？”

    “不可以！”

    “哦……”

    云音音嘴上失落的应了声，可心里却忍不住有种暗暗雀跃的感觉，对此，云音音十分鄙夷自己。

    手上的药吸收后，为了多占小姑娘一些便宜，轩辕覆蹲在了地上，脱去了小姑娘的鞋袜，将明知只能治烫伤的药膏涂到了所谓的崴伤部位。

    而云音音因为心虚，理亏，更因为刚才又一次拒绝了轩辕覆，所以只好认怂乖乖坐在那任由他给自己涂药，并且还要时不时的假装一下很疼。

    看着高高在上的摄政王卑躬屈膝的蹲在地上为自己擦药，云音音此刻心里说不感动那绝对是不可能的。

    甚至，她心底升出了隐隐一丝小腹黑。

    如果，如果小姨真的爱上了周老二，她是不是就不要皇叔了？那我是不是就可以捡个漏？就能接受皇叔了？

    不行，渣男再暖也是渣男，他现在能一边和小姨在一起一边说爱我，将来是不是也能一边和我在一起一边去爱别的姑娘？

    咬了咬唇，云音音觉得自己还是得躲着，要不然，恐怕真的扛不住这一通撩拨。

    “皇叔，药涂完，我是不是可以回丞相府了？”看着轩辕覆的侧脸，云音音小声的问了句。

