    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘随枫起舞’、‘海盗之心’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    “好了，都过来吃饭吧…”

    瞧见两人的初次见面完成了，无言对着亚丝娜和西莉卡招了招手，走到了餐桌的位置。

    “早到了吃饭的时间了，肚子都快饿扁了…”

    “这些都是无言哥你做的料理吗？…”西莉卡小跑到餐桌边上，看着上面那十道如同雕刻一般的精美食品，眼中闪过一丝惊艳。“好漂亮的料理啊！”

    “其实我早就想要问一次了…”亚丝娜疑惑的看向了无言。“‘sao’里的料理程序被简化的那么厉害，你到底是怎么将它们做成这个样子的？…”

    “这可是独家秘方，不外传的！”无言得意的一笑。“当初我可是整整研究了半年的时间才研究出摆盘的方法的，怎么样？厉害吧？…”

    西莉卡小脑袋顿时一阵连点，亚丝娜却是撅起了嘴，扭过头去。“什么嘛，一副了不起的样子…”

    “都坐下吧！”无言也不理会亚丝娜那酸溜溜的话语，直接坐了下来。“要不是我专门将这些料理的耐久度提高，恐怕这会都差不对冷掉了。”

    “我也没想到会这样啊…”亚丝娜无奈的坐了下来。“以往每一次通关的时候虽然都有小小的庆祝一下，但我每一次都推掉了，这一次本来也是推掉的，谁知道那些人直接找到总部那边去了，刚好我又不住旅馆，住在总部内，就被抓住了…”

    “那是亚丝娜小姐太受欢迎了…”西莉卡轻声说道：“大家都想跟亚丝娜小姐一起庆祝…”

    “叫我亚丝娜就可以了！”亚丝娜笑着说道，随后又叹息了。“虽然这么说，可有时候也会觉得很麻烦啊…”

    “你搬出去住不就行了！”无言将餐具摆到了亚丝娜与西莉卡的面前，对着亚丝娜说道：“你也是时候该买一个房子了吧？总不能一直住在旅馆里或者是那座冷冰冰的城堡，像你这样有名的女孩子。总归有一些影响。”

    “我也有这样的打算了。”亚丝娜迫不及待的仰起头。“钱我已经凑得差不多了，房子也正在物选当中，过些天，我应该就能够拥有自己的房子了！”

    闻言，一旁的西莉卡不禁羡慕异常。“真好呢，拥有自己的房子…”

    “西莉卡平时都住在哪里的？…”亚丝娜好奇的望向西莉卡。

    “我？…”西莉卡微微低下了头，带着些许不好意思的说道：“我以前都是住在旅馆里的。现在跟幸姐姐还有诗音姐姐她们一起住…”

    “‘月夜黑猫团’的幸和诗音吗？…”亚丝娜皱了皱眉头，好不容易才回想起了幸和诗音的样子，释然的点了点头。

    幸是‘月夜黑猫团’内部事务的处理者，平时都是不参加攻略组的会议与行动的，所以亚丝娜也不是很常看到幸，至于诗音也是一样。自从成为专业的炼药师以后，诗音也没有再抛头露面过了，整天和幸一起呆在‘月夜黑猫团’总部里，两人倒是过的满轻松快活的。

    虽然亚丝娜不常见到幸和诗音，但两人给她的印象似乎也不差的样子，令得亚丝娜展开了笑颜。

    “你们三个住在一起的话，一定很有趣！”

    幸温婉柔顺。诗音开朗大方，西莉卡活泼可爱，这三人住在一个地方里确实很有一番风味。

    “幸姐姐和诗音姐姐对我都很好！”西莉卡用力的点着小脑袋。“以前都没有人像她们一样对我好，所以我很感激她们！”

    无言笑了笑，他当然了解幸和诗音，知道她们的话一定会照顾好西莉卡，并且让西莉卡产生归宿感的，也是因为这样。无言才想介绍西莉卡进‘月夜黑猫团’…

    将目光投到了亚丝娜的身上，无言问道：“想过房子要在哪一层吗？…”

    “这个啊，我已经想好了！”亚丝娜嘴角一挑，看起来十分高兴的样子。“61层塞尔穆布鲁克那里有一个非常漂亮的海岸，环境很优美，地方也很广，很是广阔。我想要搬到那里去住！”

    “61层？…”无言顿时讶异了。“那里的房子应该不便宜吧？…”

    ‘sao’里的房子价格主要决定于层数的高低，越是高层数的地区，房价便是越贵，当然。其中还有房子大小、环境位置之类的因素，但是不可否认，高层数的房子，那是绝对比低层数的房子要贵的。

    ‘艾恩葛郎特’总共100层，每25层都是一个变质，1层、25层、50层、100层，这四个层数的地区每一个与前面比起来都是天差地别的，不仅仅野外怪物、迷宫区怪物、野外boss、守关boss的实力会有一个质的变化，连地价也是一样呈几何度上升。

    而61层，那是已经超过了50层的地区，地价的话应该也是属于贵到要死的那一种的！

    “我已经询问过了，包括装修与家具在内，总共大概需要花上四百万珂尔币，价格的话虽然有点贵，但并不是不能接受…”亚丝娜满不在乎的说道，显然，这所谓的四百万珂尔的花费她并没有怎么在意，反而很有一种物有所值的派头。

    “四百万珂尔…”西莉卡不禁咋了咋舌，对于等级不高，不久前还活动在35层的她来说，这可是一个完全无法想象的天价啊！

    “四百万珂尔吗？…”无言摸了摸下巴，语出惊人的说道：“那倒不是很贵，我要不要也在那里买一间来有时间住住看呢？…”

    “你花四百万珂尔买的房子，还只是有时间才去住住看？…”亚丝娜眉头不断的跳动了起来。“你这个家伙，到底有多少钱啊…”

    “嘛嘛，还有一点的…”无言漫不经心的说道，好像他的金钱其实没有多少的样子，但也只有他才知道，一直以来活动在最前线，练级对象除了野外boss就是迷宫区，从来不打野外小怪的他到底领先了一般玩家多少…

    单单就钱财来说，不算那些被无言保留下来的珍贵装备、道具、物品、材料之类的东西，只算珂尔币的话，他没有九位数都至少有八位了！

    毫不客气的说，无言身上的珂尔币，就算是拿去打造一个公会，靠砸的都能砸出一个能够媲美攻略组里任何一个公会的公会来，当然，只是钱财方面，战力的话可就不能保证了…

    一旁的西莉卡听着两人嘴里的对话，只感觉那不是跟自己一个次元的存在，唯有对着亚丝娜说道：“亚丝娜姐姐，等你的房子弄好了，我能去看看吗？…”

    “当然没问题！随时欢迎！”亚丝娜毫不犹豫的答应了下来了，西莉卡开心的一笑。

    于是，两人就这样互相登陆了好友，并且有说有笑了起来，看得无言心脏直抽，再一次的感叹。

    女生之间的交流方式，不是他这个大男人可以理解的，明明之前气氛还有些僵硬的说…

    一边聊着天，三人还一边吃着餐桌上的料理，不得不说，无言的料理的确很容易征服人的胃，别说是第一次吃的西莉卡了，就是本身料理水平超高的亚丝娜都不由的喜欢上。

    扫了一眼餐桌上的料理，亚丝娜叹了一口气。“这些料理应该还是用稀有食材做的吧？真是不知道你怎么打来那么多的稀有食材…”

    “嘛，或许我的爆率被恶意修改过了吧…”无言揶揄了一下，说道：“平时爆的最多的就是这些食材了…”

    “这样啊…”亚丝娜眼珠子一转，不知道想到了什么，笑了…

    自此以后，只要一有空，亚丝娜基本上都会来无言家里一趟，讨食材…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    “妙笔阁,无弹窗,更新快,记住        

