    “娘，那我带玟玟去转转吧，我休息了两日身体也好的差不多了，再去看看大夫诊个脉，就不用来回跑了，我担心玟玟别有个好歹，想让大夫给她看看。”

    王毅找了个借口要把闺女带上，不然她兜里的东西拿不出来，自己背出村目标太大了。

    “那成，慧儿你也去吧，顺便给院子里收拾一下，要是天晚了住两日再回来。”

    老太太看歇了两日的儿子媳妇确实没啥事，也不发烧了，就同意了。

    “行，我看家里粮食不多了，再去买一些。”

    “也行。”

    商量好了，吃过晚饭就歇下了。

    老太太烧了水给孙女洗洗脸擦擦身上，春日寒凉刚生过病，可不敢给沐浴，害怕再作病就麻烦了。

    “睡吧。”

    老太太给玟玟洗干净了脚丫，拍拍她让上了炕。

    “明儿去城里记得跟紧你爹娘不要乱跑，要是走散了就回家，记得咱家院子在哪个胡同不？”

    王老太太教孙女，怕孙女在乱跑让拍花子给拍跑了。

    “记得，南街第二个胡同第三个门是咱家的院子，和李叔叔一起住的。”

    “对，我孙女最聪明。”

    老太太哄了孙女睡下，给盖上被子，担惊受怕照顾一家子，她也累了。

    “奶奶，我给你揉揉头。”

    “哎呦！我孙女真乖。”

    王老太太高兴地眯着眼笑了。

    王玟玟给老太太揉揉头，悄悄运用精神系异能包裹住水系异能给她舒缓疲劳，同时冲刷着老太太的五脏六腑，恢复一点点生机，对身体是有好处的。

    很快老太太就睡着了，做完这些王玟玟才打个哈欠也睡了。

    王毅在屋里和李慧小声说话，“明儿进城，我想办法弄点钱，先安顿下来。”

    “行，你打算怎么做？”

    “玟玟跟我说，她还收了别墅很多玉石和翡翠，还有珠宝之类的，我打算先找一块好点的宝石或者玉石拿去卖掉。

    对了，空间里还有古玩街收来的很多古董呢，这个来钱快，好解释。”

    “行，我琢磨着有钱了再买点地？”

    “要的，慢慢折腾，慧儿，我打算读书考科举，以后做官，否则很难保护女儿。

    古代士农工商，商人地位最低，好歹我也是秀才了，不进一步可惜了。”

    “行。”

    简单说了几句日后的计划，夫妻俩才睡下了。

    李慧用异能给丈夫稍微回复一下身体，这样好的更快一些。

    第二天一大早，王老太太就起床了，先给小孙女烧水洗脸。

    李慧起的也早，末世养成的习惯了。

    婆媳两个一起去厨房弄了点早饭，做了个包谷面糊糊，坛子里的小咸菜就一口，还有两个咸鸭蛋，外加杂粮的馒头算是一顿早饭。

    从饭菜上可以看得出，王家因为人少，不能自己种地，只能租出去，收益很有限，在他们来之前日子还是紧巴巴的，全是靠老爷子以前打拼的产业在支撑。

    吃过饭王毅和李慧一人背了个竹篓，玟玟甩着手，啥也不带。

    今儿是赶集的日子，村里有牛车可以送大家，一家子才出一个铜板，很划算的。

    “娘我走了，你在家照顾好自己。”

    “看着玟玟，别丢了。”

    “知道了。”

    王毅背了些积攒的鸡蛋新鲜菜，还有老太太绣的荷包帕子之类的东西，外带炮制好的药材一起拿去卖掉。

    老太太卖的这点东西给家里买个油盐酱醋，给玟玟上学交个束脩买个笔墨，也就不剩下啥了。

    坐上牛车王毅热情的和人打招呼，“五叔，麻烦您了。”

    王毅赶紧掏了一个铜板，外加一个馒头递过去。

    “我吃过嘞，毅哥你好些没？”

    “我好多了不发烧了，就是摔了一跤还得歇几日才能好，您拿着，中午不还得等人么，都是自家人客气啥呀。”

    王毅硬塞给五叔了。

    “好好，那我不客气了。”

    五叔把油纸包着的馒头和咸鸭蛋放在自己背篓里，篓子里带了一个竹筒的水，中午就省下一顿饭钱了。

    “五爷爷好。”

    王玟玟被五叔抱上马车，乖巧可爱的打招呼。

    “乖妮子，爷爷看看，摔着头没？”

    “没摔着头，但也摔的够呛，孩子病了一场都打蔫了，把我娘心疼坏了，一个劲埋怨我不该带孩子上山。”

    “你也是，咋能这么不小心呢，一脚踩空，带着全家老小一起摔下去，可真是……太吓人了。”

    五叔也训了王毅一句，摔了一跤，一锅端了，忒倒霉了。

    “嘿嘿！”

    王毅憨厚的笑了笑。

    说着话赶集的婶子姑娘都到了，大家互相打着招呼。

    “坐稳了，走了。”

    五叔一扬鞭子就出发去县城里。

    用了半个时辰到了县城，先去了绣铺，婶子姑娘们都要卖荷包换几个大子，然后好去买点盐巴啥的，别的调料可以不要，不能不吃盐啊。

    有条件有手艺的，黄豆下来的时候，老人做点酱，这个也能代替盐，盐巴受到官家管制的，价格不低，遇到一些情况还会涨价呢。

    大部分农家都会找代替的东西，这样省点钱，酱料就是一个法子，所以很多农家菜都是个酱料味。

    李慧跟着婶子们去卖积攒的荷包和帕子，婆媳俩都攒了一些，凭记忆大概知道能卖多少钱，但稳妥起见先看婶子们卖东西，卖完了她在卖。

    都是长期联系的，价格比较稳定，李慧卖了不到一串的铜板，加起来才七百多个铜板，够少的。

    之后大家分手各自去买东西。

    他们先回了一趟县城的宅院，这个宅院和药铺是当时老爷子人到中年的时候赚了钱一起买的。

    老爷子走后，铺子还是药铺，但是别家租了下来，有了这笔租金，王毅才有钱读书，哪怕是村里的族学，一年到头笔墨也消耗不少，更别提去县城读书了，更贵。

    这还是家里有不少藏书的情况下呢，不然穷人家的孩子想读书为啥那么难呢。

    回到院子里稍微转了一下，熟悉了一下环境，李慧想了想说：“玟玟，拿几包咸盐和白糖，陈醋油之类的调料出来，我去找东西灌装，记得把包装袋烧掉。”

    “知道了。”

    王玟玟一挥手在屋里，拿出了好几袋咸盐，白糖，还有调料，例如花椒辣椒之类的，这个时代有辣椒，从街上过来的时候看到有人摆摊在卖呢。

