    “跟你们摊牌，你自己却又不信了。”王澈叹了口气。

    “罢了罢了，我认输了。”卢迪举手道，“对了，我们刚抽完签了，我们明天的对手有点强，是四核体系的龙武学院的一队。”

    “一队？”王澈想了想，这打完二队，居然还能遇上一队。

    “没错。”沈明鸾点头道，“对方的是四核阵容。怎么说呢，没有辅助，全是斗魂师。个个都拥有巨龙。可以理解为，和龙天涯那么强的，有三个。”

    “非常麻烦。”

    “是龙系团队的巅峰了。”

    和龙天涯那么强的，有三个？

    王澈一想，确实挺麻烦的。

    不愧是一队，这二队的水平，只能勉强跟上。

    “队长祖池，它的魂宠据说能达到接近真龙的水平。”白小萝道。

    “接近？那就是还没达到了？”王澈点点头，“那还好。”

    那就好，屠龙符还是有效的。

    如果真能达到真龙水平，高阶的屠龙灵符效果就不太行了。

    得道符级别的屠龙符，才有效果。

    不过也是，真龙级别的龙系魂兽是有的，但作为魂宠的，几乎没有。

    而且，哪怕是巨龙里面，也有很大的差别。

    但，只要不是真龙。

    尤其是这个阶段的真龙，磁力剑对付起来，终归还是有的打的。

    “……”几人。

    “喂喂喂，别这么乐观啊！人家可是四只万年魂宠啊！”白小萝扳了扳手指，“迄今为止，还有一只团队能让他们发挥全力的。四核阵容，可不是闹着玩的！稍有不慎，都会输得很惨！”

    “嗯…不过就算输了，我们能走到这里也值了，也是，我急什么？”

    “我明天又不上场。”

    白小萝想了想，拍了拍脑门。

    时间一晃而过，王者杯倒数第三天，八强赛。

    “个人赛好像对手有点拉胯。”

    “今天要注意的也就是团队赛了。”

    王澈看了一眼赛程。

    个人赛的对手…额，个人赛的对手就是龙武学院的祖池。

    团队赛也是他们。

    “团队赛要是能打赢，这个祖池对小毛虫来说，也就是一个经验宝宝了。”

    王澈心中沉吟道。

    望着蔚蓝的天空，今天的天气很不错，是个比赛战斗的好日子。

    不多时，一场场团队赛分别打完，便轮到林海学府了。

    几人深呼吸一口气。

    “要上战场了。”王卡给自己鼓气道。

    “没必要那么大的压力。”白小萝在一旁说道，“反正你们也就去加个状态，打个酱油在一旁看戏就行了。”

    “……”

    好像说得没毛病！

    王澈笑了笑，带着三人来到裁判台，看到了对面的龙武学院一队。

    两男两女。

    颜值都很高，为首的男子穿着金色的战服，笑容和善。

    “王同学，我知道你的磁力剑似乎对我们龙系魂宠有很强的杀伤力。”祖池笑着说道，“等会下手轻点，给我们点面子，不要让我们输得太快。”

    听到这话，几人就感觉出来了。

    姿态放得越低，实力越变态。

    “我们还有个人赛。”王澈说道，“应该速速打完才好，拖得越久，对你我都不利不是吗？”

    “有道理！”祖池一拍手，“这样，要是你能在一个小时之后，打败我们，我个人赛干脆就直接认输了，反正也没得打。你觉得怎样？”

    王澈笑了笑道：

    “那可不行，个人赛是展现个人实力的地方，和团队赛不一样。你直接认输，不知道还以为有什么内幕呢！你还是得打一打。”

    祖池一愣，只得无奈耸耸肩，带着队员们跳了下去。

    这次的比赛地形，没有随机到很复杂的地形，是比较简单的荒土。

    比的是硬实力。

    四人像是四道流星般落在地面上，砸出一个大坑。

    “速战速决吧。”

    祖池缓缓道，“这家伙不好打，那只磁力剑一出手，必定会秒掉我们其中的一个。但也只有一个而已，如果它不和我们打持久战，硬来的话，一个小时之后，必定是它输。”

    “队长，等会我直接上就行了。”另一位男子直接道，“我打头阵，吸引它出手，它若对我出手，队长你带着燕蓉和燕晴，击败一只磁力剑还是轻轻松松的。”

    “没那么简单。”祖池皱眉道，“这只磁力剑可能还有什么大招没用，你去吸引，它未必会对你出手。今天一早，我托关系找我一位朋友，找到了他去年在雷鸣魂土竞赛中的战斗集锦。我研究后发现在第四层的时候，它的磁力剑用了一招很古怪的招式。似乎可以分身。”

    “这场战斗，它必定会使用！”

    “分身？”

    三位队员微微一愣。

    “没错。”祖池沉吟道，“就是分身，似乎可以分出两柄特殊的剑灵。至于战斗效果没怎么看出来，但和其他分身雷的魂技不同的是，那分出的剑灵也具备不俗的战斗力。”

    “所以，你想要吸引它攻击你，这种办法不太可能成功。”

    “可就算分身…也不可能太强吧？”一旁的燕蓉说道，“以我们四人加上魂宠的实力，分身怎么可能打得过？而且，老大你的玄冰重山龙几乎完全免疫雷霆和寒冰。它没了雷霆的加持，只有依靠剑招才能打败你。还有之前那招特殊的魂剑出鞘，能对魂宠精神造成伤害的招式。”

    “我们也有应对的法子。那招对机械魂宠有用，对我们几乎没什么用。”

    “也就是说，它唯一能打败我的办法，只有剑招。而我们，只要击中它一次，它必定会受到重创。”

    “分身也没用啊。”

    队员们很乐观，也很谨慎。

    “姐姐说得不错，老大，我们可是四核阵容。”燕晴点点头，“四只万年魂宠，还有诸龙共鸣，不需要计较太多，直接碾过去就是了。计较太多，反而容易出事。它只是一把剑，它不可能一打四，还能反杀我们四个！”

    “我们要谨慎的，还是王澈本人，这家伙本人实力听说也非常强。深不可测的那种。”

    祖池听着队员们的建议，微微点头。

    确实，都有一定道理。

    “准备吧！”

    祖池对着三人道。

    这时，王澈四人也落了下来。

    几十秒的准备时间，足够双方将魂宠施放出来了，至于能不能加上状态，就看魂技施放得快不快。

    要是比赛开始后，可未必有机会让你加状态。

    “四核平推。”

    王澈眯着眼，看着对方的魂宠。

    这阵容对于每个选手的要求，几乎是最高的。

    不像是三保一，四保一，五保一，只需要一个强者，其余全都是增幅的工具人或者工具宠。

    增幅辅助要求其实不高，因为数量够多，所以实力高一点低一点，差距不大。

    但这种每个都是核心的阵容，要求可是太高了。

    对武魂和魂宠都有着非常苛刻的要求。

    对其他阵容几乎就是降维般的打击。

    “祖池四十二级，武魂最关键，乃是一枚巨龙的龙珠。”

    “龙珠附体时，可以龙化，以人的躯体，拥有龙的力量！也可以和龙宠相互结合，进行武魂进化，直接让龙系魂宠的潜质提升一个大品级！”

    王澈放出磁力剑，看着前方。

    龙珠，是龙族毕生的力量源泉。

    说起来，之前在幻明岛见到超幻龙的时候，受邀寻找它们超幻龙族的龙珠。

    目前还没有什么头绪。

    因为这玩意儿很稀罕，别说真龙的龙珠了。巨龙的龙珠，飞龙的龙珠都罕见至极。

    如今能看到武魂是龙珠的契魂师，王澈兴趣很大。

    而祖池的龙宠，自然也不简单。

    玄冰重山龙，寒冰大地三系龙宠。

    大地系的龙宠，意味着它对雷电有极强的抵抗性。

    寒冰系意味着它并不惧怕寒冰的力量。

    龙系魂宠的缺点，基本上都没了。

    加上大地能量带来的肉度，以及寒冰之力带来的强度，使得这只魂宠的潜力超凡。

    五爪巨龙，意味着距离真龙并不遥远。

    若是加上龙珠，确实有可能让玄冰重山龙达到真龙级别。

    “不愧是龙武学院的第一人。”

    看到这只足足有三十多米高的重山龙，王澈微微点头。

    龙系魂宠一直是东华战区的热门魂宠。

    而龙武学院，又是汇聚了最多龙系魂宠的学院，能在这里面成为第一人，没点真东西自然是不可能。

    其余三位对手，相对来说要逊色一些。

    但也如队友所说，确实都是龙天涯那个级别的。

    副队龙天行，是龙天涯的堂哥。

    武魂是器武魂，血龙玉。

    一种沐浴龙血历经上千年沉淀形成的灵玉，这是某些龙系魂宠变异进化的稀有材料之一。

    现代没有这种材料，只能通过武魂之力显化凝聚而出。作为武魂，与龙系魂宠结合之后，能让龙宠在短时间内变强，爆发出远超常态的实力。

    如果自己使用的话，可以变化形态，让血龙玉变成极具攻击性的武器。

    同样，龙天行的魂宠也是巨龙，一万年出头的魂力修为，不过是三爪巨龙，金翼王龙。

    一种纯龙系的魂宠，拥有超强的攻击性！

    单对单的话，龙天行比起龙天涯并不弱。

    剩余两位是女生，她们的实力，比起龙天行似乎还要高一点。

    燕蓉和燕晴是孪生姐妹，她的武魂是人形器官武魂，赤龙眸和黑龙眸。

    据说她们家族，在两千年前的时期，一位先祖和一只十万年的化形巨龙相恋了，而后诞生她们这一种族。

    后代的武魂，都和龙族有关系。

    在她们这一代，已经没有完整的龙形武魂了。

    大都是以器官的模样出现，但同样十分强大。

    “这两姐妹…还是同胞姐妹，武魂相似，若是会武魂融合技的话…磁力剑还真有点难打。”

    王澈想了想。

    武魂融合技，不是组合魂技。

    是两种不同的武魂，相互融合产生的更强大的力量。

    现代一般比较少了，因为武魂融合技需要武魂有一定的契合度。

    现代武魂种类太多了，哪怕是同一个种类，都有许多的分支，很难达到一定的契合度。

    不同种类的武魂，几乎很难有契合度。

    往往是两种武魂在祖上有渊源，或者特殊的共鸣才行。

    “不使用武魂融合技的话，光是自己使用也很不错。”

    作为人形器官武魂，与眼眸有关的，都与精神力有关系。

    不同的眼眸，甚至还和空间与时间都能扯上关系。

    尤其是龙的眼眸。

    像是空神龙的眼眸，就是一方独立的空间，一眼便是小世界，眨眼之间便是世界的运转，提供源源不断的能量。

    同时，她们比龙天行厉害的地方就在于，她们的龙宠，是四爪巨龙!

    狱海魔龙！

    “恶魔龙？”王澈看着那两只具有明都战区特色，具有双翼的大型巨龙。

    恶魔系的巨龙！

    恶魔系的魂宠是出出了名的肉和能打，加上龙系血脉，使得这两只龙的身体强度恐怕不是一般的高。

    “好像也是双胞胎龙族…”

    王澈微微皱眉。

    这对磁力剑来说，已经升级为一个巨大的挑战了。

    那赤黑相交的龙鳞，狰狞的龙首，口中吞吐的黑魇，龙爪撕裂虚空的幽痕，无不象征着它们的实力…

    “卧槽，这就是四核阵容吗？”

    后面的王卡和卢迪看懵了，“四位四十级魂师，四只万年龙宠，一神话，三传承，这就是龙武学院顶尖的实力吗？”

    这就是四刻！

    四人都是无死角的强！

    顶尖学府一队的完整实力！

    观众们看得那是兴奋无比的同时，又激动不已。

    这里面四人，随便拉一人一宠出去，都能成为其他队伍的主力！

    在这里面共有四人！

    对面这怎么打？

    一只魂宠再强，现在这里同样厉害的有四个。

    正所谓双拳难敌四手。

    一把剑再厉害，也不可能打这么多吧？

    “这就是顶尖学府的实力！”

    “斗魂学府一队的实力比这还恐怖！”

    “四只巨龙啊！围着一只磁力剑打，这合理吗？”

    “祖池明显是受到了龙天涯被两招秒的刺激了，干脆不装了，他想要直接碾压过去！”

    “开玩笑，二队被打得那么惨，这一队不得找回一点场子来？”

    “去年龙武学院的一队还没有这两姐妹，祖池也没这么强！今年果然与众不同！”

    “含金量史上最高和你开玩笑呢？”

    “蚌埠住了，小剑剑好可怜，要被四只巨龙围殴！”

    “……”

    观众们议论纷纷，眼睛却直直盯着。

    因为，下一刻，比赛开始！

