    暗骄面对身上逐渐显现出绿色光芒的暗林，甚至是连去战斗的心思都没有了，只是随意地释放出一道强力的法阵，而后里面的光芒四溢，一道道光波从法阵中释放出来，朝着暗林飞去。

    尽管暗林看到了飞来的宛若丝带一般的光波力量，而且也在第一时间使出了自己的最强大的防御力量，但还是被光波的力量不停地冲击着往后退去。

    暗林看着不断冲击着自己身躯的力量光波，感觉就像是一块块巨石在捶打着自己的胸膛一般，甚至着接二连三的力量让暗林都是有些喘不过气来了。

    尽管他已经用不断的后退来消减力量了，但暗林还是感觉到自己的内脏受到了不同程度的损伤，并且传来了剧痛的感觉，感觉就像是有人在自己的身体内部攻击自己的内脏一般。

    随着法阵力量的渐渐消减，暗林终于是结束了被迫捶打三十秒的痛苦过程，然后退到了远处，他捂着胸口半跪在地上，然后嘴角流出了一丝鲜血，眼神颇为怨毒地看着暗骄。

    暗骄摊摊手笑道：“怎么了？这么快就不行了？你好歹也撑得久一点嘛，不然你都无法看到我全部的实力了，这样还怎么让我不无聊啊？你好歹也还还手吧？别一味地挨打啊？难道这么多年过去，”

    “那个喜欢先欺负人的双头蛇家族不见了？你们忽然变得这么畏畏缩缩了？”

    暗林面对暗骄的嘲讽，却是抹去了嘴角的鲜血缓缓笑道：“你错了，你的实力是很强大，我的确打不过你，但是我也不需要打得过你，我只需要在这里拖住你就可以了，”

    “既然你已经将暗火和奥虎全都杀了，破坏了我们原本的计划，那我们也只好使用最后的计划了！”

    “哦？最后的计划是什么？说来听听？”暗骄饶有兴趣地问道。

    “呵呵，你们不是早就知道了吗？让你过来破局的人早就告诉你了吧？现在你将我们的计划破坏，我们也不拖了，直接赌上全部的暗之一族的族人的性命，我就不信暗夜不妥协，”

    “如果他不死的话，那死得就是那些愚蠢的支持改革党的下等人了！我相信暗夜作为你们最喜欢最尊敬的族长，肯定不会看着那些族人就那样白白死去吧？”

    “哈哈哈！”暗林狂妄地大笑道。

    暗骄却是冷冷地说道：“你们这么做又有什么意义呢？万一暗夜族长真的不妥协的话，你们真的要将那么多人全部杀死吗？值得吗？有必要吗？”

    “只是为了不想改革，不想自己的利益受到损害就做到这个地步？那你们全部击杀了之后呢？暗夜也是不会放过你们，你们还是得死的！”

    “而且就算你们有办法能逃走，不也是什么都没有了吗？难道做到这个地步对你们很有利吗？我还真的没看出来啊……”

    “呵呵呵呵，”暗林低沉地笑道，“不会有这样的事情发生的，因为暗夜不可能眼睁睁看着那么多的族人惨死而不管的，即使他刚开始不松口，那我们就一个个杀，杀到他松口为之！”

    “暗夜那家伙的实力虽然强大，但是性格有致命的缺点，就是太过在乎弱小的生命，他肯定想不到自己对于族人的在乎会害死他吧！哈哈哈！我赌暗夜在我们杀第一个人的时候就会撑不住了！”

    “而且我们即使失败之后的去处也是不需要你来关心的！我们早就和很多世界的人达成了协议，包括奥术世界、水波世界他们，只需要我们献出黑暗世界的土地和资源，他们就会一起合力将暗夜击杀，”

    “到时候我们就是黑暗世界新的王族！我们就是黑暗世界新的主宰！如果暗残老祖还在的话也会以我们为荣的！”暗林歇斯底里地癫狂大吼道，伴随着狂妄的笑声。

    暗骄却是缓缓摇了摇头：“你是不是在做梦呢？居然蠢到跟其他世界的人做交易，除了我们自己世界的人，其他世界的人都是一群饿狼，到时候你们的反叛行动失败的话，”

    “他们绝对不会满足于黑暗世界的部分土地，他们想要的绝对是整个黑暗世界，到时候你觉得他们会留下你们这群暗之一族与的余孽吗？你都年纪这么大了，怎么还是这么天真呢？甚至是有些愚蠢的天真了！”

    “到时候你们就会知道死在暗夜族长的手上也许是痛快的死法，你们会知道当初的背叛造反是一种多么愚蠢的行径，”

    “也许我还是把其他世界的人想得太好了一些，死亡对于到时候的你们来说都是一种奢侈了，最坏的情况，你们这些剩余的贵族，暗之一族的余孽，应该会被那些其他世界的人奴役！”

    “你们会从之前在暗之一族里面高高在上的贵族瞬间彻底沦为奴隶，没有任何人权地为那些其他世界的贵族贡献自己的一生，永生永世不得翻身！”

    “呵呵，到了那个时候你们就会知道什么叫做愚蠢和天真了，而且你们真的有把握联合其他世界的力量就能一定击杀暗夜族长吗？”

    “你的目光太短浅了！”暗骄喝道，“暗夜族长的实力早就入了化境，修为通玄，不是你们这等实力的蝼蚁能够把握和窥探的了，”

    “他就算打不过那些联合的力量，跑也能跑吧？你们没能击杀暗夜，等待你们的就是无尽的噩梦！”

    暗林愣住了，听着暗骄的现实分析，然后忽然癫狂大吼道：“我们不可能失败的！你说的这些都不成立！我早就通知那边的人进行最后的计划了，你无法救那些人的！你来不及的！”

    “最后获胜的只有可能是我们！”

    暗骄忽然轻轻笑道：“真的吗？你到底是哪里来的自信能把我留在这里的啊？”

    暗骄的身上显现出一道璀璨的法阵，而后强盛的银光散发出来。

    “不！”暗林终于意识到不对，大吼着向前冲去。

    