    赛场内，李言看着此时疯狂输出的黄金石人。

    如果它可以说话的话，自己一定会命令黄金石人这个时候喊欧拉欧拉。

    江文见自己最强的生命卡陷入困境，不禁面露狠色，低声厉道：

    “这是你逼我的！”

    而后眼尖的观众发现，江文忽然又激活了一张银色卡牌。

    随后它身后的巨树冲起一道金色光芒，落到正被连打的金刚身上。

    “唉，底牌暴露太早了。”

    场下的长发中年老师摇头叹息。

    赛场之上，金刚如同获得力量一般，将脑袋抬起了半分。

    场外的观众发现，金刚此时也染上了淡金色，变成了真正的金刚。

    然而期待的反转并没有降临，金刚再次被骤雨般的重拳轰了下去。

    这是吃瓜群众从未预见过的场景。

    在他们看来，这场比试本应该是剑客砍怪兽的。

    结果突然杀出个李言，以暴制暴，来了场怪兽大战，居然压着对方的王牌打。

    虽然出乎预料。

    虽然赛场都被打下陷了，馆长大人已经没有了表情。

    但是太痛快了。

    这种暴力的连击，拳拳到肉的感觉，光是看着，就让人热血沸腾。

    江文见到获得力量的金刚甚至还未起身，都没亮相，就被对方轰了下去，不禁一阵面色发白。

    而后顾不得保护自己，那头巨大的白虎也一个飞跃，准备加入了战场。

    几乎就在白虎快扑到黄金石人的时候，黄金石人忽然放弃了对金刚的连击，重拳转移对象。

    短短一瞬间，白虎就受到了数十拳的连击，獠牙折断，身体变形，猛地倒飞而出，砸断巨树后去势不减，甚至将防护光幕都砸出了数道裂痕。

    黄金石人如同不会乏力一般，一套连打击飞白虎，再次转移攻击对象，重拳砸向变身的金刚。

    江文终于不再淡定。

    要知道变身的金刚相当于他唯二的两张6星卡合体。

    虽然都不是源卡，效果有所降低，但是已经有了一战之力才对。

    结果居然都起不了身！？

    分明变身后金刚的防御会更加强化，甚至刀枪不入才对。

    但是江文还是能感受到，自己金刚的生命正在快速流失。

    对方黄金巨人的每一记重拳威力都无比可怕。

    赛场之外，苏岳也露出了意外的表情，苏岳身旁的红发少女神色也凝重起来。

    赛场另一边，萧强看着李言把自家地板砸这么大一坑，小声叫嚣着要把李言用来填地板。

    萧晓晓则是意外地看着黄金石人，暗暗猜测这张卡的星级。

    赛场之上，江文又接连召唤了两只圣兽想去救场，结果无一例外，全都被锤飞了。

    大地震动，碎石纷飞，面对那恐怖的黄金石人，江文终于面露惧色。

    无法战胜。

    不是对手。

    这些想法慢慢填满他的内心。

    与此同时，黄金石人终于停止了连打。

    一阵银色光点自赛场的深坑中飘起。

    这场比赛才并未开始多久。

    江文最强的6星王牌召唤卡，居然就这么被李言活活揍没了。

    赛场之外观众们无不震惊。

    赛场之上，黄金石人缓缓起身，看向江文。

    黄金石人本就巨大，它浑身金辉如同在燃烧一般，此时在江文视角看来，对方就如同不能逾越，压满视线的大山。

    而后牵动着赛场外所有人的神经，黄金石人突然跃出，一只重拳从天而降。

    赛场决斗的胜利条件，是打败对方的主战者。

    “我投降！！”

    江文用尽所有力气喊出。

    劲风呼啸，黄金巨拳停在江文的身前，他满眼惊恐地看着眼前那恐怖的巨拳，眼中早已没了神采。

    赛场外，见证了这场决斗的观众纷纷欢呼。

    他们跟隔壁星能城本就不对眼，此时战胜了对方的踢馆，更是高兴。

    诸多新闻报社纷纷拍照，记录下了黄金石人那霸气的一幕以及星能城江文的丑态。

    “我不同意这场比赛的结果！”

    突然，一道异议的声音响起。

    那名长发中年男子跃上擂台，大声道：

    “这本是卡馆对决，对方代表的是吸血鬼卡馆，但是对方根本没用吸血鬼卡牌！”

    “这场决斗是无效的！”

    结果另一道身影走上决斗场，反驳道：

    “谁说那几张卡牌不是吸血鬼卡牌，我可以作证，那些卡就是吸血鬼卡馆的卡！”

    吸血鬼卡馆馆长亲自上场，表明那些卡都是吸血鬼卡馆的。

    长发中年男子本来还想反驳，结果江文的声音随之响起。

    “不打了……”

    ？？？

    长发中年男子看向江文，江文再次喃喃道：

    “不打了……，我不打了……”

    “你要搞清楚，你是代表星能城，代表你们圣兽卡馆出战的！”

    长发中年男子厉声道。

    似乎是被对方的最后一拳削去了所有锐气，江文抬眼看了一眼李言的方向，而后再次摇头。

    “我……，不打了……”

    正在此时，萧强的声音又在台下响起：

    “喂，你们跟剑客卡馆的约战呢？”

    闻言所有人都再次看向江文。

    江文似乎已经被李言打自闭，心态都打崩了，他还是摇了摇头，喃喃道：

    “我要回家……”

    长发中年男子面色不善地看向李言。

    他的最后一拳虽然没有落下，但是造成的后果比落下还麻烦。

    江文的心态已经崩溃，这次卡馆切磋已经无法再进行下去了。

    李言对此也无话可说。

    就算江文跟剑客卡馆打，面对有两张6星源卡的萧晓晓，他也必败无疑。

    不打甚至还能保留悬念，让他们不至于太难看。

    结果这次星能城的踢馆虎头蛇尾，他们所有人又灰溜溜地退了回去。

    星能城众人离去，李言也退出擂台。

    下场之后，注意到剑客卡馆馆长的面色不善，李言主动上前。

    “不好意思馆长大人，战况有点激烈，把您的场地打坏了。”

    李言诚挚道歉。

    “不碍事不碍事，赢了就好。”

    苏岳突然冒出，抢先回答。

    剑客卡馆馆长此时也不好发作。

    就是非常后悔。

    让这小子来自家打决斗。

    搁这练拳呢，地板都砸到负三层去了。

    这小子简直就是地形破坏者好吧。

    正在此时，萧晓晓也跑了过来，上来就想康康李言的新卡。

    李言果断摇头。

    “不给。”

    萧晓晓不依不饶，摇着李言胳膊嘤嘤嘤道：“我的卡牌也更新了！要不我们交换看！”

    末了萧晓晓还很神秘地补充道：“很强的哦。”

    这一幕给剑客卡馆馆长看得血压拉满。

    结果李言还是果断摇头，就是不给。

    毕竟强化者就是李言本人，进化方向都是李言亲自选的。

    这一下更是看得馆长想召唤剑圣了。

    最后李言发现气氛不对，快速道别众人，麻利跑路。

    走出卡馆的时候，李言看到了那个单马尾绯红长发的少女。

    看面相有点眼熟，但是又比上次见到的少女要小一些。

    可能是妹妹？

