    对面这起哄声，陶知命不置可否，只是微笑着切了一刀月饼，然后就邀道：“要说沾财气，最旺的还是各位大佬啊。”

    场面如此，李家成等人也笑着过来各切了一刀。

    随后围着旋转餐厅圆形玻璃窗旁边的舞台，这么多人被吆喝着站在了一起，一起留了一张合影。

    不用说，明天的报纸上，这必然是一桩新闻了。

    而随后，又是一场所谓慈善拍卖。这么多人聚在一起，财富的盛宴上当然也要做点姿态搞点善事，让普通人不那么吃味。

    这个环节，自然有歌有戏。

    名为慈善拍卖，善款所得自有用处。早有准备的一些人，拿出了自己的一些珍藏，在现场进行拍卖。

    “……各位，各位。劲爆了！”被请来的拍卖主持看到刚刚递上来的一个纸条，激动地说道，“关之霖小姐说，她也没有什么大家看得上的好东西，那就拍卖一场晚餐约会。美人有约，能筹得多少善款呢？哪位男士愿意成就这桩美谈？”

    陈玉琪心情复杂，看了看那边显得很端庄，微笑着的关之霖，只见她正看向这边。看自己的眼神没什么变化，但她随后的注意力显然放在陶知命身上。

    陶知命也是直呼好家伙，还挺有创意的。

    不愧是将来会传出高尔夫丑闻的女人啊，不仅插足陈玉琪的婚姻，现在还这么敢博出位。

    但陶知命只是笑眯眯的，一点兴趣都没有。

    其他人却心里清楚，关之霖今晚只怕是瞄准了这位新贵。不少人乐见其成，反而没出价。

    这下子场面一时尴尬起来，眼看拍卖主持在那边继续鼓动着，陶知命依旧不为所动，关之霖脸上有点挂不住了。

    难道之前他看自己的特别眼神，是自己领会错了？

    “一万。”赵元曦忽然喊了一下，陈玉琪愕然地看了看他，随后只见他朝自己笑了笑，捏了捏她的手。

    关之霖脸上更加挂不住了，赵元曦和陈玉琪此时的关系，她哪能不清楚？难道陈玉琪跟他讲过自己的事，而那位陶知命也知道了？

    不过在这个场合里，她还是只能勉强笑着，最后感谢了一下赵元曦。

    陶知命也很意外地看了看赵元曦，这家伙难道是想替陈玉琪出口气？问题是，事情都已经过去了，陈玉琪有此遭遇，只能说她原来的男人也不是什么好玩意。

    赵元曦就嘿嘿笑了笑，小声说：“到时候你替我去啊。”

    陶知命无语地看着他，老子是被你当枪使的？要渣男去治治她？

    那种不见兔子不撒鹰的女人，我吃多了去撩她？

    但赵元曦好像对他信心十足的模样，还对关之霖笑了笑，然后眼神瞟了瞟一旁的陶知命。

    关之霖这下疑惑了起来，随即不禁猜测，莫非是他的老板拉不下面子？

    这不是欲盖弥彰吗？

    陶知命对其他人暧昧的眼神也无所谓，随后就听拍卖主持说道：“接下来的这件拍品，是由陶生提供的。这件拍品很特别，让我们先一起看一看吧。”

    只见田金博端着一个狭长的盒子走了过去，将盒子放好之后就打开了盒子，随后将里面的东西拿了出来。

    在议论纷纷中，拍卖主持说道：“这是陶生所订购的超级游艇Bravo Peach号的模型！当然了，陶生所提供的，不只是这个模型，还包括这艘超级游艇交付之后24小时的使用权！长度超过100米，造价2亿米元，世界最顶级的游艇，不管是用来招待客人还是举办Party都是不二之选。起拍价，10万块！”

    李家成愣了一下，随后就笑道：“陶总，别出心裁啊。”

    陶知命迎着他意味深长的眼神，乐呵呵地说道：“我还年轻，也没积攒下什么好物件，只能透支一下未来了。”

    话虽如此，而且是一张未来才来兑现的支票，但看着那做得精致而且造型非常前卫的模型，想象着在这百米巨轮上玩乐的情形，最激动的就是那些富二代和次一级的富一代了。

    尤其是那些富二代们，关之霖的晚餐约会他们不敢在长辈面前造次，但这个超级游艇的一天一夜使用权，却有大用啊，他们的长辈说不定都能用上。

    况且明摆着，这是陶知命拿出来加深关系的一样东西。到时候他作为游艇的主人，如果被邀请，又怎么会不参加？

    宴会厅里一时叫价声四起，价格很快就飚到了100万。

    这个价格，已经算是很实在了。现在香岛这边也有人租豪华游艇玩，一周也不过花费百万不到而已。这艘虽然是顶级游艇，但一天的价格就到了100万，这也是他们在给陶知命面子。

    当然，他现在的身家，他拿出来的这个大玩具，配得上这份面子。

    “120万。你们别跟我抢了，到时候喊你们一起玩啊！”李炬再次喊了一个价，然后笑呵呵地对其他富二代说道。

    “李伯，管管他啊！败家可要不得！”

    李家成听到那边的起哄，微笑着说道：“反正还有几年，这钱让他自己挣，我不给他。”

    “拿不拿得出来？拿不出来还算我的115万。”搂着邱淑珍细腰的关公子打趣地笑道。

    “当然拿得出来！不行我先把车子抵了。”

    “那可不能这么算，你那车子得折价……”

    嬉闹声中，陶知命提供的这个“拍品”最终以130万成交，买主仍旧是李炬。

    而那个模型，也暂时到了他手上。

    那边一桌，顿时凑在一起品头论足起来。

    “还配了私人直升机吗？艇上还带了其他的小游艇？失算了啊，我应该再加点价的。”

    “这个游艇的设计，比码头那边的漂亮多了啊！陶生，是伊达利那边的新款吗？”

    “新你个头，这种级别的，肯定是专门定制的啊。2亿米元，什么做不出来？”

    也不知是其他人刻意捧陶知命，还是属他拿出来的东西最容易造气氛。

    这个慈善拍卖的环节最终成交了500万港币。陶知命提供了一样东西，拍出去了130，又花90万买了霍英冬提供的一幅藏画。他一个人，倒是贡献了将近一半的善款出来。

    有心人不免看在眼中，他跟霍家的交情不一般。

    进入了纯粹交际的环节，陶知命和一些人再随口聊了几句之后，就和霍英冬等几个大佬往电梯那边走去了。

    不用说，这必定是他们私下再去安静的地方谈真正的生意了。

    关之霖看着那一群人中身材最挺立的年轻背影，就走到了赵元曦面前，笑着问道：“赵总，不知道你准备哪天晚上邀我共进晚餐呢？”

    说完她看了看陈玉琪，留意着她的反应。

    陈玉琪什么也没说，表情没有变化。而赵元曦却牵着她的手，笑了笑就说道：“我回去再想想吧，老板在这边，我自然得看看他的时间安排。”

    “那我就等赵总的电话了。”关之霖看他回答的时候还牵着陈玉琪的手，而且这么回答，自然是告诉自己正主另有其人了。

    她笑着走开，却没有先离开。

    说不定就会是今晚。

    ……

    旋转餐厅号称视野最好，但它的上面，当然还有同样位置的安静所在。

    这里是酒店最好的套房，此刻套房的会客厅里，大佬们都舒适地或坐或站。有的喝着茶，也有的点起了雪茄。

    过了一会，房门被推开之后，这些大佬们搁茶杯的搁茶杯，灭雪茄的灭雪茄，却都站了起来。

    进来的是三个西方面孔，陶知命清楚，这就是现在香岛督府的头头们了。

    总督卫亦信，代行使过总督权力，现任房屋委员会主官的钟意杰，还有一个布政司的司长霍华德。

    他们彼此间都不陌生了，只有陶知命对他们而言是个新面孔。

    三人都能说一口挺流畅的华语，倒免了陶知命用英文跟他们交流的膈应。

    不过，听霍英冬说，这个卫亦信和钟意杰算是立场很客观的了。只有这个霍华德，传闻他可是从婴国情报部门出身的，在香岛，他从67年开始就一直暗中培养和提用了不少人，算是香岛督府的官僚核心。

    偏偏霍华德对陶知命还挺热情，言辞颇为友善。

    陶知命脑子里想了想就明白了过来，看样子陶雅人所言不虚。他背后的主人，正是对官僚阶层的收买更下功夫。而婴国作为跟米国穿一条裤子的，他们在香岛这边的核心官僚，陶雅人岂有不认识的道理？

    寒暄完坐下，这些人围着茶几在沙发里坐了一圈。

    卫亦信看了看李家成之后就笑道：“陶先生，听说，你觉得香岛的机场已经不够用了？”

    “是啊。”看他直奔主题，陶知命就干脆地说道，“况且地处闹市中心，也不利于将来的发展了。香岛是该有了一个更大更先进的机场了才行，现在机场的位置，可以发挥更大的价值啊。”

    “要建设新机场，需要的钱可不少啊。”卫亦信意味深长地说道。

    陶知命因为知道香岛新机场的计划就是在他任上定下来的，因此都从这一点上着手谋划。

    闻言陶知命却看了看这屋子里的其他地产大佬，接下来果然就听李家成说道：“卫sir，这新机场，我们也认为有必要建。至于新机场建设的钱，看选址在哪里了。从新机场到九龙和本岛，沿路的土地都有更大的开发价值，也有助于提供更多的工作岗位和税收。”

    这些卫亦信当然知道，他就继续笑着问：“那么现在启德机场所占的土地呢？”

    “它们未来的开发权，当然也是新机场建设的资金来源。”

    “陶先生也想在香岛再扩大投资？”这时候，卫亦信却开口问陶知命。

    “我想做的事里，也只有一个以旅游和影视拍摄服务为主要方向的影视城需要占的地方大一点。”陶知命淡定地说道，“从古至今，东方西方的建筑和园林，都集中在一起的话，以后香岛的影视行业拍摄外景起来更方便，还能成为一个城市景点。”

    “听说陶先生还想投资一个半导体工厂？”

    陶知命洒然说道：“这件事啊，也是霓虹那边一些朋友的需要。现在霓虹半导体行业面临的困难不小，他们在想办法。”

    他说得模棱两可，淡化着自己投资搞芯片工厂的决心。

    在他想要做的几件事里，总部大楼就不说了，电视台的事也只是在陶知命和赵元曦之间先留意着。

    这个影视城，是他们看着就不赚钱的。哪有在核心区拿地却不搞房地产的？不过有一个做成景点的由头，恐怕核心区再拿出一部分地出来开发房地产就没那么显眼了。

    而半导体工厂所占的地盘不会很大，说实在的，这些房地产大佬已经储备的地里，就有合适的位置。

    至于游艇母港，那更是他们都有心参与。当然了，他们参与的部分，是把已经储备好的地能炒起来、建好卖出去。如果能再塑一个浅水湾那样的地方，那可是一次大发的机会。而陶知命就是那个帮助他们炒热某个新地方的人，建游艇母港的钱，恐怕就得陶知命主要来掏了。

    都是对香岛很熟悉的人，卫亦信虽然心里有建造香岛新机场的机会，也在做前期的初步调研，但此时也不会很热衷地与他们讨论。

    话题不一会就聊到了九龙城寨，钟意杰意外地问道：“陶先生想要将那里开发成公园？按照我们与燕京的协议，那里确实是要修建成公园，那可是不盈利的。”

    陶知命笑着点了点头：“作为影视城的一部分。我着眼的，不是那个公园本身能不能盈利，而是整个影视城的文化吸引力。我可以出资来进行建造，当然了，能将东边东头村与公园的部分连起来，让我沿着河边一路修建各个年代的主题街区就更好了。”

    钟意杰疑惑地看了看他，不知道他为什么肯做赔钱的买卖。

    恐怕还是想沿河搞房地产吧。

    “现在的问题是，九龙寨里住着的好几万人，是个难题啊。”钟意杰说道，“涉及到的补偿和赔偿，是一个巨大的负担。”

    这下李家成这些不动产大佬都不说话了，反正是夏国和婴国已经达成的协议，那种地方，商人谁愿意碰？拆任何地方也不要拆九龙城寨。

    那么丁点大的位置，住了好几万人，那里赔得起？

    陶知命略微有些感慨，九龙城寨是个很特别的位置。因为在历史上，因为一些特殊的原因，九龙城寨那一块地成为了香岛境内夏国唯一没有割让或租借给婴国的土地。

    而现在协议达成，等到拆除完成，九龙城寨也将归入香岛的九龙城区了。

    某种程度上来说，这块弹丸之地、法外之地，也是两国国力竞争的一个缩影，见证了一段非常耐人寻味的历史。

    这时，霍英冬看了一眼陶知命，随后就说道：“如果多建一些公屋，阻碍会小一些吧？专门针对九龙城寨里的租户来出租，至少会免除不少人的后顾之忧。”

    “公屋也是督府出钱建造。”卫亦信淡淡地说道，“人数众多，建造公屋又是一笔大投入。”

    陶知命就微笑着看他们看似讨论时局一样，话里有话地聊起来。

    公屋基本都是由房屋委员会来负责建造，然后收租。到了后来，香岛差不多三分之一的人租住在公屋里，而香府则成了整个香岛最大的房东。

    一般来说，扩大公屋规模，是李家成这些大的不动产商所抗拒的。所以尽管香岛也是临海，历来填海造地或者开发更多土地，却被以“破坏环境”等诸多借口所阻碍。有便宜的房子可以租，哪来那么多人咬咬牙去买贵房子呢？

    后来就导致了香岛所谓的豪宅把大陆人唬得一愣一愣，多年后才发觉大多不过是普通的两居室。

    然而此时此刻，面临着九龙核心区以及未来新机场带动沿线地皮升值的利益诱惑，李家成这些人就动心地准备妥协一下了。

    卫亦信新任总督，也需要做事。

    接下来，无非是怎么划分利益。香岛出让给他们的一些新土地的开发权，恐怕要他们负责建设某些公屋作为条件之一。

    陶知命好整以暇地听着，最后果然是最没可能开发高楼卖房子、填海修起来的机场跑道区无人问津。最主要的是，新机场要建好可能得等十年后了。到那时香岛要变天，是什么情况他们还不知道呢。

    等卫亦信三人走后，陶知命就作势苦笑道：“我在那里搞影视城倒没什么，但和九龙城寨只能靠中间那么细长的一块地连起来，规划上就很难做啊。”

    “陶总目光长远，看重的是综合效益。不过，这中间的位置不是正适合去搞东京那个最上极乐町的模式吗？”李家成笑呵呵地看着他。

    “……让我来搞那个商业街区？”陶知命懂了他的意思。

    “都是商业街区嘛，一边是用来拍戏和旅游的，一边是真正的现代商业街区，这中间连接的地带不就宽阔了？而且又有历史，又有潮流。陶总觉得呢？”

    陶知命脸上苦笑，心里却好笑。

    他当然是觉得棒棒了。

