    第四百七十八章 你更合适   

    “怎么可能会没有人有意见呢，到时候不仅是叔叔对我有意见，连我父亲也对我有意见。”

    叶倾城说道，同时她的心里也明白了，刚才爷爷所说的话，并不是随便说说，而是认真的。

    

    “不会的，真的在一年之约告诉他们两人我决定让你接手家族的话，他们两人都不会有意见的。”

    

    老爷子的话说到这里后，看到了孙女脸上的疑惑，怎么会不知道她的心里在想什么呢，于是接着说道：“是不是对我刚才所说的话，感到无比的疑惑，认为事情肯定不是我想的这样？”

    

    闻言，叶倾城点点头，说道：“爷爷，我确实是这样想的，不管是叔叔还是我的父亲，他们都非常的想成为叶家的继承人，所以在这种情况下，他们知道了你让我成为家族的继承人，他们自然是有意见，而且这意见还非常的大。”

    

    “甚至，我爸也许从此以后就不会再搭理我了，因为他会觉得自己的脸上没光，家族的继承人位置，他跟叔叔争夺了半生，最后却落在了我的头上。”

    

    “你所说的，其实也没错，但这只是因为你站在现在的角度说的，但要是站在一年之后的角度来看的话，那就没有问题了。”

    老爷子看着自己的孙女，接着说道：“你现在可能会无法理解我刚才所说的，但我所说的话，却都是认真的。”

    

    “你想啊，一年之后，陈浩得成长到什么地步？”

    

    “他现在才来江南市多长的时间，然而他现在已经是很多大人物的救命恩人了，而且他的医术，也是让无数的大人物，都不敢得罪他，甚至他只要开口说一句需要帮忙，那么我想，下一秒肯定会有不少大人物会打电话给他，告诉他，愿意帮忙。”

    

    “另外，他在和你认识的这段时间里，也帮你的集团公司，达成了几个你以往没有办法达成的合作，而这只是认识的短短时间里发生的事情，那么你好好的想一想，如果是一年之后的话，那么在这一年的时间里，你的集团会发展到什么地步？”

    

    “陈浩那边也会发展到什么地步呢？

    要知道他现在的诊所，每天都有无数人在排队呢，往后的话，人数也只会越来越多，而且他认识的大人物自然也会越来越多。”

    

    “如此一来的话，你们两人在一年之约到期之后，完成了结婚，那个时候我再宣布你成为叶家的掌舵人，你觉得还会有人有意见吗？”

    

    叶老爷子一脸严肃的说道：“到了那个时候，不管是叶凌还是叶雄，他们两人都不会有意见，也不敢有意见。”

    

    “只是很可惜的是，这样的事情，随着叶凌的离开，已经没有办法实现了，因为在接下来的时间里，是肯定要选一个继承人了。”

    

    说到这的时候，他无奈的叹息了一声，接着说道：“之前，我是可以拿考验他们两人来当借口，拖延一下，但现在的话，我已经没有借口拖延了。”

    

    “不过，就算如此的话，那么家族的掌舵人，我也依然选择你。”

    

    叶倾城在听了爷爷的这话后，满脸的震惊，她是真的没有想到，爷爷在这种情况下，还会选择她成为掌舵人，按照刚才所说的，她还以为她只是一年之后才会成为，现在的话，自然就没希望了。

    

    “爷爷···”叶倾城看着爷爷想要说什么，但她刚开口，就被爷爷给打断了：“我知道你想要说什么，但我要说的是，这个继承人的位置，非你莫属。”

    

    “这个消息，我暂时不会宣布，眼下短时间里，我可以拿伤心来当借口，刚好这段时间，给你慢慢的消化这个消息，并且接受，然后刚好也好好的思考一下，当你接手了掌舵人的位置后，你要怎么做。”

    

    “爷爷，我真的不行啊，我觉得我爸爸比我更适合这个位置，他早已经为了这个位置，做好了足够的准备。”

    叶倾城满脸苦涩道。

    

    她的心里很清楚，一旦她爷爷公布了这个消息，那么她就成为了众矢之的了，哪怕是她的亲生父母，恐怕也会对这件事情有所想法的。

    

    原本，他们一家三口，非常的和谐也非常的温馨，但这样的事情发生之后，这样的温馨，在以后也看不到了，所以在她的心里面，她自然不想按照爷爷所说的，接手家族掌舵人的位置。

    

    “你爸确实也不错，但相比较起你的话，我认为你更合适，你更年轻，也更有才能，我相信由你来掌舵叶家的话，那么叶家的未来一定会上升到一个新高度的。”

    爷爷看着她，认真的说道：“所以，为了家族着想，我希望你能认真的考虑我刚才说的。”

    

    话音落下，老爷子就没有再多说什么了，他该说的都已经说了，剩下的就是她自己的决定了，如果到时候，她依然不想接手的话，那么他也只能遗憾，也只能将这个位置交给了她的父亲。

    

    “爷爷，那我先好好的考虑一下吧。”

    叶倾城看着爷爷，接着说道：“不过爷爷，关于这件事情，我希望你能够暂时的保密，不要说出来。”

    

    “爷爷明白你的意思，放心吧，在你没有做下决定之前，我是不会说出去这件事的。”

    老爷子点点头，认真的说道。

    

    “那爷爷，我先出去了。”

    

    叶倾城对爷爷说完了这话后，看到爷爷对她点头后，她当下就没有再多说什么，直接转身走出了书房。

    

    当她走出书房的那一瞬间，她的那些家人就第一时间围了上来，她的父亲也是这里面的一员，当下看着她，问道：“你爷爷的状态如何？”

    

    “刚发生这样的事情，爷爷的情绪低落是在所难免的事情。”

    叶倾城说完了这话后，没有打算继续在这里，听他们问起其他的问题，所以直接说道：“我的身体有些不舒服，我先回去休息了。”

    

    话音落下，她没有再多说什么，就准备走了，不过，在看到这一幕后，她的父亲叶雄，关心的问道：“倾城，你怎么了，哪里不舒服？”

    

    “没什么，只是因为家里发生了这样的事情，所以我整个人非常的难受。”

    叶倾城开口说道，叔叔的死亡，确实是让她的心情很不好，但更大的原因，还是因为爷爷刚才在书房里所说的那些话。

    

    叶雄在听了女儿的话后，并没有多想，心里认为家族里发生这样的事情，心地善良的女儿，心里会很难受也正常。

    

    “既然如此的话，那你就回去好好的休息一下。”

    叶雄说道。

    

    接下来，叶倾城没有再多说什么，而是跟大家打了一声招呼后，就离开了叶家。

    

    大家看着她离开的背影，不少人的脸上有些疑惑。

    

    “是不是老爷子在书房里，对她说了什么，让她的心里非常的难受？”

    这些疑惑的人里，当下有人开口说道。

    

    对于这样的问题，现场的这些人里，没有一个知情者，自然也就没有办法回答出这个问题了。

    

    

