    第1244章 这跟他预计的不一样！   

    向潮动作顿了顿，下意识寻声望去。

    

    一袭红色嫁衣映着女子桃花般的容颜，美眸泛着泪光，红唇紧抿着弯度。

    

    那双白皙的手，紧紧地攥着嫁衣裙摆，克制着因为愤怒而微微发抖的身子。

    

    “刘莹……”   

    向潮唇瓣动了动，心里说不出的复杂感觉。

    

    这是他第一次见到她，而不是通过父亲之口。

    

    “这时候还敢走神，向大少爷真是好胆识啊！”

    

    护卫嘴里夸赞，却满脸被轻视的怒意。

    

    刘莹听见这话，倏地抬头看去，正巧撞进向潮复杂的眼神里，她心头一荡，紧紧咬住下唇。

    

    向潮或许是第一次见她，但她却偷偷见过他无数次，每次都满心欢喜，又失望而归。

    

    她以为她还有很长的时间，可以等他注意到自己，或是到了婚期，嫁给他以后，用余生去打动他。

    

    可是她没想到他会出事，而自己却即将成为向宏的妻子，他又回来了……   

    为什么不早点回来……   

    刘莹望着他，渐渐红了眼睛。

    

    内心的委屈化成了眼泪，止不住的叫嚣起来。

    

    向潮心脏像是被人用力拽了一下，手上动作有些迟缓，手臂就被锐利的元气刃，划出一道伤口。

    

    刘莹吓得脸色惨白，急忙喊道：“向宏！你快让他们停手！”

    

    向宏像是被戴了绿帽子一样，阴沉着脸：“当着我的面跟别的男人眉来眼去，现在还替他求情？

    你真当我是摆设吗？”

    

    刘莹面色羞愤的瞪着他：“我本来就是向潮的未婚妻……”像是猛地想起什么，她梗了一下，咬牙道：“反正我都答应嫁给你了，你现在是向家的家主，向潮什么都不是，你就不能放过他吗？”

    

    向宏冷哼一声，满是不屑的道：“你以为我喜欢你吗？

    呵，你要不是向潮的未婚妻，我看都不看一眼！”

    

    言下之意，他不会放过向潮了。

    

    刘莹面色发白，屈辱的攥紧手指，整个人更是摇摇欲坠。

    

    向潮脸色一沉，狠厉的看向向宏，“你这个畜生！”

    

    向宏冷笑着扬起手：“都给我上！杀了向潮重重有赏！”

    

    几十个护卫同时冲了过去。

    

    气势汹汹，杀意十足。

    

    童俊身形一闪，已经掠了出去。

    

    蓝斐跟着上去，陈郁在她身后。

    

    祁绍眨了眨眼，“我感觉，我可以锻炼一下自己。”

    

    辜廷小心翼翼的：“你不是元皇吗？

    还是算了吧……”   

    祁绍斜了他一眼，“你会因为自己四品炼丹师而止步不前吗？”

    

    辜廷：“……”   

    我这不是担心你过去被拍死吗？

    

    他还是很精明的，至少没当祁绍面说。

    

    祁绍沉思了三秒，还是翻窗出去了。

    

    只要一个原因，他不能总原地踏步，万一谢忱这段时间突破等级了，那他不是永远都在他后面吗？

    

    他要悄悄地升级，亮瞎谢忱的狗眼！   

    几十个护卫，当然也并非全是元尊，向宏还没有那个财力。

    

    但是也都在元皇六七阶左右。

    

    祁绍许久没进阶，对付起来还需要用到穷奇来抵抗。

    

    以至于趴在他肩头的穷奇忍不住吐槽：“你就不能跟牛逼老大学一学吗？

    她都元尊了，你才元皇？

    你就是抱大腿，也得有个度吧？

    小心有一天被甩出十万百千里。”

    

    祁绍一肚子脏话，还不能反驳。

    

    谁让他修为就是没有长进呢？

    

    在这方面他不得不承认，有鞭策也是好事。

    

    要是能在穷奇的刺激下，咻的一声，进阶了呢？

    

    感知到他想法的穷奇：“……”你在想屁吃！   

    三个元尊的加入占据，以及祁绍这个元皇上场。

    

    战场就像是在杂耍，并没有什么紧迫感。

    

    忽地一声闷响。

    

    几个护卫忽然被强劲的元气震飞。

    

    童俊用肩膀撞了向潮一下，“还愣着干嘛？

    去抱媳妇！”

    

    向潮嘴角微抽，身形却急速掠向轿辇。

    

    稳稳地站在刘莹身侧，别扭的说了句：“我还没有无能到让你求向宏放过我的地步，”   

    他忽然扭头，深邃的眼神，就这么盯着她。

    

    “！”

    

    刘莹呼吸一滞，吓得往后仰，整个人失去了平衡，“啊——”   

    向潮扬眉，轻而易举的搂住她的细腰，把人带进了怀里。

    

    陌生的男子气息铺面而来，刘莹趴在他怀里，浑身僵硬。

    

    向潮垂眸，忍不住打趣：“刚才跟向宏谈条件的胆子呢？”

    

    刘莹面颊爆红，身体更加僵硬了，根本不敢抬头。

    

    向潮凝视着她红扑扑的面颊，心里有种说不上来的真实感。

    

    以前是：刘莹是他的未婚妻。

    

    现在是：原来这就是他的未婚妻啊！   

    不再是担着未婚妻的头衔，而是一个丰富鲜活的女人。

    

    向宏见状，顿时就爆炸了，“向潮！你搂着的女人是你的弟妹！”

    

    刘莹浑身一抖，像是猛地清醒了过来，赶紧从他回来出来。

    

    “谢谢你……”   

    她哽咽的低下头，努力压抑自己的情感。

    

    她不能这么自私，向宏如今管理鹿城，她若悔婚，她父母也会没命！   

    怀里忽然空了，让向潮挑了挑眉。

    

    他瞥了眼刘莹又快哭出来的模样，心里有些不得劲。

    

    算了，还是先解决向宏，再讨论他们的婚事如何吧。

    

    向潮敛起思绪，冷眼扫向向宏：“刘莹是我未婚妻，你强娶大嫂，违背到道德人伦，今日，我便替向家清理门户！”

    

    刘莹听见这话，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    

    她是向潮的未婚妻，向潮的未婚妻！   

    她不想嫁给向宏！   

    她憋着嘴，也不敢吱声，双肩抽动，感觉快要憋过气了。

    

    见状，向潮一度怀疑自己说错话了。

    

    他强忍着安抚她的冲动，将手中长剑一甩，干脆直接闪身离开。

    

    先把向宏解决了再说。

    

    向宏并不畏惧，往后退了两步：“你以为你还是以前的向潮吗？

    天真！”

    

    随着他后退，又是一排护卫从后面冲出。

    

    在得知天道盟的阴谋被揭穿，地下城的人被救出之后，他就日日惶恐，担心有这么一天发生。

    

    准备了一波又一波的护卫，就是为了今日！   

    向潮冷着脸，这次出招又狠又毒，全是杀招。

    

    每杀一个人，便靠近向宏一步，杀了十个之后，向宏脸色变了。

    

    这跟他预计的不一样！   

    他连忙看向元尊高手，这不看还好，一看腿都吓软了。

    

    

    

