    春末夏初，正是一年生机最为繁茂的时候，天地一片苍翠。

    这段时节的阳光已然有些毒辣了。

    时间总是过得很快，不知不觉，严寒的冬似乎已经过去了很久。

    湖光山色，蓝天白云，百鸟腾飞，万兽奔走……

    大自然才是最美好的画卷，那种勃勃生机的美好，却是任何笔墨都无法晕染纸上的。

    微风吹过湖面，波光粼粼，带来了湿润的气息。

    荒无人烟的深山里，湖岸边，云景他们来到了这里，非是踏青游玩，而是在大自然的美好中各忙各的。

    方月月在练武，累了便迈着欢快的步伐去山间追逐动物嬉戏，欢声笑语不断。

    宋岩在默默的收集繁茂的树枝，一点点搭建一个凉棚，给阳光毒辣时云景等人遮阴纳凉。

    叶天在一笔一划的练字，一丝不苟，神情专注。

    而云景，则在书写文章，备战两个月后的科考。

    宁静祥和的画卷里，远处猛然出现了一头庞然大物，它的出现，纵使动作轻缓，亦惊得方圆十里内所有动物瑟瑟发抖。

    但云景他们却是不为所动，已经习惯了。

    自从和异兽巨蟒搞好关系，云景他们每天都来这里，近十天以来相处融洽，甚至云景已然和巨蟒成为了好朋友，就连方月月他们也在云景的引荐相处下能与巨蟒近距离相处。

    不过这段时间一来，巨蟒受到的伤势并没有太过明显的变化，它当初受到的伤太严重了，以它的体型和生命层次，不是那么好恢复的。

    越是强大的存在，受到的伤势恢复起来就越难。

    巨蟒从深山缓缓游走而来，尾巴卷着一块一二十米高的青石，它看了云景他们一眼，并未打扰，而是不疾不徐的游入了水中，沉了下去，然后带着巨石回归洞穴。

    肉眼不可见的湖中洞穴中，巨蟒将巨石待到了一个特定的位置，那是云景专门划出来的，类似的区域很多，堆上了各种各样的大小不一岩石。

    这些东西是为了给巨蟒打造聚灵阵的，考虑到巨蟒庞大的体型，稍不注意就会破坏聚灵阵，是以云景考虑得很全面，布置聚灵阵的岩石尽量避免了巨蟒平时活动范围。

    别看云景在岸边静默的书写文章，实则在一心二用配合指点巨蟒的行动。

    ‘看到’它将最后一块石头安放下去，云景心说接下来就是对这些安放好的石块进行精细的雕琢打磨了，这是一个精细而漫长的过程，不过问题不大，基础已经打好，后续花不了几天时间。

    洞穴中巨蟒见云景没有下一步安排，于是缩成一团默默恢复伤势，这段时间相处下来，已然通灵的它和云景有了很好的默契。

    老实说，不知千米范围的聚灵阵，还是在水下，若不是巨蟒配合，对云景来说也是一件很麻烦的事情，好在有巨蟒这个‘壮劳力’，省却了云景无数功夫。

    骄阳下，一板一眼练字的叶天被晒得有些昏昏欲睡，尤其他还没练过武，体质也就他那年纪正常人一般，额头汗水直流。

    趁着活动手腕的空档，被热得有些难受的叶天悄悄拉开衣襟给自己扇风，纵使无法缓解酷热，也能稍微有点心理安慰。

    不远处，云景动作写意的书写文章，但却开口道：“小天，你要记住，你已经是有功名的读书人，仪态切不可乱，纵使此地没有外人，你也要时时刻刻注意自身仪态，养成习惯，将来才不会因为一时疏忽而失了读书人的风仪，读书人若连自己的风仪都没有，是会被人笑话的”

    听到这些话，叶天动作一顿，顿时点头道：“云大哥，我错了，我改”

    说着，他赶紧收拾自己的仪态继续练字，再难受也忍着。

    云景已经换上了夏装，白衣秀才服，身上纤尘不染，轻风拂动他的发丝衣摆，身姿挺拔写意，静静的坐在那里，便以让周围景色黯然。

    叶天悄悄的看了云景一眼，有些羡慕和向往，心说自己什么时候才能养成云大哥这样的风度和仪态？

    云景不疾不徐道：“我知道你很难受，但这是读书人学习之初必要经历的过程，学问之初，修的是心，时时刻刻都能保持平静心态，学习才能专注，不以物喜，不以己悲，才能在将来面对大是大非之时平静应对，不至于乱了方寸，不要小看心态对一个人的影响，现在我说这些你或许还不理解，将来你会明白的”

    “云大哥放心，我记住了，一定认真按照你所说的去做”，叶天认真道。

    实际上云景讲的这些，他在青牛学宫的时候先生都讲过，但却没有云景让他来得深刻体会。

    他不想让云景失望，纵使难受也忍着。

    不知不觉，他静下心来练字学习，忽略了自身的难受，反倒不那么难受了。

    见此，云景微微一笑，只要认真起来，实际上没有什么是不能克服的。

    他不是刻意要让叶天吃苦受罪，就像曾经李秋说的那样，有些事情，不亲身去体会，是无法真正明白的。

    当以后叶天能养成时时刻刻静下心来的习惯，那时叶天就不用受这些罪了。

    不管叶天也好，还是自己的弟弟妹妹，云景都是这样教的，只是每个人的性格不同，自家弟弟妹妹就没叶天这么听话，让云景颇为头疼，不过吧，云景这个当大哥的，有的是办法治弟弟妹妹，如今他们表现得都还不错。

    就拿云冬来说，别看平时和云景各种顶嘴不对付，实际上面对外人的时候，礼节仪态方面还是让人挑不出毛病来的，只是那家伙真不是读书的料，想要考取功名还要一段不短的路要走。

    待到时间差不多了，云景放下笔墨，让叶天他们也休息休息。

    这个时候，宋岩默默的给云景送来一壶茶，顺便整理书稿。

    “带来的书都看得差不多了，把这里的聚灵阵布置好，就去京城一趟带一些刘夫子留下的书籍过来”，云景心头如是道。

    读书做学问真的是一件很让他舒心的事情，尤其是在这样的大自然里。

    回味书中内容，整理所学收获，饮一口茶水，吹着暖风，闻着阳光的味道，真的很美好。

    不知不觉，一天就这么过去了。

    哗啦，夕阳西下的时候，湖水翻涌，巨蟒庞大的脑袋伸出水面，它嘴里叼着一条差不多八米长的大鱼，缓缓的游向了岸边云景他们。

    这段时间以来，每当云景他们结束一天的学习，都会在一起相处一段时间。

    来到岸边，叼着大鱼的巨蟒歪了歪头，似乎在问云景他们要不要来一条。

    云景摆手谢到：“不用了，你自己吃吧，这么大我们可吃不下，那边小宋已经做好晚饭了”

    然后巨蟒将大鱼一口吞下。

    这条大鱼自然是无法填饱它肚子的，不过湖中类似大鱼不少，它之前已经吃了很多，巨蟒吃饱一顿能管很久，而且，它也不是单靠动物血肉维持自身生命，天地灵气才是它维持生命和成长的根本。

    “云大哥……”，叶天欲言又止的看着云景渴望道，方月月站在他身边也是一样的表情。

    云景顿时点点头笑道：“去吧，没事儿的，不过记得不要太过分”

    “好的云大哥”，叶天顿时眉开眼笑，然后和方月月跑向了巨蟒。

    巨蟒身躯大部分待在水中，但庞大的脑袋却搭在了岸边微微比起了眼睛，就见叶天方月月来到它身边，猴子一样爬了上去，在它身上上蹿下跳玩得很是开心。

    这已经不是第一次了，巨蟒没有表现出反感愤怒的意图，似乎颇为喜欢和叶天他们玩乐，有时候还把自己的身躯当做滑梯给叶天他们嬉戏玩耍呢，只要别碰到它的伤口就好。

    第一次的时候他俩胆战心惊，几次下来，已经不把自己当外人了。

    当然，云景也早就体会过站在巨蟒脑袋上的感受了，别说，真心很爽。

    值得一提的是，巨蟒能让叶天他们在自己身上上蹿下跳，估摸着和叶天那邪门的运道有关，有时候云景明显能感觉到巨蟒有些纵然叶天了。

    尤其是昨天，叶天居然大胆的想去巨蟒嘴里看看，它居然都张大嘴答应下来，那一幕饶是云景都有些胆战心惊。

    以后这大家伙别不是要被叶天拐跑吧？

    看着那边他们嬉戏的画面云景心头沉吟道，这种事情谁又说得清楚，毕竟叶天本就是一个不讲道理的家伙。

    都是自家小老弟，纵使被他拐跑云景也不介意，自己还有小羽小黑它们呢，它们如今待在灵气浓郁的地方，将来成长到巨蟒这种程度估计也只是时间问题。

    手持一个酒葫芦，云景轻飘飘的来到巨蟒脑袋上的一根长长尖刺斜躺下来，感受着冰凉的气息驱散暑气，在巨蟒眯眼假寐的时候，云景喝了一口酒道：“酒就不给你喝了，全部给你连你舌头都打不湿……，别说，这天气在你身边真不错，就跟天然空调似得”

    巨蟒伸出一节舌头很快又缩回去，似乎在回味什么，听着云景在自己头上‘自言自语’。

    不远处宋岩忙活着自己的，不时看一眼这边，眼神中有些羡慕，更多的是害怕，纵使云景一再说没事儿，他依旧不敢靠近巨蟒，可不像叶天两人一样没心没肺。

    “等把聚灵阵弄好，你的伤势就能加速恢复了，兴许还能更进一步呢，就是不知道你以后能不能成长到对抗神话境的地步……”

    “想要到达那种层次啊，单单是依靠自身体魄成长还不够的，需要感悟天地自然，寻找到自己的道，我不知道你听不听得懂这些话，但事实就是如此，这也是我这几天一来在周围学习的原因，诵读先贤经典文章，或许对你有所帮助”

    “这种事情我也就想想而已，也没太过强求，但万一成了呢，总归没有任何坏处”

    “不是我吹牛啊，我跟你港，我还帮助过神话境踏足逍遥呢，试一试嘛，反正又不花钱”

    “嘿，万一你要是在我的帮助下成长为神话境层次，啧啧，反正就是一件很爽的事情”

    “不过啊，那可不是一件容易的事情，而且你毕竟是兽，和我们人类不一样，你们的进化道路我一点头绪都没有，但我大概猜测是血肉方面吧，这种情况，难倒要靠吞噬进化？将来你若有机会吞噬一些异域生物，也不知道有没有看你事先进化”

    “话说回来，叶天或许有可能帮你实现，他那运道，不是我吹，跟着他，什么事情都有可能发生”

    “我们是朋友，你不是我养的宠物，将来如何，你自己抉择，但我希望你少一些凶性，毕竟善良之‘人’自有天眷嘛……”

    云景絮絮叨叨的说了很多，巨蟒安静的听着，不为所动，也不知道是不是压根听不懂。

    待到夜幕降临，云景他们野餐一食，便辞别巨蟒回到了清江城，他们是人，总归是要回到人类世界的。

    这天晚上，叶天他们都休息后，云景无声无息的离开小院，冲天而起消失在了夜幕中。

    不久后，他再度出现在了巨蟒所在的那个湖泊。

    天上明月高悬，湖泊雾气升腾，波光粼粼的湖水倒影着明月，像是在湖面撒上了碎银。

    再度出现的云景不是一个人来的，身边跟着苏小叶。

    云景跑去大沟林把小媳妇偷偷拐出来约会了。

    苏小叶出落得越发俏丽，扎着马尾辫，身材曼妙的她穿着单衣小衫，下身是一条齐膝小短裤，脚上穿着木底人字拖。

    咋说呢，苏小叶是那种运动型美少女，欧派已经初具规模，鼓鼓囊囊的含苞待放，腰肢纤细有力，云景搂着她的腰，居然能感受到隐藏腹肌的紧致感，双腿笔直修长弧度优美。

    靠在云景怀里，苏小叶睫毛弯弯痴痴笑道：“景哥哥，这段时间，你偶尔半夜带我出来，我爹爹已经有所察觉了呢，有些生气哟，老是故意在我面前嚷嚷着去你家兴师问罪呢”

    “额，他不会打断我的腿吧？”云景缩了缩脖子道，毕竟半夜把人家闺女带出来实在是有点那啥，尽管这是自己没过门的媳妇。

    苏小叶抬头道：“不会啦，爹爹生气归生气，但严厉告诉我通知你，在我们没有成婚之前让你别太过分”

    尴尬一笑，云景道：“不对啊，你爹又不知道我会飞，咋晓得我把你偷偷带出来了？”

    “我也不知道呀，反正他就是知道我很多次都被你带走了”，苏小叶眨眼道。

    云景愕然，心说难倒这就是作为老父亲的直觉？

    算了，不想那么多，云景笑道：“我若是想过分的话，你老爹防得住么”

    “那景哥哥说的过分是怎么个过分法呀？”苏小叶眨眼道。

    拍了拍她的挺翘小屁股，云景没好气道：“别撩我，小叶子你现在学坏了，咱还没有成婚呢，不能逾礼，最多亲个嘴什么的”

    “嗯嘛……，还不是被景哥哥你教坏的呀”，苏小叶偷袭了云景的嘴唇一下得意道。

    这小媳妇越来越大胆了。

    心头无语，云景说：“好啦，巨蟒快出来啦，人家还单身，得考虑下它的感受”

    说话的时候，月光下的湖面荡漾水波，巨蟒庞大的脑袋渐渐浮现在了水面，那冰冷的光泽分外渗人。

    然而苏小叶一点都不怕，反而开心的叫了一声：“大家伙你好，我们又见面啦”

    说着，她脱离云景怀抱，蜻蜓点水般踩着水面靠近巨蟒，很快就一个翻身来到了巨蟒脑袋上，旋即沐浴着月光冲着云景招手道：“景哥哥快过来呀”

    这也不是苏小叶第一次和巨蟒相处了，当初它不是好奇巨蟒么，不惜和苏猎户专门出门一趟，有鉴于此，云景在和巨蟒熟悉后就带她来满足好奇心了。

    几次相处下来，苏小叶表现得比叶天他们更为大胆，甚至还试着施展拳法砸过巨蟒脑袋呢，但她那能锤死后天后期武者的‘小拳头’连给巨蟒挠痒痒都不够，当真是无知者无畏。

    云景凌空踏步过去，来到苏小叶身边，两人依偎在一起，变戏法般掏出一包蜜饯，递给她说：“来小叶子，吃点东西，让大个子带我们到处逛逛”

    “景哥哥真好，知道我嘴馋，这又是哪儿来的？”苏小叶喜滋滋的接过去，吃了一块蜜饯，还舔了舔手指头道。

    笑了笑，云景说：“你管它哪儿来的”

    别以为我不知道这种蜜饯只有北方边境才有，而且这个时节可不好买，景哥哥专门跑去给我买来，我很开心呢。

    苏小叶心头如是道，小脑袋靠在云景怀中，嘴里的丝丝甘甜，甜到了心里。

    巨蟒载着两人在湖中缓缓游动，默默有些酸酸的，当然，如果它有那种被‘杀狗’感受的话。

    “景哥哥，接下来的一段时间，我恐怕不能陪你了呢”

    “发生什么事情了吗？”

    “没有啦，暂时不告诉你，保密”

    “嗯，那我等你，忙完了就在树屋留个消息”

    “当然啦，我忙完了第一时间告诉你，景哥哥要记得想我哦”

    “肯定的……”

    快乐的时间总是过得很快，下半夜云景把依依不舍的苏小叶送了回去，他没问苏小叶接下来要忙什么，忙多久，自家小媳妇，总是需要有自己的时间和空间的。

    隔天一早，云景在院子里活动筋骨，琢磨着今天开始把巨蟒那边打好的基础精雕细琢将聚灵阵弄出来。

    动作一顿，云景对不远处忙活的宋岩道：“小宋，去开门迎客”

    宋岩一愣，旋即赶紧放下手中的活计前去开门，隐约感觉到门外有十多道强横的气息，其中有几道让他感觉深不可测，心头已然警惕起来，不过少爷说是客，那想来应该不是恶可吧？

    “云大哥，谁来了呀？”呵欠连天的叶天揉着眼睛问。

    看了看同样出门的方月月，云景笑道：“很快就知道了”

    门开了，外面站着十多个人，男女都有，穿着打扮都差不多，统一的黑白相间着装。

    为首是一女子，看上去三四十岁，岁月似乎不曾在她脸上留下丝毫痕迹，风韵犹存，但身上却有一股让人凌然不敢侵犯的气质。

    这是一个高手，真意境初期修为，余则不乏先天境界，最差都是后天后期！

    他们似乎在门外等了一段时间了，但却丝毫没有不耐之色，而且明显风尘仆仆。

    “你们找谁？”开门的宋岩问。

    为首女子行礼道：“冒昧打扰，还望见谅，请问此地可是云景云公子居所？”

    明显这个女子礼节修养没得说，纵使面对宋岩这个下人也客客气气，并未仗着自身修为高高在上。

    说话的时候，女子眼角余光扫视小院，当看到方月月后，目光明显闪过喜色，似乎有些如释重负。

    “正是我家少爷住处，诸位先请进”，宋岩点点头道，开门迎客，自然没有将客人拒之门外的道理。

    女子却是再度行礼道：“打扰了”，说着，她微微转身对身后的人说：“你们留在外面”

    进入院子后，女子一眼看向云景，眼中闪过一丝异色，但却很快平静道：“想来这位便是云公子了吧，当真是风度翩翩，在下姓方，名青玉，来自正气山庄”

    在方青玉说话的时候，方月月瞬间清醒了，立即蹦蹦跳跳的跑过去开心道：“姑姑，你怎么来这里啦”

    说着方月月就拉着方青玉的手摇来摇去一脸开心。

    “我怎么来这里月月你还不清楚吗？等下再和你说”，方青玉没好气道，目光责备中带着宠溺。

    见到这一幕，叶天也没出言打扰，但心头却是莫名的有些不开心，自己也不知道为什么会有这样的情绪。

    云景大概已经知道了对方的来意，伸手一引笑道：“原来是方女侠，这边请坐”

    “云公子客气，请，这段时间，多谢你照顾我家月月了，没给你添麻烦吧”，方青玉客气道。

    宋岩很识趣的去准备茶水，叶天磨磨唧唧的洗漱，但目光总往这边看。

    “哪里那里，月月姑娘很乖，很听话”，云景坐下笑道。

    方青玉说：“总归是给云公子添麻烦了，收到月月的信，我们就第一时间赶来，不怕云公子笑话，月月可是家里所有人的宝贝疙瘩，突然不声不响的离开，可想而知我们有多担心，幸好遇到云公子，若是遇到坏人……，总之多谢了，来的路上准备了一些礼物，聊表谢意，还请云公子不要推迟”

    说着，方青玉示意门外之人把礼物带进来。

    对方说得客气，但云景明显能感觉到对方想划清界限的意思，大概知道，方月月很快就要离开了。

    ……

