    第769章 古元与古薰儿的交谈

    魂族这个种族有多凶残，作为他们老对手的古族，再了解不过了。

    若是陆云霄落入了魂族的手里，那结局绝对相当之惨烈。

    而且可以想象的是，现在的中州，必定到处都布满了魂族的眼线。

    陆云霄的行动绝对受到了极大的限制。

    一个不小心，或许就会被魂族发现。

    到时候，陆云霄有多危险，可想而知。

    有的时候，古薰儿也是有过想把关于陆云霄的消息告诉古族的想法的，不是因为别的，仅仅只是为了陆云霄的安全着想。

    因为这个大陆上，只有古族能护得住陆云霄。

    不过想起当初对陆云霄的承诺，以及陆云霄的强硬态度，她又不得不将秘密深深地埋在心底。

    她清楚，她的古霄哥哥，从来不怕什么危险，是个极度向往自由的人。

    不然，当初的陆云霄，也没有必要从古族跑出去了。

    她担心她若是说了，陆云霄会怨她。

    而且，陆云霄已经不是孤身一人了，他有了自己的爱人和亲人。

    她若是一吐露，这些人怕都会被古族所掌控。

    古族不会危害陆云霄的生命安全，但古族会不会拿这些人来挟制陆云霄，古薰儿也不敢保证。

    毕竟，在古族人的眼里，陆云霄身怀斗帝之秘。

    斗帝，这个斗气大陆至高无上的境界。

    为了成为斗帝，古族会做出些什么事来，没人能想的到。

    古薰儿也一样。

    所以，她的心情非常复杂。

    一方面，担心陆云霄的安全，但另一方面，哪怕她再担心，她也不能透露出什么东西来。

    这种感觉，很难受，让她的心情一直颇感压抑。

    古元静静地看着古薰儿，看着她变幻的神情，整个人轻轻一叹。

    古薰儿的回答在他的意料之中。

    陆云霄对古薰儿是个什么想法，他并不清楚。

    但他清楚，自己这个女儿，早已经爱上了陆云霄。

    就从小时候开始，自己女儿这一颗心，就已经放到了陆云霄的身上。

    到了如今，不仅没有因为时间的阻隔而黯淡，反而愈发坚如磐石了。

    自己这个傻女儿，早就已经深入其中，不可自拔了。

    拍了拍古薰儿的肩膀，古元柔声说道：“霄儿的事情，你也不必太担忧，魂族的一举一动，都在我们的监测之下。”

    “霄儿他为人也机灵，不会出什么事情的。”

    正如前面所说的，对于陆云霄的归属，古元并不是太过担忧。

    因为他知道，陆云霄与古族的联系是斩不断的，迟早都会回来。

    所以一直以来，古族虽然也在搜寻，但大部分精力都是在魂族身上。

    他们最大的目的，就是不让魂族得到。

    只要魂族没有得手，那就够了。

    古元担任古族族长多年，自然也是有着自己的智慧的。

    “嗯！”

    听着古元的安慰，古薰儿轻轻点头，神情稍缓。

    但眼中那股担忧之意，却是始终未曾褪去。

    见到这般模样，古元眼神微闪，转换话题道：“薰儿，你看霄儿如今已经这般强大了，你若是再不努力，就真的被其远远抛在后面了。”

    “你也不想看见，你和霄儿再见时，还只有那点可怜的修为吧。”

    “霄儿天赋如此强大，眼光必然很高，你若是表现的太差劲了，或许霄儿他就看不上你了。”

    “古霄哥哥才不会呢！”

    古薰儿本能的反驳，但话一出口，才发觉不对，整张脸羞得通红一片。

    古元呵呵一笑，一副和蔼老父亲的模样，“薰儿你喜欢霄儿，父亲都知晓，父亲不会反对你们的事情，想来族里的长老们也不会反对。”

    “但是大陆上出色的女子数不胜数，薰儿你若是不够优秀，怕是栓不住霄儿的心啊。”

    古元的眼神透着些许深意，也让古薰儿的心里有些警惕。

    陆云霄身边的那些女人，确实都很优秀，尤其是清衍静和云韵，让她有一种很强的危机感。

    这两人的天赋都不比她差，甚至还在她之上。

    就连美杜莎女王，在天赋上，也足以与其并驾齐驱。

    确实，她若是不努力，很有可能，会被她们压在身下。

    想到这里，古薰儿整个人，顿时充满了动力，一双美眸精芒闪烁，精神一下子便奋发了起来。

    见状，古元满意一笑，古薰儿的天赋足以排的上古族第一，他也并不觉得，大陆上，有那个女孩能和自己的女儿相比。

    他说这话的目的，就是鞭策古薰儿。

    拿陆云霄的事情，来鞭策古薰儿，那是一拿一个准。

    古薰儿就吃这一套！

    眼神流转，古元笑着说道：“根据通玄长老之前传来的消息，他们似乎是发现了异火的踪迹，想来你用的上。”

    古薰儿转修功法的事情，瞒不过他的眼睛，他一眼就能看出焚决斗气的特殊。

    对于这种能融合多种异火的功法，他确实感到有些好奇，但也没有多问。

    以他九星斗圣巅峰的修为，焚决虽然特殊，但还不足以令其大惊失色。

    除了有关斗帝境界的事情之外，其余的，他基本上都能做到心如止水了。

    古薰儿简单解释了一下焚决的来历之后，他便没有再多问了。

    不知道焚决与古帝传承关系的情况下，光凭焚决本身，尚且还乱不了古元的心。

    “异火，什么异火？”

    古薰儿颇为好奇，迄今为止，她只吞噬了金帝焚天炎来进化焚决。

    但这已经将焚决推入了天阶低级。

    异火榜排名第四的金帝焚天炎就是如此强大。

    唯一可惜的是，金帝焚天炎本来就已经是古薰儿的了，所以吞噬的时候，没有能量外泄。

    不然，一个金帝焚天炎带来的提升，是不可想象的。

    不过仔细想想，若真的有能量外泄，凭古薰儿现在的实力，怕是会被能量直接撑爆啊。

    塞翁失马焉知非福，这情况其实倒也不是什么坏事。

    “似乎是异火榜第十二的九龙雷罡火。”

    古元淡声说道。

    除了虚无吞炎和净莲妖火是唯一的之外，其余的异火，都不止一朵。

    有新的九龙雷罡火降世，实乃正常之事。

    (本章完)

