    朱慈烺原本只是试探的问一下，想不到萧汉俊立刻就想到了对策，心中惊奇，脸色却不动声色的问：“你想怎么做？”

    萧汉俊小声的将自己的计划讲了一遍。

    朱慈烺听罢微微惊叹：好一条毒计！任魏藻德狡辩如斯，口若悬河，恐怕也是难逃此劫。

    “你要多少人？”朱慈烺问。

    “五个得心应手，完全听臣指挥的人，另，臣还需要500两银子。”萧汉俊回答。

    “好。本宫就给你五个人五百两银子。但如果出了事，本宫可不会保你。”

    朱慈烺想也不想的就答应，五个人五百两银子就能除去魏藻德，实在是太合适了。

    “殿下放心，臣的计划万无一失，绝不会有差错。纵使有差错，臣也绝对不敢攀扯到殿下。”萧汉俊深深一拜。

    朱慈烺满意的点头：“本宫的要求说完了，现在该你了，你为本宫做这些事，图的什么？”

    “当然是匡扶社稷，为殿下效犬马之劳。”萧汉俊慨然回答。

    “还有呢？”

    “纵横天地，轰轰烈烈的做一番事业。”萧汉俊说话间带出一丝傲气。

    朱慈烺笑了，这才是百分百的实话。

    “那么，你认为，你最擅长的是什么？”朱慈烺问。

    “臣虽然识文断字，却没有司马相如的文才，虽有小智，却没有诸葛孔明的谋略，虽也能骑马挽弓，却没有关羽张飞的武勇。臣最擅长的其实只有两个字：观风。”萧汉俊回答。

    朱慈烺又笑了。

    所谓观风，指替人守望，以便报告；观察动静以便暗中相机行事或向自己人告警。语出《礼记·王制》：“命大师陈诗以观民风。”

    通俗点，其实就是谍报，或者如锦衣卫东厂所做的事情。

    “观风可不是容易做的。”朱慈烺冷冷道。“再者，朝廷现在有锦衣卫，有东厂，本宫又何必再用你？”

    “锦衣卫、东厂，皆是天子所用，非殿下所能指使也，何况自崇祯元年以来，这两个单位已经大大荒废了，不说外地，就是这京畿之内，恐怕也不是锦衣卫东厂所能掌握的。”萧汉俊没有丝毫的畏惧，反而微微一笑。

    朱慈烺板着脸，心里却不得不承认萧汉俊说的是正确的。

    “殿下年少有为，欲做一番大事业，然朝里朝外却无有一人，朝中大臣结党营私，党同伐异，殿下虽然贵为太子，可一旦侵犯到他们的利益，却也难免遭受到他们的攻讦，就如今日早朝一样。更何况殿下你整顿京营，打了阳武侯屁股，还占了朱纯臣和徐允祯的位置，得罪了整个勋贵阶层，他们表面上忍心吞声，但背地里必然会给殿下使绊子。睁眼看来，京师内外，处处都是殿下的敌人，如果殿下不能料敌于先，从容防范，一旦有所失误，被奸人利用攻讦，名声受损事小，万一……那殿下你就后悔莫及了。”

    万一后面的那几个字，萧汉俊没有说，但意思已经很明显。

    朱慈烺默然不语。

    萧汉俊所说的情况，他岂能不知？

    “因此，设登闻之鼓以求民声，密布耳目爪牙以刺民情，已经是殿下迫在眉睫，必须做的事情了。而这，正是臣所擅长的。”

    朱慈烺不说话。萧汉俊的意思已经很清楚了，他自认是一个观风之才，欲为朱慈烺组建一支观风队，以监视朝堂内外的动静。但此事太过机密，萧汉俊第一次相见，朱慈烺对他一点都不了解，怎敢将如此重任交在他的肩上？万一事情泄漏，太子在锦衣卫东城又组建另一个谍报结构，必然会在朝堂上掀起轩然大波，其他的事情父皇能容忍他，这样的事，未必能容忍。

    “这样的事，只能交给心腹去做。”朱慈烺淡淡说：“你我初见相见，你能当我心腹吗？”

    萧汉俊神色不变：“那就看殿下你的判断了。臣只有一句话，如果不是听闻了殿下今天早朝的那番大论，此时萧某人已经一人一驴，回山西老家去了，臣在京师混沌三年，一事无成，对朝局已经渐渐失望，甚至说一句死罪的话，臣对大明也渐渐失望了，但殿下点燃了臣的希望，若殿下信臣用臣，臣必赴汤蹈火；如疑臣，臣自当回山西老家，从此暮鼓晨钟，再不管这天下事。”

    朱慈烺盯着他，半晌后缓缓点头：“你先把魏藻德的事情处理了，事后，我自当用你。”

    “谢殿下。”

    萧汉俊跪倒在地。

    萧汉俊走后，田守信有所担忧的问：“殿下，此人真可信吗？”

    “可信不可信，一试就知……”

    朱慈烺淡淡笑：“我担心的不是他骗我，而是他没有能骗我的本事！”

    ……

    虽然萧汉俊已经说明工部派来的工匠并不是什么能工巧匠，只是一般的工匠，但朱慈烺还是抽出时间，和工匠们见了一面，一聊之下发现果然如萧汉俊所说---这些工匠虽然都会建造水力鼓风机，但却不知原理，也讲不出一个所以然，只知道按照师傅当初传授的那样，一板一眼的打凿。

    朱慈烺简单说了一下自己水力锻锤机和水力钻孔机的构想，但却没有一个工匠能理解他的意思。

    此时天色渐渐也黑了下来，朱慈烺便打发了工匠，准备离开铸炮厂。

    汤若望，焦勖，赵仲带着镇虏厂官员一起恭送他。

    “汤神父，为你镇虏厂供应铁料煤料的那个广东商人叫什么？本宫想见他一见。”照萧汉俊所说，那广东商人供应的铁料煤料，不但价廉而且物美，深得汤若望的喜爱，这样的商人，朱慈烺当然要见上一见，如果真是价廉物美，以后兵仗局就不用户部的供料了。

    “他叫赵敬之。殿下如果想见，我立刻派人传他。”

    “不用，让他晚上到信王府来见我！”

    和汤若望他们告辞，朱慈烺打马兴冲冲回家。

    只所以兴冲冲是因为今晚他不用回“禁锢”的皇宫了，信王府已经成为他的新住处。

    ……

    工部尚书魏藻德的府邸。

    公事了一天的魏藻德回到府中，正夫人、偏夫人连同两个小妾一起出来迎接。见儿子不在其中，他眉头皱得更深，但却也没有多问，进到后花厅坐下，最爱的小妾田氏殷勤的为他泡茶，玉葱双手娇滴滴地送到他面前。若是往常，魏藻德一定会捉住爱妾的小手，好一番抚摸，说不得还会吟诗一首，但今日他一点都没有心情，接过了茶碗，冷冷道：“告诉你那老爹，让他最近小心点，千万不要惹麻烦。”

    田氏吃了一惊：“老爷，出什么事了？”

    “不要多问！”魏藻德脸色一沉：“你原原本本告诉你爹就行，他是一个聪明人，应该会听到风声。”

    “是。”

    魏藻德喝了几口茶，想了一会心事，正要起身回后堂，就看见一个踉跄的身影进了花厅，原来是儿子魏守成回来了。看样子已经喝多了，也不给他老子行礼，过来抓起桌上的酒壶斟满一杯酒，仰脸便喝了下去，气的魏藻德冲上去，一脚就将他踹翻在地：“逆子，除了喝酒你还会干什么？”

