    想到此，南宫燕瞬间双眼通红，急的如热锅上的蚂蚁，眼珠乱转。

    慌乱之间，她忽然想到了什么，立刻从怀中拿出了一个精致的白瓷瓶，倒出了一颗药丸，放入辰王口中。“此药无须吞咽，一旦入口便会很快化开。”

    楚寒看见了南宫燕手中的药丸，面色陡然一凝，黑眸中有难以掩盖的惊色，那药丸竟是……

    “寒王妃，辰王的血已经止住，还请尽快施救。”她相信，那颗药丸足以帮辰王止血。若那颗药丸不行，天下间便没有能够帮辰王止血的药物了。

    只是药效究竟能持续多久，她不得而知，世上怕是也无人知晓。

    药丸刚刚入口，南宫燕便如此说，这让谢瑶有点意外。

    中药的药效发挥缓慢，人所共知，看样子南宫燕对药丸极有信心。

    那药丸究竟是什么？

    “寒王妃！”见谢瑶迟迟没有动作，南宫燕再次发声。

    她可是花了巨大的代价，才换来了辰王止血的机会，谢瑶竟然什么都不做？

    “请尽快施救！辰王危急，容不得任何懈怠！”她的声音很冷，甚至有些发号施令的意味在里面。

    在救治楚夜这件事情上，她有着绝对的权利，那些御医都是听她指挥，更何况是谢瑶。

    然而，谢瑶仍旧一动不动，面色沉冷，一语不发。

    辰王的情况的确危急，一分一秒的浪费都可能造成最后的功亏一篑。

    但更重要的，是用对方法。

    现在止血，更多是为了防止辰王连续大咯血，造成失血过多而死。

    辰王久病，咳血也经常发生，给辰王的脏腑造成一定程度上的损伤。

    但是，具体辰王的肺部损伤如何，其他内脏的损伤程度如何，没有大型仪器的检测，根本无法准确判断。

    而这些，都将影响到未来的用药，以及用量。

    即便药用对了，量多量少所造成的效果可能都会截然相反。

    在这里，没有大型医疗器械作为辅助，她只能选用更加稳妥的办法。

    但是，南宫燕并不这么认为。

    她看见的是，谢瑶无动于衷，拒绝帮助治疗辰王。

    “谢瑶！”她语气冰冷的直呼其名，目光之中的凛冽毫不避讳，“你还不出手医治，莫非是要等到药效过了，亲眼看辰王大咯血吗？”

    “如果你不立刻开始救治，若造成了辰王的任何损伤，全部由你负责！”

    谢瑶抬眸扫了一眼南宫燕，眸光冰冷的同时带着些不耐。

    太呱噪，让她无法安静思考。

    南宫燕却不放弃，寒声质问道：“辰王殿下危在旦夕，你竟真敢坐视不理？”

    谢瑶眼底的不耐越发浓烈，看着眼前仿佛小丑一样跳脚的南宫燕，心底出现了一抹厌恶。

    前世今生，她救人的动作早已成了一种下意识的行为，从未因为对方的身份，地位，财富等等因素有任何影响。

    但今天，南宫燕的仗势欺人第一次让她有了停手的念头，她出手也只有两成的把握救楚夜，容不得失败。

    一旦失败，她自己要面临皇帝责罚不说，必然会连累将军府。

    想到此处，她的嘴角扯出一缕自嘲的笑，转身往外走去。

    南宫燕见状面色大变，声嘶力竭的大吼，“你今日若见死不救，本公主必如实禀报万奇国皇帝！辰王若死，你难辞其咎！”

    楚寒闻言也皱了皱眉，眸底闪过一抹冷意。

    谢瑶站定回眸，面无表情道：“辰王的病，一直是南宫公主在医治，与我何干？若南宫公主担不起医治辰王的重任，早早请辞便是，也不至耽误了辰王殿下的病情。”

    “你竟然说我耽误了辰王的病情？”南宫燕怒问，无法掩盖的怒火，仿佛都在从她身上的每一个毛孔往外施放。

    她三岁接触医道，五岁拜师，九岁便成功出师！四年出师让她成了众师兄弟中的佼佼者，但无人知晓那四年里，她几乎不眠不休，将同龄人在无忧无虑玩耍的时间都用在了学医上，才有那样的成就。

    她对医道的专注超过所有人，谢瑶竟说她担不起重任？

    楚夜身患痨病之初，她便已经认识楚夜。为了给楚夜治疗痨病，她不惜每年花费三四个月的路程，也要在万奇国和南诏国直接往返。而且即便在路上，她也无时无刻不在钻研痨病的治疗之法，为的就是尽快帮楚夜将痨病治愈！

    她不否认对楚夜是有私心的，初次见面后，眼中便再也容不下其他男子，甘愿为楚夜倾心。

    但她做的所有努力都摆在那里，完全没有白费，不然楚夜如何能够撑到今日？

    谢瑶知道什么？

    此刻她心中的怒火，燃烧的仿佛要爆炸一样，瞪向谢瑶的眸中燃着熊熊火苗。

    余光扫见病榻上的楚夜，她的心头跟着一软，胸中怒火也降低了些温度。

    楚夜的情况尚未稳定，必须尽快稳定下来才是。

    谢瑶一定有办法阻止楚夜的第二次大咯血，务必要让谢瑶出手！

    “好，你没有耽误辰王的病情，请你继续为辰王医治，我还有事，不必送！”谢瑶寒声道，转身就要离开。

    “你！”南宫燕面红耳赤。

    谢瑶立即就走，完全没有犹豫。

    南宫燕心中一急，顾不上愤怒，咬了一下唇，有些僵硬的说道：“还请寒王妃留下来救治辰王，刚才是我错了，请原谅。”

    谢瑶站住，面色沉冷的看南宫燕一眼，“我希望不要有下一次。”

    论手法和技巧，南宫燕的确要比御医更高明一些，只是太过常规化。

    痨病的治疗，是一个长期的过程，用药势必要足量，规律，还要长期保持。

    南宫燕的治疗方案，说白了只是在帮辰王减轻痛苦而已，病情会一直恶化下去，直至死亡。

    更可悲的是，不光是南宫燕，当代所有懂医的人，甚至不懂医的人，都把那种减轻痛苦的方案当成医治，进而还会盼着痨病被治愈的那一天尽早到来。

    却无人知道，单纯的服用中药是无法杀灭造成痨病的那些病菌的。

    所有的治疗都是治标不治本。

    想要治愈痨病，需要根据准确的检测结果用药，针对性的杀灭痨病病菌，将病情稳定控制，然后才是长期规律的服药等等。

    她之前给谢文武验过血，楚夜应该也没有问题，目前最关键的是阻止楚夜的二次大咯血。

    “咳！！！”这个时候，楚夜忽然又咳了起来。

