    视频通话结束后，中年陈宇就开始给17岁的自己发送重考试卷和答案，他是按照先拳后腿、次擒拿……呃，不对！

    是按照英语、数学、语文……的顺序一门门课程发送过去的。

    先发送试卷，然后发送答案，就这么一门门课程地往17岁的自己那边发送。

    英语试卷和答案很顺利地发送过去了。

    数学试卷和答案也很顺利地发送过去。

    轮到语文试卷的时候，也还算顺利，但……轮到发送语文试卷答案的时候，文件发送到进度92%的时候，突然就定住了。

    他眨了眨眼，又眨了眨眼，发送进度还是停留在92%，好一会儿，都不再动一下进度。

    “这？”

    他今晚为了拿到这些书卷和答案，陪高三班主任侯顺喝了不少酒，此时不由怀疑自己的眼睛是不是看花了？

    他抬手揉了揉眼睛。

    发送进度还是92%。

    他脸色微变。

    就在这时，92%这个数字终于变了，还没等他心里松一口气，就发现这个数字变成了“文件传送失败”。

    陈宇：“？？？”

    怎么会传送失败？

    他皱眉迟疑几秒，心情忐忑地再次发送视频通话请求。

    一次又一次，次次都发送视频通话失败。

    对面无人接听。

    他一颗心瞬间凉了大半。

    这要是不能帮17岁的自己重考通过，那……以后无论时空怎么变幻，他陈宇就始终是初中学历了，原时空的他还读了大专呢！

    ……

    与此同时，2012年那边。

    17岁的陈宇收到英语和数学试卷和答案的时候，脸上不由浮现出笑容，心里轻松不少。

    可是……

    语文试卷已经发送过来了，答案呢？

    答案为什么还不发过来？

    都几分钟过去了吧？那家伙为什么还不把答案发过来？他不会这个时候酒劲上头、睡着了吧？

    想到这个可能，他脸色变了。

    这重考的试卷和答案，要发就发全了，你发一半过来有什么用？还不如不发呢！

    给了希望，又灭我希望，不带这样的！

    他的心又悬了起来。

    时间一点点过去，他始终没等来语文试卷的答案，更没有等到其它几门课的试卷和答案。

    终于，他等不下去了，也开始一次又一次给37岁的自己发送视频通话请求，想问问那家伙到底什么情况？为什么不继续发试卷和答案了？

    试卷和答案只发一半，这不是玩他吗？

    然而……

    他发送出去的一次次视频通话请求，都始终无人接听。

    一开始，他心里还抱着期望，但随着一次又一次的无人接听他发送出去的视频通话，他的一颗心渐渐凉了个透。

    让他想到一句广告词——雪碧，透心凉！

    同时，另一个猜测也不由浮上他心头——不会是我们的跨时空通话，信号断了吧？

    断在这个关键时刻？

    再给我们两三分钟也好啊！

    他的脸色变得很难看。

    这信号断了，他都不知道能去找谁来维修。

    ……

    同一片夜空下。

    这个晚上，对秦莉莉来说，时间过得太慢了。

    准确点说——她失眠了。

    脑海中，总是浮现今晚陈宇来找她时，跟她道歉说的那些话，以及他离开时那似乎有几分落寞的背影。

    她今天，不！现在是凌晨了，应该说昨天下午，她亲眼看见他半搂半扶着蒋雯雯从酒店大门出来的时候，她心里是极其愤怒的。

    同时，也很难过。

    因为那家伙拿走了她的初吻，最近也和她在微信上，聊得很好，让她有在恋爱的错觉。

    可是，那混蛋竟然跟蒋雯雯去酒店开房了？

    为什么跟她开房？是因为最近约我，我都不出来吗？约不到我，你就去约她？

    她心里既愤怒又委屈。

    她本来都想好了，天亮后，去学校见到官方来调查他高考成绩的调查员，就多说他一些坏话，而且还要强烈建议让他重考！

    但，这个凌晨，她脑子里却总是浮现他晚上见到她时，在她家楼下说的那些话，以及他道歉离开时，那落寞的背影。

    为此，她一夜无眠。

    终于，她熬到了天亮。

    成功地熬出两只国宝级的熊猫眼。

    一早她从卧室出来，去上卫生间的时候，与刚刚从卫生间出来的母亲迎头碰面，母亲一抬头看见她的熊猫眼，顿时被吓一跳。

    随即才皱眉问她，“莉莉，你这是怎么了？黑眼圈怎么这么重？昨晚你不会是没睡好吧？”

    秦莉莉忍不住打了个大大的哈欠，有气无力地点点头，嗯了声。

    母亲没好气地白她一眼，转身在旁边的盥洗池放水洗手，一边洗，一边说：“你呀！以前上学的时候，还知道早睡早起，作息正常的很，现在呢？高考结束了，放假了，你就这么放纵自己了？你看看你的黑眼圈！一个大姑娘家家的，你这个样子，怎么出去见人？还有呀，我跟你说，你以后要是老这么熬夜，老得可是很快的，万一将来因为太丑，而嫁不出去，那你到时候再后悔，可就晚了……”

    母亲唠唠叨叨的时候，秦莉莉已经走进卫生间，关了门，皱着眉头开始屙尿。

    母亲唠唠叨叨的话，只让她感觉像是唐僧在念经，念得她本来就昏昏沉沉的脑袋有要炸开的感觉。

    ……

    洗漱、吃完早餐的秦莉莉，回到卧室，拿着手机陷入最后的犹豫中。

    自己今天到底要不要去学校见官方调查员？

    如果去的话，是按照原计划说他的坏话？还是帮他说好话？

    她犹豫良久，叹了口气。

    她忽然发现自己狠不下心毁他了。

    他终究是她的初恋，她的初吻也给了他，而且，经过昨晚他在她家楼下对她的道歉，她心里的怒气好像已经没之前那么大了。

    此时冷静下来，她发现自己有点心软了。

    这让她有点暗恨自己心太软，太没用。

    又一声轻叹，她拿起手机拨通班主任侯顺的号码。

    “候老师，不好意思呀，这么早打扰您，是这样的，您昨天让我今天来学校帮陈宇作证的事，呃，我今天怕是来不了，因为？因为我生病了，对！我生病了，不！不是什么大病，谢谢老师的关心，其实也没什么大碍，就是昨晚高烧了一晚上，现在浑身没力，医生要我多休息，我妈妈也不让我今天出门，所以……”

    这番说辞，再加上她因为一夜失眠，此时精神不济而导致的虚弱声音，她成功地让班主任侯顺相信她真的病了。

    电话里，侯顺叮嘱她好好休息，至于找学生代表去回答官方调查员问题的事？

    他在电话里表示，可以喊班长邢立谦过去。

    通话结束，放下手机，秦莉莉眉头微蹙，轻声嘀咕：“喊邢立谦去？我要是没记错的话，邢立谦他好像也喜欢蒋雯雯吧？他会帮那混蛋说好话吗？”

    ……

    侯顺的电话很快就打到班长邢立谦那里。

    在侯顺的印象里，以前自己班上那些班干部，最听话的除了学习委员秦莉莉，就要数班长邢立谦了。

    所以，他完全放心让邢立谦去调查员面前给陈宇说几句好话。

    这是校长交给他的任务。

    他很放心把这个任务安排给邢立谦，他完全不知道邢立谦也喜欢蒋雯雯。

    而邢立谦呢？

    听完侯顺在电话里说的事，当即就满口答应，毫不含糊。

    但一挂断通话，他就冷笑一声。

    他本来就很嫉妒陈宇这次高考，考那么高的分数，还拿到全省文科状元的荣誉。

    更何况，他和陈宇还是情敌。

    蒋雯雯那么漂亮，他们班有几个男生不喜欢？

    ——想让我帮陈宇那家伙说好话骗官方来的调查员？

    ——想什么呢？老候你还以为自己是我的班主任呢？

    ——我们都毕业了好不好？

