    两年时间过得很快，仿佛一眨眼就过去了。

    这两年里，除了和比比东的关系更好了一些，其他事情也进展不断。

    两年前暗中成立的势力现在也初展眉头了，懒得起名加上起名废，所以月关直接将自己的势力起名为花神界，他预想的花神界是仿照前世某朝代的机构，设有十二坊，他记得那个朝代是以音律命名的，但他的花神界不同，还是因为懒，所以他就直接称呼一坊、二坊......

    现在花神界的人还很少，但都是月关信得过的人。比如鬼魅和吴玥，还有一些签订了契约后加入的，契约是生死契，只要加入花神界就不得生出背叛的念头，签订契约者，有任何一丝背叛的念头，月关都会得知。

    花神界现有108人，除了吴玥和鬼魅，都签订了契约，可以说，现在包括月关在内的111人，都是绝对、肯定效忠花神界的。

    说起吴玥和鬼魅，那就不得不说说二人这两年的变化。

    作为月关的枕边人，哦不，身边人，老鬼在得到招魂幡的认主后，又习得了一门鬼王秘术，是一种燃烧修为增强实力的禁忌之术。使用者燃烧自己的修为，换取短时间内实力极大的提升，使用时间越长，反噬越严重。

    这门秘术除了对付比鬼魅强的多得多的人用得到，其他时候还真不怎么能用到，更何况鬼魅已经突破到极限斗罗了，是继月关之后，斗罗大陆现有的第五位极限斗罗。

    月关当初给他的那株仙草，功效还没有发挥尽散，这两年鬼魅不断吸收鬼王帝龙种的精华，再加上多门鬼王秘术，他的实力一路突飞猛进。虽然才刚晋级极限，但却可以和千道流比比东硬刚一段时间。

    至于打不打得过，倒还真不一定打的过，不是他贬低老鬼，而是比比东和千道流都已经成为极限斗罗多年。千道流天空第一战力的称号不是白给的，比比东虽然魂力被强行降到98级，但双生武魂，满魂骨加高配魂环，还有罗刹神力，她的实力一点都不输小老头千道流。

    鬼魅终成极限，也该去寻找成神的机缘了，二人约定，在魂师大赛结束后，老鬼便要出发，独自去寻那虚无缥缈的成神机缘了。他不需要月关陪他，因为他知道自己的这位好兄弟也在经历艰难的神考，月关已经帮了他很多了，如果没有月关，他连极限的门槛都摸不到。但是成神这件事儿，他不能再靠对方了，如果他连孤军奋战的勇气都没有，那还谈什么成不成神，干脆在武魂殿养老算了。

    对于老鬼的决定，月关没有多说什么，只是点了点头，默默地同意了。的确，自己一直想帮老鬼，希望能护他一生周全，不要重复被唐三杀死的结局。但人活在世上，总不能一直依靠别人，而忘了自己独立行走吧。

    正如鬼魅对他的态度一样，无论对方做什么，他都会支持他，站在他身边的。

    老鬼都成极限了，那月关的大徒弟，吴玥，必然也是一波实力大涨，突飞猛进啊！

    短短两年，吴玥已经突破到49级，还差一级就可以猎取第五魂环，突破魂王了。她之所以能进步这么快，还是因为月关的大力支持，这两年，有什么好东西月关都是第一时间送给吴玥，让她的实力在快速提升的同时，还能固本培元，不会因为实力增长过快而留下什么弊端。

    对吴玥，月关已经规划好了一切，她的武魂是不能展示于人前的，如果没什么机会的话，恐怕在他成神之前，吴玥一辈子都只能待在花神界和自己的身边，没有外出历练进步的机会。

    但是斗罗大陆现在偏偏有这么个机会啊！

    给吴玥觉醒武魂的那一刻，月关脑子里第一个想到的就是杀戮之都，最适合血杀剑的地方肯定是杀气重的地方。杀戮之都就是最合适的地方，试问，斗罗大陆除了杀戮之都，还有什么杀气更重的地方吗？

    杀戮之都唯一的限制就是不能使用武魂，但是这不是更适合吴玥吗？吴玥这么多年，压根没怎么用过武魂，她一直都是用月关给她做的桃木剑修行。虽然武魂开发度不高，但一手剑法出神入化，同辈之间无人可以比拟啊！

    对她来说，杀戮之都既可以练习剑法，也是一个开发武魂，磨练心性的好地方啊！

    所以只等魂师大赛结束，月关就会将吴玥送进杀戮之都，想一想唐三也会在那时进入杀戮之都，两者保不齐就会来场生与死的邂逅，吴玥一剑刺穿三割割的身体，这种画面，光是想一想就让人期待呢！

    至于本来也会在那时进入杀戮之都的胡列娜，关于这件事儿，月关在前不久和教皇谈了很久，最终他成功说服比比东，将胡列娜留在武魂殿，不要送入杀戮之都。

    记得原著中就是因为胡列娜在杀戮之都爱上了一个叫唐银的家伙，这小傻子恋爱脑发作，坑了自己的老师比比东，坑了整个武魂殿。斗罗大陆第三大舔狗非你莫属了，娜娜！

    这一次月关不打算让胡列娜进入杀戮之都，主要是怕她再爱上唐银，做出那些傻事儿来，虽然唐三的蓝银草已经失去了进化成蓝银皇的可能，但这位毕竟是主角，是位面之子，谁知道会不会有什么补偿给他，搞不好为了补偿他，一下进化成蓝银神了，这也不好说啊！、

    再加上吴玥也要去杀戮之都，原著中最后出来的是胡列娜和唐三二人，月关对自己的徒弟的实力用信心，但毕竟吴玥是外来者，是不应该出现在那段剧情的外来者，所以谁也无法保证她是否能活着出来。

    月关不愿做没有保证的事情，更不愿意让自己的徒弟受到危险，所以他选择了阻止胡列娜前往。

    但作为补偿，他会想办法帮助娜娜开发九尾神狐的领域，普通的狐狸武魂想要开发领域，难度可以说是登天一般，但九尾神狐作为神级的兽武魂，若娜娜真的想要领域，相对来说还是比较容易的。

    除此之外，月关还保证在魂师大赛结束的五年内，让胡列娜成功突破至魂斗罗。要知道，虽然服用了仙草，但娜娜现在的魂力等级不过才58级，想要在五年内到达80级，嘶，月关想到这里不由肉疼，因为这意味着他要下血本了呀！

    ......

    未完待续。

