    “大怪物”暴吼着，抖动着一身黑毛，张开血盆大口，露出散射寒光的三寸长獠牙，围过去的兵卫被他三五爪就拨弄到了一边。

    “这不是后世电影里面经常出现的狼人吗？这难道也是神山的秘术绝学？神山啊神山，你到底隐藏了多少秘密？”

    宝玉（燃小石）一边想着一边滑动，绕着“狼人”转了好几圈，手中的钢丝绳把“它”的两条大柱子一样粗的大腿缠得死死的，但是这个大家伙居然一撑，一声怒吼，坚韧的钢丝绳就寸断。

    但是还没有等“它”有下一个动作，宝玉（燃小石）的“掌中雷”响了，只听见“嘭嘭嘭嘭”四声巨响，“狼人”的两条大腿便被炸开炸飞，乌黑的血便喷了出来，滋得到处都是，整个场地都充满了难闻的腥臭味道。

    没有了大腿，“狼人”只能在地上哀嚎。

    一旁的锄药赶紧记下来，“高爆子弹的威力是普通子弹的五十倍，相当于一枚榴弹炮威力的半成。二爷，上回咱们在纺锤岛上用的榴弹炮还不如这个高爆子弹好使呢。”

    随着血液的流失，“狼人”的身躯也逐渐恢复到正常。

    看着自己没有了下半身，萨穆哈痛苦地呻吟了几声，便晕了过去。

    锄药喊道：“医务兵，包扎！”

    扫红挎着一个药箱带着两个兵卫急匆匆跑到萨穆哈旁边，一脸的嫌弃。

    一边包扎一边说道：“你谁不去招惹，你招惹咱们二爷，你能落下什么好？这不腿断了吧？”

    宝玉（燃小石）走看来过去踢了一脚，说道：“不用包扎了，他也不是萨穆哈。”

    “那他是……”

    “俺也不知道他是什么怪物，萨穆哈现在一定在他的府邸里静听消息呢……他一定在挑一个公共场合……他一定会让很多人知道，他没有来过我这儿，做两手准备，从来就是他们家的鬼把戏。”

    宝玉（燃小石）走到一个临时搭建的小土台上，吼道：“是！俺是为了救俺自己的女人。但是，兄弟们！俺们都是堂堂七尺男儿，我们生下来就是为了保卫俺们的土地、家人，俺们的财产，俺们的女人……如果俺们连自己的女人都保护不了，俺们还是男人吗？现在那些俄罗斯的狗杂种红毛鬼、那些胆小如鼠的高丽人、那些王八蛋倭人，他们想占俺们的地盘，他们想抢俺们的钱和女人，俺们能答应吗？当然……俺们不能！他们来多少灭多少，俺们不仅仅要把这些狗杂碎赶出去，同时俺们也要打到他们的家里去，抢他们的钱，他们的女人……”

    宝玉（燃小石）的鼓动立刻获得军士们的阵阵喝彩。

    “兵出宁古塔，这是我作为东北总督给兄弟们下的第一个战令！”

    这时候在盛京城的将军府里，萨穆哈正陪着城里的豪门贵族喝酒。不一会儿，一个亲卫跑了进来，在萨穆哈边上耳语了几句，萨穆哈愣了愣，沉默了一小会儿，端起酒杯站了起来，“各位乡亲父老，今天本将军举行这次宴会的目的，就是为前方勇猛杀敌的英雄战士们募捐，大家有钱的出钱有粮的出粮，一定要保证前方战场上的弟兄们五后顾之忧！出征的大多数都是咱们的父叔兄弟，支持他们几等同于支持自己……”

    果然不出宝玉所料！

    那时候的宁古塔就是现在的哈尔滨，虽然没有现在的城市五分之一大，但是毕竟是满人的祖地，城池倒也修得高大雄伟坚固。

    黑龙江将军都彭古尔是一个蒙古亲王的世子，虽然大大小小的战事也经历了不少，但是像现在这种局势还是第一次遇到。

    那些俄罗斯红毛鬼居然全部出动，以推枯拉朽之势从北境围了过来，根本就没有给他这个黑龙江将军任何的反应机会。

    第送过去的礼物都被收下了，回来的却是三十多颗人头。

    都彭古尔很恼火，“加强防卫，再送一次礼物！”

    这时候将军府邸的大门打开，一个身穿战甲英气逼人的女将带着一群女兵急匆匆走了进来。

    “将军，不能这样软弱了！您再送再多礼物都没有用，他们的目的就是拿下宁古塔。”

    “薛将军，你说错了。他们的目的不仅仅是为了拿下这个宁古塔，他们最主要的目的就是把盛京和吉林的兵力都引到这儿来……”

    “、将军的意思是，他们是为了整个东北？”

    “薛将军，你看一下小贾大人飞鹰送过来的地形图……这儿是高丽人的部队，他们占领了南部的小丘陵地区，目标就是阻拦吉林将军的部队悲伤驰援，这边是倭人的人马，目标是协助高丽人……这边是秃鹰的土匪部队，这就是一个典型的包围圈，目的就是对所有的救援部队进行分割围杀……最主要的目标就是你未来夫婿小贾大人。”

    “小贾大人在何处？”

    “这是他给你的密信。他希望我们守城三个月。”

    展开绢帛，看到的是一篇鬼画桃符，但是宝钗却能够看得清楚明白，这是密码信。

    “生同死同。守城三个月。”

    看到这儿，宝钗眼圈红了。

    没有人比宝钗更了解（当然除了那个“第一如夫人”）宝玉（燃小石），平时嬉皮笑脸的他这次这么严肃，说明事情已经到了最危急的关头。

    “生同死同，好！不愧为我的好夫婿！”宝钗揉了揉红红的眼睛，抬起头来说道：“将军，小贾大人要求我们守城三个月。”

    “看来，小贾大人也是在打一张大牌啊。”

    “我要守城的一半军士。”

    “准了。”

    看着宝钗英姿飒爽地带着兵符走了。都彭古尔叹了一口气，说道：“想不到薛家居然出了这么一个勇猛的女将，还真的没有看出来。”

    都彭古尔又想起那天薛宝钗在校场上以一敌百的场面。都彭古尔是虽然出生于武将世家，但是从小学的是兵法，在幕帐里出谋划策还过得去，至于上阵杀敌还真的不是他的强项。所以才在全城举行了这次选将比武大会。

    没有想到看起来文文弱弱的大家闺秀，却是一名悍将。

    听说那个大妖孽一般存在的小贾大人身边就没有便宜的，这个未来的富贵侯大夫人能是一般人？

    “守城三个月，看来小贾大人的目的应该是想一次性解决东北的军事危急，永绝后患啊……但是这样真的对吗？”

    宝钗回到府中，从自己的梳妆台上拿起一个胭脂盒，打开最下一层，从里面取出一小瓶蓝色的药水涂抹在绢帛上，不一会儿上面就显示出来一行字。

    “冲冠一怒为红颜，老婆，五日后见。”

    （宝玉（燃小石）明信中说的是守城三个月，给宝钗的密信中的密信说的是五天，到底是怎么回事情，请看下一回合分解。）

