    仆骨因为落在队伍的最后面，所以对这一幕看的最格外清楚！

    其实，早在那些唐卒丢出铁疙瘩的时候，他就已经察觉到有些不对劲，心中升起不安！

    但当剧烈的爆炸出现，冲击大地，血雾弥漫！他还是被震惊在当场，久久不能回神！

    前面的骑兵队伍已经彻底乱了！

    他们之中，没人知道为什么坚实的大地会裂开！

    为什么空气中会凭空出现绚烂的火焰！

    那震慑心神的响声究竟从何而来！

    摧枯拉朽的巨力又是如何产生！

    所有的一切，都已经超出了他们的认知！这些骑兵只看到自己族人一片一片的倒下，战马哀鸣，拖着残尸远去！

    “这，这是妖法！”前方未受波及的部落首领惊恐万分，失声大叫！

    “不要乱说！”在他旁边，墨云目眦尽裂，却依旧强忍着惧意，喝止了那个首领的惊叫。

    他虽然也不知这究竟是怎么一回事！但是他却清楚，如果承认这是妖法，那这一千多人的队伍，将顷刻间分崩离析，不复存在！

    “不要怕！我们是长生天的信徒！长生天会保佑我们的，给我杀！”

    狂吼一声，墨云弯弓搭箭，伴随着一声嗡鸣，拇指粗的长箭激射而出，正中一个唐卒的后背，箭矢穿破铠甲，射入骨肉，鲜血飞溅！

    “杀！！！”

    也不知是墨云的吼声给了突厥骑兵勇气，还是那勇猛的一箭，让突厥人知道面前这些人也不是不可战胜的！片刻之后，终于有人压下恐惧，怒吼着冲向唐卒！

    “撤！”

    唐卒这边，刘二看到慌乱只持续了片刻，就被一个突厥老者压制下去，眼中的失望一闪而逝，而后迅速拍马离去。

    在他背后，重新组织起来的箭雨，再一次袭来！

    不过，因为刘二他们都已经撤退，再加上现在依旧有很多突厥人心神不宁，以至于射出的箭矢威力大减，所以这波箭雨，根本没有给唐兵这儿带来任何伤亡。

    “他们怕了，想逃！我们追，为兄弟报仇！”

    看到唐兵迅速后撤，一个眼睁睁看着亲生兄弟被炸死的突厥兵嚎叫着驱马追了上来，在他身后，无数突厥骑兵立刻如狼群捕食般，紧紧跟上！

    刚刚的一波火器攻势，使他们伤亡了近三分之一的人马！但是在最初的惊恐过后，也更激发了他们骨子里的凶残！此刻，这些突厥人血气上涌，只想追上前面的唐卒，食其肉，喝其血！

    “果然追上来了！”

    可是，红了眼的突厥人没有想到：本应该是仓皇如丧家之犬般逃窜的唐兵，此时却一个个面露喜色！

    而且他们还在有意的拉开战线，使队伍从纺锤形，渐渐分散成一条横线！

    “不好，有诈！快退！”

    仆骨跟在后面看到这一幕，再次惊骇欲绝！他拼命拍马，狂吼着想让那些追上去的族人躲开，但是这时候，又有谁会听他的？！

    “呸！胆小如鼠！亏得平日里装的很什么似的！”敦实青年听到了仆骨的呼喊，因兴奋而狰狞的脸庞上浮出一丝讥讽！

    都说物极必反，敦实青年从小到大成长在仆骨的阴影下！不管说什么，做什么，在家人眼里都比不上他的哥哥！哪怕与伙伴玩耍，都能听到自己的哥哥如何如何！

    所以在青年心中，仆骨就成了他的阴影，或者说难以逾越的山峰！

    今天，当青年第一次鼓起勇气反抗！这才发现原本在心中不可战胜的哥哥，也不过如此，连他都打不过！

    自信心极度膨胀下，青年觉得这世间，再无什么可以阻拦他！他才是无敌的那个人！

    “等我斩下敌人的头颅，让你们这些看不起我的人都好好瞧瞧，谁是这草原上的英雄！谁是依靠女人裙底的狗熊！”

    敦实青年咧开大嘴笑了，他似乎已经看到所有人都对他另眼相加，以往戴在哥哥头顶上的光环，如今都转移到了自己的脑袋上！

    但是下一刻，那突兀响起的爆炸声，却将他的幻想彻底击碎！再不复存在！

    “轰……”

    当第一声爆炸在身前响起，敦实青年只感觉两耳嗡嗡作响，脑仁似乎都要被震散！

    在他的面前，无数突厥骑兵人仰马翻！一个从小就认识的伙伴更是直接被轰上天空，身上嵌满了铁片，钢珠，鲜血如雨点般洒落！

    “轰轰轰……”

    天空中的尸体还未落地，地上无数道火光再次冲天而起！

    更多的人，马，残肢，断臂，被抛到了高空！几乎每一道火光，总会带走数十条鲜活的生命！这个场面，比刚刚还要恐怖十倍不止！

    “魔鬼，他们是魔鬼！”

    “逃啊！快逃！”

    这一下，不管墨云再如何狂呼，骑兵队伍还是崩溃了！他们惊喊着朝四处奔去，再不敢面对那些魔鬼！

    “那到底是什么！！！”

    看到这一幕的仆骨浑身冰凉，一双眼睛死死的看向远处的刘二他们！

    他非常确定，那些人在跑动的时候，根本没有投掷的动作！也就是说，这次的爆炸，并不是那些铁疙瘩引起的，而是以其他形式实现！

    “杀啊！”

    “砍了这些突厥蛮子！”

    仆骨很想弄清楚爆炸究竟从何而来，可是时间已经来不及让仆骨多想！

    经过这么两轮爆炸，本来一千五百人的队伍只剩下了不到一半人！就这剩下的一半人，也都是惊骇欲绝，只顾着逃窜，根本没有再作战的心思。

    “逃跑”的唐卒重新折回，向着溃散的突厥人追了上来！

    更要命的是：先前分出去的一半人，这时也如神兵天降一般，从一侧掩杀过来。

    “墨云族长，我们怎么办？”突厥首领有人慌了，抓着墨云的胳膊犹如抓住了救命的稻草，拼命的问道。

    “怎么办！撤吧！”

    墨云的心头在滴血，一千五百人！这都是他们几个部族里最勇猛的勇士，其中更不乏他们的至亲子侄！

    这么多人，只两个照面，连敌人的衣角都没摸到，就损失过半，这让他们如何回去面对族人？！

    “撤，对，撤！快撤！”抓着墨云的部落首领听到这个字后，顿时如同找到了主心骨，忙不迭的松开他，拍马逃窜，竟连自己的族人也不管了！

    耳边的嘈杂声渐渐远去，墨云只感觉心头积郁万分，哇的张口喷出一口鲜血，随即伏倒在马上！

    也幸亏他身下的宝马有灵，发觉不对，驮着主人一路往回奔驰！

