    彼得·帕克回到了自己的房间，一头栽倒在了床铺上，任由自己身上的汗水和灰尘弄脏了自己的被褥，也一点都不想爬起来去洗个澡什么的。

    因为最近的他实在是太累了，其实不单单是彼得帕克，其他的超级英雄也都好不到哪里去。

    在解决掉九头蛇之后，神盾局的人手本就非常稀缺，那些乱七八糟的超级罪犯还是三天两头地往外蹦。

    如果只是如此也就罢了，前一阵子不知道从哪里蹦出来一对兄妹，将那些被九头蛇改造出来的幸存的异能者给整合到了一起，组建了一个叫变异人兄弟会的势力，开始处处和神盾局作对。

    由于那对兄妹的能力实在是棘手，所以神盾局和复仇者们都在他们手上吃了不小的亏。

    这就让一些因为意外而变异，又受到官方势力追捕的超级罪犯都跑去加入了那对兄妹的麾下。

    好在那两兄妹的目标似乎只是复仇者和神盾局，并不会轻易对平民出手，也因此筛选掉了一些真正的恶棍，不然变异人兄弟会的势力怕是会更大。

    也不知道斯塔克先生他们到底能不能找到对付那两兄妹的方法。

    躺在床上的彼得·帕克暗自嘀咕着，他和那两兄妹都有交过手……输得很惨。

    要不是骑士腰带的能量护盾模块已经完全开放了的话，彼得·帕克可能就不是输得很惨，而是小命都要丢掉了。

    要是克拉夫特能帮自己把腰带再升升级就好了……

    想到这里，彼得突然又回忆起之前和哈利在等待变回来的那三天的悲惨经历，连忙将这个可怕的念头抛到脑后。

    不对！不需要升级了！还是指望斯塔克先生他们更靠谱一点！

    “我真是脑壳子坏掉了，怎么会突然想到克拉夫特那个混蛋小子！”

    彼得·帕克翻了个身，用力地敲了敲自己的脑壳嘟囔道。

    “也不知道哈利那边怎么样了……”

    上次彼得和哈利·奥斯本当着邪恶四人组的面变成了女孩子，虽然万幸当时的位置比较偏僻，没有其他的旁观者，但奥托博士他们却是亲眼看见了全过程。

    彼得·帕克还好，他的身份并没有公开，但哈利·奥斯本就是闪耀蝗虫这件事可是人尽皆知的。

    所以最后他们并没有把被击败的邪恶四人组交给警方，而是被关进了奥斯本集团的秘密基地里。

    虽然彼得对这种非法监禁的行为不是太支持，但考虑到好兄弟哈利未来的心理健康，他还是默认了哈利·奥斯本的做法。

    绝对不是因为奥托博士也知道自己身份才这么做的！

    脑袋里转着杂七杂八的念头，身心疲惫的彼得·帕克渐渐闭上了眼睛，睡了过去。

    ……

    “唔……怎么这么吵？”

    睡梦中的彼得·帕克被楼下传来的嘈杂声给惊醒，他揉了揉眼睛从床上坐了起来。

    “来客人了么？”

    彼得从床上跳下来，拉开自己的衣领嗅了嗅，汗臭味有点重。

    这样下去见客人不是太礼貌，彼得快速地冲进了卫生间冲了个澡，换上一身干净的衣服，这才从楼上走了下来。

    “哦，彼得，你醒啦。”

    本叔端着装满着草莓派的盘子正好经过，脸上笑容洋溢，显得十分开心的样子。

    “快，看看谁来了。”

    端着盘子的本叔冲彼得招呼一身，然后就继续快步向客厅走去。

    “是我认识的人？”

    彼得挠了挠头，有些好奇。

    如果是哈利·奥斯本和玛丽·简的话，本叔应该不会这么兴奋才对，毕竟他们常来。

    莫非是斯塔克先生？或者是复仇者的其他成员？

    自从梅姨和本叔知道了自己蜘蛛侠的身份后，彼得也是邀请过复仇者的同僚们来家里做过客的，本叔甚至还问罗杰斯队长要过签名照。

    彼得一边猜测着，一边跟在本叔的身后往客厅方向走去。

    然而还没等他走到客厅，就看到一个黑色的身影叼着一块汉堡肉，从拐角处窜了出来，一眨眼就从自己的双腿中间穿了过去。

    “贝雅？”

    那个带着红色围巾的小黑猫彼得·帕克当然认识，那是一只战斗力绝对不输自己的，可以说话的……普通孟买猫。

    原来是爱丽丝过来了么？难怪本叔这么开心。

    关于爱丽丝的机器人身份，本叔和梅姨也早就知道了，不过他们和彼得·帕克一样，并没有什么异样的目光，还是像以前那样疼爱着她。

    不过不对啊，爱丽丝不是也经常过来做客么？而且只有她的话，也没必要准备那么多次的吧？刚刚本叔端的盘子上，草莓派可是不少。

    难道内德也来了？可能还有马丁叔叔……

    对！

    没错！

    就是这样！

    彼得将来客推测了一遍，觉得完全没有毛病，但是双腿却像生了根一样钉在了原地，仿佛前面的客厅里有什么妖魔鬼怪一样。

    然而彼得·帕克再怎么回避，现实却不会有任何的改变，在贝雅窜出来没一会儿后，前方就传来了一阵气急败坏的咆哮声。

    “你这蠢猫又抢我的补给！孽畜！”

    伴随着这彼得无比熟悉的说话方式，一个黄色的身影也从前方的拐角处窜了出来。

    “奎、奎恩？”

    彼得·帕克看到眼前这个人立而起的狗头人，一脸懵逼。

    “现在没工夫和你叙旧，我要去抓住那只小偷猫！RUA！”

    奎恩冲彼得点了点头，甩着两条后腿从他身边跑了过去。

    等到奎恩的身影消失，彼得·帕克还是没能够回过神来。

    奎恩这是……进化了么？这是不是有点太快了？

    看到狗头人形态的奎尔，彼得·帕克莫名地想起了达尔文的进化论。

    “哈哈哈哈哈！捉鬼游戏么？我也要来！”

    不等彼得·帕克理清思绪，又是一个身影窜了出来，大笑着朝彼得·帕克冲了过来。

    危险危险危险危险危险危险危险危险！

    在阿拉蕾出现的那一刹那，彼得的蜘蛛感应就像疯了一样对他响起强烈的警报。

    根本来不及考虑是怎么一回事，彼得·帕克本能地向上一跃，整个人倒挂在了天花板上。

    “哎吔吔？”

    从下方跑过去的阿拉蕾突然刹车，扭头看向挂在天花板上的彼得·帕克。

    “真帅气！”

    阿拉蕾仰着脑袋，盯着趴在天花板上的彼得·帕克称赞道。

    “呵、呵呵……谢谢夸奖……”

    彼得擦了擦额头上的冷汗，干笑着回答道，他新换的衣服此时已经被汗水给浸透了。

    蜘蛛感应的危险警报在阿拉蕾停下的时候就已经停歇，彼得一个跟头从天花板上跳了下来。

    “阿拉蕾对吧？好久不见了。”

    “哎吔吔？”

    阿拉蕾歪了歪脑袋，她已经完全忘记了自己曾经见过彼得·帕克。

    不过那不重要，阿拉蕾可是一个懂礼貌的好孩子！

    所以她露出了一个大大的笑容，对彼得·帕克打招呼道：“你好吗？！”

    “呵呵……”

    彼得·帕克嘴角抽搐，脸上露出了比哭还要难看的笑容。

    我现在一点也不好！

