    第1127章我检讨我自己

    一楼里面已经没有了上午那些过来的13楼客人。

    但前台那边看起来并不风平浪静。

    两人看见一个身穿黑袍，戴着黑色大毡帽，手中提着一根类似于魔法棒之类的东西的。

    江北渝没苏南栀见过的世面多，于是发出了没有见识的感慨：“苏小栀，这是女巫？”

    苏南栀：“半吊子，现在真正存在的女巫，少之又少了，哪有那么容易请出来？”

    江北渝：“哦，那我们说话她听得见吗？”

    苏南栀：“你说呢？”

    江北渝：“……”

    正巧，人家往他们俩的方向抬了一下眼，一张苍白的脸从毡帽下露了出来，眼睛里满是血腥般的红。

    江北渝：“……”

    直到上了电梯，他才开口问道：“那个，也不是人啊。”

    苏南栀嗯了一声：“都说了，女巫这种生物基本上是绝种了，刚刚那个半吊子都是几个世纪前死的。”

    江北渝：“……”

    啊这。

    “不是我有偏见，她看起来就不像是很有爱心的样子。”

    苏南栀：“13楼的阴气可以让她法力大增，吞得下的话。”

    江北渝：怪不得。

    电梯从1楼往上，直到13楼，不动了。

    ？

    有病？

    那些客人一个个被劝走了，然后其他往上的客人就一个个都被扣在13楼？

    江北渝轻笑了声：“苏小栀，看来我们今晚得迟点睡了。”

    苏南栀凑巧打了个哈欠，顺势靠在江北渝身上，道：“那我去把这单接了，赚够这次的旅游经费。”

    江北渝：“这时候还想着钱，你也是没谁了。”

    苏南栀没搭理，自己掏出手机，默默点了接单。

    江北渝同时也拿着自己的手机，问了一句：“这里不是没信号吗？”

    苏南栀：“不一样。”

    江北渝：好叭。

    13楼的电梯一闪一闪的，比红灯区的灯还能闪，闪得人眼睛疼。

    苏南栀接了单子准备赚钱，电梯门来了，迎面过来的就是一阵冷气。

    “……”

    冷气不是重点，重点是有点臭。

    13对于某些国家来说，并不是一个吉利的数字，至于这种数字对应的楼层都不太好卖。

    当然，不是谁都信这点的，所以酒店这么忌讳13楼，显然是因为13楼曾经出过事。

    两人踏入了酒店的地13层，阴森森的气息扑面而来。

    说起来，国外的恐怖片还挺好看的。

    江北渝：“这里以后拿来当恐怖片取景地就很不错。”

    苏南栀高度赞赏他的幽默态度，“你这么喜欢，今晚在这过夜怎么样？”

    江北渝：“不了吧，这里环境不好，你肯定睡不惯。”

    苏南栀不说话。

    江北渝自己又演上了，“不会吧苏小栀，你要把我一个人扔在这里？你良心不会痛痛吗？”

    痛痛。

    苏南栀不理解，相当不理解，一个原本还算得上斯斯文文正正经经还很帅的男人，为什么谈恋爱之后，就这样娘？

    话虽如此，心里还觉得这男人有点可爱的她，好像也有点大病病那意思。

    苏南栀：“……”

    我检讨我自己。

    (本章完)

