    几个人分主次落座，商姨已经把饭菜都摆好了。

    罗顽顽不着痕迹地扫了一眼，果然跟她闻到的一模一样。

    另外就是还多了一道炒青菜。

    “也不知道今天有客人，所以没准备什么好菜。”

    姥姥瞅着桌上的几道菜，有些不好意思地说道。

    罗顽顽规规矩矩地坐在位子上，听姥姥这么说，忍不住眉毛跳了跳。

    就这还没什么好菜？都是硬菜好不好？

    果然是承骁哥的姥爷家，即便只是半隐居在这小小的神木镇，大户人家的底子也还在。

    “姥姥，顽顽不是外人，她可是我妹妹呀。”

    宋承骁知道姥姥这是习惯性自谦，就算端上燕翅鲍，她老人家也会说别嫌弃之类的话。

    他生怕妹妹拘束，又怕姥姥这么说，妹妹心里别扭。

    “那敢情好，招呼不周也不会挑我的理。”

    外孙子倒是难得这么看重一个小丫头，若不是小丫头年纪太小，姥姥都快以为外孙子给自己找了个小媳妇儿呢。

    有同样想法的人还不止姥姥一个人，姥爷虽然话不多，但是默默看着宋承骁做的一切，也略微有些讶异。

    他的外孙虽然性格可以说是非常的好，但毕竟生长的家庭并不普通，眼光高是自然而然的。

    承骁对人和善，可如此维护看重，却是头一遭。

    正说着话呢，武子矜从外头进来了，带着一身的寒气。

    “我回来的很是时候嘛，就等我了？”

    武子矜脱掉外套，接过商姨送来的热毛巾擦手，瞅见双手老老实实放在腿上端坐着的罗顽顽，不由得一笑。

    “小丫头怎么这么拘谨？爸、妈，你们是不是太严肃了，吓着人家了？”

    武子矜在母亲身边坐下，看罗顽顽正襟危坐的样子，实在挺逗的。

    其实她哪里知道，罗顽顽这会儿是在跟自己的馋病做斗争呢。

    一桌子色香味美的饭菜，香味就跟勾魂使者一般，拼命侵扰着她的每一根神经。

    每一根神经都叫嚣着，鼓舞她尝尝这满桌的美味。

    但是不行啊，理智还在线，罗顽顽不允许自己出丑。

    拼命克制自己，为了防止自己失控地伸手，才把手紧紧贴着裤子，小脸绷着。

    “不是的，是我没怎么出过门，我怕自己做错事。”

    生怕武子矜误解承骁哥的姥爷姥姥，罗顽顽赶紧解释。虽然这个理由有点蹩脚，但是也挺符合她十二岁的人设。

    为了配合自己的说法，罗顽顽还微微低着头，做出很不好意思的样子。

    天知道她忍耐得多辛苦，只求武子矜别再说了，赶紧开饭吧！

    “妹妹你别想那么多，你还是小孩子呢，没人会挑剔你的。别担心，好吗？”

    看着妹妹如此难为情，宋承骁心里不舒服，像她这么大的女孩子应该是天真无邪的快乐着，为什么妹妹总是小心翼翼的呢？

    这份小心的背后，大约是她不怎么愉快的成长过程吧？

    耳朵边是承骁哥温柔的劝慰，罗顽顽感到温暖的同时，也有些抱歉。她也不想小心翼翼呀，奈何灵玉的作用下，她对美食的抵抗力几乎是零。

    “好啦，咱们开饭吧，等会儿该凉了。先尝尝这汤，我可是按照咱们以前的做法做的。”

    姥姥打圆场，示意商姨帮忙盛汤。

    因为罗顽顽的客人，所以商姨把汤先搁到了她面前，然后再给其他人按照长幼顺序盛。

    宋承骁把甜白瓷的暗纹汤碗往罗顽顽面前推了推，生怕妹妹不好意思开动。

    “尝尝我姥姥亲自做的罗宋汤，这是沪上的做法，保准你喜欢。”

    哪里用承骁哥劝，罗顽顽刚才忍得已经很辛苦了。这会儿汤摆在眼前，她眼珠子都快充血了。

    咬着后槽牙克制着自己狂塞的冲动，罗顽顽拿起勺子舀了一勺颜色红亮的罗宋汤，缓缓送到嘴边。

    余光瞄见承骁哥在看自己，罗顽顽真的很想把他的头扭过去。

    他这么瞅着自己，她一举一动都不敢急切，天知道这种明明馋得要死，还得装淑女的感觉多么糟糕。

    终于喝到了勺子里的酸酸甜甜又浓稠的汤汁，罗顽顽感觉自己像一条缺水的鱼，终于又回到水里，重新活过来了。

    罗宋汤用牛肉、洋葱、胡萝卜、芹菜吊的高汤，所以喝起来有一种荤素完美融合的口感。

    重点是加入了用面粉和油炒制的油面，使得汤汁变得浓稠。

    点睛之笔则是加入了番茄酱，注意，此处的番茄酱是未经过加工的纯手工番茄酱，口味醇厚，是这道罗宋汤成功与否的关键。

    而后把事先煸炒过的西红柿，胡萝卜，卷心菜，洋葱加入熬煮五分钟，再加入煸香的蒜末，糖，盐，胡椒粉来提鲜。

    划重点，最后加入沪上辣酱油，才成就了一道沪上特有做法的罗宋汤。

    罗顽顽品味着这道完美的罗宋汤，美味得让她打心里冒出幸福的泡泡。

    “天呐，这丫头的舌头也太厉害了吧？一尝就把妈妈的做法说得明明白白。”

    听到武子矜的惊呼，罗顽顽才猛然意识到自己得意忘形，竟然把罗宋汤的做法给描绘了出来！

    她以为自己只是在内心里赞叹呢，怎么就嘴巴一秃噜，说出来了呢？

    现在捂住嘴巴好像来不及了，桌上的人都看着她，脸上的皆是惊奇。

    “我也算见多识广，但是还真头一次见到尝一尝就能说出做法的奇人。丫头不简单呀。”

    姥爷意味深长地看着罗顽顽，他就说他外孙子咋就对一个乡下丫头另眼相看呢？果然这丫头与众不同。

    宋承骁则惊喜不已，没想到妹妹还有这等本事，之前一点儿都没露，今儿这是被姥姥的手艺给勾引出来了？

    “妹妹，你怎么没跟我说你还有这能耐？大开眼界啊我。”

    宋承骁竖了根大拇指，夸赞罗顽顽，活像他自己有这么能耐似的。

    被夸了一圈的罗顽顽，实际上自己也是摸不着头脑，她确实以前没这本事。舌头何时这么灵敏过？

    “这算什么本事，吃货罢了。”

    罗顽顽颇为不好意思，能尝出菜肴的用料，做法，听起来挺炫酷，但没什么实际意义。

    她现在毫无厨艺可言，就算知道菜咋整的，最多也就是告诉她爸，让爸爸复刻一下。

    承骁哥这么赞她，实在不敢当呀。

    