    外围人多非常拥挤，里面却排成四列依次排着队。

    队长如龙，人人接踵，整整数百米之长，每列前头都有一个护卫巡视，人虽多，但秩序却井然有序，丝毫不乱。

    “当当，终于买到了门票！”

    萧研拿着两张金属薄纸，凑在叶尘面前扬了扬，很开心的模样。

    一个拍卖会而已，至于这么兴奋。

    叶尘无奈一笑。

    “走...”叶尘说道，

    话音未落，一位笑容满面的少年，朝着两人扬长而来。

    少年突然一瞥，看到萧研时，眼中闪过一抹惊讶。

    白皙杏仁小脸，一双清澈的明眸善睐之，乌黑闪亮的齐肩长发，雪肤皓齿，淡裙飘然出尘，一位清秀妙龄女子，任谁见也倾心！

    青阳城，竟能碰到如此绝色的美女！

    顷刻间，他怦然心动。

    少年接近，顿时忘乎所以，呆滞一会儿，突然说道：“姑娘，可否把你两张门票卖于在下？”

    萧研想都没想，一个劲儿摇头，“不买！”还不容易排了这么久的队才买到，怎么会买给别人。

    少年轻声一笑：“姑娘莫快着拒绝，本公子可以花重金向你求购，两万？”他伸出两根手指。

    一千一张的拍卖会门票，两张便是两千，自己出价十倍，想来应不会拒绝吧。

    “我不卖！”萧研再次拒绝，没好气声道。

    少年没有生气，反而歉意一笑：“哈哈，是在下唐突，以姑娘的身份焉能看上这点小钱。这样吧，如果姑娘愿意卖，只管说，钱不是问题。若实在不愿，能否与姑娘认识一番，若再能赏个面子，就去那城中云梦楼一叙如何？”

    云梦楼，青阳城最大的娱乐场所，里面各种玩乐项目，客似云来日进斗金。

    界域各地人们的慕名之所，东北最大的销金窟，能去那里消费的多是达官显贵们。

    少年一番话说得风轻云淡，随意和淡然的模样，脸上闪过得意之色。

    这少年显然无视了叶尘。

    叶尘只是站在一旁，冷冷的看着这家伙。

    萧研没有说话，没有理他。

    萧研叶眉微蹙，少年自以为满意的表现，在她看来，笑容带着居心不良，总让萧研觉得他不是个好东西。

    少年脸上闪过尬色，有些发窘，接着前话，继续说道：“我叫赵阳天，请问姑娘...”

    萧研不再看他，转向叶尘，“叶尘哥哥，我们走吧。”随即，她掉头就走。

    少年眼见萧研走开，他疾步上前，“小妞，别走！”说着他立马拉住萧研的手臂。

    萧研一蒙，随即神色大变，脸上露出怒容。

    少年后方，转眼走出一个男人，男子身着黑衣，脸上一道疤痕，长得十分凶狠。

    武者！

    叶尘感受到了星力波动，很强的星力！

    “站住！”他走上前去，对着两人喝道。

    “敢无视我家少爷，你们找死！”男子脾气火爆，应该是少年的保镖之类。可是是实力原因，他说出的话极其嚣张！

    叶尘缓缓转过身去，面目阴沉、神情冷冽，一双瞳仁透着肃杀之意。

    对面两人心中莫名一颤，叶尘一个眼神给他们一种杀气滔天的感觉。

    “好锐利的眼神！”两人心中一紧，火爆男子也一怔，怎么看都是普通人的叶尘，没想到一个眼神竟如此恐怖，他心里暗道，有些不妙，这人很强！

    “大胆，敢对我的朋友不敬！”少年佯做怒气，大声呵斥他的护卫，一把手推开了他。

    “啪！”

    旋即，少年飞快向男子脸上扇去。

    护卫没有一点怒气，只是恭敬低下头，连忙退去。

    少年走上前去，脸上尽是赔笑之意，看来他也看成了叶尘的不凡，便说道：“在下赵阳天，洛城赵世家族的少族长，这位兄台，敢问高姓大名？”

    叶尘轻哼一声，没有理会这家伙。

    这家伙还算识相，通过自己的眼神就知道了轻重。

    竟然他敢碰萧研，显然，事情不会这么容易解决。

    这时候，一旁的萧研早已怒火盈胸，她死死盯着赵阳天，恨不得马上杀了这家伙。

    她气势高起，两只玉手紧握成拳，她紧盯着少年方向，一拳欲把少年打成肉饼。

    叶尘却一把手拦住了他。

    他不确定，两人实力如何，两人神魂不强，但自己无法具体看出其实力范围。

    但这个刀疤火爆男子不弱，甚至可能比金孟德还要强，黑心龙那可是金龙族一脉的族长啊！

    而这个赵阳天似乎也不弱，这家伙给叶尘一种奇怪感觉，隐隐觉得这家伙不简单，远比那个护卫危险。

    一旦萧研冲动，战斗爆发势必充满许多未知。

    再者，在这人多事多、鱼龙混杂的青阳城中，发生战斗难免会引来诸多好事者，产生许多隐藏的危险，暴露自己的身上的秘密，恐会引来其他麻烦，还是小心为上。

    即使这样，叶尘依旧不怕！

    然而，叶尘好像找到了任务完成的方法。

    孤高清冷的叶尘神态转换，脸上浮现笑容。

    他右手勾勾朝着两人招呼，示意他们靠近跟前。

    赵阳天一愣，这位高手之前还是满是杀气的，一转眼就春风满面的，这有点奇怪呀？

    赵阳天满是疑惑，但没有多想，他脚步慢挪，手臂贴胸向前，小心的接近叶尘，行为之中带着浓浓的提防谨慎之态。

    叶尘摇头一笑，“赵兄弟不必如此，正所谓四海之内皆兄弟， 九州方圆是一家嘛，在下并无恶意，见赵兄器宇不凡，不才想要结识一番。”脸上洋溢温和的微笑，让人感到如沐春风一般。

    好一会儿，赵阳天感到这位叶兄真没歹意，绷紧的心也放松，接着发出爽朗大笑：“哈哈， 没想到像叶兄这般，俊釆风流、英武不凡的人，还如此谦虚有礼，更是大度豪爽不止，之前多有得罪，还望莫怪才是... ...”

    “偶？这家伙倒是说的不假，貌似挺中肯的样子！”叶尘心里暗道，对这家伙印象还不错，挺真实的一个小伙子！

    倒是，旁边的萧研快要被气死，别人欺负她，他还和人家做兄弟。

    这家伙的坏毛病又犯了，虽然之前叶尘和她解释过，什么系统啊任务这些东西，但每次都惹自己生气，这家伙也太坏了。

    

