    （今天第三更到，晚上还有第四更，感谢打赏的xulinhaha、菈风學長和王众159475三位书友，求各种票~~~~）

    林潇、杜若武、杜若盈、钱金发、方心怡、韩玉、章幽、尹雅等人，纷纷回头，转身朝着外面冲去，相助江方和赵天阳等人，抵御这些疯狂往里冲击的石爪兽。

    赵天阳虽然已经四十来岁的，但拼起命来，比一般的小伙子都厉害几分，手中拿着一根木棍，不要命般的朝着面前的石爪兽砸来，身上染满了鲜血，有几处都被石爪兽的爪子割破了。

    而他的老婆伍蝶正持着短刀，紧紧的守在了他的身边。

    出乎意料，这伍蝶的身手很是不弱，似乎也是练过的，十分灵敏，有几次赵天阳都差点被石爪兽重创，全因为她的保护相助，才令赵天阳脱离危险。

    林潇提着一根木棍刚刚冲到了赵天阳身边，一只石爪兽前肢一蹲，凌空扑出，想要来咬林潇。

    林潇双臂一挥，粗木棍直接砸了出去，那若隐若现的小石爪兽虚影再一次的浮现在了他的手腕上，双臂内涌出了数百斤的气力，尽数集中在了木棍中。

    “砰”地一声，这一下，快如闪电，甚至带起了“呼呼”的劲风，直接命中了这只扑上来的石爪兽的天灵盖。

    “咯嚓”和“嗥——”的凄厉惨叫同时响了起来。

    这一击的力道，绝对不会少于五百公斤，木棍经受不住，竟然“咯嚓”一声断裂了。

    而随着那“嗥”地一声惨叫，这挨了五百公斤一击的石爪兽的天灵盖也立刻被打烂了，碎骨割开皮肉爆了出来，一双眼珠也突出眼眶冒出，其口鼻眼耳，全都是鲜血流淌。

    林潇也没想到这一击的威力，如此恐怖，愣了愣才丢掉了手中断成了两节的木棍，而这只石爪兽已经重重跌落地上，立时毙命。

    林潇可以感觉得到，在他杀死这只石爪兽的时候，他体内的小石爪兽已经在贪婪的吞噬这只石爪兽的灵魂力量，然后，在他的体内雀跃着，其浮现出来的虚影，也变得更真实一些。

    丢掉木棍，重新将短刀拔了出来，林潇冲进了迎面的石爪兽群中，短刀直接对着另一只扑过来的石爪兽砍下来。

    “嗤”地一声，将这只石爪兽伸出来的一只前爪砍断，短刀去势不衰，再落到这石爪兽的脖子上，硬将这石爪兽的整个脑袋都砍了下来。

    他的力量实在可怕，随便挥手，都有好几百斤的力量，如果运足力量，甚至可以打出五百公斤，也就是上千斤的力量，几乎他一个人，就等于拥有了不逊色于五个成年人的力量。

    当他将这只石爪兽的脑袋砍下来的时候，林潇猛地倒吸了一口冷气。

    此刻，他终于看清楚了，外面涌出来的石爪兽，数量竟然超过了一百只以上，而且最令他震惊的就是其中还有两只巨型石爪兽。

    和他曾经遭遇到的那只巨型石爪兽几乎是一模一样，拥有比一般的石爪兽高出一个头的庞大躯体，拖着圆鼓的肚子，正在石爪兽群中，往他们这里接近着。

    不只是他注意到了，后面冲上来的孙耀杰、方心怡等人也看到了，然后，他们的脸上露出了既震惊，又带着一丝兴奋的神色。

    震惊的是这一次冒出来的石爪兽数量竟然这么多，形势十分险恶，兴奋的却是这两只巨型的母石爪兽的体内，也许拥有巨茧。

    如果得到巨茧，他们有可能像林潇一样，拥有超越普通人的力量。

    既惊且喜，孙耀杰已经大声叫了起来：“大家不要惊惶，我们守在这里，一定可以……”刚说到这里，迎面的石爪兽群中，其中一只巨型石爪兽，原本慢腾腾的摇晃行走的它，突然发动了袭击。

    “呼”地一声，远比一般的石爪兽大得多的身躯爆起，瞬间就撞开了其中两根砸过来的粗木棍。

    石爪一挥，伴随着一声惨叫，一个男子满脸鲜血喷射出来，打着转重重摔了出去，半个脑袋，竟然都被削掉了。

    “轰”地巨响，这只巨型石爪兽落地，再重重一撞，又撞中一人。

    伴随着巨响，这人惨叫着整个的倒飞出去，撞中身后另一人，两个人一起翻滚着摔了出去。

    原本堵在这缺口的队伍，立刻大乱，后面的石爪兽，疯狂的涌上来。

    赵天阳厉叫狂嗥，拼了命的堵上，还想挡住，后面的伍蝶惊叫起来：“天哥，不要，快退……”

    已经迟了，一只石爪兽拼命的冲上来，赵天阳手中的木棍砸中石爪兽，虽然将这石爪兽打得闷哼一声，但强大的冲击力，也将赵天阳手中的木棍撞开。

    另一只石爪兽紧跟而上，手中的爪子一伸，立刻就抓中了赵天阳的胸膛。

    紧跟着他的伍蝶厉叫：“天哥——”满脸惊慌，拼命的扑上来，手中的短刀，手起刀落，一下子将这只石爪兽的抓中砍断。

    但是她也万万没料到，刚刚那只冲进来的巨型石爪兽，竟然在撞开了两个人后，也落到了赵天阳的身边。

    随便一挥掌，赵天阳一双瞳孔突然放大，嘴里发出了一声惊天动地的咆哮，整个身子，原地打着转，然后倒摔了出去，鲜血从他的腰腹上溅开。

    他的腰腹部被这巨型石爪兽锋利无比的爪子，割开了一条可怕伤口。

    “天哥！”伍蝶嘶叫扑上去，一把抱住了栽倒在地上的赵天阳，看着这触目惊心的伤口，她的眼泪，夺眶而出。

    受了如此重伤，在这种没有医院的毒雾沼泽中，赵天阳，没救了。

    “对……对不起……一直以来，都没能……给你名份……”赵天阳按住了自己的伤口，明白自己挺不过去，但他并没有多少对死亡的恐惧，只是握着伍蝶的手，满脸遗憾。

    伍蝶拼命摇头，眼泪不断的涌了出来。

    巨型石爪兽在重创了赵天阳的同时，后面，林潇扑了上来。

    看着赵天阳遭受重创，林潇等人，心头都禁不住一震。

    现在形势一下子变得险恶无比，大量的石爪兽疯狂涌上来，令人感觉四面八方全都是石爪兽，根本没有人来得及去看赵天阳的伤势，几乎所有人都拼上了性命。

    短刀重重刺了出去，巨型石爪兽似乎感觉到了，身子斜地一转，巨大尾巴往后面抽出去。

    林潇不得不退缩，突然感觉背后一痛，后面另一只石爪兽伸出爪子，已经抓中了他的背肌。

    背后的肌肉收缩，林潇在感觉到剧痛的同时，手中的短刀猛地往后挥了出去。

    “嗤”地一声，就将这只石爪兽抓中自己背肌的爪子从中割断，嘴里再微微咆哮，左掌重重返身劈了出去。

    若有若无的小石爪兽的虚影了，出现在了他的左掌上，这一击落下，随着“卟”地一声，立刻就将这只石爪兽的脸孔击得陷了进去，其中一只眼球被打爆。

    “嗥——”这石爪兽惨叫，林潇飞起一脚，正中这石爪兽的肚腹，竟然将其踢得整个的飞了起来。

    林潇全力一拳，可以打出超过五百公斤的力量，而他全力一脚踢出来的力量，更是超出了拳击力，少说了有七八百公斤，这力量何等恐怖。

    不只将这只石爪兽整个的踢得远远飞了出去，石爪兽身体里的骨头都立刻断了好几根。

    而林潇的腿脚如果不是有这若隐若现的小石爪兽的虚影保护，光是这恐怖的反震力，就足可以令他脚掌里的骨头粉碎。

    林潇现在的力量很可怕，几乎相当于五个成年人的层次。

    那被他踢得远远飞出去的石爪兽，立时毙命，而那巨型石爪兽，却同时整个的转过身来，突然发力，重重一撞。

