    “你既然已经去过一次了，那说明未来是可以改变的，这不是你之前的时候，和我说过的么？”

    郑诗悦看着自己面前的丈夫，柔声安抚道。

    虽说自己的丈夫和她说起，未来他们并不能抵抗的住海兽，但既然自己丈夫已经去过一次了。

    想必，未来的时间线是可以更改的吧？

    “或许可以改变吧。”

    李穆川闻言，脸上也不由带着些许摇动，这几次去的未来，并没能给到他足够多的帮助。

    要是接下来在去的世界里面，依旧这样的话，怕是他看到的未来世界马上就要降临了。

    最为重要的是，如今他的小空间还那么小，并没有那么多的干涉点。

    即便是他努力去赚取到任何能够赚取到的干涉点，但依旧是没有起到太大的作用。

    到了眼下，他的干涉点依旧只有这么一点点。

    在这种情况下，他其实想要改变未来太艰难了。

    即便是成功带回来了高科技技术，但这些技术的研发需要时间，制造需要周期。

    然而他看到的未来世界，距离眼下时间不多了。

    他手中的那么一点小空间，就算是想要带一些大型武器回来，那也是有心无力。

    想到这里，李穆川都是不由心头一阵茫然，时间太紧张了。

    留给他的时间那么短, 要怎么破局到了眼下让他极为苦恼的事。

    .......

    “这个世界.....”

    另外一边。

    星光才刚刚散去，李穆川就出现在了半空中, 此刻从空中低头看去, 远远的能够看到远处的海平线。

    最为引人注目的, 还是在海岸线边缘，一道道建造起来的防卫线。

    李穆川一眼就看到了防卫线上布满的武器, 这些武器统统对准了大海方向，好像是在防备着什么。

    空气中，还能够嗅到硝烟的味道, 还有远处一些地方浓烟滚滚。

    “是在打仗么？”

    李穆川屹立在空中，脸色有些凝重的看着周围。

    从他第一眼看到的情况来说，这个世界确实像是在打仗。

    “先找个地方落下来，打听一下情况先吧。”

    李穆川想了想, 还是决定先找个地方了解一下这个世界发生了什么事再说。

    虽说如今他的实力已经不用畏惧这些枪炮了，但保险起见，还是先了解一下这个世界到底发生了什么事先吧。

    刚刚离开的时候，刘建辉还叮嘱过他, 让他小心一点。

    实力虽说暴涨了, 但要是胡乱吓浪的话，还是很容易阴沟里翻船的。

    想到这里, 李穆川身形一动, 见着远处的一座城市似乎并没有被硝烟覆盖, 当即飞了过去。

    李穆川这边一飞，身体周围立刻出现了以肉眼可见的冲击波。

    冲击波在李穆川身边周围接连出现几次, 随后李穆川瞬间消失在了天空中。

    “也是奇怪, 要是真的发生了战争，彼此的城市肯定会遭殃的吧？但这城市看起来却是好好的。”

    李穆川飞到城市上空, 低头看了看下方的城市后，心头带着几分疑惑。

    以他刚刚看到的火力部署情况来说，倘若真的是发生这种规模的战斗, 这城市绝对没有可能不会被波及。

    总不能是交战的大国都非常克制, 签订了不能轰炸城市的条例吧？

    李穆川带着几分疑惑见着四下无人，偷偷落在了一处小巷子里。

    整理了一下衣服之后, 确定没有什么问题的李穆川, 直接走了出去。

    来到大街上, 李穆川巡视了片刻, 却没有看到有多少家开门的店面。

    大约是因为战争的影响吧。

    李穆川看到这里眉头微微一皱，周围来往的人群还是挺多的。

    李穆川找了片刻，很快看到了一个开着小饭店的店面。

    李穆川见状想了想，当即走了进去。

    点几样吃的，然后和老板随便谈谈，李穆川估计是可以问出一点消息出来的。

    要是没有问出具体的消息来的话，那就用手机连接一下网络试试。

    凡事做两手准备，想来不会有错的。

    李穆川进入饭店里，找了个位置后坐了下来。

    而在饭店里面，倒也不只有李穆川一号人，一旁的桌子上还有其他的人在。

    “哎呦，今天还真的是热闹的很啊，平时的时候都不见店里面有多少人，我都准备关门了。”

    老板看着又一人进来，当即声音带笑。

    “主要也是因为今天高兴，听说李穆川平安回来了！”

    听到这话，一旁桌子上的其他客人当即回了一句。

    嗯？

    李穆川才刚刚走进饭店，就听到了自己的名字，不由脸色一惊。

    这个世界....有自己的存在？

    想到这里，李穆川下意识的一低头，担心旁边有人认出自己来。

    眼下还不明白到底发生了什么事，还是先多打听点消息在说。

    李穆川在一旁桌子上坐下来，随便点了几样吃的，一边听着一旁几个人谈话。

    “可不是嘛，李穆川又重新回来了，而且我听说对方手上还多了几样武器，一炮轰出去，那些海兽瞬间就被轰出一个真空地带。”

    “要我说，这一次应该可以赶走这些海兽了！”

    在一旁喝着小酒吃着东西的几个客人，此刻满脸喜色。

    海兽围困他们人类, 这都过去了多久了。

    因为对方的围困，导致各地经济都飞速下滑，他们的生活都是受到了非常严重的影响。

    眼下终于是看到了一丝曙光，心头自然是开心的很。

    “原来是这样，李穆川平安回来了！”

    一旁的老板听到这话, 顿时也不由脸色一喜。

    在场的人里面，就没有什么人不认识对方的。

    说起这事，原本的李穆川也只是想和高层合作一下，尽量抗击海兽。

    只是没有想到，一次穿越回来的时候碰到了海兽突破了防线，直接直逼附近城市。

    突然回来的李穆川，恰巧是挡住了这一波海兽的突袭。

    在之后，李穆川的身份也算是被公知大众了。

    “他回来了就好啊，回来了之后，应该就办法能够解决这些海兽了，眼下天天想着这些海兽什么能够过去，都没办法做生意了。”

    老板叹了一口气道。

    因为这事，附近的店门都关了不少。

    “这一次李穆川回来了，想来情况会好很多的，我听说有其他的小国家，现在处境都挺艰难的。”

    说到这里，一旁的其余人都是叹了一口气。

    谷暸

    他们这边好歹也是一个超级大国，目前情况还能够稳定的住。

    但要是在继续这样下去，之后可就不一定了。

    一旁老板听着连连点头，表示这话说的没错。

    李穆川在一旁听着眉头不断皱起，海兽，这是什么东西？

    为何这个世界会出现这种东西？

    李穆川心头疑惑，想了想之后拿出手机来，尝试着开始连接上网络。

    网络直接连接上了。

    之前李穆川还以为，要是大国之间交战，那么就会想办法摧毁彼此的网络系统。

    眼下看情况，倒是他刚刚想错了，这压根就不是大国之间的彼此战争。

    在手机上随意一找，很快就找到了关于海兽的消息。

    在仔细一看时间，李穆川更是忍不住眉头一皱。

    时间线上，这里相当于是另外一个时间线，也相当于是主世界24年的时间节点了。

    问题是，主世界的24年时间节点上，并没有发生海兽入侵这事啊？是这个时间线上出现了什么问题？

    李穆川想到这里，仔细翻找了一下，却并没有找到相关的报道。

    但按照李穆川自己的猜测，既然出现了事情变故，让这个时间线上的世界发展顺利出现了出乎意料的变化。

    那么这个变量因素应该是出自这个时间线的自己上才对。

    看这个情况，想要了解到底发生了什么事，还得去找一下这个世界的自己了解一下情况才行了。

    刚刚也听着一旁客人聊的内容，不是说这个世界的自己也回来了么？

    倒是巧的很，自己才刚刚到这个世界，对方也回来了。

    “找一找这个世界的自己住在哪里先。”

    李穆川想了想，继续拿着手机查阅起自己想要的资料。

    “海兽入侵，规模越来越强大，海底都是海兽？”

    李穆川一边查阅，一边看着自己面前的资料。

    仅仅只是片刻的时间，李穆川就了解到了不少消息。

    比如说，这些海兽是从世界最深的海沟里面冒出来的，马里亚纳海沟。

    因为深度太深了，以至于各国尝试想办法，直接使用氢弹炸毁海兽过来的通道都做不到。

    氢弹承受不住那里的海压，还没有投放到指定深度就会被压扁。

    即便是使用最为厉害的潜水艇也没办法做到。

    因为哪里是海兽的巢穴，潜水艇还没有下潜到足够深度，就会被那些海兽撕碎不可。

    这么一来，人类这边想要摧毁海兽过来的通道，是完全没办法做到的事了。

    李穆川看到这里眉头微微一皱，随后又翻看了一下关于海兽的照片。

    就这会儿看到的情况而言，海兽当真是长的千奇百怪。

    有些体型是硕大无比，有些则是长的比较娇小一些。

    只是当李穆川看到视频里面的作战画面后，这才发现，这些海兽的身躯好像也不是随便乱长的。

    体型硕大无比的海兽，极为抗揍。

    很多大当量的炸弹都炸不死，皮糙肉厚的很。

    而一些体型娇小的海兽，则是显得柔弱了许多，极为不耐抗揍，只是身形却是灵巧的很。

    在到了岸上之后，更是迅捷如风。

    要是单兵碰到，基本上碰不到对方一下，就会被海兽杀死。

    这种体型娇小的海兽，反而是让无数人忌惮头疼的存在。

    相对比之下，还是那些体型巨大的海兽更加让人放心一些。

    虽说是比较难杀，但只要申请足够多的火力轰炸，还是能炸死的。

    不像是那些体型太小的海兽，对方登入到岸上时，基本上冲过来就会死上一大批的士兵。

    因为这个，大家基本上还是对于这样的海兽比较忌惮。

    李穆川仔细看了看这些海兽的资料，然后又对比了一下自己如今的八阶实力。

    片刻之后，李穆川初步得出一个结论。

    “看起来很强大，但好像在我面前还是一个渣渣。”

    李穆川看了看关于这些海兽的具体资料。

    体型比较小的海兽，看起来行动速度十分之快，然而在李穆川这里还是太慢了一些。

    就这会儿看到的资料，对方的速度顶多就是破音速罢了。

    相对比之下，李穆川的速度可不是对方能够相比的。

    另外这些皮糙肉厚的大家伙。

    李穆川看了看对方承受的轰炸能力，虽说抗揍，但还是破防了。

    在对比一下他之前硬抗的各种炸弹，主战坦克。

    主世界的主战坦克可是早已经升级过了，已经开始朝着能量化形态转变了。

    威力的话，肯定是比起这个世界的坦克还凶猛的多。

    而就是这样，主世界的主战坦克一炮打中李穆川的时候，连挠痒痒都做不到。

    而这边的坦克，多打上几发，这些大家伙还是会被破防的。

    由此看来，这些家伙的防御力还是不如他的。

    依照这些数据，李穆川就得出了这些大家伙，在他面前不过是一个渣渣的数据来。

    “这么一来的话，问题应该是比较好解决了。”

    得出这个结论之后，李穆川松了一口气，问题能够解决就是好事。

    “看看，你眼下住在哪里吧。”

    李穆川继续寻找资料。

    这些资料还是比较容易查找的，毕竟两人的账号密码什么的，是不会有改动的。

    李穆川登入上一些账号信息，就比较容易得到如今对方在这个世界的住处。

    很快，李穆川在一个订单的位置上，找到了自己的住处所在。

    “江柳市山水庄园，还是住在这里么？”

    李穆川看了一下订单位置，随后心头了然。

    得知了自己想要的信息之后，李穆川随便拿出几张钞票放在了桌子上，随后转身出了饭店。

    来到外头之后，李穆川下一刻冲天而起。

    周身激荡出几道波纹，犹如是一圈圈冲击波一般，发出一连串的轰鸣声，仿佛是战机低空飞过一般。

    不过片刻之后，李穆川来到了山水庄园中。

    李穆川见状就准备进入别墅之中看看这个时间线的自己在不在。

    然而下一刻，一道声音却是让李穆川怔在了两米多高的空中。

    “爸爸，抱抱！”

    “诶？？？”

