    也就是说，哪怕是动用化圣境的强者，都在所不惜，以大欺小，也不觉得有什么不对的。

    只要能够灭了林清尘，这个消息，也是传不到天玄大陆的。

    只要没有人知道，那么一切都不成问题。

    更何况，长生一族的强者也觉得，圣族的少族长，是不会这么冒险的。

    不过，有此想法的长生一族男子，现在这个时候，可能有些太乐观了。

    就在半个时辰之后，突然感应到，后方有人追来，不但如此，来人的修为也让他捉摸不透。

    也就是在这一刻，长生一族的男子，脸色大变，觉得自己现在可能危险了。

    想到此处的时候，长生一族的男子，开始全力以赴的逃亡，他不想跟后面的人碰面。

    因为他知道，敢这么追过来的人，就算不是圣族的少族长，那么也是顶尖的年青一代强者。

    可以说，是完全有实力斩杀他的，否则的话，根本不会选择过来，更不会这么快就追上自己的。

    自己的踪迹，在这里可不是那么好追踪的，若是没有一定的本事，根本就没有可能，在这么短的时间之内找到自己所在的方向。

    不过，现在才开始这么拼命的逃亡，好像已经有些晚了。

    “哼，你还想跑，不觉得现在晚了点吗。”

    “既然来了我天玄大陆，那么就要做好死在这里的准备。”

    “另外，你身上的上古神器部件，也随你一起留在这里吧。”

    就在这个时候，林清尘人虽未到，但是话音已经传来。

    意思很明确，现在才想着这么拼命的跑，不好意思，没有机会了。

    太晚了，现在根本就不可能让你活着离开的。

    来都来了，就这么让你跑回去了，以后天玄大陆强者的脸面，往哪里放。

    不但小命要留在这里，就算是身上的上古神器部件，也不别想着能够回到长生大陆，一起留在天玄大陆好了。

    听到林清尘的话之后，长生一族的男子，心中顿时一沉。

    他现在如何还不明白，这一次，自己怕是在劫难逃了。

    不但如此，身上的上古神器部件，也有可能要遗失在这里了。

    想到此处，长生一族的男子，顿时心中惊慌了起来。

    不是说他怕死，现在这个时候，有比死更可怕的事情，那就是自己身上的上古神器部件。

    若是在这里手中丢失了，到时候还会牵连族中自己这一脉的强者。

    要知道，上古神器是何等的重要，能够拆分的上古神器，更是不可多得。

    毕竟修为不到一定的境界，是不可能发挥上古神器的全部威力的。

    能够拆分，也就意味着，可以选择适合自己的，提前使用，发挥出更强的战力。

    不但如此，对于自身，也不会造成很大的负荷，这才是最为关键的。

    现在这个时候，很明显对方不但想要自己的命，还要讲上古神器的部件给带走。

    想到此处，长生一族的男子，尽最大努力的，催动融合在自己体内的上古神器部件。

    可就在这个时候，一道剑光袭来，让长生一族的男子，心中顿时有一种极度危险的感觉。

    此刻想要完全躲闪掉，已经来不及了，无奈之下，只能选择硬扛着。

    也就是在这个时候，长生一族的男子，身体尽可能的偏移一部分。

    就在此时，剑光穿透了长生一族男子的身体。

    不过，对此，长生一族的男子，没有什么犹豫，就算是被一剑穿体而过，还是选择逃亡。

    至于身上的伤势，则是动用体内上古神器的力量来压制。

    有了上古神器力量的压制，在短时间之内，并不会对他有什么太大的影响。

    剑气对于自身的伤害，会被降低，甚至是将那股剑气给磨灭掉。

    “你到是有自知之明，知道自己打不过，打算直接跑。”

    “但是，你觉得你跑得了吗。”

    就在这个时候，林清尘距离长生一族的男子，越来越近，声音也显得越来越洪亮。

    长生一族的男子，对于林清尘的话，充耳不闻，他心中清楚，自己现在不是林清尘的对手，多说无益。

    并且，林清尘也是不会手下留情的，更不会跟自己讲什么条件。

    因为只要杀了自己，那么一切都会结束，根本没有必要谈条件。

    “怎么回事，前方竟然有战斗的波动，好强的剑气，杀意竟然如此旺盛。”

    就在林清尘第一次出手的时候，正在朝着这边赶来的长生一族强者。

    其中，领头的两名男子，顿时感应到了林清尘施展的剑气波动，还有惊人的杀意。

    “走，去看看，到底是怎么回事。”

    就在这个时候，另外一名男子表示，现在就加快速度过去一探究竟。

    因为他们能够感应到，这种剑气，不属于长生一族的强者。

    这么算下来的话，那么就是说，这是天玄大陆这边的强者，所施展的剑气了。

    能够在沉沦之地，这么肆无忌惮的出手，足以说明现在事情的严重性。

    他们两个，虽然谁都没有多说，但是心中隐隐都有一种感觉，那就是可能出事了。

    就如他们之前所想的一样，可能沉沦城，没有拿下来，不但没有拿下来，还有更糟糕的状况。

    不然的话，怎么会让天玄大陆的强者，在沉沦之地这里出现呢。

    同时，心中隐隐的还有一种想法，该不会是之前到来这边的族中强者，已经全军覆没了吧。

    真要是那样的话，那岂不是说，天玄大陆的实力很强。

    这个还不是最重要的，最重要的是，之前所来之人，身上可是有着上古神器的部件。

    若是被对方得到了，那么岂不是要完了。

    正是因为都想到了这一种因素，所以现在二人没有任何的犹豫。

    在他们两个离开的瞬间，其中一人留下一句话。

    “所有人，以最快的速度跟上，做好开战的准备。”

    话音刚落下，人就已经消失不见了。

    在这个时候，长生一族的强者，顿时气势一变，化为了战斗阵型。

    随后，加快速度，朝着前往赶去。

