    杨小桃他们不知道葛氏那边憋了什么坏水儿，反正这会儿看着结结实实宽大整齐的屋子他们是高兴得很。

    总算是不用露宿茅屋了！

    两间屋子，杨大林和杨樟父子俩一间，杨玉兰和杨小桃姐妹俩一间。

    杨玉兰把带来的东西放到桌子上，转头看着杨若莲道了一句“多谢”。

    杨若莲看着杨玉兰脸上的疤痕心里的郁气倒是散了一点儿，微微扬了扬下巴，好让杨玉兰更清晰地看到巴掌大的光洁面颊。

    “就好好享受吧，毕竟这可能是你们这辈子也住不上的好房子，以后就未必有这机会了。”

    说完直接一甩袖子就离开了。

    杨小桃鄙夷地看了一眼杨若莲，然后迅速跟过去，直接甩上门。

    只差那么一点点的距离，杨若莲险些被门碰上，站在门口转身回头气得跳脚。

    “小桃儿……”

    “姐，别理会她的话，日后咱们肯定能住上更好更大的屋子，现在这样儿的算什么！咱们以后也建个三进四进，不，七进八进的大宅子！”

    杨小桃不懂古代的建筑，不过也知道应该是越多的进代表房子越大越好。

    看着自己妹妹气势充足信心满满的模样，杨玉兰忍不住有些开怀。

    “傻丫头，那么大的宅子还不迷路了啊，而且收拾起来都要累得喘不过气了。”

    “到时候咱们多找些丫鬟啊，哪用姐姐干活儿，姐姐只要每天绣绣花弹弹琴就好了！”

    “哈哈，小桃儿说的是，那就盼着以后咱们能住上大宅子。”

    杨玉兰笑着摸摸妹妹的脸颊。

    虽然她眼神带笑，不过杨小桃看出来杨玉兰其实并没有把她这话往心里去，不过是在附和她而已。

    但是没关系。

    杨小桃非常确信日后他们一定能住上大宅子。

    ——小果冻，我怎么能再抽卡啊？

    只要卡够多，杨家的生活一定能得到质的改变。

    ——【小桃姐姐怎么这么着急啊……呵欠……】

    小果冻昏昏欲睡地睁开豆豆眼，翅膀扇动的频率好像都变得缓慢了。

    ——当然着急了，我也不想寄人篱下啊，所以快告诉我怎么才能抽卡。

    ——【要等待系统发布任务才可以，现在还没有任务呢……叮！哇啊，新任务来了！】

    ——【卡牌系统任务发布：毒心娇藏，真容待现，解开杨玉兰毁容真相，任务完成奖励医疗卡*1】

    杨小桃看到这个任务有些懵。

    杨玉兰的毁容难道还有什么不为人知的事儿吗？

    离开系统世界的杨小桃下意识伸手抚了一下杨玉兰脸上的疤痕，后者发射性地捂了一下。

    “姐姐丑……小桃儿别碰了。”

    杨小桃听出了杨玉兰声音中带着的自卑感，开口道：“姐姐别担心，将来咱们有了银子一定找最好的大夫给姐姐祛疤！”

    她不好直接问是因为什么原因造成的疤痕，不过必须得去掉。

    古代女子极为看中容貌，杨玉兰脸上这疤痕肯定给她带来了严重的影响。

    等有了医疗卡，杨小桃可以用卡牌治好杨玉兰脸上的疤痕。

    杨玉兰没把这话放在心上，摸着脸上凹凸不平的痕迹只能苦笑：

    “没用的，都多长时间了，这疤早就瓷实了，哪有什么法子呢，姐姐这辈子就这样了。”

    “姐姐这辈子就守着家，守着爹便够了。”

    女子毁了容也就毁了这一辈子的姻缘，杨玉兰早就清楚这一点了。

    “不会的，肯定有法子，姐姐别气馁！”

    “小桃儿……好，姐姐听你的，不会气馁的，等着日后小桃儿赚了银子给姐姐找大夫这样好不好？”杨玉兰轻轻拍怕妹妹的头，“好了，时辰也不早了，外面天都黑了，快铺铺床早点儿睡觉吧。”

    杨玉兰已经将床褥铺好了，虽然有些潮气也勉强能睡。

    杨小桃刚躺好却看到杨玉兰拿着烛台去了桌子旁边坐下。

    “姐姐你不睡吗？”

    “你先睡吧，我绣点儿东西，一会儿就睡了。”杨玉兰将小包袱放到桌子上打开，从里面拿出了小针线篓。

    有些昏黄的烛光之下，盘着疤痕的面颊仿佛也柔和了几分，手指在绣棚上翻飞，丝线飘飘穿动。

    若是没有这疤痕，再好好养一养皮肤该是个十分灵秀的女子。

    杨小桃半睁着眼睛看着烛光下的杨玉兰如此想着渐渐地便睡了过去。

    万籁寂静下，只有一人伴着昏暗的烛光针线飞舞。

    ……

    早晨起来杨樟他们也没有非去吃杨双林家的饭菜，反正昨日桂花婶给的包子还有杨樟买的酥饼都还有剩，也就够当早饭了。

    吃完饭杨樟准备去城里继续赚银子，只能交代了杨玉兰照顾好杨大林。

    “哥，你放心吧，我会照顾好爹的，”杨玉兰说着从怀里掏出两个手帕递给杨樟，“这个哥拿去铺子里卖了吧。”

    杨樟顺手收起来，自家妹子的绣工很不错，也是之前跟村里的老妇人们学的，绣的帕子也能卖上十几文钱，这也不是杨樟第一次去卖帕子了。

    杨樟离开之后杨玉兰转身回来就看到了站在屋子门口的杨若莲，对方的眼神中带着一点儿不屑：

    “那么差的帕子也好意思卖，也不知道哪个铺子能收。”

    杨玉兰恍若未闻转身直接进了屋子。

    屋子里杨小桃正吃着饼，抬起头道：“姐，别把她的话放在心上。”

    那个杨若莲就是个赤裸裸的绿茶两面派，外人面前倒是伪装得好。

    杨玉兰笑着坐到杨小桃身后，拿起梳子轻轻帮她梳理头发。

    “姐姐知道。”

    杨玉兰三下五除二便将杨小桃弄不好的头发梳成了两个小小的丫髻，拿红绳绑了看上去十分干脆利落。

    屋子里没有铜镜，杨小桃也看不到自己的发型，不过摸着就觉得应该不错。

    杨小桃吃完饼道：“爹呢？他一个人在屋子里没事儿吧？”

    “没事儿，哥走的时候爹还没醒呢，大约是这两天累着了，能多睡会儿也是好事儿。”杨玉兰站起来，“我去隔壁看看。”

    “那我也去。”

    姐妹俩一次去了隔壁屋子，进了屋子就看到了杨大林还在睡着，屋里却还站着一个人。

