
“这个人也是宿主？”余洋发现李图德没有看向自己，不动声色的将欧元收进了自己的口袋之中。

不过随即眉头又皱了起来，之前自己杀死那个叫什么渡边什么下的日本人时候，自己花了五枚战争钱币开通的任务提醒，提醒了自己杀死宿主还有奖励，但是杀掉这个人之后，却没有任何的提示。

余洋皱着眉头，任务好像变得越来越复杂了，好像除了自己和其余三十九个宿主之外，还有别的宿主参与了进来，而且看样子任务应该是击毙美军。

再一次的检查了一下这个人的衣服等东西，没有找出更多的线索之后，慢慢的从地上站了起来，将这个人的AWM背在自己的身上，搜出十几发子弹之后，起身往前继续往前走，周围还有伊拉克政府军，不断的有伤兵或者幸存的伊拉克士兵从废墟之中爬出来。

但是这些人并没有开枪，仿佛没有看见余洋和李图德一般，四散而逃，李图德也没有开枪，但是双手一直紧紧的握住武器，余洋看了他一眼，好像这个家伙从昨天晚上到现在一枪未开，之前伊拉克人进攻的时候，余洋也没有看到。

“长官，我怎么了吗？”李图德看着余洋盯着自己看，吞了吞口水，感觉到压力有些大，不由自主的摸了摸自己脸上，没有什么脏东西，有些好奇的询问。

余洋打量了他两眼之后笑了笑：“我只是好奇，你手中的武器是什么？善良之枪？”

“额……”李图德不好意思的摸了摸自己的脑袋：“长官，我只是一个厨子，打仗什么的我不是很擅长，而且我不想开枪！”

说完之后，有些害羞的低了脑袋，余洋听见之后，摇了摇头，叹了一口气，轻轻地拍了拍他的肩膀，这个李图德是幸运还是不幸呢？

援军已经到了，约翰亲自带队，距离几十米余洋就看见了站在坦克上，露出了半个身子的约翰，说是一个连的援军。

余洋看了看，至少出动了一个营的兵力还不止，四面八方都已经被美军包围，而那些伊拉克伤兵和幸存的游击队员全部都被美军俘虏。

美国人抓捕这些伊拉克人的动作十分的粗鲁，如果有逃跑的直接开枪，当然并不是直接击毙，而是打腿或者一些非要害的部位，然后用力的将这些伊拉克人压在自己的身下，解除武装之后，继续抓捕下一个。

幸存的伊拉克武装人员并不是很多，余洋扫了一眼，看见的只有几十个人，应该还有一部分被埋在了废墟下方的位置，还有一大部分的伊拉克人可能在轰炸结束的时候就已经撤退了，根本没有管这些受伤的人。

坦克开到了余洋的面前，约翰直接从坦克之中爬了出来，看见余洋没事之后，咧嘴笑了起来：“我就知道你不会有事，你的命比谁都硬，欢迎来到伊拉克，怎么样，重新回到战场的感觉怎么样？”

余洋笑了笑：“我感觉很好，当初从摩加迪沙活着出来的时候，我发誓不会再踏入战场一步，但是现在我发现我离不开他了！”

余洋说完之后脸上虽然挂着笑容，但是多了几分无奈，他说的是实话，余洋确实感觉到自己好像有些离不开了战场了，遇到敌人时那种兴奋感，就像是吸食了毒品一般，让他欲罢不能。

“好吧，余，你说的没错，我也曾经想过退役，但是我发现我也离不开战场了，该死的，虽然我讨厌不断的有战友倒在我的身旁，但是如果离开战场，我不知道我会是什么样子！”约翰说完之后，用力的拍了拍余洋的肩膀。

“哦，上帝，发生了什么事情？哇哦，你是余？国会勋章获得者余，你怎么会出现在这里？”一个穿着三沙迷彩的白人女子出现在了余洋的身旁，看见余洋之后，立刻长大了嘴巴叫了起来，显的有些激动。

余洋转过头看了一眼，伊拉克战场初期就有女兵了？不过当看到他胸前挂着的相机之后，就立刻明白了，这个人应该是战地记者。

战地记者是一种很神奇的职业，好吧，本身记者这个行业就很神奇，加上战地两个字更加的神奇，特别是战地女记者，美国在伊拉克被绑架最多的就是这些女记者。

“余，给你介绍一下，这是驻团记者，莫妮卡，莫妮卡，如你所见，这位就是我们国会勋章的获得者，美利坚的英雄，余！”约翰说完之后，还冲着余洋眨了眨眼睛，好像是在示意余洋把握住机会一般。

“余，你好，很高兴能够见到你，我能够采访你一下吗？你知道吗？我十七岁那一年听说了你的事迹，我一直以你为我的偶像，没有想到我居然能够见到你，我最大的梦想就是有一天可以采访你，我有很多的问题想要采访你一下！”

莫妮卡的情绪十分的激动，说话的时候有些语无伦次，就像是追星的小迷妹看见了自己喜爱很久的爱豆一般，控制不住我自己。

“额，现在在战场上，我觉得采访还是算了吧，等到了一个更加安全的地方我觉得应该会更好，你说呢？现在你应该采访的是这些士兵们，他们才是现在的英雄，如果没有他们，我想我可能就已经死在战场上了！”余洋说完之后，顺势的将身旁的李图德往前一推。

“说的也是，不过我已经当你答应我了，等晚上我会去找你的！”说完之后还冲着余洋眨了眨眼睛，就开始去寻找别的有价值的新闻目标了。

至于李图德，她只是看了一眼，当了三年的战地记者，莫妮卡有着相当丰富的采访经验，这个李图德一眼就可以看出是一个菜鸟，没有任何的采访价值，直接可以放弃。

“额，我叫李……”李图德看到余洋将自己推了出来，以为莫妮卡要采访自己，深吸了一口气，整理了下自己的仪容仪表，闭上眼里，整理表情，脸上挂着自己以为最帅气，阳光的表情，刚要开口，张开眼睛发现莫妮卡已经走出了好几米。

“别看了，人走了，我想记者不会对于你的善良之枪感兴趣的！”约翰看见了一脸尴尬的李图德，轻轻拍了拍他的肩膀，和余洋两个人肩并肩往前走去，看样子李图德善良之枪的外号不止余洋这么认为，约翰也认同。

有默契的互相看了一眼之后，又互相笑了笑，只留下李图德尴尬的站在原地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471936"  chaptername="第一百七十八章  善良之枪">加入书签</a>
</div>
