    他强大的自尊心有受到不小的打击，毕竟当他听说自己的女人，被人拿去和别的男人传绯闻时，的确让他很气愤！

    何况这还是挑拨离间，可见这杨梵的用心，那样子他的怀疑果然是没错的。

    “本王知道了，不过现在我们先不要打草惊蛇，今天晚上本王要让他好瞧！”

    墨北冥说着眼底也是闪过了一抹果断之色。

    “是，王爷！”

    江寒这张和杨梵的关系也还不错，可是现在发生了这种事情，他也不会再继续帮着杨梵，因为杨梵的确是已经叛变了。

    如果当初他要是听见了杨梵的话，恐怕就真的栽了。

    好在王爷很相信王妃，不然的话换个人恐怕早就已经闹翻了。

    若是闹翻了那么后果就很严重了，到时也许也不会有现在这一天，王妃一心一意为天耀国为王爷付出，怎么可能会是那种人？

    可是他们差点被有心之人给利用就差将王妃给退出去了，如果当时他们都信了杨梵的话，也许现在又是另外一种结果。

    ……

    与此同时，皇宫内。

    皇上得知了墨北冥飞鸽传回的消息时，他的脸都气绿了，因为他实在没有想到他居然被一个假冒的太子玩的团团转，还把这天耀国大半的军权都交给了他！

    没想到他居然是一个假冒的，真是枉费他的一番心思，皇帝还以为这个太子是孺子可教也，终于有点儿像样的本事了，可是没想到这一切不过都是那个假冒太子的阴谋！

    他现在心里乱糟糟的，如果将这件事情公之于天下的话，那他这一张老脸往哪搁呢？

    一时间他心底也是心虚不已，现在虽然那假冒都已经死了，可是现在这个残局他该如何收场呢？

    特别是当墨北冥回来的时候他又该如何去面对？

    而是在这个时候，突然一个奴才恭敬的进来汇报着道：“启禀皇上，李侍郎求见。”

    皇帝闻言，微眯了眯眸道：“他来找朕做什么？去，让他进来吧！”

    “是！”

    很快李侍郎便走了进来，恭敬的给皇帝请安道：“微臣参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    皇帝见状，哪里还有什么心情？

    只是冷冷的说了两个字，“免礼。”

    皇帝的表态也让那李侍郎微微一愣，但他很快就回过神来了，“陛下，看着你神色不太好，是心情不好吗？”

    李侍郎倒是一个圆滑之人，一来就对着皇帝嘘寒问暖的，也难怪深得皇帝的心意。

    皇帝叹了一口气道：“唉，没错，朕现在心情的确很烦闷，没想到那个子麒居然是别人假冒的，朕还一直把他当成自己儿子看待，差点是酿成了大祸。”

    一想到他把兵权交给了一个假冒之人的手上，这个是冒了多大的风险！

    李侍郎对于皇帝的说的事情也是略有所闻，他连忙就对着皇上道：“陛下，你的事情我都略有所闻，其实你的做法也可以理解的，就是没有想到那太子居然是人假冒的。

    看来大家都是被她给骗了。”

    “是啊，怎么就觉得自己的儿子怎么突然会变了一个性子似的，当时还以为是他长大懂事了，可是现在想来的确也有些不符合常理，就算是一个人再怎么改变那性子始终也不会变的，若要有变化，那也必定是经历了什么大风大浪才会这样。”

    “没错，陛下你能这么想就对了，但也不要因为此去生气，气坏了身体可就不值得了。”

    “朕也不是生气，就是这心里边儿多少有些隔应，等冥王回来了，朕怎么跟他交代？”

    说到底，这皇帝已经大势所趋，所以他很害怕墨北冥回来。

    因为他让墨北冥出行治疗瘟疫，说白了就是想让他去送死，可是没有想到这个墨北冥居然这么坚强，命硬的就跟石头一般。

    李侍郎眼角流光一转，想了想道：“陛下，你也不必这么担忧，您不也是被骗了吗？你也是个受害者，干嘛还要怕冥王呢？”

    这话多少是说到了皇帝的心眼里，皇帝,也不是说怕墨北冥的，大概就是做贼心虚的吧，所以他才会担忧莫本林回来以后他该如何向墨北冥交代。

    何况他的计划都被打乱了，连他最后的翻牌机会都已经被毁了，看来以后注定又要看着墨北冥的脸色过日子了吗？

    皇帝意味深长的点点头，“话虽然是这么说的没错，可是朕总觉得有些人会说闲话。”

    “陛下，你可是这天下的九五之尊，谁敢说你的闲话呀？除非是那有心之人故意去传的，不过这你也不用担心，那些乱嚼舌根的人，要不然就凌迟处死，要不然就拔掉他们的舌头，杀鸡儆猴，看看以后谁还敢说这些闲话。”

    李侍郎简直就是对着皇帝一阵吹捧，原本六神无主的皇帝一听到这话后，心里悬着的石头也算慢慢的放了下来，“你说的也对，不管怎么说朕都是一国的皇帝，怎么能够让那些人随意侮辱了去的？”

    “是啊，所以陛下你平常心看待就好，千万不要因为这些事情而影响了自己的心情，而且冥王他就算是回来，他也总不能当面来指责你吧！

    你不仅是他的长兄，而且还是他的皇帝，地位远在他之上，所以皇上你真的不用害怕他。”

    “嗯，朕知道，可是朕的这个皇弟一向我行我素惯了，根本就没有把朕这个皇帝放在眼中！”

    皇上说到这件事情心里边还有些气愤，这么多年了他都一直是在忍着。

    李侍郎皱了皱眉道：“是呀，冥王殿下他的确是有些豪强霸占的，也许他性格就是这么的要强，陛下有些话也不知道当讲不当讲？”

    “有什么话你就说，朕现在允许你说。”

    现在皇帝觉得这个李侍郎似乎十分的了解他的心理想法和难为之处，所以也喜欢听李侍郎的想法。

    “陛下，微臣看来这冥王的野心好像也不小，您不得不防啊，可是现在想要弄倒他，恐怕也不是一件容易事情。”

