
    宴会结束后，正如夏侯锦玊所说，这件事情还没有结束，

    等宾客全部离开，雪家同堂三代所有嫡系子孙全都聚集在了大厅里，排排而坐。

    雪家老爷子雪峤坐在正中上首的位置，面色肃严，眼神严厉的盯着大厅中间站着的雪玉和雪笙。

    “说吧，那枚魂元丹到底怎么回事。”

    面对雪峤的质问，比起雪玉的神情紧绷，雪笙反而轻松惬意许多。

    笑眯眯的睨了雪玉一眼，正准备开口，雪玉却抢先一步开口了。

    “那枚丹药，其实是自己出现在我的家门口的。”

    雪玉看了雪笙一眼，回眸看向雪峤，解释道：“那天晚上我听见家门口有动静，就去查看，这才发现了这枚魂元丹。”

    “虽然我也怀疑过这枚魂元丹的来路，不过因为检查后发现这魂元丹是真的，并没有任何问题，想到爷爷寿辰马上要到了，这才有了将它献给爷爷的想法。”

    雪笙听了这样的解释，只是笑笑没有说话。

    本来她从一开始就没打算揭穿雪玉冒名顶替，占用了雪笙所有的成就。

    毕竟会炼制中品丹药的人是真正的雪笙，而不是她白白。

    若是让外界的人知道，雪玉这些年炼制出来的丹药都是出自雪笙之手，雪笙才是那个真正的中品炼丹师小天才，这岂不是给她自己找麻烦。

    雪峤深深的看了雪玉一眼，随后看向事不关己的雪笙。

    “雪笙你呢，有什么要说的？”

    雪笙乖巧一笑：“只要大姐姐不要再把事情赖到我头上来，我就没有什么要说的了。”

    雪玉在旁边僵着一张脸，低垂的目光冰凉的看着地板，强忍着撕碎雪笙的冲动，一句话也没说。

    倒是雪家个别人，似乎不想放过这个挑事的机会，状似疑惑不解的出声。

    “咦？雪玉，你之前怎么会说是雪笙给你的丹药？你这不是故意陷害嘛……”

    听着家里亲戚的挑唆，雪玉只是冷静的解释：“刚才一时慌乱，这才说错了话，事发突然，我一时没了理智才口不择言，这事是我对不住雪笙。”

    说到这里，雪玉转身看着雪笙，面上浮现一抹真诚和愧疚道：“雪笙，对不起，是大姐姐太心急了，你素来是个心善的好妹妹，能原谅我吗？”

    这般诚恳认错的态度，加上一顶心善的高帽子，雪笙若是再计较，就显得心思狭隘，得理不饶人了。

    这根本就是逼着雪笙接受她的歉意。

    就在众人等待着雪笙不得不接受雪玉的道歉时，雪笙却笑的一脸天真的道出一句。

    “当然可以原谅大姐姐，毕竟大姐姐也是慌了神，可大姐姐的一番诬陷也让我慌了神乱了心，紧张害怕的不得了，大姐姐让妹妹在那么多人面前受了委屈，妹妹可是要跟大姐姐要补偿的。”

    一番天真又娇弱的话语，完全将自己受害者的身份摆的闪亮亮的，让雪玉想糊弄过去都不行。

    只能硬着头皮，在众人灼亮的目光下，端出一脸亲切和歉疚的道。

    “雪笙说的是……”

    “那大姐姐就把玉凤山庄送给我做赔礼和补偿吧，我可喜欢里面的建筑和温泉了。”

    雪玉话音还未完全落下，就被雪笙截断了话语，说出了自己索要的赔偿。

    雪玉听言，瞳孔骤然一缩，面上的笑意瞬间僵硬起来，再难维持半分。

    不止雪玉，就连周围旁观的一众雪家人，也纷纷错愕惊叹，一个个眼神怪异的看着雪笙，似乎对她的狮子大开口极为意外。
