    孙晴儿、杨楚楚他们上车后，见到陈妃妃和陆霆骁还没上车，就重新走下来，奇怪的问道：“怎么回事？你们走不走啊，京都大学的人都开始催了。机场不允许大巴车停太久。”

    “唉。”

    陆霆骁轻叹一口气，摊了摊手，做出一副无奈的样子：“妃妃不肯跟我们离开，非要和林南一起走。”

    “啊？妃妃，你怎么不懂事呢？京都大学的车是接我们的，又不是接林南的。林南不是燕京大学的学生，他怎么跟我们一起坐车啊？”杨楚楚一副学姐的口吻，轻轻教训着自己的学妹。

    “是啊妃妃，楚楚学姐说的对，这个时候，可不是耍小性子的时候。你要跟着大部队一起走，不能掉队啊。”孙晴儿赶紧说道。

    她厌恶的扫了一眼林南，认为都是林南的错。

    要不是这个林南，陈妃妃一直是乖乖女，怎么会拒绝陆霆骁学长的安排的？

    陈妃妃还没说话，陆霆骁就抢先一步开口，一副退让的模样道：“算了，我再去和岛国那边的人交涉一下吧。既然是妃妃的男朋友，也不好把他真的丢在机场。”

    说完后陆霆骁走上了大巴车，和京都大学的人交涉去了。

    “妃妃啊，哪有人找这样的男朋友的？”杨楚楚轻叹一声，一副语重心长的样子。“你找的另一半，一定要能在生活或者工作上帮助自己的，未来能让自己进步的，而不是这种拖后腿的。”

    她口中的这种‘拖后腿’的，自然就是指林南了。

    “妃妃，楚楚学姐说的对。”孙晴儿跟着点头，若有若无的扫了林南一眼。

    陈妃妃的俏脸上，带着淡淡的笑容，没有回答。抓着林南的手，握的更紧了，她们又如何知道林南的能耐？这些人说的越多，越是坚定了陈妃妃选择林南的决心。

    “好了妃妃，你们上车吧，我和京都大学的人说好了。”陆霆骁重新走过来，脸上带着笑容。

    “林南，你还不谢谢陆学长？”孙晴儿不客气的说道。

    “算了，不用他谢我。”陆霆骁摇头，让大家赶快上车，车子就要出发了。林南与陈妃妃二人，最后上车，大巴车很大，七十多个座位。可是燕京大学只有二十个左右的交换生，导致车厢后面，一片空位。

    陈妃妃拉着林南坐到了最后排，刚坐下就哼哼两声：“哼哼！这些人也太虚伪了，林南哥哥，你不要生气啊。”

    “哦？你都看出来了？”

    林南一笑。

    “当然了。”

    陈妃妃点头：“我又不笨，她们几个，明显帮着陆霆骁说话啊。说话之间，看似大公无私，实际上每一句话都在排挤你呢。他们考入顶尖学府，除了智商很高之外，更多的是选择对自己有利的东西。”

    “不然燕京大学、清华大学也不会有这么多高材生出国后就不回来了。他们只会选择对自己有利的东西，一直往上爬。”

    “你从中海大学来的，对他们来说，中海大学完全不够看。”

    陈妃妃说着，挽住了林南的胳膊，小脑袋靠在他的肩膀上。

    “她们这是有眼无珠，不知道你有多厉害！都笑死我了，我就看他们怎么演。。”

    陈妃妃说着，俏脸上露出了一丝坏笑。

    “你这小魔女。”林南忍俊不禁，伸手捏了一下她的鼻子。

    “嘻嘻。”

    陆霆骁坐在前面，透过大巴车的后视镜，不断的往后面看去。发现两人依旧在调笑，心中的冷意越发的浓郁。他从一开始对林南无感、不屑、没放在眼中，变成了怨恨、嫉妒。

    “什么人啊，到哪里都嬉闹不止，把妃妃都带坏了。”杨楚楚没好气的说道。

    “唉，妃妃是个好女孩，可是那个林南，一看就不靠谱。”孙晴儿皱着眉头，心中很是不爽。

    旁边的宋阳一笑，以过来人的口吻摇头道：“女孩可不就这样吗，十几岁的时候，只会追求爱情。到了二十几岁，开始看得清楚现实了，就会追求更高的物质。妃妃如此优秀，最后迟早会跟林南分开的。这个林南，怕是要输的很惨！”

    “这话倒是不错。”杨楚楚点头。“只是妃妃现在还看不清，心里只有这个林南。”

    “迟早会看清的，别着急。”宋阳无所谓的笑了笑，扫了一眼旁边的陆霆骁。“这次去了京都大学，和全世界的学子一交流，妃妃就会知道，自己的眼光有多么的低浅。”

    “林南根本不算什么，人不帅，看起来家境也一般，还是中海大学的……这已经输在起跑线上了。”

    “说的也是。”众人全都点头，沉默下来，不再想这些乱七八糟的事情。

    一个小时后，大巴车开到了京都大学的门口。这座岛国知名学府，也露出真面目。京都大学一共有10个学部，五大校区，来自全世界的学子十几万人，无论是古典文化，还是现代的前沿高科技都十分先进。

    “哇，好漂亮啊，和燕京大学相比，好像更加现代化。”杨楚楚忍不住赞叹。

    “当然了，去年岛国政府方面，拨款一千亿日元，只是为了建造改善京都大学。而且从去年开始，与西方的常春藤名校联合，每年都会有交换生的名额，我们这才是第二届，算是赶上好时候了。”陆霆骁微笑的解释。

    他侃侃而谈，信心十足，一副懂古往今来，上知天文下知地理的口吻。为众人介绍着京都大学，教养学部、经济学部、工学部、农学部、医学部、药学部等等，外加十五个研究生院。就连图书馆都分60个系，一共藏书七百八十万余册，地上五层楼，地下一层，并且对社会开放，只要来了岛国，任何人都能进入图书馆看书。

    每当樱花盛开的季节，整个京都大学，会徜徉在樱花海中。

    听着陆霆骁的介绍，不少女孩如痴如醉。

    “岛国现在对世界很是开放，只要是学者，都能来京都大学旁听，或者授课。”陆霆骁心中赞叹，毫不掩饰其向往之意。“如果可以的话，我希望毕业后，来京都大学进修三年。”

    “哈哈，陆学长这么优秀，一定有机会的。”一个漂亮女孩笑道。

    “我要是京都大学的负责人，知道陆学长如此优秀，一定马上伸出橄榄枝。”旁边的女孩也深深点头。

    “你们好，请问你们是华夏燕京大学来的学子们吧？”忽然，一道清脆的日语声音传来。大家回头看去，只见一个岛国少女走过来。她腰肢纤细，肌肤雪白，脸上带着岛国特有的温和笑容，给人一种亲切的感染力。

    女孩并不是很高，一米六左右。穿着黑色瘦腿短袜，腰间是一套典型的特色水手裙，上半身是女士小西装，打着领带，头发后面的马尾高高扎起。就像是大家初中时候看过的漫画中走出的女主一样。

    几个男生眼前一亮。

    林南眸光闪烁一下子，这个岛国女子，不是普通人，身上有淡淡法力波动。与叶青烟相比，都强大不少，几乎快要‘入道’了。

    “不错，我叫陆霆骁，是燕京大学的学生代表，你是？”陆霆骁点头道，与对方用日语交流。

    “你们好，我叫小泉柰子，是来接你们的学生会代表。”女孩介绍了几句。

    旁边的宋阳小声咕哝一句道：“怎么搞的？堂堂京都大学，就派了一个女孩来接我们？怎么着也要来两个老师接人吧？”

    大家的目光有些怪异，很明显都赞同宋阳的话。

    “抱歉了，我们京都大学的老师都很忙，所以只能让我来接你们了。”小泉柰子微微鞠躬，对着众人说出一口流利的中文。大家全都呆住，他们还以为小泉柰子不懂中文，宋阳才敢当众吐槽的。

    没想到对方竟然听得懂。

    “咳咳。”宋阳的一张脸瞬间憋红，非常尴尬。

    “好了各位，其他国家的交换生，前几天都陆续到了，只有你们华夏最后来。”小泉柰子没有继续追究这件事，她脸上带着笑容。“现在各国的交换生，都在医药生命系的实验室里，我们现在一起过去吧。”

    “医药生命实验室？”

    众人全都好奇。

    小泉柰子笑着点头道：“是的，最近我们京都大学和宝森生物集团联手，开启了一个实验室，研究了很多未来生命的东西。如果试验成果一旦面试，可以大范围的拿诺尔尔奖。除此之外，还能改变人类的进化进程，将有划时代的意义。”

    ‘宝森生物？’林南暗中皱眉。

    一个多月之前，宝森生物集团两位‘超能力者’找到了旗山脚下，准备低价强行拿走他的灵气水代理权。超能力者汤姆斯被林南当场抹杀，金发女郎艾琳被他赶回欧洲。难道他们又改变了策略，跑来岛国了？

    林南心中正疑惑的时候，小泉柰子叫来了一台校园摆渡车。让众人上车后，很快赶到了医药生命系的实验楼下。

    现代化的大楼，建造的科技感十足，让人仿佛穿越到了23世纪的未来。进入实验楼后，小泉柰子拿出几张门禁卡，一一通过门禁。最终，带着林南等人，一路到达了一个巨大的圆顶实验室内。

    里面已经聚集了数百人，全都是来自于世界各地。

    大部分交换生都是金发碧眼，还有少量黑肤色的人。林南他们进入实验室的时候，一个金发碧眼的讲师，手里正拿着试管解说，里面储存着一罐蓝色的液体。她烈焰红唇，拥有着清纯如天使般的面孔，胸口很大，腰肢纤细。虽然穿着白色的研究服，可完美的身材依旧一眼看穿。

    ‘艾琳？’

    林南稍微意外。

    这金发碧眼的女人，正是宝森生物的超能力者之一的艾琳。

    “这就是我为你们介绍的‘进化源液’了。它可以催化世间一切的东西，还能让枯木逢春，普通人觉醒强大的力量。”艾琳笑呵呵的介绍着。“只要你们现在，同意和我们宝森生物签订工作合同，等你们毕业后，就能直接进入最顶尖的实验室，与我们这些学者一起研究。”

    燕京大学的众人，一进入实验室，也被艾琳的声音所吸引。

    因为林南在人群的最后方，所以艾琳没有注意到他，只听她的声音继续传来：“播放一个短片给他们看。”

    “是。”

    旁边的助手点头，然后打开了ppt播放了一系列的视频短片。众人惊讶的发现，视频中出现了大量如超人一般的人类。他们有的人能与狮子搏斗，徒手打死狮子。有人能扛着高速摄像机，与子弹赛跑。有人如绿巨人一般，横冲直撞，撞翻水泥堆砌的院墙。

    有人口中喷火，有人一跃数十米高，直接破了世界调高记录。

    还有人能腾空而立，不借助外物，进行短暂的飞行……

    视频一出，实验室里一片哗然。

    “哦，卖糕的！我的上帝啊，这是真的吗？”

    “这是合成视频吧？”

    “难道是好莱坞最新电影的宣传视频？”

    “人类怎么可能这样？这已经违背了牛顿力学，违背了爱因斯坦的相对论，绝对是假的。”

    “怎么可能呢？这要是真的，科学界有太多的理论将被颠覆，人类会进入一个崭新的纪元。”

    全世界各地的学生们，激动的议论着，眼珠子都要瞪出来。

    不过，理性的人还是有许多，他们绝大多数都不相信视频是真的，认为是合成的视频。

    “陆学长，你觉得这是真的吗？”孙晴儿回头，对着旁边的陆霆骁问道。

    “呵呵。”

    陆霆骁背手而立，站在那里，没有丝毫的震惊，脸上一片淡定道：“怎么可能是真的？这明显是宝森生物集团为了科研目的，所以故意做出的宣传短片。虽然视频的真实性做的很好，可是假的就是假的。”

    “不错，人类哪有这么厉害？进化论是开玩笑的吗？”旁边的宋阳也跟着摇头。“人类最厉害的地方，是使用工具，例如飞机、汽车、大炮、原子弹……等等，而不是依靠自身变异而强大的。研究表明，普通人类与一百多万年前的智人的智商，其实差不了太多。”

    “唯一的区别就是，我们的科技水平，远比古代智人的水平高。有人猜测，如果把一个刚出生的古代智人拿到现代来，他也能成为一个现代人，没什么区别。”

    “有道理。”

    “确实如此，宝森生物不厚道啊，竟然拿合成的宣传片来欺骗我们。”几个燕京大学的高材生，纷纷点头，一脸不屑。

    “林南哥哥，你觉得这些视频是真的吗？”陈妃妃忽然好奇的问道。

    “应该是真的。”林南点头，捏了一下陈妃妃的小脸蛋道：“那些试剂中拥有能觉醒人类血脉的因子，实际上上古时代，大地之上有无数种族，只是后来全都灭绝了。一些种族灭绝后，会把基因隐藏在血脉之中。”

    “如果宝森生物能让人类觉醒血脉中其他种族的血脉因子，确实能让现在社会的普通人发生质变。在星空深处，一些科技文明无比发达的星辰上，这种事情早就见怪不怪了，只是地球才刚刚起步而已。”林南认真的为陈妃妃解释着。

    “哦，这样啊。”陈妃妃若有所思，完全相信林南的话，他不会欺骗自己。

    “呵呵！林南，你这是在说科幻电影的情节吗？”陆霆骁忍不住冷笑一声，从他见到林南开始，这是第一次对林南主动发难。

    “你知不知道你自己在说什么？”

    “你懂不懂进化论？”

    “你懂不懂生物学？”

    “你知不知道什么叫人类进化？”

    “你知不知道什么叫基因变异？”

    “难道在你眼里的基因变异，就是美国科幻电影里的情节吗？是《复仇者联盟》，还是《X战警》，或者《神奇四侠》呢？”陆霆骁一口气说完，冷冷的看着林南。

    可就在这一刻，试验台前的艾琳见大家议论的差不多了，微微一笑道：“好了，诸位安静一下。”

    众人瞬间安静下来。

    包括陆霆骁、孙晴儿、林楚楚等人在内，全都翘首，朝着试验台的方向看去。

    “既然大家都保持怀疑的态度，不相信‘进化原液’是真的，那么你们现在，可要好好瞪大眼睛了。”艾琳一边说着，一边拿出了一截儿树枝。“这是我的助手，刚才从外面折下来的一截樱花树的树枝，现在不是樱花绽放的季节吧？”

    “不错，樱花是三五月份绽放的。”一个岛国学生回答。

    “那就对了。”艾琳骄傲的一笑，将试管里的蓝色‘进化原液’倒在那一节樱花树枝上。

    让人不敢置信的一幕出现了，那一节樱花树枝，正在以肉眼可见的速度生长。就像是魔术一样，飞快的抽出新芽，然后暴涨到成年人手臂粗细。不断的开枝散叶，贪婪的吸收着进化原液。当它将所有进化原液都吸收完毕，一株绽放的樱花树，出现在众人眼前。

    全场一片死寂。

    陆霆骁站在那里，瞳孔不断收缩。这一刻，他毕生所学的知识体系和信仰，仿佛瞬间崩塌了一般。

    “这……这怎么可能？”孙晴儿长大小嘴。

    “不会吧，生命的奇迹？”林楚楚也不敢相信。

    宋阳、马立国他们，更是拿出手机和笔记本，疯狂的拍摄和写报告，记录下这历史性的一幕。

    只有林南一人，淡定的看着这一幕。只有他知道，宝森生物得到他的灵气水后，生物上的研究，已经超出当前人类的科技水平。

    ‘未来的地球上，会不会真的出现大一批《复仇者联盟》《X战警》之类的变种人呢？’

    林南心中想着，旋即又好笑的摇头。

    ‘就算如此，又有什么用呢？这种生物水平，一开始非常厉害，可是到了最后，还会不如修仙者！在很多超级星辰，已经被淘汰掉了。到了最后，还是返璞归真，修仙者碾压一切！’

    ‘任凭你再强，顶尖的大修士，一剑可以斩开一颗星辰的时候，任何变异者、超能力者，宇宙级战舰都是虚的。’林南的眼神，越发的坚定。

    艾琳非常满意的看着在场众人的表现，目光扫过大家。

    所有人都激动无比，震撼的看着复活的樱花树，只有一个少年，背手站在人群的最后放，他们好像是刚刚才进入实验室的。

    “等等，这是！林道一？”艾琳的娇躯一颤。

    林道一来岛国了，她必须汇报上去，很多超能力者，地下世界的顶尖巨头进不去华夏，可是岛国就不一样了。也许在岛国的京都，她们能再来猎杀一次林道一！

    林南也似笑非笑的看过去。

    艾琳赶紧惊恐的地下脑袋，震撼至极，她飞快的交代助理几句话，然后不顾实验室内众人的哗然，快速离去。

