    女人伸手拢了拢耳边的碎发，问，“要不，我们马上从这房子里搬出去？”

    王小二摇头，“晚了！

    跟着你们的那些别人家的老祖先们，故意牵线搭桥，让你们买下了这样一栋房子。

    你以为现在离开就能没事了吗！

    我说过，在这个房子的位置上，之前还有一栋老房子。

    其实闹鬼的，并不是你们现在的这个房子，而是之前的那栋老房子。

    老房子虽然在当初施工的时候被拆除了，但是那些阴邪的东西并没有散去，在这栋房子被建好以后，他们就马上住了进来。

    人家是老房东，你们却是新住客！

    我估计，在你们之前的那个房主，也是觉得这个房子不干净才会着急出手。

    现在，这房子里的东西已经成了气候，又有那么多跟你们结怨的阴魂帮助，如今又多了个七孔瓷瓶。你老公这次，真的是要到鬼门关走一遭了！”

    “能住到这里，我还到处跟朋友炫耀，我还以为是我老公有本事，如今看来，根本就不是那么回事！他们这是想要害死我们啊！

    王先生！求求你，救救我老公！你帮忙想想办法！”

    王小二把自己的手从女人的双手里抽出来，说：“我既然来了，自然是要管上一管的！

    你现在找几个人过来，先把院里小花园里埋着的东西给挖出来！”

    “哦，好！我马上找人来挖！”女人说着就往楼下走，刚好司机和之前给王小二带路的男人都在外面。

    女人忙把他们俩叫过来，“你们俩快去拿工具，待会王先生让你们挖哪里，你们就挖哪里，快去！”

    俩人的动作很快，王小二出来的时候他们已经每人拿了一把铁锹站在外面等着。

    “两把铁锹不够，还得再去拿两把！”

    女人闻言，疑惑的问：“再拿两把？让他们俩挖不就行了嘛？”

    王小二摇头，“当然不行！因为需要挖的地方一共有四处！刚好我们有四个人，我们每个人挖一处。”

    司机又拿了两把铁锹过来，王小二拿过一把递给女人，“挖的动吗？如果挖不动，就再叫个人过来！”

    女人自信的点头，“能！不就是挖土吗！”她最近几年虽然一直养尊处优，可以前也没少跟老公一起跑过工地，体力活也没少干，身体的底子还在。

    开始动手之前，王小二又叮嘱他们，“待会我说挖，大家一起动手！”

    几个人点了点头，都握紧了手中的铁锹，等待王小二下命令。

    王小二抬头看了看头顶的太阳，刚好到了午时。

    “好！开始！”

    几个人的动作很快，埋在土下的东西，很快就被挖到了。

    女人挖到了一只死猫，司机挖到了一只死狗，带路的男人挖到了一堆不知道是什么的白骨，但看骨头的形状，有点像人。王小二则挖到了一个坛子。

    “怎么还有个坛子！这里面装的什么？要不要打开看看？”女人问。

    王小二忙阻止她，“不能打开！马上报警吧！”

    “报警？”女人有些疑惑，“咱们还不知道这些都是什么，报警的话，人家来了如果查不到什么，会不会说咱们报假警？”

    王小二摇头，“不会！”

    他指了指带路男挖出的一堆白骨，“那是一个小孩！而这坛子里的，是尸油！”

    女人闻言，脸色一变，差点当场吐出来，“尸油？我们家院里怎么会有这种东西？”

    王小二说：“这个小区也有些年头了吧？估计以前在这里住的人也看出这房子有问题，想把房子里的东西镇压住，就用了这种以恶制恶的法子。

    不过，想出这个办法的人可真够恶毒的！

    如果当时埋尸的人听了那人的话，把那两只猫和狗的尸体，也换成孩子的，现在，别说这栋房子，就连这个小区都别想安宁！”

    “那……咱们现在把他们挖出来了，他们到时候不会报复咱们吧？”带路男听了王小二的话，也开始害怕起来，紧张的问。

    “咱们今天挖出来的这个，叫四门封煞镇！本来四门封煞镇是用来封印、镇压阴煞邪气的，所用的东西，也应该是纸符、法器等一类灵气较高的东西。

    可当初想出这个办法的人，把纸符、法器换成了尸体和尸油，彻底篡改了这个封煞镇的用途。

    其实这是个极为冒险的办法！

    他本想用这个办法以恶制恶，让封煞镇里长出来的东西和这栋成精的老房子相互制衡。可惜，当时埋尸的人并没有完全按照他说的去做，而是把其中两个孩子的尸体换成了猫和狗，这样一来，这个封煞镇不可能成气候，也就失去了它的作用。

    不过……”

    王小二看着那堆小孩的白骨说：“那个小孩子在这房子里游荡了多年，又极负怨气，现在恐怕不好对付了！”

    司机听了王小二的话，继续分析道：“也就是说，他搞一个这个阵出来，不但没有压制住这栋房子，反而又往这房子里送了一个孩子！

    这不就相当于给自己的仇人送帮手吗！”

    王小二点头，“可以这么说！”

    女人打完报警电话回来，又问王小二：“王先生，既然这里的东西已经挖出来了，咱们接下来做什么？要不要先去看看我先生？我怕他支持不住。”

    王小二抬头看着房子，摇摇头，说：“现在动手还不行，这房子里的脏东西太多了，而且都不好对付，我一个人忙不过来。

    如果在我帮你先生趋煞的时候，这房子里的东西一起动手，到时候你先生必死无疑！

    还得再等等。”

    带路男往王小二这边凑了凑，好奇的问：“王先生，您在等什么？”

    王小二解释道：“刚刚不是报警了吗！我在等他们！”

    “他们？他们来了能帮忙？”女人闻言也忙插话。

    王小二笑了笑，道：“明说让他们帮忙当然不行！他们只要到房子里转一圈就足够了！”

    女人更加不解，又问：“连你都做不成的事，他们来了就有用？”

    “当然！”王小二颔首，又解释道：“无论是何种长相，何种身高的人，只要制服加身，身上就会多出一份正义和威严！那是国家赋予他们的！

    更何况，他们是国家的执法人员！他们身负使命，长期奋斗在与邪恶势力斗争的第一线，甚至常年行走在生死边缘，就算不穿制服，他们的身上也正气凛然，是阴邪之物的天然克星！

    再加上，他们的制服上都有国家的标志，这个标志代表的是国家的威严！它的能量可是很大的！和以前衙门里墙上画的麒麟，有同样的作用！

    所以，很多阴邪的东西，看到他们就会害怕。”

    顿了顿，王小二又继续说：“只要他们能到房子里走一圈，就能把躲在房子里的那些游魂吓跑！”

    王小二的一席话，几个人听的津津有味，女人忙拍了拍胸脯，说：“这事儿交给我！待会我找个由头让他们上楼走一圈！”

    司机接话道：“这院子里挖出尸骨来，恐怕不用说，他们也会到里面转一圈！”

    王小二赞同的点头，又说：“大姐，咱们最好想办法把大哥从这房子里弄出去。

    其实他抱在怀里的那个瓶子，不是什么厉害的东西。

    大哥之所以病发的这么快，是老房子、住在房子里的游魂、瓷瓶等几方合力攻击造成的！再加上大哥的身体也不好，长期的吃喝玩乐早就把身体掏空了。所以，一遇到这种阴邪的东西，他连一点抵抗的能力都没有！”

    女人深以为然的点头，道：“行！这事儿我来办！”

    几个人正说着，警报声从远处传来，看来他们等的人已经来了。

    几辆响着警报的车在大门外停下，一个穿着制服高个子男人下车问：“是这里报警吗？”

    女人忙迎了上去，说：“对！我报的警！”

    车上的人陆续下车，走进院子。

    女人边跟着往里走，边介绍情况，“同志，我们今天从花园里挖出一些东西，我觉得好像是人的骨头，您来看看！”

    几个人上前，检查了一下，发现真的是人的骨头。

    “确实是人的骨头，知道是什么人埋的吗？”

    女人忙摇头，说：“我们是近两年才搬进来的，这房子里的东西，我们都没有动过。

    本来我是想把这花园的土翻一翻，种点别的东西，没想到竟然挖出了骨头！”

    那人点了点头，马上打电话，向上级汇报情况。

    到底是怎么回事，他们自然不会只听女人的一面之词，之后肯定会展开更详细的调查。

    女人一直跟在那个带头的队长身边，见他打完电话，又说：“同志，我先生还在楼上，现在昏迷不醒，能不能麻烦你们帮我把人弄下来？”

    男人闻言，点了点头，就往房子里走。

    女人忙小跑的追上，说：“而且，我觉得这房子里好像也不太干净，不知道之前在这里住的人，还有没有在墙里藏过尸体什么的！能不能麻烦您，也帮忙给看看？”

