    四野荒芜，北风呼啸。

    天空中，成群的乌鸦，秃鹫盘旋，远处的荒草中，一阵野狗野狼的低吼声传来。

    而在这片荒原之上，血腥味弥漫，折断的长矛，断裂的箭羽，横七竖八倒伏的尸体。很显然，这是一处刚刚结束的战场，空气中似乎还残留着厮杀声。也不知道这军队不知道为何只是简单打扫了战场，连那些尸体都来不及掩埋就匆匆离去。

    天空中的秃鹫、乌鸦们终于确定了安全之后，从空中扑了下来，撕扯起这些尸体。

    天色渐渐昏暗，越来越多的野兽开始靠近这里分食尸体。整个荒原上一片血腥味弥漫。对于这些野兽来说，这简直就是一场饕餮盛宴。

    豺狼虎豹顾不得抢夺，不断吞食那些尸体。不知何时，月亮已经升起，荒原上笼罩了一层薄雾。

    “踢踏踢踏！”

    雾气深处传来一阵很有节奏的马蹄声，似乎有人正在赶路，原本正撕咬着的豺狼虎豹纷纷停了下来，一个个如临大敌，身体拱起，喉咙中传来阵阵嘶鸣。

    突然雾气翻腾，紧接着便响起骤雨般的马蹄声，下一秒一匹雄壮的健马从雾气中跃出，其背上还坐着一名身穿黑色盔甲，煞气翻腾的骑士。

    在这骑士身后，一名名骑士接连出现，更令人惊讶的是，所有的骑士都沉默无声，上百名骑士中就连一声马嘶都没有传出来。

    更令人感到古怪的是，这些骑士全都带着面甲，就连马匹也是同样如此，只是这面甲之下却是一对毫无生气，幽蓝色的鬼火。

    这是一队鬼骑，鬼骑兵们没有丝毫停下来的打算，对着战场直接冲了过去，看到这些煞气弥漫的鬼骑兵，那些虎豹豺狼在不敢停留，纷纷夺路而逃，而跑的慢的直接就被鬼骑兵穿了过去，身体瞬间僵硬到底，紧接着这老虎身上的血肉就被那些鬼骑兵吸收，只剩下一具皮包骨头散发着腐朽气味的尸骸。

    这些鬼骑兵很快将战场上所有的野兽飞禽全部驱散，然后静静的在这战场上进行列队，似乎是在等候着什么人过来。

    不知道又过了多久。

    雾气变得更加浓郁了，影影绰绰中，似乎有一大队人马正在这雾中赶路。离得近了，雾气中隐约传来一阵缥缈的锣鼓唢呐之声。

    很快，这锣鼓唢呐声越来越大，俄尔，雾气翻腾，浓雾之中突然走出来一支鼓吹乐队。

    紧接着就看到两排手持长幡、牌子、旗帜的仪仗走了出来。雾气翻腾，一根根长矛搅动雾气，一队队士兵迈步而出。

    除了这士兵外，就看到顶盔掼甲威风凛凛的武士缓缓前行，终于，一亮黑色的华贵不凡的辇车就从雾气中走了出来。这车辇之上端坐着以为高冠博带，手持玉如意，神色肃然的官员。

    在辇车左右，各有一名身材壮硕全身铠甲的将军，这将军手持长刀，其刀煞气十足，上面更是还沾染了一层血红。

    车辇后方，两名士兵举着一杆大旗，上面写着：“阙闾太守。”

    整个车队看上去端是微风凛凛，就如同是一方节度使出行一般，威风八面。

    只是，哪有什么高官会在夜里搞这么大的排场出行，而且大齐中也没有这阙闾这个州府。

    阙闾这个名字乃是这陕州的一座山名，此山山势险峻，人迹罕至。百年前陕州地震，这阙闾山中震开了一道裂缝，地底阴气上升，形成了一道阴脉。阴气汇聚之后，吸引了不少孤魂野鬼再次出聚集。

    后来一名邪修来到这里，这邪修修炼的邪法虽然法术高强，但是却无法长生，于是遍寻名山大川或是险恶之地，寻找长生之法，可惜直到他死了都没有找到。

    唯一找到的一种另类长生就是转为鬼修，只是邪修还算是人类，那鬼修可就真成了鬼魂了。没有办法，那邪修不想坠入冥土，就只能硬着头皮转修鬼修了。

    结果也不知道是他适合鬼修这条路还是他运气好，居然真的让他修成了。成了鬼修之后，虽然没有了肉身，但是依旧可以修炼，只不过多了不少禁忌，比如阳光会削弱他的力量。

    白天阳气上升，对他会造成很大的压制。不能直接出现在太阳下，纯阳属性法术和法宝会对他造成更严重的伤害等等。

    缺点这么多这鬼修也不是没有好处，比如寿命，鬼修的寿命远比其他修士要长，而且他们进出冥界也很方便。

    还有一个好处就是鬼修如果实力强大，还能开府。什么意思？就是建立一方冥土，掌控一地轮回。

    当然建立一方冥土可不是那么简单的，原本冥界中的冥府没有出问题的时候，根本没有什么鬼修或者其他一些鬼神敢于建立小冥府，只是冥府出了问题，势力大减之后，这冥府无力掌控整个冥界后，才陆续有人就开始建立，当然名义上还是受冥府领到。

    眼前这位阙闾太守显然就有这个打算，更让他觉得天赐良机的是，王朝末年，天下纷乱，各地军队厮杀。这给了他快速壮大的机会。

    鬼兵，身为鬼修可以拘走许多战场孤魂，然后从这些战场孤魂中挑选凶悍的成为鬼兵，甚至是鬼将。往往是一场大战过后，鬼修们就能收获大量鬼兵和鬼将。

    只要给他们时间，组建一支军队也不过是多花费些时间。随着时间推移，这位阙闾太守的实力也在快速增强，在看到自己如此强大之后，这位阙闾太守也开始膨胀了。他甚至想要建立一座鬼城，成就阎罗之位。

    马车在战场中央停了下来，只见这位阙闾太守跑到战场中央，挥手取出来一面白色的旗幡，然后摆上香烛等等。很快东西摆好之后，这阙闾太守挥舞着旗幡嘴里还念念有词。

    一怔狂风呼啸而过，原本战场之上突然出现了许多虚幻的人影，这些人影正是那些已经战死疆场的士兵，现在是因为那鬼修的招魂幡，他们苏醒过来了。

