    时间慢慢过去，闫丽因为还要回学校，所以提前离开。

    闫森包完之后，高典也让他回去休息。

    魏巧依倒是还没有走，她饶有兴趣的看着高典做粽子。

    “你怎么突然想起来卖粽子了？”魏巧依问到。

    刚刚高典没有和她说完，之说了他预售了一些粽子出去，可是前因后果却并没有说完。

    高典苦笑道：“其实不是我愿意卖的，实在是没办法。”

    随即，他把今天中午发生的事，给魏巧依说了一遍。

    “这么说，你是因为打算做粽子送人，没打算卖，结果他们非要买？”魏巧依问到。

    “没错。”高典点头。

    魏巧依颇有些无语道：“这是件好事啊，怎么感觉你苦大仇深的。”

    “可不是嘛，做粽子费力不赚钱，还耽搁我练习。”高典说。

    魏巧依笑道：“这也是别人对你的认可！你想想，若是他们不认可你，也不会主动要在你这里买吧？毕竟现在粽子到处都是，随便哪儿都可以买得到。”

    高典闻言，点头道：“你说的也有道理。不过这么多，我做起来也费劲啊。”

    魏巧依说：“明天我再过来帮你呗，这样你就可以轻松一些。”

    两人一边说笑着，高典一边煮着粽子。

    时间慢慢过去，魏巧依一看手机，时间也不早了，于是便告辞离去。

    临走前，她也没有提起之前说的合作的事，仿佛已经忘记。

    高典也没有主动提起，他现在有些迷茫，不知道应该怎么做才好，所以便暂时拖着。

    这也是没办法的办法，这件事对他而言，真的有些选择困难，不是那么容易下决定的。

    过了一会儿，高典把所有的粽子都给煮出来，然后等待冷却之后，用袋子装着放在冰箱里。

    现在的天气比较热，必须要放在冰箱才好保存，不然容易变质。

    …………

    第二天，高典又去找那老板抽真空，老板倒是很开心，高典要抽真空的粽子不少，也算是一笔大单了。

    这批粽子之后，今天晚上还得再做一批才算是做完。

    虽然是手工的，但是高典也特意购买了一些礼品盒，这种盒子不贵，几块钱一个。

    把粽子装在礼品盒里，看起来也更加好看一些。

    由于是匆忙当中准备的，所以这礼品盒并不算是很合适。

    这也没有办法，要合适的话，就得定做，可是现在也来不及，只能将就着用了。

    时间一晃而过，来到晚上。

    高典早早打烊，把店门关上，开始带着三人去做粽子，食材这些是他下午准备好的，现在需要的就是包和煮。

    四个人一起，做的还是很快的，不一会儿便包了一半。

    待三人离去，自己把粽子煮好，高典才算是松了口气。

    终于是做完了，明天就把这些粽子卖出去。

    这两天做粽子，几乎占用了他晚上所有的时间，练习都没有时间练习。

    次日。

    卖粽子的人们都来了，把自己订好的粽子卖走，有之前不知道订购这件事的人见状，也上前购买。

    不过高典都给拒绝，他这里实在没有多的，而且也不好开这个口子。

    不然你卖给这个，却不卖个那个，总是不好。

    订购了粽子的人，高高兴兴的拿着粽子离开，他们心情愉悦，心中升起一股得意。

    单单买个粽子，其实并不值得多么开心，期待是期待，但是却不值得那么开心。

    主要是因为落差，看着别人想买都买不到，自己却能买到，心里就会很舒坦。

    晚上。

    闫森姐弟准备下班，被高典叫住。

    “你们明天休息一天吧，过节就好好休息。”高典笑着说到。

    两人闻言，脸上露出喜色，能够休息自然是好的。

    “你们等我一下。”高典说。

    姐弟有些疑惑，不过依言在门口等着。

    很快高典提出来两个粽子，咸鸭蛋他就没有装了，就只单纯装的粽子。

    “给你们的，端午快乐！”高典笑道。

    “谢谢，谢谢老师。”闫森有些开心的说到。

    “谢谢老板。”闫丽说。

    高典随即挥了挥手道：“行了，感谢的话就不用说了，你们先回去吧。”

    两人提着粽子离开。

    每一会儿，魏巧依过来问到：“你叫我过来，什么事啊？”

    高典说到：“喏，这个给你，我明天不开门，所以提前送给你了。”

    魏巧依看着高典手里的粽子，笑道：“那我就收下了，谢谢。”

    “不客气，本来想明天送你的，不过我明天可能还有点事，所以就叫你过来，提前给你。”高典说。

    “好吧。”魏巧依应了句。

    两人聊了会，魏巧依急着回去追剧，便匆匆离开。

    高典看着剩下的粽子，心里思索着要送的人。

    …………

    端午节这天，高典提着一盒粽子出门。

    他准备先去老师那里，来到熟悉的小区，高典走到老师门前，伸手敲门。

    不一会儿，魏连章把门打开，见到是高典，笑容满面道：“小高啊，快点进来。”

    其实在教学之余，魏连章还是很和蔼可亲的，只是教学的时候，比较严厉。

    “老师，端午节快乐。”高典说到，把粽子递了过去。

    魏连章笑道：“好，好。”

    他把粽子接了过来，看了看说：“这粽子不是外面买的吧？”

    高典有些惊讶道：“老师，你怎么知道？”

    “你这盒子也不是装粽子的盒子啊。”魏连章说。

    高典看了眼盒子，他没有找到太合适的，就随便买了一些。

    “是我自己做的。”高典说到。

    “那我可要好好尝尝。”魏连章笑着说到。

    高典点头。

    随后，两人便闲聊起来。

    聊了一会，高典问到：“老师，我发现我进步的速度越来越慢了，这是怎么回事？”

    魏连章说：“这个很正常，你不是已经成为一级面点师了吗，到达这个水平，想要进步就会很慢，因为你已经提升到一个很高的水平，再想要提升自然而然就会困难。”

    其实不仅仅面点如此，其它也是如此。

    在水平低的时候，进步相对简单，速度也很快，可是当达到一定程度时，再想要那么快的进步，就不容易了。

    甚至有的人卡在某个水平，一辈子也无法再前进。

    高典明白这个道理，他继续问到：“老师，有没有什么办法能够让我进步快一些？”

    魏连章看了眼高典，说到：“怎么？有些着急了？”

    高典抿了抿嘴道：“是有一些。”

    之前魏巧依邀请他合伙开一家高端饭店，可是他水平还不足以撑死一家高端饭店。

    别的高端饭店，至少也有一名特一级面点师坐镇。他不是，而魏巧依大概率也不是。

    所以他确实有些着急，想要快点进步。

    “这个可没有什么捷径，你想要进步，就要老老实实，一步一步的去走。别想走什么捷径，你的天赋很高，老老实实走下去，会慢慢提升的。”魏连章语重心长的说到。

    他怕高典走错路，对于高典他很是看重。

    “老师，我知道了。”高典应了句。

    其实这个结果他早就猜到，只是从老师嘴里说出来，心里还是有些失落。

    他如今已经达到了上游水平，可是走到现在，他明显感觉到进步变得困难，提升的速度很慢。

    “明白就行，对了，你如今是什么水平了？”魏连章慢条斯理的端起茶杯，喝了一口问到。

    “我勉强达到上游水平，可是这几天都没太大进步，所以我才有些着急。”高典说到。

    魏连章差点一口茶水喷出来，好在他定力足够，没有这么多喷出来。

    他眼神颇为异样的看着高典，几天没太大进步就着急了？

    还有，什么时候达到的上游水平？

    魏连章心里又是惊讶，又是欣慰，高典能够进步这么快，他心里开心极了。

    不过脸上没有太大的表现，怎么能够在小辈面前失态呢？

    “上游水平，倒是还不错。”魏连章点点头说到。

    随后，他语气有些严厉道：“但也不能松懈！上游水平还差的很远，你要脚踏实地。”

    高典应到：“我明白的老师。”

    魏连章顿了顿，问到：“你是怎么提升的？”

    高典说到：“我之前积累不足，所以这段时间我一直在积累，随着我学习的面点变多，我的水平也在提升。不过最近这几天，我再学习其他的面点，却发现我厨艺不怎么提升了。”

    魏连章闻言，说到：“你之前积累不足，所以在积累的过程，带动了你厨艺的提升。但是你现在积累达到一定程度，再提升积累，提升效果不大。

    如果说积累是增加你厨艺的宽度，那么你接下来应该做的，就是增加你厨艺的深度。”

    高典闻言，沉思着。

    他明白老师的话，所谓增加深度，就是加强练习嘛。

    “可是老师，我之前就是在增加深度啊，就是因为没什么进步，所以我才增加宽度。”高典说到。

    “你的想法有偏差，你知道什么是一级面点师吗？”魏连章问。

    “能够做出无可挑剔面点的，就是一级面点师。”高典说。

    “这个说法不算错，但是不够准确。”魏连章说。

    高典不解。

    魏连章解释道：“所谓一级面点师，是各方面水平达到一定程度，在外面的表现就是，做出无可挑剔的面点。

    那么我们说的无可挑剔的面点，真的无可挑剔吗？并非如此，这只是一种形容，哪儿有什么面点无可挑剔的，真要无可挑剔，那就是完美了。

    所以无可挑剔只是一种略显夸大的形容，是面点师各方面水平都很高，做出来没什么大毛病的面点的一种形容。

    其实厨师达到这个水平，已经很高了，想要进步很困难，只能靠着时间一点点的去磨。

    你想要在这个水平飞一般的进步，是不可能的，正常状态就是进步很慢。”

    他在纠正自己学生的认知偏差，这本来就不能很快的进步，你偏要嫌慢？

    魏连章没有说的是，高典的进步比其他人快了太多。

    这就是高典外挂的缘故，因为他可以通过外挂查漏补缺。

    前面说过，达到一级面点师之后，各方面的水平就已经相当高了，想要进步，就得去磨细节。

    都是一样的做法，为什么有的做的好？就是因为细节的缘故，又是不起眼的一个细节，可能就决定味道的好坏。

    别人很难发现自己那些细节不足，可是高典不会。这才是他进步这么快的缘故。

    当然，即便是如此，他的进步相比于一级面点师之前，也算是很慢了。

    听完魏连章说的话，高典沉思许久才说道：“我明白了。”

    “明白就行，你要记住，在这个阶段不能急躁，要脚踏实地去练习。”魏连章叮嘱着，随后他沉默一会儿，补充道：“平时没事，学会多思考。”

    高典点点头，表示自己明白。

    过了一会儿，高典说到：“老师，我这里还有一些厨艺上的问题想问问您。”

    还没等高典说出问题，魏连章就说到：“别问我，你自己去思索。”

    高典疑惑的看着魏连章，只听他道：“当一个面点师达到一级面点师时，再怎么也应该出师了。后面的路，你要自己去走，所以遇到问题，先自己多想，等实在想不通，再去和别人交流，但是你不要想着直接问出答案。”

    “好的老师。”高典应到。

    两人又聊了聊，高典看了眼时间，站起来告辞离开，他还有其它地方要去，不能久留。

    魏连章送他到门口，便回去收拾，今天过端午，也应该是一家团圆的日子。

    华国的节日里，大部分都希望一家团圆，除了清明。

    昨天他儿子就给他说，今天过去吃饭，魏连章当然不会拒绝。

    临走前，魏连章看了看高典送的粽子，提起来出门。

    …………

    高典回了一趟店铺，提起第二盒粽子出门。

    之所以没有一次提两盒，主要是因为提过去不给不好，他又没车，只能一次提一盒走。

    第二盒，他准备送给杜师兄。

