    “兰翊他每年都有体检的，肯定没问题。”琳琅应道。

    “每年都有体检，又不代表是这方面的检查，要是这个月还没消息，你就让兰翊去医院检查检查，如果有什么问题，早点发现也可以早点解决。”

    “哦！”琳琅应了一声。

    “我再跟你说话，你到底有没有听进去啊！”罗丽有些不满女儿的敷衍态度，训到。

    “妈，我有听啦，回头找个机会跟兰翊说。

    妈，我跟兰翊，没有这么急，你别总是催我们，搞得我们也很紧张。”琳琅忍不住嘀咕到。

    “反正你听妈的准没错。”罗丽坚持到。

    之前听表姐含沙射影地提到了赫连兰翊是个gay，虽然觉得表姐的狗嘴里吐不出象牙，但说她完全没有受到表姐的话的影响也不是，事实上，女儿一直没怀上，她是越来越担心，就怕兰翊娶女儿真是形婚，而女儿一直瞒着她没说实话。

    没有跟女儿提到这件事，是因为担心这件事是表姐自己造谣的，她要是跟女儿说了，无形中还造成了女儿的心理负担，这就完全没必要了。

    所以还是先走一步看一步再说。

    琳琅跟母亲散步了半个多小时，心理负担跟着呈几何增长，压力真是太大了。

    晚上琳琅和赫连兰翊准备休息了，琳琅想跟赫连兰翊说，又觉得这件事不能随便乱说的，还是再看看吧！

    “怎么了？”赫连兰翊看着琳琅变化多端的表情，笑着问道。

    “没事。”琳琅抬起头笑着应道。

    “跟我没有什么不能说的，有什么事就跟我说。”赫连兰翊安抚到。

    “好，有事就跟你说。”琳琅点着头应道。

    赫连兰翊看着琳琅，笑了，也没有勉强，想着琳琅想说的时候，自然会跟他说了。

    琳琅跟往常那样上班下班，这一天遇到了客服部经理许经理，琳琅就跟顺道跟她了解新来的前台的情况。

    琳琅没有直接问许经理莹莹表姐工作怎么样，一方面是为了避嫌，另一方面要是许经理知道她和莹莹的亲戚关系，也未必会说实话。

    许经理心里咯噔了一下，想着总裁夫人特意问她新来的前台的工作情况，是不是看到了什么不好的状况啊？

    其实她对这个莹莹也是不满意，几次让她看到坐在前台，低头不是玩手机，就是做其他的，同事来上班也不打招呼，访客来了也很少接待的，跟她提醒了几次，也是刚开始好一点，接下来还是恢复原状，要不是当初特助跟她提过，她说什么也不会录取她的，属于那种看简历就可以刷掉的，何况入司后，还表现这么差劲。

    “琳琅，是这样，这个前台刚来没多久，业务还不熟悉，有些地方确实做得不是很规范，回头我再加强培训一下。”许经理只能避重就轻地说道，就希望谁都不要得罪。

    “她没有经过新人培训吗？”琳琅有些不解地问道。

    “只培训了三天。那时候前台不是缺人吗？就先让她到岗位上边实践变培训。她是不是有什么地方做得不好？”许经理试探地问道。

    “也没什么，就是听到有同事在议论前台的事，今天正好遇到了许经理，就顺便问问，我好像有点越级了。”琳琅笑道。

    “不会，不会，你这是关心同事。”许经理应道。

    “没其他事，谢谢许经理，我就先去忙了。”跟许经理打完招呼后，琳琅就回行政部了。

    看得出来许经理说话藏着一半，并没有实话实说，不过也可以理解，　莹莹当初入司就是通过特殊渠道，许经理作为莹莹的上司，又怎么会不知道她是靠关系进来的。

    所谓打狗还得看主人，许经理自然要权衡莹莹背后的关系，能搪塞的也就先搪塞过去了。

    琳琅会这么在意莹莹的表现，一方面是因为莹莹是通过赫连兰翊入司的，她不求莹莹表现多优秀，只希望她不要拖后腿，抹了赫连兰翊的面子，另一方面是因为她最近听到关于前台的抱怨太多了，不得不引起重视。

    “琳琅——”

    琳琅转头看到了慕青莲，笑了，

    “好像好几天没看到你了。”

    “我出差了几天。”慕青莲解释到。

    “难怪了。”

    “你喜欢喝咖啡吗？我带了当地的特色咖啡回来，回头送你几包。”

    “谢谢，不过还是别浪费了，我很少喝咖啡的。”琳琅婉拒到。

    “哦，了解，了解。那就晚上请你喝果汁，我拿到了上个月额外发放的奖金了。”

    “恭喜你啊，这是你努力的结果，　我就不敢邀功了。”

    “跟我还客气呢！”

    “好吧，那就不客气了。”琳琅笑道。

    “晚上你有空吗？我有点事想请教你一下，如果你方便的话。”

    “别说请教了，有什么事，你尽管说吧！”

    “在这边说不方便，下班后，我请你喝果汁，就公司斜对面那家西餐厅好了。”

    “行！”琳琅点头应道。

    慕青莲很少拜托她什么事，再加上慕青莲现在是销售部的绩优人员，于公于私不管有多忙，和她一起喝杯果汁的时间还是有的。

    而与此同时，人事行政部里几个女同事正交头接耳，窃窃私语的。

    “看错了？”晓晓说道。

    “是不是看错了，不确定，反正背影很像我们赫连总就是了。”媛媛应道。

    “有没有照片啊？”李遇跟着凑了一句。

    “没有，没来得及拍。”

    “有点难以置信，不过也不是完全不可能。毕竟女主现在是销售部最炙手可热的销售花魁，而且还是个大美人，男主欣赏能力和美貌并重的手下，也很正常。”晓晓分析到。

    “大家今天都在偷偷议论这件事。”

    “她知道吗？”

    “她是谁啊？”

    “这不是废话吗？”李遇说完，朝着琳琅的办公桌的方向努了努。

    “应该还不知道吧，看她好像没有什么特别的反应——”

    “她来了，别聊了，做事！”

    大家坐正，一副专心办公的样子。

    琳琅刚回到行政部，原本讨论的声音，戛然而止，忍不住笑了，

