    “看来那是风暴之主塔洛斯的神使了，她接走了那些虔诚的信徒，而没有被接受的则会交由死者之主审判。”一旁的卡拉林若有所思的看着身后那群欧格玛的追随者，“仔细想想，如果有一天我也走到了生命的终点，不知道知识之神会不会接受我的灵魂？”

    “你信奉欧格玛么？”兰斯洛有些好奇的看向学者，“平常似乎从没见过你向任何一个神祈祷啊，就连布鲁托不时也会提到摩拉丁的名字，虽然一般都是用来表达…比较强烈的情绪。”

    “别这么说。”矮人有些紧张的扫视了一眼四周，“我内心里可是很尊敬伟大的矮人之父的……”

    “不是所有的神都希望信徒每天都赞美祂的名字，或是为教会捐出大量的钱财。”学者认真的说道，“欧格玛的教义中明确要求，‘信我者应当传布知识与真相，这样所有社会的广大民众才能了解更多。’只是不知道关于深渊和恶魔的种种知识，是否也是那位所鼓励的对象……”

    “知识之神是不是和风暴之主有些不合？”兰斯洛想起那些信徒刚才的反应，“要不是见到了那一幕，我还以为这些死者都没有感情呢。”

    “塔洛斯的另一个头衔是毁灭者，神职包括风暴、地震、森林大火等各种自然灾害，所以祂仇视一切与文明有关的神灵，而欧格玛，作为知识最终极的收藏家和传播者，当然不喜欢那位总在制造毁灭和破坏的神灵。”卡拉林耸了耸肩，“不过在这里，一切都得遵守死者之王的规则，神力存在们派出的使者绝不能对敌对神明的信徒出手，惹恼死者之王绝对得不偿失，而且没有必要。”

    “你们发现没有啊，那些人都不眨眼的。”小伊莎有些害怕的声音响了起来，“而且也没有影子…”

    “没什么好怕的。”阿拉密尔朝她做了个鬼脸，“别忘了你可是个吸血鬼啊。”

    “好了，我们找个人少的地方吧。”兰斯洛扭头打量着四周，接着抬手朝某处一指，“那边的人似乎要少点。”

    伙伴们开始沿着他指出的方向前进，周围的景色几乎没有发生任何变化，也没有任何可供当做参照物的东西，唯一能证明他们确实在移动的，只有其他在平原上漫游的死者，而且人群的密度也确确实实在不断下降。

    在路上，众人还经历了另一场神使现身的场面。那是一个体型如同巨人般高大、身穿全身板甲的骑士，他胯下骑着一匹枣红色的战马，手持一面高高飘扬的战旗，战旗上绘着红色的盾牌，而盾牌上的徽记是一柄燃烧着的长剑。

    兰斯洛对这名神使产生了一种莫名的亲切感，用不着卡拉林或阿拉密尔介绍，他就猜出了那个使者是代表的哪位神明：

    “坦帕斯，没错吧？”

    “对。”卡拉林肯定的点了点头，“战斗之主、仇敌之锤…这位神明有很多称号，所有和战斗有关的活动都是祂的神职。据说最早的战斗之神有很多位，但坦帕斯击败了所有拥有战斗神职的次等神，至少是所有已知的，并吸收了祂们的力量，成为了如今的强大神力。我猜你或许感受到了他的召唤？理论上来说，所有伟大的战士都会得到坦帕斯的欣赏，无论是否曾向祂献上敬意。”

    “哈哈，看来我不用担心死后被糊到那堵传说中的墙上了……”

    “当然不用，别的神我说不好，但火发女士一定会张开双臂欢迎你的到来。”淑妮的牧师朝他露出微笑，“此外，我相信你那位强大的情人一定不会让你就这么死去的……除非你的灵魂被藏了起来，否则就算被烧成了灰，她也会想办法复活你的。以缇嘉娜的施法能力，那不会是什么难事。”

    “我还挺喜欢现在这具身体的，如果可以，最好能一直用下去。”兰斯洛轻轻耸了耸肩，“好了，这里不错，我们开始吧。”

    伙伴们纷纷停下了脚步，正如兰斯洛说的那样，周围‘死者’的密度已经非常稀疏，视野范围内一共也就不到百人，而且方圆五十尺内完全没有旁人。

    “好，稍等啊，缇嘉娜给的那个卷轴……”卡拉林将手伸进他的魔法背包，就像往常那样，他手掌最近的事物就是他要找的东西，“有啦！”

    “需要我做什么吗？”布鲁托有些紧张的看着学者手中材质可疑的卷轴，“提供一滴鲜血？或是几跟头发？”

    “呃，不用。”卡拉林拉开了卷轴，“这上面已经有巴伦德大叔的……指甲，大概吧。”

    学者很快读完了卷轴，并念出了法术的触发词。浅绿色的预言系魔法灵光随之亮起，很快便涌入了施法者的双眼中。看得出来，学者的视野里出现了一些其他人看不见的东西，然而从他的表情变化，兰斯洛猜测结果可能要让布鲁托失望了。

    果不其然，仅仅几息之后，学者眼中的光芒便逐渐消散了。他有些遗憾的看着矮人，开口说道：

    “抱歉，巴伦德大叔的灵魂不在这。”

    “该死！”布鲁托狠狠的咒骂了一句，但又想起了什么，有些不死心的问道，“会不会缇嘉娜已经成功将他复活，所以我们正好错过了？”

    “不，不是的。”卡拉林有些沉重的摇了摇头，“通过这个法术，我不仅知道巴伦德大叔的灵魂不在这个位面，也能确定他的灵魂根本从未到达过这个位面。”

    “缇嘉娜之前还说，老爹的灵魂也不在深渊里。”布鲁托烦躁的抓挠着自己的头发，“不在管子的这一头，也不在管子的那一头，那他到底在哪？”

    “有可能巴伦德大叔在死亡的时候，灵魂被动了手脚。”阿拉密尔若有所思的说道，“有人在他的灵魂前往朦胧之域的时候截住了他，只有这种解释……”

    “先生们，你们好啊！”一个轻佻、妩媚、让人浑身酥软的女声突然响了起来，“你们似乎遇到了一些麻烦，有什么我能做的么？”

