    秦尘走上前，右手搭上炼化炉，奋力一拎。

    轰隆！

    炼化炉顿时被掀开，居然没有半点阻碍，而后，秦尘目光凝视下去，眉头一挑，露出无比惊讶之色。

    炼化炉中，没有任何东西，只有一个黑色的水晶，水晶大约拳头大小，随着炼化炉的运转，一丝丝的黑色气流汇聚在一起，凝聚成黑色液体，进入金属恶魔头颅中，然后流淌下来。

    “炼化炉能运作数万年，应该和这宝殿中的阵法有关系，阵法可以抽取天地能量，提供动力，但是这水晶被炼化了数万年，居然还没有消散？”

    直觉告诉秦尘，这个黑色水晶不简单，如果这水晶相当于魔族的真石的话，那么起码也是圣晶这一级别的，否则像一块极品真石，如此大阵恐怕不超过一天就炼化殆尽了，岂会运行这么久？

    此物价值无量。

    打量了一眼黑色水晶，秦尘伸手去拿。

    “好重！”

    拳头大小的黑色水晶比秦尘想象中重了千百倍，以他单手能抓起一座山峰的气力，拿起来都不轻松，初步估计，这块晶石比之前那石台都要重一些，这种密度，已经超出了秦尘的理解能力。

    并且，一丝丝黑色的规则能量在秦尘的手掌之中运转，恐怖的魔气竟然渗透秦尘的肉身防御，瞬间涌入秦尘脑海。

    秦尘的双眼露出梦幻之色，灵魂一个激灵，瞬间清醒过来，急忙放下黑色水晶，缩回手掌。

    滋滋滋……

    秦尘右手握着黑色晶石的地方被腐蚀出一道道细微的伤口，在九星神帝诀的治疗下，缓缓的被治愈。

    “好恐怖的腐蚀性，如果不是我修炼了异魔族功法，对异魔族规则有一定掌握，光这黑色晶石散逸出来的魔气，就能将我的手掌给腐蚀。”

    秦尘倒吸一口冷气。

    他的防御极其可怕，别说一道魔气了，就算是一名武帝强者催动帝兵，也未必能在他的身上留下伤口，可仅仅是触碰了一下这黑色晶石，就差点受伤，这腐蚀性远超秦尘见过的任何东西。

    “黑色晶石和炼化炉都很完好，可以继续用，而且这魔液无比精纯，说不定对魔卡拉它们有帮助，能让它们早日恢复实力。”

    秦尘心念一动，实力越高，越需要帮手，世界太大了，有许多未知的险地，秦尘自然希望身边的人实力越强越好。

    “轰隆！”

    秦尘探出大手，抓摄向那炼化炉，顿时整个炼化炉上爆出刺目的光芒，但无法阻止秦尘的抓摄，被秦尘一点点的收入乾坤造化玉碟之中。

    轰！

    一声爆鸣，石室中央空空如也，炼化炉被秦尘瞬间收入了乾坤造化玉碟中，同时吩咐老源等人道：“老源，这魔液你好好研究研究。”

    “哈哈，秦尘小子，就交给我们好了。”老源激动的说了声，当这炼化炉进入乾坤造化玉碟，刚一闻到散逸出的黑色魔气之时，老源就感到身体中的力量蠢蠢欲动，仿佛得到了极大的滋补一般。

    这绝对是对它们异魔族极其有用的强大至宝。

    本来老源对自己恢复实力还并不十分自信，因为它恢复所需要的能量太多了，而且在天武大陆它的力量无法得到不断的补充，只能通过吞噬异魔族高手来恢复一些。

    但现在感受到这炼化炉后，它隐隐有种感觉，或许自己真能在未来不久后的某一天，恢复曾经的巅峰实力。

    魔卡拉和骷髅舵主也激动不已，嗖嗖，瞬间来到这炼化炉前，感知石槽中的魔液力量，身上俱是亮起了黑色的光芒，浑厚的力量不住的涌入身体中，感到无比的舒畅。

    “吼！”

    那被镇压在乾坤造化玉碟中来不及处置的木苍梧，此时也发出一道嘶吼之声，血色的双瞳死死盯着炼化炉，发出低低的吼叫之声。

    “咦，这木苍梧有变化。”

    秦尘皱眉，露出惊讶之色。

    他现在已经知道木苍梧之所以能实力暴涨，并且浑身长毛，是因为被那黑红色魔影融合的缘故，一般被黑色魔影盯住的人，只会神智迷失，变成行尸走肉，只懂得杀戮。

    但被黑红色魔影夺舍之人，却还能保持那么一丁点的神智，但秦尘好奇的是之前那异魔族高手是如何控制木苍梧，让木苍梧听从自己的号令的。

    如果自己没猜错，这里的黑色魔影，绝非是异魔族所制造出来，若是异魔族高手能制造这等恐怖的黑影，当年早就将天武大陆给占据了，岂会数次进攻都没攻下来？

    如此一来，这些黑色魔影和暗红色魔影显然是天界的渊魔族所制造或形成，如此才符合常理。

    而之前秦尘在魔地中看到无数被夺舍的人族强者被操控着走向魔地深处的场景，知晓此地有一股冥冥中的力量能吸引这些丧失神智的强者。

    可之前在第一条岔道上的那异魔族是如何操控木苍梧的呢？

    秦尘虽然读取了那异魔族高手的部分记忆，但这一部分记忆却没有查看到，因此始终没能弄明白。

    可现在看到木苍梧的状态，秦尘心头微微一动。

    或许，那异魔族是依靠某种物品来操控对方的也不一定。

    此念头一出，秦尘顿觉灵光一闪。

    这极有可能。

    “难道是那圣境精血？”

    秦尘有所猜测。

    那圣境精血，能让异魔族人实力暴增，显然并非是当年它自己的精血，极有可能是渊魔族的血液。

    如此一来，一切便都说的通了。

    “嗯？这里的宝物呢？”

    秦尘正思索着，忽然一个声音传了过来。

    嗖嗖嗖！

    几道人影出现在了石室之外。

    秦尘转头望去，顿时有些无语，来人是地阵阁胥撼天。

    靠！

    真是阴魂不散。

    此地可以屏蔽武者的感知，再加上秦尘陷入沉思，没有时刻关注外面，所以被对方侵入到石室外都没有感知到。

    “哈哈哈，真是天堂有路你不走，地狱无门你却偏要闯进来。”

    胥撼天大笑不已，带着几人瞬间掠入石室中，轰隆一声，他将石室关上，而后笑眯眯的看着秦尘，冷笑道：“本阁主倒要看看，现在还有谁来救你？”

