    “你这里有没有适合神裔修炼的技能？”

    陈负看着空荡荡的技能栏，十分不满意。

    他可不愿意做平A流。

    剑锋龙吟道：“有！等着。”

    直接赠送。

    「雷霆一击」、「雷霆惩戒」、「雷霆震慑」。

    三本技能书出现在陈负背包。

    全是雷系技能书，看来剑锋龙吟充分考虑了索尔的神血属性，特意拿出来的。

    「雷霆一击Lv1」

    等级：10

    职业：神裔、圣拳、剑侠、符士、神将、法巫、异能

    类型：技能书（主动）

    熟练度：（0/10）

    效果：主动释放技能，为武器施加‘雷霆之力’，下次普攻释放，造成126.2（体质×1.2+攻击×1.2）的雷霆伤害，最多蔓延3个单位，冷却时间60秒（法力消耗-3）

    「雷霆惩戒Lv1」

    等级：15

    职业：神裔、圣拳、剑侠、符士、神将、法巫、异能

    类型：技能书（主动）

    熟练度：（0/10）

    效果：主动释放技能，召唤一道闪电对目标造成123.6（法力×1.2+攻击×1.2）的雷霆伤害，最多蔓延5个单位，冷却60分钟。（法力消耗-3）

    「雷霆震慑Lv1」

    等级：18

    职业：职业：神裔、圣拳、剑侠、符士、神将、法巫、异能

    类型：技能书（主动）

    熟练度：（0/10）

    效果：主动释放技能，召唤闪电光环对自身5m*5m范围内的目标造成129.7（精神×1.2+攻击×1.2）的雷霆伤害，冷却60分钟。（法力消耗-5）

    “雷系技能蓝耗都比较大，前期可能无法多次释放技能。”剑锋龙吟说道。

    正常的职业技能前期蓝耗只有1点左右。

    毕竟99%的玩家初始没有法力值，能够增加法力值的装备又十分稀缺，故而释放技能其实也是件奢侈事。

    “谢了，我先去升一级，看看属性成长是多少。”

    陈负正准备查看区域频道内有没有合适的副本升级，忽然想到自己已经10级，剑锋龙吟可以安排12级经验副本卷轴。

    果然。

    剑锋龙吟直接给出建议：“12级经验副本，我直接给老板安排？”

    “感谢。〔狗头〕”

    等待半个小时左右。

    就有人邀请陈负加入队伍。

    12级副本有规定，只能让团队新人练级，不能拿来出售，不然以陈负和剑锋龙吟的交易额，赠送十几个怕都不是问题。

    [尖峰、钢铁意志邀请你加入队伍]

    [极速狂奔加入队伍]

    队伍频道。

    尖峰、钢铁意志：“新来的兄弟准备，马上发车了。”

    追风男孩：“靠！我大哥来了。”

    刀刃、就是开干：“克总，你大哥不是戒骄戒躁吗？”

    追风男孩：“懒得搭理你，极速大哥，咱俩又一个队咯。”

    极速狂奔：“还挺有缘！”

    陈负才注意到，追风男孩的等级已经提升到10级，也转职成功，而且还是颇为强力的圣拳职业。

    看来这小子的成长值不算低。

    不然，斩龙在野可不会将这么重要的隐藏职业交给成长值不高的成员。

    准备。

    进入副本。

    [被魔源感染的狮子]

    场景地图瞬息切换成类似东非大草原的景色。

    一座孤零零的茅草屋外，一位枯瘦如柴的黒人老者拄着拐杖，神色平淡的看着远方。

    追风男孩可不管老者，径直走到陈负身旁，高兴道：“哥，你终于转职成功了，还是神裔，太牛了！”

    陈负笑着摸了摸少年的脑袋：“你的圣拳也不差，后期可比我强多了。”

    旁边的三位少年面面相觑。

    这人谁啊！

    怎么看叔必克这小子上赶着巴结，好歹是稀缺的圣拳职业，有没有点出息呢。

    队长尖峰、钢铁意志咳嗽两声，干笑道：“我去领任务，正常完成就行。”

    没有盟会还能参加12级经验副本。

    这位大哥要么背景深厚，要么实力强横。

    反正，和自己没关系。

    其实叔必克也不知道陈负的实力到底有多强，他原本就认为随便都能卖出A品阶装备的陈负肯定有背景。

    如今，加上陈负转职神裔，他更这么认为。

    强肯定比自己强，但叔必克也有信心，陈负不会比他强多少。

    感染的狮群出现。

    魔源会让生物失去理智，从而导致攻击、速度大幅提升，相应的防御和血量减弱。

    也就是说，此副本有一定难度。

    不过这些人都是[斩龙在野]的成员，全部杀完2000头狮子没有任何问题，毕竟高成长值的优势就是等级越高，实力越明显。

    不会再出现像3级经验副本一样，无法全部清除的情况。

    “大哥，我去杀怪了，你小心。”

    追风男孩不忘关切的提醒陈负一句。

    陈负点点头。

    脚下马力全开，直奔狮群最多的区域。

    [雷霆一击]

    铁剑附加雷霆特效，同时激发[枯萎之力]、[疾火]等被动效果，四头狮子瞬间毙命。

    不远处的尖峰、钢铁意志都在悄悄观察陈负。

    见他一刀毙掉四头狮子，同时惊呼：“卧槽！”

    紧接着。

    便是如同狂风骤雨般的血腥收割。

    一刀一头。

    尖峰、钢铁意志呆立原地，喃喃道：“感染的狮子生命值正好100点，这家伙的攻击力达到多少，不会过百了吧？”

    旁边的少年道：“又一个怪物，还有没有天理！”

    连追风男孩都被惊动，面露惊愕：“大哥什么时候便这么牛逼了，我记得他1级的时候都不如我。”

    算了。

    一刀一头又不是什么不能接受的事情，四人准备继续认真的杀怪，争取早点完全任务出去。

    就见天地变色，地动山摇。

    7分钟时间。

    被感染的狮子全部清理完毕。

    尖峰、钢铁意志咽了咽口水，看向旁边的刀刃、就是开干，“这家伙谁介绍来的，这么bt。”

    10分钟时间。

    隐藏副本结束。

    陈负的经验条瞬间暴涨50%。

    他询问剑锋龙吟，对方告诉他，还要排队3个小时。

    追风男孩：“哥，还准备刷副本吗？带我一个呗。〔狗头〕”

    “我练级的副本都是平均等级20级以上的副本，你跟着的话有点危险。”

    “哥，你忘了我的装备啊，加上我的职业，20级我自问还是有点用的。”追风男孩自夸道。

    陈负摇头发笑。

    回道：“那行，你先去收购一些20-40级左右高经验的副本，这是金币，收购完了喊我声。”

    陈负算是整明白了。

    他这个等级，与其加入野队。

    不如自己买副本卷轴当队长，现在好的副本都要买位置，不需要买位置的一般收益和风险不成正比。

    [您收到极速狂奔的转账金额100000]

    “靠！真发来了。”

    退出副本的叔必克出现在自己家中。

    他家就在南湖广场附近，是前段时间政府分配的居所，为的就是方便他和他哥练级。

    他刚说出一句，他哥就将房门敲响，“就杀完了？这才几分钟，12级经验副本有这么简单吗？”

    戒骄戒躁等级只有9级，明显已经落后弟弟追风男孩，以他的成长值还没有资格使用12级经验副本卷轴。

    随着等级的提升，俩人的差距会越来越大。

    “刚才碰倒极速大哥，和他一起刷经验副本，10分钟就通关了，把隐藏Boss都打出来了。”叔必克看了自己亲哥一眼，脸上的羡慕一览无遗。

    戒骄戒躁当然明白这羡慕不是对自己，“真的假的，第一次和他下副本的时候，他还问我怎么控制力量和体力，不像个会玩的。”

    “那是极速大哥真人不露相，你猜极速大哥刚才给了我什么？”追风男孩拍手起身，露出一副神秘兮兮的表情。

    戒骄戒躁摇头，表示不明白。

    “极速大哥给了我10万金币，让我帮他收购副本，待会还要带我练级。”

