    “放肆。”

    紫金鼠族的强者见叶伏天身躯之上气势狂暴，顿时数尊紫金鼠族强者同时朝着叶伏天踏步而来。

    “涅槃级。”叶伏天扫了一眼对方，只见这紫金鼠族的强者中竟有涅槃级的大妖，诸多紫金鼠同时朝前，妖气将叶伏天所在的空间笼罩，巨大的紫金鼠妖虚影撕咬而下，将那奔腾的神象都撕咬粉碎吞噬掉来。

    看到数尊大妖甚至有涅槃级的紫金鼠杀来，叶伏天身躯之上出现了一尊恐怖的神象虚影，他躯体之中有象鸣之声传出，虚空震荡咆哮，体内的十方神象皇骨之威爆发。

    “轰！”

    叶伏天再次踏步之时，苍穹之上出现恐怖景象，万象崩腾，碾过苍穹，只见那一尊尊紫金鼠直接崩塌粉碎，在奔腾的神象之下被踩踏炸裂。

    不仅仅如此，那些紫金鼠族的强者只感觉有一股窒息的压力，仿佛神魂都遭到恐怖镇压。

    叶伏天再次往前踏步，他站在虚空之时，犹如一尊神象族的巨神，哪怕是涅槃级的紫金鼠妖，都感到了恐怖压力。

    那些紫金鼠妖身体停下，当叶伏天抬起脚步之时，那英俊的白发青年此刻仿佛变得极为伟岸，犹如神明，笼罩着他身体的神象随他动作一起。

    下一刻，叶伏天的脚踩踏而下，神象巨兽也踏下，一瞬间，万象齐鸣，碾过虚空。

    “轰……”只见一尊紫金鼠妖身体直接被震飞出去，口吐鲜血，强大的防御似乎都无法护住他，体内血脉翻滚咆哮，骨骼不断炸裂。

    “轰轰轰！”

    连续的剧烈颤动声响传出，一尊尊紫金鼠妖同时被震飞，一尊涅槃级的紫金鼠族强者依旧逆势往前冲击而来，叶伏天扫了他一眼，抬起拳头，朝着前方轰出。

    这一瞬间，那片空间疯狂炸裂，恐怖的毁灭攻击不断轰在那尊涅槃级的紫金鼠身躯之上，使得他发出一道痛苦声音，筋骨炸裂，浑身鲜血淋漓，身体也被震飞。

    只是短暂的片刻，叶伏天身前的紫金鼠全部被震伤，前方空无一人，尽皆遭到扫荡。

    “十方神象皇骨。”其它方向，一尊涅槃级的紫金鼠族大妖扫向叶伏天，眼瞳冰冷。

    只见他身体腾空而起，朝着叶伏天迈步而出，手中有滔天妖气席卷而出，在他掌中有一可怕法器，乃是皇级法器，使得他身上透着一股极度危险的气息。

    他虚空踏步朝着叶伏天而去，凶戾之气极其恐怖。

    叶伏天低头，站在虚空之上的他俯瞰对方，那双璀璨的漆黑眼瞳之中闪过一抹蔑视之意，仙光绽放，直冲云霄，在叶伏天身躯之上，有一尊仙魂凝聚而生。

    这一刻，叶伏天的眼瞳变得妖异，那尊往上踏步的紫金鼠族强者脸色微变，仿佛感受到了神魂的危机。

    叶伏天眼瞳扫向对方，脚步朝下踏出一步，仿佛踩踏在对方神魂之上，那紫金鼠身上辉璀璨，一尊巨大无比的紫金鼠妖出现，神魂也被笼罩其中。

    “嗡。”叶伏天一步直接走到对方身躯之上，近身一拳轰出，巨大的紫金鼠妖利爪朝前扣杀而下，和叶伏天的拳意碰撞在一起，虚空中刮起一股无比狂暴的飓风，肆虐于天地间。

    然而只见那尊巨大的紫金鼠妖体内，一尊虚影仿佛要离体而出，遭到恐怖震荡，使得那尊大妖庞大身躯僵在了虚空之上，就像是时间都停止了般。

    叶伏天却毫不客气的再度轰出了一拳，狠狠的砸在了虚空中。

    “噗……”

    一口鲜血从嘴中吐出，对方身躯被震飞出去，猛的撞击在地面之上，身躯猛烈的颤抖着，极其的狼狈，神魂遭到猛烈的重创。

    他所取出的法器，仿佛并没有发挥多强大的用处，神魂直接遭到碾压、重创，诸人毫不怀疑，如若继续战斗下去的话，叶伏天能直接杀死他。

    一尊涅槃级的紫金鼠妖，在叶伏天面前像是没有任何反抗能力。

    叶伏天并未停止动作，他身形连续踏步而出，每一次出手都会有紫金鼠族的强者遭到重创，让其他人抽空对付天谕神朝的强者。

    而叶伏天，却没有针对天谕神朝一人。

    仿佛，故意这么做。

    “够了。”一道声音响彻虚空，后方有紫金鼠族的妖皇级存在开口，妖皇之威压笼罩战场，此次前来的自然不是这些圣境存在，各势力都有人皇和妖皇随行，而且非常强横。

    见紫金鼠族妖皇强者出现，昊天仙门的人皇同样释放滔天威压，一时间战场之中的战斗停下，即便是昊天仙门和天谕神朝间的战斗也都停了下来。

    诸人目光望向一处方向，那白衣白发身影矗立于虚空之上，耀眼至极，他一人，扫荡了紫金鼠族的强者，使得紫金鼠族极为狼狈，一败涂地。

    紫金鼠族，无人能够与之争锋，才会有这种局面出现。

    叶伏天目光同样扫向紫金鼠族的妖皇人物，开口道：“不是紫金鼠族想要开战吗？”

    他之所以针对紫金鼠族便是一个警告，昊天仙门和天谕神朝之争，本与紫金鼠族无关，若是想要强行插手其中，那么唯有镇压。

    此刻，那被扫荡的诸多强者，让紫金鼠族之前所做的一切都像是自取其辱。

    “退下。”紫金鼠族的妖皇开口说道，顿时一尊尊紫金鼠族强者身形闪烁后退，脸色非常难堪。

    这一战着实太惨了，几乎被一个人便击垮来，还谈什么争锋，这也让其他看热闹的势力微有些震撼，果然，没有这种最顶尖的妖孽人物，就只有被镇压的命。

    难怪之前秦禾称，叶伏天也有资格一争天谕人皇之下最耀眼的那人。

    天谕神朝以及上霄神宫的许多强者目光也落在叶伏天身上，这一战虽然只是仓促间交锋，但叶伏天在刚才所展现的实力，足以让他们重视了，恐怕上霄神宫能够与之一战的同级别人物也绝不会多。

    紫金鼠族的强者纷纷退出了战场，没有说什么，也没脸开口。

    虽然时间短暂，但这一战太惨烈了！

     PS：这章字数少了些，因为学院又组织去看剧，我怕回来晚了更新不了，就抽空写完先发了……

