
　　布莱克父女之间的悲欢暂且不谈，术士三人组离开了接待室，便向术士学派被分派的观礼台前进。

　　他们作为术士学派的“中坚力量”，也是要参加今天的典礼仪式。

　　三个坏家伙的心情不错，因为术士学派早已完成的“招生工作”得到了院长的赞许，作为主要执行者的他们三個，也得到了书面的奖励并且被正式赋予了

　　“讲师”的身份。

　　这代表着术士三人组在不死舰队的地位又得到了稳固而且他们总算有了学院的正式编制，就算某一天被船长讨厌了，被踢出舰队也不至于无处可去。

　　不过，既然有了编制，接下来就要好好干活了。

　　作为有野心的三人组他们还想着以后做大做强，再创辉煌呢，最不济，也要混到一个正式的术士学派教授的职称嘛。

　　这样一来，自己万一遇到风险挂掉了，还能走学院“员工通道”，被转化成永生的巫妖呢。

　　这才是真正的“员工福利·

　　不过，在三人组讨论激烈的时候，他们来到观礼台，一眼就看到一群人类和精灵正围在观礼台旁。

　　而布莱克的黑镰隐修会名义上的学徒弟子们则聚在一起，和这些家伙对峙着尽管双方没有爆发语言冲突，但气势已经摆开，就差某一方率先动手了。

　　“喂，你们围在这里干什么？“

　　大嗓门的邪眼感觉到事情不对，和自己的两个邪恶兄弟对视了一眼，便朝着前方高喊了一声。

　　作为术士学派的一员，安纳瑞斯·月郡正手扶着自己的海盗指挥刀，带领着自己的学弟学妹们抱团与来者不善的对手博弈。

　　在看到术士三人组的时候，月郡大小姐的气势一下子壮了起来，她喊了一句，

　　让眼前的一群家伙纷纷回头。

　　“你们三个！快过来！给我们撑腰！这群家伙来找事，说要和我们切碰一下术士之道的学识，见鬼的！

　　今天这个日子，切磋个毛啊！

　　分明就是来踢馆的！“

　　而在看到术士三人组走过来的时候，这些来找事的家伙顿时爆发出一阵窃窃私语。

　　显然，他们认出了这三个在术士圈子里大名鼎鼎的家伙艾泽拉斯的术士学派虽然在精灵帝国时期就已经有了苗头，但这套黑暗邪恶还和恶魔打交道的魔法真正兴盛起来，也就是兽人战争里的事。

　　和讲究天赋与苦修的传统施法者不同，术士这个职业只需要你胆子够大，运气够好，直觉足够敏锐，足够心狠手辣就一定能混出一个不错的实力。

　　因而在兽人战争结束之后，东部大陆的术士数量一下子就多了起来。

　　但因为恶魔的关系，导致他们不被官方和民间承认，一直游走于灰色地带。直到近一个月，属于术士们的“好时代”才到来了。

　　因为纳萨拉斯学院第一个正式列出了术士学派作为学院的体系一环，感觉到了压力的达拉然和奎尔萨拉斯也纷纷跟进不过纳萨拉斯学院术士学派挑选学徒的标准很高，导致大部分术士都无缘进入这座学院，只能分流到达拉然那边。

　　而眼下这场冲突也正是因此而起

　　“哟，这是在干什么？"

　　穿着黑色法袍的邪眼提着自己邪恶的狗杖，大大咧咧的向前走，一边走还一边讥讽的问到：

　　“达拉然的法师老爷们自持身份不想脏了手，于是就派自己新收的狗前来挑鲜惹事，我问你们，六人议会给了你们多少钱，让你们来在今天这个日子里找事？

　　他们给的钱，够不够你们的丧葬费啊？”

　　“哎呀，邪眼，你真是太蠢了。"

　　带着大坏蛋面具的巨魔扎拉克把玩着手里的洛阿骨骰，冷笑着拉长声音说：

　　“瞧瞧这些家伙烂泥扶不上墙的样子，我猜人家法师老爷们根本没说什么，这些想要抱上大腿的狗子们就自己跑来找事了，

　　他们倒是会揣摩心思。

　　在这里死几个人把事情闹大，揽黄了我们纳萨拉斯魔法学院的开学盛典，这样活着回去的家伙一定会被嘉奖的。

　　没准会被在达拉然的下水道里赏赐个实验室什么的。”

　　“很棒的想法，就是不知道死的是谁？“

　　“瘦小子”坎瑞萨德以自己一贯的阴冷目光打量着眼前的一群人，语气随意的说：

　　“哎呀，我突然想起来，我今早还没给我的恶魔猎犬喂食呢，我那条狗很烦，

　　它只喜欢吃蠢货的脑浆它应该能在这里饱餐一顿。“

　　这三个家伙冷飕飕的发言一下子镇住了场面。

　　参与过无数大事件，全身都散发着大术士的恶毒气息的老鸟，和眼前这些刚刚涉足术士之道的恶棍菜鸟们的区别可太明显了。

　　这是真正的黑暗邪恶与好勇斗狠的小聪明之间的区别，其区别大到让周围那些看热闹的旁观者都能感觉的到，

　　一些胆小的家伙已经开始脚底抹油了。

　　“我们只是来看看纳萨拉斯术士学派的成色，事实证明你们人数虽少，但确实是一支精锐力量。

　　眼看着人类术士顶不住了，几名奎尔多雷精灵术士便站了出来这些穿着血色侍僧袍的家伙带着精灵特有的傲慢，对术士三人组做了个施法者礼节，邪恶的三人组也还了个很标准的礼节。

　　“哈，奎尔多雷术士。"

　　安纳瑞斯·月郡虽然还只是个术士学徒，但她眼界高，这会也开口怼到：

　　“你们当然可以自称学术渊博，但实际上你们在奎尔萨拉斯的地位也不过是最近几个月才提升起来的。

　　银月议会之前根本没有给术士们准备席位，现在你们有了席位，也不过三四个罢了。

　　你们这些傲慢的家伙也不过是一群仰仗奥术师们怜悯的狗！比这些人类杂碎强不到哪去，你们这三方里，也就我们夏多雷术士有点排面。

　　但你瞧我的族人们多聪明？

　　他们根本不出头，因为他们真正知道纳萨拉斯学院的力量！而你们这些对力量一无所知的家伙，才想着从我们这里占便宜。

　　蠢！“

　　月郡大小姐看向躲在人群之后的几名苏拉玛精灵术士，她用古萨拉斯语喊到：

　　“喂！艾利桑德没教过你们礼节吗？见到月郡家族的成员在此，还要假装自己是瞎子吗？这么不知礼数，小心回去挨鞭子！"

　　几个被安纳瑞斯点名的苏拉玛术士无奈的对视了一眼。

　　他们走出人群，恭恭敬敬的向血脉高贵的安纳瑞斯行礼。这个举动彻底让眼前三方“术士联盟”最后的气势也被彻底打掉，一下子就变的灰溜溜的。

　　“滚吧，废物们！“

　　邪眼看到己方占了优势，顿时哈哈大笑。

　　这粗鲁又邪恶的兽人术士站在达拉然术士们的领导者面前，那是个黑发人类，

　　一脸的阴不爽，但也没办法。

　　邪眼伸手在他胸口点了点，语气傲慢的说：

　　“今天我就以一个术士前辈的身份教教你们这些后辈，我们都是行走在暗影里的魔法暴徒，别去美慕法师们的荣光，我们也有属于自己的黑暗荣光！

　　这一行最美妙的地方在于，术士与术士之间没那么多弯弯绕！

　　我比你强，所以你要乖乖低头。

　　我比你厉害，我就可以肆意羞辱你。

　　实力为王，懂吗？

　　冷血是我们的传统，狡诈是我们的教条，暴虐是我们的美德！下次挑衅之前先准备好你的恶魔大军，输了的人留下脑袋和灵魂，成为赢家的战利品！

　　懂了吗？"

　　那人类术士咬着牙，很想给眼前这兽人来一拳。

　　但最终，他深吸了一口气，点了点头，语气生冷的说：

　　“懂了。”

　　“这就懂了？"

　　邪眼身后的扎拉克拉长声音说：

　　“你们达拉然的法师主子们没教会你们这些狗腿子礼貌吗？还不感谢邪眼老大哥的教诲？"

　　人类术士沉默了几秒，以压抑着愤怒的语气向得意的邪眼说：

　　“感谢您的教导，邪眼大师，我会铭记今日的邪恶智慧。”

　　“这就完了？"

　　瘦小子坎瑞萨德摩挲着手中的饰品，冷声说：

　　“邪眼大师教了你东西，你不该有点表示吗？懂不懂知识是无价的！这么没有眼色，我看你在术士之道上也走不远啊。”

　　“哎呀，别这么为难新人嘛，你们这两个混蛋恶棍，瞧瞧这家伙都快被你们欺负哭了。"

　　邪眼很虚伪的摆了摆手，在一众人表情各异的注视中，恶棍兽人施施然伸手拍了拍眼前人类术士的肩膀，说：

　　“这是规矩，学习邪恶智慧是要给报酬的，我今天教了你这么多，我觉得你给我一千金币应该很合适。

　　大家说呢？"

　　一千？”

　　狐假虎威的侏儒术士学徒威尔弗雷德挥舞着手里的黑暗魔杖，用尖锐的声音大叫到：

　　“大师的邪恶智慧这里的人都听到了，我看一人给一千还差不多！“

　　“对！一人一千！“

　　来自诺森德的达卡莱巨魔术士学徒库鲁尔抚摸着腰间的附魔冰斧，这外形残暴的家伙操着一口极其优雅的精灵语附和道：

　　”一个子都不能少！否则就是对知识与智慧的不尊重！在崇尚真理的纳萨拉斯学院，这样的行为可是要被送进通灵师的实验里当魔法材料的！“

　　黑镰隐修会里最胆小的学徒火花夫妇这会没开口，但两个侏儒也挥着拳头表达着自己的意见。

　　“呜呼呼呼，你们真的是太含梦了，让我心怀甚慰，看来我们纳萨拉斯学院的术士们都是这一行里个顶个的小天才。”

　　在场面骑虎难下的时刻，一阵阴冷的魔法之风横扫过这观礼台。

　　在地面石块塑造为流沙的奇特景象中，真正的大BOSS登场。

　　穿着阿古斯人传统法袍的启迪者萨奇尔老大爷在他的几名女学徒的簇拥下，以流沙塑造的姿态出现在这里。

　　他刚一出现，纳萨拉斯术士学派的所有术士都齐刷刷的行礼致敬，这家伙那兜帽之下燃烧的颅骨也代表着他绝非常人。

　　他的两个女学徒已经被转化成了风骚的魅魔，正一左一右的侍奉着导师，而其他女学徒也面色不善的看着前来挑衅的家伙们。

　　“你叫什么名字？”

　　萨奇尔并不在意周围人看他的目光，疯癫的老大爷走上前，看着邪眼身前的人类术士，后者感觉到了来自灵魂层面的压力。

　　他感觉到这奇怪的家伙有种特殊的能力可以斯扯他的灵魂。

　　这让这个人类术士感觉到畏惧，

　　他只能以额料的声音，低头说到：

　　“加尔德斯，大师，我叫加尔德斯。"

　　“啊，原来是你啊！难怪这么器张。"

　　刚才还威风凛凛的“邪眼大师”这会谄媚的站在萨奇尔身旁，对老大爷解释到：

　　“这家伙是暴风王国术士圈里有名的天才，我们还招募过他，但被他拒绝了，

　　这家伙有个外号叫黑爪”。

　　据说他是在兽人战争里捡到了暗影议会的魔典自学成才的。

　　实力还算不错。"

　　“天赋确实不错…”

　　萨奇尔老大爷伸出手，在其他人诧异的注视中，以手指测量眼前“黑爪”加尔德斯的颅骨尺寸。

　　人类术士不知道这恐怖的家伙在干什么，他只能站在原地任由对方测量，

　　几秒之后，萨奇尔老大爷发出怪异的笑声，说：

　　“颅相形状也不错，看来以后能有一番事业，等你死了之后，我一定要拿到你的颅骨，它可以被制作成不错的法器。

　　要和我签个契约吗？小术士。

　　我用一道恐惧魔召唤咒”来换你死后的颅骨。"

　　黑爪有些犹豫，毕竟这个交换听起来很奇怪，但他旁边的奎尔多雷精灵术士却眼前一亮，抢着说：

　　“大师你看我的颅骨好不好？我愿意和你换！”

　　“还有我！大师，我也愿意。"

　　一群懂行的术士非常雀跃，在旁边看热闹的那些人如看疯子一样的注视中，他们抢着和萨奇尔签下死后送来颅骨的契约以换取强大而罕见的魔咒

　　“瞧，这就是术士”天籁小说网

　　邪眼耸了耸肩，对眼前的黑爪加尔德斯说：

　　"你们这些菜鸡要学的还很多呢，强大的启迪者大师又为你上了一课，所以我觉得你应该给我两千金币。"

　　“我给！”

　　人类术士看着眼前用一道魔咒就分裂了自己阵营的萨奇尔，他黑色的眼中闪耀着奇异的光，他低声说：

　　“我感觉我学会了，这就是纳萨拉斯术士们传说中的‘黑暗智慧吗？”

　　“不，你没有。”

　　邪眼哼了一声，抱着双臂说：

　　“这才到哪啊，这连皮毛都算不上，布莱克大师的黑暗智慧的博大精深岂是你看一眼就能会的？别给达拉然的法师们当狗啦，没前途的。

　　术士之间才该抱团，恶棍与恶棍的友情才值得珍惜…

　　说真的，你们这些刚入行的家伙，要知耻啊！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，326.你们是达拉然/奎尔萨拉斯/苏拉玛的术士吧？你们要知耻啊免费阅读。https://xs.23sk.com 