    第1825章江淮风云

    赖正义是龙腾村的村支书，有着普通市长无法比拟的荣耀。

    龙腾村的崛起，在江淮改革开放的史册上，拉开了新的篇章。

    应该说，他们是率先实现的标兵。

    张一凡叫他过来，就是想从龙腾村的崛起史上，借鉴一些经验。

    这就是寸有所长，尺有所短的道理。

    赖正义进来的时候，张一凡也站了起来，“正义同志，你来了！”

    对于张一凡的热情，赖正义感到心里无比的舒畅。外面传言，张一凡是一个很严谨，很严肃的人，不过从赖正义两次见到张一凡，张一凡给他们印象，并非如此。

    跟赖正义握过手后，两人分主次坐下。

    腾飞进来倒了茶水，便退了下去。

    张一凡对赖正义道：“正义同志，龙腾村这个典型抓得不错，这次叫你过来，就是希望你能在明天的会议上，好好讲解一下关于龙腾村的崛起。”

    赖正义抹了一把冷汗，“张书记，您也太抬举我了。总结大会这么大的架势，我区区一个村支委书记，哪敢登大雅之堂。”

    张一凡知道他这是客套话，赖正义这人他了解过，以前很牛的。据说谭长征在的时候，他都不耻人家。由此可见，赖正义不是怕，而是傲。

    有能力的人都有一股傲气，赖正义能混到今天这模样，当然也有几分本事。

    龙腾村做为江淮的标榜村，成功的代表，他们的崛起，本身就是一个传说。象龙腾这样的村庄，全国不到五个，因此他这个村支委书记的身份，也是竖起大拇指嘎嘎的。

    张一凡道：“正义同志，你就不要谦虚了，龙腾村的崛起，江淮人民有目共睹。我曾经到过你们龙腾，看过你们的规划和设计。希望你在大会上，能把龙腾村成功崛起的秘密告诉大家，一起分享这成功的喜悦。我们的一代伟人曾经说过，不管白猫黑猫，抓到老鼠的就是好猫。所以这个会议的报告，非你们龙腾村不可。”

    赖正义还想说什么，张一凡道：“这事就这样定下来，你去准备一下。”

    赖正义只得点点头，“那我就恭敬不如从命。”

    从省委办公大楼出来，赖正义就接到一个电话。

    “赵省长啊！您好，您好！什么？吃饭？哪能让您请客，当然是我请啦，否则这传出去，人家还不骂死我赖正义？屁大的官就装B。好，好，就这么定了。今天晚上，不见不散。”

    挂了电话，赖正义就感叹道：“哎呀，这个赵省长又打电话来了，不去还真不行啊！”

    司机就拍他的马屁，“赖书记，这可是人家求之不得的事，省里那些领导在你面前却这么热情，别人可是羡慕死了。”

    按理说，赖正义这样级别的村官，根本就不算官，不过他身兼村办企业的董事长，配个司机也就正常了。讨好的话，谁不爱听？

    司机巴结他两句，赖正义却道：“人嘛，都是这样子的。关键是你自己要硬得起来，要是你硬不起来，谁会鸟你？”

    司机连忙道：“那是，那是。”

    看着镜子里的赖正义神采飞扬，司机又道：“赖书记，您这个书记可比得上省委张书记了，您看他不是向您请教来了嘛。”

    赖正义一脸无奈，“张书记让我明天在年底总结大会上做个报告，愁啊！”

    司机马上道：“这不是正好说明了，省委对您的重视吗？”看到赖正义没有说话，司机又道：“那个周本旺一个农民企业家，他凭什么当市长？我看您这级别，非给个省长不干。”

    赖正义皱了皱眉，司机马上意识到，自己拍马屁拍过头了。

    不过赖正义还真有这心思，凭什么周本旺能当市长，他就不行？他周本旺不就有两个钱嘛？

    真要论治理地方的能力，自己绝对不比周本旺差。

    于是他就在心里琢磨着，自己是不是也该活动一下，赶明年换届的时候，混个副省长当当？赖正义的胃口大，一般的市长，他不放在眼里。为什么？就凭着中央领导多次接见，凭着他龙腾村出色的政绩，凭着龙腾村这块金了招牌。不混个副省长，也太丢份了。

    赖正义是那种心有多大，胃口就有多大的人。

    司机其实误打误撞，说中了他的心思。

    看到赖正义不说话了，司机也乖乖的闭上嘴巴。

    车子开到皇朝国际大酒店，赖正义下了车，“晚上六点来接我！”

    司机轻快地应道：“好的。”

    在酒店里呆了不到半个小时，赖正义又接到赵副省长的电话，“正义啊，这样吧，我刚刚跟周一来书记打过电话，下午就哪儿也不去了，找个人一起打打麻将！”

    赖正义心里明白，这个麻将可是个交际牌，他看了一下包里，没多少现金。不过不是先应承下来，“好的，好的，我在皇朝大酒店。”

    赵副省长道：“你到市委宾馆来吧！我和一来同志在那里等你。”

    赖正义挂了电话，立刻给司机拨过去。“马上过来接我，去市委宾馆。”

    司机刚刚离开，接到赖正义的电话，又只得拐回来。

    赖正义刚上车，便递了一张卡给他，“到市委宾馆后，你马上去提三十万现金。要快！”

    司机接过卡，应了一句，便将他送到市委宾馆。

    当赖正当赶到的时候，赵副省长其实还没到，周一来早早接到电话，却不急于赶过去。怎么说他也是省委常委，让他去等赖正义有些不合常理。所以他明明看到赖正义来了，他也不急，又抽了支烟，这才赶过去。

    跟徐前进一起来的，竟然是政法委书记。

    两人进了宾房的套房里，周一来恰恰赶到。

    这几个人都是自己人，早就熟得一踏糊涂了。赖正义跟他们握了握手，大家围着自动麻将桌坐下。

    本来接赖正义这种级别，根本无法与这些大人物凑在一起，但他的身份特殊，一来二去，大家就成了那种朋友。

    周一来说，怎么个玩法？

    赵副省长道：“老规矩嘛，放炮五百，自摸一千。”

    韦书记表示没意见，赖正义也不反对。

    刚准备开牌，赖正义的司机就送来了三十万现金，用一个袋子提着。

    赖正义在楼下接到他，匆匆返回。

    开牌的时候，他每人面前放五块，“输了算我的，就看谁的手气好了，不准放水！”

    周一来和赵副省长假意推辞了一番，便笑纳了。韦书记吸了口凉气，他可是第一次跟赖正义打牌，暗道这个赖正义好大的手笔。见周一来和赵副省长心照不宣笑纳了，他就说，“我还是不要，免得先输了气势，我相信自己的手气。”

    赖正义见韦书记不接受，脸上闪过一丝尴尬，目光投向赵副省长，既然是你带过来的人，应该心里有底啊。赵副省长马上出来打圆场，“那好，就先放这里。再说再说。”

    四人一边打牌一边聊天，尽管赖正义首付了每人五万，打牌的时候，还是寻找一切机会放水。赵副省长道：“你今天怎么到省委来了？”

    其实他早知道赖正义到省委干嘛，只是不知道他与张一凡的谈话内容。这种试探，赖正义当然明白，在省委肯定也有他们的眼线，因此他也不瞒着三人，“张书记让我在明天的总结大会上做个报告。”

    赵副省长一听，就哈哈地大笑了起来，“我猜得没错吧，找你借鉴经验来了。”

    周一来却道：“这个报告，可不是一般的人能做的。做好了，没有人说你好，做坏了，人家就耻笑你。班门弄斧嘛！”

    “呵呵……那是，那是……”

    被两人一说，赖正义还真是心里发毛。

    的确如此，能上这省委省政府年终总结大会做报告的，没有几分水准谁敢登台？做好了那是应该的，真要做坏了，人家肯定会指指点点，暗自鄙夷。

    于是他愣愣地看着两人，“三位领导，有什么高招？”

    PS：今天到230朵加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

