    他是谁？

    滨州和纽约市离得太远，即使是警局的人，也没多少人认识卡尔。

    看着卡尔半蹲在地上，缓缓站起身来。

    前面的丧尸蜂拥而来。

    “快跑，丧尸来了！”

    警察对着面前的卡尔喊道。

    身为警察的使命让他们朝着丧尸射出最后一枚本应该中止自己生命的子弹。

    那一枚枚子弹射入丧尸之中，就像抛入大海的石子，甚至都没曾杀死一只丧尸。

    咔咔.....

    几声空枪的声音响起，队员们知道自己的子弹没了。

    这下子，想死也不可能了。

    “队长，枪里没子弹了！”队员的眼神变得有些绝望。

    “我也没了，看来，我们要交代这里了。”

    看到队员们绝望的表情。

    队长偷偷地摸出一枚手榴弹，这是他最后的一件武器，他藏到现在，就是为了在一个关键时刻用上它，而现在。

    他深吸一口气。

    现在....就是最关键的时候。

    他环视周围的队友，警局已经被攻破了，城市到处都是丧尸，他和他的队友已经孤立无援。

    他的队友需要他。

    所以，他捏了捏手中的手榴弹，低头看着这枚手榴弹。

    为今之计，他只能一个人冲上去。

    “队长？”

    队员干咽了一口口水，看着队长那坚定的眼神。

    似乎知道了队长要做什么。

    “队长，让我来，你才刚刚结婚，你的妻子还在家里等着你！”

    “不行。”

    就在几人争执期间，一道刺眼的红光在他们面前闪耀。

    ，眼前的丧尸像是被收割的麦子，成片的倒下去。

    一眨眼的功夫，聚成一团的丧尸便身体分成三段，脑袋和腰部被激光扫中，精准的切割。

    随后，巷子里散发着一股浓郁的烤肉味。

    卡尔没有说话，身上穿的是和超人一样的蓝色紧身衣，披风在背后随风飘舞，甚至有些飘逸。

    第一波丧尸清理完毕。

    卡尔让艾什莉申请使用韦恩公司的卫星，帮他定位哪里丧尸聚集的较多。

    这群警察看着卡尔再次飞上了天空，有人好像记得卡尔的身份。

    “这家伙好像是超人卡尔。”

    “超人卡尔？”

    “对，没错，那个和祖国人一样，但是却比祖国人更受欢迎的超级英雄，没想到他会从纽约来到滨州，这两块地方有一千多公里吧，飞跃了整个M国来拯救浣熊市。”

    “队长，我们继续做什么？”

    “各位，我们可能不能落后于他啊，回警局，拿武器，救人！我们的城市由我们来守护！！！”

    “是！队长！！”

    队员激昂澎湃，眼里涌现着战斗的火花。

    沃特公司也有专门的卫星，但是能定位的区域只有纽约那一块，没有韦恩集团的那种全球定位系统范围广，主要是沃特公司发射的是近地同步卫星，技术层面上来说，较为低级。

    因此，借用韦恩集团的全球定位卫星查找浣熊市的丧尸聚集处，显然更有效率。

    “查到了，在西面教堂，有大量的坟墓尸体复活，轮回小队正在教堂那边帮助撤离，卡尔，你可以帮助他们拦截一下。”

    “嗯，G病毒的血清有没有确定位置？”

    卡尔一个人可能没办法对付G病毒的毁灭日，只有先拿到G病毒血清，将毁灭日的体内病毒中和掉，他才可以通过摧毁毁灭日的脑袋和心脏，将其杀死。

    “浣熊市网络瘫痪，除非进入安布雷拉公司的内部网络，不然心灵机器也没办法进入一个没有网络的地方。”

    “我知道了。”

    卡尔飞往西边的教堂。

    教堂内。

    轮回小队拦住了大部分丧尸的进攻。

    轮回小队除了心灵机器以外，还有五人。

    一个是朵恩，能力名为白鸽，喊一声白鸽就可以发挥出超能力，是一个白发蓝眼的姑娘，她的能力较多，超级愈合，飞行，以及冲击波。

    一个是冲击波，和火车头拥有同样的能力，在速度上略低于火车头，但相对于普通人来讲，他的速度还是很逆天的。

    一个是米尔，拥有能力共享感官，能让人心灵保持平静，当然其他感官也可以共享，不过她这次是作为队伍里的心灵指导员。

    还有一个叫伊拉.梅克，能力是夜视，可以看破潜伏状态的偷袭者。

    轮回小队的队长是心灵机器，名字叫梅拉。

    此时，教堂内，除了心灵机器梅拉以外，其他人全都在这，守护者教堂里接近两百人，等待着沃特公司和韦恩集团的救援部队到来。

    轮回小队被沃特公司组建起来后，其实一共有二十一人，但是在艾什莉告诉他们这次行动可能会有人死掉，所以一大部分人选择了退出。

    所以最后只有他们六人加入了进来。

    “艾什莉，救援部队什么时候能到。”外面尸影重重，教堂的地上还躺着一群被他们干掉的丧尸，白鸽联络着通信里的艾什莉，她可能没办法撑太久。

    “又来了，那只古怪的鲇鱼精！”

    听到伊拉的话，其他人顿时警惕了起来。

    鲇鱼精，是他们发现的一个巨大的长相像鱼一样的怪物，他们已经干掉了一只两人高的蜘蛛丧尸，但是那只鲇鱼模样的怪物皮糙肉厚，浑身光滑，打在它身上的子弹都被它外面的那层皮弹开。

    艾什莉拿到了心灵机器梅拉给她的资料，安布雷拉公司的研究在进行人体实验之前，就已经对动物丧尸进行了大量的研究，其地下的某块区域早已经被怪物丧尸所占据。

    有一个研究所，甚至变成了怪物巢穴，安布雷拉公司曾经试图收回这个研究所，但是无论派了多少士兵，都没曾深入巢穴的最深处。

    而且，艾什莉发现，这场感染，应该不是G病毒造成的，因为实验室得出的报道，G病毒进化程度高，感染性弱，但是T病毒感染性强，进化程度较弱。

    浣熊市市内的研究所主要研究的是G病毒，郊外才是T病毒。

    这么一来，就算爆发感染，也应该是由外到内逐步扩散，而不是这样从城中心对外进行扩散。

    “各位，坚持住，卡尔已经到了！”

