    半神血清和长寿血清研制成功，钟国鸿给自己注射之后，又给耀阳小队的每一个人，都做了一份专属半神血清和专属长寿血清。

    考虑一番后，他没让二组和三组的人，研制别的超能力血清。

    研制超能力血清的事，钟国鸿全部交给复制地球的基地。

    旭阳山庄的三个研发组，全部研发治疗各种绝症的药物。

    一心多用的钟国鸿，一边应付最美猫女赛琳娜，一边窥视钢铁侠等人。

    经过无数次练习，灵魂之力强大的他，已能做到一心九用。

    “没有班纳的钢铁侠，在另外两人的帮助下，依旧把奥创弄出来了？”

    锻炼完身体，钟国鸿瞬移离去，使用聚宝盆复制奥创。

    人工智能奥创能够不断进化，小白吞噬之后，智能程度再次提升。

    小白诞生之后，先后吞噬了复制的贾维斯......至高智慧......母盒。

    单论人工智能的等级，奥创再进化几年，也比不上小白。

    眼下吞噬了复制的奥创，小白的成长速度，绝对远超奥创。

    “等钢铁侠把幻视弄出来，我就复制一个幻视拿来研究。”

    “没有班纳帮助的钢铁侠，弄出幻视的概率小了很多。”

    “无论是奥创还是幻视的诞生，钢铁侠的功劳最大。”

    “赵海伦跟了我，不知道奥创找谁给它做身体？”

    漫画里面的奥创是蚁人弄出来的，眼前的漫威世界，目前都是电影版。

    漫威世界的科学家有很多，钢铁侠在另外两人的帮助下，都将奥创弄了出来，纵然没有赵海伦相助，奥创也能另外找人。

    飞速进化的奥创，说服他人的能力，都快比得上钟国鸿的睡服力了。

    一个个心志不坚的技术人才，在奥创的鸡汤灌溉之下，沦为奥创的帮手。

    闲着无聊的钟国鸿，使用心灵感应探测全球。

    几天后，他成功睡服克拉丽斯.弗格森。

    “冰冰版的变种人闪烁，超能力为空间传送。”

    带着克拉丽斯回到山庄，钟国鸿又被旺达她们报复了。

    “拥有传送能力的克拉丽斯，在漫威剧情之中，居然会被哨兵机器人干掉？”

    注射一种种血清，克拉丽斯的实力飞速提升。

    在山庄待了几天，身心舒坦的钟国鸿，去浩瀚星空转了一段时间。

    “奥创又要飞天了，身为神龙侠的我，怎么也得亮个相！”

    接到求助电话的钟国鸿，快速赶往战场。

    没有旺达、班纳、皮特诺的帮助，罗杰斯、托尼等人，不是奥创的对手。

    托尼有钢铁战衣，奥创有不计其数的智能机器人。

    钢铁战衣能飞，智能机器人同样能飞。

    进化大半年的奥创，比贾维斯强了不止一个等级。

    没有心地善良的旺达，托尼等人制造出来的幻视，沦为奥创的手下。

    幻视之所以帮助复仇者，最主要的原因是旺达。

    没被旺达感动的幻视，直接加入了奥创一方。

    钟国鸿抵达战场的时候，铺天盖地的智能机器人，正在围攻托尼他们。

    靠近战场的战斗机，都会被幻视和奥创篡改程序。

    损失几架战斗机之后，再也没有战斗机敢接近战场。

    依靠卫星定位的导弹，用来攻打奥创，无异于自寻死路。

    为了消灭奥创，钟国鸿让小白消灭奥创的分身。

    强悍无匹的小白，快速灭杀藏身于网络的奥创分身。

    “钟，怎么只有你一个人？”托尼目瞪口呆。

    “有我就够了。”钟国鸿隔空拍了十几掌，一条条朱雀之力形成的火龙咆哮而出。

    十几条火龙所过之处，一个个智能机器人融化掉落。

    瞬移而至，复制幻视，扣掉对方额头上的心灵宝石。

    眨眼之间，实力不亚于钢铁侠的幻视，就直挺挺的倒在地上。

    钟国鸿一脚踩下，幻视的尸体碎裂成渣，地上出现一个又深又大的土坑。

    解决完所有的智能机器人，奥创不复存在。

    “你们慢慢玩，我先回去了。”钟国鸿划了一个传送门，瞬间消失无踪。

    “早知道这样，还不如早点请他帮忙。”罗杰斯无言以对。

    “迟早有一天，我一定能超过他。”托尼暗道。

    “他的实力比之前强多了。”巴顿的心情难以平静。

    尼克更加坚定抓捕变种人，研究超能血清的想法。

    在尼克看来，钟国鸿是一个拥有多种超能力的变种人。

    武功再厉害，还能打出一条条火龙不成？

    十年一出的昆仑，当代铁拳丹尼.兰德的实力，也就跟罗杰斯相当。

    昆仑可是华国的武学圣地之一，尼克不觉得钟国鸿的武功，能比得上铁拳丹尼。

    既然钟国鸿用的不是武功，也不是热武器，那一定就是变种人的超能力。

    旭阳山庄对外销售的血清就有十三钟，没有对外销售的呢？

    身为神盾局现任局长的尼克，知道很多不为人知的事。

    尼克心中深信，旭阳山庄都能研发出各种血清，只要神盾局有变种人，也能研发出相应的血清。

    “神盾局成立一个血清研发部门，那些议员必定会全力支持。”

    “手合会拥有长生、复活的能力，手合会不复存在，却不妨碍研发长生、复活血清。”

    “是否研发长生、复活血清，由我决定！能否研发出长生、复活血清也没什么关系，只要议员愿意给钱就行。”

    一个个念头在脑海里闪现，尼克越想越激动，迫不及待的让人处理善后，他急匆匆返回总部，耗费心思的写了份血清研发部门计划书。

    弄好血清研发部门的计划书后，连同从手合会找到的资料，将其一并交给议会。

    得知世上有人可以长生，还能不断复活，一个个议员意动不已。

    就连大权在手的罗斯，同样是全力支持。

    谁不想多活几天？谁不想复活死去的家人？

    这天上午，一个四十几岁的华国人来到旭阳山庄。

    “你好。”钟国鸿迎了过去。

    “你好，钟先生，我是陈进。”陈进话音一落，又道：“这里说话方便吗？”

    “我的地盘我做主，谁也管不着。”钟国鸿笑道。

    “钟先生，超级士兵血清的配方卖吗？”陈进直奔主题。

    “超级士兵血清的成功率太低，专门制作的超级士兵血清，才能保证成功率。”钟国鸿没有直接回答。

    “钟先生，我是华国那边过来的。”陈进说道。

    “也是，华国不缺中医。”钟国鸿点了点头，笑道：“相关技术可以送给你们。”

    “那就太感谢了。”陈进欣喜不已。

    “我这个山庄，早就被特工盯上了，东西交给你不安全，等我几分钟。”钟国鸿转身上楼，下载了各种血清的相关资料，随后回到楼下。

    “钟先生，你打算怎么办？”陈进问道。

    “去京都怎么样？”钟国鸿不答反问。

    “行。”陈进笑道。

    钟国鸿变化了身高和容貌，开启一个传送门。

    眨眼之间，他就带着陈进，来到华国的京都。

    一切搞定后，他又与陈进回到旭阳山庄。

    旭阳山庄进账六亿美元，陈进注射了一份超级士兵血清。

    明面上，陈进是华国的一个富商，来旭阳山庄购买专属血清很正常。

