    第1617章 技惊全场！   

    “呵呵，楚天那个小子，已经去了中洲，现在还不知道是死是活！”

    

    

    “就算那个小子还活着，将来回归北域，我纪腾昌一根手指头，就能轻松碾死他，就像碾死一只臭虫一样！”

    

    

    高大圣者听后，顿时咧嘴，摇了摇头，不屑一笑。

    

    

    “哦，是吗？”

    

    

    然而，他的话音刚刚落下，一声平静得令人心惊肉跳的反问，蓦然间从虚空深处传递而来。

    

    

    轰隆隆！   

    

    这声反问传出的一瞬间，滔天轰鸣，由远及近，极速传来！   

    

    一个眨眼的功夫，便是冲到近前，化作一道璀璨至极的白色刀光！   

    

    这道璀璨刀光，足有数百丈长，激射如电，雄威裹挟，山呼海啸，猛地刺向了高大圣者的心脏位置！   

    

    “不好！”

    

    

    白色刀光出现的刹那，自称为纪腾昌的高大圣者，骤然变色。

    

    

    他的身形下意识地向后爆退数百丈，心中竟是突然生出了一种强烈的不可抵挡之感！   

    

    “通通出手，给我挡住！”

    

    

    一息之间，他面露狰狞，大吼一声，手掌抬起，猛地一挥！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    命令发布的一瞬间，现场至少上千名武者，同时纵身一闪，挡在了纪腾昌的前方，握紧手中兵器，齐齐狂吼，爆击而出！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，攻击如潮，洪流狂涌，铺天盖地，齐齐杀向激射而来的璀璨刀光，想要当场阻止，甚至摧毁后者！   

    

    就在纪腾昌暗松口气，冷冷一笑，以为自己彻底安全时，出人意料的一幕出现了！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    前方视线中，凡是靠近璀璨刀光的武技攻击，通通都是受到无形暴击，纷纷崩溃开来，巨响之声，顿时密集传出！   

    

    噗！噗！噗！   

    

    挡路的上千名武者，全都当场吐血，如同一个个破布麻袋一般，齐齐倒着飞出。

    

    

    超过一半的武者，甚至干脆在倒飞的过程中，身躯自动爆开，化作了漫天的猩红血雾！   

    

    唰！   

    

    几乎一个眨眼的功夫，数百丈的璀璨刀光，犀利如电，不可抵挡，强势穿透上千人的阻挡，再度极速刺入了纪腾昌的百丈之内！   

    

    “该死！”

    

    

    纪腾昌面容阴沉，紧咬牙齿，暗骂一声，刚要设法抵挡，又是一连两声大吼，当空传出。

    

    

    “纪兄，不要担心，我来助你！”

    

    

    “还有我，三人联手，挡住此刀，轻而易举！”

    

    

    两声大吼传出的一瞬间，不远处的另外两人黑衣圣者，立刻身形一闪，直接站在了纪腾昌的两旁。

    

    

    “杀！”

    

    

    三人站在一起后，满脸肃然，怒声狂吼，手握长剑，同时狠狠劈出！   

    

    霎那间，三道百丈刀光，凭空出现，圣威裹挟，迅疾如电，眨眼之间，直接和迎面冲来的璀璨刀光，迎面相撞！   

    

    嘭的一声！   

    

    恐怖巨响，如惊涛骇雷，当场炸开，震得四周虚空，直接崩溃，化作数之不尽的滔天狂浪，加速冲向四面八方！   

    

    噗！噗！噗！   

    

    顷刻间，现场凡是被滔天狂浪扫中的武者，尽皆吐血，倒着飞出，远远望去，如同一只只断线的风筝一般。

    

    

    跟随虚空，一起崩溃的，还有站在纪腾昌身旁的两名黑衣圣者！   

    

    两人极速倒着飞回，连一声惨叫都没有来得及发出，直接嘭的一声，化作了两团猩红血雾，四散而开！   

    

    纪腾昌虽然同样倒着飞出，但只是吐血，并未崩溃！   

    

    唰！   

    

    光芒有所黯淡，长度缩小到了仅有百丈的璀璨刀光，风驰电掣，毫不停歇，继续对倒着飞出的纪腾昌，进行亡命追杀！   

    

    “吼……血噬天盾，给我挡住！”

    

    

    危急时刻，纪腾昌满脸是血，狰狞可怖，嘶吼一声，猛地连吐几口精血，双手闪电掐诀，体内灵元，狂涌而出！   

    

    嗡！嗡！嗡！   

    

    霎那间，响亮嗡鸣，极速传出。

    

    

    灵元精血，互相结合，眨眼之间，化作一张足有房屋大小，半丈多厚的血色盾牌，挡在了纪腾昌的前方！   

    

    这张血色盾牌，刚一出现，迎面飞来的璀璨刀光，瞬间狠狠劈在其上！   

    

    嘭的一声！   

    

    看上去坚固无比，厚实惊人的血色盾牌，竟是连一个眨眼的功夫，都未能支撑得住，直接当场崩溃开来，化作无数血芒，四散而开！   

    

    血色盾牌崩溃的一霎那，纪腾昌顿时吓得面无血色，尖叫一声，刚想要举刀顽抗，结果璀璨刀光，却是率先一步，噗嗤一下，狠狠刺入了他的胸膛！   

    

    “啊啊……”   

    

    霎那间，前所未有的凄厉惨叫，从纪腾昌的口中传出。

    

    

    纪腾昌一边发出惨叫，一边倒着飞出数百丈，随即嘭的一声，彻底崩溃开来，整个人当场化作猩红血芒，消失不见！   

    

    唰！   

    

    纪腾昌身死的一瞬间，璀璨刀光，立刻恢复正常大小，微微一闪，立刻激射而出，被一名凭空出现的白袍身影一把抓住，握在手中！   

    

    “谁能告诉我，整个北域到底发生了什么？

    ！”

    

    

    白袍身影，背对众人，发丝飞舞，衣衫飘飘，一手握刀，一手背负，语带一丝怒火地问道。

    

    

    出乎意料！   

    

    这声提问传出后，现场竟是死一般的寂静，没有任何的回答传出！   

    

    此刻现场的众人，全都站在原地，目瞪口呆，一脸震撼，死死盯着远处的那道白袍身影。

    

    

    他们的大脑之中，一片空白，几乎失去了思考能力。

    

    

    从刚才璀璨刀光出现，到刀劈千人，连斩三圣，解除危险，中间仅仅花费了不到三息的时间！   

    

    这简直是前所未有，超乎想象！   

    

    众人回想起来，突然感觉刚才这不到三息的时间，简直就像是做梦一般，几乎没有任何的真实性！   

    

    叶宁身为冀州商会会长，最高掌权者，此刻第一个清醒过来。

    

    

    “阁下，我……”   

    

    他面色发白，浑身颤栗，心脏狂跳，想要张口回答，结果发现自己张了张嘴，竟是一句话也说不出来。

    

    

    旁边的徐霜，同样是微微颤抖，想要说话，却是难以发声。

    

    

    “呵呵，叶宁天尊，还有徐院长，几年不见，你们两个，怎么突然变成哑巴了？”

    

    

    一声轻笑传出，背对众人的白袍身影，缓缓转过身来，露出了一张年轻而英俊的熟悉脸庞。

    

    

    嘶！嘶！嘶！   

    

    看到这张熟悉脸庞的一霎那，现场众人立刻脸色大变，猛地倒吸一口凉气，眼睛一下子瞪得滚圆！   

    

