    他们不会明白，【原初之灵】的第九阶梯名为【世界之心】，每一个拥有世界之心的人，都是世界的眼睛，他们本身在一定程度上就代表着世界。

    之前的阿古纳斯，虽然也到了第九阶梯，但他对自然的理解，和自然本身背道而驰，世界对他的几乎没什么宠爱，自然他也发挥不出世界之心该有的力量。

    这也导致，屠神者之前杀阿古纳斯的时候，并没有引起世界意志的关注。

    【原初之灵】‘神秘’序列是守护者自唯心源海的另一边带过来的，阿古纳斯之后，只有露西与戴维达到了第九阶梯。

    自然而然，屠神者们也就没见过这样的自然灵。

    “既然被发现了，那就更不能亏本，不用藏着了，让虚空的伟大照耀这个世界。”

    屠神者领袖，大喝一声。

    被数条水龙攻击的他身体如同气球一般快速膨胀，很快就变成一个举行的大胖子。

    从大胖子破烂身体的伤口处，可以看到其中红蒙蒙的恶臭气体。

    其脚下，翠绿的大地也在肉眼可见的变得腐朽，衰败。

    虚空的腐蚀！

    这种挑衅令露西皱眉，令自然愤怒。

    咆哮的水龙再次膨胀，一口口自然吐息喷涌而出。

    “哈哈哈哈！同样的招式，还来。”

    屠神者领袖大小一声，他的头猛然变成了和身体一样大，其嘴巴快速扩张，剩下的五官都被挤压不见，那巨大的嘴巴中黑红色的烟气快速滚动。

    “嘣！”

    一声脆响从屠神者领袖恐怖的大嘴中弹射而出，露西定睛一看，腹中一片恶心，这怪物竟然和青蛙一样，伸出了长长的舌头，将面向他的所有的自然能量刹那间席卷而光。

    大嘴开始疯狂咀嚼后咽了下去，丑陋的面容发出舒适的表情，摸了摸肚子，嘲讽的看了看露西说道：

    “虚空就是吞噬，吞噬就是虚空！万物皆可吞噬，一切归于寂灭！”

    一边说着，一边压下自己粗壮的大腿，嘭的一声弹射起步，照着露西就冲了过来。

    面对屠神者领袖的来势汹汹，露西双手于心口画着法印。

    “自然啊，听从你们守护者的呼唤，元素啊，为世界驱逐敌人。”

    呢喃闭，法印成。

    风于无处起，呼啸的狂风迟缓了守护者领袖的动作。

    冰于水上升，巨大的冰刃扎向守护者领袖的下体。

    层层的土墙，限制了其他屠神者的支援。

    庞大的身躯本就难以转向，更何况还有风的阻拦，眼见萦绕着自然能量的冰刃越来越近。

    屠神者要哦了咬牙选择硬接。

    刺啦！冰刃破体。

    嘭！恶臭的红烟爆炸。

    其中充斥着虚空腐朽毁灭规则的力量让周遭的自然遭遇了毁灭性打击。

    在露西的感应中，那片土地似乎已经不属于这个世界，屠神者领袖死了么，在规则的阻拦下，露西看不清烟雾里的世界。

    但下一秒她就知道了答案。

    于红雾之中，窜出一个比刚刚更快的声影，眨眼间就来到了露西面前，正是屠神者领袖。

    “小姑娘，去死吧！”

    只见屠神者领袖挥舞着一把由虚空规则所幻化的杀猪刀，捅向了露西的心口。

    即便周遭的自然能量多么奋不顾身，但这把虚空之刃似乎能免疫所有自然力量的阻碍。

    噗嗤。

    熟悉的声音传来，屠神者领袖露出了微笑，虽然这一场狩猎意外频频，但最终的胜利者依旧是自己。

    猎物从来都是。

    “老大，你背后。”

    手下的声音传来，屠神者抬头，才发现自己明明捅的是露西的肉体，但此刻却变成了一块刚被污染的朽木。

    “我是世界，世界是我，自然万物，皆可替身。自然禁锢！”

    在他的背后猎物轻柔的声音传来。

    屠神者一叹，完了。

    无数粗壮的藤条将他重重禁锢，一个又一个自然符文从露西芊芊玉掌中闪烁击打在屠神者的天灵盖上。

    每当一个天灵盖承受一次自然符文的攻击，屠神者领袖的下体就冒出一阵烟气。

    而他身上腐朽的气息就弱一层。

    “放开我，有种我们堂堂正正来一战！”

    屠神者领袖发出了不甘的嘶吼，他还有好多底牌没有显露，要不是，该死，这到底是什么‘神秘’序列，太克制他的发挥了。

    “第一，先生我是个女性，第二你们上来就群殴，第三你看我像是个傻白甜么。”

    露西一边嘲讽，手上动作可没闲着，绿色的符文一波又一拨的输出。

    “老大，我们来救你了。”

    几个屠神者冲破土墙，冲向了露西。

    下一秒，他们纷纷撞到了破土而出巨大橡木身上，在反应过来的时候，就被化身战争古树的橡木抓在了手里。

    而露西的背后，一只身姿矫健，闪烁莹白之光的雪豹跃体而出，宛如精灵般，游走于被一个屠神者身侧，它的所到之地，一道又一道的自然符文落下。

    自然·领域

    每个符文扩散出点点星华，汇聚到一起形成了无形锁链，将所有正在和橡树颤抖的屠神者们链接到了一起。

    一股巨大的威压而下，重重的锤击在了每一位屠神者的身上，他们不由自主的抬头。

    只见之前还算晴朗的天空乌云迷雾，雷云纵横，雷光闪耀之下，有一颗巨大的眼睛，充满仇恨，目不转睛的盯着这些屠神者们。

    “卡特威斯。”

    猪头熊身的屠神者喃喃道。

    “明斯特。”

    骸骨怪物喃喃道。

    “梅德西尔、安卡娜、司芬亚。。。。”

    与巨眼的对视，让这些屠神者麽仿佛失了神般发出呢喃。

    他们没念一个名字，从他们身上就冒出一股绿色的虚影，不一会，在他们周围，就围了密密麻麻三十多个虚影。

    这些，都是死于他们手中的自然灵。

    “嗷呜！”

    一声狼啸打破了寂静，鹰啼、熊吼，就连草木都在狂风的吹拂中发出了怒吼。

    这是自然的怒吼，也是世界的审判。

    轰隆！轰隆！轰隆！数道巨钟粗细的雷云落下。每一击都精准的打击到了屠神者身上。

    然而这些苟活的屠神者么哪里会如此轻易放弃，生死危机下，他们纷纷苏醒。

    “马德！你们活着，记得给老子把这小娘皮杀了。”

    最先清醒的骸骨怪物，说完，直接祭献了自己。

    “虚空大君，虚空大君，信徒，望您亲临。”

