    第711章欺骗

    送走花漫漫后，李寂冲李燎不咸不淡地说了句。

    “走吧。”

    李燎跟着他走进摄政王府。

    李洵颠颠地跑出来，他的视线在周围转了一圈，没看到娘亲的身影，急忙问道。

    “娘亲人呢？”

    李寂随口应了句：“你娘有点事，要晚点才能回来。”

    闻言，李洵的小脑袋瓜立刻就耷拉下去，很是失望：“哦。”

    既然娘亲不在这里，李洵也不想再在这里多待，他扭头便跑开了。

    李燎目送小孩远去，不由自主地感叹了一声。

    “他跟你小时候长得真像。”

    李寂从鼻腔里发出一声冷笑，呵！

    高善命人端上热茶。

    李燎却问：“有酒吗？”

    高善先是看了摄政王一眼，见王爷没有反对，这才应了声：“有的。”

    不一会儿，高善便端来一壶热好的美酒，另外还有几盘可以佐酒的小菜。

    其中有一盘香醋花生。

    李燎用筷子夹起一颗圆润饱满的花生仁。

    他并没有吃，而是看着花生仁流露出怀念之色。

    “还记得我们以前比赛夹花生吗？用筷子夹花生，看谁夹得又快又多，那时候你才刚刚学会拿筷子，每次都夹不住花生，偏偏你又好胜心强，越是夹不起就越要夹，最后差点把自己给急哭……”

    李寂打断他的回忆，冷漠道。

    “这些事我都已经忘了。”

    李燎怔了下：“都忘了吗？”

    李寂冷眼看着他，提醒道：“你已经不是我的父亲了。”

    闻言，李燎自嘲一笑：“对，当了你这么多年的父亲，差点忘了，你并不是我亲生的儿子，假戏做多了，竟不知不觉当了真。”

    说到最后，他松开筷子，任由花生仁跌回盘子里。

    李寂：“我能问你件事吗？”

    李燎端起酒杯，闻言抬眸看了对方一眼。

    “何事？”

    李寂：“关于柔婉郡主被先帝玷污的事情，你当真一点都不知情吗？”

    李燎的手抖了抖，杯中酒水洒出来一些。

    ……

    镇国公府。

    柔婉郡主正呆呆地坐在凉亭内。

    在她面前的矮桌上，摆着一张和离书。

    那是李燎刚刚写给她的，上面的墨迹都还没有完全干透。

    清风拂过，薄薄的和离书被吹了起来。

    它在半空中转了几个圈，最后轻飘飘地落在了台阶上。

    柔婉郡主正想起身去捡，就见到一双镶嵌着珍珠的绣鞋停在了台阶前面。

    她顺势抬头望去，看到了安静站在凉亭外的花漫漫。

    柔婉郡主的眼睛一点点睁大，难以置信地低呼出声。

    “漫漫！”

    花漫漫弯腰捡起和离书，抬脚走进凉亭。

    “郡主，好久不见。”

    柔婉郡主扶着矮桌站起身，一眨不眨地看着面前的女子，喃喃道。

    “漫漫，真的是你吗？”

    花漫漫摊开双手，在她面前转了个圈。

    “当然是我。”

    柔婉郡主有种在做梦的恍惚感：“可你、你不是已经死了吗？”

    随即她又想起当初自己在城外客舍见到的女子。

    那名女子声称自己就是花漫漫，并说出了很多只有她和漫漫才知道的事情。

    如此来回折腾，她真是越来越糊涂了。

    花漫漫扶着她坐回去，轻声细语地解释道。

    “其实我一直都没有死，当初在城外客舍见到您的时候，我用了易容术，让自己换了副面貌，如今问题都解决了，我便换回了本来的面貌。”

    关于起死回生，以及更换身体之类的细节，解释起来太过麻烦。

    不如用易容术这个理由更加简单明了。

    柔婉郡主恍然：“原来是这样啊。”

    花漫漫看了眼手里的和离书，上面写得清清楚楚——

    镇国公李燎愧对柔婉郡主，现写下和离书，放柔婉郡主自由，两人从此桥归桥路归路，婚丧嫁娶各不相干。

    其中有关镇国公府名下的所有产业，全都归柔婉郡主说所有。

    这等于是让李燎净身出户。

    花漫漫不明白：“怎么好好的，忽然就和离了？”

    柔婉郡主看向平静的湖面，沉默良久方才开口。

    “他骗了我。”

    花漫漫安静等待下文。

    又过了一会儿，才听到柔婉郡主继续说道。

    “明明我的儿子早就已经死了，他却故意隐瞒真相，用别人的孩子代替了我的儿子。

    明明他根本就没有死，这么多年来他却连一点音讯都不传给我。

    我就像个傻子似的，在家里苦苦地等着他回来。

    我甚至还因此迁怒于李寂。

    李燎他……他到底把我当成什么了？”

    说到最后，她抬手捂住眼睛，咬住下唇，竭力不让自己哭出声。

    花漫漫不知该说些什么，只能继续保持安静。

    又过了片刻，柔婉郡主的情绪稍稍平复了些。

    她用手绢擦拭眼角，自嘲道：“我是真的爱他啊，得知他战死沙场的时候，我恨不得追随他而去，可他怎么对我呢？他在不停地欺骗我。”

    其实在她见到李燎的那一刻，她就知道自己被骗了。

    但那时候两军正在交战，军队里每天都在死人。

    在生死存亡面前，那些恩爱情仇都显得太过微小，不值一提。

    柔婉郡主和李燎都默契地选择没有提及过往。

    直到如今，战事结束，一切平息后，柔婉郡主终于可以当着李燎的面，问出那一句——

    “你到底骗了我多少？”

    答案令她心碎和绝望。

    柔婉郡主用噙着泪光的眼睛看向花漫漫，哽咽着说道。

    “事到如今，我已经不知道他哪句话是真，哪句话是假？我甚至都不知道他是否真的爱过我？”

    花漫漫轻轻叹了口气。

    不可否认，李燎是个重情重诺的忠臣良将，他实现了自己对太子妃的承诺，并帮助太子李曙沉冤得雪，可作为一个丈夫和父亲而言，他是个彻头彻尾的失败者。

    摄政王府内。

    李寂看着面前面色苍白的李燎，缓缓说道。

    “你为了揭穿真相，还我亲生父母一个清白，不惜隐姓埋名、暗中筹谋了这么多年。

    你把一切都算计到了。

    那我是不是可以怀疑，你连当初皇帝玷污柔婉郡主的事情也算计到了？

    甚至这就是你棋局中的一环。”

    (本章完)

