    有了‘完美的烤龙肉’的销量做保证，胖子他们也是有样学样，竟然也准备在拍卖会上出售神果，而在那几天时间里，胖子已经通过公共市场，以800点团队积分的‘低价’出售了一个‘阿斯加德神果’，目的就是为了做广告。//www.  //

    胖子的思路很明确，一个别人从没有见过的东西，自然是不知道它的价值，而要将这一件商品的价值最大化，那就要在短时间内让所有人都知道。

    这一次广告很有效果，吃下一个‘阿斯加德神果’后就可以永久提升100点战力，此外，对于那些战力在500以下的契约者来说，吃下阿斯加德神果还有另外一个让人吃惊的效果。

    那就是在原本战力的基础上，维持一个14天的‘神力加持’状态，在这个‘神力加持’状态之下，契约者的战力会短时间内提升70点，并且攻击附带‘寒冰’效果。

    这比‘完美的烤龙肉’可是要高级了不止一点半点，当下就引起了不少契约者的疯抢，而胖子却是就此打住，不再出售，而是告诉所有人，三天后在拍卖场拍卖剩余的9个‘阿斯加德神果’，而且特别叮嘱，只有9个，欲购从速。

    接下来，便是一传十、十传百，三天时间，足够让恶魔空间里一多半契约者都知道‘阿斯加德神果’的存在了。

    林飞和李初南进入恶魔空间的时间还早，却是先在公共市场里闲逛了一会儿。购买了一些‘高能量豌豆’。

    现在这东西可是销量极好的美食，最主要的是吃一粒高能量豌豆。一整天都不需要再摄入食物，绝对是执行任务时最好的口粮。

    这些豆子的价格不低。对于不少新人来说能购买个一两粒就不错了。但对于林飞来说。50小时一粒的价格，还是能出得起的，购买了十多颗后，林飞才和李初南走向了拍卖会场。

    这拍卖会场也是近期内出现在恶魔空间里的新建筑，这个外表如同鹅蛋一样的建筑占地极广。里面可以容纳数万人，而且所有的设施都是非常先进的。自然也有相应的‘npc’来提供服务。不过契约者要在这里拍卖物品，就必须要缴纳一定的时间和商品拍卖后的提成，这一点对于任何契约者都一样，谁都不能走后门。

    拍卖会场开启的时间临近。已经有不少契约者向那边走去。

    步入会场，是一排排如同花瓣一般的座位。正中央有一个平台，而天花板上则是璀璨星光。光是这么一个建筑，如果放到现实世界，绝对可以震撼所有自命不凡的建筑设计师。而实际上，在恶魔空间里的一切，又怎么可能是现实世界的人类所能想象到的。

    林飞一边走，一边向一个座位上看去，那里便是拍卖会73号座位，算是自己预留下的，而此刻，那个地方已经坐了一个人。

    那人虎背熊腰，带着一个金属头盔，将面部遮挡，穿着一身皮甲、金属甲混合的装备，背上背着一把双刃利斧，此外还有一把模样怪异的枪械。

    实际上，像这种科幻、魔幻混合打扮的契约者现在是不在少数，因为道具来源多种多样，同时配备冷兵器和科技武器的不在少数，自然，如此不伦不类的打扮所带来的并不是嘲笑，而是实打实的实力提升，在能给自己带来安全的武器面前，外表什么的根本一文不值。

    如果谁来嘲笑这种打扮，那才叫煞笔。

    当然，林飞并不是对一个粗壮的大汉感兴趣，而是因为，那个座位是他给威尔森留的。

    “果然，不管是在现实世界还是在恶魔空间里，这家伙的块头都不小，呃，我看看他的战力如何……680点，也算不低了！”林飞并没有马上过去打招呼，他要让威尔森为己所用，自然是要恩威并施，至于如何做，却是要等待拍卖会结束。

    于是，林飞足不停步，而是直接走到前面几排就座，那里是胖子给团队里的人专门安排的座位。

    胖子，包子，弩男，小凯，顾小琳他们已经先到了，见到林飞和李初南来了，赶忙打招呼让他们过去坐。

    “怎么样？这阵势够大吧？这一次拍卖会有不少契约者都出售物品，但我估摸着，有一半的人都是冲着咱们的阿斯加德神果来的！”胖子非常的自信。

    “是不是，一会儿就知道了！”顾小琳适当的给胖子泼了一盆冷水。

    而一旁的弩男想要说一些对胖子落井下石的话，却是扫了一旁十几米外的座位，顿时他就呆住了，双眼直勾勾的盯着那里。

    这倒是让熟悉弩男的林飞觉得有些惊讶，要知道弩男性子是团队里除了林飞之外最沉稳的了，而作为一个远程职业者，他也需要沉着冷静，但是现在，他明显是失态了。

    林飞顺着弩男的目光看过去，却是看到那边的一排坐着几个人，其中有一个穿着白衣，模样虽然普通，但气质绝佳的女人，正是白袍。

    而在白袍身边，还有一个小辣椒一般的少女，却是吉祥。

    她们两个也来参加拍卖会了？

    林飞也是一愣，要知道之前一别，他们已经很久没见了，虽然偶有电话联系，但基本也只是随便问问，如今再见，却是勾起林飞不少回忆。

    “怎么了？”一旁的李初南感觉到林飞的眼神，却是出声问道。

    “看到几个熟人而已！”林飞答道。

    这个时候林飞才看到，在拍卖会前面几排坐的契约者，都不是等闲之辈，战力超过1000的大有人在，就算是和自己战力相似的，也有不少，甚至于林飞还看到了几个战力超过2000的强人。

    这些家伙，平日里在恶魔空间里可是根本遇不到的，没想到竟然在拍卖会上可以遇到，不过林飞放眼看去，却没有再看到相熟的人。

    白袍和吉祥的战力也提升了不少，竟然都超过1000。

    在林飞投过去目光的同时，那白袍似乎也有所感应，却是回头看了一眼，结果是和林飞来了个四目相对。

    顿时，白袍一愣，下一秒，却是微微一笑，点了点头。

    林飞同样也点了点头，现在拍卖会即将开启，显然要叙旧，只能等拍卖会结束之后再说了。

    这个时候，拍卖会正式开始。

    恶魔空间里的拍卖会，每七天举行一次，契约者有要拍卖的东西，可以直接联系这里的npc来进行委托拍卖，只要缴纳100小时费用，而且在拍卖出的商品价格里抽取5%的提成就可以。

    可以说，这种收费算是不低了，如果没有什么好东西就来拍卖，显然会吃亏，所以但凡送来拍卖的，都可以说是好东西。

    所以这一次拍卖的商品，并不是只有‘阿斯加德神果’。

    在平台上，此刻走上来一个身穿比基尼般礼服的女性npc，她一出现，马上就引起了场下一片契约者的尖叫，自然，发出叫喊的都是男性。

    这个女性npc相貌艳丽，那种魅惑劲竟然是和爱丽丝都不相上下，而且她皮肤如奶般白皙，身材凹凸有致，简直是完美女性的典范。

    据说，她在契约者的心中地位颇高，而这些也是林飞听一旁胖子说的。

    “各位，第13期拍卖会现在开始，还是老样子，所有拍卖品都先以‘时间’为单位进行拍卖，而如果有人以‘积分’来出价，那么之后的出价将按照积分来算，废话不多说，我们开始请上第一件拍品！”

    这个身材火爆的女性npc倒是雷厉风行，废话倒是一句没有，直接进入正题。

    很快，她一甩手指，台上便闪出一道精光，随后一个巨大的石头出现在台上。

    没有错，就是一块石头，只是这一块石头表面凹凸不平，其中还夹杂着一些红色的结晶，倒是像一块矿石。

    “第一件拍品，是重达3000公斤的红色铁晶矿石，可以加工出红色铁晶，运用在武器，装甲，子弹当中，威力和防御力都将得到很大的提升，这一件拍品非常稀有，底价300小时，如果有人愿意出价，那么请在全息控制面板当中选择出价！”美女npc大声说道，她的声音带着一股魅惑，似乎是在勾引契约者出价一般。

    她的话音刚落，便有契约者开始出价了。

    契约者都有各自的全息视野，可以和npc互动，可以查看任务提示，查看物品属性都是在全息视野当中。而此刻，林飞看到这第一件商品已经有人出价350小时了。

    而很快，这350小时就被刷新！

    林飞看着那一块矿石，心中暗道自己手里也有类似的矿石啊，那就是‘阿斯加德铁矿’，这可是只有在阿斯加德神域才出产的矿石，品质并不一定比那‘红色铁晶矿石’低。

    而这种矿石自己手里有很多，就算是自用，也足以给团队里所有人都打造好几套铠甲了。

    想到这里，林飞叫来胖子，将一个12格的储物腰带递给对方，这里面装着的自然全是林飞收刮来的阿斯加德铁矿，数量在5000公斤以上，而这只是林飞收刮矿石的三分之一而已。

    既然矿石这么值钱，林飞也不介意将它们都换成时间甚至是团队积分。