    

    
高新作为虽然在短时间内了解了大量关于这个时代的信息，但千年前带来的局限性还是存在的。

    
比如说他眼前这个像泛着淡淡荧光的露草在千年前可以让无数人打得头破血流，但在最近几年老皇帝为了对付利用伤而不杀拖累大乾后勤能力的计策，让天工院能够催生治愈伤势的天材地宝，其中之一就有露草。

    
虽然这样做十分耗财，但是对于患有李云PTSD的老皇帝来说，这些能帮助到对抗李云的东西根本不用思考，直接挥手批准。

    
但并不知道此事的乡下人高新此时正看着逐渐成熟的露草，露出理我淳朴的笑容。

    
“李云恐怕没有想到我竟然能拿到这样的东西吧。”高新自信道。

    
这里是孩提山的一处山峰顶，高新就坐在这里看着眼前的露草，忽然扭头看向一旁。

    
“第一仙，还有其他几个，现在出现在这里是决心和我对抗了吗……”

    
高新冷笑转头看过去，忽然愣了一下。

    
因为除了第一仙的袁全，其他的黑空几个陆地神仙都是脸色木然，低头嘴里喃喃着‘加班福报’什么的。

    
“摄魂术吗，竟然会被这种东西所影响。”高新嗤笑道，“看来我当初就不应该让他们也踏进这一条道路上，他们不配。”

    
“不，没有用摄魂术，只是某个人的嘴皮功夫比较强而已。”袁全对武新说道。

    
武新不在意袁全怎么说，反正黑空等人在和袁全一起出现的时候他们就已经被武新打上了叛逆的标签。

    
“我开始后悔当时看你天资不错让你接触原始核心了，不然你现在也不会像这样站在我面前。”武新眯眼看着袁全，眼睛里满是杀意。

    
“如果是以前的话我会怕你，但现在的话……我不怕了。”袁全摸着胸口的那本书，他的偶像正通过这本书不断给予他内心力量。

    
那个人儒雅，智慧，对任何人都充满耐心，绝不轻易动用武力，不沉迷于女色，不对人口出狂言，他是袁全从读完书之后就一直敬佩着的人。

    
这个人就叫李云。

    
“陆思已经开始把你在南疆留下的破坏地脉的能量取掉了，你以前那种通过地震杀人然后轻而易举获得能量的方法现在已经不适用了。”袁全道。

    
武新冷哼：“我本来就没想用这种方法，也只是作为一个牵制的手段而已，这个方法见效太慢，可能我被李云杀了都还没发生地震。”

    
袁全有些讶异，以仙王的骄傲，竟然会承认李云能够杀了他，那就只能说明李云确实强得离谱了。

    
“陆思通过猜测直接认定你是到这里来，虽然我觉得像预言一样，但是没想到真的能在这里找到你，话不多说，这次你必然会死在这里！”袁全气势猛地爆发对着武新冷冷道。

    
武新倒是不以为意，他对着袁全平静道：“我在这个时代学到了一点新东西，叫做反派死于话多，但我想正派也如此，你看。”

    
他指着一旁在这段时间内已经成熟的露草，一把扯起来放进嘴里咀嚼吞下，强大的能量直接通过四肢百骸让他身体内的损伤还是愈合。

    
袁全怔住了，他没想到武新竟然是在拖延时间。

    
这也太……不要脸了吧。

    
面对他们几个明显不如他的人还依旧用拖延时间的方法争取用全盛状态屠杀他们。

    
简直稳健！

    
强大的气息扑面而来，直冲云霄把云层打出一个洞来，那强大的气息远超千年前。

    
“你身体里到底储藏了多少人的能量，你到底杀了多少人去掠夺他们的能量？”袁全震惊道，这种程度的提升，就算说武新杀了上千万人他都相信。

    
武新不屑笑道：“你会记得自己吃了多少颗米吗？”

    
他现在的感觉只有一个，那就是——赛高你嗨铁鸭子哒！

    
已经达到目标八成多的能量储备，通过这段时间学习到的这个时代的顶尖武学，还有他本身就极为强大的身体。

    
无敌！

    
武新只能这么评价自己。

    
在露草的刺激作用下，他甚至感觉自己突破到下一阶段的瓶颈都松动了一些，让他的气息不断暴涨。

    
面对着意外之喜武新只能叹一句天也助我，以现在的他就算是面对李云也不惧了。

    
他已经超越了过去的自己，一个脚尖踏进了新的门槛里，而这与之前是天壤之别！

    
“我可不会给你求饶的机会。”武新对着袁全冷笑道。

    
“我也不需要。”袁全摸着胸口处的书，同样说道。

    
他以前曾经阻止不了武新，但这一次这本书给了他力量，就算是拼上自己的性命他也要将武新杀死保护这个时代。

    
战况并不激烈，因为只是一瞬间的事情黑空等费拉不堪的福报人就被干爬下，直接被武新掐着脖子把能量吸收回去，让武新体内的能量达到了预期中的九成。

    
“如果你是为平民着想的话，就应该把自己的生命献出来，这样我也不用想着怎么杀死平民掠夺能量了。”武新对着单膝跪在地上伤痕累累的袁全淡淡说道。

    
袁全抬头看着武新道：“如果你是为你妈妈着想的话就不应该生下来，这样你母亲也不用与那么多人神交了。”

    
杀气陡然爆发，武新神情冷漠毫不犹豫下手，袁全也闭上眼睛等死。

    
但在这时忽然山脚下一道巨大的爆炸声响起，震得山体晃动。

    
怎么回事？袁全睁开眼睛，看到武新惊恐的脸，以及一个背对着他的人影。

    
能够让武新害怕的人。

    
敢独自一人出现在这里的人。

    
能够用最快速度出现在这里的人。

    
这样的人只有一个，那就是李云。

    
山巅上气氛凝重，袁全虚弱单膝跪在地上，正准备看李云的表演，忽然看到李云仰头长叹：“陈海，我【哔——】你大爷……”

    
袁全愣了一下。

    
他这一瞬间脑子里幻想的儒雅似乎都破碎成灰了。

    
不，不对，这是他的伪装，他故意装作一个平凡的人通过嬉笑怒骂让人更好了解他的想法。

    
智慧！袁全眼睛一亮，果然是他。

    
“终于见面了啊。”武新对李云轻松道，“从京都赶过来你的消耗应该不小，而我已经踏出新的一步，现在的你可能我让一只手都能打败。”

    
话里满是轻视和不屑，让李云抬头看着他道：“哦。”

    
然后，一道青色剑光扫荡孩提山巅，将万物遮盖于剑气之中！

