    很显然，又有人受伤了。

    听声音，还是桃园村的人。

    李婉茹再也无法淡定，抬手去敲门。

    谁知，门并没有反锁，李婉茹刚刚将手挨到门上，门便自然的开了。

    看到了里面的情形，李婉茹感觉辣眼睛。

    小花要治伤，衣服被脱了也是情有可原。

    可是王根生的衣服也脱了，除了一条短裤。

    这一刻，王根生正在为小花取银针，一副神情贯注的样子。

    抬头，看到李婉茹惊讶的表情，王根生忍不住一愣：“婉茹姐，你怎么进来了？”

    “根生，我知道你治病很重要，可你也不需要这样子，医院的医生都是光着身子跟病人治病吗？”

    李婉茹也不知道为什么，眼泪直往外面冒，忍都忍不住。

    “婉茹姐，你误会我了。”王根生叹气道。

    “这是你个人人品的问题，跟我没有关系。”李婉茹冷冷道。

    “婉茹姐，我的衣服上全是灰尘和血迹，小花身上到处都是伤口，我贸然给她治伤，只会造成二次伤害。”

    王根生又是很无奈，很无奈。

    “外面又打起来了，你快去看看，王大憨和王小天都快撑不住了。”李婉茹轻声道。

    “我去，是谁这么厉害？”王根生一惊。

    “好像叫闻风。”李婉茹说道。

    “婉茹姐，你在这里照顾小花，我得立刻出去。”王根生打了一个激灵。

    “好吧！”李婉茹说着话，走了进去。

    王根生顾不上为小花取银针，便往外冲。

    李婉茹一把拉着了王根生：“回来。”

    “婉茹姐，给小花治病的事情，以后跟你解释，我现在必须出去。”王根生急声道。

    “我知道，你没有什么坏心。”李婉茹轻声道。

    “那你还拉住我？”王根生无奈道。

    “你打算光着身子，出去打架。”李婉茹的脸一红。

    对于她而言，现在王根生在她的面前，同样也是春色一片。

    王根生脸忽的一红，赶紧拿起裤子穿上，之后抓起了衬衣便往外急奔而去。

    就好像刚刚做了什么特殊的事情，之后匆匆地跑出来的样子。

    王小天看到师傅边系裤子，边扣扣子，脸也是忽的一红。

    师傅刚才干嘛了，莫非和小花做了？

    “看什么看，我教你的功夫呢？”王根生冷声骂了一句。

    “师傅，太，太厉害了，如果不是柳叶飞来，恐怕你见不到我最后一面了。”王小天痛苦地说道。

    王根生这才往稻场中间看了过去，只见柳叶飞正在和三名男子对打。

    看样子柳叶飞体力不济，已经落了下风。

    “柳叶飞，打狗哪里需要你亲自动手，让我来对付他们。”王根生笑了起来。

    柳叶飞虚晃了一招，退到了一边。

    如果不是王根生现身，她还真的就难以支持下去了。

    “柳叶飞，在旁边好好休息一下，看我怎么打狗。”王根生的话音落下，人已经冲了出去。

    “闻风兄弟，小心一点。”华天山大喊。王根生的突然出现，让他着实大吃一惊。

    “华总，一个小山村而已，你也太小心翼翼了？”闻风闻言，却是轻蔑的一笑。

    “闻风叔，这家伙很厉害的，你千万不要掉以轻心了。”华伦也是忍不住大声叮嘱。

    今天能否大摇大摆地走出桃园村，便要靠闻风和王根生的这场恶战了。

    两只铁拳撞在了一起，发出了轰的一声。

    王根生感觉手臂有一种微微麻痹味道，不过很快镇定了下来。

    闻风却是连连后退了好几步，才勉强立定。

    “闻风兄弟，你，你没事吧？”华天山惊疑地问道，闻风是他唯一可以扭转局势的希望了。

    闻风微微一怔，故作镇定道：“华总，我怎么可能有事，一个小小的山村而已。”

    华天山长吁了一口气，小声说道：“阿弥陀佛，你没事就好，没事就好，只要将他打败了就行。”

    “他，是谁？”闻风一愣。

    自出道以来，还没有遇到如此厉害的对手。

    “王根生……”华伦哆嗦着说了一句：“闻风叔，你千万要跟我报仇，这家伙太坏了，就是妖孽。”

    “我去，他就是王根生，为什么不早说？”闻风感觉心口一阵剧痛，气血翻滚。

    不仅仅如此，他刚才与王根生对垒的一条手臂居然抬不起来，甚至能够听见咔擦擦的声音。

    他手臂断了，在与王根生交手后的十几秒钟之后断的，这样的操作，让闻风开始怀疑人生。

    “闻风兄弟，你没事吧？”看到闻风脸色大变，华天山惊呆。

    “没事，我怎么会有事？”闻风依然嘴硬着。

    下一秒，他突然摇晃了一下，一口鲜血喷出，整个人像得了软骨病一样，瘫软在了地上。

    另外一边，王根生若无其事地抓住柳叶飞的手，替柳叶飞把脉，轻声道：“柳叶飞，谁让你来的？”

    “王根生，桃园村发生了这么大的事情，我不能看看热闹啊？”柳叶飞不满的反问道。

    “可是，你原本就有伤在身，你根本不是闻风的对手。”王根生抱怨道。

    “王根生，你给我留一点面子好不好？”柳叶飞白了王根生一眼，心里却甜甜的。

    王根生脸色一沉，冷声说道：“是面子重要，还是性命重要，你又受了内伤，赶紧回去休息。”

    “你不是神医吗，我担心什么？”柳叶飞的脸微微一红。

    另外一边，王春被人从地上扶了起来，刚才被闻风提起，一下子扔出了好几丈远。

    若非生得结实，平时摸爬滚打惯了，若不然，此刻他根本爬不起来。

    “叔，你没事吧？”要么小青年问道。

    “你被人扔出几丈远试试看？”王春骂了一句。

    “……”

    小青年一愣，谁没事让人扔出几丈远，有那么好玩吗？

    王春心里始终咽不下这口气，在一名后生的搀扶下，走到了闻风的跟前。

    闻风其余等人，此刻被王根生的一招制敌给镇住了，已经没有人敢上前一步。

    王春走到了王福生跟前，抬腿就是一脚。

    谁会料到，王春却重重地倒在了地上……

