    <!--go-->    手持雷神锤的执法队长看不下去了，道：“你真正的损失我看得见，你说的那些赔偿，有点过分了。”

    “但是这些欺压新生、恶意寻衅滋事的人，如果不给他们点深刻的教训，他们只会变本加厉，这时候难道不应该杀鸡儆猴吗？”黎苍问道。

    长发青年擦了擦嘴角的鲜血，一边调动神性止血，一边冷声道：“黎苍，做人留一线，日后好相见，都是同学，不要太过分了。”

    黎苍直接无视了长发青年的话。

    执法队长看了一眼被破坏的地面和被弄脏的墙壁等，道：“被弄脏的墙壁和玻璃，让他们擦干净，被破坏的地面让他们铺平。另外他们每人赔你一颗精气神丹，如何？”

    黎苍看着执法队长，微微沉吟，便点头：“那就这样，但我不信任他们，所以我要现货。”

    执法队长看向长发青年等五人：“我替你们垫了，过后赔给我，没钱就到空间通道战场杀敌抵消，自己犯下的错自己承担，听见了吗？”

    长发青年等五人脸色发白，虽然很想拒绝，但他们不敢。

    执法队长见状，当即取出一个瓷瓶，扔给黎苍：“里面是五颗精气神丹。”

    黎苍接过瓷瓶，打开塞子看了一眼，而后收起。

    执法队长又对长发青年等人说道：“去刷洗墙壁和玻璃，修复地面。”

    长发青年还想挣扎：“可是……我们受伤了啊，我腿都断了，我还在流血，我要去医院……”

    “闭嘴，神性护体阶段的神途者，断肢重生都有可能，区区伤势，赶紧的，不要浪费时间。”执法队长冷声道。

    黎苍心中一动，神性护体阶段的神途者，能断肢重生？

    长发青年闻言，即便非常不甘，但也只能忍着伤痛，消耗神性，猛地一挥手。

    “嗡！”

    就见空气中的水气快速汇聚，化作水流，飞上二楼阳台。

    “哗啦啦！”

    那水流很是湍急，在快速旋转，所过之处，竟是将玻璃和墙壁上的污渍都冲刷得干干净净。

    很快，二楼被冲洗干净了，长发青年又操控着水流回到一楼，将窗户上和墙壁上的污渍也冲刷干净。

    接着他一挥手，那些脏水便飞入下水道中。

    与此同时，其中一个山神神途者将手按在地面，消耗神性，召唤山石。

    “嘭嘭嘭！”

    就见沉陷的地方快速隆起，转眼间就恢复了原样。

    “这些都是神通？”这一幕让黎苍大开眼界，原来神途者那么全能？

    “这只是神途者对于神性的一种运用而已，但也只在自己所走的神途职权范畴内，以后你也能学会。”

    执法队长解释一句，随即道：“带走！”

    其余四个执法队员当即将五人押走，断腿的长发青年则直接被拎着走。

    三个山神神途者和那个能释放风刀龙卷的风神神途者都很怂，认命了，然而走水神神途者的长发青年临走前还怨毒的看了一眼黎苍。

    顿时黎苍就知道，这个长发青年恐怕不会就这么善罢甘休。

    但他无所畏惧，真敢再来，再打残一次。

    如果不在学校内，直接弄死。

    很快，黎苍的别墅门前便恢复了平静。

    “散了散了，这一届的新生了不得。”有老生冷笑着，转身离去。

    围观的人纷纷散去，不过黎苍却隐约感应到了一些恶意。

    他顿时明白，这次的事情恐怕没那么容易结束，之前的长发青年五人，可能只是被人推出来打前站的。

    当然也有可能是他打了高年级的学生，某些自以为是的学生会觉得自尊心受不了，想替高年级学生找回面子。

    不过黎苍无所畏惧，对他来说，之前的战斗只是小打小闹。

    真要动真格的，如今再次升维的低维世界，随便收进去几个人，是一点问题都没有的。

    而一旦被收入低维世界，那就真的命运完全落到他手里了。

    只不过若非迫不得已，黎苍是不会暴露低维世界的。

    远处，一对手持雷神锤的男女面面相觑。

    “之前我还觉得，让我们两人同时来指点一个新生，太过分了，但现在看来，这个安排很合理啊。”男生说道。

    “这个学弟了不得，听说还是一等待遇的特招生呢。”

    女生也笑了笑：“过去吧。”

    “行。”

    两人当即朝黎苍走去。

    黎苍正准备去买生活用品，就见两个手持雷神锤的学生走来，顿时意念一动，眉心再次出现金色闪电印记。

    “哎哎，别紧张，我们是你的临时老师，领取了任务来指点你走神途的，可不是来找你麻烦的。”

    男生急忙说道。

    女生也有点无语：“学弟杀心好重呀，这可不是好事情。”

    黎苍闻言，因为的确没有感应到恶意，顿时收起了闪电印记，露出微笑，道：“学弟黎苍，两位学长学姐怎么称呼？”

    “我叫韩飞。”男生说道。

    “我叫薛青璇。”女生薛青璇开口，道：“学弟你的雷电好奇怪呀，竟然是金色的，是不是蕴含其他特性？”

    “这个不用问也能猜到，黎苍学弟之前的战斗我们都看见了，那金色雷电，应该蕴含着物理攻击吧？”

    韩飞惊叹道：“说实话，拥有物理攻击能力的闪电，我还是第一次见。”

    “连听都没听说过。”薛青璇也说道：“学弟不准备请我们进屋吗？”

    黎苍当即拿出钥匙开门：“学长学姐里面请。”

    韩飞和薛青璇笑着进入别墅。

    “我昨天刚到，还没来得及添置家具，学长学姐别介意。”黎苍笑道。

    一楼客厅里，只有一个旧双人沙发和一张凳子。

    “没事。”韩飞倒是不在意，在沙发上坐下来。

    薛青璇并没坐下，而是直接靠在墙壁上，将雷神锤搭在防盗窗上，道：“黎苍学弟的神途走到哪一步了？有什么想问的，尽管问，我们既然领取了指点你的任务，就不会对你保留。”

    黎苍闻言，沉吟了下，便决定实话实说：“不瞒薛学姐，我还没正式走上雷神神途，你们也看见了，我这雷电并非正常雷电，是无意中得到的。”

    韩飞眉头一挑，跟薛青璇对视一眼。

    “所以你之所以能释放闪电，是因为那个闪电印记？”韩飞皱眉道。

    这个不难看出来，因为黎苍每次释放金色闪电，眉心都会出现闪电印记。

    薛青璇似乎想到什么，突然说道：“黎苍学弟，你是不是信仰了其他神灵？”

    “没有啊。”黎苍疑惑，不知道薛青璇为何这么问。

    韩飞显然也想到了，神色凝重道：“黎苍学弟，你骂一下诸天神灵试试？”

    黎苍：“？？？”

    薛青璇说道：“这是一个检测异世界神灵信徒的常用技巧，很好用，黎苍学弟别见怪。另外这个测试，虽然会被附近的神灵感应到，但神灵们都知道这个检测技巧，不会计较。”

    “是的，这点你尽管放心。”韩飞也开口：“因为你的闪电印记，有点像一些属神的特征，虽然你的实力远远达不到属神级别，但这个测试很有必要，而且我们也需要根据你的特点，来对你进行教导。”

    黎苍闻言，只好道：“诸天神灵都是龟儿子，都是王八蛋，都是绿帽王。可以了吧？”

    这话刚落，突然黎苍就隐约感应到一种注视感，而且还不止一道。

    顿时他毛骨悚然，显然有神灵感应到了。

    韩飞：“……”

    薛青璇：“……”

    一下子引来那么多神灵的注视，让两人都有点战战兢兢的。

    这个黎苍学弟，有点虎啊，你骂什么不好，竟然骂龟儿子、绿帽王……<!--over-->

