    江梦一走，常艺便傻笑着挠了挠头，“哎呀，我好饿啊，我决定我还是回食堂吃饭吧！林紫，莫大哥，拜拜。”

    说罢，她挥一挥手，转身进了学校。

    饿是真的饿，但想早点溜走，给林紫和莫云枫留点空间也是真的。

    她本来想在外面吃的，但又怕那只疯狗（孙舒仙的哥哥）没走，指不定就藏在暗处等着她们有人落单呢，她可不敢冒这个险。

    饿归饿，不想吃食堂归不想吃食堂，但在小命面前，那些都不算事儿！

    “我们也走吧，我送你回家。”莫云枫自然地牵起林丫头的手，往自己的车走去，“你哥在机械厂忙着研究新东西，这周末不回家，我从他那里接了送你回家的任务。”

    “你今天怎么不骑自行车啦？”

    “天气凉了，怕你被冻着了。”

    “莫先生，你真好。”

    林紫就……心里暖暖的。

    没多久，莫云枫便开着车带着她的林丫头，出现在天堂村的路上了。

    莫云枫很感慨，“村里的路修的不错。”

    天堂村之前的路，这么说吧，要不是他家林丫头在天堂村，他才不喜欢老往这儿跑呢，坑坑洼洼的，骑车和开车都一样不舒服。

    “那当然，也不看看是谁做的好事儿！”说到修路这件事情，林紫打心眼里高兴，“要致富先修路，你没发现这段时间以来，食品厂的效益更好了么？”

    才说完，她想起了什么，“啊~我忘了，你都不过问食品厂的事儿的。”

    “有你在，我放心。”

    莫云枫相信他家林丫头一定会做得很好的，再者，他当初加入食品厂，不过是为了跟她多一些牵扯，并没有想过从中获取点别的什么。

    话音一落，车也到了林紫家门口。

    莫云枫不舍的伸手揉了揉林紫的脑袋，“进屋吧，太晚了，伯母会担心的。”

    “你也还没吃饭吧？跟我一起进去吧，反正你今晚开了车，晚点回去也没关系的。”

    这人专门去学校接她，再把她送到家，要是连杯水都不请人家进屋喝，这多说不过去啊！

    莫云枫唇角微微勾起，“你，确定？”

    “好话只说一遍。”说着，林紫便打开车门下车了。

    莫云枫自然也跟着下车了。

    难得林丫头主动邀请自己，他心里激动啊，压根找不到理由拒绝好吗！

    林紫今天心情格外的高兴，或许连她自己都没发现，但不同以往的，她刚踏进院子，便开始大声喊人了。

    “妈，楚姨，大伯，大伯娘，书青，子墨，子明，我回来啦！”

    听到声音的各人都开心的笑了，天都黑了，见林紫还不到家，一直担心她的安全来着。

    林子墨和林子明这俩小兄弟反应最快，一边跑出堂屋，一边喊，“阿姐！”

    当然，声音比人先出了堂屋。

    楚知云刚好要出厨房，听到林紫的话，便高兴的往院子走，“阿紫你到家了就好，饭菜刚做好，这么凉的天气，你要是晚一点，估计就吃不上热乎的饭菜了。”

    林紫开心地道，“所以我就闻着味回来啦！”

    “对了，楚姨，我给你介绍个人……”

    林紫正打算给楚知云介绍莫云枫的，因为全家人，也就楚姨还不认识莫先生了，可是……她看到了什么？

    楚知云跟林紫说着话，也就看到了院子里的人，自然而然的也看到了林紫身旁的莫云枫。

    这一看，她顿在了原地。

    林紫瞧着楚姨的模样，眉头不自觉微微蹙起，顺着楚姨的目光看向身侧的莫云枫，只见莫云枫也正盯着楚姨看呢。

    四目相对，看起来是有故事啊！

    她忽然想起办大学宴的时候，楚姨说“故人之子”，莫非说的是莫云枫？

    不，为什么还要有疑问？看这眼神，看这反应，明显就是啊！

    只是这两个人，谁也没出声。

    林家两个小兄弟从堂屋跑出来，发现院子里的人都安安静静的，他们不明白是怎么回事，默默地放慢了脚步，没敢说话。

    跟在他们身后走出来的林书青亦然。

    见状，林紫想开口打破这诡异的沉默。

    楚知云先开了口，“阿紫，我……我有点不舒服，先回房间歇息一下，你们先吃饭，不用等我。”

    她说这话只是想告诉他们一声，不是在征求谁的意见，所以说完就往房间走去，留下原地蒙圈的几个孩子。

    林书青在堂屋里陪两个弟弟做作业时，听到自家阿姐的声音可欢乐了，转眼出来就碰上这样的场面，她真的好疑惑啊，好想问阿姐是怎么回事啊。

    她怕楚姨伤心，只能眼睁睁看着楚姨进了房间关上房门，才放低声音问道，“阿姐，楚姨刚不是好好的么，怎么突然……”

    林紫心中叹气，这大概跟楚姨的心病有关吧，而勾起楚姨心病的人，无疑是站在自己身侧的莫云枫。

    “书青，你带子墨子明去厨房看看，阿妈他们还有什么需要帮忙的。我有些话，想单独跟莫大哥说。”

    “好。”

    林书青带着一肚子疑惑，但阿姐说什么就是什么，她果断拉着两个弟弟往厨房走。

    林紫也拉了拉旁边的莫云枫，走出门，再次坐回车上。

    “你和楚姨是认识的吧？”

    “嗯。”莫云枫坐在车里，目光紧紧的盯着前方，却不知道实在看什么，“你又是什么时候认识她的？”

    林紫知道，他说的她是指楚姨，“挺久了吧，我之前跟你说过，家里来了一位阿姨，就是楚姨。”

    她侧过脑袋，看着莫云枫，看到他好像在隐忍些什么，“你很小的时候就认识楚姨了吧？我记得楚姨说过，她从前也是在北城生活的，只是后来遇到了一些事儿，才迫不得已离开了北城。”

    莫云枫双手捂着脸，好听的声音有些低沉，“有什么样的事儿，可以迫使她一定要离开北城，这么多年音讯全无？”

    林紫缓缓叹了一口气，“那应该是楚姨心里的痛吧。”

    闻言，莫云枫移开双手，看向林紫，那眼神仿佛是在示意她接着说下去。

    林紫伸手放到他肩上，似想要感受他此刻略带痛苦的感受，拇指轻轻的摩挲着他的肩膀。

    “楚姨是有心病的，而且是让她极其痛苦的，具体是什么，我就不清楚了。我只知道，她当年被迫离开了北城之后过得不是很好，是一位没有家人的老奶奶收留了她，她跟老奶奶都过得很苦，她都没有想要回以前的家，她也很想念某些故人，可也不敢去见那些故人。”

    这些，都是林紫在与楚知云聊天的时候感受到的。

