    而虫族衰落，则族运大减，如同灵气枯竭一般。

    自然就不足以提供吕千鸣继续变强的能量了，那么吕千鸣的实力，自然就下降了。

    只不过正常来说，这个过程都是比较缓慢的。

    毕竟把族运转化成自身的力量和境界，也是需要时间的。

    而族运消散了之后，自身的力量和境界想要倒退回去，也不是一瞬间的事情。

    都是有一个时间，来进行缓冲的。

    然而吕千鸣在神级虫族系统的帮助之下，大大强化了自己和虫族族运的联系。

    所以这个缓冲时间的长度，自然也被大大缩短了。

    甚至缩短到了可以忽略不计的程度了。

    然后就变成了现在的情况。

    虫族的整体实力，只要有一分增强，吕千鸣的实力，就会变强一分。

    而虫族的整体实力若是弱了一分，那么吕千鸣的实力也会立刻跟着弱上一分。

    只不过在平时的战斗之中，吕千鸣本来就没有发挥出全部的实力。

    所以即使因为兵虫们的伤亡，而导致吕千鸣的实力变弱了。

    敌人也察觉不出来。

    就好像现在一样，哪怕是在抵挡青阳仙君的攻击，吕千鸣也没有发挥出全部的实力。

    因为根本就不需要。

    有一说一，至高虫母的强横防御，就是这么恐怖。

    吕千鸣自身的境界，可能只是和这些“仙君”一样，甚至还是排在中下游的。

    但是，他的防御能力，在仙君之列，绝对是登峰造极的！

    而青阳仙君，在众多洞天福地之主里面，实力也只能排得到中游，甚至还算不到上游。

    所以破不开吕千鸣的防御，其实很正常。

    甚至吕千鸣根本就不需要全力防御，便能抵挡下青阳仙君的攻击。

    这也是为什么，青阳仙君在第一次攻击无果之后，却没有继续进行下一次攻击的原因。

    因为青阳仙君也察觉到了，吕千鸣似乎并没有发挥出全部的力量。

    但即便如此，依旧抵挡住了他的攻击。

    那么，若是吕千鸣爆发出全部的力量了，又该是什么样的场景呢？

    自己继续攻击，真的有可能打破吕千鸣的防御吗？

    “呼——！”

    “吕千鸣，你想要攻破我的青阳洞天，对吗？”

    “竟然丝毫不掩饰自己的目的，未免也太有信心了一些吧！”

    “你真就觉得，我青阳洞天，会任你宰割不成？！”

    青阳仙君也被吕千鸣直白的话给惊到了。

    但是很快，他又觉得无比的愤怒。

    眼前这个家伙，在开什么玩笑？

    他青阳洞天虽然不是那些数一数二的洞天福地，但也绝不是什么人都能覆灭的！

    结果这个家伙竟然如此直白的说，就是要来覆灭他青阳洞天。

    讲和？

    不可能，绝对不可能！

    “我当然不觉得，你们青阳洞天会任我宰割。”

    “但是，即便你们反抗，结局又会出现什么变化呢？”

    “不如，试试看吧！”

    吕千鸣嘴角忽地出现了一抹笑容，然后一挥手。

    “进攻——！”

    “轰——！”

    本来就蠢蠢欲动的虫族大军，在得到了吕千鸣的命令之后，顿时就忍不住了。

    轰的一声，如同顶天大坝，开闸放水一般，瞬间扬起了万丈巨浪，朝着前方扑打而去。

    目标，正是青阳洞天之人！

    “该死！”

    青阳仙君没想到，吕千鸣竟然如此果断，说上就上，一点准备时间都没有。

    而青阳洞天之人也都是一脸惊骇之色。

    看着眼前这由百万头妖兽组成的倾天巨浪，心中更是慌乱无比。

    “仙君没有斩杀掉这些妖兽的头领吗？”

    “这些妖兽怎么突然开始进攻了？”

    “该死，怎么会变成这样？”

    “不要再说了，既然这些妖兽敢进攻，那我们也不能坐以待毙！”

    “应该要让这些该死的妖兽知道，我们青阳洞天，可不是好惹的！”

    “要让它们后悔来到了这里！”

    “杀——！”

    不过，青阳洞天之人到底征战多年，心理素质还是很不错的。

    在短暂的惊骇之后，很快就调整好了心态，然后拿起了武器，组成了战阵。

    修仙者之间的战阵，威力惊人。

    甚至能把十个人的力量，发挥出三十个人，甚至五十个人的效果出来！

    在面对这种大型战役的时候，尤为有效。

    但是，也仅仅只是有效罢了。

    无非就是延缓了一下他们的死期，并不会起到决定性的作用。

    因为这些战阵，就算是把几百人的力量，发挥出了几千人，甚至上万人的效果。

    可是在面对上百万之多的兵虫之时，又能做些什么呢？

    而且，这些兵虫可都是跟着吕千鸣，辗转了好些战场，经历了好些洞天福地进攻大战的精锐兵虫，可不是那些普通兵虫能够相提并论的。

    所以，在下方的战场之上。

    青阳洞天之人组成的战阵，确实稍稍阻挡了一下虫族大军的脚步。

    但是，也仅仅只是稍微阻挡了一下而已。

    随着时间的推移，他们就像是在巨浪冲击之下的土堆一样，被逐渐冲垮。

    然后消失在了巨浪之中！

    是的，这就是现实。

    无论青阳洞天之人是如何的群情激愤，又是如何的战意高昂。

    在绝对的实力面前，就没有侥幸可言。

    不是对手，那就绝对不是对手。

    而不是依靠愤怒，或者是别的什么手段，就能够扭转战局的。

    “该死的家伙！”

    眼看着自己青阳洞天之中的人，在虫族大军的冲击之下，一个接一个的死去。

    甚至剩下来的尸骸，还要被那些该死的妖兽给吞噬。

    青阳仙君顿时就忍不住了。

    “既然今日之事，不可能善了了，那我也不用客气了！”

    “吕千鸣，你自己找死，那我就成全你！”

    毕竟青阳洞天就是自己的根基。

    如果青阳洞天的人都没了，那仅剩下青阳仙君一个孤家寡人，也是独木难支。

    要知道，别的洞天福地，可都在盯着他呢。

    在现在这样的环境之下，要么就守家不出，要么就以战养战。

    可千万不要和别的洞天福地大战，然后弄得两败俱伤。

    这样的情况，一般的发展，就是两败俱伤的双方，全部要被别的洞天福地捡了便宜。

    几乎不存在例外。

    所以，青阳仙君此刻才会如此愤怒。

    因为现在这样的情况，吕千鸣最终的结局如何，他不清楚。

    但是青阳洞天的结局，几乎是注定了的。

    那么还有什么好犹豫的？

    “轰隆——！”

    只听得一声震天巨响。

    自青阳仙君体内，猛地爆发出了一股磅礴无匹的力量。

    真元缠绕在青阳仙君的身体之上，犹如游龙一般，散发着浩荡之势。

    “今日，即使我青阳洞天不保，也必定要将你斩杀于此！”

    话罢，青阳仙君抬起手中利剑。

    缠绕在他身上的游龙真元，顿时盘踞而上，在利剑之上，形成了龙形纹路。

    这一瞬间，就算是吕千鸣，也从这柄利剑上，感觉到了一丝威胁。

    青阳仙君这种不计真元消耗的全力爆发，在灵气枯竭之后，简直就和找死没有区别。

    而青阳仙君既然选择这么做了，那就证明他想好了。

    要么，就是同归于尽。

    要么，就是自己送死。

    并不会有第三种结果。

    所以吕千鸣此刻的脸色，也变得凝重了起来。

    然后也跟着爆发出了全部的力量，凝聚在了体表，形成了强大的防御护盾。

    这也是吕千鸣这段时间以来，全力锤炼的一招术法了。

    不需要任何进攻能力，只需要绝对的防御就行了！

    “剑出鞘……”

    “必斩龙——！”

    “唰——！”

    青阳仙君一声爆喝，天空之上，也跟着划过了一抹长虹。

    明明只是简单的挥砍，却给人一种无处可躲的感觉，让人完全无法闪避。

    而且，速度快到了极致。

    吕千鸣自然也无法闪躲开青阳仙君这一剑。

    毕竟速度本来就不是他的强项，再加上青阳仙君这含怒一击，也已经用神识锁定了他。

    根本就不可能让他躲开。

    全力一击，必定是锁定攻击。

    “青阳仙君，你何必利用神识锁定我的身形呢？”

    “我根本就没有打算躲开！”

    “因为我要告诉你，你无论如何努力，也只能徒增你的绝望罢了！”

    “青阳洞天，会在今日覆灭，而你，青阳仙君，也会在今日，变成一捧黄土！”

    “绝不会有第二种结果！”

    然而，面对青阳仙君的含怒一击，吕千鸣也没有任何惊慌失措。

    反而还在出声嘲讽。

    因为，吕千鸣还有最后的底牌，没有使用呢。

    他有绝对的信心，可以保证青阳仙君的攻击，无法对自己造成任何伤害！

    “真是聒噪，给我闭嘴！”

    随着这一道怒吼，青阳仙君的攻击，到底还是斩在了吕千鸣身上。

    龙形真元轰然爆发，竟是在天地之间，激起了一阵悠长，而又响彻天地的龙吟！

    足以见得，青阳仙君这一击的可怕。

    然而，以往从来都是无往不利的利剑，这一次，哪怕是全力一击，却也受到了阻挡。

    劈砍在吕千鸣身上的剑刃，竟然再也无法前进，哪怕一丝一毫。

