    臣风下令的这场未卜先知的大迁徙，直接拯救了上亿条性命，挽救了无数个家庭。

    反观樱花国、米国等环大平洋国家。

    在大地震到来的一瞬间，房屋坍塌，无数人被埋在了废墟底下。

    因为准备不充分，导致地震之后救援力量严重不足，甚至只能让各地市民自发组织救援。

    与华夏一对比，顿时显得官府之间的差距极大。

    而且，灾难才刚刚开始。

    海洋地震本身造成的灾害，并不算太大。

    对于倚靠大陆架的国家来说，威胁不强，只有岛屿国度才会受到较大震灾。

    真正的灾难是，地震过后的大海啸！

    这是海洋地震发生后，极有可能引发的灾难。

    通常来讲，地震的级别烈度越强，引起的海啸就越强。

    这一次大平洋公海71号海域爆发的地震，光是估计，震级就至少超过了数年前南拉洲智国的那场9.5级地震！

    很快，各国地震台都给出了自己测量出的详细数据。

    ‘米国地震台监测结果，本次大地震级数为，10.9级！’

    ‘北熊国监测结果，大平洋地震为11.2级！’

    ‘华夏监测结果，本次地震确定为11级！’

    最终各国以华夏官方数据为准。

    十一级大地震！

    这是人类诞生以来，蓝星发生过最剧烈的一次地震。

    全球都有着明显的震感。

    而环大平洋的各个国家，沿海地区几乎四处可见废墟。

    初步预计，全球当场遇难人数就超过了千万！

    数座大平洋岛屿直接被强烈的地震永远从地图上抹去了。

    全球各国的人民都通过国家卫星拍摄下的画面，观看着这惊天动地一幕。

    “妈的我活了三十年，还是第一次看到这么恐怖的地震，十一级啊，前所未闻！”

    “我现在在西北，你们知道西北在哪儿吗，祖国的内陆，整个大陆的内陆地区啊，连我这里刚刚都有震感！”

    “别说人类历史了，就算是蓝星历史上，都不见得发生过十一级地震！”

    人们惊呆了。

    如果这场地震早发生几十年，凭借当时的建造技术，说不定能直接消灭掉整个人类的文明。

    这时臣风从津市上空飞回京城，天南海。

    他知道地震只不过是一道开胃菜罢了，真正恐怖的是接下来那场惊天大海啸。

    最高组基地里。

    “将卫星图调出来，放大，指向大平洋71号海域！”

    臣风孑然站立，吩咐道。

    “好！”

    观察控制台上的士兵两手迅速敲动键盘，将卫星画面调了出来，显示在大屏幕上。

    此时这片海域依然尚未平静，如同猛兽一般咆哮，海浪四涌，波浪滔天。

    “缩小一点。”

    臣风又喊了一声。

    负责控制的士兵听到，立马再将卫星图缩小，让能看见的海域显得更宽广。

    只见以这片震发海域为中心，四周形成了一条条白色的线条，十分宽广，并且不断扩大，蔓延而去。

    这是太空卫星的视图。

    待放大数倍后。

    众人才看清这个震发海域产生的白色线条是什么。

    ‘咵哒！’

    控制台上，有士兵一脸震惊，手中的耳机落在地上都没曾察觉。

    所有人都楞住了。

    这些白色的线条，竟然是海啸！

    从太空中都能看到的巨型海啸！

    这海浪该有多么高？

    “立马传我号令，让所有已经撤退到百公里外的军民，再往后撤，一直撤！”

    臣风见状，果断无比。

    看来自己还是低估了这场海啸，能直接用肉眼在太空中看到的变化，可想而知有多么巨大。

    离海洋一百公里处，绝不是安全的地带。

    必须还要往后撤！

    命令一经下发，那两千万工人和华夏的三千万士兵，全部拔营继续往内陆开进。

    前方继续派出无人机，前往大平洋海域，拍下海啸的最新情况。

    半小时后，照片传回了最高组基地。

    这场十一级大地震引起的海啸，竟然高达数百米！

    海啸波时速更是达到了一千公里每小时，呈横扫之势向大平洋各处蔓延而去。

    滔天巨浪！

    这是人类历史上，第一次遇见浪高超过百米的大海啸，根本前所未见，史无前例！

    什么智国大海啸，印洋大海啸，连这次的十分之一都赶不上。

    臣风目光凝重，下令道：“将最新海啸形成的照片，还有卫星图向全世界公布！”

    “是！”

    下属当即将大海啸形成的照片，寄送给了各国官府，然后用官方号发布。

    这是一场全球毁灭级的灾难，甚至可能造成的灾害，不亚于前世一头七级海兽的进攻。

    如果不趁现在赶紧通知其他国家，立即开始撤离，那么将有许多平民因此丧生！

    “你成长了。”

    一个手掌搭在臣风的肩膀上，声音陈厚中正。

    臣风回过头看去，见是首座老人，当即笔直站立敬礼。

    “属下臣风，见过统领！”

    首座老人和蔼一笑，摆了摆手，旋即目光欣慰的看着臣风道：

    “还记得两个多月前，你刚在我面前时，可谓是锋芒毕露啊！现在不错，成长了许多。”

    臣风有些不解的看着他，“统领这话...是什么意思？”

    首座老人笑呵了几声道：“如果换做是两个月前，你会向全世界公布大海啸形成的消息吗？”

    突然甩出这个问题，臣风当即愣住。

    前世的他，乃是一国战神，为战而生，为战而死！

    统兵百万，镇守南洋国门，剑斩无数海兽。

    杀伐气息，太重！

    臣风现在回想起来，如果是两个多月前，刚重生时的自己，在得知大海啸形成的消息后，必然不会将此公布给其他国家。

    因为，他是华夏的战神，他守护的是华夏！

    其他国家，是死是活，与他无关。

    但自从担任最高行动组组长，兼管指挥华夏内外务，统率三军后，不知不觉间他的锐芒已经被消磨了不少。

    “自古以来，绝大多数大国争斗，都是为了利益，米国如此，北熊国如此，我们华夏同样如此，说到底就是在全球的资源争端。”

    “百姓们都是无辜的，一个合格的指挥长，更应该心系人民，心系天下苍生，不是吗？”

    首座老人双眸闪烁亮光，望向远方。

    臣风沉默了许久。

    自己为什么本能的会下令向其他国家公布灾难消息。

    不正是想让他们减少平民的遇难人数吗？

    这就是他上位以来，自己都不知不觉间的一种改变。

    首座老人的话，其实就是在告诉自己，一切为了守护好华夏没有错，也必然需要这么做。

    但同样，守护好华夏不代表就要眼睁睁的看着其他国家就此灭亡。

    这个世界上，绝大多数人民都是无辜的，在自己能力范围内，能帮一把是一把。

    “我明白了！”

    臣风目光郑重的看向首座老人。

    或许，这就是......

    大国的担当！

