    罗腾飞的话让魏胜惊掉了下巴，神色疑乎的望着他，似乎在怀疑他脑子是不是被门夹坏了。

    须知，这王屋山曾经也是一座名山大川。

    唐朝道教兴盛，有一大批道士居此山修道，王屋山也备受世人敬仰。

    罗腾飞口中的山方山道乃是通往山方院的的一条宽阔斜道，传说轩辕黄帝曾于此处访寻四山，因此山方院身价百倍，唐朝皇帝出巨资修建了山方院以及山方山道。

    是以，这山方山道是王屋山山腰处最平坦，最无险可守的康庄大道。在这里以五百人跟上万金兵正面强攻，跟找死有什么两样？

    见魏胜如此神情，罗腾飞撇了撇嘴，不满道：“有什么好奇怪的，你既然已经知道死守不可为，何必还要执着死守？依老子的高见还不如放手一搏，来个险中求胜，胜算可能更大一点。”

    魏胜好奇问道：“怎么个险中求胜？”

    “擒贼擒王！”罗腾飞说出了他打战惯用的战术，并且神采飞扬的道：“山方山道这里是一个斜坡，也是金兵上山的必经之路，最适合骑兵冲刺。只要敌人到来，先由老子借助马势单骑弛入，杀入敌阵中去。只要能够斩杀他们的万夫长，必然会使敌军动乱，以为中伏。然后让四方百姓齐声呐喊，以确定他们的想法，那些金狗在茫然无措的情况之下十之**会退下山去。”

    罗腾飞说出了他那大胆的计策，用时眼中闪现一丝跃跃欲试的神态：两年来他试过单骑千人斩将，但从来没有尝试过万军丛中取敌首级。

    这对于他来说也是一个考验。

    当然，这个计策并非是罗腾飞为了验证他的个人勇武所想出来的，而是根据他独特的战斗思路拟定的一个惊世骇俗的计划。

    战术大胆疯狂。无畏无惧。若是功成。则大获全胜；倘若失败。则一败涂地。输得连渣滓也不剩下。

    “这……”见罗腾飞一脸地自信。魏胜却不敢有任何大意。刚听这一计。魏胜脑中只有一个想法罗腾飞是一个疯子。但这细细揣摩下来却又是妙在其中。并非是满口胡言。而且有一定地道理。

    倘若罗腾飞真能斩杀金军万夫长阿里王索。那么金兵动荡这是必然地。最重要地一点。王屋山地实力已经暴露。谁都知道王屋山只有五百义军。这突然出现数千人。他们会如何去想？

    不用说。一定会认为王屋山还另有援兵。他们中了计了。加上主将被杀地心理压力。有八成地可能金军会仓惶撤退。

    只是问题地关键在于罗腾飞真地能够在万军之中斩杀金军万夫长阿里王索吗？

    这是一个输不起地赌局。魏胜不得不慎重考虑。

    罗腾飞见魏胜神色肃然，沉默不语不满道：“有什么好考虑的，老子的办法赢的机会有三成，而你的却只有一成，婆妈什么？”

    罗腾飞并不知道他的计策是有多么的惊世骇俗，而是本能的认为战就应该这么打，以最简单的办法解决最困难的事情。

    其实，这是勇战派人物皆有的通病，在他人不知所措的时候，他们会用最简单的方法不可思议的完成一些出色的战役。

    好比项羽，彭城之战孤立无援，他面临了五大困境：第一、两线作战。齐国尚未平定，刘邦攻入彭城，回师救楚，则腹背受敌。第二、兵力的极大悬殊。刘邦诸侯联军五十六万人，规模空前宏大。齐国的兵马也不少，项羽在历史上记载的兵力不详，但是必然远少于五十六万。第三、后方沦陷，孤军深入。此时项羽楚地尽失，没有根基的孤军只能速战速决。第四、远离战场，长途奔波。敌人则以逸待劳，利用防御工事抵抗回师楚军。第五、盟友背叛，陷入极度孤立的状况。

    就在楚国那些谋士文武惊慌失措的情况下，项羽鸟也不鸟他们，什么狗屁计谋也没有用，领着三万兵马直接将刘邦五十六万打得落花流水。

    再有如霍去病：十九岁的霍去病成为了大汉的三军统帅，负责指挥收复河西。汉武帝命老将李广、公孙敖辅助霍去病。

    结果，公孙敖在大漠中迷路而老将李广所部则被匈奴左贤王包围，霍去病在人生地不熟的地方陷入了孤立无援的境地。

    本来在这种情况下，撤退是最理智的决定。

    岂料，霍去病想都不想直接孤军深入，领着自己的部队一直杀到祁连山，一路上斩敌三万余人，俘虏匈奴王爷五人以及匈奴大小瘀氏、匈奴王子五十九人、相国将军当户都尉共计六十三人。

    霍去病用最简单的办法办成了一项几乎不可能完成的事情，立下了不赏之功。

    由此可见，类似项羽、霍去病这类的勇战派的人物都喜欢用最直接、简单的办法看清一切事情的本质，然后用最大胆、最疯狂、最直接的战术，扭转乾坤，将不利转化成大利，创造奇迹。

    当然，此刻罗腾飞还是不能跟项羽、霍去病相比，但那思路以及打战的方式，无不跟以上两人一样，都是用简单的思路考虑问题，然后想出最简单的解决办法。

    对于他来说，于其婆婆妈妈守这守那；想这个妙计，想那个计策，还不如直接打上一战实在。

    赢就是赢，输就是输，没有什么了不起的，最多也不过是一个“死”字而已，有什么好怕，好犹豫的。

    “娘的，怎么跟个娘们似地，干还是不干就是一句话，有这么难说出口吗？”罗腾飞等得不耐烦，再次叫囔了起来。

    “好，我也拼了！”魏胜一咬牙一合掌，叫道：“就这么干了！”

    “这才娘的像个男人！”罗腾飞给了魏胜一巴掌，拍在了他的肩膀上，打的他几乎摔倒在地。

    魏胜稳住身子，摸了摸隐隐作痛的肩膀，暗道：“照这么说，自己若是不同意就不会男人了！！！这是什么道理……”

    敌军进攻迫在眉睫，魏胜也无暇多做计较，赶忙依法布置战场。

    罗腾飞目送魏胜离去后，低声自语：“这一次是老子第一次真正意义上的‘指挥’打战，可别出了什么差错。”

    不知对罗腾飞信心满满的魏胜要是听到这句话会有啥感想。

    PS:有票砸票，没票收藏，谢谢。