    野王的脸色一下子变得铁青，嗷嗷的怒吼着，战斧一凛，一道冰色战斧光芒坠入人群中，将三名残血的龙曜铁骑齐齐砍杀，他狰狞的怒吼着：“不要怯退，集中用壁垒击破点杀，这群龙曜铁骑是他们最后的王牌，全部杀光之后，中国区就是一头失去了利齿的猛虎，再也没有什么让人惧怕的了！”

　　果然，神象骑依仗着高度优势，用壁垒击破来点杀，3-5个人同时壁垒一名龙曜铁骑，不到两分钟，我们就至少阵亡了近300名龙曜铁骑，这个阵亡的速度实在让人有些受不了，虽然对方付出的代价更大，但是，我们只有这点龙曜铁骑了，而对手，神象骑还有许多许多！

　　“嗷嗷……”

　　幻影狼王怒吼着，在人群中肆虐，暴风之爪一道道的印在神象骑的人群中，何艺则擎着七星琉璃枪，开启大地气旋横行无忌，枪芒横扫，20+码的攻距让神象骑痛苦不堪，一整片超过7W的伤害数字，再加上50%的溅射效果，神象骑门顿时痛不欲生，偏偏这个绝美的女骑士防御也超高，气血恢复速度也超强，甚至百忙之中还能完成招架动作，壁垒击破完全杀不死她！

　　“叽叽……”

　　火光鼠忽然出现在何艺的肩膀上，跳动着，带着火焰的尾巴摇了摇，召唤出一道道的烈焰海肆虐在人群中，同时，空中一声龙吟，NND，是铁翼龙，慕容明月在骑士的保护下来了，铁翼龙的利爪在神象骑脑门上乱抓，猛然一口龙息，特别的犀利。

　　我回眸仰望紫葡萄之城，城门上方，一头冰龙也在肆虐着，震动肉翼，承受着无数的魔法和箭矢，嗯，攻城方向有林逸欣和冰龙克里斯，确实还是比较让人放心的。

　　……

　　北冥雪率领4000+名龙曜弓骑快速游弋在边缘，猛然大喝道：“停！北偏东35度，冲天箭+螺旋箭刃齐射，抛射45度！”

　　“嗖嗖嗖！”

　　天空黑压压的一片箭矢降临，“啪啪啪”的坠落在神象骑的人群中，同时，远处的血煞战鼓“咚咚”的自行敲击了一下，那是加附战鼓BUFF的迹象，各种BUFF叠加在一起，立刻让龙曜弓骑的攻击力变得无比IMBA，一轮箭雨肆虐之下，至少上千名半血、残血的神象骑嗷嗷的倒地！

　　北冥雪毫不停留，大声命令：“继续前进，跟我走！”

　　跑动了近百码之后，再次停住，又是一次冲天箭+螺旋箭刃的点射攻击，一时间，神象骑在这种攻击的肆虐下有些无法忍受了。

　　野王擎着战斧，怒吼着：“第一队，从侧翼迂回，第二队，包抄，给我杀掉这群可恶的骑射手！”

　　对方命令一下，我们这边立刻有了反应，何艺挺了挺饱满的双峰，满怀信心的笑道：“鬼谷子，一万青虎铁骑从侧翼掩杀过去，掩护龙曜弓骑，杜十三，带一万人去截杀包抄的人，许阳，率领一万青虎铁骑迂回到他们的后方，配合霸王殿和狂龙的人，把这群神象骑包围起来，一个不留，给我杀光！”

　　这种时候，何艺依旧保持了非常清醒的判断，让人欣慰。

　　三路人马出击，我则和何艺正面继续压制，虽然大家的损伤非常的惨重，不过神象骑更惨，王牌对王牌，镇国公会还是逊色了不少，这种差距是无法弥补的，因为，我们的坐骑是何艺WEL冠军赛的奖励，并且，龙鳞兽是从10级亡灵城堡里复制出来的，对方的坐骑再强，也无法成规模的超越我们的龙曜铁骑，可以说，龙曜铁骑在很长的一段时间内都是一段神话，都可以在大路上横行无忌，而且随着暗月城的资源提升，我们会有越来越多的龙曜铁骑，甚至是全员装备！

　　……

　　远方，小小猪和龙行天下都兴奋了，小小猪提着剑刃，哈哈大笑道：“我靠，古剑的人太给力了，居然要聚歼神象骑？爽啊，兄弟们一起上，帮衬一下，包围住，搞死搞残这个镇国公会！”

　　城下的中国玩家多不胜数，四方合围，很快的，十万神象骑就被淹没了，诚然，神象骑的实力非常强悍，可惜还是被龙曜铁骑和龙曜弓骑黏住了，野王注定要为他的狂妄而付出血的代价！

　　“轰！”

　　战斧卷带出神将技的气旋，大约近40码内的玩家都受到了气旋的攻击，野王擎着战斧，眼睛血红，道：“已经无法正面压制了，所有人跟我一起向外突围，从正北方突刺出去，我们的主力距离不远了！”

　　“想走？！”

　　鬼谷子嘿嘿一笑，擎着骑神之枪就迎了上去，大喝一声长枪横劈下去，枪刃如剑般的砍向了对手的脑门。

　　面对着鬼谷子咄咄逼人的一击，野王冷笑一声，战斧偏斜，骤然一抖，斧柄“铿”一声震荡开鬼谷子的攻击，单手一张，居然超近距离的抓住了鬼谷子的战铠腰链（话说我只见过女人系腰链，战士系不系？随便了，我认为可以有0-0），就像是古代的李元霸跟人比试一样，就要把鬼谷子抓过来横在空中，然后撕成两段什么的……

　　可惜，鬼谷子哪儿是省油的灯，在对方抓住自己的同时，鬼谷子也顺手抓住了野王的肩膀，抬脚爆踢龙曜战马，借助着强大的冲劲直接撞击向野王，“啪”一声暴力撞击之后，低喝道：“给我下来吧你！”

　　野王措不及防，直接被鬼谷子拉下马，急忙抬脚踢开鬼谷子的手臂，大声喝道：“神象骑，宰掉这个小子！”

　　七八个神象骑掠至，壁垒击破光芒连续闪烁，鬼谷子却扬起盾牌和长枪，脚下游弋出一个个的Z字线，“铿铿铿”的完成了连续的格挡，超一流高手的技能鬼谷子未必有能力格挡，但是眼前的这些人，却搓搓有余。

　　“驰援小鬼！”

　　我大声命令着，顿时周围的乱月、斗志昂扬、许阳三个人冲了过去，乱月一击碎石斩劈开一群魔骑士，许阳轰然一击撼岳斩劈在了野王的背后，就算野王是一个超级高手也无法抵挡住乱军之中的流矢，又中了一击震荡箭之后，眩晕了！

　　鬼谷子哈哈大笑，张手就是一个诱捕之网，成功绑缚野王！

　　“积分是我的了！”

　　乱月狠狠的一击，却被野王格挡开来。

　　身侧，又是几个青虎铁骑掠至，“啪啪啪”的围殴乱砍，瞬即，野王闷哼一声跪倒在地，都没有来得及上马就被乱剑砍死了！

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，【寡妇救星】（中国）成功杀死神殿守卫玩家【野王】（印度），获得该玩家10%的国战积分128920点！

　　……

　　眼前一黑，娘的，我觉得野王回到青土城之后，一定不是气死的，而是活活被羞辱死的，最终不是死在CGL名人堂玩家的手里，却挂在了一个172级的青虎铁骑手里，这种羞辱，他如何能够忍受，并且，这位青虎铁骑的名字还如此的霸气……

　　失去了盟主之后，让人想不到的是，神象骑居然还是不愿意放弃，副盟主继续担任指挥重任，毫无疑问，一定是野王给副盟主发出命令了，神象骑的气血高达40W上下，很难杀死，站着给我们砍也要好久，所以，根本不是一时半刻就能杀得完的，何况人数是十万人！

　　正杀着，忽然，一个系统铃声在空中回荡着，让大家都哭笑不得，关键时刻，我们的第一法师，飞升神将了！

　　系统公告：玩家【怜星（天空之城）】杀戮值达到要求，成功触发神将系统领悟大地变身能力，成功晋升为中国区第十二位神将，获得神力值：200/200，幸运值永久+1，策略值永久+1，并获得专属神将技——【法神之握】！

　　【法神之握】效果：召唤神力，进入法神附身状态，法术伤害效果提升50%，魔法盾韧性提升100%，并且在攻击目标之后，有3%的几率使目标陷入噬魂效果，物防魔防降低50%，持续3秒，每分钟消耗1点神力值，专属怜星。

　　……

　　不远处，连昕擎着法杖，带着一群魔法师正在袭杀神象骑，获得了神将技只能毫不吝啬立刻开启变身状态，再度进入法神附身状态，一道金色神影沁入小美女的身体，攻击力立刻暴增，一个冰旋矩阵出去，神象骑几乎就成片的倒下了。

　　正在这时，紫葡萄之城方向传来消息，酸辣粉发来消息：“小心啊，清风昕雨率领青兽公会的主力杀过来，五分钟后出现在视野内！”

　　“靠！”

　　我暗暗闷哼一声，叫苦不迭，清风昕雨来了？看来，烛龙和战天盟再努力也完全牵制住他们，战神王也知道其中利害，紫葡萄之城一旦陨落，日本印度的联盟就会遭受到致命性的打击，特别是RB区，将会变成鬼区，完全没有一座主城，只能寄人篱下，这是何等的耻辱啊？

　　结果，刚刚三分钟，地平线上就已经烟尘滚滚，无数铁骑杀来，远远看过去，领军人物正是清风昕雨，一个能够战胜烛影乱的男人！