    “大家小心，天龙妖兽果然来了，而且他好像盯上了咱们把咱们当成了猎物。”神秘人略显紧张地说道。

    他之前与这两只家伙有过接触，自然知道人家的实力有多么强。

    此番再次遇到而且还是重伤之躯，自然是相当害怕的，这种害怕存在于骨子里。

    “小姑娘照顾好，神秘人兄弟，我和刘兄弟负责作战。”知道今天这场战斗是逃无可逃避无可避了，袁大宝立刻安排了起来。

    神秘人，虽然实力挺强，但现在已无法进入到战斗状态，小姑娘实力卑微，不可能是天龙妖兽的对手。

    所以由她留下来照顾伤员袁大宝和刘长生分役前以后不断向灌木丛靠近，有两只妖兽一同出现自然是要分头行动了。

    如果要是一起选择进攻一个妖兽，或许能够以最快的速度将对方拿下，但另一头妖兽会展开突袭。

    对神秘人和小姑娘的生命安全构成极大的威胁，并不是万全之策。

    袁大宝这自己实力强大，面对单个天龙妖兽的时候有万全的把握能够与之周旋，再不济也能够逃跑。

    但刘长生那边就差上一点了，所以袁大宝在前行的时候，不断用余光向后观看刘长生那边的状况。

    但凡出现一点温馨塌地的跟着袁大宝混袁大宝也不能亏待人家呀，如果连小弟都保护不了，那还算什么大侠。

    对了袁大宝对这个称号还是比较喜欢的，儿时的时候在农村长大那时候唯一的娱乐措施就是几代村长的家里观看黑白电视。

    什么黄海大侠啦，平中侠影啦，都是袁大宝童年里最美好的记忆，他渴望一个大侠梦，渴望独自一人仗剑的江湖。

    “刷！”袁大宝前行没多远的距离，前方灌木丛再次发出异样倾向，紧接着一只体态十几米。

    长着龙头，蛇神的怪物从灌木丛中冲了出来，张开血盆大口只取袁大宝胸口要害，这要是被他得手，那袁大宝直接就会被生吞。

    “嘭！”袁大宝并没有向后躲避对方的攻击，而是直接砸出一拳。

    这拳在半空中发出了呼呼的进风破晓之音，没过多长时间拳头便砸在了天龙妖兽的头上。

    巨大的冲击力把飞在半空的妖兽直接砸的晕晕乎乎掉落在地，这一拳袁大宝没有使用全部的力量，而是在试探对方。

    在知道对方的实力与自身还有一定差距的时候，袁大宝心中的石头彻底落地了，开始利用组合拳对天龙妖兽发动攻击。

    不过这天龙妖兽实力不如袁大宝，但身体非常灵活，十几米长依旧在半空中来去自由躲避着袁大宝的伤害。

    与此同时不断向后方看，那里应该是他老婆藏身的地方，另一只天龙妖兽好像得到了老公的召唤一样。

    嗖的一声从灌木丛中一跃而起，直取刘长生的脑袋，这速度来的太快了，根本就没给人反应的时间，眼看着血盆大口就要将刘长生吞入腹中。

    袁大宝只好放弃进攻。雄性的天龙妖兽以最快的速度来到了同伴的身前，抬腿就是一脚正好踢在了磁性天龙妖兽的下巴上。

    巨大的力道使十几米长的身体在半空中来了一个180度的侧翻，最终撞击在了一棵苍田古树上，巨大的力道直接将古树拦腰斩断。

    袁大宝和刘长生完成了对手，天龙妖兽伏羲也从昏迷中清醒了过来，满脸愤怒的飞到了袁大宝二人的对面，大口大口的喘着粗气准备要发动致命的一击。

    “前方有动静，可能是那两只天龙妖兽，这次咱们准备相当充分，一定不会让他们逃跑的兄弟们跟我上！”

    就在袁大宝这边准备与对手死磕到底的时候，不远处突然传来了人类修炼者的声音，按照之前神秘人交代的一些情况，能够猜测出这些家伙是专业猎杀妖兽的猎人。

    现在对方的数量不详，不过看得出是有味而来，而且他们是天龙妖兽的死对头。

    但袁大宝也清楚与自己这边很有可能也不会站在一对为今之计只能够先行撤出战场，坐山观虎斗。

    “周兄弟，妖兽猎手来了，咱们先行撤退，隐藏在灌木丛中，这天龙妖兽可是大补之物，如果咱们能够得到那最好不要放弃神秘人，在服用了天龙妖兽的肉以后再配合我的治疗，将会好的更快一些。”袁大宝眼神转动几下后，满脸认真地说道。

    刘长生自然是不能提出任何反对意见的，而且他独自一人对战天龙妖兽根本没有任何胜算。

    与袁大宝并肩做战还会拖了老大的后腿，很快两人便撤到了神秘人和小姑娘的旁边，在两只天龙妖兽发动冲击的时候，他们四人好像商量好了一样，全速撤离了战场。

    而天龙妖兽自然不能放弃追击，但是他们两个却被突然到来的十名妖兽猎杀者给缠住了，也给袁大宝他们带来了不错的投稿机会。

    隐藏在了两公里之外的灌木丛中，这个距离在深山老林之中，袁大宝他们能够很好的隐藏自己。

    同时也能够观察现场的状况，这十名猎手穿着兽皮，手中拿着弓箭一副地球原始人类的打扮，身上还带着各种各样妖兽骨骼的配饰，看起来还是相当恐怖的。

    这也是天球的一大特色，狩猎者将猎杀妖兽的骨头，做成配饰挂在身上会彰显自己的战绩。

    一些想要得到妖兽磨合或者血肉的人组织，没有猎杀妖兽的能力，或者嫌这样做太麻烦，就会找这些猎人团队帮忙，到那时自然要看你身上的功绩有多少了。

    “这应该是天狼狩猎团，实力虽不及几大门派，但还是可以的，而且他们只对妖兽有感觉对门派控制的地盘儿没有伺候，感觉应该不会伤了咱们，但那得有前提条件，咱们不会对他们的猎物有窥探之心。”刘长生确实发挥了他的作用，认出了这个狩猎团体是哪部分的。

    而且也知道他们的脾气秉性，不过现在有一个非常棘手的事情。

    袁大宝已经看中这两条天龙妖兽的肉了是轻易不会放过的，那定然会和着天狼狩猎团产生摩擦。

    “别太紧张，兄弟，咱们看看状况以后再出手也不迟，我初来乍到不想得罪很多的高手，不过为了救神秘人，这天龙学者我一定要拿到现场，不是有两只吗？”

    “大不了咱们在关键时刻动手上前帮忙，然后从他们的手中分一杯羹，这样对双方都非常公平，我相信如果对方是讲道理的人，绝对不会拒绝。”袁大宝想了想后开口回答道。

    从之前想要得到全部的天龙血肉，变成了只得到一条，他也计算过了，得到一条完全足够，再多来一条也没地方放啊。

