    周轩给云罗郡主留下了三本武功秘籍，其中有一套内功心法和古墓派轻功、玉女剑法。

    云罗郡主练武这么久，其实只会些粗浅的拳脚功夫。身上根本就没什么内力，更别说玉女剑法之类的上乘武功了。她只要将这三样功夫学到手，那肯定比以前要强多了。

    那套内功心法是出自九阴真经，可以说是当世一流的上乘内功了。而古墓派轻功更不用说，那也是绝顶轻功。玉女剑法则是最适合女子的剑法，无需功力深厚就能发挥出惊人实力。

    这些功夫攻防兼备，云罗郡主学会后也算自保有余了。等她功力再深厚一些，周轩还会将玉女心经、玉女素心剑法、左右互博术都传授给她。那时候，她的女侠江湖梦也算是圆满了。

    周轩做完这些事，便悄悄离开了皇宫。

    这皇宫终究不是久留之地，自然是早点离开比较好。

    云罗郡主在周轩离开后，便立刻拿起三本秘籍翻看了起来。她看着这些武功，眼睛都亮堂了起来。

    “这真的是武功秘籍啊。”

    她看完之后，心里也知道这些武功要比以前师傅教的要高明了不知道多少倍。

    那些师傅教功夫的时候，全都说学会就天下无敌。结果没想到连周轩一招都接不住，不用想也知道那些师傅是什么角色了。现在拜周轩为师，总算是找对人了。

    次日，云罗郡主一大早就准备去找皇帝了。

    可当她刚走到御书房时，却被门口的小太监给拦住了。

    “公主，公主。皇上正在和曹公公、神侯商讨要事，请稍等片刻。”

    云罗郡主听到这话，刚想闯进去。但想到昨晚周轩说过要避开别人耳目，所以又将话给咽了回去。她整理了下心情，笑眯眯对着门口的小太监说道。

    “这样，那我待会再来好了。皇兄谈完了这些事，记得来叫我。”

    小太监哈腰点头的赔笑说道。

    “好的，小的明白了。郡主慢走。”

    云罗郡主这才返回了住处，准备先练一练周轩留下的武功秘籍。

    周轩留下的武功秘籍，全都是在现实世界打印出来的版本。

    这个有简体字版本和繁体字版本，内容也写的通俗易懂。一般稍有难度的地方都有详细注解，只要不是傻子都能看得懂。云罗郡主拿着秘籍按部就班学下去，一年半载就会有所成效。

    而另一边，皇帝正在接见朱无视、曹正淳，商讨该如何营救太后。但还没等他们商量出一个结果，那乌丸却是直接找上门来，想要求见皇帝。

    乌丸打着利秀公主的名头，希望皇帝能尽快跟利秀公主成亲，并且依礼还要由太后下旨纳娶。但此刻太后还未找到，皇帝直接借口说太后身体不适，现在不宜见人。

    不过乌丸却不肯罢休，说自己研究医术三十多年，可以为太后看病。皇帝推脱不掉，最后曹正淳却是帮皇帝出声应了下来。

    等乌丸走了之后，皇帝立刻开口责备曹正淳。

    曹正淳连忙解释道，乌丸从未见过太后，可以先找人假扮太后，顺便借机试探乌丸的底细。

