    入夜，在同庆寺专属于灵祐禅师的禅房里。

    刚回到寺庙的裴文德还来不及休息片刻，便从灵祐禅师和慧寂口中得知了整个事件的后半段。

    特别是圆德现在正在孤身追踪一位能够驾驭百鬼的邪术道士的情况，更是让裴文德不得不佩服对方的魄力和胆识。

    能够驾驭百鬼、施展邪术，这样的存在让裴文德一下子联想到了那位同样能够驱使伥鬼的山君。

    “那位邪术道士和山君有这么多相似之处，应该不是什么巧合。”

    这个结论是慧寂在几经思考之后得出的，而裴文德也赞同这一说法。

    甚至更进一步猜想，那位与山君有着诸多相似之处的邪术道士会盯上卢家、盯上李嫣然，极有可能也不是什么巧合。

    “那接下来你们打算怎么办？”

    听到灵祐祐禅师这么问，慧寂和裴文德面面相觑的对视了一眼，然后不约而同的露出了笑容。

    “佛门清静之地，岂容妖邪作祟！”

    “还能怎么办，当然是解决这次事件了！”

    不论那位邪术道士是为什么盯上卢家、盯上李嫣然的，对方害人性命、作恶多端却是一个不争的事实。

    嫉恶如仇的慧寂自然不可能放任这种危险的人物继续祸害无辜，就像当初他在目莲寺的时候，哪怕以身犯险他也要诛尽邪恶。

    至于裴文德就更不用说了！

    他本就不是什么胆小怕事之辈。

    加之尽管灵祐禅师有意隐瞒，但不是笨蛋的裴文德又怎么看不出对方日益衰落的身体状况。

    在灵祐禅师逐渐力不从心的现在，裴文德觉得自己有义务、也有能力代替对方继续维系沩山地区的和平。

    为此，裴文德连武器都提前准备好了，就等着大干一场了。

    ……………………………………………………………………………………………………

    月夜之下，寂静的县城之中。

    当高高悬挂的圆月展露头脚之时，整个长沙县也逐渐安静了下来。

    除了花街柳巷那样的“夜生活”地段，此刻县城里的绝大多数街道都已经实行了宵禁，看不见任何行人的踪迹。

    哪怕就是偶尔看到一些人类活动的迹象，也只是负责打更的和官府的巡视人员。

    不过不管是巡捕还是打更的，在经过城中的某个地段时，都会小心翼翼的绕过去，眼神也少见的充满了恐惧的神色。

    要知道，不管是捕快还是更夫，“胆大”都是先决条件。

    因而能让他们都感到害怕，甚至宁愿花功夫绕远路，本身就已经说明这个路段存在的问题了。

    更不用这片地区的人家也显得十分诡异，天还没黑就全都门户紧锁，似乎生怕巷子深处冒出什么可怕的东西来一样的。

    “唉，卢家还真的作孽，先是好端端的把自己闺女送去当道姑，现在又摊上这种事情。”

    在小心的绕过卢府所在的街道后，两个准备换班的捕快才低声叹息道。

    “谁说不是呢？”

    “也怪当初卢老居士做事太绝，这才招来了这场祸端。”

    其中一个捕快听同伴这么说，也是颇为感慨的摇了摇头，言辞中充满了遗憾与鄙夷。

    “卢家大娘子好歹也是他儿子明媒正娶的妻子……”

    “居然仅仅只是因为不同意丈夫纳妾，他竟狠下心肠下此毒手。”

    在长沙县的流言蜚语中，是卢家老爷子见自己的媳妇久久不能生育，又不同意丈夫纳妾，所以才给对方下毒。

    只是令人没想到的是，他的媳妇死后却怨气不散、化作厉鬼，扰的整个卢府不得安宁。

    不得已之下，卢老爷子只得向外寻求能人异士的帮助，结果却一次次的失败，直至整个卢府都化作了如今生人勿进的鬼域。

    “嘘！小声点，你不要命了？！”

    一脸惊恐的四下瞥了一眼，另一个捕快飞速的捂住自己同伴的嘴，然后才颇为警惕的低声说道。

    “这里离卢府可不算远？”

    “而且‘它’至今都还没下葬，你就不怕被‘它’听到吗？！”

    闻言，刚刚还在感慨的捕快立马嘘声不言，然后拉着自己的同伴试图快步离开这条小巷。

    只可惜，当这名捕快醒悟时已经为时已晚了。

    滴答……滴答……滴答……

    好似雨水滴在路面的声音，又仿佛血液滴在地上的响动……

    就在两位捕快加速离开的时候，一种诡异、阴森的氛围已然笼罩了整个巷子。

    尤其是那越来越近的滴答声，简直让他们感到毛骨悚然、后脊发凉。

    “糟了！”

    心下暗道一声不妙，最先说话的那个捕快二话不说抽出自己腰间的长刀，当下就是一脸凶悍的转身回劈。

    咣当！

    伴随着刀刃碰撞地面的声响，一个似有似无的红衣女子赫然出现在他们的身后，而那滴答的声音正是她的血液滴在地上的声音。

    “卢家娘子，咱们往日无冤近日无仇的，你没必要缠上我们吧！”

    与此同时，另一位捕快也终于换过神来，同样一脸凶相的厉声呵斥道。

    “我的孩子……还我孩子……”

    对两位捕快的反应置若罔闻，一袭红色衣裳的女子只是自顾自的低喃着，表情哀怨而阴森。

    滴答……滴答……滴答……

    直到这时候，两位捕快才发现那殷红的血液是从女子的胯下滴落的。

    还有那身红色衣裳上，根本不是衣物的原本颜色，而是被这红衣厉鬼身上的鲜血给染红的。

    更恐怖的是，随着血衣女子越发接近二人，他们几乎可以看到对方那张苍白脸孔之下无尽的怨念和憎恨。

    “卢家娘子，正所谓冤有头债有主，你如此肆无忌惮的行凶就不怕业报吗！”

    强忍住心中的恐惧厉声喝道，为首的捕快眼看刀剑无法伤到对方，只得试图用言语来劝退眼下这只红衣厉鬼。

    “我的孩子……还我孩子……”

    奈何对于积怨颇深、丧失理智的红衣厉鬼来说，捕快的言语刺激只是决定了她接下来该先杀谁而已。

    撕拉……

    于是，只听伴随着一阵轻飘飘的呜咽声，红衣厉鬼的双手伸进了捕快的身体。

    下一秒钟，神色悲戚的红衣厉鬼就宛如在剖腹取子一般，小心而又哀婉的剖开了他的胸腹，场面一时间变得十分血腥恐怖。

    “没有我的孩子……”

    当另一名捕快从这骇人的一幕中回过神来的时候，红衣厉鬼已经把目光投向了他。

    “我的孩子……还我孩子……”

    —推荐票—/—月票—

