    “这条项链本少爷要了，一千金币！”

    一条木属性魔核项链不过几百金币，加列奥张口一千！

    卖家悻悻看着萧炎有些为难～虽然他在萧家坊市做生意，但有大主顾来了，有人愿意出高价，他不可能与钱过不去。

    再说了，对方是乌坦诚三大家族之一的加列家大少爷，自己同样得罪不起。

    只有委屈巴巴的瞅着萧炎，“三少爷，您看……”

    “哈哈！坊市中商品价高者的！萧炎你身为萧家三少，这里有又是萧家坊市，你不会亲自破坏规矩，败坏萧家声誉吧？”

    加列奥吃准了萧炎，给予挑衅眼神，得意的昂着头鼻孔朝天。

    见到加列奥恶心的表情，萧炎忍不住暴打他一顿冲动！

    但是这里是萧家坊市自己不能闹事！

    还有就是他修为没有恢复，加列奥已是斗者！起了冲突倒霉的准是自己。

    “呼！”

    萧炎压下怒火呼出一口浊气，面色平静张口道：“既然加列少爷喜欢出高价买下，我萧炎身为萧家子弟自当维护萧家坊市规矩！”

    “这位老板还等什么，还不给加列少爷包起来～”

    萧炎说完，又转头看向熏儿，“这条木属性项链很普通，家中你项链也不在少数，咱就不要了！

    等会我给你再选一项你满意的礼物。”

    “嗯！就听萧炎哥哥的。”

    萧薰儿很是懂事点头，开心答应。

    两人撒狗粮同时，一句话惊醒摊位老板，老板着急忙慌的连声道：“对，对！加列少爷稍等，小的这就给您打包……”

    “哼！不用打包！这是一千金币。”

    加列奥见到萧炎与熏儿谈笑风生，心中醋意翻涌，眼神阴狠瞪了萧炎一眼，冷哼一声，撒下一千金币，挥手夺过木属性项链！

    项链到手，加列奥目光中贪婪一闪，接着换了一副讨好表情上前几步，把一阶木属性魔核项链递到熏儿面前。

    “熏儿小姐，这件项链算是我加列奥一番对你的一番心意！我觉得这串漂亮项链只有熏儿小姐才配得上！希望熏儿小姐赏一薄面收下。”

    加列奥满脸讨好色，献上木属性魔核项链！

    可是他不带着脑子想想，先是抢了人家买的东西，然后在送给人家！脑子有泡泡的人才干这样的事。

    看着加列奥一脸讨好像，萧炎一旁看傻子似的看着，眼神尽是不屑鄙夷！

    熏儿却觉得好玩，不知什么样的门框才能挤出这种傻子来！

    “呵呵！人家送东西给你，熏儿妹妹为何不收下呢？”

    萧炎给了熏儿一个戏耍眼神，熏儿心领神会！

    “既然加列工资一番好意，那么熏儿就不客气了。”

    熏儿说完接过加列奥带给她的项链，没等加列奥高兴，熏儿用力掰下项链上的木属性魔核，转身递给了萧炎！

    “萧炎哥哥，这枚木属性魔核供你修炼还有些用途，熏儿借花献佛送给你了。”

    熏儿说完不用分说把木属性魔核塞到萧炎手中，挥手把破损失去木系魔核的项链扔了。

    “你～”

    加列奥有种吐血冲动！

    要不是熏儿是美女，加列奥绝对暴起拼命。

    自己好心送东西，人家挥手弄坏，把最值钱的魔核当着自己的面送给其他男人，他的心中别提多悲愤！

    送完魔核这都不算完，紧跟着当着自己的面扔掉了失去魔核残废的项链，脸被打的啪啪的啊！

    即是他加列奥脑子不够用也能看出这是赤裸裸的侮辱～

    “你～”

    加列奥愤怒大吼一句！

    又觉得对着熏儿女孩大吼有些有失身份！而且他还喜欢熏儿，不忍心呵斥美人！

    一旁的萧炎又倒霉了，不说无妄之灾，被熏儿的一系列操作牵连。

    加列奥有气无处发泄，不忍心找熏儿麻烦，却找上了他！

    “萧炎！是个男人擂台单挑～”

    萧炎一滞，随后看傻子眼神看着他，用不屑语气道：“加列奥你是不是傻了，我尚未成年，你已经二十二岁，你挑战我，不嫌丢人吗？”

    萧炎说话很大声，顿时引来坊市人群围观！

    这一下加列奥顿时羞愤，气恼道：“好好！萧家成人礼没有几个月了，成人礼后我来挑战你！”

    “哼！我们走～”

    加列奥冷哼一声，带着属下灰溜溜离去。

    看着愤怒离去的加列奥，萧炎嘴角始终挂着平和微笑。

    加列奥在他眼中就是跳梁小丑，实在难以引起他的兴趣。

    又陪熏儿逛了一会街，同样他也买了一些药材！

    几个小时后回转家族，送熏儿回到单独小院，自己也回了住处。

    回到房间内开始联系戒指内的药尘：“老师，弟子如今资源紧缺，您老说的炼丹卖钱是不是真的？”

    “臭小子，为师还能糊弄你不成！”

    药尘气恼的飞出戒指，并且快速取出一只药鼎！

    气呼呼瞪了萧炎一眼，旁若无人开始炼丹。

    一边炼药，一株株灵药投入鼎内，一边说教！教受萧炎炼丹。

    如何投放药材，如何炼药掌握火候，如何……

    说教中时间过得很快，随着“砰”一声打开鼎盖，这次炼制的筑基灵液成了。

    筑基灵液萧炎用过，妙用他自然清楚！

    只是这次炼制的筑基灵液品相差太多！

    他自己实用的筑基灵液晶莹剔透翡翠色，这次炼制的筑基灵液却是青绿色。

    不止颜色不对，闻上去药力差了太多。

    “老师，这份筑基灵液怎么～”

    “这份筑基灵液你可以理解为稀释的灵液。”

    “筑基灵液是为师精心研制，为你打基础修炼当然要使用正版，使用最好的！”

    “我们拍卖赚金币就不需要最精粹的筑基灵液，一般情况的就好！只要量足～”

    萧炎听着老师解说，鄙夷眼神快速闪过，心中却很是赞同自己老师说法。

    炼药本来就为赚钱，只要量足，管它筑基灵液药效如何！

    再说了，正版筑基灵液只有自己使用过，外人又不知道！

    不知道情况下，这就是正版～

