
　　霍宁回到家，赵连玉想跟进去被赵建国拽走了。

　　丫头的身体还没完全恢复，得早点休息。

　　赵连玉一步三回头，她担心霍宁一个人不方便，可她晚上睡觉打把势，踢着宁姐就不好了。

　　霍宁去隔壁观摩了吕君竹拍摄的广告，提了几个小问题。

　　吕君竹照着她说的修改了，发现效果好多了。

　　小师妹真厉害！

　　霍宁定了广告最终版本，回去洗了澡已经困迷糊了，稀里糊涂躺下。

　　电话铃声把她吵醒，她愣了一下发现是床头柜上的电话在响。

　　那里几时装了个电话？

　　她提起话筒，闭着眼睛喂了一声，“谁啊，大清早的……”

　　赵连珠的咆哮从电话那头传来，“霍宁，你这个黑心肝，现在你满意了吗？”

　　“我怎么了……”霍宁醒了，脑子还没醒。

　　“你撺掇我爸妈把我送走，兴城那么远，你让我寄人篱下，我恨你！”

　　“恨我的多了，你算老几。”霍宁挂上电话，翻个身继续睡。

　　吃完饭喝完药，霍宁去上学，得到了老师和同学们的高度关注。

　　他们只知道她病了，因为赵建国是给何刚这么说的。

　　霍宁心里暖暖的，督促他们一定要好好学习，下周就期末考试了。

　　同学们相视而笑，霍宁比他们还爱学习，这话说出去都没人信。

　　不过这学期的学习成绩关系到他们能否过个好年，大家铆足了劲儿学习。

　　第二节课下课，霍宁把早已经按捺不住的赵明尧叫到操场边。

　　“霍宁，我一个人不行，咱们还是一起干吧。”赵明尧急得上蹿下跳，霍宁是他的灯塔，离了她自己这船就找不到方向了。

　　霍宁摇头，“你做得很好，继续做下去你们的日子就不用发愁了，我该教你的都教你了，以后遇到问题你也可以来找我。”

　　她把开分店的流程以及以后运作上的会出现的问题，应对的措施全部告诉了赵明尧。

　　赵明尧安心了不少，“你身体好些了吗，这几天的笔记我给你做好了，放在你的桌斗里你看到没有？”

　　“看到了，谢谢。”她的桌斗里放了三本笔记，赵明尧的，叶清安的，赵连城的！！！

　　“赵连城的学习还差点火候，你有时间给他补补课，姚秀芳最近在找机会接近赵连城，你看着他点别让他走老路，叔就那么一个儿子……”

　　赵明尧觉得哪里怪怪的，又说不上来，“我会看着他，霍宁……你为啥突然爱学习了，还督促全班同学学习？”

　　“我跟上头有个君子协定，一旦我能考到全年级第一，上头就支持咱们学校成立个清北班，从全年级里面挑选成绩最好的五十个人搏一搏全国名校。

　　1班的同学对我不错，我想帮帮他们，能进清北班考名校不成问题。

　　赵连城的成绩我瞧着悬，离期末考试还有九天，算了还是我给他补习吧，你负责看着他别跟姚秀芳接触。”

　　赵明尧张张嘴，你，你行吗？

　　小看谁呢？霍宁撇撇嘴转身，看到施碧瓷在不远处徘徊。

　　赵明尧也看到了，心里咯噔一下，刚才的话她到了没有，听到了多少？

　　霍宁看到施碧瓷走过来，一阵风似的跑远了。

　　赵明尧也拔腿往反方向跑了，现在操场没什么人，他可不敢让施碧瓷靠近自己。

　　再被讹上，未必有上次幸运。

　　施碧瓷停下脚步，看看霍宁，又看看赵明尧，他们刚才在说什么，不会是想着怎么对付自己吧？

　　她让人去赵明尧那里拿钱，钱没拿到，人还折了。

　　那是她最后一批人马，气死她了，短期只能夹起尾巴做人。

　　她让人给霍宁送药失败了，不过她不担心，那种药市面上还没有，查不到她头上。

　　霍宁害得她赔了那个男人那么多钱，那笔账不能就那么算了。

　　霍宁回到教室，赵连城立即凑过去，“你跟明尧说啥悄悄话呢？”

　　“说你考不好，你爸妈拿大棒子追着你满院子跑。”

　　赵连城嘴角一抽，“我爸妈从来不打我。”

　　“你爸妈不打死你，从下节课开始你跟着我的节奏走，不必听老师讲了，反正你也听不懂，我给你突击补习一下你考个好成绩好过年。”M.23sk.com

　　赵连城直勾勾的盯着霍宁，你行吗？

　　一个怀疑她，一个也怀疑她，霍宁拿起物理书猛翻。

　　叶清安看她从头翻到尾，低头看看手表，才花了五分钟时间。

　　霍宁随即拿起数学书翻起来，比刚才的速度还快。

　　第三节课上课了，老师在上面讲课。

　　霍宁在下面翻阅历史书，做学生（老师）久了，自然知道怎么作弊。

　　一节课下来，老师都没发现霍宁在开小差。

　　第四节课是语文课，老师要求做笔记。

　　霍宁堂而皇之的开小差，给赵连城出了五道物理题塞过去。

　　赵连城愣了一下，想起霍宁的话拿起钢笔做题。

　　第一道题就把他难住了。

　　他把钢笔头咬瘪了也做不出来，脸憋得通红。

　　赵明尧偷偷看了题，做了两道出来。

　　叶清安趁他们不备把霍宁的本子拿过去，看到那几道题双眼放光就着本子做题。

　　语文老师看到他们的小动作，睁只眼闭只眼。

　　赵明尧和叶清安学习成绩名列前茅，不必操心他们。

　　下课的时候，叶清安只解出了四道半，把本子推到霍宁面前，你看看对不对。

　　霍宁无语，她是给赵连城补课，不是给他们。

　　她批阅了叶清安的解题，把自己的解题写在一边，并且把叶清安没做出来的解了出来。

　　“绝了！”叶清安猛拍脑门，他怎么就没想到呢。

　　赵连城已被虐成狗，他还怀疑霍宁呢，他一道都不会。

　　赵明尧叹为观止，霍宁的解题方法好直观，精确，简单。

　　都放学了，班长他们怎么还不走，几个同学凑上去发现霍宁的题如获至宝，纷纷回去拿起本子解题。

　　前排的学习委员百成刚索性把霍宁的题抄到黑板上，让大家都学学。

　　1班还没走的同学被那些题吸引住了，大多数人都在解题。

　　霍宁满头黑线，悄悄从后门溜走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第277章一个怀疑她，一个也怀疑她免费阅读。https://xs.23sk.com 