    “放心吧，我不会提的，”凉珊珊问：“那你什么时候带我见见你的那位？”

    卫初心回答：“等初初好了以后，我让你们一起和他见面，那时候我再把我的真实身份告诉他。”

    “你没有跟你老公说吗？”梁珊珊诧异地问：“你老公以为他娶的是卫初萌？”

    “不是，”卫初心说：“他知道我是卫初心，但不知道我妹妹就藏在玉川市，因为我跟他说，我是替我妹妹坐的牢，把妹妹送出国了。”

    “我明白了，”凉珊珊说：“你担心南凌川要求见初初，但初初现在又不能见他，所以你干脆说初初不在国内。”

    “对。”

    “行，我也不急着见他了，以后跟初初一起见他。不过我还是想看看他的照片，看他是不是很丑。”

    凉珊珊虽然知道南凌川的大名，但南凌川一直很低调，没有接受过任何媒体的采访，所以她至今都不知道他长什么样子。

    “不丑，”卫初心说：“网上有我们的结婚照，你搜搜就能看了。”

    “我没有手机。”

    “我来搜。”

    卫初心搜索以后，点开给凉珊珊看。

    “哇！他真的很帅埃！”凉珊珊赞叹地说：“不过他结婚都不取墨镜，是不是他不戴墨镜，眼睛很难看？”

    “他不戴墨镜也很好看，因为他安的是假眼，眼睛没有变形。”

    “那挺好，”凉珊珊惋惜地说：“可惜这么帅的人眼睛却失明了，这真是老天都要嫉妒他。”

    “他的眼睛失明不是天灾，而是人祸。”卫初心讲了情况。

    凉珊珊义愤地说：“他弟弟太坏了，只判三年刑，太便宜他了。”

    “是啊，不过我老公念及他们是兄弟，不愿意赶尽杀绝。”

    “南凌川真善良，他弟弟都这么对他了，他还顾什么兄弟情。不过这样的人倒值得你托付终身。”

    “嗯。”

    凉珊珊看着她的照片，又惋惜地摇头说：“拍婚纱照脸都化得这么黑，你是怕金川市的人认出你？”

    “是的，我不能被他们带走，不然没办法照顾初初。”

    “我明白，初初有你这个姐姐，真是她前世修来的福气。”

    “她更大的福气是有你这么好的闺蜜。”

    在卫初心不知道有这个妹妹之前，卫初萌全靠凉珊珊照顾，卫初心对她一直很感激。

    凉珊珊笑道：“能做你们姐妹俩的闺蜜，也是我最大的福气。”

    两个人哈哈大笑起来。

    吃完饭从饭店出来，卫初心说：“这会儿还有点早，我们去街上转转，你看看有什么需要买的，我帮你买下来，反正我还差你的钱。”

    凉珊珊叹气说：“幸好那时候你没有把钱还给我，不然我现在也一无所有了。”

    “说明你有先见之明。”

    两个人手牵手到了街上，凉珊珊没买别的东西，只买了一部手机。

    卫初心付了钱，说：“这个算是你回来，我送你的见面礼。”

    凉珊珊也不客气，说：“那我就收下了，等我找到工作，我们的钱一起用。”

    “行。”

    两个人这才上车，回草鞋街去了。

    *

    景少大名叫景赛云，是何艳丽费尽心机勾搭上的男人。

    此刻，在景赛云的车里，两个人运动完了，何艳丽累得没了一点力气。

    景赛云毫不怜香惜玉地将她提起来扔在旁边座位上，漫不经心打扫了自己，拉好裤子拉链，衣冠楚楚地端坐着看着前方，双眉深锁，不知道在想什么。

    何艳丽心里不满也不敢作声，只能自己撑着爬起来，整理好衣裤。

    车驶进一幢别墅，这是景赛云在玉川市的家。

    “下车。”他冷冰冰地吩咐。

    何艳丽打开车门，刚要跨出来，背上突然被重重踢了一脚。

    她完全没有想到景赛云会在背后偷袭她，而且这一脚踢得很用力，她毫无防备，被踢得直接从车上栽下去，四肢着地，两只手掌和膝盖一起撞在地上，蹭破了皮，疼得她呲牙咧嘴。

    景赛云从车上下来到了她面前，用脚尖勾起她的下巴，冷酷地说：“不起来，等我扶你？”

    何艳丽想问他为什么踢自己，又不敢问，忍着疼爬起来。

    景赛云问：“知不知道我为什么踢你？”

    何艳丽恐惧又卑微地抬头看着他，摇头：“我……我不知道……”

    景赛云抬手就是重重一个耳光。

    “啪！”

    何艳丽被打得又摔倒了，蹭破皮的手掌再次擦在地上，疼得眼泪刷地冒了出来。

    她的腮帮里面疼得不行，用舌头顶了顶，感觉是腮帮里面的肉被牙齿磕破了，嘴里咸咸的，往地上吐了一口，全是血。

    但她不敢哭，认识景赛云一个多月了，她知道这个男人喜怒无常，打骂手下是家常便饭，对女人也从不手软。

    而且他的背景很强大，别说她父母惹不起，就连南都国际的南凌川，他都不放在眼里。

    认识景赛云的时候，何艳丽看重的就是他强大的背景，觉得只要能勾搭上他，她就可以借他的手报复南凌川和卫初心以前对她的羞辱了。

    所以她先找关系跟景少认识，再用尽浑身解数勾引他上床。

    达成目的后，她本来以为把这个男人掌握在了自己手里，让他成为她报复南凌川夫妇的工具，却没有想到，这个男人非常难以掌控。

    和他在一起一个月时间，她不仅没有得到他的任何实质性帮助，反倒把自己沦为了人家暖床的工具。

    而且她发现这个男人不仅喜怒无常，还非常残暴，只要跟他在一起，她就会感觉很恐惧。

    到了现在这种地步，她不敢逃，也摆脱不了他的控制，真的是搬起石头砸自己的脚。

    就像现在，这个男人踢她，打她，可她连问一声为什么都不敢。

    受尽宠爱的何二小姐，这一个月的日子就像在地狱中一样，她还只能忍气吞声的受着。

    “起来！”景赛云命令她。

    何艳丽艰难地爬起来，哭唧唧看着他。

    “上车！”景赛云率先上了车。

    何艳丽不明白，为什么车开到他的住处，连屋都没有进，又要上车离开。

    既然不进屋，那回来做什么？就为了打她一顿再出去？

    但她什么也不敢问，乖乖爬上车，距离景赛云远远地坐着。

