    

    
                第2057章

    
                蓝克涵在京都的地位，那可不是一般的高，就算同一个圈子里，地位也有高低之分，以他和侯振生的地位最高。

    
                王家的老爷子在他们俩面前，那是要矮一个头的。

    
                至于王克恒这种孙子辈的，那就更别提了。

    
                真到了蓝克涵面前，他连大气都不敢随便喘一声。

    
                听到蓝克涵这样说话，江志浩便笑起来，道：“也不算什么大事，有个叫詹仙儿的朋友，和王克恒有点误会，来找我希望帮忙调解一下。我一想，这事对您老来说就是举手之劳，对我来说却难如登天，自然要狐假虎威一下了。”

    
                蓝克涵听的哈哈大笑，道：“你小子怎么突然学会拍马屁了，让我有点不习惯。行了，不管是谁，这事交给我了。”

    
                挂断电话后，江志浩看向一旁紧张兮兮的詹仙儿和经纪人。

    
                她们俩原本是坐着的，见江志浩挂了电话，下意识站了起来。

    
                江志浩按了下手，示意她们坐下，然后道：“蓝老已经答应亲自处理这件事，以他的身份地位，相信应该不难解决。”

    
                经纪人和詹仙儿一听这话，顿时松了口气。

    
                经纪人连忙堆起笑容，对江志浩道：“多谢江先生了！真是多亏您帮忙，不然的话，我们真不知道该怎么办才好了！仙儿，还不快谢谢江先生！”

    
                詹仙儿面色有些复杂，之前她曾把江志浩想象成和王克恒类似的角色，但直到目前为止，江志浩还没有提出任何过分的要求，甚至压根就没提过酬劳的事情。

    
                这说明，他要么隐藏的极深，在扮演一个正人君子，要么根本就没想过要从她这里获得过什么。

    
                前者，詹仙儿不愿意把人想的这么坏，尤其这个人刚刚帮了她一个大忙。

    
                但后者的话，她又有点接受不能。

    
                自己的容貌，她是很清楚的，不说古往今来第一人，最起码在如今的娱乐圈里，能和她相提并论的一个都没有！

    
                被誉为娱乐圈最美女星，没有之一，可不是浪得虚名的，而且这是连娱乐圈女星们都公认的事实。

    
                凡是见过她的男人，除非身体有病，或者不取向有问题，否则谁不对她垂涎三尺？

    
                就算是那些很会隐藏的人，詹仙儿依然能从他们眼里深处发现隐藏极深的欲 望。

    
                可是在江志浩的眼睛里，詹仙儿能看到的只有平静，就算偶尔有变化，那也只是欣赏罢了，并不掺杂其它。

    
                虽然很不想承认，但她必须得说，江志浩是一个很特别的男人。

    
                “谢谢江先生帮忙了，之前说的一个亿，还是要给的。您不需要，也可以给孩子当零花钱。”詹仙儿道。

    
                她的语气和神情，比之前好了很多。

    
                江志浩本想拒绝，但是从她眼里看出了一些特别的意味，想了下，便笑着道：“行吧，既然仙儿小姐要给，我就却之不恭了。”

    
                听江志浩答应收钱，无论经纪人还是詹仙儿，心里都更加放松起来。

    
                她们不怕别的，就怕江志浩现在什么都不要，那反而会让她们忐忑不安。

    
                没多久，一个陌生电话打到了江志浩手机上。

    
                拿起来接通后，里面传出一个年轻男人的声音：“江先生吗？”

