    岁岁是在方明远住院养伤期间,知道他会做饭的。

    那时候岁岁去看他，带了家里阿姨熬的烫。

    平时是有护工照顾方明远的，但当时不在那里,就岁岁跟方明远两个人。她只能自己来，但她其实不怎么会照顾人，无论前世还是这辈子，都是如此，她能把自己照顾好就很不错了。

    她笨手笨脚的给方明远喂了汤。

    那之后,她第一次跟方明远真正意义上的聊天，后来就说起了他进入部队之前的事。

    “其实我以前去跟一个大厨学过两年学做菜。”他说。

    岁岁那时候以为自己听错了。她已经知道方明远的家世了,那种人家的孩子,怎么想也跟学做菜这种事扯上关系。

    “没骗你，是真的。我小时候性格比较古怪，不合群……”他说起以前的事，自己都没忍住笑了起来。

    岁岁有点意外，她自己小时候就是怪胎一个,连个朋友都没有，没想到方明远也是跟她差不多的古怪不合群。不过她是因为穿越的缘故,才会那样的。

    简单说了一些小时候的事,方明远又继续说他的学厨之路,“那时候周大师一直觉得我是在跟他开玩笑，但因为一些原因，又不好拒绝我，于是硬着头皮收了我当徒弟。一开始我什么都不懂，以为直接就能跟着学做菜,结果被周大师扔到了厨房里,每天洗很多很多的菜,然后又学着切菜……”

    岁岁按着他说的话，想象一下他每天跟小苦工一样，在暗糟糟的厨房里没日没夜的洗菜，然后又苦兮兮的不停切菜……怎么想都觉得好怪异，因为她不知道小时候的方明远什么样子，不自觉就把如今的样子带进去，感觉眼睛一瞪，大概师父都会被他吓到_(:з」∠)_

    “很难想象吧？”方明远问她，“其实我自己现在想起来，也觉得不可思议。刚开始学刀工的时候，土豆丝我能切成块，偏偏周大师要求又高，我一度觉得他就是不想教我，故意为难我，然后他厨房里的东西很多就都遭了殃……”

    “学了差不多一年吧，稍微有点样子了。可能周大师是被我的诚心打动了，也可能是他想早点打发走我，就开始教我做菜。那之后又学了一年，周大师有一次喝了点小酒，看样子有些醉了，拉着我说话，夸我有天赋，说要是我家里普通点，他真的想收我当徒弟。”

    对于这种情况，岁岁很能理解，毕竟方家那种家世，真的很难让自家孩子去当厨师。

    “再后来我就被爷爷领回去了。跟着周大师那两年，充其量也就学了点皮毛，不过做点家常菜没什么问题，还会几道逢年过节可以压轴的菜。”

    “方老师你好厉害！！”岁岁是真心夸赞，“你做的菜肯定很好吃！”

    “不像我，只会煮方便面_(:з」∠)_”

    这还是前世的事，那时候她几乎一半的人生，都是跟外卖或者餐厅为伴，每周定时请家政打扫，家务活这三个字，完全不存在于她的人生字典里。

    这辈子岁岁就没自己进过厨房，她从小就是被人照顾着的，要是她愿意，完全可以是饭喂到嘴边的那种，不过她好歹有着成年人的灵魂，不至于那么夸张。而她在阅微念书期间，搬出去跟花云一起住的时候，也是有阿姨每天给做饭打扫的。

    岁岁那时候只是说说，没想到后来她会有机会尝到方明远做的菜，特别是他说的压轴菜，真的很好吃~

