    夜幕降临后，小队和宇智波精英埋伏在林地内，等待云隐部队的到来。

    期间待在宇智波音身边有说有笑的日向藏，引起一双双红眼的关注，他们早就知道有日向藏这名忍者，也清楚其和音的关系。

    心中带着些许的怜悯，他们曾经都被音所教训过。

    从此明白同为三勾玉写轮眼的宇智波，彼此间也存在巨大的差距。

    白眼夜视着周围情况的同时，日向藏也不忘瞥向音剑刃在血液，就在刚才音瞬杀路过流浪忍者，那些流浪忍者身上带着浓郁血腥味，或许刚刚进行着劫掠。

    “音，你的剑法还是那么的凌厉啊…”

    说着，日向藏便去摸了摸猫耳发辫，又道：“可惜有几人你没有彻底杀死，还是剑不够快呀。”

    “豪火球会彻底解决他们的！”

    宇智波音不以为然，盯着白眼的视线说道：“当然还是不如某人的变身术，某人变身术甚至伪装成罗莉呢，我倒是很想请教请教变身术的用法呢。”

    “变身成罗莉？真的有这样的人吗？”

    日向藏嘿嘿一笑，挠了挠头，接着正气凛然的说道：

    “这样的人应该抓出来好好批判批判，这样的行为和自来也大人又什么区别呢？”

    “自来也大人的确很屑…”宇智波音评价道，那些书单单是不小心瞥到就让人面红耳赤、心跳加速，什么样的心态才能够写出来呢？

    交流没有继续下去。

    一方面，日向藏害怕被戳破，音嫌弃的眼神他无法忍受。

    另一方面，根据活捉云忍的情报，云隐部队即将经过此地，战斗即将爆发。

    几个小时后，大地的尽头已经出现了曙光，云隐部队依然没有经过的痕迹。

    日向藏揉了揉干涩的眼睛，白眼虽然无需瞳力，但睁开太久也有失明的风险，毕竟他开启了一夜。

    “是情报出现错误了吗？”

    小队展开了讨论，并且联系了大营中的部队。

    营地内消息很快传来，他们也未曾受到袭击。

    日向藏和宇智波音面面相窥，难道云忍部队不翼而飞了，还是情报从一开始就是虚假的。

    带着埋伏部队返回营地后，暗部小队再次外出，寻找敌人的下落。

    这次，宇智波止水也跟上的队伍，在经历一段时间搜查后，暗部小队终于在废弃村庄找到活动的痕迹。

    尚未踏足村庄，日向藏等人便闻到了浓郁的血腥味。

    进入村子后，更是看见满地的血迹以及几具残缺的尸体，从遗落的护额可以看出，他们就是云忍的部队。

    作为队长的卡卡西，蹲在地面观察灰烬，说道：“草木灰是干的，说明在此地过夜的云忍遭遇了袭击。”

    旁边的大和也在观察附近房屋，他对木质房屋的侦查颇为天赋。

    在村子附近巡逻的止水也很快回来，说道：“附近脚印还很新鲜，敌人应该还没有走多远…”

    顿了顿，止水接着说道：“根据脚印的情况来看，袭击云忍的只有两人。”

    “只有两人！”止水带来的情报让卡卡西和大和心头一跳。

    村庄内战斗痕迹分明是小型忍战的规模，云忍一方更是拥有近百人的部队，怎么会在一夜之间全部消失呢？

    更别提消灭百人部队，只是区区两名忍者。

    在卡卡西的印象中的确有几人的能够做到，但那些人绝对不会轻易的出现，而在火雷两国的边境地带，这样的强者只有四代雷影和人柱力。

    可是四代雷影和八尾人柱力，不会袭击自家的忍者。

    大和，止水和卡卡西交流情报时，日向藏和宇智波音还在附近寻找蛛丝马迹，特别是在找到附近残留的蛇鳞过后，脸色变成逐渐凝重。

    返回队伍，大和望着蛇鳞，疑惑的问道：“藏前辈，那是什么？”

    “显而易见，这是鳞片，至于是人身上还是通灵兽就不知道了。”日向藏直接将鳞片抛向了大和。

    大和接过蛇鳞，笑着说道：“那里会有人长鳞片。”

    卡卡西看着鳞片，皱起了眉头说道：“这些云忍难道是大蛇丸杀的？身为三忍的他，的确有着这样的实力？可他为什么要帮助木叶呢。”

    听到大蛇丸的名字，大和脸色变了变，他对大蛇丸印象不深，却极为深刻。

    大蛇丸对他进行残酷的实验，但却让他觉醒了木遁血继，认识这么多朋友。

    宇智波音也露出异样的眼神，她和藏曾经在大蛇丸手上吃过亏，但那是以前，现在的他已经强上了不止一筹。

    日向藏摊摊手，平静的说道：“或许是念着村子的旧情，或许是因为人体实验缺少了素材，反正都是叛忍，可以为所欲为。

    现在我们还是想着如何不与大蛇丸碰面吧。”

    卡卡西点了点头，其他人也表示附和。

    日向藏说得很有道理，遇到了叛忍作为暗部的他们，有义务进行清剿，而大蛇丸又是他们难以战胜的对手。

    更何况，大蛇丸与三忍以及火影大人的关系极为暧昧。

    火影大人也从未下达彻底追杀大蛇丸的死命令，以及在黑市上悬赏。

    通过村庄中血迹数目以及散落的护额，暗部小队大致估计了死伤人数，当估计出来后，几人不禁倒吸几口凉气。

    不愧是三忍大蛇丸，不仅仅击溃了云忍部队，还将他们全歼。

    统计情报过后，暗部小队脸上浮现了淡淡的微笑，云忍的全歼意味着同伴不需要遭受更多的伤亡。

    只有一直在催促着离开的日向藏脸色如旧，他望着手中机械零件默然不语。

    大蛇丸实力他是清楚的，根部不足以消灭所有的云忍，而机械零件更是说明了一件事，和大蛇丸结伴而行的是精通傀儡的强者。

    两人组队，精通傀儡术的强者，这可以解释云忍全灭的理由了。

    这股百人数目的云忍遭遇当今忍界最强的势力，可那个组织为何是个雇佣兵组织，为何会主动进攻云忍吗？

    难道真的只是，组织成员的个人行为？

    无论如何，他都必须催促小队人员离开，那组队两人都是忍界有数的强者。

