    厉景看到这小家伙又进来，眉头一皱：

    “阿——”

    小奶团子一惊，麻溜地跑回去直接把门给反锁上了。

    厉景：“……”

    他直接起身走过去，亲自拎着小奶团子就要把她给扔出去。

    小奶团子跟个小鸡儿似的被他拎着，急得直叫：

    “阿哥你先松手，我是来给你送重要情报的吖！阿嫂哭了，阿嫂她哭了！”

    厉景刚拎着她走到门口，手已经握在了门把上，闻言，倒是动作一滞。

    手一松，小奶团子顿时一屁股跌坐在地上。

    她“哎呦”一声吃痛地叫，揉揉屁股从地上爬起来，就听头顶上来落下低沉的声音：

    “她哭什么？”

    小奶团子眨巴了两下眼睛：“遇到了伤心事儿呗。”

    其实那蠢女人顶多算是难过，压根儿就没哭。

    但是她如果不说她哭了，阿哥怎么会关心呢？

    “什么伤心事？”

    “嗯，我想想啊……”小奶团子挠挠头：“好像是被网友给骂了。”

    她就把楚潇潇跟她倾诉的事情，全都说给了厉景听。

    厉景听完，眉头深深地皱了起来。

    “阿哥，”小奶团子双手背在身后，仰着头一个劲儿瞅他：“你是不是心疼了？我就知道你喜欢阿嫂！”

    厉景低眉看了她一眼，音质冷冷：“你想多了。”

    小奶团子：“？”

    还没反应过来，只听“咔哒”一声，她整个人被推得一屁股跌坐在地上，等她回过神来，就见书房门已经重新被关上了。

    “……”

    好气呦！

    可是自家的阿哥，就算跪着也得帮吖！

    ……

    下午半天时间，楚潇潇都把自己关在房间里思考人生，一直到晚饭时间才出来。

    她下午被气得冒火的时候，忍不住用钱多多ID发了一条微博：

    【那不是廉价衣服，那些衣服加起来有350多万。】

    她只是想作一个澄清。

    她对鹅子的爱不容许任何侮辱！

    但是她终究对21世纪的网民不太了解，他们并非真觉得她做错了才骂她，只是把她当做一个靶心，在网络上发泄自己生活中的不满与负能量罢了。

    他们在乎的也并不是真相，而是一场能让他们狂欢的骂战。

    这条微博发完之后，楚潇潇又被喷了个狗血淋头。

    网友们骂她心里没点逼数，居然敢吹那些衣服有350万，牛皮都吹上天了！

    连个LOGO都没有的衣服，她也是真敢说。

    甚至还有骂那些衣服看起来就像是抹布，难怪沈凉意会把它们拿去擦地板。

    一字一句都像针一样扎在楚潇潇心里！

    导致楚潇潇下来吃饭的时候，面无表情，连厉景让她吃饭别光顾着发呆，她都反应慢了半拍。

    厉小少爷的脸色便也不太好看。

    等她吃完饭回房，厉小少爷拿起手机，在小奶团子的指导下下载了一个微博。

    他向来对这些不感兴趣，更不知道微博是饭圈聚集地，但这次他想进去看看。

    然后看着看着……厉小少爷的脸就彻底黑了，眼神冰凉狠戾地吓人。

    一通电话拨出去，他的声音宛如从地狱中来：

    “这事儿明早之前必须解决，记住，解决地狠一点。”

    电话那端的人赶紧应了。

    卧室里，楚潇潇正无精打采地看着微信群，跟大家报平安，说自己没事。

    大粉冰姐带头说：【小钱钱，别跟那些脑残粉计较，我们都站在你这一边！】

    【听说夏日凉凉已经脱粉修修，爬墙沈凉意了，这波带节奏的爆料绝对跟她脱不了干系！】

    【别说不是350万，就算是一毛钱的贺卡，那也是情义。修修都不嫌弃的，他们有个屁的资格骂你！】

    最后，冰姐又语重心长地补充了一句：

    【小钱钱，你把微博那350万删了吧，本来这事儿就不怪你，但你这微博一发，那些人嘲你嘲地更凶了，搞得你确实像做错了一样。】

    其他粉丝也纷纷附和：是啊是啊，衣服便宜没关系，但要是骗人说这衣服350万，可就真被人抓住把柄，把你往死里黑了！

    楚潇潇知道她们是在为自己好，可她笑不出来：

    因为她们也不相信那衣服真的350万……

    微信群里消息还在不停响着，她却没了回复的心情，一头扎进枕头里，恨得直捶床！

    就在这时，门突然被撞开，小奶团子兴冲冲跑进来了：

    “蠢女人！蠢女人！”

    她怀里抱着个跟她脸一样的大手机，激动地递到楚潇潇眼前给她看：

    “你快看这个！”

    楚潇潇心情不佳，只略略扫了一眼。

    一连串的英文字母，她并不太认识，也懒得动用原身的英语记忆去翻译。

    “讲的什么？”

    小奶团子一愣，恨铁不成钢地拍了一下她的胳臂：

    “你个文盲，这都看不懂！这是你送的那个衣服的设计师发的微博。”

    她告诉楚潇潇，这设计师刚注册微博就发消息了，大概就是说看到自己的作品被拿来当抹布，感觉心痛且惋惜。

    她还特意给楚潇潇科普这艾伦设计师有多厉害。

    什么明星们拼命巴结都巴结不上，勉强巴结上一次，粉丝能狂吹几年。

    只有名媛圈子里的顶级名媛才能穿上他设计的作品，以能穿他设计的衣服为傲。

    楚潇潇听得一愣一愣的，从床上爬起来接过手机：

    “……真的啊？”

    怎么越听越觉得，这发微博的人很可能是山寨冒充的呢？

    与此同时，网友们也很懵逼。

    他们正嘲得起劲儿呢，突然有个顶着艾伦全名的微博ID出现，发了一条声称这衣服就是他设计的微博。

    因为艾伦设计师国际地位太高，以至于他突然这种小事注册微博还发微博，大家根本就不相信。

    于是懵逼过后，大家哈哈哈哈笑得更夸张了。

    【不是吧不是吧？钱多多手段也太离谱了吧，居然弄个假的艾伦账号来给自己作证？】

    【笑劈叉了我的妈呀，钱多多真是可笑又可怜哈哈哈哈……】

    【都别吵了！我才是真正的艾伦设计师，看我新改的微博ID/狗头/狗头/】

    【这要是真的艾伦，我踏马直播吃翔！！！】

    【我直播啃掉红楼梦整本书！】

    网友们蹦跶的更加欢乐。

    直到那条疑似假的艾伦账号，半小时后突然又发了第二条微博，全体网友瞬间都看傻眼了——

    笑不出来.JPG.

