    次日，英国魔法界的新闻媒体所报道的内容让巫师们不知所措，除了涉及多个方面外，还基本没有一件值得庆贺的事情。

    昨日纯血家族的威胁已经成真，像博克、伯斯德、波宾这类家族旗下的作坊、商店正式宣布因受英国魔法部近期政策影响，开始停产停工，关闭所有生意。

    古灵阁的妖精们除了昨日来现场抗议外并没有做出什么过激举动，只是再三重申了，古灵阁并不会认同哈里斯巫师银行可能会推出的新货币系统——虽然其他国家的妖精们也加入了声讨抗议行列，但古灵阁并没有干出一些停业让自己银行生意受损的行动，不给魔法部机会找茬，更别说像近代那样直接发动叛乱，这些狡猾的妖精知道自己不能先乱了手脚，哈里斯招惹的其他纯血们会起到带头作用。

    而就如妖精所想的一样，失去工作的巫师们加上之前因为其他国家禁运制裁措施而影响了生意有所损失的店主们，在纯血家族在幕后刻意煽动下，聚集在了一些巫师聚集地开战了抗议活动，呐喊要求魔法部要改变现状，并对他们给予补偿和安置，而食死徒群体出动在法国魔法界抢劫成功后，保护伞正式开始派遣武装力量协助当地政府维和的消息就算不得什么了，事实上这些反对者们虽然没办法指责并没有派出傲罗参与的魔法部，但对保护伞在这种经济被打击情况下还使用人力和财力去帮助海洋对岸的国度还是很有微词的。

    对此，不管是英国魔法部、保护伞，还是哈里斯家族都暂时没人站出给予回应。

    此时，在哈里斯湖心小岛的新宅邸中。

    “她是真的生病了，看起来比我难受多了…”艾米丽的手指缠逗着小蛇怪的尾巴，浅蓝色眼睛轻轻眨了眨，“我倒是没想到我的感冒真的会传染给别人…”

    在沙发上，一条金红相间的薄毯盖住了女巫大半的身体，她的耳朵里在魔药的作用下不断地冒出白色的烟雾，就像是烧开了水的茶壶，不断喷发水蒸气，这些白色雾气遮挡住了她的面颊。女巫整个人窝在沙发上，蓬松的棕色头发散在沙发扶手上，伸出手抽出了一旁的纸巾，重重地擤了一下自己的鼻子。

    赫敏无神地攥着纸巾，呆愣愣地看着电视，只觉得自己的脸上发烫，憋屈得不想说话——这真是太倒霉了，她觉得太不公平了…她既没有近距离接触艾米丽，也没有吃她吃过的食物，处处注意卫生，但中招的不是别人反而是不断提醒他人注意的她自己。

    叮咚叮咚，茶匙碰撞茶杯的声音响起。

    赫敏忍不住咽了口口水，偏头看去，只见佩内洛手中举着一坨茶托从厨房走了出来，上面有一个杯子，里面还在晃动茶匙让奶香和茶香完全施放出来，显得十分的诱人。

    “那是红茶吗？”赫敏满怀希冀。

    佩内洛对着赫敏扬了扬杯子，简短地回答：“是的。”

    在赫敏渴盼的目光中，佩内洛将茶杯递到了自己的嘴边，轻轻地抿了一口，喝完后舒服地喟叹出声：“因为你感冒了，我额外加了点姜汁以便预防。”

    没心思置气的赫敏目光颓然，脸撇到了另外一边。

    “我们一家五口，就指望我一个人的工资度日…我们日子紧紧巴巴，根本没有存款，现在连工作也没有了……呜呜……”电视里面传出来的男巫悲伤委屈而呜咽的哭声引起了女巫们的注意。

    “昨天你还警告我来着…”佩内洛抱着双臂站在一边，“赫敏你这病得可真不是时候，我们没有给出回应，看样子艾伦交代给你的事情，一时半会也完不成了，我现在带点人去现场看看情况吧。”

    佩内洛将杯子放到了一旁，整理了一下自己的外套看架势就要出门。

    “等等佩内洛，我也和你一起去。”艾米丽将自己的小蛇怪往手腕上一缠，就要跟过去。

    “别去！欧文昨晚来书房嘱咐过，现在暂时不用公布那些原委和补助措施，他们认为应该等这件事情再发酵一阵，引发更大的舆论和关注。”赫敏揉了揉有些堵塞的鼻子，瓮声瓮气地为自己申辩，接着她闷声闷气地说，“艾米丽，你不是也生病了吗？你应该待在家里避免感冒加重。”

    艾米丽故意往回吸了一下鼻子，咳嗽了一声，清了清嗓子道：“赫敏，我基本好了，看到没?”

    “艾米丽，你的病已经好了，你就应该回到霍格沃茨去上课。”赫敏撑着沙发抬高自己的头，对艾米丽嘱咐到。

    艾米丽故意往回吸了一下鼻子，咳嗽了一声，清了清嗓子道：“赫敏，我还没全好，看到没?”

    “艾米丽身体没那样娇弱，不至于连风吹都经受不起…”佩内洛见他们有所计划放弃了出门的打算，但语气里多少带上了一点嘲弄和幸灾乐祸的意味。

    赫敏只得暂时放弃了霍格沃茨女学生会主席职责，她拽着薄毯的手在自己的身上拍了拍，“克利切他们呢？”

    “摩根勒费伊他们昨晚吃顺口了，家养小精灵们出门去准备今天弄一顿一样的。”佩内洛说着，故意又端起了喝了一口发出舒坦的咂嘴声。

    被再三挑衅的赫敏恼火了：“抱歉！你们没人发现我现在病得半死不活的吗？”

    艾米丽故作懵懂地偏头：“赫敏，需要我通知艾伦，让他回来照顾你吗？”

    “不要！”

    “不用…”

    佩内洛和赫敏几乎不分先后出声阻止。

    “我是说，艾伦已经够忙的了，他昨天还受了点伤，我们不要让他在感冒这样的小事情上分心…我…”感觉到自己鼻腔中要流出来的分泌物，赫敏停止了说话连忙抽了纸巾按住鼻子，她的目光却不满地在刚才也出声的佩内洛身上打了个转。

    “给了你魔药还不够？好吧…好吧…”佩内洛似乎权衡了一下也妥协了，“我再去给你也弄一杯…”

    但此时厨房的门被推拉的声音响起，卢娜摸着自己的肚子，另外一只手扶着墙壁从厨房走了出来，看到赫敏她们几个，打了一个带着奶香味道的饱嗝。

    “卢娜，好久不见。”艾米丽看到卢娜一副在厨房里吃得太撑的模样，忍不住提醒道，“你得注意一下自己的身材了，前段时间你们爱喝麻瓜饮料就让你长了不少…最近好像吃太多东西了？似乎又胖了一些…”

    “嗯？我刚在厨房沏茶的时候怎么没看到你？还有，你最近都在神殿研究什么？”佩内洛上下打量卢娜一番，语气有些不客气，“你现在看上去可不像艾伦说的什么辛苦研究…在做什么有利于魔法界的正事…还有时间回来偷吃东西，还敢说自己平时非常忙碌？”

