
明明都是很简单的药物，她都没有想到，这样简单的搭配，就能起到清除身体毒素的功效。

说到底，她的本事还是不如长宁公主。

白雪薇对君云绵，是越发的心服口服。

她觉得，这样优秀的长宁公主，才有资格成为北楚的太子妃。

白雪薇冲着君云绵抿唇笑笑，然后便拿着药方下去，亲自去抓药熬药。

龙瀛凝着白雪薇离去的身影，眼眸微微闪烁了几下。

看白雪薇这个样子，是彻底被君云绵折服了吗？

他从没见过，白雪薇会对一个女子，这么热情友善过。

龙瀛看向君云绵的目光，不由得产生了几分改变。

几个丫鬟的情况，暂时稳定了下来。

君云绵也顺利的完成了自己这次来的任务，所以没过多久，她便提出告辞。

白雪薇熬好了汤药，亲自送了君云绵出驿馆。

在君云绵上马车的时候，白雪薇低声对她说道：“长宁公主，明日便是你和我们太子拜堂成亲的日子。有些话，我觉得，我要和你说清楚才好……”

龙瀛站在一旁，不自觉的蹙了蹙眉头。

他不知道，白雪薇到底对君云绵说了什么。

总之，在他送君云绵回到皇宫时。

君云绵抬头笑着问：“太子殿下，是早已有了心尖上的人吗？”

龙瀛的脸色一沉，他握着拳头：“是不是白雪薇和你说了什么？你别信她的话……”

君云绵微微眯眸，似笑非笑的看着龙瀛。

“龙瀛，无论你有没有心尖上的人，我们联姻的事情，都会如期进行。我们的姻缘，只是政治联姻，所以即使你心里藏了其他人，我也不会有任何介怀。”

“相反，若是你与本公主合作愉快，到了北楚，没准本公主会亲自做主，让你的心上人入太子府。”

龙瀛的眼底掠过几分讶异，不可思议的看着君云绵。

“你……你真的不介意？”

他几乎不敢相信君云绵说的话，自古这天下女子，就没有不介意自己妃夫君宠爱其他女人的。

他父皇与母后，不就是最好的证明吗？

北楚的后宫，几乎和大越国一样，都是后宫无妃，独独只有一个皇后。

很多时候，他是无法理解父皇与母后之间的感情的。

他根本就不相信，一个男人会守着一个女人过一辈子。

可事实证明，他的父皇这一辈子，确实只有他母后一个。

其他的女人，皆都无法入他的眼。

父皇爱母后，几乎爱到了如痴如狂的地步。

在没来大越国之前，他一直都在想法子，想着怎样让长宁公主厌恶他，不要对他产生感情。

他心里，早已装了一个人。

如果长宁公主喜欢他，喜欢到不允许他有其他女人的地步，那他的心上人该怎么办？

所以，来到大越国的第一天，他认出君云绵开始，就打定了主意，要让君云绵讨厌他。

他没想到，计划进行的如此顺利。

更没想到，君云绵居然如此直截了当的将这些问题说出来。

原本，他听到长宁公主这样说，他应该高兴的。

可不知道为什么，他有些高兴不起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960535"  chaptername="番：有了心尖上的人">加入书签</a>
</div>
