    觐见的过程很顺利，没有出现端木云馨预料中的麻烦，让她稍稍松了口气。

    只是以秦烽异乎寻常的敏锐直觉，总觉得高台边的那五位圣女中，为首的那位看自己的眼神有些不对劲，尽管对方掩饰得极好。

    她是大罗金仙，而且坐在她旁边的那位圣女也是，气息略显虚浮，应该才晋升不久的。剩下的三位仍旧是半步大罗巅峰。

    “这位应该就是神女宫的首席圣女，弥玥仙尊吧？景玥天君曾经的仇人？”

    秦烽暗自思忖着，他以前没见过对方，不过曾听景玥天君提及当年的恩怨，两女的长辈因为某些原因反目成仇，后来景玥天君的师尊意外陨落，她自己在宗门里处境日益艰难，最终被迫出走中央桫椤世界另立门户，建立起璇华宫。

    如果当年景玥天君一方不曾落败，或许神女宫现在的首席圣女就该是她了。以秦烽的判断，这弥玥仙尊的根骨资质未必就强于景玥天君。

    在自己的护持下，景玥天君夫妇已经渡劫成功，现在同样跻身于仙尊之列，而且还是可以和雅胧、樰磬这样的大人物并列的上品大罗金仙，若是运气好的话，将来就是准圣都未必没有一线希望。

    所以这位弥玥仙尊在正式接掌神女宫掌教大位之前，是不太可能奈何得了景玥仙尊夫妇了，而自己恰恰是从璇华宫出来的，无怪乎她对自己存着某些隐晦的敌意。

    “……好了，我们现在来讨论下战局问题，关于天外妖域下一步的动向，诸位长老有什么看法，不妨畅所欲言。”洛茗旖说着。

    秦烽收敛心神开始静听，有了大宫主的任命，他现在也算是神女宫的高层人物，这样的会议自然是有资格参与的。

    雅胧仙尊起身将这段时间以来防线的整体形势，兵力的战损与补充，高阶仙人的伤亡数字，后勤资源的消耗等等情况巨细无遗地作了汇报。

    “看来我们自家的地盘守得还可以，不过其他那些势力面临的局面就不甚乐观了，如果不及时对他们施以援手，最终还是会连累到我们神女宫的。”

    弥玥仙尊蹙眉道，太虚星空排位前百的超级势力，彼此之间当然也是有高下之分的，后面的那三十多家、整体实力比起前十位的势力差距已是非常明显。所以面对天外妖域的全面进攻，招架不住很正常。

    樰磬仙尊附和道：“是这样，因此他们最近都发来了不少求援战报，希望我们多派些力量协助他们防守，否则下一波的激战爆发时，他们实在不敢保证能够安然撑过去。”

    神色各异的长老们窃窃私语不已，天外妖域是太虚星空共同的敌人，支援是应该的，但不可能是无偿的义务。神女宫终究不是慈善机构，想要多少援助，就得拿出相应的代价来交换。

    端木云馨问着：“既然如此，他们开出了什么样的条件来换取我们的援助呢？”

    雅胧仙尊说着：“幻星剑宗此番拿出来的是四个大世界的永久归属权，十八件三品上等先天灵物，还有一批数量不少的修炼资源；天巫门的条件是十万根骨资质颇佳、只要肯投入资源培养就有望晋阶真传弟子的女童，一批巫族特产灵药，外加两百条巨型灵晶矿脉的开采权；绛云宫的条件是……”

    不得不承认，这些势力拿出来的筹码份量都不轻，前段时间的惨重损失让它们的当家人感受到了切肤之痛，为了避免宗门失血过多损伤到发展根基，付出些许资源多请些外援，就成了他们不约而同的选择。

    这样的事情发生次数多了，导致太虚星空中的财富资源日渐集中，以至于强者恒强，排位前十位的超级势力愈发强大，到现在后面九十家势力加起来都无法与他们相提并论。

    所谓的贫富差距现象，就是这样出现的，而且在天地伟力归于己身的修真文明世界，这样的情况只会愈发极端，站在巅峰的极少数大能巨头手中掌握的资源，要轻松超过后面百分之九十九以上的修士。

    大宫主微微沉吟：“听起来不错，那么就由雅胧长老安排和他们逐一会谈吧，需要派多少人手过去支援，我们此番带过来的力量不少，只要那群异族没有大动作，帮助他们守住防线完全不是问题。”

    秦烽若有所思，此番神女宫的实力确实相当雄厚，加上大宫主亲自坐镇，理论上独力击退天外妖域的这一轮大规模攻势都够用了，只不过……

    “对了，那群异类中有多少准圣级存在？你和祂们有过遭遇吗？”

    他悄悄以神念询问不远处的樰磬仙尊。

    樰磬仙尊睨了他一眼，默默回应：“具体数量无人知晓，但肯定比太虚星空中的准圣要多，而且我现在还不是真正的准圣，只因有两件鸿蒙先天至宝傍身，一对一的情况下可以和祂们打个平手。”

    秦烽沉默一下，这与自己的估测结果相差仿佛，突破准圣的难度，和大罗金仙不可同日而语，就连现在的端木云馨都还不是准圣。

    在大宫主带领的这批援军抵达之前，整个神女宫大营中，似乎只有雅胧仙尊才是真正意义上的准圣，暗处或许还有一两位准圣坐镇，但自己无缘得见。

    想了想，他继续问着：“我看你积累应该够了，想要真正突破，究竟还需要些什么条件？”

    樰磬仙尊看了看他：“很麻烦，三言两语说不清楚，而且这事情要看机缘的。运数到了，没准不知不觉间就踏出那一步了，倘若时运不济的话，一辈子直到老死都别想窥其门径。”

    “哦，稍后和我说下可好？没准我可以帮你出出主意。”秦烽说着。

    “……”

    樰磬仙尊心说这种万古难题，你又能有什么办法？可是转念一想，这位年轻的丹圣不止一回给自己带来惊喜，没准他真有些手段？

    反正只是和他试试而已，自己也不会吃亏，若是真的能够突破，那可就真是赚大了。

    “甚好，就这样说定了。”樰磬仙尊答应下来。

    上面，弥玥仙尊清冷的眼神不经意地扫过秦烽的身影，心底浮现出一丝疑惑，以男子之身执掌神女宫的重要职司，放在以前倒不是没有过，只是太过罕见，这名叫秦奕的男修何德何能？能够得到大营中诸多核心长老的一致看重，以至于掌教至尊都愿意为他破例？

    或许，等到会议结束后，自己应该见他召来仔细盘问一番，既然是丹殿殿主、未来的副掌教，那也称得上是位高权重之人，如果能够为己所用的话，倒不失为一大助力。

    弥玥仙尊盘算着，自己虽然是首席圣女，不过大宫主洛茗旖还会执掌宗门很长时间，为了防止被后面的那些浪蹄子赶超翻盘，在宗门里经营自己的势力人脉是必不可少的计划，这个秦奕以后想要在宗门里过的舒坦，没有靠山是不行的，而自己无疑是他最合适的人选。

    相信自己只要给他些许暗示，他必定会非常高兴地凑上来抱大腿的。

    一个时辰后，高层长老会议终于结束。

    “秦奕，随本宫来一下！”弥玥仙尊的声音传来。

    “恭喜秦殿主高升，不如去本宫的道场做客，小酌几杯可好？”雅胧仙尊笑语吟吟地道。

    “听闻秦殿主丹道造诣很是了得，不如开炉炼丹一次，让我等现场观摩品鉴一番可好？”这是瑶卿仙尊的话。

    “秦殿主……”

    “秦师弟……”

    众多女仙纷纷出言相邀，一度弄得秦烽有些不知所措，在场的都是神女宫高层，自己都不好得罪，还真是有些难办。

    樰磬仙尊适时出言解围：“各位师姐师妹，我的隐伤还未完全痊愈，打算让秦奕帮我先看看，大家行个方便，你们的邀约就等日后再说吧！”

    “这……好吧！”

    众女仙有些失望，不过樰磬仙尊都这样说了，她们也不好再坚持不让。

    樰磬仙尊喜孜孜地对秦烽说着：“走吧，去我的道场，知道你喜欢美食美酒，本宫特意准备了不少珍稀食材，还可以下面给你吃！”

    “……”

