    半空中，罗琳立于深绿色的屏障上，紧张地望着面前的传奇法师菲尔。

    不同于并不具有飞行能力的罗琳，在空中进行的所有移动，都需要借助大力神盾来达成这一点，菲尔只需施展一道飞行奇术，便能够在空中自由移动。

    将战场完全拉至天空后，萨欧城中原本数量庞大的尸巫，难以对空中的菲尔造成什么威胁，尸巫射出的死亡之云，还未升至菲尔身旁便自行消散，唯有少数尸巫王的攻击，能够抵达这一位置，但随即便会被菲尔所施展的法术打散。

    相反，菲尔所施展的大范围法术，轻易便将萨欧城笼罩大半，对刚刚出现的尸巫，带来了毁灭性的打击。

    在传奇法师施展的法术作用下，无论是城中原有的建筑，还是当中存在的尸巫，都会被轻易毁灭，除了与其正面对决外，很少有其他的方式，能够限制传奇法师的能力。

    为此，即便会消耗不小的法力值，罗琳也不得不依靠瞬间移动与大力神盾，令自身来到天空当中，试图利用法术，限制眼前的传奇法师。

    罗琳所控制的死亡骑士英雄雷鸟，早已被她派去阻碍后方法师部队的到来，无法在她与菲尔的对决中，带来任何的帮助。

    面对真正的传奇法师，罗琳深刻感受到了自身的劣势，无论是法术种类的掌握程度，还是对魔法的运用，尤其是对于法术固有形态的改变，罗琳都远不及眼前这名真正的传奇法师。

    见罗琳来到天空当中后，菲尔并没有急着对眼前这名亡灵法师出手，而是按照高阶法师间常用的战斗方式，先行逼迫罗琳消耗法力值。

    逼迫的方式同样简单，罗琳不会放任菲尔对下方的萨欧城施展大范围法术，只要菲尔表现出这样的举动，罗琳便不得不抢先对眼前的传奇法师发起攻击，从而消耗更多的法力值。

    菲尔表现出的战斗能力非比寻常，罗琳施展的任何法术，都能被其轻易化解，即便罗琳施展出了高阶法术，菲尔也能用一道瞬间移动拉开距离，脱离法术的笼罩范围，罗琳为了跟上菲尔的位置，不得不花费更多的法力值。

    或许是感到尚有余力，又或许是为了逼迫罗琳再度施法，在与罗琳的战斗间隙，菲尔找准时机，朝着下方的萨欧城，施展了多道大范围伤害魔法。

    哪怕算上这些对于萨欧城施展的法术，菲尔所消耗的法力值，依然要远小于罗琳，再算上菲尔本身的施法能力，这无疑是一个极大的优势。

    即便单从阶位上来看，身位传奇法师的菲尔，本身便比罗琳强出不少，但察觉到罗琳的英雄身份后，战斗的过程中，菲尔依旧选择了最为稳妥的一种战斗方式，利用自己在施法能力上的优势，消耗对手的法力值，直到对手的法力值消耗到一定的程度后，才会真正出手，将这场战斗终结。

    接连施展法术，却难以取得什么成效，感受着体内急剧下降的法力值，一时间，罗琳不由得感到一阵急躁。

    战斗的过程中，一些只被真正的传奇法师所掌握的，对于法力值的节省技巧，也开始在罗琳的施法的过程中体现。

    例如在追击菲尔时，通过瞬间移动拉近距离后，罗琳脚下出现的大力神盾，所占据的面积明显减小，不再是一个椭圆平面，而是从中分离开来，最终只在罗琳双脚下方，形成两个较小的平面。

    除此之外，罗琳在对半空中的菲尔，施展地狱烈焰时，也会将这道法术能够笼罩极大区域的爆炸范围，限制在刚好将菲尔笼罩的程度，消耗的法力值缩减了几倍。

    靠着对既定法术效果的调整，罗琳节省下了大量法力值，尤其是在大范围法术上，体现的极为明显。

    有关这种对于成形法术做出改变的能力，罗琳早已具有，按照罗德告诉她的信息，这应该是基于英雄特长所产生的独特能力，对于正统法师而言，只有当其进阶为传奇法师后，才有机会接触这种能力。

    在此之前，罗琳曾对自身所具有的这一能力，做出过一番测试，罗德也进行了一定指导，其中便包括对于大力神盾使用方法。

    在罗琳的印象中，按照罗德当时的话语，利用这种特殊的能力，法师在没有掌握飞行奇术的情况下，也能够消耗极小的法力值，施展大力神盾在空中自由行走。

    当时的罗琳虽然了解了这一点，并且也通过自身的力量进行了一番尝试，但并没能取得什么成效，有关罗德所说的效果，罗琳始终无法达成。

    每次施展大力神盾时，罗琳都无法有效缩减这一深绿色屏障的范围，最多也只是将其缩小一圈，而战斗中往往充满变数，不可能有安逸的施法空间，想要将这种能力运用到实战当中，还显得遥遥无期。

    除了这种运用方式外，在一些传奇法师手中，大力神盾有时也作为一个定身技能使用。

    想要达成这一效果，需要将大力神盾进行折叠，最终将生物限制在其中。虽说同时释放多道大力神盾，也能达成类似的效果，但与消耗的法力值相比，无疑显得得不偿失。

    面对不擅法术的生物时，这种定身效果能够被发挥到极致，经由传奇法师施展的大力神盾，在经过无数次的翻折后，能够完全契合当中的生物躯体，使其无法发挥出任何力量。

    只不过，在法师眼中，由大力神盾构成的牢笼，不过是一道瞬间移动便可逃离的事物。

    此时，与真正传奇法师的较量中，深刻感受到了对手的施法方式后，罗琳意识到，每一点法力值，都显得无比重要，对于既定法术调整的能力，能直接影响到战斗的胜负。

    比起曾经的那些练习，在实战当中，尤其是对手还是真正的传奇法师时，罗琳对于法术的调控能力飞速提升，她所施展的这些法术，除了面板属性略差外，在形态上，已经与真正传奇法师施展的相差无几。