    其实，现在陈平的实力。

    抱着孙莉跳过河去，还是很轻松的。

    他马上说道：“孙姐，要不我抱着你跳过去吧。”

    “啊！你抱着我，还能跳过将近十米的河？”

    孙莉看着陈平，心里满是不可思议。

    “对，我现在的轻功很厉害了，你是不信任我呀。”

    “不是不信任你，别到时候我们两个都掉河里去了。告诉你，我可不会游泳，真掉河里了，那就麻烦了。”

    “没事，您放心好了。”

    “哎，那好吧。”

    孙莉终于同意了，陈平抱着她，脚下在地面上用力，借力而起。

    一下子跃到了空中七八米高，这下孙莉傻眼了。

    这家伙怎么这么厉害啊。

    抱着个人，还能跳这么高。

    很快，陈平就抱着孙莉，一下子越过了河。

    简直就像在飞一般，孙莉还是第一次发现陈平会这么厉害。

    其实，当初陈平在山谷里的时候，抱着一个婆娘，都能飞行几百米。

    就这么一条河，对他来说根本不算什么。

    两人落地后，陈平把孙莉放了下来。

    此时，孙莉用不可思议的眼神看向陈平。

    “你小子，这也太厉害了吧？”

    “孙姐，我这不是修炼出来的嘛。咱们先去，小山包上看看。”

    说着，陈平就指着前面几百米处的小山包说道。

    “嗯。”

    孙莉点了点头，随后，两人就沿着农田边朝着前方慢慢走去。

    此时，周围黑漆漆的一片，能见度很低。

    孙莉虽然练了‘仙女心经’，但是潜力开发没有陈平这么厉害。

    所以，晚上沿着农田走还是要特别小心。

    再说，这边很有可能隐藏这几起凶杀案的罪犯，她要多加留意周围。

    陈平则一边走，一边感应周围的气息。

    他发现，随着自己不断地靠近小山包，一路上的邪气越来越重。

    小山包下面的小山谷内，很有可能躲藏着北宁郎都夜总会杀人案的罪犯。

    “孙姐，咱们小心点。”

    两人走到山脚下的时候，陈平看了看跟在自己身后的孙莉，小声说道。

    孙莉点了点头，“嗯，我突然感觉这边阴森森的，弄不好罪犯还真躲在这儿也说不定。”

    其实，她这会儿心里突然有点紧张起来。

    接着，两人慢慢地朝小山包上走去。

    当走到山上的时候，陈平朝着山谷内看下去。

    同时感应着，山谷内的气息。

    山谷内的邪气跟下午的时候一样，特别的重。

    “孙姐，你在山上这里，找个地方躲起来，我下去看看情况。”

    陈平不想孙莉跟着一起下去。

    这边比较荒废，看得出平时几乎没有人过来。

    要是遇到危险的话，孙莉的武功没有他这么强，受伤了或者被野兽或者修炼邪功的人袭击，很难躲避。

    “啊，你要一个人下去啊？”

    孙莉也看到了山谷内的情况，黑漆漆的，看着很恐怖。

    “嗯，不用担心我，我身手好，不会有事的。”

    “那你自己小心点。”

    “好。”

    随后，孙莉就找到了山上的一棵大树，在大树后面躲了起来。

    陈平则利用轻功，一跃而起，直接向山谷内飞去。

    很快，他就到了山谷内。

    站在下面的一处转弯口，感应着周围的气息。

    就在视野看不到的转弯口后面，邪气比刚才更加浓郁了。

    而且，还有一种怪怪的味道。

    陈平现在是百毒不侵了，所以不担心会闻到有毒的气味中毒。

    他借力一跃而起，脚踏在山壁上，朝山包后面的山谷而去。

    刚进入山包背后的山谷，他发现离自己不到一公里的地方。

    那边正在喷发出非常浓郁的邪气，这股邪气比武狼身上的更加浓郁。

    很显然，这个山谷里有古武派或者古毒派的顶尖高手在。

    陈平继续前进了五六百米后，在一棵大树上隐藏了下来。

    随后，仔细地朝前面看去。

    发现离自己不到两百米的地方，隐隐有两个人影重叠在一起。

    难道，正在修炼双修邪功？

    因为，看过许鑫生和欧阳蜜的修炼后，陈平的脑子里第一反应，这两人应该是在双修。

    他隐藏掉身上的气息，继续利用轻功悄悄地向前。

    当离前面两个人影，不到五十米的时候，他清晰地看到，前面两个诡异的人影。

    其中一个人浑身发黑，看那人的样子有点熟悉。

    另一个人，是个长着胡子的老者。

    花白的胡子，在夜色中很是显眼。

    这两人是谁呢？

    看样子，应该在修炼什么邪功。

    陈平正在疑惑的时候，突然老者一跃而起，朝陈平的方向攻击过来。

    原来，被老家伙发现了。

    当老者快接近自己的时候，陈平朝旁边一闪，接着挥掌攻击过去。

    两人就这样，缠斗起来。

    过了几招后，陈平发现刚才那个浑身发黑的人，不见了。

    就在他愣神的那一刻，自己的左肩被老者击中。

    感觉肩膀处非常疼。

    他心里很清楚，老家伙的武功比他高。

    自己现在受伤了，要是这么跟他斗下去，肯定要败下阵来。

    于是，他朝自己的布袋子内，拿出了最粗的一号金针。

    跟老家伙打斗的时候，专门对着老家伙身上的死穴进攻。

    这样，老家伙看到他手里的金针后，不敢贸然进攻，两人一时打了个平手。

    就在这时候，后面的山上，突然传来了孙莉的叫声。

    “啊！”

    “陈平，啊！”

    不好，孙莉有危险。

    陈平不敢恋战，马上利用轻功，朝刚才的小山包那边飞去。

    不到二十秒钟，就到山包上。

    此时，他看到那个浑身发黑的人，正在解开孙莉的衣服。

    而孙莉躺在地上，一点知觉都没有了。

    他右手握着金针，马上朝黑色怪人攻击而去。

    黑色怪人发现有人攻击过来，朝旁边躲了一下，但是手臂上还是被陈平刺中了。

    “叽叽叽……”

    黑人怪叫了几声后，跳下山包，很快就消失在山谷内。

    陈平走到孙莉旁边，蹲下身子，轻轻摇了摇躺在地上没有知觉的孙莉。

    “孙姐，孙姐，你怎么了？”

    “孙姐，你快醒醒，你要不要紧？”

    摇了几下后，孙莉一点反应都没有。

    他本想，现在就给孙莉进行治疗。

    但是，周围有两个武功高强的怪人在，万一趁他治疗孙莉的时候，对他发动攻击，那他就危险了。

    于是，陈平抱起了孙莉。

    利用轻功，快速地朝前面河的方向而去。

    陈平虽然受伤了，但是轻功还是很厉害的。

    抱着孙莉，在距离地面十来米的空中飞翔一般，不到一分钟就飞过了那条河。

    随后，抱着孙莉快步来到有路灯的马路边。

    脱下自己的衣服，在马路边草地上放好，接着把人放在他的衣服上。

    等孙莉躺好后，陈平开始感应起来。

    经过感应后，他发现孙莉中毒了，脸色已经变成了灰色。

    必须要及时解毒，不然后果不堪设想。

    他拿出针经，开始替她行针解毒。

    接着，再用自己的手掌，把孙莉体内的毒素都吸出来。

    二十分钟后，孙莉体内的毒，差不多解了。

    陈平把自己体内的真气，输给了她一点，让她能更快地恢复。

    他身边有解毒的三高药丸，现在孙莉还没醒来，得回去后，才能再给她吃了。

    随后，陈平抱起孙莉，在路上等出租车。

    过了十来分钟后，出租车来了。

    上了车子，回去警局。

    等到了警局，时间已经半夜十一点半了。

    陈平抱着孙莉，刚打开自己宿舍的门。

    突然，旁边黎英姿的宿舍门打开了。

    “陈平，你在干什么？”

    “孙莉怎么了？”

    “你是不是给孙莉下药了？”

    看到陈平，光着膀子抱着孙莉，正要回去自己的房间内。

    黎英姿看到后，还以为这家伙给孙莉下药，搞昏迷了，抱着人去他房间内做坏事呢。

    “英姿姑娘，你怎么还没睡啊？”

    见黎英姿气愤地看着自己，陈平心里也很无奈。

    自己刚才是救人，衣服脱了放在草地上，让孙莉躺在上面的。

    所以，才光着膀子的。

    “我睡了，是不是你就能侵犯孙莉了？”

    黎英姿没好气地说道。

    “哎，我说大小姐，孙姐受伤昏迷了。”

    “既然你还没睡，那我抱孙姐去你房间内。”

    说着，他就抱着孙莉进了黎英姿睡的宿舍内。

    进去后，把人放在床上。

    黎英姿担心，陈平个家伙兽性发作，拿出手机给孟炎打了电话。

    孟炎说，现在就赶过来。

    随后，她走到自己床边，看着衣衫不整的孙莉，就对陈平骂了出来。

    “你这个畜生，你对孙莉做了什么？”

    “亏她这么信任你，你这个禽兽不如的家伙。”

    “一会儿孟教授就要来了，我看你怎么还有脸见孟教授。”

    说完，她就走到床边，保护着孙莉，防止陈平对孙莉不轨。

    陈平现在是跳进黄河都洗不清了。

    他心想，这个黎英姿咋会认为他是禽兽不如的东西呢？

    “英姿姑娘，我真没有对孙姐不轨啊？”

    “我们是遇到了两个怪人，孙姐是被怪人打晕了，那个怪人要对孙姐不轨，我打跑了那个怪人，把孙姐抱回来的。”

    孙莉说完，黎英姿根本不信。

    “三更半夜的，你说你跟孙莉出去，遇到了怪人？”

    “你以为我是三岁小孩啊？”

    “这种拙劣的谎言，也能编的出来。”

    “明明，就是你给孙莉下药了，要抱孙莉进你宿舍，想侵犯她。”

    “行，我现在就打电话给我老师，跟他说这个事，你就等着坐牢吧。”

