    那薛神医抬眼打量了挡在马车前的安易。

    安易张开双臂，不卑不亢的望着那位老妇人说道：“实在不好意思叨扰了薛神医，只是我也是大夫，想要为平安镇出一份力，可是差大哥偏生的不让我进去，还请薛神医求情，给同行行个方便！”

    “你这个女人，不要来添乱，你知道薛神医是什么身份？”那差大哥不悦的喊道。

    薛神医抬手，那差大哥赶紧后退。

    “你也是大夫？”薛神医淡淡的开口问道，眸色温柔。

    “是，我还特地拿了一些水蛭来！”安易身上没有任何瞧病的器具，想了想，只得将水蛭拿出来，也算是做一个证明。

    远远的看了那半干的水蛭一眼，薛神医的脸上有了一抹无奈的笑容：“你有这颗心是好的，只是可惜……你还是回去吧！”

    “就是，有我师父在，什么病治不好？你赶紧回家去，别添乱！”那叫做阿安的马车夫不悦的喊道。

    “薛神医可是觉着我学艺不精？”安易仔细的打量了那赶车的小哥，问道，“小哥可是小便困难？”

    那阿安面色晒得黝黑，鼻尖有青黄，这种多为淋病，小便难。

    阿安一愣，脸色立刻就窘迫了，然后就羞的面红耳赤。

    薛神医微微的抬眸：“阿安，可有此事？你也是个大夫，怎么会如此讳病忌医？”

    阿安别的脸通红。

    “如今薛神医可愿意带我进镇子？”安易赶紧问道。

    “你既然有这样的心，我自然不能再说什么，只是这病凶险，镇子里那么多大夫都不能确诊，你可真的想明白了？”薛神医淡声问道。

    “想明白了！”安易说道。

    “你上来吧！”薛神医淡淡的说道，向后退了一步，让安易上了马车。

    那阿安的脸色十分的难看，但是还是要听师父的话，将安易让了上来。

    坐着薛神医的马车，安易终于进了镇子。

    “我要去沈家，你可愿意随我一起去看看？”马车上，薛神医问道。

    刘孙氏做工的那家人就是沈家，也是镇子里唯一发病的人家，原来这薛神医是沈家请来的大夫！

    安易赶紧点头。

    薛神医吩咐了阿安直接去了沈家。

    沈家在镇子里算是大家庭，据说上辈还出过一名进士的，五进五出的大院子，前几日喜事的大红灯笼还高高的挂着，如今却是朱色的大门紧闭，四周都空无一人。

    自从传出沈家有瘟疫的事情来，所有镇子的人都对这座沈家大宅讳莫至深，不敢靠近。

    薛神医拿出一块白巾来给了阿安，却见安易的脸上已经蒙上了面巾，只是那面巾有些特殊，虽然是看得出旧衣缝制，里面却有一层油布，而且还有两根布绳子挂在耳朵上，倒也方便取戴。

    “可惜我家里没有合适的材料，只得就地取材，虽然有点憋得慌，但是至少比什么都没有强！”安易指了指自己的口罩说道，从马车上利落的跳了下来。

    阿安也戴上了白色的面巾，前去敲门。

