    “呃，啊啊啊——”

    红色的妖光，一点点从脊椎处浮现出来。

    华轩此时的动作，就像是要将自己的脊柱拔出似的，场面一度有些诡异，看得林天都有些毛骨悚然。

    不禁眉头微皱。

    “有点凶残的样子，这到底是什么功法？”

    “看上去有点像是某种强行孕育融合法宝的手段，小心点，那妖光有些不对劲。”

    剑魂提醒道。

    就在此时，华轩已然将那道红色妖光彻底拔出，登时绽放出凶厉的光芒！

    竟是一柄奇长的狰狞妖剑。

    此剑通体血红，爬满血色的纹路，好似血管，蠕动间，妖光四溢，爆发出极强的力量。

    华轩握住剑柄，整个人好似都被妖光浸染，变得目光狰狞，好似一头人形妖兽！

    “林天！这柄妖剑，乃我费尽千辛万苦从妖域中取得，本是一尊妖王的脊椎，随我孕育多年，已成法宝，威力无穷。你能败在此剑之下，也算你的荣幸！”

    话音落。

    剑光绽放，那妖剑迎风暴涨，自行飞出，好似御剑一般，化作血色巨蟒般悍然斩下。

    山岳动荡，恐怖的剑光席卷四方，天池之水炸裂冲天。

    在这柄妖剑的加持下。

    华轩的力量和剑法威力，都得到了数倍增幅，凶恶狂猛，杀气冲天。

    惊得周遭弟子，都是纷纷后退，深怕被殃及池鱼。

    “好恐怖！华轩师兄这柄妖剑，孕育多年，已经有了灵智，好似活物一样。此剑在手，无异于多了一尊妖王助阵，堪比神通！”

    “厉害啊，潜龙榜上的强者，果然都有不可思议的底牌！”

    “那林天虽强，可也绝不会是华轩师兄的对手。”

    “我记得，上次华轩师兄祭出妖剑，还是在去年重订潜龙榜的大比中，当时就是凭此剑，连败三人，夺得第七名的尊荣。林天这次输定了！”

    众人议论纷纷。

    就在他们说话间。

    华轩已然持剑冲杀上来，那妖剑凶厉，好似活物，剑光舞动间，场中杀气萦绕。

    漫天剑影，让人眼花缭乱。

    林天仿佛看到了一尊巨妖，从剑中飞出，能夺魂噬魂，血光万丈，妖气扑面。

    竟让他有些头晕目眩。

    那妖剑力量更是霸道凶恶。

    和青阳古剑正面碰撞几次，居然也都不落下风。

    林天尝试催动剑势，甚至虚空御剑，也只能将其抵挡，却不能完全压制。

    “有点意思，这妖骨之剑，等同于一尊大妖，自有灵性，可使剑法威力增幅数倍。能上内门潜龙榜的人，果然都有过人之处。”

    林天微微点头。

    如果他没有炼化血舍利的话，要制服妖剑，的确有些费力。

    但现在，他掌握了三门真正的杀伐神通。

    战力大增。

    正好趁此机会，试试神通威能。

    想到这里。

    林天全身真元流转，疯狂朝着掌心汇聚，整个人的气势，忽然变得庄严肃穆起来。

    一道微弱的佛光，萦绕周身。

    此时的他，仿佛化身佛门高僧，双手合十，肃穆庄严，眼神凛然，又似金刚怒目。

    口中云雷之声吐出，好似洪钟大吕，振聋发聩。

    “金刚伏魔！”

    掌心真元凝结，化作一道金色佛印。

    随即一掌落下！

    只听到轰隆一声巨响。

    那卍字佛印，好似泰山压顶，裹挟万钧大力，直接将那巨妖镇压，金色的佛光印记，烙印在妖剑剑身上，顿时发出滋滋声响，好似灼烧一般，青烟缭绕。

    “啊啊啊！好痛！我的妖剑，你怎么会佛门神通……”

    妖剑被佛印镇住，华轩感同身受，顿时脸色煞白，惨叫起来。

    他以身为鞘，孕养妖剑之骨，因此才能借用妖剑之力，两者融为一体，自然一损俱损。

    林天镇住妖剑，佛印灼伤剑骨，华轩自然也要承受同样的痛苦和冲击。

    “好好的人不做，非要修炼这种妖法，借助外力作为捷径，你这样的人，迟早堕入魔道，被妖剑侵蚀心智。今日，我便毁掉你这妖剑，以绝后患！”

    林天冷冷说道。

    这华轩阴险虚伪，留着迟早是个祸害，碍于门规他不好直接斩杀，但也要废掉他的依仗。

    说话间。

    掌中佛印光芒更甚。

    只听到砰的一声！

    那血色妖光当场粉碎炸裂。

    金刚伏魔神通本就是一门阳刚霸道的印法，对邪魔妖法，有天然的克制作用。

    当初在血和尚手中，因沾染了血之魔气，所以这种效果并不明显。

    但现在，林天重新祭炼，融入龙象剑体，龙象之力都是纯阳刚正，当然威力更强。

    “噗——”

    随着妖剑被毁，华轩当即口吐鲜血，整个人仿佛被抽掉了精气神。

    直接昏死了过去。

    他以妖剑为依仗，身上的本领，有大半都在这妖剑之上。

    此时妖剑被毁，自身也遭受重创，基本上等于是被废掉了。

    就算不死，以后也会泯然于众，再也翻不出什么浪花。

    “败了？华轩师兄，竟然败了？”

    “佛门神通！这怎么可能！林天只是刚刚突破真元境界，怎么可能掌握神通？”

    “恐怖！连妖剑都被直接打碎炼化了，林天的实力，居然如此恐怖？”

    在场的那些群星会弟子，都是目瞪口呆，面露惊骇之色。

    华轩师兄，那可是潜龙榜第七的高手啊！

    在祭出妖剑绝杀的情况下，居然也被林天直接镇压，甚至连妖剑都毁掉了，这未免太不可思议！

    这个林天，究竟是什么怪物？

    “这金刚伏魔神通，还挺好用的，威力很强。只可惜，我如今没有法力，全靠真元催动，还是有些勉强，也没有完全发挥出神通的威能，更多的只能算是模拟。不像是血和尚当初，一掌下来，就能推平一座山丘。”

    毁掉妖剑后，林天缓缓收敛气息。

    这是他第一次不借助法宝，自行施展神通。

    效果还算不错。

    以他现在的战力，神通境之下，应该难逢敌手了。

    今日当众镇压华轩，证明他已经拥有登上潜龙榜的实力，震慑众人，一般弟子，应该不敢再来找他的麻烦。

    “华轩已败，从今日起，这青阳峰便是我的道场。”

    说话间。

    林天转过身来，居高临下，望向那些群星会弟子。

    朗声道：“从此时开始，任何群星会弟子，不准踏入此峰，否则别怪我不留情面。

    当然，林某也并非霸道不讲理的人，如果还想继续留在山上修行，只需要退出群星会即可，以后好好修行，遵守门规，我也不会驱逐！”

    他并不打算一口气将所有群星会弟子全部得罪。

    但也不可能放任对方继续在山中修炼，到时候给自己找麻烦。

    所以林天给出了一个选择。

    要么退出群星会，就能继续留在这里修炼，要么就只能被驱逐，以后再敢来，就要受到青阳峰的阵法驱逐了。

    一时间，众人你看看我，我看看你。

    很快，便有人开口道：“寻找修行洞府不易，我不想失去，愿退出群星会！”

    “林天师兄，我也愿意留下，以后遵守门规，绝不惹事。”

    “当初加入群星会，也只是形势所迫，算我一个。”

    很快，一大半弟子纷纷表态，当场宣布退出群星会。

    这群星会，本来就是四大联盟中最弱也最松散的，很多内门弟子，没有投靠三大真传的机会，这才报团取暖，为了争取一点修炼资源和利益罢了。

    以前加入群星会，不就是为了能在青阳峰有一座修行洞府吗？

    现在林天掌握了青阳峰的阵法，再跟着群星会，没有意义，还不如赶紧退出，投靠林天。

    很快。

    大半成员退出。

    群星会已经分崩离析，名存实亡了。

    只剩下一小部分死忠，扶起地上的华轩，灰溜溜地离开了这里。

    临走时。

    华轩醒来，怨毒地看了林天一眼，咬牙道：“林天，你毁了群星会，还抢占我们的神峰，这件事不会就此结束。等着吧，长生师兄出关之日，就是你灭亡之时！”

    说完，也不敢再停留，连忙在几个弟子的搀扶下，离开了青阳峰。

    “长生师兄？”

    林天闻言，眉头微挑。

    他口中所说那人，应该就是群星会的创始人吧？

    那个蝉联了三届潜龙榜第一的内门强者，连李诗诗也被压了一头，号称内门中最有希望成就第四真传的家伙。

    此人若是归来，的确会是一个不小的麻烦。

    不过，林天也并没有放在心上。

    自己既然已经入了内门，那迟早也要和这些真正的天才高手对上，勇猛精进，力压同济。

    如果连内门这些天才都压服不了，自己还凭什么和楚阳争锋？

    所以，林天也不畏惧那个所谓长生师兄。

    到时候，大不了一战便是。

    “说起这潜龙榜，好像再过几个月，就该到了重订榜单的时候吧？到时候，我或许也应该去参加，夺得潜龙榜前三，才有晋级真传的机会。”

    思索间。

    林天已然起身，挥动古剑，将天池洞府的阵法禁制重新激活，防止别人占据闯入。

    同时，青阳峰的护卫阵法，也被一并触发。

    从现在开始，没有他的同意，任何弟子，都不能再随意进出了。

    当然，那些愿意退出群星会的弟子，他们的洞府本来就在山上，林天也给了他们相应的权限。

    只要不乱来，林天也不会将他们赶尽杀绝。

    反正青阳峰这么大，自己也没必要一个人霸占，等他成为真传后，说不定还能将这些人收服，成为追随者。

    做完这些之后。

    林天这才动身，返回灵药园，打算去接妹妹林雨。

    但没想到的，刚进灵药园，却看到了一个熟人。

    “吴冬？这家伙怎么来了？”

