    那人被锋利的爪子直接给切成了三段。

    云千帆一边挥舞着方天画戟，对着之前叫嚣的神虚境巅峰家伙就是全力一击！

    “砰！”

    震耳欲聋的声音回荡在这半山腰。

    那人被他这一击，直接给劈开了。

    灵魂离体，还没来得及逃跑，云千帆抬手间就是一道灭世黑炎落在他的灵魂上。

    随后便朝着下一个人杀去。

    至于这家伙，那熊熊燃烧的灭世黑炎，已经将他的灵魂都给焚烧殆尽了。

    在方天画戟的加持下，还有橙色荒兽的帮忙下，整场战斗下来，不过只是花了十多分钟而已。

    所有前来围攻橙色荒兽的那些神虚境，就没有一个活着离开的。

    陆通就像是一个财迷一样，在满地的残肢断臂中寻找这些人元戒。

    好歹他们也是神虚境的修行者，身上的东西肯定不少。

    一番搜刮下来，收刮到了不少的东西。

    “云兄，咱们发财了，哈哈哈！”

    “这些材料除了一些咱们用不上的，其他都拿出兑换成顶级元石的话，至少能价值好几千万！”

    陆通嘴都笑歪了，他手中抓着十多个元戒。

    云千帆也是吓了一条，几千万的顶级元石，这可不是一笔小数目啊。

    而且，剩下的那些东西，多数都是用来修行或者是一次性的使用宝物。

    两人就算是现在用不上，在接下来他们前往更高层的时候，也用得上。

    不过，在解决完这些人之后，那头橙色的荒兽将目光落在了两人的身上。

    最终，缓缓朝着两人走来。

    陆通面色微变，收好元戒，做出了防御姿态。

    而云千帆面色很是平静，看着走过来的荒兽。

    那荒兽最终走到了云千帆的面前，低吼一声，随后低下了头颅。

    在两人的注视下，渐渐变成了一双鞋。

    一双橙色的长靴就这么呈现在云千帆的面前。

    看着这双橙色的长靴，云千帆对比了一下自己叫上穿着的鞋，毫不犹豫的就换上了。

    陆通口水直流，但是也没有想过和云千帆瓜分。

    “陆兄，这些人的财物我就不要了。”

    “就当我买了这双鞋吧。”

    “要是下次还有这样的运气，下一件橙色宝物，就是你的。”

    云千帆开口了。

    既然两人现在是一个队伍的，自己拿了鞋子，自然是不会继续和他分享这些神虚境的钱财。

    陆通摇了摇头，“既然它愿意跟着你，那说明我没那个缘分，这钱肯定是要分的。”

    说完，当即取出了七枚元戒就要递给云千帆。

    云千帆摆了摆手，“你留着吧。”

    “这里或许只是开始而已，接下来的宝物，或许更好！”

    这才是第四层而已，谁也不知道往上还会不会有更好的宝物。

    如果有更好的宝物，那他自然不可能一个人独享。

    陆通也有资格和他一起平分宝物。

    “那行吧！”

    “我就不客气了。”

    陆通倒也不做作，直接收下了。

    “话说，既然这是一双鞋，有啥效果，试试？”

    他很好奇，在刚刚的战斗中，这头荒兽的速度简直超越了他们对地动境的看法。

    甚至，丝毫不亚于神虚境的修行者。

    云千帆心念一动，也想试试。

    脚下一动，瞬间消失在三百米之外的地方。

