
　　明家姥姥的掌力刚猛霸道，就算没有亲身体会，单凭其挥掌之时造成的压力，便可判断一二。

　　这样的掌力，绝对不可以硬碰！

　　夜未明察觉到这一点之后，果断的选择了以巧破力，利用《惊天九剑》的精妙招式，避开对方掌力的锋芒，剑锋直取对方必救之处。

　　然而，让夜未明没想到的是，明家姥姥见到他的剑法如此凌厉，却是根本没有变招的打算，只是将原本凝实的掌力扩散开来，利用牺牲威力为代价，将这一掌的笼罩范围提升数倍。

　　夜未明的剑法虽然刁钻，但终究无法绕开对方扩散之后的掌力，被轰了一个正着。

　　“锵！”

　　剑锋的掌力的碰撞，在山林之间荡起了一声响彻云霄的高亢剑鸣。

　　首当其冲的夜未明如遭雷击，虎躯一震，竟是被对方雄浑无匹的掌力直接卷得向后倒飞出去。

　　任你的招式变化在如何灵活巧妙，只要我的掌力之强在你的数倍以上，便可以造成这种不讲道理的大面积碾压！

　　这就叫做，一力降十会！

　　紧跟着，明家姥姥又是反手一掌拍出。

　　这一次，她的掌力凝而不散，但身在半空之中的夜未明根本就避无可避。

　　虽然明知道对方的掌力之强，绝对不可以硬接，但依然只能硬着头皮一剑刺出，迎上了对方隔空掌力和核心之处。

　　挫剑式！

　　“锵！”

　　-54314

　　这一次，正面硬接下对方全力一掌的夜未明，终于未能避免被对方打出碾压伤害的命运，甚至光是一个碾压伤害，便打掉了他接近三分之一的气血！

　　一个武功“不在聂风之下”的超级高手，配合上“无敌霸手”这样的神器，所发挥出来的战斗力，当真只能用恐怖二字可以形容！

　　仅仅只是一个照面，便表现出让夜未明完全无法匹敌的强者之姿！

　　难怪，就连聂风那样的天命之子，也会被对方打成了那逼样！

　　被逼着硬接下这一击之后，夜未明也借着剑掌相交的反震之力，调整了一下自身后退的方向，借此终于得以脚踏实地，而后迅速朝着另一边闪避开去。

　　而他刚刚落足之处，却被明家姥姥的随手而发的一掌，轰出一个直径三米的半圆形深坑！

　　知道眼前这个强者不可力敌，夜未明当即便凭借着轻功绕着圈子游走起来，同时释放出自身所有的远程攻击手段，一股脑的朝着对方招呼过去。

　　弹指神通！

　　离剑式！

　　中冲剑！

　　……

　　但凡适合远程攻击使用的招式，夜未明仿佛不要钱似的朝明家姥姥的身上招呼，但结果，却是无一例外的，尽数被对方的“无敌霸手”轻易挡下。

　　而且看对方轻松写意的样子，很明显其内功得到了“无敌霸手”的巨大增幅，发挥出这样恐怖掌力的同时，本身所消耗的功力却并不多。

　　就算是打消耗战，最后被耗死的那个也只能是夜未明，而不是眼前这个一只脚已经迈进了白玉棺材的明家姥姥！

　　唯一值得庆幸的是，夜未明的这些攻击也并非完全是无用之功。

　　因为他所发出的这些招式，虽然无法突破“无敌霸手”的掌力，但明家姥姥也终究不敢将其无视。

　　抵挡起来虽不吃力，却难免要分散出一部分的功力与心神，以至于让她的速度因此收到了严重的影响，一时之间倒也拿夜未明没有太好的办法。

　　然而，这样下去绝非长久之计！

　　夜未明看得出来，眼前这个明家姥姥不但掌力雄厚，甚至就连轻功也是当世一流。虽然未必可以和聂风相提并论，但比起夜未明来，明显要更胜一筹。

　　所以，面对这个明家姥姥他打不过，也逃不掉！

　　难道，现在就要动用自己为这个老太太的专门准备的那个超级必杀了吗？

　　可现在明显还不是动用那一招的最佳时刻。

　　因为，夜未明并不敢保证那一招现在用出来，一定可以百分之百可以取得成功！

　　就在夜未明犹豫着要不要冒险一试的时候，却是忽然听到一声娇喝，从明家祠堂的方向传来：“夜大哥不要急，我来帮你！”

　　在娇喝声中，小桥的身影已经自明家先祖祠堂之中飞身而出，手中无双阴阳剑交叉刺出，径直朝着明家姥姥绞杀而去。

　　玉女素心剑法——举案齐眉！

　　明家姥姥见状眉头一皱，双眼之中杀机更胜，随之反手一掌拍出，雄浑无匹的张丽，径直轰向小桥双剑相交的核心之处。

　　夜未明见状大惊，连忙开口提醒道：“小桥小心，对方掌力强横，不可力敌！”

　　然而高手过招，刹那之间便足以分出生死，更何况他此刻方才提醒，就连夜未明自己也知道肯定是来不及了。

　　之所以明知无用还要开口，不过是心急之下，下意识的行为而已。

　　然而，这一击的结果，却是大大的出乎了夜未明的预料之外。

　　“锵！”

　　又是一声脆响声中，刚刚冲出来的小桥，不出意外的被明家姥姥的强横霸道的掌力轰得倒飞出去。

　　然而，她虽被击退，但只是将双剑左右一分，便已经卸去了对方的大半力道，不但没有乱了架势，甚至明家姥姥那凝而不散的全力一掌，就连一个碾压伤害也没能打得出来！

　　这《玉女素心剑法》与无双阴阳剑相互配合，竟然可以发挥出如此恐怖的威能！

　　就在夜未明暗自为自己将无双阴阳剑交给小桥使用的决定暗自点了32个赞的时候，明家姥姥却已是气得浑身发抖，伸手指点小桥，怒不可遏的说道：“明桥，你居然为了一个无双城的敌人对我出手！”

　　“在你的心里，到底把我们明家祖先的誓言，当成什么？”

　　明家姥姥属于那种愚忠到让人无话可说的老顽固，而小桥作为一个玩家，当然不可能对系统随便给她安排的一个身份，有什么真正的忠诚度可言。

　　两者从一开始便注定没有共同语言，如果有，也只是逢场作戏，为了任务奖励在表演而已。

　　此刻既然已经撕破了脸，自然便没有了演戏的必要。

　　听到明家姥姥的质问，小桥不屑的撇了撇嘴，轻描淡写说道：“当放屁呗！”

　　“他妈的！”

　　听到小桥这种“大逆不道”的言论，明家姥姥几乎被气得当场吐血！忍不住爆了一声粗口之后，已经改变了目标，直接放弃了夜未明，径直朝着小桥扑了过去：“好你个吃里扒外的东西，我们明家没有你这样的不肖子孙，老身今天便要清理门户！给我死！”

　　现在的明家姥姥，其状宛若疯魔。

　　甚至对夜未明所发出的诸多隔空杀招，而已已经开始不管不顾，只是护住周身要害，却是将自身的攻击力一股脑的朝着小桥招呼过去。

　　而小桥的《玉女素心剑法》得到“无双阴阳剑”的加持，虽然能够勉强正面抵挡明家姥姥的掌力，但终究还是敌不过“无敌霸手”连绵不绝的恐怖攻击。

　　在明家姥姥不要命一般的猛攻之下，便宛如一个皮球一般，被打得四处乱窜，越来越是吃力。

　　而见到明家姥姥这状若疯魔一般的模样，夜未明的眼睛却是猛地一亮。

　　没想到小桥轻描淡写的一句话，嘲讽效果竟然如此给力，将明家姥姥直接给气到暴走！

　　如此的怒气值增幅之下，自己那一招一旦施展出来，绝对可以起到立竿见影的效果！

　　嘿嘿……

　　扭转战局，就是现在！

　　想到就做，拿定了主意的夜未明身形一闪，便已经拦在了明家姥姥与小桥之间。

　　明家姥姥见状，脸上却是露出一丝不屑的冷笑，从牙缝之中挤出两个字来：“找死！”23sk.Com

　　与此同时，恐怖的掌力，已经在她掌心之中再一次凝聚起来。

　　而夜未明见状却是丝毫不惧，却见他此刻已经将剑中之剑如同另外五口宝剑一样祭起半空，跟着大手一挥，一个偌大的金丝楠木大棺材，已经被他祭了出来，拦在了自己面前。

　　“秽土转生！”

　　这已经是夜未明第二次祭出这一杀招了。

　　第一次还是当初与刀妹一起去神农架寻找独孤求败埋骨之地的时候，在悬崖之上用来抵挡当时还是敌人的阿红的攻击。

　　那一次使用之后的结果，是被他开发出来一个名为“天葬”的特殊技能。

　　此刻再次祭出这一杀招，却是面对明家姥姥这个人形BOSS。

　　一个要远比阿红可怕的多，也更具有灵智的敌人！

　　凭借着一副棺材，一具尸体，当真能工扭转败局吗？

　　眼见着夜未明居然拿出一口棺材拦在自己面前，明家姥姥老脸之上闪过一丝不屑，没有带“无敌霸手”的左手很随意的一掌轰出，便将楠木棺材轰得四分五裂。

　　与此同时，明家姥姥早已经蓄势待发的右手全力一掌，也已经悍然轰出。却是打算将棺材里的死人，连同挡在其身后的夜未明一起轰杀至渣！

　　然而，夺命的一掌刚刚出手，明家姥姥便后悔了。

　　因为随着木屑纷飞，她终于看清了棺中之人的相貌。

　　那正是一个她需要拼着性命去保护的主人，无双城的少城主独孤鸣的尸体！

　　眼看着少主人的尸体便要在自己的掌下被轰得四分五裂，落得一个死无全尸的凄惨下场，明家姥姥大惊之下，竟是硬生生的将已经蓄势待发的掌力，重新收回了体内！

　　真气逆转，翻伤己身！

　　“噗！”

　　越是强大的力量，如果在运行的过程中出现差错，造成的反噬也就越是厉害！

　　更何况明家姥姥利用“无敌霸手”增强的掌力，本就已经不能完全算是她自己的力量了，此刻出现反噬，造成的反噬伤害自然也同样要更加的恐怖！

　　-10000000！

　　重伤！

　　仅仅只是一次内力反噬，便直接废掉了明家姥姥将近半的气血，连带还附赠一个重伤的负面状态，使其攻防直接降低了30%！

　　然而遭此重创，明家姥姥却是不悲反喜。

　　因为她的及时收手，终于没有将独孤鸣的尸体轰碎至渣，避免了酿成让她无颜面对先祖的大错！

　　眼见着独孤鸣的尸体，在失去了棺椁的约束之后便要再次倒地，明家姥姥连忙上前一步，一把将其抱在怀里。

　　老脸之上，则是露出了欣慰的笑容。

　　甚至在这一刻，她感觉自己呼吸到的空气，都要比平时更加香甜一些。

　　所以……她中毒了。

　　战斗力再减20%！

　　眼看着这个原本无可匹敌的恐怕强敌，在中了自己为其专门准备的绝世杀招之后，战斗力被一削再削，夜未明立刻精神一震，看了一眼自己被扣掉的10点侠义值后，眼眸之中终于露出了坚定而决绝的杀意。

　　这个明家姥姥对无双城的忠诚，就连他一个玩家也不禁为之动容。

　　不过这并不是足以让他对其网开一面的理由！

　　因为她忠诚的对象是一个视百姓为蝼蚁的暴虐城主，这些年来，明家姥姥也替其做过不少的恶事。

　　其情可悯，其罪该杀！

　　那定了主意之后，夜未明语气坚定在队伍频道里面发出消息：“全力攻击独孤鸣的尸体。”

　　小桥：“(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?你说鞭尸？”

　　夜未明：“按我说的做！”

　　小桥：“(≧∇≦*)ゝ好吧！”

　　就这样，我们乖巧听话的小桥童鞋，便在夜未明的教唆之下立刻采取了行动，与剑道真人一起出手，将《玉女素心剑法》中的各种大招、杀招，一股脑的朝着明家姥姥怀中的独孤鸣尸体招呼过去，打得很是过瘾！

　　“卑鄙！”

　　现在的明家姥姥，战斗力被砍掉一半之后，她的掌力已经很难在随意的打出正面碾压伤害来了。

　　在这样的情况下，抵挡起来更加吃力。

　　而且其忠心护主的性格也决定了，她宁愿自己一再受伤，也绝不肯让眼前这对犬雄雌的攻击，伤害到独孤鸣的尸体。

　　面对这两个人全力往独孤鸣尸体身上招呼打法，她除了无能狂怒之外，就只能用自己的身体来抵挡那些来自四面八方的伤害。

　　然后，在两个人的攻击便不出意外的，被明家姥姥以大无畏的牺牲精神统统承受了下来。

　　而这位深不可测级别的超级大BOSS的生命，也在两个人的持续输出之下，以肉眼可见的速度飞快跌落，从一开始的全是问号，渐渐变成了清晰的数字，而后又渐渐跌落谷底……

　　这时，却听夜未明忽然开口，对小桥说道：“别光顾着攻击，千万守护好明家先祖祠堂的方向，绝对不能让她在临死之前有机会打扰聂风疗伤。”

　　“毕竟，没有聂风的话，我们根本就没有把握对付独孤一方！”

　　此话一出，明家姥姥立刻从中把握住了两个重要的信息。

　　聂风现在就藏身在祠堂之中！

　　而且，他们想要对付城主，必须要有聂风的协助不可！

　　想到自己现在已经是将死之人，夜未明并没有任何理由故意骗她。明家姥姥当即扔下独孤鸣的尸体，再次爆发功力，竟一举在两人的围攻之下轰出来一个缺口，直奔明家祠堂冲了过去。

　　夜未明与小桥随后掩杀，但却在只差一击便可以将其杀死的时候，很有默契的齐齐放慢了脚步，任由这位忠肝义胆的老太太冲入祠堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第860章 超必杀，秽土转生！免费阅读。https://xs.23sk.com 