
　　第523章李夏

　　“宋总您好，我是李夏！”

　　女子大步上前，笑着朝宋晚伸出手自我介绍。

　　“你好！”

　　宋晚伸手与她相握，淡笑道：“先进去坐，她们一会儿才下来。”

　　“好的！”

　　李夏年纪不大，也就二十五六岁，比周洁莹几人大不了几岁。

　　“她们的照片我都看过了，身高好像都差不多。”

　　进了办公室后，李夏笑着开口。

　　宋晚颔首，“是，相差不大，洁莹最高，她一米六八，露露一米六六，笑笑和春月都是一米六五。”

　　“是净身高吗？”李夏问。

　　“嗯。”宋晚笑了笑，“都是拖鞋量的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　两人聊了大概二十分钟左右，女神们才姗姗到来。

　　李夏见到四人后，忙起身自我介绍，“我是李夏，你们的经纪人，年纪比你们稍涨几岁，你们可以喊我李姐。”

　　“李姐好，我是王露！”

　　王露第一个自我介绍，其他人也都纷纷和李夏握手介绍：

　　“我是周洁莹。”

　　“我是苏笑笑。”

　　“我是江春月。”

　　宋晚拿起手机笑道：“我还有事儿，就先走了，你们慢慢聊。”

　　“宋总要走了？”李夏遗憾道：“我还想着能一起吃个饭呢。”

　　“下次吧。”宋晚笑了笑，“今天已经和别人约好了。”

　　今天是萧兴的生辰，萧家包了大酒楼给他庆祝，宋晚早早就接到了通知，昨天萧婉慧更是直接把请柬给她带了过来。

　　李夏点了点头，“这样啊，那就等下次吧！”

　　“走了。”

　　宋晚朝王露几人打了个响指，又朝李夏笑道：“那她们就交给你了，我先行一步。”

　　李夏点头，“宋总您慢走！”

　　————

　　清鸿大酒店。

　　宋晚到的时候，外边已经停满了车。

　　“女士您好，需要帮您停车吗？”

　　她车刚停下，已经有保安上前询问。

　　“麻烦您了。”

　　宋晚开门下车，把车钥匙交给保安。

　　她今天穿了一身泼墨白裙，脚上踩着高跟鞋，临过来前，还特地去附近的美容院画了个妆和弄个发型。

　　白裙将她本就高挑的身材显得愈发高挑，走动时，波浪长发随风飘动。

　　“快看，那不是晔晚娱乐老总吗？”

　　前来参加萧兴生辰的记者们纷纷看过来。

　　有几个记者甚至已经举起手中的大炮咔咔拍了几张。

　　有个记者看着自己随手拍下的照片赞叹道：“她不进娱乐圈也太可惜了，这随手一拍就是一张美图，都不用修。”

　　另一个记者玩笑道：“她要进娱乐圈，那拍在前面那几位可能要退位了吧？”

　　“人家背后是沈氏集团，资源不用说，肯定是足够，再加上她的才华和颜值，如果资本有心捧她，很难不火吧？”

　　“听说裴君颜即将发售的新专辑，作词作曲都是她，突然挺期待的。”

　　“我也是，之前的《父亲》，还有《花好月圆夜》和《同桌的你》还有那首《爱》，都是出自她手，可受欢迎了。”

　　“宋总，能给您拍几张照吗？”

　　一名男记者巴巴上前，眼睛亮晶晶的问。

　　宋晚礼貌一笑，“不好意思，那边有人在等我。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第523章 李夏免费阅读。https://xs.23sk.com 