    闲言两句，直到太后洗漱完毕，被宫人搀扶着自寝室内出来，众人起身行过请安礼，月华敬了茶，接了太后赏赐，那泠贵妃方才一身盛装姗姗来迟。

    　太后微微有不悦之色：“怎么今日这般贪睡，失了礼仪？也多亏皇后难得的大度贤德，否则定然要罚你跪上半个时辰，方才长了记性。”

    　太后明为训斥，实则话中有话，一顶贤德大度的帽子扣过来，月华还如何能怪罪那泠贵妃的轻慢之过？

    　泠贵妃今日好似生了争奇斗艳的心思，装扮得格外明艳，一身海棠红金银线凤穿芍药束腰宫装，也是凤冠华胜，牡丹堆髻。竟似仿照月华的装扮一般。只是作为贵妃，在服饰上也有讲究，不能着正红，绣牡丹，那穿花凤凰乃是七尾凤，发簪也是侧凤簪钗，单侧垂肩流苏，更无那无上荣华的金雀钗。

    　饶是如此，她一身珠翠，看起来比月华还要雍容华贵几分，配合着一身凌傲之气，颇有喧宾夺主之意。

    　鹤妃与雅嫔但笑不语，眸光闪烁，明显就是等着看好戏的兴奋难捺。

    　泠贵妃轻飘地行过请安礼，一双丹凤妙目从月华的脸上滑过去，然后伸手摸摸发鬓，做出不胜娇弱的羞涩之态。

    　“今日皇上早朝之前，叮嘱宫人不要叫醒我。那些愚笨的丫头就果真等着我自己醒过来，大气也不出一口。我一睁眼，天就大亮了，紧赶慢赶的，所幸没有误了去给太皇天后她老人家请安。反正皇姑母心疼我，不会怪罪。”

    　雅嫔扫了不动声色的月华一眼，掩着口一脸惊讶，佯作失语：“皇上昨夜里竟然是歇在贵妃娘娘的椒坊宫么？”

    　鹤妃把玩着手里一块杏花粉帕子，不冷不淡地道：“也难怪贵妃娘娘今日这般贪睡，原来是椒房独宠，洞房花烛呢。”

    　泠贵妃愈加得意，一双妙目眼波流转，盈盈脉脉：“妹妹们便取笑我吧，不过是皇上昨夜里受了惊吓，到我那里吃杯压惊茶而已。”

    　鹤妃撩起眼帘看了月华一眼，默然不语。倒是雅嫔一唱一和地接道：“皇上受了惊吓？是谁这样大胆？又是谁这样本事？”

    　泠贵妃这时方才佯作看到月华脸上的面纱，大惊小怪一声惊呼：“哎呀，皇后娘娘的脸怎么还遮了起来？这般闭月羞花的容貌，遮了岂不可惜？”

    　昨夜里自己突发急症，又折腾着去她宫殿里请御医看诊，她如何会不知道自己容貌差点被毁之事？

    　纵然你是贵妃，又有太后撑腰，我褚月华还是堂堂皇后娘娘，果真还要给你三分脸面不成？

    　月华心里一声冷笑，面上却是嫣然一笑，眼梢瞥向太后的方向：“妹妹昨日里突然晕厥不醒，也难怪并不知情。昨夜若非是妹妹开恩将御医从椒坊宫里放出来，本宫只怕如今这张脸是保不住了。”

    　鹤妃闻言瞠目结舌：“昨夜里睡得早，竟然不知道后宫里竟然这般热闹么？泠贵妃向来身子不弱，怎么昨夜里竟然就晕倒了？还这样不巧，正好是皇后娘娘身子有恙的时候。”

    　言辞间显而易见的挑拨之意，看来果真是如秦嬷嬷先前所言，这鹤妃与泠贵妃二人争风吃醋，虽然都是太后的人，但是并不和睦。

    　泠贵妃立即就沉下脸来，撇撇嘴：“依照鹤妃之意，下次本宫晕倒还要挑个良辰吉日不成？”

    　太后瞪了鹤妃一眼，有些怪责，然后起身佯作没有听懂月华话中的谴责之意，催促道：“时辰已经不早，快些去给太皇太后她老人家磕头请安才是正经，莫都逞些口舌之快。”

    　显而易见的偏袒，三言两语便将月华对泠贵妃的责难不动声色地敷衍了过去。

    　短短一番交锋，月华便已经明了了几人的态度，又悄声地望一眼君婕妤与兰才人，两人一人默然不语，一人好似懵懂天真，都有隔岸观火的心思。她唇角微翘，当先站起身来，不再计较，尾随在太后身后，衣香鬓影，环佩叮咚，向着慈安宫而去。

    　因为泠贵妃耽搁得时辰已经不算早，东方已经有一抹火红撕裂澹白的晨曦，逐渐洇染成明艳的锦绣朝霞。

    　太皇太后寝殿里门帘低垂，鸦雀无声，宫人进进出出，敛气屏息。

    　守在门口的宫人悄声说太皇太后身子不适，大清早便宣了御医前来看诊，暂请一行人先行落座静候。

    　太后满脸关切担忧：“想来是昨日皇帝大婚，太皇太后操劳一日，累着了。”

    　泠贵妃傲慢地轻哼一声：“太皇太后心疼皇后娘娘，事事亲为，又样样都要拔尖的好，不愿假手于人，可不是过于劳累了。”

    　月华不屑于与她口舌之争，但是泠贵妃这般咄咄逼人，的确是欺人太甚，立即笑吟吟地谦逊道：“母后教训得极是，月华记下太皇太后的恩德，以后定当勤勤恳恳，多为太皇太后和母后分忧，以尽孝道。”

    　月华的话，是正好卡住了泠贵妃的死穴，她唯一心心念念的，就是这掌理六宫的后位，偏生不能得，月华此话无异于扎到了她的心尖上。

    　柳眉一竖，向着太后挑拨道：“吆，皇后娘娘这是向着您要权来了？日后是要夺权协理六宫呢。”

    　“那依照泠贵妃的意思，月华作为六宫之主，应该看着我和太后操劳，袖手旁观才对是吗？”

    　门帘一撩，太皇太后在林嬷嬷的搀扶下缓缓步了出来，额间加了一方嵌玉抹额，面沉如水，冷声道。

    　众妃子没想到太皇太后已经起身，并且将适才众人的话全都听了个清楚。

    　泠贵妃神色一凜，跪伏在地，软声道：“妾身不敢。”

    　太皇太后却并不怪罪，在上首处坐下来，和颜悦色地道：“听说你昨夜里身子不好，就不要多礼了，赶紧起身吧。”

    　泠贵妃娉婷而立，这次学乖了，不再多嘴。

    　月华上前从一旁嬷嬷手中端了茶，手心试试水温，恰到好处，恭敬地奉上去，太皇太后接了，浅抿一口，便搁置在手边，示意赐坐。

    　月华与太后陪在太皇太后跟前坐下，太皇太后对于月华似乎视若无睹，半句关切也没有，而是重新转向泠贵妃：“身子如今怎样了？”

    　“谢太皇太后关爱，已经无恙。”

    　“那御医可说，究竟是为何引起的晕厥？”太皇太后满脸笑意，慈眉善目。

    　泠贵妃摇摇头：“御医也一时说不出所以然，只说可能是气血不足。”

    　太皇太后向着身边林嬷嬷使个眼色：“那便巧了，今日正好太医院院判封御医也在，让他给你把把脉，这气血可关乎皇家子嗣，半分马虎不得。”

    　林嬷嬷吩咐下去，便果真有一短髯长眉的御医奉命低首走进来，向着几位主子恭敬地行了大礼。

    　泠贵妃心里得意，略微谦让两句，便端坐下来，将雪白的皓腕伸出去，搭在诊包之上，示威一般斜睨了月华一眼。

    　封御医一番望闻问切，沉吟片刻，站起身来，恭瑾道：“贵妃娘娘身子康泰，并无什么不妥。”

    　太皇太后又不放心地追问了一句：“没半丝不妥？”

    　封御医略一斟酌，重新回禀道：“不过略有肝火而已，无碍。”

    　“好，好，好！没事就好。”太皇太后连叹三字，向着封御医挥挥手，屏退下去，转过脸来问泠贵妃：“那昨日御医开的药方也就不必吃了，毕竟是药三分毒。”

    　太皇太后这三个“好”字，令太后心里瞬间有了不好的预感，正欲向着泠贵妃使个眼色，泠贵妃得太皇太后关心，心中自得，一时忘形，已经欢喜道：“并没有吃，丢着的。”

    　“丢着的？”太皇太后突然就沉了脸色，一拍如意八仙桌，勃然大怒：“那哀家可就奇怪了，既然泠贵妃安然无恙，昨日为何好端端的就突然晕倒，惊了圣驾？既然你也觉得那药方无用，为何将御医拘在你椒坊宫近一个时辰，令皇后差点延误了病情？泠贵妃，今日你要给哀家一个交代！究竟居心何在？！”

    　适才还是和风暖阳，太皇太后面色骤变，刹那间便如一道惊雷在屋子里炸响，令众人心里就是一颤。

