    第413章双手向前平伸，一跳一跳的走过来

    那些岗哨听到响动，如临大敌。

    发了一轮暗器，又射了一阵箭雨后，过来查看，却没有看到人。

    顾铮和岳灵芝躲到空间里去了。

    如此这般三次以后，土匪们抱怨道：“也不知道是什么混账东西，专门来捣乱，害老子们休息一会都不行！”

    “不过真是好奇怪，就算是有什么混账东西，也不可能连踪影都不见。”

    “就是啊！只听得见弄出有声响，却听不逃走的声音！”

    这个天险之处，不同于其他地方，路上面是不能攀爬的崖石，路下面是跌下去会粉身碎骨的悬崖。

    除了往后退，根本就没有藏身之处。

    有个胆小的小土匪，打了一个冷颤：“刚才的不会是鬼吧？”

    那个胆大的土匪训斥他：“你胡说八道什么，你忘了我们是干什么营生的？我们干的是刀口上舔血的营生！天不怕地不怕，就算是鬼见了我们，也要绕着走！”

    其他土匪都哈哈大笑。

    “咱们手上的刀，没有哪把不沾鲜血的！随便拿出来晃一晃，也能将鬼吓跑！”

    “说得对极了！哈哈哈哈哈！”

    岳灵芝和顾铮趁他们笑得忘乎所以时，突然便从空间跳出来，他们套了一件白色长袍，带了一顶遮着面容的假发套，双手向前平伸，一跳一跳地走过来。

    胆小的小土匪大叫一声：“妈啊！真的有鬼……”

    胆大的土匪大吼一声：“给老子闭嘴！那是有人假冒鬼来吓我们的！”

    一边吼，一边将手里的暗器狠狠发射过去。

    但是，眼睛一晃，两个假鬼凭空消失了。

    胆小的那个土匪直接吓尿了。

    “真的是鬼！我奶奶没有骗我……”

    其他土匪也愣住了，纷纷过来查看。

    “怎么回事，我不是眼花了吧？”

    “不可能是眼花，你一个人眼花不奇怪，难道我们个个都眼花，不可能！”

    这时候，悬崖上面的土匪喊话了：“你们是怎么回事，究竟有没有人来入侵？”

    下面的土匪们不知如何回答。

    有一个土匪如实描述。

    “我们几次三番听到动静，过来查看却没有人，第四次见到了两个穿着白衣服的鬼，一晃眼却不见了……”

    上面的土匪不等他说完，便大骂他们：“肯定是你们眼花了，胡说八道什么！”

    正在这个时候，上面的土匪突然听到下面，传来啊啊啊的惨叫声。

    岳灵芝将空间撩开一条缝，顾铮从那条缝里将飞刀飞出去，割断土匪的颈动脉，然后又召回飞刀。

    如此这般七八次。

    岳灵芝也没闲着，用袖箭射死了离他们远点的土匪，她的准头不是百分百，但箭头上有毒，只要见血，土匪便活不了。

    一眨眼的功夫，守在天险外面的土匪，全部被他们弄死了。

    天险上面的土匪，马上触动了机关，石头源源不断地滚下来。

    然而，顾铮和岳灵芝按兵不动。

    源源不断的石头，滚了个寂寞。

    一名土匪大吼一声：“停！”

    人影都没有看见，就浪费了这么多石头，蠢不蠢啊？

    一个小头目下了命令：“下面的人，快出去看看怎么回事！”

    (本章完)

