    震惊。

    幽州城竟然还在。

    此时此刻，原本情绪低落的李世民，在听到幽州城还坚守着的时候，第一时间没有露出喜悦之色，反而露出了震惊的面色。

    “沧州，青州都破城了，蛮夷的大军都已经攻打道内部来了，可幽州竟然传出大捷的消息，歼灭蛮夷数万人，这，到底是怎么做到的？”

    “蛮夷绕过了幽州城，然后攻打沧州青州？”

    李世民震惊疑惑，想不明白这其中的关键。

    尤其是看到莽撞的李君羡，更是不相信的道：“李君羡，前来急报军情的斥候呢。”

    “就在外面，我敢闯，但哪个斥候不敢，我只能……”李君羡张口就来。

    李世民面色一挂，砚台就顺势咂向李君羡，可谓是将这一夜压下来的怒火，全部撒在了李君羡的身上。

    可李君羡嘿嘿额一笑，顺手就接过李世民咂过来的砚台，嘿嘿的笑道：“陛下，我错了，我下次不敢了。”

    “还有下次？”李世民一怒，咬牙切齿的道：“将斥候召进来，朕要亲自询问幽州的情况。”

    迅速的斥候被传唤了起来，明显的看到斥候一路粉尘仆仆，很是疲惫，但此时面见李世民，非常的紧张。

    不过斥候没有忘记自己的使命，虽然他是来送捷报的，但是还是带着更为重要的任务。

    “陛下，救救幽州，幽州危在旦夕，求陛下出兵，救援幽州城。”

    斥候冲进来就跪下来大喊，这听到在场的众多大臣都是一紧，还以为这是一份谎报的军情。

    “给这位猛士赐座，不要紧张，朕一定会救援幽州的，平定北疆之乱，朕问你，幽州的捷报，是否是真的？”

    李世民急忙的询问幽州城的事情。

    斥候一阵的哭诉之后，便震声道：“陛下，在将军的带领下，我们的确击退了进攻幽州城的蛮夷人，而且，我们不仅击退了蛮夷人，还将进攻幽州城的蛮夷人，系数击杀。”

    “而且，还将蛮夷人的主将，朴万昌击杀。”

    哗然。

    整个甘露殿内的大臣都纷纷露出了震惊的样子。

    尤其是程咬金，别人不知道，但他却非常清楚，第一时间惊呼道：“你说的可是真的，朴万昌哪个杂碎死了？”

    惊讶。

    原本以为幽州城只是大捷，没想到，竟然斩杀了朴万昌。

    这可是泼天大捷，可这，怎么可能，即便是幽州城兵力再多，那怎么可能斩杀蛮夷的大将。

    可杜如晦听到这里，却大声的笑了起来。

    “好，好，好，幽州城竟然还坚守在我大唐北疆的边境，这，太好了，天佑我大唐啊。”

    “没想到幽州城竟然坚守了下来，也不知道幽州城现在有多少兵力，若是还有一战之力，或许，蛮夷的锋芒，可破。”即便是杜如晦在此时也露出了沉思的面容。

    开口便转变了要固守泾河一线的想法，直接厉声道：“陛下，若是幽州城还在，李靖带着大军前往北疆，或许可以与幽州城来个内外夹击，将蛮夷彻底的歼灭。”

    众多的大臣都兴奋的了起来，幽州大捷，对众人来说，这是现阶段听到的最好的消息了。

    李世民也兴奋的询问道：“幽州城的守将是谁，是谁击败了蛮夷的进攻？”

    斥候迅速的回道：“陛下，幽州城守将是李宁将军。”

    李世民一听却愣住了，李宁，这个名字很熟悉，可是却又很陌生。

    他知道李秀宁去了北疆，可是对于李宁这个名字，却还是第一次听说。

    也没有响起李宁就是李秀宁。

    听过这个名字，但是没见过这个人。

    “李宁？”

    李世民微微的疑惑。

    此时裴寂站出来，一脸笑意的笑声说道：“陛下，李宁就是平阳昭公主，李秀宁。”

    “自从公主殿下离开长安后，便前往了北疆，虽然没有具体的下落，但是在多方探查之下，才知道，李秀宁化名李宁，并且成为了幽州城的守将。”

    李世民心中顿时吃了一惊。

    李秀宁，平阳昭公主，阿姐，这几个字眼令李世民不由的惊叹了起来。

    似乎也在此时，想明白了幽州城之所以能够坚守道现在的原因。

    “原来是她在幽州城，难怪幽州城能坚守道现在。”

    “原来如此。”

    李世民恍然大悟的笑道：“不愧是李……宁将军，竟然能够在幽州城被蛮夷重重包围之下，守住幽州城，而且还击溃了蛮夷大军，好，实在是太好了。”

    李世明忍不住的称赞起来，并且大声的要奖励斥候。

    斥候此时已经不再紧张，此时听到朝堂之上的夸赞，还有陛下的亲口称赞，不由的想起了将军的嘱咐。

    “记住，你这次，不仅仅是前去长安送急报的，你还有更重要的事情要完成，幽州城的弟兄们能不能活命，就看你的了。”

    “此时离开幽州，快吗加鞭若是没有遇到阻碍，你在明日傍晚时分便能抵达长安城。”

    “此时长安城内一定是人心惶惶，皇宫之内也肯定在讨论蛮夷之事，为幽州城的事情争论不休，而你送如此重要的捷报，又是从幽州城来的。”

    “陛下一定会召见你，所以你在见到陛下之后，第一时间要做的事情，就是求援。”

    李秀宁在临走之时，便认真的吩咐了他，所以在此时，斥候才应对的如此的当。

    同时斥候对自家的将军更是佩服万分，虽然远在幽州，绝对长安城之事，了如指掌，他不仅进了皇宫，而且还得到了陛下的召见。

    绝口不要什么赏赐，只需要救援幽州城。

    而他也得到了赏赐，按照将军的吩咐，也顺利的求援。

    而在接下来，便是李秀宁最后的嘱托。

    “陛下肯定会询问你关于幽州城的事情，细节上的事情，你不需要说太多，因为你只是一个战士，你将你所知道的事情说出来，就不会有人怀疑。”

    “但是，你要记住一件事，那就是关于秦祥林的事情。”

    “不要说太多，将你在城墙之上看到的，都说出，但是你要记住，制造大弩车的年轻公子的名字，他叫秦祥林。”

