    

    “哦，你准备的还挺全的。”顾大伯说道。

    “那当然，俺们是正式请了媒人上门提的亲，俺们还给了五十块钱的彩礼钱呢，俺们是认认真真的要娶她回家当媳妇的。”黄四说道。

    “把你的婚书给我看看。”顾大伯说完，手伸过来。

    “那不行，俺信不过你，给你你再不还我怎么办？”黄四说道。

    “那行，不给就不给，反正也没什么用，我好歹当了十几年的大队干部，我只知道有结婚证一说，还没听说现在还用婚书，这是旧社会的规矩哈？”顾大伯笑呵呵的说道。黄四怎么觉得他不安好心呢？

    “你什么意思？顾老大，俺们黄家和你顾家一向井水不犯河水，你是不是要替那丫头硬出头？”黄四立着两个眼睛问。

    “就是，你们家小丫头片子骂了我好几回了，我都没跟她一般见识，俺们不招惹你们顾家，你们也不要来招惹俺们！”赖寡妇大叫道。

    “闭上你的臭嘴，一张嘴方圆十里都是臭的，谁能扛得了。”小木道，“顾大伯说不说话也没啥关系，这事儿和顾家有没有关系都跟你没关系，你都赶紧给我滚！不滚别怪我不客气！”小木说完，就把插门的大门闩拿在手里。

    “吆，关小木，你还挺厉害的，没咋地就敢谋杀亲夫！”黄四话一落地，小木手里的大门闩，“呜”的一声，打着旋奔着黄四就砸了过去。虽然黄四灵巧的躲了过去，但是他很吃惊。

    “我先打残了你再说！”小木怒喝一声，就要去捡板砖，就见毛蛋早已提着剔骨刀在她身后站着，见小木找东西，赶紧把剔骨刀递给小木。哎迈呀，毛蛋小盆友真是太贴心了。

    小木操起剔骨刀，大刀面子明晃晃、冷森森的，一副要人命的架势，吓得旁边几个老人惊叫：“小木，别出人命！”

    “没事儿，我手里有数，我就喜欢剁腿。”说完，小木蹲下，大刀在青石板上掸了掸，发出“嘡啷啷”的声音，又一个不小心，一条青石板被拦腰砍断。

    “小木，别砍自己家的东西，这青石板好几毛一块呢。”毛蛋在她身后小声的喊，喊得大家都能听到。小木心说：这缺德孩子是怎么教育的，咋这么奇葩呢？

    小木也不搭理他，站起来之后，冲着黄四就冲了过来。

    “顾老大，你可是大队会计，关小木拿刀砍人，你不管管啊？”黄四叫道，同时本能的摆出架势，眼里充满了警惕，可不像一个农民，倒像一个训练有素的人。

    “唉！”顾老大叹了口气，道：“你不说跟我没关系吗？既然没关系，我管个屁，等你被砍残了，我帮你讨赔偿金！”

    这时候，黄四已经被小木追了一个“小周天”了，小木追的挺开心的，时不时地大刀还扫一下赖寡妇，赖寡妇的外衣上好几道大口子，简直太不好意思了，因为漏肉了。

    “顾老大？这不对啊，这小贱人怎么这么凶残？”黄四似乎觉得不对劲，突然跑到顾老大身边，躲了起来。

    “哎，你离我远点，我老胳膊老腿的，上有老下有小的，可不能跟你占包。”说完，顾老大还躲着他。

    “关小木要杀了我，你就是帮凶！”黄四喊道。

    “等你死了再说。”说完，顾老大已经躲院里去了。

    “苏成，你给我作证，他一个大队干部，看着有人拿刀行凶，不闻不问的，他就是帮凶！”黄四喊道。

    “我给你作证？你特么的脸真大，我没帮小木把你弄死，算你家祖宗积德。你个不要脸的死光棍，你多大岁数了，好三十了吧？你居然敢肖想一个不到十岁的孩子，你个老流氓，你该死！小木今天把你弄死了，我帮着埋！”苏成是个憨厚人，从来没说过这么很的话，估摸着他今天把一辈子要说的狠话都说了。

    “你们都是一伙的。”说完，就听“刺啦”一声，肩膀子又一刀，衣服又被割破了。

    “哎吆，他们只是一伙的，算计咱们的钱财啊，那边收了钱，这边是这么个泼货，咱们这不是人才两空吗？”赖寡妇突然明白似的，一屁股坐地上，放声大哭。她这是打算放赖。

    小木大刀一指：“说得好，你等会儿下去了一定要向阎王问个明白，是谁算计了谁？谁不安好心，谁不得好死！”说完，大刀就砍了下来。

    “别砍！”苏爷爷吓得大喊了一声。

    小木手一偏，赖寡妇的半边头发，被削了下来，赖寡妇顿时觉得自己左边的脑袋好凉，拿手一摸，“嗷！”一嗓子，简直响彻云霄，差点昏了过去。

    哎呀买呀，太可怕了，刀就贴着赖寡妇左边的头皮削了下来，头皮上留下了一个椭圆的光头皮。赖寡妇成了阴阳头。

    “小木，”苏爷爷跑了过来，一把抓着住小木的手，使劲儿握着，拉了回来，一边数落：“差不多得了，你怎么能砍脑袋呢？这不是杀人吗？”

    关小木：“是啊，我本来要砍腿来着，怎么砍着砍着变成了砍脑袋？”

    赖寡妇：说好了的砍腿，怎么不讲信誉，随便砍脑袋？太吓人了有木有？

    “就是就是，”苏爷爷还帮腔，“腿砍了还能活，砍了脑袋就长不上了。”

    “知道了，苏爷爷，下次我只砍下面。”说完，小木一脸欢喜的看着黄四和赖寡妇，问道：“你们好像该滚了！”

    黄四恨恨的看着关小木说道：“关小木，咱们走着瞧。”

    “还走着瞧呢，不知道你还能活几天？”小木毫不客气的说，她真的起了杀意。

    “你要杀我？”黄四吃惊地问。

    “我杀你这脏东西干吗？没的脏了我干净的小手。”小木不客气道。一边抬手，看着自己肉嘟嘟的小手，自恋的咋了咂嘴，“这么好看的手，不能脏了。”

    “你什么意思？”黄四暴怒。

    “啥叫什么意思？意思就是：老子看你山根塌陷，印堂发黑，头上紫气散尽，来自幽冥地府的阴气上冲，琢磨着你就差不多上路了，还娶啥媳妇，浪费那钱？”小木笑嘻嘻、毫无压力的说道

