    “那就好！”

    柳霜意外的并未多说其他。

    只是站起身来，挥手道：“时间差不多了！各位该是回去调整下，面对即将到来的挑战吧！”

    留下来的人有些是化神和合体境界。

    他们还需要面对下午的比赛。

    只要能够撑得住！

    第二天就会变得轻松许多。

    要是撑不住的话，那第二天可就难过了。

    柳霜并未跟着其他人解释这些东西。

    毕竟，离去三分之二的人，已经是给带来不小的负担了。

    没有必要再去增添更多的负担给甘愿留下来的人了。

    “我们不会退缩！”

    剩下的虚影承接人坚定的应下一声，而后就起身离开。

    普屋内，很快就剩下柳霜和叶昊两个人。

    “你还不走干什么呢？”

    柳霜皱眉看向身旁的叶昊。

    “大师姐！”叶昊平静的问道：“要是化神组和合体组没有顶住，你就不要逞强了。”

    目前留下的虚影承接人中高境界的本来就少。

    而炼虚境界的更是仅仅剩下柳霜一人。

    修为越高，他们的求生的欲念就更强。

    毕竟，拥有了强大的力量，更有自信追求长生之路。

    叶昊担心的就是前面的两个小组内的虚影承接人，接连的遭受败绩。

    柳霜为了撑住最后一口气，会在擂台上出事。

    意识到这点，柳霜莞尔一笑，道：“你看我像是逞强的人嘛？”

    叶昊没有说话！

    他严肃的模样，认真盯着柳霜的眼神已经表达了他的想法。

    像！

    非常的像！

    柳霜似是能够听到叶昊坚定的回答。

    她收起了笑容，面露无奈的道：“我好歹是你们的大师姐！不能只拥有这个名头，还要担负起给你们兜底的责任吧！”

    “没有必要！”

    叶昊斩钉截铁得道：“要是前面的两组失利，师姐你就不要上擂台了。”

    “怎么？你觉得我的实力不行？”柳霜也变得认真起来。

    她原以为叶昊仅仅是想要提醒自己全力而为就行了。

    无需要在擂台上强行撑下去！

    现在看来，完全不是那么回事，竟是直接要自己不上擂台。

    我有那么的不堪么？

    “不是觉得你的实力不行！”

    叶昊转过身，迈步往前走着，平静的声音响起：“只是担心你出事罢了！”

    “你...”

    柳霜正要开口。

    叶昊加快步伐，已经离开了普屋。

    “走那么快干什么？”

    柳霜无语的吐槽道：“还担心我出事！先关心好你自己就行了。”

    ......

    育巢！

    经过两个小时的休息时间！

    世俗人们用过了午餐，开始逐渐的回来。

    而育巢内的修士并未离开多少。

    毕竟，两个小时的休息时间主要就是给世俗人用午餐设计。

    修士完全可以做到接连的观看到比赛结束，根本不需要有任何的休息时间。

    “这不浪费时间呢嘛？”

    “世俗人既然要吃饭，他们就去吃，何必停止比赛呢？”

    “就是！世俗人能看的懂比赛嘛？就让他们来。”

    “徒劳的浪费两个小时的时间，我们的时间不值钱的嘛？”

    “也不知道陛下怎么制定这样的规矩！”

    “禁言！”

    修士们不满的发着牢骚。

    其中有个修士都直接开始吐槽牧子平制定的规则不行。

    反倒是让另外一个人紧张的提醒道：“你胡乱说什么呢？陛下的意志可是来自圣师。”

    “我就随口的说说嘛！”

    吐槽牧子平的那个修士低声的嘟囔着，显然是心里开始发虚了。

    随着世俗人的进场完毕！

    两个小时的休息时间也结束了。

    两名合道解说出现在空中。

    牧老三和玉明老祖脸色看起来还是有着几分的阴沉。

    “哟！你们的情绪看起来并不是很好啊！”

    幽香穿着刚刚炼化的大道规则编织的彩衣，志得意满的笑道：“明明是件盛事！都要开心起来嘛！”

    两名合道被说的脸色无光。

    牧老三和玉明老祖阴沉的脸色更是加深了几分。

    “既然人到齐了！”牧老三直接无视幽香，道：“让化神组的选手进来吧！”

    育巢四方开门！

    数千的化神修士迈步而进。

    神牧修士和沉珠修士泾渭分明。

    往常凑在一起的虚影承接人，这刻也是明显的分为两队。

    多的靠近着沉珠修士！

    少的则是显得孤单一些，不近神牧，也不近沉珠。

    如此明显的划分，明眼人都可以轻易的分辨出来。

    虚影承接人分裂了！

    并且大多数人背叛了圣师。

    选择了幽香！

    “该死！”

    牧老三恶狠狠的骂了句，眼中的杀机迸现。

    “原以为这群年轻人的心性可以，但没想到如此的不堪。”

    玉明老祖看着判投幽香的虚影承接人，其中有几位是被收入到青峰圣地了。

    同样都是得到了圣地的大力培养！

    没想到如此的恩惠还不够他们去思考两个小时的时间。

    而是直接判投到了幽香的门下。

    .......

    “一群该死的家伙！”

    牧子平和宗梦秋他们都是满眼的不爽。

    他们知道这群虚影承接人是在求生的欲念下选择判投了幽香。

    其实，他们也并非是不能够理解。

    只是你们判投的时间太快了吧！

    这才过去多久的时间了？

    你们这么激动干什么？

    沈天听着牧子平和宗梦秋咬牙切齿的话，有种想要下场亲自撕碎了那群虚影承接人的样子。

    这着实是超乎了他的预料。

    圣师都还没有介意呢！

    你们这么兴冲冲，先把圣师的心思摸透啊！

    万一他根本不在意虚影承接人的背叛呢？

    沈天能有这个想法，也是发现两个小时过去了。

    圣师根本没有任何的动静！

    幽香甚至都能换套衣服过来了。

    要是真的在意，圣师报复幽香的手段还是很多的。

    至少是不会如此安然和嚣张的回来，多少是要受到几分的警告才行。

    换了衣服！

    突然，沈天的脑中闪过一道灵光。

    他感觉自己的抓住了事情的真相。

    但很快的摇摇头，甩掉脑袋里俗气的想法。

    圣师的境界不知道有多高！

    如何能够跟着我一样，想这些无聊的事情呢？

