
　　闭门会议紧锣密鼓的召开的同时。

　　在这扇门之外，今天“坛宫”上早班儿的基层职工们，脑子里转得同样是会议进程，几乎所有人都不轻松，很难如平日那样把全部心思用在干活上。

　　这也很正常，毕竟会不会被追翻旧账是一说，今后还能不能这么滋润又是一说。

　　这都影响到大家的潜在利益，关系到大家的生活质量高低。

　　尤其是后厨的厨师，多数都吃顺溜了嘴，拿顺了手的主儿，他们当然是最闹心的。

　　像老程的徒弟小赵，今儿把水台的活儿才干了一半，就忍不住跑到砧板那边，和江大春的师弟小查“咬上耳朵”了。

　　“哎，哥们儿，这破会怎么还开上没完了？妈的，这都十点了，有一个半小时了，里头这是孵小鸡儿呢……”

　　小查抽了抽嘴角，脸色不好看的叹气。

　　“可不，越这样，越让人心慌啊。我看今儿这阵势不妙得很。”

　　“你这是哪儿寻摸来的？”

　　康术德凝神抚摸，同时开口发问。

　　“东郊垃圾场啊，就盲流子那儿。”

　　宁卫民回答，跟着细说。

　　“其实他们那些人也都说不清怎么弄来的了，反正就是垃圾堆里翻出来的呗，都搁那儿好几年了。”

　　“东郊垃圾场啊，就盲流子那儿。”

　　宁卫民回答，跟着细说。

　　“东郊垃圾场啊，就盲流子那儿。”

　　宁卫民回答，跟着细说。

　　“东郊垃圾场啊，就盲流子那儿。”

　　宁卫民回答，跟着细说。

　　“其实他们那些人也都说不清怎么弄来的了，反正就是垃圾堆里翻出来的呗，都搁那儿好几年了。”

　　“其实他们那些人也都说不清怎么弄来的了，反正就是垃圾堆里翻出来的呗，都搁那儿好几年了。”

　　“其实他们那些人也都说不清怎么弄来的了，反正就是垃圾堆里翻出来的呗，都搁那儿好几年了。”

　　“那盲流子的头儿，在这玩意的圆口上面扣了个铁盖子，一直就当个烛台用着呢。”

　　“我是临走时候没看见，一脚踢翻了，才注意到的。”

　　“您回来前，我刚把这口上那些烂七八糟的蜡油子刚清理完。您没看这一地蜡渣儿嘛……”

　　康术德越看越凝重，听宁卫民这么说，不由发出了感慨。

　　“你小子可真有运道啊！这样的好东西都能用脚踢出来！”

　　宁卫民当然是由衷的惊喜。

　　“好东西？您……您的意思是说……这玩意当真是宝贝？”

　　康术德又摆弄着四面转着看了一圈儿，再次点头确认。

　　“没错。照我看，还是个满不错的宝贝。这应该是个燕国贵族用的酒器，叫尊。”

　　“早些年啊，我跟着宋先生……哦，也就是带我入行的师父，在张伯驹家里看见过一个与这件儿特别相似的。所以我能肯定。年代嘛……我认为，应该是西周的。”

　　“你看，这里面还有铭文啊。可惜我不懂这个，这恐怕就得找专人给断了……”

　　宁卫民听老爷子这么说，高兴是高兴，可他还有自己的顾虑。

　　非要打破砂锅问到底。

　　“您怎么就肯定这不是民国仿的？我觉得整个东西没精打采的破旧倒也罢了。我怎么看颜色不太对劲啊。您不觉得这东西太黯淡了吗？乌了吧唧的，像蒙着一层的灰。而且发黄发黑，关键是它不够绿啊。青铜器不都应该是那种孔雀绿吗？”

　　没想到康术德极为不屑的一撇嘴。天籁小说网

　　“哎，傻小子。你还嫩呢。你觉着吃不准吧？和你想象中不太一样？我告诉你，那就对了。恰恰因此，我才能肯定这东西是正经的玩意。”

　　“首先我告诉你一点，青铜器的材质被称为‘青铜’其实是一种误解，金色才是古代青铜器的原色。高纯度的青铜在刚制作出来的时候，古人称其为‘吉金’，看上去金光灿烂，非常吉祥。”

　　“至于常人印象里的铜绿色其实是铜锈，这是由铜器，长期暴露在大气下的时间来决定的。在氧化的过程里，铜器的表面颜色必须经历几种变化，如红色、红绿色、棕色、兰绿色，大约十年之后，才就会被众所周知的孔雀绿所覆盖。这么说吧，任何铜生锈都是绿的，但出土的铜器，还需要一个氧化过程，必须年头够才行。”

　　“其次，你更得给我记住了。但凡真东西，真宝贝，都是有些黯淡的。并不会让人一目了然。好宝贝都是让人细细的去品，去感觉，去琢磨的。这也是当年宋先生告诉我的话。”

　　“因为这行里有句话叫‘贼光四射’。明白吗？越往眼外头跳越完蛋。但凡什么东西一夺目，一亮眼，谁看都觉着好。那就坏了，十有八九是假的。”

　　“就比如唱戏头上的水钻，舞台灯光一打，艳丽夺目，光彩照人。那就是实打实的假货。再拿这青铜尊来说，假如你一看就觉的尽如你想象的古朴、霸气、绿锈又足，没挑儿了。那反倒没法要了。”

　　“不为别的，就因为西贝货目的就是为了让你相信，必然要往大多数人认为理想的样子去靠拢。否则你不上当啊。反过来真正有价值的东西却必然是深沉的、内敛的，有分量的，耐人寻味的，不去媚俗的，这才是咱们的传统文化。”

　　“你呀，以后好东西见多了就明白了。不过只要你记住了这个道理，碰见不懂的东西都不用怕。至少先决就能起个警惕心，多上几分把握。知道吗？”

　　这话宁卫民听了可真是服气啊，打心里对师父佩服得五体投地。

　　师父今天又教了他一个言简意赅，明确无比的道理。

　　他从中没记住别的，只要记住“内敛”这个词儿，就受用无穷了。

　　可不嘛，世上的事儿就是这样。

　　远的也甭说了，就说近在眼前的，朱大能他们为什么上当？

　　不就因为不懂得这个道理嘛。

　　反过来为了骗，他就是刻意在形象上往他们认同的方向靠拢。

　　其实真正有背景的人怎么可能像他那样穿得招摇，拽得二五八万呀。

　　如果按老爷子的话来说，那他就是“贼光四射”

　　看来，这个理儿，就和老爷子过去说他，‘聪明外露者德薄，词华太盛者福浅’是一样的。

　　一个道理的正反两面。

　　而且不管是对看东西还是看人，都适用。

　　就这样，宁卫民越琢磨越是这个道理。

　　不知不觉，个人境界已然发生了关键性的变化。

　　这就是有师父带的好处了。

　　没准不起眼的几句话，就能促进格局的质变和提升。

　　有意思的是，康术德这个当师父的，很快也为自己徒弟的本事给惊了一下。

　　敢情宁卫民自诩已经找回了肠子，对师父就没必要再隐瞒什么。

　　他又知道这青铜器不是一般的物件，老爷子也必然要通盘掌握一切细节才能放心。

　　于是都没用老爷子主动开口，宁卫民就竹筒倒豆子，一五一十把整件事情的前因后果如实告知。

　　包括他克制不住贪心，没听师父话，怎么惹祸上身的。

　　后来他又怎么琢磨出朱大能他们的弱点，玩了一手狼吃狼，冷不防，成功实施了报复。

　　然后还顺带来了一手釜底抽薪，又去盲流子那儿榨取了更多里的利益。

　　最终机缘巧合的情况下，一脚踢出了这件宝贝，无比完美的告别了捡破烂的生涯。

　　这一切的一切，他说了个痛快，全给主动交待了。

　　那康术德听了还用说吗？

　　虽然知道自己这徒弟有心眼，能算计，老爷子却没想到宁卫民的本事能大到这个地步。

　　遇到困难不退反进，懂得对症下药，从人性的弱点下手也就罢了。

　　关键整个事情考虑的方方面面都很周到，这个计划包括实施，不但逻辑严密，毫无疏漏。

　　而且还能随机应变，乘胜追击。

　　这就超乎他的想象之外了，自然是觉着这个徒弟的未来不可限量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五百四十六章 优越感免费阅读。https://xs.23sk.com 