    诸多百姓跪在地上，一阵祈求。

    只求这位县老爷……不要亏！

    甚至于连薪酬都不要了。

    “大人，大家伙印书等劳作，只是为了一口吃食，岂能还要薪酬？”

    “是啊，大人，薪酬，大家伙都不要了。”

    “能吃上饱饭，大家伙已经感恩戴德了，大人……您可千万不要亏啊！”

    一众人纷纷开口。

    范旭见状，也是一阵感慨。

    还真是一群可爱的人啊。

    却也可以理解。

    这诸多原流民，而今文安县的百姓，是没有地的，唯一的活路就是靠着劳作赚一口饭。

    可能在这些人看来，他将书籍以如此低廉的价格售卖，是为了抗衡盗版市场。

    占有市场，才有一定的收益，才能养活这数千人。

    而一旦书坊这边亏损，大概也就无法保证大家伙的碗饭了啊！

    “大人，咱这里……还有二两银子。”

    众人前方，吴牛马掏出一锭碎银：“这是咱所有家当了，咱上交，给大家伙买粮吃……”

    话音还未落下，他顿感身后一凉，偷偷扭头瞥了瞥，便见一道道吃人似的凶狠的眼光打了过来，不禁一个哆嗦。

    “大人，千错万错，都是咱的错，甚至……您现在杀了咱这狗东西……咱也无怨无悔！”

    说着，吴牛马深深扣头，泪水横流。

    是真的怕了，也悔恨不已。

    这两日，他虽是身上还有伤，可更多的伤害却是来自于诸多老乡的排斥以及憎恶。

    他甚至觉得，自己走在路上，都随时可能被弄死。

    生不如死啊！

    不得已之，他也只能借着这个机会，献上所有身家，祈求这位县老爷帮自己说两句好话，以求诸多老乡的原谅。

    见状，范旭想了想，朗声道：“诸位，吴瘸子这狗东西啊……有错，怎么说呢，得饶人处且饶人吧，本官已经严惩他了，希望大家以后也就不要介怀了。”

    话音落下，一阵寂静。

    一众人皆是面色平静，如古井一般，波澜不惊，有些吓人。

    吴牛马看了看，当即转身过去，冲着众人跪拜：“各位乡亲父老，我错了，我对不起大家伙，我不是人，我猪狗不如，牛马不如，我……对不起！”

    说着，双手扶地，疯狂扣头。

    然而众人却是没看见一般，仍旧冷静的吓人。

    范旭暗自叹息，旋即一脚踹了过去：“狗东西，起开！”

    “哎！”

    吴牛马忙是应了一声，让开了视线。

    下侧，叩拜的众人中有人开口：“大人，原谅这狗东西与否不重要，但……日后可不能教这狗东西管事了。”

    闻言，范旭突然笑了：“不，日后，还要由他来管事，怎地，你们难道成要与本官作对？”

    “不敢，可不敢！大人您严重了！”众人忙是摇头。

    “那就好！”

    范旭干脆道：“都好好干活啊，月底，正常发放薪酬，每人一两，好了，就这样。”

    说着，他转身而去。

    后侧，诸多百姓看着那道身着常服的背影，眼眶泛红。

    为了占领市场，已经如此廉价贱卖书籍了，哪里还有利啊？

    可就是这样，这位县老爷却仍旧要坚持给大家伙发薪酬。

    何不教人触动？

    不多时，范旭回到县衙。

    朱徽娖也是得知了书坊那边贱卖书籍一事，不由得蹙眉道：“当真……不会亏吗？”

    范旭笑了：“纸张，是自己造的，书，是自己印的，成本在哪里？”

    朱徽娖愣了愣。

    这么一说，好像……没什么成本！

    “最大的成本就是他们劳作的薪酬啊。”

    范旭喃喃道：“他们把我想的太好了，认为印刷成本很高，我却不能与他们说实话。”

    真实造价如何，是不能与诸多原流民说的。

    因为……县衙这边也要挣银子啊。

    莫说其他，赵员外那边的一万两银子以及两千石粮的负债，是否要还，还不清楚呢。

    朱徽娖想了想道：“所以，如此贱卖是……”

    “小赚！”

    范旭平静道：“大概可以保证生活维系下去吧。”

    也是此间，京城。

    作为一名说书人，李大仙最近的生活是十分惬意的。

    后传的爆火，令他得了不少的赏钱。

    可问题也因此而来。

    后传……没有后续了啊！

    他两三日内总是重复同样的内容，听众越来越少，得到的赏钱也就少了。

    总的来说，这书好看是好看，可问题是没有后续，大家伙都快听腻了！

    这一日，他糊弄似的吃了一口粥，便赶赴各个书铺，打探后传的最新消息。

    结果……没有！

    后续，还没出！

    “这可咋办……”

    李大仙坐在地上，叹息不已。

    也是此间，有一人鬼鬼祟祟走来，低声道：“后传，第二册，要不？”

    嗯？

    李大仙当即提起精神，却是警戒着：“当真？”

    那人便将一本书拿了出来。

    李大仙展开看了看，见书上的内容确实是后传的后续，便侧目道：“多少钱？”

    那人嘿嘿一笑：“这是第一批书，还未上市呢，五两银子。”

    李大仙心底一颤：“四两！”

    那人缓缓摇头。

    最终，李大仙咬咬牙，掏出了五两银子，买下了一本书，接着便迫不及待的赶往说书地。

    “后传第二册来了，第二册来啦！”

    喊了几嗓子后，几十道身影很快围拢上来。

    “第二册？后续？不是吧？也没没听说出来啊。”

    “是啊，李大仙，你该不会骗人吧？”

    “这是两个大子，说说说，快点说。”

    众人一番言语。

    李大仙则是不紧不慢的展开书籍，就着上面的内容说了起来。

    正说到尽情处，忽的顿住了。

    他睁大眼睛，仔细看了看，有点懵。

    这内容……不对劲啊！

    在之前的第一册中，好像是说过了！

    怎地又出现了？

    诸多听众也听的正起兴，见李大仙停住，皆是不乐意了。

    “故意吊胃口？狗东西，这是一钱，拿着……”

    “这是三十个大子，拿着，快点说……”

    众人纷纷催促。

    李大仙却是一阵尴尬，想了想，直接抄起收来的银子，快速交代道：“欲知后事如何，请听下回分解……”

    跟着便抬腿跑路了。

    回到住处，他又仔细看了看那盗版的书籍，不禁一阵愤慨，将书狠狠的摔在地上。

    “遭天谴的东西，老子与你不共戴天！”

    而也是这一日，京城多个书铺内，出现了后传的第二册。

    一本，只要二钱。

    得知消息的李大仙忙是抢了一本回来，仔细看了看，又是一阵悲愤。

    “坑爹的盗版，老子诅咒你祖宗十八代……”

