    晌午，嫣园。

    别墅的里里外外都安静得很，管家和佣人也各个屏气敛神，不敢弄出半点声响来。

    家里的男主人生气了，而且，这里又没一个女主人可以将人哄好，所以他们就只能自求多福，希望不要在这时候撞到厉少的枪口上。

    厉御风的心情很不好，明明昨晚上在她身上已经得到了充分的饱足，可还是觉得烦躁得无以复加。

    他主动打电话，尝试着跟她重修旧好，却吃了闭门羹。

    她一句话都没有说，就把电话挂断了，厉御风在脑海里，隐约可以想到她或是不耐烦，或是不屑的表情——

    就像是最初，她还没有爱上他，却又不得不屈从他的样子。

    现在唐筝爱他么？

    厉御风最近已经很少去思考这个问题，但是现在，却忍不住逐页地翻开了旧账，他觉得是爱的。

    但是人的感情性格本就复杂，女人尤甚。

    而她和江驰之间的事情，又格外难解。

    当初的确是他，手腕儿强势地拆散了他们。现在的一切，看上去像是他的报应。

    厉御风想到这里，伸手扶了扶自己的额头，不知道该说什么好。

    这个时候的江驰，大概在幸灾乐祸，甚至是在另外一个地方，嘲笑他们的感情不够稳固吧？

    厉御风沉沉叹了口气，低头看着自己手心里的小烟斗。

    之前被唐筝不小心给摔成了两截儿，他回到瑞士之后，也拜访过不少的手工匠人，确定只能修复，而且一定会留下痕迹。

    玳瑁的花纹没有重复的，复制一个是没可能的。他选择了最简单的办法，用强力胶黏在一起，留下一道浅浅的，不甚显眼的痕迹。

    但是，痕迹仍然在，没有办法抹去。

    厉御风在书房里坐了会儿，简单处理了几个工作邮件，又打开了一份报表。

    奈何心思早已经飞到了唐筝那里，即便眼睛盯着报表，心里想着的也还是她。索性关了电脑，换了身衣服开车出门。

    到了唐家别墅时，保安没有阻拦他。见他的车子过来，仍旧像以往一样，照旧给他开了车门。

    车辆得以顺利进入，厉御风心中缓缓松一口气：没有吩咐保安不让他进，这说明筝筝仿佛也没有那么生气。

    他像以往一样，将车子开到别墅前，随即推门下车。

    客厅里空荡荡的，只有厉夫人自己，正坐在落地窗旁边的沙发上，很悠闲地插着花。

    “你来啦？”

    见到厉御风过来，厉夫人也只是打了声招呼，继续摆弄自己的花：“今天怎么有空？没去找筝筝？”

    厉御风：“她不在家么？”

    他以为她在家，所以才过来看看的。看样子，他仿佛扑了个空。

    厉夫人却说：“她今天一早就到公司去了”，说完，拈花的手微微顿了一下，随即抬头看着他：“你们两个是不是闹别扭了？”

    不然的话，厉御风若没有特殊情况，都是住在唐筝这里的。

    他的母亲儿子，还有最爱的女人都住在这儿，他当然也舍不得离开。

    可是今天，就只看到唐筝从楼上下下来，没有看到他。

    厉御风有些颓然地在她对面的单人沙发上坐了下来，嗯了一声之后，就没有了下文。

    厉夫人看了他一眼，继续插自己的花，道：“那你就买个礼物，好好去哄哄她。筝筝是个很不错的女人，和你闹别扭，都没有给我脸色看！”

    之前唐筝下楼时，并没有和厉夫人说起两个人的事儿，甚至连一点不好的脸色都没有摆出来，仍旧和以往一样，温和而亲密。

    这样的女孩不珍惜，将来可有的后悔呢！

    “挑礼物时也要用心点儿”，厉夫人一边插花一边叮嘱他：“最好在人多的时候送给她——女孩子嘛，总是要点面子的。”

    厉御风嗯了声，随后忍不住扶额：该送点什么呢？

    唐筝一直在划水，一直没心思工作。

    她拿过自己的手机摆弄了一阵，随后还是放下了，打了秘书的内线电话：“帮我订一张去S市的机票……”

    反正厉夫人在家，不用担心年年会没人照顾。

    想到这儿，唐筝深深吸气：要是跟厉御风断绝关系，最好年年和厉夫人都归自己，让那个狗男人妻离子散，连亲妈都不认他，给他来个釜底抽薪！

    她打算先到S市去，投奔师父，顺便在那里玩儿几天，散散心再回来。

    机票到手之后，唐筝没有和任何人打招呼，便开车直奔机场。过安检前，才给师父打了电话，让她去机场接自己。

    “行啊”，陆念一笑：“刚好今天有空，算你走运！”

    挂断电话，唐筝低头看着手机。在通讯录里巴拉一圈，随即关机，朝着安检走去。

    去往S市的途中，航程不算太久，商务座也宽敞舒适。落地时，刚好是傍晚。S市这边的气温比榕城高一些，唐筝有些热，索性将风衣外套脱下来，很随性的搭在肩膀上，目光在一群接机的人中来回巡视着。

    “筝筝，这边！”

    踩着高跟鞋的陆念一朝着她摆了摆手：“这儿……”

    她看着唐筝朝自己这边走来，又往她手上看了看：“行李呢？”

    唐筝两手一摊：“没有行李，轻车简从！”

    她是真的懒得回家里去收拾东西，一件行李都没有带。如果有需要，随便在外面买一点就好了！

    “真有你的！”

    陆念一说着，挎着她的手臂朝外面走去，伸手打开车门：“上车，后边的座位是你的！”

    唐筝：“……”

    她早就在副驾驶的位置上看到一个人影，上车之后，才看到了座位上的容骁，她略感诧异：“容先生……”

    虽然知道他在S市，但是没想到他会和师父一起来接自己。按师父的说法，这人现在性格很古怪的，几乎不爱跟别人接触。

    而且，容骁的样子也跟以往大不一样了。

    唐筝和容骁接触的时间虽然不多，但容骁的形象却一直称得上是英武帅气，又带着三分的疏狂与野性，是师父比较喜欢的那一挂。

    现在的容骁，看上去苍白瘦削，人也没了精神，像是被抽去了全部的精气神，看着总是无精打采的，连气质都变了很多。

    面对她打招呼，容骁也只是朝她淡淡一笑，没有说话。

    “先出去吃点东西吧”，陆念一随后上了车子，兴致勃勃的给她推荐一家淮扬菜餐厅：“很不错哦，好些明星都在推荐呢。没有连锁店，S市只此一家，正好带你去尝尝……”

    唐筝微微笑：“免费的晚餐，当然吃什么都觉着香咯！”

    陆念一笑：“德性！”

    师徒两人很随性的聊着天，就只有容骁，沉默着，一语未发。

    到了餐厅里，点完菜，等餐的功夫，陆念一才问道：“听说夫人去你那里了，她怎么样？最近还好吗？”

