    凌天恩苦笑一声，随后将木仓口对准肖磊的头。

    杀死爱人虽然犹如万箭穿心，但她更不忍心让爱人遭受的埃斯顿的折磨，最后痛苦的死去。

    所有苦难，就都留给她一个人吧。

    看到凌天恩那绝望的表情，埃斯顿不屑的冷笑：愚蠢的女人。

    既然凌天恩选了一条最错的路，那他便要将林天恩挖肉，剥皮，抽筋，断骨。

    让凌天恩亲身感受下什么叫地狱。

    凌天恩缓缓闭上了眼睛，一滴泪水从的眼角滑落。

    就算被辜负，可她依然爱肖磊。

    在那2000多个痛苦挣扎的日夜中，肖磊就是她生命中唯一的一点光明。

    正当凌天恩即将扣动扳机的时候，耳边忽然传来靳青一声暴喝：“抢劫！”吃饱了，该干活了！

    凌天恩扶着肖磊坐在甲板上，事实上，直到现在她都没有回过神来。

    林文浩坐在她身边喘着粗气，他的视线一直盯着远处的救生艇，如果不是梅心远一直拿着木仓对着他，他可能早就驾驶救生艇逃走了。

    梅心远双手持木仓，黑洞洞的木仓口指着对面的三个人。

    这是靳青交给他的任务。

    可最让林文浩紧张的，并不是梅心远手中的木仓，而是许阿花的那把。

    梅心远最多是在他们身上留个洞，可许阿花却是能让他们变成粉。

    凌天恩迷茫的将肖磊搂在怀里，她耳边不断传来众人惊恐叫喊。

    究竟发生了什么，能让这群自诩没有眼泪的人形战斗机器吓成这样。

    可她不知道的是，此时此刻，船仓中已经变成了人间炼狱。

    靳青淡定的蹲在楼梯扶手上吃小鱼干，时不时看一眼被碎肉和鲜血浸染的如同修罗场般的

    走廊，似乎这场面及其下饭。

    偶尔有几名船员一边开木仓一边在船舱中跑动，可是很快木仓声就变成了惊恐的尖叫声。

    只见一群或是支离破碎，或是没有皮肉的人形怪物，丝毫不畏惧子单的向船员扑过来。

    他们将船员按到在地，啃咬，撕扯，折磨，最后留下一地的残渣碎骨。

    靳青将小鱼干咬的咯嘣作响，所以说恶鬼怕恶人都是扯淡的，这些船员都已经恶到极致了，可她也没见那只鬼怂了。

    鬼差远远的站在靳青身后，他真是服了这位大人。

    当初被大人叫出来的时候，他原本以为大人是想让他将这船上的鬼带下地府。

    这个可能让他非常纠结，因为每个人信仰不同，他不能带着拥有其他信仰的鬼回酆都城。

    可让他没想到的是，靳青并没有提出让他为难的请求，而是让他施法，给了这船上的鬼们现行的机会。

    鬼差敲了敲脑袋：大人当时怎么说的来着。

    哦，对了，是自己的仇自己报，她又不是这些鬼的亲爹，而且这些鬼也拿不出钱雇她。

    鬼差发誓，他还是头一次见到如此画风清奇不做作的大人。

    正常人都追求以德报怨，用冤冤相报何时了的话去净化厉鬼身上的煞气。

    偏偏这位竟然给了这些厉鬼复仇的机会，助长他们身上的煞气，这是嫌人间还不够乱吗！

    鬼差悄悄的缩缩脖子：想不通啊想不通！

    不过话说回来，这样的复仇方式真真是痛快啊！

    眼见着只剩下了一船鬼，靳青将最后一条小鱼干塞进嘴里，从扶手上跳下来。

    发现她这边有动作，刚刚动手的厉鬼们有一些迅速靠过来向靳青鞠躬行礼，表示感谢。

    另外一些则是悄悄的溜走了。

    而那些新鬼则懵懂的飘在半空中。

    靳青转头看向鬼差：“让人把船打扫干净，在把你那边的鬼都带走。”

    鬼差赶忙点头称是，赶忙挑出那些能进入酆都城的鬼，让他们清理船舱中的污渍，之后便带着他们快速离开了。

    等鬼差走后，靳青掏出自己怀中生死簿，将阳寿卷和阴寿卷分开，用力拍在地上：“给老子滚出去。”

    两本册子产生了共鸣，在空气中形成一个圆形的波浪，将整艘船中的鬼都弹了出去。

    他们死在船内，又被煞气所束缚，原本只能永生永世留在这里，直到灵魂消亡。

    却不想他们已经注定的命运，竟被靳青轻松化解。

    甲板上的几个人只觉得一阵寒风袭来，那种深入骨髓的寒意，冷的他们上下牙都在打颤。

    在他们看不见的地方，海面上形成了黑色的漩涡，天空也降下一道金光。

    那些飞出船舱的鬼，被这一黑一金两道光牵引，向两个不同的方向飞去。

    靳青美滋滋的看着这个埃斯顿精心打造的大船：现在，这船是老子的了。

    她一定要好好改装这艘船。

    707：“...”你还是人么，为了黑吃黑，竟然弄死了一船人。，

    这么说却也不对，好像除了埃斯顿之外，其他人都是那些鬼杀得。

    她家宿主帮那些鬼复了仇，只是目的不大纯粹。

    707有些郁卒：宿主难得做一次好事，可为什么她的目的不是伸张正义，而是杀人越货...

    开开心心的走出船舱，靳青看着甲板上的几个人，认真的思考了好一会儿。

    她记得，委托人似乎还有一个让凌天恩和肖磊好好过日子的心愿。

    用力抓了抓后脑勺，靳青眼前一亮：她想到一个好办法。

    707：呵呵，你能不能善良点，让他们死了算了！

    靳青放下一艘救生艇，将所有人都放了上去。

    之后，她启动了救生艇，将凌天恩、肖磊和林文浩三个人一并丢回了之前那座荒岛上。

    想到两个男人和一个女人之间可能发生的事情，靳青还动手帮林文浩解决了一些小问题。

    就算再不喜欢凌天恩，她也不会用这样的方式去折磨一个女人。

    林文浩既然觉得自己没错，又恨不得怼天怼地对空气，那就让他全心全意的去面对天地和空气吧！

    至于凌天恩和肖磊，他们之间的爱情既然已经容不下任何人，那这个荒岛刚好让他们好好过日子。

    感觉自己是在助人为乐的靳青，花费了七天时间，在海岛的外围埋下了无数的礁石。

    确保绝对不会有船注意到这边并靠岸救援后，才放心的带着梅心远和许阿花离开了荒岛。

    为了让肖磊和凌天恩好好过日子，她也真是操碎了心。

    希望这两人能幸福的白头到老吧，也不辜负她这一番折腾！

    707：你确定是白头到老，而不是同归于尽。

