    第1820章疯病

    屋内的于秀才也震惊了，死都没想到傅将军能做出这种事情来。

    这根本就不是想给秦三郎硬塞人，而是想毁了冷家跟冷梅芳，彻底断了冷梅芳做正妻的路！

    试问，在冷千户亲口说出让妹妹给秦三郎做妾的话后，还有那户人家愿意聘冷梅芳做正妻？

    就算傅明聪以命相逼，有冷千户这番话在前，傅家顶多会让傅明聪纳冷梅芳为妾，做妻是别想了。

    毒，这招当真歹毒，也很不要脸，不过这脸面丢的是冷家的，傅将军是一点损失也没有。

    傅将军见秦三郎不说话，又向冷千户使眼色。

    冷千户只能继续丢着脸面，追问秦三郎：“秦百户可是听到了，若是能看得上梅芳一分，咱们就让傅将军选个日子，把梅芳抬去秦家。”

    牛大豹气炸了，指着冷千户道：“你有病就赶紧去找大夫治，没见过你这么不要脸的，你冷家兄妹是小妇养的不成，这么上杆子让妹妹给人做妾？！”

    牛大豹是个粗人，不会给冷千户面子，是不客气的说出这话。

    冷千户暴怒，拿出自己的令牌，对着牛大豹道：“大胆，你一个百户敢对千户不敬，按照军规，应杖打三十军棍！”

    牛大豹：“呸，就你这样的鳖孙，谁都不会尊敬你！”

    “你！”冷千户气得发抖，正要拔刀，章延站出来护住牛大豹，道：“冷千户，你的官职是比我们高，可也不能强人所难，且因为私事，逼迫品级比自己低的武将，这有滥用职权之嫌吧。”

    谢成也道：“冷千户，要是军中的事儿，我们定会敬重你，可在私事上，敬不敬重，得看你做了什么？这种硬塞妾室，破坏别人夫妻感情的事儿，实在是令人不耻。”

    这？

    该死的，如今的百户都这么难对付了？他一个千户，把自己妹子给个百户做妾，还能被一群人这样拦着，真真是奇耻大辱。

    冷千户看向傅将军，想让傅将军出面说话，可傅将军岿然不动。

    冷千户只能憋着火气，越过章延，再次问秦三郎：“这是咱们两家的事儿，与其他人不相干，你到底是什么意思，可乐意？”

    又道：“家妹是发了毒誓的，要是无法完成誓言，就是对上天不敬，会降灾祸到良哥儿身上。”

    秦三郎听罢，冷笑出声：“巧了，秦某也发过毒誓，要是收用其他女子就要挥刀自宫，此誓有牛百户等人，以及兴安府守将梁将军作证，还请冷千户不要逼着我破誓。”

    又看了一眼冷梅芳，对冷千户道：“恕我直言，就令妹这等姿色，当真一般，没我家娘子一分好看。还有一事我很不明白，冷千户你都不要脸吗？已经被我的同袍阻拦两次，还来问我第三回，就这么急着把你妹子赶出家门做妾？你到底看上我家什么？要塞个人进来盯着我。”

    秦三郎说完，目光一转，看了傅将军一眼。

    这个傅明锋恶心到他了，既如此，那他就不跟他玩暗的，直接来好了！

    傅将军见状大惊……这个秦三郎不但软硬不吃，还敢把这事儿挑明了说，难道他就一点不怕许大将军，一点面子都不给？

    你还真猜对了，秦三郎本身就是被家里人宠大的，别看他长得好说话，其实脾气最差，其他事情他能忍，可在顾锦里的事情上，他是一丁点也忍不了。

    别说今天是许尤一方想塞人过来监视他，就是皇帝给他塞人，他也会发飙。

    因此他说了一句狠话：“要是冷千户这么想要自家妹子做妾的话，我做主，把她许给昨晚给她带路的那个下人。”

    冷千户怒道：“给下人做妾？秦三郎你大胆，竟敢这样作践我妹子，老子可是千户！”

    秦三郎嘴角扬起一抹冷笑，寒冷得像是今早的白霜：“作践你妹子的不是你自己吗？”

    又道：“戎贼还驻扎在刀口沟对面，咱们与戎贼必定还有一战，可冷千户却发了疯病，做出把亲妹子送给下官做妾的蠢事，疯得这般厉害，要是上战场，恐会指挥不当，让将士们陷入死地。为战事胜败计，我会写信呈给许大将军，与他说说你发疯病的事儿，免得你大病未愈就带兵上战场，害得咱们打败仗。”

    许尤是个很重视低品级武官的人，因此官职达到百户者，每三个月可以越级给许尤写信，提一些关于军中利弊的建议。

    这话一出，冷千户懵了，傅将军也懵了，没想到秦三郎这么狠，竟然反将他们一军，要把这事儿捅到许大将军面前，还说冷青松得了疯病。

    也对，但凡是个正常千户，就做不出把亲妹塞给一个百户做妾的事儿。要送妹做妾，也应该送给品级高的将军。

    而要是秦三郎的信一送出去，不但冷青松会完蛋，连他这个将军也要吃挂落……许大将军确实暗示了他们，让他们给秦三郎塞人，做监视之用。可许大将军要的是好结果，可不会要他们惹出来的麻烦！

    傅将军赶忙打圆场：“秦百户息怒，冷千户是因为独子生病，这才急糊涂了，说出这等疯话来。”

    秦三郎沉着脸：“既是如此担心独子，那冷千户还是先回家，把家事处理好再说吧，免得受家事影响，做出疯癫之举来。”

    这话说得，连傅将军的面子都不给。

    傅将军是骑虎难下，有些恨自己太冲动……正不知如何收场之时，屋外传来一阵喊声：“大哥，大哥你言而无信，怎能做出这种卑鄙的事情来！”

    是傅明聪。

    他听到大哥把冷家兄妹跟秦三郎喊来，要当面把冷梅芳塞给秦三郎做妾后，是以死相逼，让看守的亲兵把他放了出来，立马赶来救冷梅芳。

    冷梅芳见秦三郎的态度这般坚决，很清楚他是不会要自己的，而自家大哥愚蠢，为了傅将军给的好处，是当众说出把她送给秦三郎做妾的话来，害了她的名声。

    她以后想嫁人做正妻会很难很难，正在绝望之际，突然听见傅明聪的声音，立刻看到了希望。

    她不再犹豫，抽出早就准备好的匕首，对着自己腹部，看着冷千户，掉着眼泪道：“大哥，我把命还给你，以后我不欠你的，你也别再逼我了。”

    言罢，举着匕首朝着自己肚子刺去。

    “梅芳不要！”傅明聪一冲进屋子就看见冷梅芳举刀自尽，吓得腿都软了，又赶忙稳住心神，冲过去救冷梅芳。

    (本章完)

