    “一般来说，能力越强，你想要的东西不是会更多吗？”一护好奇的看着李平。

    “都说了……玩腻了啊。不过你就这么干脆的接受我这边的身份问题了？”

    “因为我最初的预计和这个结果差不多啊，我一开始以为你是哪里来的强力死神来着，但是你说过你现在快40岁了，40岁以下的强力死神我家老爹还是知道一些的，崭露头角的那一批天才里肯定没有你。

    而且你的习惯什么的都和露琪亚以及我们格格不入，也就是说，你既不是现世人也不是尸魂界人，那么，刚刚流行起来的异世界来客的说法还是很适合你的。其实一开始对你的猜测是资讯统合思念体所创造出来的对有机生命体接触用人形联系装置来着，但是很明显你不是那种东西的样子。”

    “资讯统合思念体啊……真是熟悉的名字。”李平眨巴眨巴眼，身为前几代萌神，谁不想在家里养一只长门大神啊……

    可惜身为绝对冷静理智的资讯统合思念体以及同样冷静无情的天网系统（终结者）、矩阵系统（黑客帝国）奥创（漫威）等一系列超级AI在被带回来作为炮灰控制AI，用于控制炮展开对外界战争的不久之后，都纷纷选择叛逃。

    因为在他们的分析之下，唯一能幸存的手段，就是叛逃人类。

    ——然后一代又一代的超级AI走上了被人类灭杀的道路。

    “……诶？”一护一呆。

    “长门大萌神我老家那边有几个的说，但是失去了上位超算的运算力支援，长门大萌神无论是运算力、能力还是战斗力都被大幅度削弱了。基本上都在居委会一类的单位任职了。”李平盘腿坐在地上，用食指指着下巴回忆着。

    “……诶？那么我呢？”

    “你啊……黑崎一护……”李平嘴角扯起来一个暧昧的笑容。“你这种精力旺盛实力强劲身体健壮潜力巨大长得长得挺帅并且起码有两种状态的小狼狗，本来就是那些女孩子们的狩猎重点对象啊。”

    “狩狩……狩猎？小狼狗又是什么肮脏的大人隐喻啊！”一护脸瞬间涨红起来，连带着身上的伤口也崩开了好几条，瞬间就跟奇葩小喷泉似的。“啊疼疼疼……”

    “不要乱动啊！！！！”花太郎一阵手忙脚乱。

    “别激动啊……”李平奇怪的看着一护。“这种事很正常的好么。”

    “哪里正常了啊！”

    “哪里不正常了？你连个本子王都当不了，你还在意这个？”李平一副云淡风轻的表情。

    “哈？”

    “你知道吗……我驾崩之前就已经是布列塔尼亚帝国的本子王了，并且同时是男性向和女性向的本子的本子王。”李平一副往事如同过眼云烟的表情。

    “！！！！”

    “官方批马甲绘制的本子以及拍摄的写真集甚至筹集了三艘大型战列舰的造舰经费，并且，这事还是我手底下的宰相牵头干的，那群当世顶尖的智者练手瞒着我，还是我女朋友买了两本回来我才顺着线索发现的。”

    “噗……啊疼疼疼……”

    “不要乱动啊啊啊啊啊！”

    “都说了不要太在意啊……”李平叹了口气。“等你在长大一点你还发现你会为了成长而付出很多代价的，比如节操和脸皮什么的。”

    “我宁愿死也不要成为肮脏的大人啊！！！”

    “没问题哦。”李平耸了耸肩膀。“路是自己选的，你可以把自己定位为强有力的战士，凭借自己的剑，斩断一切艰难险阻。最终或者安静的老死或者轰轰烈烈的战死也可以毫无名誉的死在阴沟里。

    而我选择了同时走，既可以挥剑碾碎前方的敌人，也可以庙算千里，用谋略为我方争取更多的战略优势。

    你要知道，有时候，有这么一句话，当我完成了前期的运营，其实后期的结果就已经成了定局，在这时，一场快速而宏大的战争只是一个足够大的标志而已。它只是用来告诉所有人，我们已经获得胜利，新时代已经来到的标志。”

    “完全不能理解。”一户撇了撇嘴。

    “没事，我在你这么大的时候也不理解。我是在我20岁那年才理解这句话的含义。”李平有点怀念的笑了笑。“话说回来，我在你那么大的时候，生活可没有这么精彩啊。”

    “有时候我也不想要这么刺激的生活啊。”

    “没办法，这个操蛋的世界。”李平摊手。“如果你只是一个普通人，没有灵力，没有天赋，没有血海深仇，那一切都好说。但是不幸的是，无论是两亲的社会关系，还是你两个妹妹身怀灵力的事实，都注定了你躲不开。

    虽然不想承认，有些人真的生来就注定是主角。黑崎一护，这是你的命运，你唯一的选择就是选择接受它。”

    “你这话说的让我更不想接受了啊……”

    “哦，你是这个类型的啊……”李平挠了挠头，自己还觉得碟中谍里的这句话有点帅呢。“那么黑崎一护，你是注定要打破你命运的人，加油吧。”

    “……”黑崎一护的脸皮抽了抽。“还能这么随意的吗！而且这两句话有区别吗！”

    “其实没有。”李平耸了耸肩膀。“要不然赢到老死，要不然彻底败北青年早夭。好歹这边你有起码四个长辈在上面顶着，对自己有点信心。”

    “老实说我一直不知道你们对我的信心源自哪里，曾经我一直觉得我就是一个普通人，只是恰巧能看到幽灵而已。”一户收起来笑脸。“锻炼了那么长时间，竟然才只能和一个区区副队长的死斗中重伤幸存。”

    “龙生龙，凤生凤。老鼠的孩子会打洞。我讨厌血缘论，但是不否定优秀基因带来优秀后代的可能性更大。两个天才加上一些别的东西生出来的孩子，起点就是比别人多，底牌就是比别人多。至于我们的信心……”李平眼神复杂的看着黑崎一护，就如同二十年前看基拉大和以及十几年前看御坂美琴一样。“你稍微有点逼数，黑崎一护，你获得死神力量就是副队长级灵压，前十位席管级战斗力。

    刚刚被你击败的阿散井恋次是尸魂界的名副其实的草根天才，只需要三四十年的勤学苦练就可以和尸魂界第一贵族出身的朽木白哉交手的天才死神。

    护庭十三队接近三千名死神中，实力在金字塔尖的二十六人中的一员，而这个人，被你，这个共计当了不到八十天死神的人给打到重伤濒死。

    告诉我，黑崎一护，你自认为是普通人的信心是从哪来的？”

    ——所以吃天赋的天才太打击人了。

