    芈道元，出身于千年华族芈氏，就是夺了赢氏家族基业的那个芈氏。

    他还有另外一个身份，那就是如今天水书院的山长，半只脚已经踏入了学城长老会。

    许多年前就是这个芈道元设计将闻道子一系从天水书院的位置赶下来，流放到这个荒岛上。

    这就涉及到了学城内的道统之争了。

    芈道元代表的是保守派，而闻道子代表队是改革派。

    为了改革派冲锋陷阵，闻道子抛弃了在学城显赫的位置和大好的前途，前来筹建天水书院，想要教化蛮荒，变成文明之土。

    辛苦了二十几年，天水书院硕果累累，一下成为了大夏帝国的六大书院之一，成为学城改革派的一面勋章。

    眼看着闻道子就要带着辉煌的功绩返回学城。

    结果发生了一件大事！

    被闻道子亲手培养起来的异族天才沙鲁曼背叛了天空学城，投靠了西方教廷，并且在大夏帝国西部制造了骇人听闻的柔兰大屠杀，并且把学城的许多顶级机密泄露给了西方教廷。

    闻道子的改革派，其中一个重要主张就是教化异族，让所有蛮族之地变成东方文明之土。

    沙鲁曼，被誉为闻道夫麾下的第一天才，精通炼金，术法，算术，恪物等等。

    他的背叛，几乎直接断送了闻道子的前途。

    然而很多迹象显示，这个沙鲁曼本就是芈道元派来的内奸而已。又有一种说法，沙鲁曼根本就没有背叛，他始终是忠诚于闻道子，忠诚于学城的，只不过是被人陷害背锅了而已。

    但不管怎么样，芈道元轻松摘走了闻道子几十年的心血结晶。

    闻道子被赶下台，芈道元成为了天水书院的山长，如今更是学城长老会的热门候选人。

    而不仅闻道子，就连他背后的改革派也一败涂地，不管是在学城长老会，又或者是在天空学城都丢了许多关键位置。

    闻道子和芈道元这一战，决定的不仅仅是两个人的命运，更是两个派系的命运。

    皇权和学城，是整个东方世界的两大文明支柱。

    学城拥有超然的名誉和地位，还拥有巨大的权力。

    闻道子虽然从天水书院的山长位置下来了，但还保留学城委员会的位置，而且他的父亲虽然也引咎辞职，但毕竟还在天空学城。

    只要闻道子一日还是学成委员会的成员，就没有人真的敢动他。

    所以，哪怕将闻道子从天水书院位置赶下来并且流放到这个荒岛后，芈道元还不满足，还要将闻道子和他的嫡系彻底赶尽杀绝。

    在芈道元看来，闻道子始终代表着改革派的旗帜，只要他一天不死，或者一日不开革出学城委员会，那改革派就是死而不僵。

    所以，双方定下了九战之约。

    九门学科，双方派出最强者进行对决。

    闻道子若输，便主动退出学城委员会，永远呆在这个荒岛上不离开半步。

    闻道子若赢，便保留学城委员会名单之中，并且准许以学城的名义开办新的书院，再一次举起学城改革派的旗帜。

    而过去的几年，已经进行了7战！

    闻道子赢了三场，输了四场。

    也就是说，只要再输一场，那第九场就没有必要进行了，九战之约就彻底输了。

    闻道子非但要被开革出学城委员会，而且还要被永久禁锢在这座山上，不离开半步。

    关键是没有学城委员会身份庇护，那闻道子的人身安全都得不到保证，恐怕直接就要被斩草除根了。

    如今改革派如此式微，山上的这九个人，基本上就是仅存的九颗独苗。

    按照日子，最近就要进行第八战了，闻道子这边上场的就是算术大师景玉。

    这是真正的大师，一旦他出马的话，基本上是十拿九稳的。

    没有想到，他忽然感染怪疾，人事不省，生死未卜。

    如此起来，岂不是输定了。

    改革派的命运完了，闻道子的命运也完了。

    不得不说，这个芈道元的手段还真是脏啊，闻道子这种君子还真的干不过他。

    无缺正打算说，他可以帮忙医治景玉先生。

    但是……

    外面忽然传来声音：“闻道子先生，华某来访！”

    顿时间，在场几个人全部站起。

    来的好快啊！

    所谓的华某人，就是华沧浪！

    他还有一个身份，那就是景玉先生的师兄，左伯玉大师麾下的绝代双骄。

    他和景玉一样，都是大夏帝国境内百年难得一遇的算术天才，大师级人物。

    闻道子朝无缺道：“你先回避一下。”

    无缺退入后室，透过洞孔朝外张望。

    华沧浪昂首步入，须发全黑，仪态傲人，长相俊朗清朔。

    来到大厅后，他拱手道：“天水书院华沧浪，见过诸位。”

    闻道子笑道：“华兄，你本在夏京担任要职，身份清贵无双，为何来了天水书院啊！”

    华沧浪道：“芈道元山长三顾草庐，吾不忍拒之。”

    只怕这位算术界的泰山北斗专门就是为了所谓的九战之约而来的。

    这里靠近南蛮，虽然也算是繁华富饶，但终究比不上夏京。

    接着，华沧浪道：“闻道子先生，我代表天水书院出战，我们这就开始？”

    这还开始个屁啊？

    术业有专攻，这个华沧浪研究了一辈子的算术，绝对的一代宗师，完全和景玉大师不分伯仲。

    景玉大师生死未卜，在场众人哪有一个人是华沧浪的对手？

    而且这玩意不是人力相加就有用的，别说七八个人，就算十几个人加在一起，在算术上也不是这个华沧浪的对手。

    闻道子冷道：“说来还真是不巧，景玉先生忽然病倒，人事不省，生死未卜。”

    华沧浪关切道：“我师弟如何了？我下山后立刻为他找来最好的大夫。”

    闻道子说：“那么九战之约的第八战，能否推迟？等景玉先生痊愈后再进行？”

    华沧浪道：“那自然是不行的，说了九月初九，那就是九月初九。”

    然后，华沧浪望向外面的太阳道：“距离太阳落山还有一个时辰，太阳落山之前，你们还有时间挑选出一个人作为我的对手，参与九战之约的第八战。落山之后，你们再无人出战，那华某就要下山了，你们也就算是输了。”

    一个时辰？

    也就是说，要在在这个时间内救醒景玉先生。

    闻道子皱眉道：“稍等！”

    然后，他步入后室，朝着景玉先生的房间走去，无缺也跟了上来。

    ……………………

    童子小虫，还有另外一个少年正在照顾景玉先生。

    这个少年眼睛狭长，目光呆滞，仿佛智力有些障碍。

    但是他望向景玉先生的眼神，却是充满了无限的关切。智力有障碍，但是情感无比丰富。

    “这是阿纯，景玉先生的侍从。”闻道子介绍。

    接下来，他开始再一次为景玉先生诊断。

    无缺也上来，开启天眼技能，对景玉先生扫描。

    看不出任何病症。

    闻道子拿出银针，刺入景玉先生的血管之内，查看血液的颜色，甚至品尝味道。

    依旧没有发现出任何问题。

    接下来，又拿出来几十根银针，分别刺入不同的地方，拔出银针，放置入不同的试管之内，里面放有各种溶液，这是用来检测毒药的。

    依旧没有发现任何问题。

    没有的病，也没有中毒。

    为何会忽然人事不省，生死未卜？

    实在是诡异之极。

    “有无可能是魇镇或者夺魂？”无缺忽然道：“妖灵所为？”

    闻道子叹息道：“排除掉所有的可能性，剩下的那个不敢再离谱荒唐也是真相。但是众所周知，妖灵只生存在极度特殊的区域，根本无法离开半步。”

    “芈道元为了将我逐出学城委员会，真是舍得下血本啊，动用这种神鬼莫测的手段，恐怕他背后的人物也下场了吧。”

    但不管如何，想要在短时间内救活景玉先生是不可能了。

    时间飞快流逝，平时缓慢的太阳，此时觉得尤其快，朝着天边坠落。

    小虫忍不住提醒道：“主人，只有半个时辰了。”

    太阳下山后，再不出战，这场比试就输了。

    ……………………

    注：第二更送上，恩公手中还有月票和推荐票吗？谢谢大家

