    ……

    于是

    赤着脚的莫甘娜在自己的房间里反复踱步。

    又勉强耐下性子，再等上一等。

    “我靠！这特么不是逗女王我玩吗？”

    莫甘娜微微皱起眉头，忍不住说道。

    什么事情也没有发生，真是白白期待一场！

    通过暗能量通讯，再一次找到卡尔。

    “声音的背后是什么？是否和终极恐惧有关？”

    “根本就没有关系！”

    莫甘娜忍不住吐槽道：“至少老娘我这里什么也没有发生……”

    “嗯？”

    卡尔似乎是有些惊讶，只听他如此说道。

    “声音的背后什么也没有吗？有点不能理解……那为什么会听到这样的声音？

    真的来自于虚空吗？

    并不是真的在邀请我们参加什么游戏，只是我们恰巧能够听到这些声音而已？”

    卡尔已经在不知不觉被带歪。

    ……

    烈阳这边

    潘震沉默不语。

    奇怪的声音，来源已经不可搜寻。

    也查不到什么结果！

    “将军，您还对那个声音有些在意吗？”

    烈阳的太师，曾经研究过卡尔六十年，不过只研究出一些皮毛而已。

    他忍不住问道。

    “我一直在等，等那个所谓的游戏的出现……呵，结果却没有后续！

    太师，你觉得这玩意儿和终极恐惧，虚空什么的有关系吗？”

    “虽然我研究的时间并不长，但我认为应该是没有关联的……”

    烈阳的太师做出判断。

    ……

    某颗遥远的星球上

    在这里自立为王的若宁，同样在等。

    结果和另外两位也差不多，觉得自己没有等到！

    “若宁，你怎么沉着一张脸啊？

    这样可不漂亮！来！笑一个！”

    华烨凑过来说道：“难不成你还在想着那什么声音？”

    “你不懂！”

    若宁微微皱起眉头，说道：“像我这样的神，如果不愿意，怎么会突然听到这种陌生的声音呢？”

    对于这件事情，华烨的态度是不以为然的，他有些懒散地用手指抠着耳朵。

    ……

    “咦？”

    这一道惊讶的轻咦声，是来自鹤熙的。

    她忍不住上下打量着苏言，露出一副若有所思的表情。

    “已经升级到第三代神体？以地球的资源来说，应该不足以让你升级到第三代，难不成是男人婆偷偷给你的资助？”

    听到这话，苏言忍不住翻个白眼。

    怎么感觉自己就像是一个吃软饭的小白脸呢？

    我可是自食其力的未来的男神啊！

    说实话，苏言在自己的家中见到天使鹤熙，心里还是有那么一点点虚的。

    这位姐姐，该不会是来找麻烦的吧？

    不可否认，她一个分身，也许真的能打一个自己……没打过不知道，只是猜测！

    总而言之，重要的不是她能打多少个自己，而是这位为什么会出现在这里呢？

    因为苏玛利那件事情？

    “别乱想！”

    鹤熙脸上的表情微微变化，沉声说道。

    “我来这里和那个家伙没有关系。”

    皮皮熙的口气似乎有些不太对。

    苏言偷偷打量着她的脸色，没啥明显变化，也看不出什么……心里应该还是在意的吧？

    “没你想的那么在意，只不过是当年犯下的一个错误而已。”

    “！！”

    苏言有些惊讶地看着她。

    难不成，这位姐姐能成为第二位听到自己心声的天使？

    “我的洞察之眼对你可没什么用，不过也能大概猜到你心里在想些什么。

    对于苏玛利，我并没有那么的在意。”

    “那你出现在这里，是有什么事吗？”

    苏言忍不住问道。

    “男人婆即将离开地球星，你是否要顺便来一趟天使之城？我的本体对你肯定是有兴趣的。”

    “你该不会是有喜欢上我吧？”

    他用着惊讶的口吻说道，心里也确实没想到，女王都已经准备离开这里。

    也是，她这么一位天使之王，不能一直留在这里啊！

    “喜欢上你？没想到凯莎未来的小男神还挺自恋的，你可不是我喜欢的类型。”

    鹤熙毫不犹豫地说道。

    “……”

    这话怎么听着有些似曾相识呢。

    似乎曾经也有一位女神和我说过。

    “不说这些，我现在想要见一下凯莎女王，有空吗？”

    ……

    天刃号上

    这么一个战斗天体目前已经离开地球。

    在星球外，接近月球的位置。

    苏言看着坐在王座上的神圣凯莎，心里忽然有些感慨万分。

    去天使之城肯定是不能去的，不是说怕被某位研究，怕被她切片。

    只不过自己现在抽不开身而已。

    要忙的事情还有很多，哪能跑一趟天使之城？

    绝对不是害怕什么鹤熙！

    心里胡思乱想着，苏言缓缓朝着女王走过去，两人的距离也在不断的拉近。

    原本，女王是坐在王座上居高临下的。

    苏言来到她的面前，看着她平静的眼神，以及那一抹润红的嘴唇。

    你以为会有一些冲动，对吗？

    没有！

    因为他不敢动！

    咳，这倒是一句玩笑。

    敢还是敢的！

    “你知道自己的结局吗？你应该是知道的吧？也许你会落幕，也许你会……”

    苏言直勾勾地盯着她，女王的脸上并没有出现惊讶、诧异的表情。

    是的！

    她似乎已经知道！

    “你想说什么？”

    女王笑着问道。

    “别落幕！小心莫甘娜和卡尔，千万千万别落幕！”

    苏言说道。

    “你们天使确实是很有魅力呀，若有需要，赴汤蹈火在所不辞！”

    “我只不过是回到天使之城而已，不是要对莫甘娜、卡尔宣战！”

    女王都有些无语。

    “咳咳，提前预防一下，有点准备！”

    “地球这边，等到饕餮战舰到达后，我会视情况是否派遣天使过来支援。

    我知道你很想自己打一场，尽力而为吧！

    天使彦就先留在你身边，她能帮到你的。”

    女王如此说道，话还没说完，意料之外的情况发生。

    “不要总是这么严肃嘛，来，笑一个！”

    苏言的手忽然向前伸去，碰触到神圣凯莎的脸蛋。

    然后毫不犹豫地捏上一捏，给她拉扯出一个笑容。

    你还别说，感觉挺软挺嫩的，还有弹性！

    “女王……”

    走进来想要汇报情况的天使愣住。

