    

    甲板上，陆子愚拿出了纳物袋中的瓶瓶罐罐和他的大锅，但是突然发现没地方生活，虽然铁木结实，但也怕火。没办法，只好拿出那个放了很久的小锅出来，只能在大锅中生火了。

    旁边王五在收拾那条锯齿鲨，不亏是在海上讨生活的，收拾起鱼来很是熟练，几刀下去鱼鳞已去，除脏，剔骨，一系列下来只剩鱼肉了。陆子愚这边也准备好了配料，一锅水煮鱼马上成型了。

    一旁的陆侯一直看着陆子愚做饭，刚开始的时候看陆子愚准备那么多东西心里还嘲笑，可看到陆子愚一点一点的做起来，越看越佩服，这么小的年纪，在这甲板上有模有样的做起了饭。

    到最后锅里飘来香味时脸上没什么表情，但眼睛中的震惊越来越浓，最后看道慢慢一锅的菜，飘出一股诱人的香气时，他忍不住喉咙动了动，陆子愚好像听到了，抬头看了他一眼，看的他有些脸红。

    “过来一起吃吧，做了很多”陆子愚把拿出来的香料收了起来，让王五把小锅端到一边，他把大锅里的火倒进海里，看了陆侯一眼道

    这顿饭差点把陆侯舌头也吞进去，看的周围护卫也咽口水，可是太少了，他们只能看着。现在秦放是越来越自觉了，只要饭熟，一般都自己拿一壶竹叶青自己过来吃，已经不要陆子愚叫了。王五十越来越规矩了，每次吃饭要叫半天。

    天快黑了时陆子愚才回去，回去时开海节基本结束了，那个黄家的天才得了第一，第二也被鸿泰城中一个家族的青年得去了，第三是被别的一个镇子上的小家族得去了。

    看到已经结束了，在没意思了就回去了。

    晚上回道客栈陆子愚给王五道：“王老，明天我们出去采购一些必需品，明天晚上我们就走，再不走我娘亲就可能杀来了。”

    “好的，公子”王五回声道

    然后陆子愚安排明日买什么东西，自己也想了想去买什么，最后用张纸列了出来，晚上修炼一晚，第二天早上起来雷打不动的练功，前天晚上进了一大步，现在有慢了下来，感觉很不好，不过也没办法，只能一点一滴的积累了。

    早饭后和王五分开踩买，陆子愚先找了一家铁匠铺，把昨晚画的图给铁匠看，是一个简易的灶台，不想以后再碰到昨天那种情况连火都生不了。给铁匠解释了半天，最后在铁匠看白痴的眼光下付了订金落荒而逃。

    黄昏时分，陆子愚东西都买的差不都了，去铁匠铺拿了灶台就会客栈了，王五早回来在客栈等。吃了晚饭，陆子愚在房间写了两封信，一封给陆鸿，一封给他母亲，他想这次母亲听到他的消息肯定会亲自来抓他的，所以写了封信把他的情况给汇报汇报，别让她担心。

    晚上，寅时，天空中一轮弯月。客栈后院围墙上闪过三道黑影，直向北城掠去。

    “王老，人过去了吗？”黑夜中一道年轻的声音低声传来

    “过了，在等一会，走远了我们就走”一声苍老的声音响起。

    “走了”苍老的声音叫一声，黑影中掠出两到黑影，后边跟着一道，前边的两到黑影好像高大的抓着小的身影在跑，不一会三道黑影到城墙下，只见三道身影没有停止，朝墙上踩去，三道黑影好像脚下生根似的脚踩城墙上去了，一翻城墙就不见踪影了。

    “好了好了，我们歇会吧，这都离城五十里了，应该不会追来了。”天刚翻出一抹白，大道上疾驰来三道身影，其中一个矮的突然慢下来嘶哑这声音道。

    另两个身影看到矮的停下，他们也停了下来，这三道身影就是从鸿泰城逃出来的陆子愚三人，昨晚从城墙翻出来，一口气奔了近五十里路，他有点上气不接下气了。

    在陆子愚休息的时候，五十里外的鸿泰城城门口迎来了一队马队，更确切的说是一支军队。队伍前面的是一身穿白色铠甲，铠甲包裹全身，一丝缝隙都没有，身后跟着五十骑也是全身黑色铠甲，只留两只眼睛在外边，眼看就要撞到城门上了，前面身穿白色铠甲的人拉马右手抬起，后边五十骑也是拉马，五十一匹马好像叫了一声都前蹄抬起停止了冲势，前面的人停下马伸手摘掉面甲，露出了一张女人的脸，假如陆子愚在肯定能认出这是他母亲的脸。

    陆子愚不知道他的母亲带着屠神卫来鸿泰城找他，他这会已经歇息好了，正慢慢的走在路上，看着无尽头的路，陆子愚无聊的道：“王老，你说我们现在去哪啊？我好想我的马车啊。”

    “公子，你说去那我们就去那，”王五恭敬的回答道

    听着王五的话，转过头去看秦放，见秦放目视前方没有回答的欲望，得，还是自己想吧，他们两可以忽略了，王五现在已经没有自我了，完全听自己的，秦放是无所谓。

    陆子愚相了想还是从纳物袋中拿出了那个幡，撑了起来，这样看起来有点走江湖的意思，不然三个人都两手空空的赶路挺奇怪的，噢不，秦放怀里抱着柄剑，但也差不多，那个东西出来正常点，在看了看两人，又抬头看了看幡，嗯，一下有点感觉了，又想了下，又拿出了药箱给王五背上，嗯，更好了，虽然给个老年人背药箱看起来不对，但就这样了。

    就这样陆子愚在前面晃悠，后边两人也慢慢走。到中午也就走了二十里路，看到中午了，陆子愚就不走了，找了一个路边宽敞的地方做起了饭，有着灶台就是干净方便，不一会锅中有香气飘出，正准备开吃，可是突然听到前面有马蹄声传来。

    不一会便看到前方路上疾驰而来三匹马，马鞭不停的挥打着马。陆子愚看了一眼没理会，准备开过盛饭，可是看到前面尘土滚滚而来，不悦的看了看对面骑马而来的人，便将锅端了出来往后边走去，怕是一会尘土溅到锅上。

    骑马而来的三匹马上有四个人，四人衣衫不整，每人身体上都有血迹，脸上苍白。一匹马上有两人，一老者抱着一少女，看起来那少女昏迷不醒。另两匹马上是一青年和一中年，都是一边跑一边看向那少女，满脸的担忧。

    中年人一骑在前边开路，老远就看到前方有人，而且在做饭。中年人一下警惕起来，在这无人的区域，有人竟然在做饭，很是可疑，但他又不想停下来，因为后边的那少女伤势严重，必需马上找大夫救治，可是他们不熟悉周围的环境，只知道七十里外有一座大成，那里肯定有大夫，现在只好往前冲了，希望是自己想多了。越来越近那三人，一少年在做饭，一老人在帮忙，一抱剑的老人在旁边坐着，这是什么组合？看到那少年把锅端到后边去了，中年人心里稍微放心一点。

    在经过三人时，中年人扫了一眼，眼睛一跳，再转头一看，‘吁’马上勒住马绳，坐下的踏雪驹前脚踏空，中年人顺势跳下了马，而那马自己向前跑了几步才停下，后边跟着的两匹马不知情况也紧急停了下来，但是不像中年人那样跳下来，只是慢慢停下马也没下来，等中年人。        

