    下午，车子终于到了伊那市的老家。

    田里的水稻一片青翠，叶子随风轻轻摇曳，几个老太太围坐在村口的凉棚下，鼻梁上架着老花镜，一手扇着凉扇，一手搓麻将。

    乱逛的野狗见到车子还会下意识追上来，等追个十几米发现讨不到什么好后，就会立马讪讪地跑开。

    这里除了季节更替，再没其他变化。

    车子顺着主路来到家门口，停稳以后，所有人先后下车，站在路中央，齐齐伸个懒腰。

    东京到长野这段路还挺好走，可到了长野往家里赶的时候，就有点闹心了，各种绕弯儿，各种换路，明明直线距离不远，但就是到不了，很有一种望山跑死马的难受劲儿。

    秋叶阿姨下意识先看向远处苍翠的大山，默默看了一会儿，才笑着说：“我们回来啦！”

    健二叔扭头看她一眼，然后摸出钥匙，开了大门，对古手川说：“停到院子里就成。”

    古手川“哎”了声，回到驾驶室，把车开了进去。

    经过一个学期，头发长了许多的三日月晴空，仰头看着四周，眼眸中有着亮光。

    她在这里住过两天，并不算完全陌生。

    现在虽然远离熟悉的东京，但有心爱的人在一起，心中没有丝毫的迷茫和担忧。

    “不要紧张，这些天就帮着小见打打下手就成，但可别累着，有什么活都让他做！”秋叶阿姨又一次说：“这里以后也是你的家晴空。”

    三日月晴空脸颊止不住发热，低头道：“我知道的，秋叶阿姨……我、我不会把自己当外人的。”

    秋叶阿姨很高兴，感觉自家孩子的终身大事算是彻底稳了！再过个几年就能抱上孙子了！

    她掩盖不住眼角的笑意，但感觉不太好，就赶紧拉上小千早的小手，掩着嘴道：“晴空酱先进家，我先把小千早送回去。”

    说完，她就拉着小千早往斜对面走了，可怜的小千早连自己的小布包袱和在东京买的各种礼物都没来得及收拾。

    院子里，正往下拎行李的古手川的声音传了过来：“咱们先收拾房间，然后休息会儿，明天咱们一起去下田。”

    少女嗯了一声，迈步走到他身边，开始帮他的忙。

    但古手川哪舍得让她干重活儿，三下五除二抢着做完了一切后，就带着少女进了屋，往楼上走去。

    一楼虽然也有客房，但没有二楼住着自在和方便。

    他先带着她回了自己的房间，拉开窗帘，打开窗户，给屋子换气，然后打了个响指，屋子内的温度瞬间降下。

    二楼许久没住，虽然有打扫的痕迹，但这回大家都去东京了，所以还是得先打扫才行。

    他先擦了擦椅子，拉过来坐下，抱住少女，伸嘴亲吻。

    这段时间家里人多，他不方便和小晴空做这样那样的事，偶尔也只能悄悄的拥抱一下，或者是趁着学习的时候，依偎在一起发发呆，至于更出格的事，那是万万不敢做的。

    呼吸声开始紧促，少女一把按住他乱伸的手，翻着白眼，但眼眸里带着小妩媚：“别、别闹。”

    这臭小子！现在又不是二人世界的时间！

    古手川轻吸口气，压住心中的旖旎，紧紧拥抱着她。

    这一刻，他挺想要个孩子。

    十多分钟后，秋叶阿姨从千早家回来了，楼下健二叔也喊了他一声。

    他面色如常地下了楼，没多久，端了盆水上来，水里放着一块抹布，开始打扫二楼。

    心跳过快，眸光醉人的三日月悄悄往楼下看了眼，见不管是健二叔还是秋叶阿姨都没上来的意思，顿时抚着胸口松口气，赶着古手川让他又去找一块抹布，又到房间换上平常穿的运动服，系上干净的毛巾，开始扫屋子。

    轰轰烈烈的大扫除一共搞了三个小时，清出不少灰尘，等打扫完了卫生，两人又把二楼的卫生间和里面的浴缸清扫了一遍，古手川检查了淋浴喷头和厕所，开车到市里买了新的零件，在天黑前，总算是将一切收拾妥当了。

    三日月忙的出了不少汗，等所有工作妥当以后，就立刻去行李中翻出带过来的洗漱用品，去洗白白了。

    古手川神见倒是还好，不过弄了一身灰尘也有点不舒服，等三日月洗完换好了衣服出来后，他带着衣服进去，用花洒冲了一个温水澡，然后一起下了楼，简单一起吃了个晚饭，围在电视前看了会儿新闻。

    晚上八点，天色彻底黑下去以后，古手川和三日月一起上了楼，开始学习。

    古手川其实不是那么热爱学习，但三日月这次丢了年级一位，还是以一分的差距，虽然嘴上从不说什么，但其实不甘心的要命，已经开始不顾一切的学习了。

    两张桌子并在一起，凉爽的房间内，只有笔尖划过纸张的声音。

    古手川一点动静不出，和三日月一起，也在认真看着书。

    这样也挺好，灯下读书，红袖添香，彼此都不孤独。

    等到深夜十一点，山里就开始出现各种古怪的哞叫声了，古手川站到窗前，遥望着山内，眼里带着丝丝怀念。

    说起来，前阵子在妙义山那儿遇到的义圆大法师应该已经搬回来住了吧？回头找他聊聊去，好歹有过一面之缘，这回来了，不打个招呼有点不礼貌。

    还伏在桌子上学习的三日月抬起了头，先伸手捏了捏眉心，又低头看一眼，将书本合上，起身伸了个懒腰，关掉灯，抹黑走到古手川身边，一起看外面的星夜。

    古手川将她搂在怀里。

    三日月低声道：“以前一个人住的时候，我就喜欢关上所有的灯，看着窗户外面，这样就不起眼了，就不会被注意到。”

    古手川拉着她坐下，低笑道：“以前我倒是正好相反，巴不得让更多的妖怪注意到我。”

    三日月听他说起过以前在山里的生活，她略有无语：“这种傻事，也就你敢做了。”

    古手川没再说话。

    黑暗里，一件件衣服如同雪花般落下。

    少女微弱声音响起：“不行，会闹出动静的。”

    “没事，我有办法……”

