    夜笑的话，让他们崇敬，让他们疯狂。以一己之力，让百万大军重新看到希望，重新找回信心。也唯有他们的统帅能够做到，唯有他们的将军，有如此信心。

    另外，每一支军队，从被训练出来之后，最梦寐以求的事情，就是更加强大，并获取更多的胜利。而现在，无疑夜笑能够带领他们踏上巅峰。

    这一战的辉煌，他们甚至可以预料到，所以，哪怕这一战会战死，他们也会义无反顾。

    对面，密密麻麻的黑甲军士队列，迎着夜笑等人，极速的掠了过来。直到双方距离仅剩百步左右，方才停止了下来。

    对方的五万军卒，同样是由五位元宗强者率领，各据一方，又相互辉映。

    为首的一名元宗将军桀桀笑道：“中元州的软蛋，又来送死了？我要是你们，干脆一个个自杀算了，省的给自己的军队丢脸。”

    这话一出，邹将军等率领的军士，各个双目赤红、怒火冲天，但是却无可反驳。与自己等人对战的军队，同样是坠魔谷一方的精锐，而战力更是要胜于中元州众军。

    虽然心中恨极，但是对于这强弱分明的对比，却也不得不承认。

    双方自对峙以来，互相交战了近十场之多，中元州一方，减员的军卒近十万，而坠魔谷一方却是仅相当于中元州一方的三四成左右。

    若不是因为精锐锐减，镇北王所率领的银蛟军，也不会如此急迫的开赴过来。

    夜笑神识探出，几乎将五万大军全部笼罩在其中。探测之后，夜笑发现这写黑甲军士，论修为与斥候营的士卒相若，甚至比银蛟军略逊一筹，但是这些黑甲士卒身上的浓郁杀气，以及狂暴的战意，却是远胜于自己一方的军队。

    显然，是善战之旅。

    中元州，虽有征战，但是总起来说，数百年之间还是处于平静之中。而坠魔谷却不同，每个部落之间，为了生存和地位，几乎每时每刻都在互相厮杀。

    这样一来，双方的士卒有着这样的差距，却是根本就不奇怪。

    对面的几名血甲将军，有些奇怪的看了看处于最前方的荡魔军，不过显然并未将其放在眼中。

    “列阵！”五名将军对自己身后的兵士大喝一声。

    刷！刷！刷！

    五万兵士极速穿梭，以千名军卒为单位，形成一个个小型的锥形阵，每个锥形阵互相策应，又形成五个大型的锥形战阵。

    两方对战数次，坠魔谷一方，皆是以攻击为主。而中元州一方，只能防守之余，伺机反击。若是对攻的话，恐怕一个冲锋，中元州的军阵就会被冲散，到时候损失会更加巨大。

    然而，如果是要防御的话，夜笑又如何能够达成他的目的。

    脚下轻踏，手中断剑背负在身后，然后冷喝一声：“锥形阵，列阵！”

    刷！

    荡魔军的士卒，快速移动身形，片刻之后，十个小型的锥体战阵，凝聚成一个巨大的锥形战阵。虽然荡魔军突前，面对对方足足五万黑甲军士，但是荡魔军军卒脸上，却没有丝毫畏惧，反而充满了高亢的战意。

    荡魔军后方，四万军士却是形成四尊圆盾防守阵形，阵形摆出之后，邹将军等人转身看向荡魔军，面对身前这巨大的银色锥体却是目瞪口呆。

    “不行，我要禀告统帅，这小子疯了也就罢了，但是他不能拿银蛟军士卒的命，来开玩笑！”邹将军咬牙切齿的看着夜笑，狠狠的说道。

    “行了老邹，我们准备救援这小子吧！”一旁的潘将军，瓮声瓮气的说道。

    对方黑甲军将军，见到对方的诡异阵形，丝毫不以为意，如果对方保持这样的军阵，那一个冲锋，就能将当前的夜笑一万荡魔军冲散，然后分割绞杀，到时候，就算是其他四军想要前来相救，他们也根本不会给对方机会。

    “两翼向前，中军不动，凝！”为首的一名血甲将军大喝一声。

    随后只见五个锥形战阵迅速开动，两侧的四只大军，极速向前突进，与中军形成一个巨大的扇形，遥遥的将夜笑的荡魔军围在中间。

    如今，夜笑的大军，除非后退，否则绝对会陷入包围之中。然而若是贸然后退，却很可能会将后方的四万军阵冲散，到时候，坠魔谷军士进军，会造成更大的损害。

    在为首的血甲将军看来，现在的局势对于夜笑绝对是一个两难的选择。

    然而，他却不知道，夜笑从未想过要后退。

    夜笑无视眼前的大军，缓缓转身，一个个的看向麾下军士，“诸军，可准备好了么？”声音低沉，但是却清晰的传到每个士卒的耳边。

    哗啦！

    长枪斜举，一道道灼热的目光，全部注视到夜笑的身上。这炙热的目光，无疑是最为热切的回答。

    “战！”夜笑猛喝一声。

    随着夜笑的厉喝声，下一霎，一万荡魔军身上的元气陡然朝着虚空之上汇聚而去。而这一道道强悍的气息，瞬间将后方几万大军全部镇住。

    望着那凝聚出来的一道道凶悍、澎湃的气息，邹潘二将，连同麾下的一列列军卒，全部犹如被雷劈了般，瞬间呆滞住。甚至都忘记了上前。

    潘将军结结巴巴的说道：“这...这是咱们银蛟军的军卒？”

    “应该...是吧！”邹将军犹自不信的揉了揉眼睛，看着前方这一万熟悉至极的银甲军士。

    “错不了！”身后一名千军卫恍惚的说道，语调怪异无比，“那是李二狗、那边是王三胖，可是...可是他们的修为，怎么会增加那么多？”

    邹将军和潘将军同时反映了过来，这修为，不对。

    十五部银蛟军，虽然实力有所诧异，但是却并不是很大，哪怕排名前三的，也就比其余大军略胜一筹罢了。可是，眼前夜笑所率领的大军，却超出了他们的认知。

    “不可能！”邹将军身后的一名千军卫陡然尖叫道，“他们...他们的元王级别，竟然有超过五百的数量！”

    邹潘二将目瞪口呆，心中只有一个疑问，这还是那熟悉的银蛟军么？

