704

陆神侯究竟是一个怎样的存在，就连现在的陆云都无法看穿。

在陆云看来，当初陆神侯离开仙阚，并非是为了摆脱毒害卿语的嫌疑，而是去布置其他后手。

在陆云看来，也许东林太皇寻找卿族，邀请卿族制造星辰体质，背后就有陆神侯的影子。

也正是陆神侯，将陆云，将卿语，将其他的几人带去了天狱的遗址，在进入了埋葬大道之花的古墓中。

东方昊在古墓中身陨，然后又莫名其妙的复活，得到了混沌之剑，这并不是巧合，而是有人可以安排的。

只是那个时候，因为大道之花的存在，因为虚境的出现，陆云他们并未注意到这些异常。甚至上一次陆神侯现身，显现出巫神之躯，陆云依旧没有往这一方面去想。

直到现在，陆神侯在这个时候出现，陆云才猛然间醒悟。

此刻的陆神侯，处在一种非生非死的状态当中，对于生灵而言，他是不存在的，对于死灵而言，他只是一个模糊的影子。

六道元神入住地府，陆云的本尊与星辰化身相通，星辰化身也可以施展生死神通……

幽瞳之下，陆云才可以看到陆神侯的存在。

这座阵法周围，紫薇帝君，陈霄，墨依，卿不疑，陆风等人也都觉察到了异状

但是他们却看不到陆神侯的存在。

对他们而言，陆神侯是不存在的。

……

“你究竟是谁。”

陆云的身边，一卷一卷的剑图展开。

此刻，陆云的剑图已经达到大成之境，每一卷剑图中，都凝练了一万口九品飞剑，足足一百零八卷剑图，在虚空当中激荡，将这方区域，化作剑气的海洋。

陆云的本尊岿然不动，依旧施展法诀，默默的炼化着天地烘炉当中的卿语。

“我？”

陆神侯微微的一笑，“你不是认出我了吗？我就是陆神侯。”

说话之间，陆神侯迈开脚步，直直的穿越了一百零八卷剑图的封锁，来到了近前。

那些剑图对于陆神侯而言，不过是虚幻的，不存在的，根本就无法阻拦他的步伐。

不过下一刻，陆神侯止步，他的脸色有些阴晴不定。

“地狱之火。”

陆神侯看着眼前这团黑色的火焰，稍稍的退了三步，“原来你身上的那东西是地狱之火，如此说来，你身上有太古人道的地狱了。”

汹涌的地狱之火，从陆云的身上释放出来，将这整个虚空，化作漫天的火海。

寻常手段，是无法奈何陆神侯的，但是地狱之火……却恰是陆神侯这种存在的克星。

“难怪，难怪我的潜意识中，会将你带入那里……唯有人道地狱的力量，才能激活，复苏那朵大道之花。”

陆神侯低头，嘴角闪过一抹阴冷的笑意。

呼！

忽然间，陆神侯的身上，猛的爆发出一朵紫蒙蒙的火焰。

瞬间，地狱之火似乎受到了某种惊吓，直接缩成一团，回到陆云的手中。

幽火。

曾经毁灭人道地狱的火焰……属于紫陵的幽火。

紫陵曾经说过，地狱之火乃是诸天上下第一火焰，与地狱之火相比，幽火还差的太远。

但是现在，地狱之火掌控在陆云的手中，受到陆云自身修为的限制，无法发挥出最强的力量。

就如同，有效的老虎纵然是万兽之王，也不是一头成年的野狼的对手。

而且，幽火……曾经被一尊无上的大能掌控在手，并且毁灭了地狱，从地狱中汲取了一丝地狱之火的力量，所以……现在幽火一出，立刻就将地狱之火逼退。

“我用了整整三个时代，才布下的这个局，虽然卿语不是我唯一的棋子，但这个棋子即将开花结果，无论如何，也不能让你破坏了。”

陆神侯从容淡定，相比之下，他比东方昊更像剑神。

陆神侯每踏出一步，虚空中便留下一道紫蒙蒙的脚步，他一步一步走来，地狱之火一点一点的退走。

但是陆云却没有退。

“既然你用了三个时代布下的局，那么我就用这一生，来破你的局！”

说话之间，陆云的星辰化身之上，闪烁起三色光华。

心脏，肺脏，肝脏三大天地脏器，在这小小的金仙之躯中轰然跳动，整个天地的韵律，都被他纳入身躯之内。

幽瞳睁开，两道如同剑气一般的黑色眸光，足足爆出了十几丈长短，将虚空洞穿。

十殿阎罗的虚影，在陆云的身后显现，她们的力量都加持在陆云的星辰化身当中。

这一刻……星辰化身的修为轰然间暴涨，从金仙极致，进入了玄仙境界。

这一方天地疯狂的震颤，随着陆云的呼吸，与他的身躯产生一种莫名其妙的共鸣。

“没用的，我不是生灵……生灵间的修为和境界，对我而言如同虚无。”

陆神侯依旧一步一步的朝着天地烘炉走去。

“甚至，这片天地于我而言，都只是虚无。”

轰——

这个时候，陆云出手了。

他的拳头之上，带着黑色的火光，狠狠的朝着陆神侯当头砸下。

黑色的地狱之火燃烧，这一刻，这朵火焰似乎被赋予了莫大的勇气，在面对幽火的时候，竟然没有退去。

但是下一刻，陆神侯身上的幽火爆发，直接将地狱之火击溃……而陆云那的拳头，则是直直的穿过了陆神侯的身体。

似乎陆神侯，只是一个影像，没有任何的实体。

“怎么会这样！”

陆云有些不可思议，他竟然碰不到陆神侯的身体。

“对于你们这些真实的存在而言，我是不存在的虚无……而对我而言，你们也是不存在的虚无。”

陆神侯微微的摇了摇头，他已经越过陆云，来到了天地烘炉之畔。

陆云的本体猛的睁开了眼睛，两道青光从他的眼中释放出来。

嗡！

下一刻，生死天书在陆云的头顶显现，璀璨的光华瞬间流动，直接将陆神侯的身躯轰飞出去。

“那是什么？！”

陆神侯的身躯倒飞出十几丈，才稳稳的落在地上，他有些不可思议的看着生死天书。

此刻，生死天书已经被朦胧的古铜色光晕笼罩，看不穿本体。

但是，生死天书的力量，却能够将陆神侯的身躯震退。

那股力量柔和，并没有杀机，但陆神侯却无论如何，也无法突破它的封锁。

“与我一样……不应该存在于这个世间的东西吗？”

陆神侯轻轻的叹息，而后他微微的一笑：“还好，这一次来的不仅仅只有我一人。”