    

    几个少年面上不动声色，内心还是有些忐忑和激动的走进来。

    里面和平常的酒吧要说不同那么就是里面的珍贵了，橱柜上的酒全部都是珍品，里面的装修富丽堂皇，处处彰显着豪横。

    酒吧里人很多，舞池里形形色色的男女疯狂的摇摆着自己的身体，空气中弥漫着酒精和荷尔蒙的味道，嘈杂震耳的音乐声掩盖着不能言说的理智，似醒似醉。

    齐邵迟微微蹙眉，这样的地方他不怎么喜欢，太吵。

    倒是郭子阳一直都处于兴奋的状态，齐邵迟一度怀疑郭子阳拿自己的生日当幌子。

    郭子阳瞪大眼睛，如同没见过世面的土包子，拉着齐邵迟，得意的道：“这里就是不一样，你看看那个中心的展示柜里的酒，好多都已经绝版了，这些加起来上亿了，迟子，我敢保证咱们同岁里咱们绝对是第一个来这里的人。”

    齐邵迟眼睛眯起，看着占据着整个吧台的身影，语气里带着打趣的对郭子阳说道：“第一个吗，老郭，你自己看看那边是谁？”

    听齐邵迟这样说，周围几个人都看了过去。

    郭子阳也疑惑的看过去……

    “卧槽，她怎么在这？”

    几个少年看过去就见一个年级不大的女生独占整个吧台，十分豪横的仰头喝下一杯酒，她的周围摆放着是几个杯子，可见已经喝了不少了。

    听见郭子阳的话，几个少年问道：“老郭，你们认识啊，谁啊？没见过啊。”

    但凡圈子里的人，他们多少都会有过照面，可是明显眼前这个极其好看的女生他们是不认识的。

    不是圈子里的人，还能进来这里？

    “看来这里也不是很难进啊，老郭，你夸大其词了吧。”其中一个少年质疑道。

    “你不懂，她是例外。”郭子阳也没有想到会在这里见到秦翡，虽然他知道秦翡是秦家刚找回来的亲生女儿，可是郭子阳总觉得秦翡不是那么简单的人，他和秦翡接触不多，也就是今天才认识的，但是仅仅是今天他就推翻了对秦翡之前所有传闻的认知，现在秦翡竟然会出现在这里，让人更加怀疑了。

    毕竟这种地方的黑卡，就算是整个秦家估计也就秦正清手里有一张。

    “她是谁啊，不是圈子里的吧。”

    “秦翡，秦家前两天找回来的亲生女儿。”郭子阳看向齐邵迟：“迟子，过去看看吧。”

    不管秦翡是什么背景，但总归是一个女孩子，还是郭子阳觉得印象不错的女孩子，在这种地方喝了这么多酒，怎么都让人觉得不放心。

    “嗯。”齐邵迟和郭子阳走过去，其他人也对着两天在网上风评极差的秦家亲生女儿感到好奇，就都跟了上去。

    郭子阳一路小跑，直接坐在秦翡旁边，很是欢喜：“秦翡，咱们这都能巧遇啊。”

    秦翡目光迷离，满身酒气，看看面前说话的人，然后继续喝酒。

    秦翡这一看就是醉的厉害，郭子阳赶紧把秦翡手里的酒给抢过来，结果，刚一碰上秦翡的酒杯，周围的人就听见咔嚓一声……

    “啊……”郭子阳一声惨叫，压着自己的胳膊面容痛苦的扭曲着：“疼疼疼……”

    齐邵迟赶紧上前制止，结果，刚到秦翡面前，秦翡一脚将一旁的椅子给踹了过去，齐邵迟刚想躲开就看见了身后的酒柜，硬生生的接住椅子，只觉得胳膊疼的没了知觉。

    “嘶……”

    另外跟来的几个少年也都是目瞪口呆的看着这一幕，等反应过来赶紧接过齐邵迟手里的椅子，也不敢在靠近秦翡了。

    秦翡眯着眼睛，嘴角勾起，醉意熏然，目光凶狠的看着郭子阳：“你抢我酒？”

    郭子阳疼的龇牙咧嘴，看着自己被秦翡压在桌面的上的手，他敢保证自己这只手绝对骨折了，赶紧说道：“没有，绝对没有，秦翡，你看看，你睁大眼睛认真看看，我是郭子阳啊，你快放开，我手要废了。”

    滴滴滴……

    从秦翡口袋里传来手机铃声。

    秦翡明显知道是自己的手机响，看看自己一只手拿着酒杯，一直手压着别人的手腕，目光朝着一群模糊的影子，开口道：“接。”

    郭子阳一听，赶紧说道：“秦翡，你松开我，我给你接。”

    秦翡盯了郭子阳一会儿，郭子阳只觉得自己有些承受不住，狠狠地咽了一口唾沫，十分紧张，生怕秦翡一个冲动直接把手腕给他掰断了。

    “接。”

    秦翡放开了郭子阳的手，将注意力又重新放回到了自己手里的酒杯上，轻抿一口，极其陶醉。

    郭子阳试探性的掏了掏秦翡的口袋，目光看着秦翡，只要秦翡有一点动静他就赶紧躲了，结果，秦翡似乎并不在意，郭子阳赶紧把手机掏出来，倏地一下子躲得秦翡远远地，然后心有余悸的看向一旁的齐邵迟几人，龇牙咧嘴：“草，疼死我了。”

    齐邵迟也捂着胳膊，想要抬没抬起来，隐忍的道：“没比你好多少。”

    “下手真狠。”郭子阳多少体会了一下今天早晨被秦翡摔在地上的那个人的感受。

    “闭嘴吧你。”齐邵迟也是不痛快，毕竟是无妄之灾：“赶紧接电话，是不是秦家人？赶紧把秦翡送回去。”

    “倒是不用送，我看她在哪都挺安全的。”郭子阳虽然这样吐槽，手上还是快速的接了电话。

    “喂，哪位？”

    电话那头声音一顿，问道：“你是谁？秦翡呢？”

    “你是谁啊？”郭子阳看看秦翡，见秦翡并不在意，也找了个地方撒气。

    “我是他朋友，有事找她。”

    对方明显不和郭子阳计较，郭子阳也觉得没劲儿，开口说道：“她在酒吧喝多了，你有事明天再说吧。”

    “喝多了？她喝酒了？”电话里的声音明显急切了许多。

    “嗯，我先给秦家打电话让他们来接人吧。”郭子阳叹了一口气，颇为心累。

    “别，别给秦家打。”电话里的人立刻阻止了郭子阳。

    郭子阳挑眉，看着凑过来的齐邵迟一群人，开口问道：“你谁啊，秦翡不是秦家人吗？不把她弄回家让她在酒吧里睡啊。”

    电话里的人沉默许久，到底还是说道：“秦翡不喜欢回秦家，她喝多了，什么都不过脑子，这个时候你们千万别惹她，什么事情都顺着她来，尤其是别动她的酒，她嗜酒，喝多了六亲不认，不然，你们就得去医院走一圈了。”

    听着电话里人的忠告，郭子阳都想哭，瞬间声音委屈起来：“兄弟，你这电话怎么不早点来啊，你说完了，我手都被她给掰断了。”

    电话那头一阵诡异的沉默。

    郭子阳沉着脸：“我怀疑你在嘲笑我。”

    那头的人轻咳一声，转开话题：“你们现在在哪里？”

    “褪色酒吧，你知道吗？你应该不知道，这里可是……”

    “我知道。”那头打断了郭子阳的话，说道：“你们不要动她，我现在就让人过去，对了，你们身上有糖吗？如果没有就在柜台上要点，他们有，秦翡要是折腾就直接给她糖。”

    “先挂吧，我先让人接她。”

