    更新时间：2011-11-12

    林续文、黄锦年顺利请旨出城劳师，永兴帝还从江宁水军调战船护送，实际也是监视，怕林续文借口去江州军劳师出城转身却往东走，那真是丢了夫人又折兵，哭天喊地都不成。

    一艘官船、两艘护送战船，兵卒三百余人，护送林续文从南水门走龙藏浦西河绕过城西进入扬子江，放舟逆水西行。船刚没有到当涂县境内，林续文便遇到岳冷秋派往江宁的信使。

    林续文这才晓得大寇杨雄率军于数日前从洞庭湖出来，沿江而下，进据鄱阳湖湖口，与奢飞熊联兵攻打江州。

    长乐王罗献成虽无大的异动，但也是压得胡文穆不敢调荆湖兵马东进策应江州。在林续文看来，也许是胡文穆看到江宁势危，有意保存实力。但是，总而言之，江州的形势立时陷入危急状态。

    江州军六万兵马，原江州制置使司所辖的地方兵占了半数，还有半数是岳冷秋从杭湖军及徽南军抽调的兵力。

    岳冷秋到江州督战，与原江州制置使黄秉蒿自然不可能一团和气，江州军实际也就分为两系。

    不过，岳冷秋有朝廷的大义名份，从杭湖军及徽南军抽调的兵马，也都附从岳冷秋，再而江州军的钱粮大多由江宁供应，故而平时岳冷秋还能压制住黄秉蒿。

    江宁召援，黄秉蒿留守江州，岳冷秋率江州军主力东进，但待江州被围之后，就有部分江州兵马就不愿意再随岳冷秋东进去解江宁之围，强烈要求回师先解江州之围。

    池州那边的天气转好，庐州也调拔了部分军粮过去，却因为这事，又僵持在半道上不能动弹。岳冷秋怕闹出兵变，也不敢强行弹压。

    岳冷秋的信使乘船往江宁而去，林续文要等林庭立渡江相见，三艘船继续泊在江里等候。

    夜里看到南岸有小队人马执火而过，船隔得远，也看不真切，疑似叛军的前哨斥候沿江岸搜索。

    扬子江从江宁逆流而上，实际上是往西南方向而行，叛军夺了宣州之后，宣州距江宁有近三百里地，但宣州距扬子江最近距离不过百里。

    林续文坐船逆流行了一夜，这时候看到江岸上有叛军哨队，实不足为怪。

    天际露出鱼肚白时，有数艘战船从北岸驶来，林庭立坐船渡江相会。

    林续文请林庭立上船说话，说道：“与二叔有好些年未见了……”

    东阳府与江宁虽然只有一江之隔，但林庭立无事不会去江宁，林续文无事也不会离开江宁，林续文到江宁有两年半的时间，倒一直没有机会跟林庭立见。

    “有二十年了吧？”林庭立感慨道，“上回相见时，续文你还年华正丰，再相见，你的两鬓也生霜发了……”

    二十年前，林庭立还是石梁县小吏，林续文正准备进京赶考；那时林族在石梁县虽算大族，但在东阳府都还不能算首屈一指，谁能想到二十年山河变易，林氏已有气吞山河之象？

    林庭立也知道江州被围之时，说道：“都是当年两湖五雄的人物，杨雄这一支水寇势力不弱，非靖海水营主力上去，不能争胜，没想到会给奢家唆使去打江州……”

    “前些年罗献成打下蓟春时，杨雄就下来合兵，欲渡江进江西，那时庐州、江宁也是风声鹤唳、草木皆兵。罗献成后来改变主意，退回随州；杨雄独木难支，也就退回洞庭湖去，没有进鄱阳湖，”林续文说道，“杨雄应与奢家早就有联系，这回会给唆使去江州，不能算意外。老十七在萧山，还担心罗献成有什么异动。董原给牵制在北面动弹不得，胡文穆可能会有保存实力的心思，罗献成要是再度南下，即使江宁守住了，西边的问题还是很严重！”

    “岳冷秋会做什么选择？”林庭立问道，“是继续东进，还是退回先解江州之围……”

    “奢飞熊率兵打江州,也是意料之中的事情,”林续文说道，“我去池州见岳冷秋，也是老十七的意思，是希望岳冷秋能咬着牙坚持东进。江州军的粮食军械补给，要是庐州供不上，老十七希望东阳能提供一些——这是老十七给二叔的信……”

    林庭立接过信，很快的看过，问道：“岳冷秋会不会听劝？”

    “岳冷秋其实没有选择，他要是退回去，奢家的兵马很可能就会放过江宁，先转移到右翼去，从宣州出来，夺南陵、青阳等地，再取池州。先从陆路拦住淮东军西进的口子，然后奢家两路大军，就会去夹攻江州，”林续文说道，“岳冷秋退回去，不仅面临给夹攻的威胁，粮路也将彻底给断掉。走到那一步，对岳冷秋将更危险。眼下的情况，岳冷秋担心江州失陷后，江宁之围一时难解，他率兵继续东进，粮食会在大问题……只要我们替他解了这个后顾之忧，劝他继续东进，问题不会太大。”

    林庭立点点头，岳冷秋哪怕不再东进，只要死死占住池州一带，由东阳、庐州供应粮草，就能将奢家的两路主力兵马隔绝开来。奢文庄率七八万浙闽军主力即便攻陷江宁，也是无根之木、无源之水。

    要是岳冷秋退回去，奢文庄率七八万浙闽军尾随而后西进，问题会变得非常棘手。

    淮东军要是不跟着西进，江州军很可能会全军覆灭，从江宁往西，包括整个江西郡，都会落入奢家的囊中。奢家与罗献成还会形成夹击荆湖之势，那时仅梁成冲守南阳，就很难再将荆襄跟燕胡分隔开来了。

    江州丢掉事小，但江州军不能没了，但淮东军要是紧跟着西进，情势对淮东也是异常的不利。

    一是从黟山北麓往北，江宁往西，一直到池州，是一个近似三角形的广阔区域。这个区域里，从东往西，依次是平原、丘岭及险峻的山路，到池州再往西，就只有沿岸狭窄地带可以通过。

    奢家夺宁国之后，从宁国到江宁有三百里路，但从宁国沿黟山北麓往北，经宣州到扬子江岸，最短距离近一百五十里；奢家兵马从宁国经宣州，从南陵、青阳借道，再到池州，也就三百里路程。

    也就意味着奢家在这个平原、丘陵、险峻山地交错的三角形区域里，要拦截淮东军西进，将相对容易。淮东军西进，也将面临越打越难的局面。

    第二个就是，奢文庄与奢飞熊合兵后，浙闽军主力就将都聚在江州，总兵力将超过十万，还要算上洞庭湖杨雄的兵马，在兵力上将要超过与淮东军、江州军。

    淮东军即使及时赶到江州，也是迁里迢迢、劳师远征，胜算实在不大。

    要是一定要决战，是选在江宁，还是选在千里之外的江州，掰掰手指头都想明白：自然是在江宁会战，对淮东最为有利，那就要说服岳冷秋哪怕将江州放弃掉，也要坚决的东进。

    “东阳府十几二十万石粮食还是挤得出来的，”林庭立说道，“只要岳冷秋继续东进，到弋江、当涂后，跟东阳府只隔一江，粮食输运也方便。”

    江州四万兵马东援，加上民夫、辎兵，不会超过五万，东阳府能供应二十万石粮，能让岳冷秋在江宁外围支撑到战事结束。

    大军未动，粮草先行。

    江州军本就依赖江宁供应，入秋之后，江宁就一直压缩对江州的供给。岳冷秋率军东援，江州已经无法提供充足的粮草，如今江州又给奢飞熊兵临城下，援军补给只能完全依赖沿途诸县。

    以林庭立、林宗海等人为首，林族势力基本上已经控制整个东阳府。东阳府的府军、税赋，这些年基本上也都控制林家的手里，所以东阳府的储粮充足。跟东阳府不同，而普通府县，税粮收上来，除了地方支用外，都要及时上缴郡司，库仓里平时能有个两三千石的储粮，都要算相当富裕的。

    岳冷秋率军经过宁西诸县，短暂补给是没有问题的，但滞留的时间一长，除非纵兵大掠，不然补给必然要出大篓子。即使从地方购粮，也要有足够的银子才成。

    有林庭立这句话在，江州军的补给就没有什么大问题，实在不行，从淮东运粮过来，也六七百里水路而已。

    林续文又说道：“局势发展到这一步，董原不可能再有什么异动了，就算他还想率兵进江宁，也赶不上趟，老十七的意思，是想东阳府军往南到朝天荡北岸集结，做好渡江参战的准备！”

    东阳府军兵力虽然不多，但早年积极参与围剿淮泗流民军的战役，兵甲也是精良，还是有一战之力的。东阳府军较为擅长水战，待赵虎与葛存信率海陵军及第二水营主力上来，合兵后，将能从北翼、从朝天荡威胁进入江宁的奢家兵马，是林缚三路围奢的重要一环。

    情形发展到这一步，林氏已有气吞山河的景象，林庭立也是相当兴奋，说道：“成，我回去就立即安排。”

    林续文与林庭立见过面，即刻起船继续西行，赶去池州见岳冷秋；林庭立也立时返回东阳去做准备。