    等芮剑成见到了陶师父那帮人，心里直打鼓。

    第一个进来的是穿着道袍的精瘦老者，大大咧咧的迈入会场，手持着一柄缺毛拂尘，旁若无人。随后几人却又像没见过世面似的畏畏缩缩捱进来。有些家伙长得奇形怪状，一人左手缠着绷带，另一人走路还有些瘸，为首的这位师父瘦得像多少年没吃饱过饭，那些徒弟也没一个精气神足的。

    总共每小时出场费五十，你们一次就来八个人，唉，他从做行政的小王那里打听过这云觉门一向就是混吃混喝的名声，真不知道这李队长怎么引荐的。

    大会议室里已坐了十几位刑警司办案警员，这场面和架势还是很镇得住人。

    “请坐，陶道长！”芮剑成也懒得起身，挥手让小王带对方入座。

    “我们谈好每小时给五十，这薪奉只能给师父一位，其他七位就暂时不好意思了！”李队长也许见人太多，连忙上前和对方确认一下，这样也好，免得最后闹得不欢而散。

    “哈哈，无妨无妨，先做事就好！”不料那位道长很爽快说话声也颇洪亮。

    哼，还算识趣，谅他们也不敢在刑警司造次，芮剑成思忖。

    做了一番简单的介绍后，芮剑成也没客套，直接开门见山，“那陶道长，您说说这案子是什么样的情况？”

    那位道长咳嗽一声，清了清嗓子，“咳，我说过的，从那个现场照片看来，作案人其实是一个人，也不是一个人，可以说是半人半鬼！”

    芮剑成忍住想笑的冲动，不过旁边倒是有几个警员好像有些憋不住了，低头发出低沉的嗤嗤声，他们可能是第二次听见这位胡诌了，唉，随他去吧，听了再说。

    他继续耐住性子。

    “另外光看照片不行，我们能去现场实地勘察一番么？”

    芮剑成见道长要去现场，心想还来真的了，是在拖时间多要薪奉吧？管他呢，让他们好好表现吧，“当然可以，我们现在就派车送你们过去，小王！”

    小王忙起身过来。

    “等等，”道长眉毛一挑举手示意，“怎么？”芮剑成见他是不是要怂？

    “让我们现在就走是没问题的，不过快到中午了，那现场旁边有饭店可以用餐吗？”道长拍拍肚子继续咧嘴笑着，“嘿嘿，从山上下来到这里足足花了我们好几个小时，现在都快饿扁了，吃不饱饭干活不利索，呵呵，”

    还真是混吃喝的货色，不过人家既然来了，那就请一个吧，“陶道长，没问题，每人两份盒饭够不够了？”

    不料陶道长听了脸色微变，“盒饭？那可不行，听说我们的同行每次来，你们刑警司至少在四星饭店里请他们吃饭的嘞，咱云觉门虽然名气不大，吃饭档次也不能太差吧？”

    道长是有些不太愉快了，芮剑成更不愉快，他不知道自己干嘛要花时间和精力在这几个家伙身上。旁边的李队长凑过来附耳低语，“芮警官，我们队里的特别经费还有很多，请他们吃几顿好的没问题，免得他们回去说闲话，说我们小气，”

    芮剑成心想你小子不会跟他们穿一条裤子的吧，还是里面有你家亲戚在里面？看看里面也没一个人像他。

    转念一想也对，反正钱又不是我的，“好吧，小王给我查查那个最后一个作案现场附近有没有几星饭店？上档次一点的，不过不能超过三星，”

    小王是办公室里负责行政工作的年轻警员，他熟练地在笔记本电脑上搜索起来，过了会便说，“哦有的，有的，附近两公里的地方有一家二星级饭店，叫做龙门酒家，总分五分，评分三分，看上去还行。”

    于是两部中型警车带着一行人就到了龙门酒家，这是一个位于郊区的地方，人烟也是比较稀落。一位三十七八岁的老板娘也是一脸生无可恋的在柜台后坐着正打毛线，见刑警上门慌忙起身迎接。

    “哎呦这，几位贵客这是来，所为何事？我们小店没有做错什么犯法的事吧？”风韵犹存的老板娘一脸谄笑。

    芮剑成也没理她，直接走到大堂。

    “吃饭而已，开个大包厢，能放两桌的！”李队长凑上去跟她搭话，“啊，那有有的！快请进！”老板娘转身招呼一位店经理引客人上楼。

    透过大堂的落地玻璃能看到那位陶老道还在慢悠悠的走，后面的一众弟子像尾巴一般三三两两地晃悠着，芮剑成也没工夫管他们，自顾自的就上了楼，自有李队长和小王会照应他们。

    芮剑成想着心事，踱到了包厢里，很自然的坐到了正对门口的那张首座，一看时间还早才十点多，今天起床晚了，早饭也没顾得上吃，倒是有点饿。

    李队长待大家坐定后让小王起身拿着一本菜谱递给老道，“陶道长请点菜！”不料这位也没客气直接拿起菜谱流着哈喇子就点，店经理忙上前在旁边写个不停，几个店小二在忙着端冷菜上来，老板娘在一旁有一搭无一搭地和他们搭茬联络感情。

    不一会功夫菜单就递过来了，芮剑成一看上面什么十个冷盘，八大炒，五大蒸都齐全了，这位道长是饕餮不成，才十个人一桌的搞了十八道菜。

    吃撑你，“好的就这样！”芮剑成将菜单递还给老板娘。

    只听老道在另一桌大声问，“老板娘过来，有什么好酒？”

    哪有工作时间还喝酒的？这是什么路数？这要吃喝到几点才干活？芮剑成忍不住得想要发作，只是周围还有这么多下属警员，自己毕竟是首府下来的，该保持点风度。

    李队长看着芮剑成，可能见自己有些愠怒，便说，“芮警官，我要不让他们别喝酒？毕竟现在也算工作时间，”

    “算了，我们警员肯定都以茶代酒，其他人么都随意，我们也管不着！”芮剑成轻声回复，自己并不想跟这个老道闹得不开心，既然人家也赶过来了，坐也坐下来了，让他们吃个够吧，就当自己做件善事，想到此地心就放宽了些许。

    一顿酒菜已吃到下午一点，老道和他那群徒弟还吃得不亦乐乎，有几个居然抚摸着肚子直打嗝，另外几个徒弟吃的时候还咂咂有声，专挑荤菜翻着吃。吃相如此难看，芮剑成真为他们尴尬。

    我造了什么孽，要看到这些！这个云觉门我算是领教了。那个老道也不管管，还笑呵呵地一杯杯地喝酒，很快一瓶酒就被他一个人快干完了。

    李队长说他已经暗地里关照老板娘，不会再给那些人添酒。

    “唉，好酒好酒，哈哈！菜也很好，很久没吃到如此美味的美食啦！”陶老道起身向芮剑成这边举起酒杯，“芮警官，多谢为我们接风洗尘！”

    什么接风洗尘？你们还想待上几天不成？芮剑成有些犹豫地举起茶杯回应，“呵呵，小事一桩，只要道长能助我们一臂之力就好！”

    “那是当然！我干了，您随意，”陶老道一饮而尽。

    果然，老道倒完最后一滴，嚷着，“老板娘再来一壶！”店经理望了这边一眼，很快就陪笑着说，“客官这里已经没酒了，”

    “怎么可能，我上来的时候你后面的酒柜了还有满满当当的，你当我傻子吗？”老道有些光火，将手往桌上一拍，老板娘已经跑了过去打圆场，“那都是假酒，充场面的，真正的好酒就只剩这一瓶了，我店小客人少，所以不敢多备酒呢！请道长多担待！要不我送您几个本店好吃的招牌包子如何？肉多汁也多包您喜欢！”

    陶道长见老板娘亲自打招呼，脸色顿时柔和下来。

    芮剑成见老道的眼光往这里一扫，也没理他，继续喝茶和旁边的小王聊天。那边老道也没再坚持，“行了，拿十个来！”他嘟囔几句吃起菜来。

    又吃了快个把小时，芮剑成早就不耐烦了，又不好自己就这样离开，全体警员也都在等着离席，老道才意兴阑珊地放下筷子，“芮警官，我们吃饱了，”

    就等你这句话了，“那可以干活了，走！”

