    喵喵锤快速的挥动着，小龙卷风在前方不断的形成，转眼就朝着洞外推了出去。而他把锤子当做法杖，一片片的电网不断的撒出去，电的那些哥布林纷纷再起不能，直接死的灰飞烟灭，留下了一些战利品在地面上证明他们存在过的痕迹。

    因为洞口并不宽敞，全都被不断涌过来的哥布林精英和普通哥布林挡住，哥布林巫师的火球攻击已经不能射进来，这也让王自一边用龙卷风将他们挡在洞外，一边用雷霆不断的一片片射杀着哥布林们，一时之间这些哥布林竟然一个都进不来。

    形式陷入到了一种诡异的平衡之中，王自的攻击不停，这些哥布林似乎是不怕死一般的往前冲着，自己送到王自的雷霆和龙卷风里面化为经验。

    其实这也跟王自的系统设定有关，他击杀的怪物从来不会留下尸体，只会留下除了他没人能看到的物品掉落，这给他省了事，却也少了对于敌人的震撼。看不到尸体的存在，这些头脑简单又被愤怒懵逼了双眼的哥布林就根本不知道什么是害怕，它们毫无恐惧之心，所以就这样一直源源不绝的往里面冲着。

    哥布林群落中智商最高的巫师们，虽然有察觉到不太对劲的地方，但无奈洞口已经被哥布林们堵的死死的，它们根本看不到里面的情况，而且普通哥布林平时大部分时候也都是作为炮灰来使用，部落里面别的啥都缺，唯独不缺这种炮灰，所以根本没有任何一个巫师阻止哥布林往上冲。

    于是，双方就保持着这种无言的“默契”，硬是把这一场意外遭遇，给王自弄成了刷经验的游戏。

    这些时日，每天固定刷电角兔和石甲猿，中间又干掉了一些别的怪物，王自的等级早已经升到了21级，血量都有125点这么多了。

    到了这个等级，本身打一只怪的经验就不多，升级的速度也就慢了下来。但是现在在这里刷着哥布林，这经验槽竟然以肉眼可见的速度再次开始了提升，并且很快就到达了22级。

    “还好我的喵喵锤电力是无限的，这些傻帽哥布林似乎只会冲上来送死，那就慢慢刷经验吧。”

    王自稳住了之后，试验出了最佳的放风和扔闪电的节奏，就开始了流水作业。

    “不过飞天鞋跟前竟然有一个哥布林的部落存在，这是巧合还是？”

    小地图上面显示，飞天鞋距离现在的位置水平距离有一公里远，他刚出去的时候大概扫了一下周围，刚刚他果然是从山腹之中钻出来的，这群哥布林的部落就是在这座山的山脚下。

    这样说来，飞天鞋应当就是在这座山上了，就是不知道具体是什么位置，那里还会遇到什么东西。

    一边胡思乱想着这些东西，一边不停的杀着冲上来的哥布林，十多分钟后，王自也变的有些厌烦了，而这些哥布林竟然还是傻乎乎的一直冲上来，让他都觉得十分的无语。

    “这个部落到底有多少哥布林！”

    就在王自发出这种咆哮的时候，外面的哥布林涌上来的速度也渐渐的变慢了。

    实在是那些巫师们，总算觉得，这事情实在是有些不对劲。那个山洞看起来并不宽敞，怎么进去了这么多的小兵，还没有把那个破坏仪式的可恶家伙给抓住？

    “呱啦呱啦！”

    一个巫师突然大叫起来，它的叫声清晰的传到了外面的哥布林耳中，顿时这些哥布林涌上来的速度就放缓了，渐渐的让开了洞口的位置。

    几个巫师又是怪叫着交流了一阵子，它们粗鲁的让周围的哥布林都让开位置，很快就看到了洞穴中的情况。

    咦？怎么回事？刚才冲进去那么多哥布林，怎么都没了？只有那个家伙站在那里，他竟然没有死？

    哥布林巫师们的小脑瓜顿时感觉不大够用了，它们纷纷疑惑的互相看了看同伴，却发现谁也猜不出这到底是什么情况。

    “你们不进来了？那怎么行！不要停嘛！”

    王自看到普通哥布林竟然不来送死了，顿时觉得还有些不满足，刚刚那波经验吃的真的爽，他反倒是有点不想停下来了。

    “既然你们不攻进来，那我就稍微出击一下吧！”

    说着，王自上前几步，洞口地上那些掉落全都自动飞进了物品栏里面不说，他还迅速的挥动喵喵锤，又是一堆小龙卷风飞了出去，朝着四面八方以不可捉摸的轨迹扩散开来，把很多小哥布林直接原地卷起抛飞。

    虽然搞不清楚状况，但是看到这个可恶的捣乱者竟然还敢主动出击，哥布林巫师们都怒了，纷纷再次抬起自己手中的法杖，一颗颗大火球朝着王自就射了过来，而那些没有被龙卷风打到的普通哥布林，也再次举起手中各种各样的武器，呱呱乱叫着扑了过来。

    见到事情重新回到刚刚的正轨上，王自赶紧闪身缩回了洞里面，避让开了飞来的火球之后，然后重新找回了刚才刷怪的节奏。

    这一刷……又是十分钟。

    哥布林的智商真的已经有点捉鸡了，被王自这么简单的挑衅了一次，就主动的重复着刚才的过程，不停的冲上来送死，让王自不打都不好意思。

    只不过，这种情况终于被一阵响亮的咆哮声给打断了。

    洞穴之外骤然传来了一阵此起彼伏的咆哮声，这些声音由远及近，很快就到达了洞穴之外王自看不到的地方，但他感觉离的非常的近。

    再次干掉了堵住洞口的几只哥布林后，借着空隙，王自看到了外面的情况。

    那是一群长相高大，并且骑着双足飞龙一般怪物的特殊哥布林飞行单位。

    “咦，这倒是很少见，哥布林里面竟然也会有这种空军？”

    哥布林双足飞龙军团的到来完全是出乎外面那些巫师意料的，它们看到这些精英单位的到来，一个个都十分惶恐，拼命的呱啦乱叫着，似乎是在给这些空军单位做着解释。

    而普通的哥布林更是被这些双足飞龙骇的五体投地，其中一些还被这些飞龙直接抓起丢进了嘴里，当场咬了个皮开肉绽，吞入腹中。

    在这群哥布林空军当中，似乎是领头的那一位特别雄壮的哥布林，面色十分凶狠不耐，他手中拎着一杆长矛，茅尖指向这群哥布林巫师就是一阵咆哮，似乎是在呵斥它们办事不利。

    就在这时，王自突然发现，系统界面上又在提示，有新的任务出现了。

