    秦安若和祁凉最近一段时间的关系降入了冰点。

    不管祁凉是怎么想的，秦安若都懒得和祁凉虚与委蛇。

    除了府里的这摊子破事，外面的事情倒是顺利多了。

    江越歌的名人效应还是有用的，最近来秦安实惠物品买东西的人确实增多了。

    秦安若算好了账，在江越歌又一次上门的时候，把该分给江越歌的银子放在了她面前：“上次说好的银子，给你。”

    江越歌只是闲着无聊帮秦安若一个忙罢了，可从来没有想过要拿秦安若的银子。

    她立马跳到了几步之外：“你这是干什么，我都说了我不要。”

    她一副纯洁小仙女的样子，仿佛拿了银子就会让自己变得不纯洁一样，看得秦安若嘴角直抽。

    江越歌是怎么想的不重要，之前都说好了的东西，这银子该是谁的就是谁的。

    她又一次认真地把银子放在了江越歌面前：“在我这儿干活没有干白工地，伙计们我都给包了红包，难道还会贪图你的不成？”

    江越歌丝毫未动，甚至又开启了冷嘲热讽模式：“你以为所有人都是你呢，不就是一点银子吗，我想要了随便谁都能给我，我才不稀罕这一点，你以为谁都跟你一样。”

    你不损人会死吗？

    秦安若真觉得江越歌长了这么一张嘴还没有被杀死，多亏了她有个好爹。

    她一点也不客气地把银子塞到了江越歌手中，指了指门口：“好了，该给你的银子已经给你了，你要是没什么别的事，就先离开吧，我这里不欢迎你。”

    江越歌可是帮了大忙了，秦安若给她的银子并不算少。

    一大包银子放在怀里，没有一点准备的江越歌不由一个踉跄。

    她张大了嘴：“你疯了，给我这么多银子？”

    秦安若并没有放在心上：“这些是你该得的。”

    既然她之前已经答应了要给江越歌十分之一的抽成，就肯定会按照这个给。

    江越歌的脸色变了变，心中五味杂陈。

    一直说着不愿意要银子，她也确实不缺银子，可当这些自己赚到的钱拿在手中之后，她心中又有些不一样的想法。

    她觉得……赚钱的感觉好像也不错？

    江越歌这复杂的想法，秦安若自然不能理解。

    眼看钱已经到江越歌的手中了，她松了口气：“好了好了，你的银子你拿走，不然以后我都不敢再找你帮忙了。”

    她把话说得这么干脆，江越歌看了一眼手中的银子，到底没有再推辞。

    第一次靠自己的努力挣到银子，对江越歌来说，确实有一种难以言说的激动。

    她收起了银子，很快就有了新想法：“如果以后我还会为你带来生意，也能挣到银子吗？”

    一项都不食人间烟火的大小姐说完这句话，难得有些尴尬。

    江越歌红了脸，又解释了一句：“我不是为了银子，只是觉得自己挣钱……哎呀不是，我是想要说……”

    江越歌说了半天都没真正表达清楚自己的意思，脸上出现了红晕，总怕秦安若会多想。

    秦安若勾唇一笑：“我知道自己挣银子的美妙，即便别人能给你钱，那也和你自己挣到的银子是完全不一样的。”

    她脸上的笑容很温和，江越歌突然就想到了她曾经劝秦安若的那些话。

    原来真的不一样，即便整个江家都可以给她钱，也没有她自己挣来的钱让人觉得快乐。

    江越歌也顾不得会不会在秦安若的面前丢人了，她直接说出了自己的意思：“你说得对，我也觉得自己挣银子是一件很有意义的事情，以后我还能在这里挣钱吗？”

    她边说边小心翼翼地看了一眼秦安若，两个人的关系属实算不上好，哪怕她帮了秦安若的忙，可嘴里确实一直都没有说过好话。

    江越歌显然还不懂自己的价值，能听到她说这句话，秦安若早就喜不自胜了。

    秦安若停下了手中的一切活计，拽着江越歌走到了二楼的包厢中：“你真的想跟我一起挣钱？”

    从来没有过这种经历，现在要干自己之前从来都没想过的事情，还要再秦安若的面前表现出来，江越歌很不好意思。

    她扭扭捏捏许久，终于发现秦安若眼中并没有嘲讽之后，说出了自己的想法：“对，我想要跟你一起挣银子。”

    江越歌看了一眼抱在手中的银子，自从秦安若塞进她手里，她到现在也没有舍得放下，自己努力争取来的东西，总是不一样的。

    秦安若立马拍手：“太好了！”

    她的兴奋一点都没有遮掩，很快就抚平了江越歌的忐忑。

    在商言商，秦安若也没有隐瞒，直接对江越歌说了她的设想：“你的影响力无疑是很大的，只要我们能一起努力，你带货我铺货，我们肯定能卖出去不少东西！”

    没想到秦安若对她的评价竟然这么高。

    江越歌顿时红了脸：“你真的愿意让我分你的银子？”

    虽然她没有做过生意，可毕竟也不是草根出身的小白花，就是尚书府这样的人家，也有和别人争夺过地盘。

    江越歌是脑子一热提出来要跟在秦安若身后赚钱的，几乎是在话刚说出的瞬间她就已经后悔了，秦安若的反应，确实她完全没有料到的。

    秦安若瞪大了眼睛：“你在想什么，天底下的银子是赚不完的，只要我们的目的是一样的，我们合作肯定能赚更多的银子，难道你以为我会阻拦你吗？”

    她说得情真意切，让江越歌有些恍惚。

    不过两个人没有再在这个事情上浪费太多的时间，有了江越歌的加入，秦安若可不会放弃这个千载难逢的机会。

    她很快召集了所有人，让大家出去找好点的铺子，准备铺货。

    “江小姐准备给我们带货，她能接触到的都是不差钱的，我们铺子的档次还不够。你们现在就去找找，有没有愿意在我们铺子里直播的，我们一定不会让她们失望的。”秦安若召来众人，信心满满地道。

    秦安实惠物品之前也接过别的铺子的直播，这个要求对铺子里的人来说，倒不是很难。

    铺子里现在也算有一定的知名度了，秦安若的话音刚落，铺子里的伙计们包括沈霜在内，就去出去找货源了。

    一时脑子发热说出了要跟秦安若一起做生意的江越歌才缓过神来，就发现铺子里的人已经出去不少了。

    她顿时有些茫然：“秦公子，你这是干什么？”

    好在她还记得秦安若现在的身份不能暴露。

    秦安若笑眯眯地把江越歌拽到了椅子上，一副哥俩好的样子：“你不是想要跟我一起赚钱吗？赚钱的事儿怎么能磨磨蹭蹭呢，我让她们出去找货源了，你放心，最迟明天我们就能直播了！”

    江越歌完全没搞清楚这到底是怎么回事，她刚才只是随口一说，甚至都没有经过深思熟虑。

    被秦安若这么一搞，她好像是没有退路了。

    江越歌逐渐回过神来，眯着眼睛看着秦安若：“你算计我？”

    秦安若扑闪着大眼睛，满脸无辜：“江小姐你这是在说什么话？是你说要跟我一起赚钱的，还怕我会给你使绊子。现在我没有给你使绊子，还欢迎你跟我一起，你怎么就说我在算计你呢？”

    事情真的是这样吗？

    江越歌有些迟疑，盯着秦安若半晌，还是没说出来一句话。

    眼瞅着让江越歌再想说不定就不干了，秦安若怎么能放弃：“我只是觉得你要是跟我一起，我们能做的比现在更好。当然这种事情也没有强买强卖的，如果你真的不愿意跟我一起继续做生意，那刚才的话就当你没有说过，我不会给别人说的。”

    才怪！

    既然决定要做肯定要做到底！

    来吧小妞！

    秦安若心中疯狂叫嚷，面上却是一点都没有表现出来，看向江越歌的眼神要多无辜就有多无辜。

    江越歌虽然说话大大咧咧的，也确实不是一个言而无信的人。

    她总觉得哪里不对又说不出来，只能好好回想一下刚才发生的事情。

    然而她头想到尾，起初就是她自己提出来的，跟秦安若没有一点关系。

    脸上顿时出现了娇羞，秦安若有些尴尬：“我……我没有反悔，我只是没想到你会这么热情，我什么都不会，你为什么要跟我一起赚钱？”

    人脉就是金钱。

    江越歌虽然拥有人脉，可很明显现在的她还没有这个想法。

    既然想和江越歌一起好好赚钱，秦安若也没有遮掩，直接就点明了这一点：“就拿这一次来说，哪怕我的东西再好，如果没有你的名人效应，那些小姐们也不会知道会有秦安实惠物品这个地方，你的存在很重要。”

    秦安若好说歹说，江越歌的神色终于有所松动。

    她深吸了一口气，看了看手中的银子，缓缓把这些银子放在了桌子上。

    江越歌打开了秦安若递给她的银子，仔细数了一下，张大了嘴巴：“你竟然给我这么多银子？”

    银子都给出去了，也不差几句好话了，秦安若拍马屁的话张嘴就来：“我说了你值得，这些都是你应该拿到的。”

    都已经被别人这么吹捧了，吹捧的这个人还是一项跟她不对付的秦安若，让秦安若怎么能忍得住。

    最终，她还是败在了秦安若的三寸不烂之舌下：“好，我跟你一起赚钱。”

