    原本十分淡然的门主在见到水晶球中所充斥着的光明力量之后也不由得站了起来，他缓缓地走到了水晶球前，感受着那无比浓郁的光明力量。

    　　光明力量在大家眼里本来就等同于神之恩赐，只要靠近便会觉得全身心都得到了精华，那种舒爽、安心的力量是其他的一切都无法给予的。

    　　饶是实力很强的门主，在靠近这股力量之后唇角也不禁渐渐露出了舒心的笑容。

    　　门主的眼中闪烁着激动的光芒，看向百里红妆的时候，眼中亦是绽放了夺目的光彩。

    　　“她就是你招揽回来的那位铭纹师？”门主不由得看向了吴文锋，出声询问道。

    　　吴文锋笑着点头，“没错，门主，她就是百里红妆！”

    　　“你此次立了大功给了！”门主喜悦地拍了拍吴文锋的肩膀，“有赏！”

    　　“多谢门主！”

    　　吴文锋心头一喜，他太明白光明属性的修炼者对于门派而言有多重要。

    　　之前烈焰门只有一名光明属性的修炼者，这名修炼者在门中的地位已经丝毫不亚于他们管事。

    　　眼前的百里红妆在光明属性上的天赋似乎更加厉害，可想而知她将来在烈焰门的地位！

    　　想到这里，吴文锋不由得一阵庆幸，庆幸他选择支持百里红妆。

    　　如果早知道百里红妆觉醒的属性是光明，那么别说是狄家了，不论是谁来找麻烦，他都会毫不犹豫的拒绝！

    　　帝北宸在注意到百里红妆所觉醒的属性竟然是光明之后，俊眸中先是闪现了一丝诧异之色，随之又露出了喜悦的笑容。

    　　他的娘子，本就应当是天之骄女。

    　　看着被光明力量所映衬的百里红妆，他只觉得实在是太合适了。

    　　之前一直都想不到百里红妆究竟适合哪种属性，此刻当光明力量出现的时候，他便觉得没有什么力量比光明属性更适合她了。

    　　“太劲爆了，百里姑娘觉醒的竟然是光明属性！”

    　　叶浩淼震惊的望着完颜瀚，之前他虽然开玩笑的时候也说过希望百里红妆能够觉醒光明属性，没想到自己只是瞎蒙的竟然成真了。

    　　“小师妹的天赋很惊人啊。”

    　　完颜瀚不光注意到了百里红妆觉醒了光明属性，他发现这光明属性的等级还十分恐怖。

    　　“你记不记得之前萧柔瑾觉醒光明属性的时候？

    　　当时门主就说萧柔瑾的属性天赋等级极高，已经是难得一见的光明属性修炼者了。

    　　你再看看小师妹身前的水晶球，光芒可要比当初的萧柔瑾更加浓郁啊。”

    　　听言，叶浩淼不禁再仔细看了一番，道：“之前你不说的时候我还没怎么觉得，你这么一说，我发现还真的是诶！

    　　难道百里姑娘的属性等级比萧柔瑾还要强？那可就真厉害了！”

    　　“应该是。”完颜瀚点了点头，“你看门主的态度也变得不同了，想必一会便会宣布了。”

    　　正当众人议论着的时候，同样的一道白色身影缓缓出现在了众人的视线之中。

    　　女子相貌温柔，一举一动间皆是充斥着小女人的风情，此刻众星拱月般的走来，吸引了众人的目光。

    　　

