    “好！随便你！”慕语嫣不想再理他，“楚烨赶你走，我可做不了主！还有，如果叶凌天找上门来，也别指望楚烨能帮你！”

    “你看你，慕芃芃找个男人，她要什么就帮她做什么，你呢？楚烨帮你做过一件事？”

    “呵！楚烨可是你逼着我和他订婚的！”

    “那是以前，识时务者为俊杰，我跟你说，帝家的帝霄相貌堂堂，实力也比楚烨强很多……”

    “真有意思！你现在可是想楚烨保护你呢！”慕语嫣冷笑着出了书房，手里拿着慕怀鹏刚刚喝过的杯子。

    早上，慕芃芃醒来，外面果然下起了秋雨，她的伤疤就是晴雨表。

    叶凌天的手还放在她的肚子上，肚子暖洋洋的，比昨天舒服多了。

    转身，面对着叶凌天，再一次感叹，怎么会有这么好看的男人，而且，就睡在她身边，真想大笑三声。

    叶凌天幽幽睁开双眸，对上她莹亮的眼睛，凑过来轻轻亲吻她的眼睛，“肚子好点没？”

    “不痛了！叶二哥，你的手是不是会魔法？”

    叶凌天浅笑，起身换了一套米色的休闲服，慕芃芃在床上翻来翻去打滚，看到他的装扮，问，“今天不去公司吗？”

    “去你们公司，不是要训练么？”

    “对哦！”她也爬起来。

    “不舒服就在家里。”

    “没事，好多了！我怎么可以不去！”

    眼见他们要出门，星星哭个不停，慕芃芃心疼不已，干脆将星星一块带去。

    看到星星，基地一群小哥哥围上来逗她，个个颜值在线，星星笑得不要太开心。很快，顾寒秋、白宇泽、慕羽铭到了，五人组到齐，这次不用慕芃芃凑数了。

    “来舅舅抱抱！真沉啊！”慕羽铭抱着星星，爱不释手，真是没想到，他从小养到大的小丫头都有孩子了。

    “谢谢几位哥哥百忙之中来帮我们训练。”慕芃芃笑嘻嘻地道，这些人真的是非常忙的，还能来陪他们训练，她感动不已。

    “小芃儿别客气，谁让我们也是战队的一员，对不对？”白宇泽道。

    是的，只手遮天、一顾平生、小白白、尿到深处人一抖、秦时明月这五个人都是明月战队的替补，也是明月三队的队员，这个替补阵容要是宣布出去，一定会将人震晕。

    一顾平生和小白白当然就是顾寒秋和白宇泽。

    盛世荣耀仅有的三位至高神，加上两位远古大神，年纪尚小的熊孩子都快吓尿了！

    一队和二队轮流训练，最苦的就是替补队了，一点休息时间都没有。

    秦时明月毕竟是大神，两年没碰盛世荣耀，功力犹在，但他不得不承认，明月两支战队真的很强，尤其是一队，比起他一手组建的NP，有过之而无不及。

    看了眼在旁边逗星星玩的慕芃芃，心中感概万千，小丫头太厉害了！一路走来的艰辛，他比任何人都明白。

    心中忍不住心疼，以后，换他来保护她。

    战队的状态在一点点变好，直播项目也越来越强。现在音羽已经可以独挡一面，加上阿东的加持，明月直播的人气节节上升，将星辰远远地甩在了后面。

    本就遥遥领先，宋希瞳也宣布加入明月直播，锦上添花，星辰只能望其项背。

    没日没夜地训练了好几天，明月的状态终于回到了巅峰，这样的状态，不说能压住星辰一队，至少可以与之一战。

    陆家，陆辰风从公司回来，温暖接过他脱下的衣服和包，亲手递上拖鞋，“今天的项目谈得怎么样？”

    “很顺利，对方还让了一成利润。”

    “那真是太好了，去洗手吃饭吧。”

    温暖一脸崇拜地看着他的背影，眼中的暖意和爱意抑制不住地流露出来。他在游戏中是王者，在商场上也是奇才，短短的一年，她当初拿来的20亿，已经变成了500亿。

    陆辰风牵着她的手，一起来到餐厅。尽管知道他不是出自真心，她已经满足了。

    才吃了几口，她的手机响了，看到是M国的号码，眉头微微皱起，接通之后，听到对方的话，眉头皱得更紧了。

    “怎么了？”陆辰风轻声问，“出事了？”

    “爸爸身体有些不舒服，哥哥让我回去一趟。”

    “我和你一起去！”陆辰风不假思索地道，“老唐，麻烦定最近的去M国N市的机票，安排车送我们去机场。”

    “不用了！”温暖立即阻止他，“公司这么忙，你就不要去了。”

    “老人家的身体要紧，公司缺我几天也没关系。”

    温暖心中一热，“我先回去看看，如果严重，你再过去，不严重，就不用过去了。”见他还想说什么，她又道，“听我的，哥哥的语气并不是很急切，如果需要，我一定会打电话给你。”

    陆辰风点点头，“按你说的吧，先吃东西，吃完我送你去机场。”说罢，夹了一片肉到她碗里，“多吃一点，飞机上的东西你吃不惯。”

    “嗯。”

    吃完晚餐，温暖上楼简单收拾了一下，陆辰风接过她的箱子放进后备箱，快速向机场赶去。

    温暖心里还是担心的，陆家破产，家里已经非常反对她和陆辰风的婚事，可是她据理力争，不顾压力跪求爸爸给了她20亿带回来，因为这件事，爸爸已经对她失望透顶。

    双手紧紧地绞在一起，如同心情一样纠结。

    突然，一只手伸过来，握住她的手，一股让人心安的温热从陆辰风的手传到她的手。

    “别担心，一定没事的。我会努力，不会让伯父伯母失望，也不会让你失望。”

    “辰风……”她眼眶瞬间湿了，来自他的安慰，比什么都管用，“谢谢你。”

    “傻！”陆辰风揉揉她的头发，“我们是一体的。”

    到了机场，陆辰风将她送到安检口，在她准备转身离去的瞬间，俯身吻住她的唇，第一次那么深入，卷缠着她的唇。

    “辰风……”温暖呆愣住了，方才的一瞬间，她感受到了他。

    “早点回来，我等你。”又轻轻吻了她的额头，“去吧，一路顺风。”

