    第一局被RNG打了个很教学式的节奏局，对面打得流畅，己方也是垮的果断，逆境主动守红。

    当然，明哲倒是没对那个打一架有什么说辞，与RNG存在差距又不可耻，只是怎么能败得这么干净利落。

    他回想起第一次交手的时候，那时候OMG还没现在这么有默契，怎么对局水平提高，被碾得还更惨了呢。

    站在上帝视角，对面是行动目标清晰，没怎么做无用功，视野战更是给到了非常大的压力，推塔转线也很迅速，不浪费兵线，感觉就像对面就是知道什么样的局势该打什么样的推进，又该给到什么样的压迫。

    反观己方……不对。

    明哲转念一想，都是一级的野区算计搞得太被动，打乱了己方的战术布置，至于jiekou这局隐身的彻底，他其实也没太怪责，还是觉得是一级站位出了问题，是整体性不够，漏了破绽。

    明哲沉浸在第一局失利后的思考，进入了“头疼却又不太清楚该怎么调整”的模式，他其实有刻意学习EDG的打法，自家中路也是对线强，下路也是能成为团战的火力炮台，稍微牺牲上路，保中路做事辐射下路，分配上大致如出一辙，只是在执行上稍微有点队员自己的想法——

    这不是他没把EDG那套参悟透吗。

    左想右想，又觉得是阵容问题，为了抢泰坦、发条这种硬combo，让对面拿了两个支援性英雄，下路压力太大，可慎这英雄拿什么交换呢，要不拿蓝方？

    推导有着太多的可能性，明哲看了一眼坐在椅子上、脸色不太舒服的jiekou。

    对上主教练的视线，jiekou连忙看低头看地板，不自觉打了个寒战——不会要骂我了吧。

    他自己也知道上把有点“逛”，没做什么事，可问题是他也不知道去哪做事，为了追等级、追补刀就花了他不少时间，又得一直思考避着刷野，很难去想其他的事也是可以原谅的吧。

    坐在一盘的icon心情也不好，他玩中单位，比较不喜欢小虎第一把的打法，就有种是跟防御塔附体一样，清线后缩、清线后缩，没什么杀心！

    没杀心可不行呐，不想拼，我怎么单杀？

    总之，不爽。

    不仅jiekou觉得第一把没存在感，icon也觉得没啥游戏体验，就从头到尾，没有太围绕中路做事，跟着推推线，这局就结束了。

    每个人都在分析失利的原因，虽然世界妹有些情绪，影响到了队内，但到了赛场，想赢的心还是一直都在，更不会说去故意排挤jiekou，只是私下里跟世界妹关系肯定更好。

    “下把一级别给对面入侵的机会，就算入侵，也要提前知道，做出交换。”

    明哲继续说：“多注意防守，懂吗，都多点警惕心，野区不是打野一个人的事，都看着点。”

    jiekou本来都打算老实挨批，结果听到这话，心安稳落回去。

    只可惜，明哲教练还是一副比较凝重的表情，多余的话也不敢讲。

    到了第二局BP，OMG执蓝方，一ban瑞兹，秦明ban妖姬，二ban吸血鬼，秦明封锁璐璐，眼瞅着对面红方就是不把维鲁斯送上ban位，明哲只能封锁男枪，还是觉得减轻野区压力更重要，反正下路AD还多，结果对面第三手就ban了烬，还是没ban维鲁斯。

    这种搞法让老贼心里又开始担心拿不到“好”英雄。

    说实话，以前的对局也不是没人针对过他，但问题是，对位强度不一样，在这样的下路对位里，对面拿个强度高点的组合，自己拿个差一点的就是容易输线，就像第一把小狗跟明拿个锤石、卢锡安也照样得被娜美恶心的不行，等级低就是要被随意换血，换了还换不过。

    “拿维鲁斯？”小五似乎也知道老贼的想法，主动提议。

    可明哲坐在台下看了第一局是怎么被支援包下打的没脾气的，哪能为个维鲁斯，又把慎的优先级输出去。

    “拿慎，到六下路就好了。”

    老贼不是个喜欢强硬到以自己意见为主的人，既然都这么说了，那就一抢慎呗。

    秦明见此，反手抢走盲僧、维鲁斯，反正对面如果抢维鲁斯，他就盲僧、慎，因为icon不怎么喜欢玩岩雀，盲僧这一环才是秦明争夺的关键。

    现在轮到野区头疼了，jiekou的英雄池里可没有狮子狗、螳螂的选项，icon出声想拿辛德拉，明哲想着下路方面卡尔玛也比较重要，剩下的AD和打野英雄太值得需要抢的价值不高。反正没打算野区对位能怎样。

    OMG二三楼拿走卡尔玛、辛德拉，保了下推线环境。

    icon第一局拿发条是觉得对面会跟他对着发育，现在小虎不跟他玩发育游戏，就想着增加压迫力。

    对面这种倾向自然被秦明看在眼里，同时，抢慎意图如何，大家都懂，“塔姆吧，ban寒冰、酒桶。”

    二轮ban，明哲针对中路按掉蚂蚱、针对上路ban掉大树，又见对面补出前排塞恩，在下野已经没多少选择的情况下，拿走卢锡安、皇子。

    皇子能小限制一手开车，肉身去挡，也能先手开团，卢锡安纯粹是老贼个人不太喜欢小炮，不然小炮也比较好，后期上限更高，但就像每个选手都对某些英雄更有自信一样，小狗就觉得自己的小炮比寒冰强，老贼也认为自己的卢锡安比小炮好。

    OMG的阵容已经确定，几乎是明牌打下半部节奏，打中期强势推进，秦明干脆给小虎补了手发条。

    秦明打OMG的思路，这个BO3总结起来就是一句话，中路稳线打野区，起了节奏就看下，所以BP上都是优先野区对抗抢盲僧，就是利用jiekou较稳健的风格先从野区拿点好处，进一步发挥香锅紧逼的特点，让香锅打舒服。

    双方阵容顺序如下：

    OMG（蓝）慎、卡尔玛、辛德拉、卢锡安、皇子

    RNG（红）盲僧、维鲁斯、塔姆、塞恩、发条

    香锅其实还是很想像上把那样一开始就占到优势，但这次对面站位严谨了不少，jiekou也没有藏在草里一心准备开野，而是站在路口充当眼位。

    可惜。

    没有太多空隙可利用，香锅只能老老实实的回去单开红，两边其实都是单人开野，也都是红buff起手，RNG这边是盲僧打野很轻松，OMG则是双人组忙着抢线。

    “卡尔玛一个RQ擦中塔姆，小明反身一个Q减速，小狗跟上箭雨，老贼也是趁机摸了维鲁斯一下。”

    卡尔玛站在侧翼，边压小兵血量边消耗，小明因为出的圣物之盾带虚弱，也没觉得怎样，扛了技能帮着补刀，两边抢二的速度大致相同，也都觉得能接受。

    “锅，来抓！”

    开局没一会，小虎就开始叫。

    没办法，也不知道对面是怎么了，跟吃枪药一样压的特别凶，按理说辛德拉打发条，一般先小换血，三级才越线压。

    对面可好，一级就换得特别凶，连补刀都不在乎，他玩个发条也没想争线，也做好了补刀间隙吃几个Q，都带传送了，为的不就是补线，但想的再多，也不是对面这么个打法——

    小虎：我不要面子的呀。

    辛德拉一级就上来Q，连第一波的三个小兵都只补了两个，还都是省着Q用来消耗，icon自己倒是觉得引燃+腐败药水，就该压凶一点，才能打出机会——

    上把打得不舒服，输得也窝囊，这把不会了！

    可这么一次次的换血，两边都开始嗑血瓶，补刀也没拉开差距，香锅呢，一开始是打算红-石甲虫-F6全刷去蓝，接着控下河蟹入侵红，因为他知道皇子肯定是速三。

    这么打，利用盲僧刷得比皇子快且能保持状态的特点，既保证了刷野效率还不耽误时间，但在打石甲虫的时候切屏看到中路辛德拉这么不当人，我兄弟位置都没靠前，你顶着兵线都要换血，进而产生了一些愤慨——

    这不是瞧不起我吗，岂能让你嚣张！

    而且香锅知道中路的眼都是做在F6侧边，河道两旁肯定没视野。

    “香锅这是要2级抓上？可夕阳位置和状态都很好，谁打先手？”

    在致幻的疑惑声里，记得看着后续补充：“没有，不是抓上，走河道绕过来，是想对中路动手，这个血量，感觉有机会呀。”

    辛德拉不到半血，发条更惨一点，icon打压制也不是说一点警惕没有，他一级站位靠下，这会二级，看自家打野动向猜测对面可能速三gank，所以居中站，且打算把这波线推进去，后面一分钟先不压这么猛看看风向，等皇子到位。

    “他E差3秒，减速就动手。”小虎报完技能，看着有个残血兵，辛德拉走位上前又想Q压位置平A补刀，施加压力，小虎见状，顶着伤害QW减速，下一瞬，盲僧从左侧冒头，摸眼W后，没急着交闪拉位置，因为辛德拉已经压过中段，他又是贴着蓝方厚墙站，这会贴过来，有不小的余地贴位置。

    3，2，1，在盲僧近身的刹那，icon本想尝试换掉发条，但小虎没有第一时间就急着上前，而是等对面后撤才跟上。

    这个博弈，香锅想的也多，非得平A挂上红buff才出手交Q，且没有立马二段Q，而是接着减速卡位，等到被动攻速打完、二段Q快进入冷却才踢上去。

    只是个2级的盲僧，icon一个E推开立马交闪拉开距离，但旁边的小虎立马跟上闪现，一个Q带走还想扭位但吃了减速被封退路的辛德拉。

    中野的默契在这个gank的配合里展现的淋漓尽致，一个逼位置，一个不给位置推2个，保证后续跟进手段。

    icon已经足够冷静，但还是差了点运气逃出生天，小虎没有手抖。

    一血诞生，听着游戏播报，OMG的其他队员都有些沉闷，只有icon提了一下发条没闪。

    “打得好啊，销户！”

    小虎没有回应香锅的兴奋，虽然心里缓了一大口气，嘴上却是催着推线。

    在致幻的赞赏声里，发条送线回家，香锅控下河蟹，在河道下草转了转才回头刷蓝区。

    蓝区刷干净，jiekou也是控上河蟹顺道偷了一波F6，可回头打完自家F6，却在红区过道遇到了盲僧。

    EQ挑上去，边留人边喊中下过来包，但盲僧实在灵活，也没有打的意思，退到龙坑上墙就是一个Q拉走，哪怕又被第一条的风龙喷了几口，可总算是在包围圈形成之前逃出。

    jiekou来到石甲虫营地，野怪果然没了。

    唉。

    “下路，卢锡安没蓝，要B回家。”

    老贼为了保持清线速度，有Q就放，哪怕如此，他也还是先维鲁斯一步回城，势必要亏几个刀。

    中路再上线，icon还是很注重消耗压制，心里就有一个很朴素的想法，我都辛德拉带引燃了，难道还和平发育？

    选强势英雄不去压，对得起队伍的倾斜？

    icon不觉得小虎给了他压力，且等级上来后，比一开始换血要轻松。

    找准时机，一个QE推晕，W砸球平A带出雷霆，立马后撤，“icon这辛德拉技能命中率还是不错的，看到6有没有机会杀回来。”

    中路如此，小虎还在承受弱势对位的压力，不过他在补了个腐败药水后，感觉也还好，补刀咬得住，而在野区，jiekou正打算刷蛤蟆，打到一半，一个天音波飞出来，当着面用惩抢走。

    草！

    你没自己野区吗，你这么打有意义吗。

    jiekou灵魂两问。

    可香锅抢了蛤蟆心里正美着呢，哪里在乎入侵过来损耗的那点时间。

    抢野多好玩，刷就没意思了，能别人动手为什么要自给自足？

    香锅抱着很“老实”的骑脸理论，也没继续纠缠，抢完就跑。

    光看补刀，香锅这么活跃，来回奔跑，算计野怪刷新，能获得很多好处吗？又不是跟第一把，直接三buff开局刷野碾压，但香锅明白，只要自己盯紧对面打野的位置，自家线上就是会舒服。

    下路等级起来打压制不用怕被抓，中路守线补刀不用怕侧翼强抓，上路两个混子拼基本功，额，上路好像是不用担心，想抓谁去压状态？那没事了。

    总之，暴露自己没事，抓到皇子位置却很重要，香锅就是自信自己能在这两者之间做得比对面更好，就是要骚扰的强硬。

    忍，忍住。jiekou这么告诉自己，当河道再一次跟香锅对上，自己惩掉野怪，还没多舒服一秒，就被盲僧追着打了半管血，愣是等到下个E好才跑掉。

    在这样的对决中，jiekou又有点不知道该怎么帮线上做事。

    按理来说，皇子绝不是一个要刷的英雄，但jiekou其实也没觉得自己在刷，这不是在跟盲僧“抢”野怪嘛，自己根本没分心……吧？

    现在的jiekou刚从次级联赛提上来，打LPL就打了两场，算上这个BO3，才是第四场，原时空，OMG夏季赛成绩不错，那时候也是jiekou首发，但问题是，季后赛之后，jiekou跟队友磨练了几个月，这时候他根本没那么多的对局经验去快速下判断。

    他不是香锅这种老油条，刷野路线基本被猜得透透的，稍微老练一点，现在应该试着牺牲一部分野怪，重新规划路线，先把自己藏起来，盲僧占便宜就给他占，而不是一直拼惩EQ跑路，暴露位置。

    jiekou不知不觉就被这种紧逼搞得陷入到了香锅的节奏里自己还不自知，还觉得补刀没拉开，没啥事。

    非要说的话，教练给jiekou的任务是求稳，作用是防守反击，帮线上兄弟来点视野保护，好像也没太多错。

    “快6了，能来吗？”

    小虎又在叫。

    刚好下路这时候送线进塔，卡尔玛被消耗的有点惨，塔下回城，小明也跟着回。

    出了装备来中，香锅这时候也在蓝区靠过来，河道有他放的真眼，也不担心。

    “两边打野都想抓中路到6的时间点，兵线聚在中段，发条远远丢Q补刀，辛德拉看着位置，好推！皇子闪现EQ，但就在塔后蹲防的小明更快，闪现一个吃，盲僧从右边冲出，OMG中野感觉又有点不对劲。”

    icon很喜欢推E消耗，小虎知道这一点，他身上的药瓶就是被这种换血打掉的，所以也没怎么勾引，就是给了点站位，对面自己就上了，还是极限EQ，推完大招距离都不够。

    说实话，皇子窜出来的刹那还是有点吓人，被挑飞再吃辛德拉的大，肯定就挂了，但谁让我身后有兄弟，这波岂不是我勾引的好？

    香锅侧翼切入，逼了下辛德拉的位置也没管，摸眼拍地板减速皇子接Q，发条套球拉大接W，人头被让给小虎。

    “小明的这波游走立功了呀。”

    “感觉还是有点着急，OMG想得太好，icon也怕自己位置逼的太狠，对面就放线了，找到出手机会赶快推E，但没想到这就是一个勾引反打的局。”

    “劣了啊，比上把还有问题的是，辛德拉做不到事更没有拖下去的资本。”

    记得和致幻稍点评了几句，心里感觉已经是三七开了。

    一个中期强势推进，且中路打线英雄，被RNG领先，那接下来的小龙要怎么打？

    下路也开始被压，塔姆回线后，有塔姆在身后随时给吞，小狗打得也是非常凶，各种点地板控距离，小技能接平A，耗的老贼比较难受，更不舒服的是，怎么中野又没打过。

    “icon打得太急了，我们利用的很好。”

    U对他这6分钟的表现就是这么个评价。

    施压没问题，但施压变成给机会就有问题。

    RNG就是利用icon很想确立优势的想法设计陷阱。

    香锅又开始找jiekou玩游戏，偏偏jiekou也不是那种老喜欢叫队友帮他的人，蓝buff刷新，下路兵线被升6的维鲁斯握在手里。

    “来下来下，能越，君泽看位置。”小狗一发E打出卡尔玛护盾，开始指挥队友过来。

    小虎清完线往路口走，假装拿蓝，其实绕去塔后藏到草里，香锅没跟小虎走一起，知道三角草有眼，不想打草惊蛇，从龙坑摸到红区绕了一大圈来到石甲虫。

    下路兵线进来，卡尔玛一个Q帮垫刀，不自觉的给了点身位，小狗立马给大招。

    “塔姆跟Q减速抗塔，盲僧从背后绕过来，稳稳接Q。”

    “看慎看慎，杀AD杀AD。”

    下路被三人包夹，夕阳立马大招护住半血不到的卡尔玛，小狗见是卡尔玛身上现出护盾，立马提醒队友转变目标。

    指挥清晰，香锅出Q时，卢锡安已经在拉位置，但盲僧绕背，他不敢先交闪，就在犹豫的时候，香锅一脚踹回卢锡安，维鲁斯瞬间改变集火目标。

    慎刚落地，夕阳就发现发条也在，判断失误不是最糟糕的，最糟糕的是，场面形成四打二，自家中单还在收蓝！

    两侧被围，小虎也很懂，一个QW就吓出老贼闪现，但他太残了，治疗抬一口，小狗跟闪平A；

    慎刚一个嘲讽，抗塔的塔姆立马W吞走，知道跑不了，老贼交大想杀塔姆，小明开出灰盾，维鲁斯出来交治疗，盲僧已经解决残血卢锡安，小明出塔换扛，小虎再一个QR，卷住野辅，卡尔玛也倒，只剩下半血的慎在塔下，要不是有剑阵，估计更残。

    “撤撤撤，中野过来了，没必要没必要，给上路拆。”

    再顶一波兵线重新抗塔当然能杀慎，但塞恩已经送线进去，也拿了下路人头，已经够赚，没必要继续交换经济。

    这就是中野被爆的问题，icon吃了两次亏，知道盲僧有大有闪，不敢再压，小虎就可以找机会游走。

    OMG把icon当宝，地位很高，秦明却觉得他需要改改意气用事的毛病，打出优势都有送的时候，更别提没有优势，S7的他游走支援意识还薄弱，纯纯打手。

    小虎虽然偏科，但好歹知道怎么把个人暂时的主动转化团队优势，也愿意牺牲自己，更关键的是听话听指挥，后者跟前者同样重要。

    小狗一发话，小虎就愿意过来，牺牲些兵线，换个独的，估计还要抢打野的动向。

    而打得整体，带来的好处就是三线齐开花，慎回家，被迫传送上路，Letme白赚一个传送，紧跟着香锅排了三角草的真眼、控龙，等Letme回城，小狗又道：“感觉能蹲，君泽有T，香锅你也来。”

    “拆下塔转线了。”小狗道。

    “RNG还不想走，绕了下视野重新藏到草里。”

    记得看见小狗这动作就感觉很阴。

    事实上，老贼重新带着小五来到线上，也没想过对面赚了一波经济会不回家，正常的送线出塔，小五刚打算进草，塔后突然出现一个盲僧，插了一个假眼在空地。

    “塞恩TP，小狗也很贼，一个E减速，带着塔姆后拉，不给你打的机会。”

    “又是一波包夹，卡尔玛加速就是要打，塔姆虚弱挂给卢锡安，塞恩开车，老贼一个E往左扭，但大招能躲，这个E怎么躲？”

    Letme自己摁大停车，一个E减速卢锡安，盲僧插完眼重新过来摸住塞恩Q住卡尔玛，配合塔姆留住，最终，卢锡安人头被小狗收下，卡尔玛被盲僧击杀。

    连环包夹，下路直接炸线。

    打到中期，OMG就开始面临双c发育不好，减排速度跟对面有差距，同时香锅依旧有空就找jiekou位置，整个生涯都没遇过几次这种打法的jiekou直接就不会玩游戏了，更加组织不起反抗。

    在香锅面前，jiekou就像一个笨拙到生锈的机器人，只会挨打逃跑，想办法护住野怪。

    经济越拉越开，眼见第二条的火龙快要刷新，小五也是道：“接吧，再让也打不了，看能不能换点人头把小龙抢了。”

    没说团赢，因为全线落后，但辛德拉跟卢锡安好歹是中期发力，不拼更没机会。

    红区视野看见OMG要来，小明立马道：“香锅你看住辛德拉，防住第一波配合，我们拉一下。”

    RNG的计划很简单，实施的更简单，小龙刷新，RNG占住位置先把小龙拉出来，等两边落位河道，塞恩顶在正面吃伤害，眼见着小龙血量进入斩杀线，小虎故意在侧位给位置，见小龙不好抢，OMG催促着开团，jiekou一马当先盖过上中，EQ后排，挑飞发条、塔姆，慎开大跟着皇子进场限制后排；

    皇子打了先手，可香锅惩下小龙，顶在龙坑侧边，OMG后排只能输出框里的两人，小虎临阵亡前大招卷起辛德拉，逼出卡尔玛闪现，自己则被卢锡安收下；

    慎嘲讽维鲁斯，塔姆吞住，追着舔慎，一个Q打晕；

    小狗本来跟着塔姆打前排，但看见香锅Q到卡尔玛闪现的位置，一个回旋踢踹到辛德拉身边，也没管旁边没有E的皇子，立马闪到侧边大招捆住。

    “皇子大招消失，维鲁斯这个大R到2人，卢锡安向后交E，但中辅全被塞恩这个大招撞住，中辅融化，盲僧在追卢锡安，小狗反身输出上野，塔姆还在黏，塞恩也在贴，一个E减速皇子，Q蓄力打断了皇子的EQ，感觉OMG这边c位装备还是有差距，而且，输出环境也不是一个等级。”

    14分半的这波小龙团，小虎负责卖自己，小狗负责收割砍下三杀，香锅追死卢锡安，Letme拿下皇子人头。

    再随后，就是垃圾时间了，RNG开始推进滚经济，OMG也是越打越粗糙，等到23分半，小五跟icon惨死在上二塔，RNG立马回头大龙，也不拼惩，诱骗皇子进龙坑，先处理打野，再稳稳收下大龙。

    结束了。

    “这场比赛比我想象的没有悬念。”

    记得用开玩笑的语气道出了直播间某些观众的心声，过了一个多月，两队第二次交手，差距反而更大了，联动联动比不过，团战团战没人家理性，哪怕是拼配合，也是RNG更胜一筹。

    而RNG以这样强势的姿态加入抢分战，第二名的蛇队似乎更加难追。

