    田越的最后一句话，不可谓不致命，御手洗红豆原本错愕中还有一丝的欣喜，霎时间便被愤怒说充满，挥手之间，便是大量的钢针铺天盖地的向着田越甩了过去！

    此时的田越很是无奈，自己一时情急之下说错了话，面对的居然是这么恐怖的场景！

    好在有着极强的身体素质，再加上魔力的加持，也算是勉强避过了凶猛的攻击，待到红豆第二次攻击来临之前，及时的撤离了这个是非之地！

    并不是田越打不过对方，实在是发起疯来的女人很可怕的，嗯，田越这样安慰着自己！

    “红豆大人，这可不像你啊！”

    旁边的另一个考官看着田越踉跄的撤离了这里，一脸怪异的看着红豆：

    “你这攻击也太没有力度了，好严重的放水啊！”

    “难得有个向我表白的家伙，而且长得还很帅……”

    俗话说的好，颜值即正义，红豆也不例外：

    “我就先放他一马好了！”

    ………………

    “红豆大人，不好了！”

    时间已经过去了一阵子，红豆正在吃着丸子，悠闲的呆在考场大门处，一个带着眼镜的中忍突然冲了过来：

    “我们发现了三具尸体，而且死法十分怪异，请您过去看一下！”

    红豆跟随着这名中忍来到了事发地，在看到了现场后，红豆的脸色立刻变的异常难看！

    “事情麻烦了，能用出这种手段的是大蛇丸，大蛇丸杀了这三名中忍，并用他们的样子混进了考场！”

    红豆立刻对着几名中忍下达了命令：

    “你们快去通知火影大人，请求至少两队暗部人马支援，我这就去追他们！”

    红豆身为上忍，身法不可谓不快，而且曾经身为大蛇丸的弟子，对于大蛇丸很是了解，所以红豆很快便追上了在考场中的大蛇丸！

    红豆对于大蛇丸有着很大的仇恨，上来便是以命搏命的架势? 然而? 大蛇丸的强大有目共睹，不是田越埋汰红豆? 她对上大蛇丸真的是毫无反抗之力！

    至于两者间的实际差距——如果不是大蛇丸提醒了红豆一嘴? 她就要和大蛇丸的分身同归于尽了！

    估计是这样的红豆已经无法吸引大蛇丸的兴趣了，大蛇丸也就没再对红豆下杀手。

    然而? 仅仅是大蛇丸的一个念头，红豆就因为大蛇丸以前在她身上释放的咒印而变得痛苦不堪? 几乎动都动不了！

    这也就是大蛇丸念着一丁点儿的香火情? 以及大蛇丸喜欢自我受孕的性格，所以一些老色批想象中的一些少儿不宜的画面，完全没有上演！

    “小子，你看过瘾了吗？”

    大蛇丸伸着舌头? 对着红豆身后的一棵树点了点：

    “你在那里半天了? 是要逃命，还是要过来送死，快点儿决定，不过……”

    大蛇丸的脸上流露出一丝残忍：

    “如果你跑了，我就杀了红豆！”

    “大蛇丸大人? 大家和和气气的不好吗？”

    田越从树后走了出来：

    “我肯定不是您的对手的，我可是希望您走了后? 我再带着无法行动的红豆离开的！”

    “没办法啊！”

    大蛇丸的眼睛看着红豆手上的鲜血，眼睛中满是血腥的杀意：

    “杀意被勾起来? 我也很难办呢！”

    “刷！”

    破空声响起，大片的苦无当即对着田越射了过来? 这一次的攻击覆盖面广、攻击速度快? 一般的躲避方法根本就用不了！

    “没办法了！”

    看着避无可避的苦无? 田越头疼的叹了口气，身体微微偏转，下一瞬，整个人当即消失在了原地！

    “飞雷神！”

    看着田越突然消失，即使是大蛇丸也忍不住惊讶了一瞬，但随即，大蛇丸的双手一合，脖子迅速伸长，直接就冲到了红豆的身边，迎面，一口咬在了突然出现的田越的脖子上！

    “真是想不到，如今的木叶居然还有人能使用飞雷神之术！”

    大蛇丸将脖子收了回来，舔了舔自己的嘴唇：

    “小子，你的天赋不错，有没有兴趣来我的麾下？我在草忍村东方的一处试验场正需要你这样的人才！”

    “饶了我吧，大蛇丸大人！”

    田越后退了一段距离，田越可以肯定，刚刚的大蛇丸只是想要困住自己，给自己下个咒印！

    否则的话，刚才的自己可不仅仅是被咬了一口这么简单！

    田越捂着脖子，一股子无法言喻的剧痛正从被咬处向着四下迅速蔓延，与肉体上的疼痛不同，这股剧痛更多的是存在于灵魂、精神方面！

    好在，田越有着“灵魂剥离”的魔法，及时使用魔法将其控制了起来！

    “您的实力强大，面对着木叶的追捕不用担心，甚至还能反杀！

    我就不一样了，我只是一个实力平平的中忍，即使有您的庇护，我估计还是会死，所以暂时来说，我还没有当叛忍的想法！”

    “是吗？那还真是遗憾！”

    嘴上说着遗憾，大蛇丸却并没有想要放过田越的意思，与其他人不同，田越给大蛇丸带来的惊喜太大了！

    不但会“飞雷神之术”，而且看样子，自己的咒印对他的影响也并不大，这样的忍者，无论是作为手下还是用于研究，都是极为出色的！

    本以为自己的一次预判攻击，会让田越在咒印的攻击下，失去反抗能力，能让自己将其带走，但没想到田越居然对于咒印有着异常高的抗性！

    想到了这里，大蛇丸上前一步站在了红豆身边：

    “小子，还有什么招数，尽管用出来吧！”

    “真是麻烦啊！”

    田越的换影移行虽然很多方面要优于飞雷神之术，但田越对于突然出现在其他地方后的瞬间把控，做的还是有所欠缺！

    尤其对手还是大蛇丸，飞雷神之术可是四代火影的招牌技能，大蛇丸都不知道见过多少次了，相关的应对手段肯定有不少，想要在他的手里救人，难度不是一般的大！

    “大蛇丸，我接下来得招数有些缺德，别说我没提醒过你……”

    田越可以肯定，使用了这一招数后，两人以后的关系一定会变成不死不休的架势，但是为了奶……妹子，田越也不得不出此下策！

    田越微微转身，身影再一次消失在了原地，只留下了一句话，轻飘飘的回响在原地：

    “如果你不怕后悔，就接招吧！”

