    安林等人走过空间通道，来到第二个节点空间。

    他们看到了一片奇怪的天地，在这里天空是厚厚的岩层，地面是灼热的大地，还有赤红色的岩浆在缓缓流淌，空气弥漫着刺鼻的毒气。

    安林望着四周的环境，觉得有些像是地底世界的夹层。

    在当初四方论道交流大会的时候，有个绝境生存比试的第一关，跟面前的景象就非常的相似。不过这一次来到的空间，比上一次要宽阔了许多倍，顶头的岩层高度也高了不少。

    就在安林心中有些许感慨的时候，远处的顶头的岩层，忽然片片开裂。

    “轰隆！”

    随着一声爆裂的巨响，几道漆黑的身形坠落地面。

    安林定睛一看，眼中浮现出惊奇的神色。

    出现在他面前的是九个奇怪的生物，它们通体漆黑，生物结构及其稳定，不似邪魔那般混乱扭曲，还蕴含着极为浩瀚的能量，给人一种压抑的感觉。

    它们的外形千奇百怪，有的像人类直立般直立行走，有的是两头的巨虎，还有背后有黑色网状翅膀的大象……

    “这是太初大陆的九幽恶魔，传说生长在地底的裂缝之中，通过吸食地热和死气成长。它们以媲美血族的极强生命力著称，大家千万要小心！”轩辕诚一脸凝重地开口道。

    九幽恶魔低声喘息着，那呼吸声在地底清晰可闻，赤色的双目紧紧凝视着场上的众人，露出嗜血的红芒。

    不知为何，场上的气氛变得凝重紧张起来。

    就在双方对峙之时，一个声音忽然响起：

    “我来开团！”

    说罢，一个粉色头发的女子，便将六羽法杖悬浮在身前快速转动。

    “轰隆！”一道白色的炽热光柱撕裂大地，轰然击向最前方的双头巨虎。

    那光柱正是柳千幻的招牌绝招终极闪光。

    对于这个见面就开大的魔法少女，双头巨虎也是猝不及防，还未来得及躲避，头部便被光柱贯穿，蕴含极强能量的光柱，将它的头部生生炸出一个触目惊心的大洞！

    “吼！”

    其余八头九幽恶魔纷纷暴起，朝安林等人扑去！

    被终极闪光贯穿的双头虎没有倒下，洞口蠕动间，黑色的血肉慢慢粘连，融合，然后恢复原样。

    柳千幻看到这个场景，便知道这场战斗不可能轻松解决了。

    她也没气馁，兴致勃勃地御起法杖朝双头虎飞去。

    一头人形模样的九幽恶魔扑向安林，手持一把细小的长剑突刺，化作阵阵黑色的残影，速度快到连安林都有些难以跟上。

    刚刚交手他便知道这群九幽恶魔很强！强到只有轩辕诚，苏浅云，许小兰，柳千幻四人才可以应付，姚明熙和胡贯两人根本无法单独支撑。

    很快，胡贯便被一头黑色的巨蟒拍中胸膛，巨力排山倒海般袭来，直接撞得他吐血倒飞。

    安林斩出一道黑色的剑芒逼退九幽恶魔后，趁机放出达一达二去支援胡贯等人。

    一式，风剑！

    他背生风翼，速度暴增间，胜邪剑划出一道夺命的白线，斩在那人形九幽恶魔的脖子上，黑色的血液喷薄而出。

    九幽恶魔捂着脖子后退几步，肌肉蠕动间，那致命的伤口，竟然生生修补成了原来的样子。

    安林看到这种生命力就一阵烦躁，这九幽恶魔比邪魔还难缠！

    邪魔是攻高，这九幽恶魔是血厚，跟血族一个样！

    “吼……”

    一声惨嚎声忽然从远处传来。

    安林用眼角余光望向那个方向，看到轩辕诚面前的巨型蜈蚣模样的邪魔瘫倒在地面上，生机断绝，慢慢开始融化。

    嗯？诚哥这么给力！？

    就这个时候，轩辕诚已经手持古剑斩向正在和高达缠斗的巨蟒。

    诚哥的剑招轻盈飘逸，一道道白色的剑影化作无数的细网，将巨蟒的皮肤撕裂，这些攻击并不致命，但是生命力极强的巨蟒竟然无法将其愈合。

    巨蟒那重如千钧的攻击，通常都会被轩辕诚的卸劲到地面之上，让大地颤动开裂，出现一个个大凹坑。

    一阵激烈的战斗之后，轩辕诚身形如雁般朝后方飘离。

    “万灵生死缘灭——死！”

    他举剑齐眉，玄妙的波动透过空间，作用在巨蟒的身上。

    “嘶……！”巨蟒惨嚎一声，被轩辕诚斩中的伤口竟然快速溃烂，生机也被疯狂剥离。它那引以为傲的强大生命力，在这种生机剥离下竟毫无抵抗能力。

    安林在和九幽恶魔的战斗中，终于亲眼目睹诚哥是如何击败这些粘人的恶魔。

    万灵太极道，是关于万物生灭的阴阳生死之道。对于各种特殊生命，这招式其实是一视同仁的，砍中了就下咒，下咒就死。

    这种强大到变态功法极难领悟，但诚哥却对此道领悟极深，这也正是他受到真神青睐的原因。

    看到这里，安林就知道自己不能借用诚哥的方法了，这个试炼的主场是诚哥的！

    轩辕诚杀完巨蟒，身影没有停顿，直接冲向姚明熙战斗的方向，开始了支援。

    安林专心战斗，好不容易斩了面前的恶魔两剑，结果它又臭不要脸地修补了伤势，活蹦乱跳地继续战斗着。

    伤势的修补，会让九幽恶魔的气息变弱一些，但实力却不会降低多少，于是这场战斗就变成了九幽恶魔生命力和他们耐力之间的比拼。

    安林将目光瞥向白灵蛇的方向，碧琼女帝正逮着一头九幽恶魔用术法牢笼困住，然后让白灵蛇不断鞭笞着。

    “来，白主，使劲打！”

    “越用力打，待会儿赢了的时候，您的分数才越高！”

    碧琼女帝一脸宠溺地说道。

    “好的，小青，我会努力的！”白灵蛇那秀美的脸颊满是肃穆，手持白骨雷鞭不断朝那头暗影恶魔狼鞭笞着。

    恶魔狼一脸屈辱地嚎叫，它不是因为打不赢而屈辱，而是因为被这雷鞭所鞭打，所以觉得屈辱。

    那种感觉就像是顶天立地的男子汉，被关在铁笼中，然后被一个小屁孩用水枪射一脸的感觉……

    安林见到这一幕，心中感慨万分，果然有个好兽宠，也能登上人生巅峰啊……

    再看看田玲玲这个被放养的，运气就没那么好了，丢了好几个符箓，都打不中天空上的四翼魔鸟，只能干看着。

    四翼魔鸟因为第一次扑击被紫阳战帝一拳轰飞之后，就知道这人物惹不起，于是便打算在远处进行猥琐攻击，时不时挥斩出几道猛烈的风刃。

    但这些攻击都不够看，全被紫阳轻而易举挡了下来。

    紫阳战帝倒也不会主动杀向魔鸟，反正他的任务是保护那两人，有人来打他就挡，没人来打他就傻站着，十分的消极怠工。

    安林微微叹了一口气，看来这战斗还是等诚哥来终结比较靠谱啊。

    嗯？等等！

    安林的脑海中忽然灵光一闪，回忆起了一件以前的事情。

    他眼睛亮了起来，这种事情说不定他也能做得到！