    小兰刚吃过早饭，田小禾来了。

    “嫂子，你怎么有闲工夫过来啊？”小兰问道。

    “我来伺候婶子啊，你是不是把这事给忘了？”田小禾笑着说道。

    小兰这才想起了小成子曾经决定让田小禾来伺候何玉，她最近事情太多，居然把这件事给忘了。

    “成子哥派你来，别的社员不会有意见吧？”小兰问道。

    “队里开过会了，对于派人来伺候婶子大家没有意见，毕竟我挣的工分不是从他们手里拿的，可问谁愿意来，却没人愿意，所以我来伺候婶子合情合理，谁也说不出什么来！”

    有田小禾来照顾何玉，小兰非常放心，这样自己上班就没有了后顾之忧，小土豆也不用送到老刘三婶家了，这也减轻了老刘三婶的负担。

    姥姥看田小禾来了，就想回西登看看，毕竟离开家挺长时间了，有些惦记黄老大和何仙儿。

    在小兰犯难的时候，姥姥每次都如及时雨般出现，这让小兰对这位知性善良的老人心存感念，可偏偏又无法报答，所以小兰对姥姥又是感激又是愧疚，她一听姥姥要走，赶紧去园子里摘了一些新鲜蔬菜，又把家里的鸡蛋都装起来，要给姥姥带上。

    “菜我拿着，鸡蛋我高低不要！”姥姥不肯拿鸡蛋走。

    “姥姥，你就拿着吧，你帮了我这么多次忙，也没办法报答，这点鸡蛋你拿着，就当是我的一点心意！”

    “谁让你报答？你人好心善，我愿意在你家生活，你不嫌弃我年岁大笨手笨脚，我就挺高兴了！家里孩子多，鸡蛋留给他们！”姥姥打心眼里喜欢小兰。

    小兰又让了几次，姥姥说啥也不拿鸡蛋，小兰没有办法，只好挎着筐和姥姥一起去明德的客车站。

    守在河边树林的于庆东看小兰和姥姥有说有笑地走了过来，赶紧把自己藏好，眼睛跟随着小兰一刻也不舍得离开。

    小兰挎着筐和姥姥有说有笑地过了河，于庆东好想过去帮小兰拎菜，却强行忍住，他不知道小兰究竟对自己是什么态度，所以不敢贸然出现。

    直到小兰和姥姥消失在视线之中，于庆东才从树林中走出来，骑上车往大兴屯走。

    于庆东骑车骑得飞快，刚过明德屯发现前面一个身材窈窕的年轻女子慢悠悠地骑着车，她穿着雪白的连衣裙，乌黑的长发被风吹起动感飘逸，背影看起来性感而美丽。

    在农村很难见到打扮得这么漂亮的女子，于庆东动了好奇之心，脚下猛蹬，很快就和女子并驾齐驱。

    女子转头看向于庆东，于庆东看清女子容貌，顿时像吃了苍蝇，刚才女子背影给他留下的美好印象彻底烟消云散，因为这个后面看着婀娜多姿的女子正是袁虹！

    “庆东！”袁虹见骑车上来的人是于庆东，立刻亲热地叫起来。

    于庆东好像没听见一样，把车骑得飞快，很快就冲了过去。

    “庆东，你等等我，我就是来找你的！”袁虹在后面喊于庆东。

    于庆东头也不回，也不应声，很快就消失在袁虹的视野当中。

    袁虹把自行车停下，脸上阴晴不定，低声骂道：“呸！装什么啊？要不是因为于庆国是你大哥，谁搭理你？”

    袁虹放了两天假，今天特意来找于庆东，谁知道于庆东对她竟然视而不见，这让袁虹很郁闷，但同时也激起了她的斗志，她袁虹看上的男人，别想跑出她的手掌心。

    袁虹到了大兴屯，经过打听来到了于大奎家里。

    袁虹忽然来访，于大奎很意外，他也听说过袁虹作风不正，所以对袁虹很冷淡，爱答不理。

    “叔，是大哥于庆国让我过来的！”袁虹搬出了靠山。

    “是老大让你来的？他让你捎口信是吗？”

    “嗯，是关于庆东工作的事情！”袁虹说道。

    于大奎一听袁虹是来捎口信的，立刻变得热情起来，一边让袁虹坐，一边去给她倒水。

    半个小时后，袁虹凭借着巧舌如簧居然完全取得了于大奎的信任，袁虹在于大奎心中成了一个苦命的女人，至于作风不正的那些传言都是子虚乌有。

    于大奎听说袁虹马上会调到西登工作，而且于庆东将来也会去西登上班，对于庆国钦点的这门亲事于大奎居然也欣然接受了。

    “你婶子出去干活去了，我去把她找回来，中午你就在我们家吃！”于大奎已经将袁虹看成了准儿媳妇。

    “叔，我去找庆东去！”拿下于大奎不是目的，拿下于庆东才是袁虹此行的目的。

    “他在小队部呢，我正好路过，你跟我去就行了！”

    袁虹跟随于大奎到了小队部，于大奎走了，袁虹进了小队部。

    “这不是袁大夫吗？你怎么来了？”小队部里正有几个社员在商量事，有人认识袁虹。

    袁虹妩媚一笑，说道：“我来找我对象！”

    不得不说袁虹很会展示自己的魅力，袁虹眼波流动，妩媚一笑，立刻吸引了几个男人的目光，还有人偷偷咽了口水。

    袁虹虽然生在农村，但穿着打扮和农村妇女有天壤之别，她通过穿戴把自己的魅力完全释放，这让看惯了皮肤粗造、脸色黑黄女人的男人们顿时眼前一亮，心中的欲望瞬间升起。

    “你的对象是谁啊？不会是我吧？”一个高个子社员开着玩笑。

    “你能和我对象比吗？我对象是文曲星下凡，怎么是你们这些凡夫俗子能比的？”袁虹斜睨着高个子社员说道。

    “你说的是庆东吧？”有人问道。

    袁虹骄傲地点了点头说道：“他在哪呢？”

    “他喂马呢！”

    “我领你去！”高个子社员自告奋勇。

    高个子社员领袁虹找于庆东去了，剩下的几个社员议论纷纷。

    “庆东怎么换对象了？他对象不是车大夫吗？怎么变成了这个狐狸精？”

    “车大夫是个正经姑娘，肯定是庆东想干点啥车大夫不干，袁大夫肯定啥都答应，庆东肯定是得到甜头了，这才换了对象！”

    “你说庆东也够厉害的了，自己是个农民每次都找正式职工，还都挺漂亮！”

    “人比人气死人！”

