    艳阳高照，大好时光，

    颜先生领着一队孩童正于木亭读书，小金猴也混在里头，孩童天真烂漫，很容易就接受了这个脸上带毛的新朋友，杨叁则在不远处的林子乘凉，他不怎么喜欢和孩子在一起，时不时摸一下他的角，扯一下他的尾巴，十分恼人。

    早上吃饭时，他询问过颜先生那副赤龙图，颜先生说这是他随手在街上买的，当时他只觉得这头龙挺神俊的，便买了下来，也不知道这是什么品种的龙，毕竟龙种太多了。

    杨叁后来也去看过那副赤龙图，却再没有那只奇特的感觉来，估摸着这大概就是山灵所说的机缘的。

    一边看着猴子摇头晃脑的和孩童们一起读书，一边盘算着接下的打算。

    是和猴子一起寻仙，还是去寻找那不知名西海扶摇山，又或者是回花果山努力修炼？

    最稳妥的自然是回花果山修炼，毕竟那地他熟啊，十几年来也有些感情了，加上这猴子一走花果山的结界自然打开，搞不好会有外来妖怪进去，杨叁自然也得照料一下花果山的老乡们。

    和猴子寻仙的路估计就不怎么好走了，西游记上说一个叫唐僧的和尚和猴子一起搭活西游就被折磨的够呛，不过杨叁转念一想，自己寻到机缘就把猴子丢了，是不是不太地道。

    至于寻找西海扶摇山，那真的就是大海捞针，呃，不对，是大海里捞山，完全没有头绪。

    思虑再三，杨叁觉得还是不能把猴子丢了，自己好歹是他大爷，想想自己现在也能修炼了，可能......大概......应该顶的住，送猴子到方寸山后，自己怎么的应该也有了些法力，再去寻找西海扶摇山，到时候还能和须菩提祖师问问路，完美！

    就这么愉快的决定了，杨叁不由得为自己的智慧点头，其实他也有着自己的小心思，到时候自己说不定也能拜师方寸山呢！要知道方寸山可是整个西游世界里最牛13的速成班。

    短短数时年就把孙悟空这样一个山间野猴**成齐天大圣，可见其教学水平，再加上杨叁现在空有法，却没有术，方寸上神通秘术可不少，不说别的，光是那天罡地煞变化就让鹿眼热，猴子那手地煞变化，可是童年偶像啊！

    杨叁也不贪心，多的我也不要，看能不能把那一手天罡三十六变学到手。

    畅想着未来自个儿修为通天，什么嫦娥，七仙女，孔雀公主，白骨精投怀送抱，美得他鼻子冒泡，咦，好像混进去什么奇怪的东西，算了，不管了。

    “啪。”

    “想什么呢！一脸的淫，dang。”

    颜先生不知什么时候走到杨叁的边上来来，用戒尺轻拍一下杨叁的鹿角，把杨叁从yy中敲醒。

    “没想啥。”杨叁矢口否认。

    却见颜先生一屁股坐在杨叁边上，看着不远处孩童和小金猴打闹玩耍。

    “看你那样子，估摸着是春天到了，该给你找头母鹿。”

    杨叁听着一阵恶寒，自己里头可是个人。

    “去去去，你个书生懂什么？”杨叁嫌弃道，你别来恶心我。

    颜先生，不，这里应该叫颜青，不忿说道。

    “谁说我不懂，当年我可是十里八乡有名的俊后生，来说媒人都把我家门槛踩破了，再说我只是读书，又不是出家，怎么还不能懂这个了。

    颜青瞧着杨叁那不屑加不信的眼神，感觉自己被这头鹿鄙视来，不对，这头鹿就在鄙视他。

    颜青为了使杨叁相信，不断诉说着有多少姑娘迷恋他，每次见他都羞红脸掩面而逃。

    杨叁依旧叁那副表情，

    “姑娘漂亮吗？长得怎么样？”

    “不说美若天仙，也可以称得上沉鱼落雁，长得那叫一个面若桃花，肤若凝脂。”

    “身材好不好？”杨叁继续问。

    “窈窕如柳，婀娜多姿。”

    “胸大不大，屁股翘不翘？”杨叁再问。

    “大，屁股......呸，粗俗。”颜先生脸色有些发红，一不小心被杨叁带沟里去了。

    “说说吧！这里又没别人。”杨叁露出一个男人都懂的笑容。

    颜青小心的四处张望着，看着孩童和小金猴在远处游戏，又看了看杨叁，一头鹿，恩，确实没别人。

    这才轻声说道。

    “没注意看。”

    “切。”杨叁不屑道。

    之后两人话题逐渐粗俗，这时候，杨叁才觉得颜青多了几分人气，不像初见他时，那就是一位从书里走出来的老夫子，严肃正直，但却没有人情味，哪能想到两人会在这里谈论一些不可描述的事情。

    看着小猴领着孩童向这边走来，颜青又变回来那个文质彬彬的颜先生。

    “鹿爷，他们想听你讲故事。小金猴指着孩童们说道。

    “是你想听来吧！”杨叁瞟了一眼小金猴。

    “呵呵。”小金猴讪笑几声，也不说话。毕竟杨叁也就给他讲过故事，不是他，又能是谁。

    “上回我们讲到哪来，哦，到这了，倒是挺应景的。”杨叁眉头一挑，随后清了清嗓子。

    “这一章回是四奥戏猪王。”

    小金猴和孩童专心听着杨叁讲故事，一边的颜青也颇有兴致，毕竟一头会讲故事的鹿可不多。

    上课时间快到来，颜青不得已打断了杨叁的故事。

    杨叁骄傲的一摆下巴，

    “讲得怎么样？”

    “挺好的，虽然幼稚了些，不过颇具禅机。”说罢，颜青便回去上课了，杨叁却愣在原地。

    “大哥？你也是穿越的吧！我都魔改成这样来，你都能听出禅机来？”

    次日，清晨。

    颜青把一包包裹递给小金猴，小金猴迫不及待地打开包裹，是一包干饼，散发着丝丝麦子的清香，小金猴捏起一块放到嘴里，眼前一亮，

    “好吃，好吃。”

    杨叁上下打量着颜青，看着他以及空无一物的双手，佯装不满道。

    “喂喂喂，我怎么没有？”

    颜青斜了他一眼，

    “你一个吃草的要什么礼物啊，再说了小猴是我学生，你算啥？”

    杨叁：“......”

    颜青和小猴说着一些临行嘱咐，经过短时间的相处，颜青发现这只小猴真是聪慧过人，就是好动了些，若不是小猴不是人，还要去寻仙，颜青都有把衣钵传给他的冲动的。

    见颜青嘱咐完小猴，杨叁便要准备和小猴一起上路了。

    “这方圆数百里都是山林，连位土地公都没有，想找仙人是不可能的，如果真的要寻仙的话，你们可去通州城打听一下。”

    “不过你们两个不是人属，加上卖相不错，在通州城要多加小心。”颜青说着，不加掩饰地盯着杨叁。

    “如果在通州城没有结果，可以向西走。”颜青继续说道。

    “你怎么清楚？”杨叁忽然问道。

    闻言，颜青脸色微变，有些尴尬：“谁没有一个年少轻狂的曾经，我当年也闯荡过，可惜走到半路给饿回来了。

    正当杨叁打算出发时，颜青又说。

    “要不，我送你们两个一程。”

    “嗨，那多么麻烦，不用了。”杨叁推脱道，他心里有一种不好的预感。

    “没事，不麻烦很快的。”颜青朝一鹿一猴露出一个诡异的笑容。

    颜青从袖袍里取出一支古朴精致的毛笔，颜青握笔一挥，洁白的笔尖上染上一抹金光。

    “好风凭借力，送汝上青云。”

    笔尖金光绽放，杨叁和小金猴还没弄清楚是什么情况，随着颜青话语落下，一阵狂风袭来，瞬间将两人卷上天空。

    看着被飓风上天空，狼狈不堪的鹿和猴，颜青嘴角扬起，

    “让你丫的对我吐口水，不给你点教训，真当老夫度量大。”

    这两日的相处，颜青与杨叁时常“论道”(吵架)，虽然互有胜负，但杨叁经常夹带私仇，借机喷颜青一脸唾沫，颜青虽然大度，但毕竟是读书人，总不能喷回去，于是暗暗藏在心里。

    毕竟君子报仇，十年不晚，这不就有机会了。

    想到最后杨叁一脸愤愤，却又无可奈何的样子，颜青就忍不住一阵大笑，笑着笑着，颜青禁不住一屁股坐在地上，浑身一阵无力。

    杨青看着手中还散着金光的毛笔，感叹道。

    “我这身体和那些修仙的还是没法比，这才用了几分神通。”

    这个世界万法并存，妖魔人神鬼，修行到高深处皆可成仙，无论你修的道门玄功，释家经文，亦或者是练剑，修体，阵法，符箓都各有一番造化，不过是修炼方式的不同。

    通读儒家经典，读到高深处，胸中自有一口浩然正气，不惧妖魔，不畏鬼神，再高深处，可驱使一些山仙神祗，施展一些书中神通，不过这条路极其难走，而且前期不见成效。

    修仙者初入门槛，可敌二三人，弄戏法，武者剑客可敌十数人，释家僧人可辟鬼怪，唯书生手无缚鸡之力，为妖邪鬼魅所喜，被害着甚众

    而颜青大笔一挥可送两人上青天，足见其修为已到极其高深处，不似一般书生。

    颜青恢复些力气，慢慢向草庐走去，脸上不经意流露些许落寞，颜青独坐草庐，等到着孩子们前来上课，等到孩子陆续前来，颜青脸上已经不见丝毫异色，唯独一股浩然正气流转，那个颜夫子，颜先生又回来了。

