    “呵呵，这就是所谓的干扰记忆吗？沙河真的是有一套，不过就凭借这种等级的伤害，对付我的话，简直就是没有任何的用途，我能够猜到这个家伙到底想做些什么事情了，但是我的精神力可是强韧无比，任凭他怎么攻击，都是无法起到根本性效果！”

    朱清也是露出了他标志性的自信笑容，现在的情况他其实比任何人都是清楚的。随着自己精神力的不断的提升，对付这些人的话，其实也是拥有更强大的实力，但是只要自己现在的实力能够得到一个充分的满足的话，就算是忽然之间给自己来上一个爆发，自己都是不会介意的。

    看着龙贵仁一脸的愤怒，朱清也是笑道：“我觉得你还是继续安生一些吧！呵呵，你的儿子龙三就是一个疯狂的歹徒，不用我说的话，我相信你也是能够清楚和这样的一个人对付的话，对我来说没有任何的好处，而且在这样的一个领域当中，我才懒得和你有这么多的纠结！”

    “你……”

    龙贵仁也是一脸的愤怒，而他也是挥着挥手，随即便是从旁边冲来了几十名士兵，将朱清给包围住，朱清的脸色也是阴沉了下来，这个情况他在之前也是遇到过的，如果在一个虚拟的领域当中失败了的话，那么自己的性命可是要处于在一个极其危险的情况当中！所以说他才不想随随便便把自己的老命给搭在这个地方。

    “你们非要惹我，这就是你们自己的不幸了……我可并没有任何对待你们不安的想法，但是到了这样的一个领域当中，除非给你们来强硬的手段，似乎也并没有其他的手段能够彰显出我对你们的仁慈了！”

    听到了朱清的一番话，在外界的灵魂体也是无奈的笑了笑，灵魂体刚才释放出来的灵魂屏障，可谓是完完全全的把朱清囚禁在此，哪怕是用尽所有的手段都是无法逃脱。

    灵魂的屏障直达到灵魂封锁！就在整个世界当中，都是被称作禁术的存在，但是到了沙河，在身上却是显示出了他的淡然之所，怪不得整个天灵帝国都是在追杀这个家伙，而且格斯特亚帝国也是对其有着极强的抱怨感，这也是十分的难怪……碰到这种强大的对手，心中定然是非常的紧张。

    “一切皆是幻灭，归我破！”

    朱清也是默念了一套心法，他默念的是九转乾坤之术当中的一套崭新的破念诀！万念俱灰的力量是极其的强大，当一个人的意志力，以及他的精神能力调整到了一个新的高峰点的时候，一切的一切都是显得非常的虚拟，而朱清便是看中了这一点，随时随地便是要通往极限。

    呼……

    龙贵仁的身体也是在一瞬间之内成为了灰烬，毕竟这又不是一个真实的世界，而是灵魂体和沙河单独为自己开辟出来的虚拟空间，看到了自己成功之后，朱清也是忍不住笑了起来，真当自己是一个没有经历过世面的修炼者嘛，自己已经两世为人，而且战斗经验可谓是非常的丰富，尤其是在这一段时间之内，每天都是行走在死亡的边缘线上，和对方互相搏斗的话，根本就是不可能的事情，因为他早就已经知道了对方的战斗心理，该怎么去处理这些问题，他有的是办法！

    而灵魂体也是忽然感觉自己的身体一阵抽.搐，他完全想象不到这到底是发生了什么奇奇怪怪的事情，而接下来的举动也是让他的身体直接被受到了控制一般！一股灼热的气息直接刺破了他的身体表面，朱清的面容重新出现在了这里，但是取而代之的是把灵魂体的身体给替代掉了。

    也就是说，叱咤风云的灵魂体，在他的小动作当中，竟然犯下了一个大错误……而朱清在之前早就已经瞧上了这一点，但是一直没有让对方故意暴露出来，他一直都是等待着一个最好的决斗时期，在这个时期当中，它能够将所有的力量爆发出来，而且绝对不会给对方留下任何余地的。

    朱清淡淡的说道：“这便是我的胜利！灵魂体的战斗力量是他的不足，但是创造出一个虚拟的空间，是这个家伙的强项，所以说对自己的强项也是百分之百的有信心，这其实是一个非常危险的举动，因为在不知道什么时候，便是能够利用他的强势，然后反击对手，这便是我对他的惩罚了……”

    可恶……

    沙河的心中也是一阵的悲愤交加，眼神也是充满了血腥之气，这个人一直都是处于在仇恨的漩涡当中，对于自己的对手一直以来都是保持着一个警惕的态度，哪怕是自己的对手，在曾经的一段时间之内，能够为自己提供大量的威胁，但是到了这个时刻却是显得非常的无奈，毕竟对手就是这个家伙，和他有大量的关系，并不是一个明智之举。

    但是现在灵魂体已经死掉了，也就是说自己最后的一个替身也是失去了用途！他能够行走天涯，靠的就是自己身边的这些强者为自己铺路，但是到头来却是成了这样的一个悲惨的结局，这可就显得不太公平了。

    “你要想清楚，你现在的做法就是在引火烧身！我已经提醒过你了……但是你非要走上这一条不归之路，那就是你自己的罪过了！”

    沙河也是无奈的笑了笑，随即便是冲了过去，速度也是在陡然之间也是提升了一个境界！他的心中满是愤怒，毕竟一个替身的创造可谓是艰难无比的，但就在这一刻，沙河也是推出一掌，强大的掌力也是席卷而来，直接便是造成了巨大的爆炸。

    轰隆隆……

    朱清也是完完全全没有想到会有这一条出现，而他的身体也是在最为短暂的时间之内，被强行的扯到了这一阵爆炸的烈焰当中，看来沙河还真的是愤怒了，毕竟在自己的眼皮子底下，将跟随着自己许多年的灵魂体给剿灭，这可不是任何人能够做得出来的，但是只要出现了这种局面的话，那么他是绝对不会轻而易举的原谅这个罪过之徒。

    在这爆炸声音当中，朱清也是忽然察觉自己的对手发生了一些不明不白的反应，一股股灼热的气息从对手的身上不断的爆发而来，甚至连朱清自己本身也是能够感受得到，这一股气息，并不是人类能够发出来的，而是地狱的力量，难不成这个家伙也是在地下世界当中接触了恶灵？

    毕竟只有恶灵才是拥有地狱的力量，曾经的强大对手地狱狼炎魔便是拥有万千恶灵，而且也是拥有了这些恶灵最为强大的叛逆之力！所以说地狱狼炎魔才是拥有着一股连地下世界都是不应该拥有的力量，朱清费了好大的功夫才是干掉这家伙，虽然说他是有了充分的战斗经验，但是也不应该随时随地都碰到这种怪物吧。

    沙河也是淡淡的说道：“现在的时代早就已经过去了，曾经的你似乎也是度过了一番辉煌……但是在这个时候，恶灵一族才是真正的展现出它应有的生机，强大的灵魂力量，便是在这个时候会奔腾而起的，每一个强大的力量都是我应该拥有的！”

    这家伙如同是疯了一般，没走过一步，身上的漆，黑色烟雾便是猛的往天空当中升腾，连在一旁的灵魂体也都是纷纷走了过去，当这两个家伙融合在一起的时候，强大的力量如同是解开了束缚已久的封印一般，一股股灼热的气息直接让朱清的身体往后倒退了几步，才顶.住这一股气息。

    “这……这简直就是一个怪物呀！”朱清也是心惊肉跳，虽然灵魂体现在已经对自己没有了任何的反应，但是他还是认定了对手的实力在自己之上的，而当他从虚拟之境当中返回来的时候，他的精神力也是大打折扣，这样子的做对真的是很不明智，但是除了这个养子之外，似乎也没有其他的手段能够继续帮助他走到一个巅峰点。

    “哼哼，朱清啊朱清，你在人类的境界当中，已经算得上是非常的难得了，但是为何非要和我们作对的呢？而且我认定你是在格斯特亚帝国当中有关系的，这些人你们都会承认，尤其是在恶魔一族当中，更加令人感到震撼的未来，已经近在咫尺，但是你们还是没有看到而已！”

    看着烈火当中的身影，朱清的眼神也是略微变得有些模糊了起来，这个场景他似曾相识……看来沙河对于精神力的控制，已经强悍到了一个极点，如果自己本身的实力是不足以抵抗下去的话，那么凭借自己的意志力，是绝对无法逃过对方的攻击。

    如果对手的实力过于的凶猛，那么他必须要采取一个更加稳定的手段，但是在朱清的心中，这其实会害了自己的，只要自己能够挺过去的话，那么就算是一个强大到了极点的对手，他都是毫无畏惧的！因为他最信任的力量就是自己的血脉之力，只要血脉依旧澎湃，那么他活下来的几率会一直存在着的。

