    顾希维看向殷北深，本来没有握着的手，忽然把洛禾的手捏在掌心里，低头贴在她耳边道：

    “没错！是殷九爷！”

    “真是煞风景。”洛禾皱眉，移开了目光。

    可是她开始浑身不自在起来，总觉得那个男人在盯着她！

    “小禾，你不用在意他，从今以后，谁敢欺负你，我帮你弄他！”顾希维的手从她手上移向肩膀，宣告主权似的把洛禾搂进了怀里。

    他勾人的眼睛此时好像带了芒刺，和那个男人气场毫不服输地对视着！

    洛禾余光里还是忍不住注意着最后一排的动静，再看过去时，只看到一排保镖，和保镖队伍里殷北深的背影。

    她莫名松了口气，掌心竟然惊出一片冷汗！

    “我跟他的恩怨我自己解决，老二，你别卷进来，他这个人有点危险。”洛禾道。

    顾希维微微一笑，胸有成竹，“不过一个媒体公司的老大，殷家一个不起眼的富二代而已。”

    上次在“光影新闻”碰到殷北深后，顾希维和洛禾以为这大概就是殷北深的背景。

    “我们现在毕竟是在A国，A国的殷氏掌握整个国家经济命脉，权势不容小觑，姓殷的人最好都不要正面跟他们起冲突。”洛禾经过这次，觉得是该考虑在A国给自己养点人了。

    毕竟这男人就像一颗定时炸弹一般，让洛禾不安心！

    ——

    加长定制版劳斯莱斯里，殷北深带着沈一凌打道回府。

    风起陪侍在旁边，等候殷北深的命令。

    “爷，这个女人还要吗？”

    殷北深狭长的凤眸里露出一道残忍的光芒，淡淡道，

    “一起做干净点。”

    风起点头，并不为洛禾感觉惋惜，这女人敢在九爷面前耍两套，是自己找死！

    至于那个影帝，自认倒霉吧。

    沈一凌多问了一句，“是刚刚台上那个女人吗？”

    风起应道：“是她，不知死活，之前千方百计勾引九爷，原来竟然有男朋友了！”

    沈一凌皱眉想了想，对殷北深说：“九爷，我回国路上救我的女人，就是她！”

    “不会吧，一个戏子有这能耐？”风起显然不信洛禾这么一个庸俗的女人，能救沈一凌，“沈队，你再仔细想想，会不会是认错了！”

    沈一凌摇头，十分笃定，“这个女人长相并不普通，我不会记错。”

    洛禾也是唯一一个他见到把轿车开出赛车感觉的能人。

    殷北深凤眸眯了眯，阳光在他侧脸上投下一片剪影。

    他唇紧抿着，没有出声。

    沈一凌顿了顿，“九爷，要不看在她救我一次的份上放他们一码吧？”

    沈一凌对洛禾印象深刻，本想着有机会再报答，没想到今天就再见面了！

    殷北深抬眸，扫了一眼风起，“调查结果，漏了多少？”

    风起很是惭愧，因为这些接近殷北深的女人大同小异，根本不值得最高层次的调查。

    现在看来，这洛禾估计不是想象当中的那么简单。

    “九爷，是我的疏忽！”

    殷北深冷下脸，“回去自己领罚！”

    风起：“是！”

    沈一凌趁势主动请缨，“九爷，我去调查一下这个女人，我觉得她肯定不是普通人！”

