    “嘶，龙宫龙王他们这是要？这是不准备让凤王朝与万妖帝国的人离去呀，这是开战吗？”

    “这...这如果战斗起来的话，龙宫、龙凤帝国与九神帝国也得不到任何的好处吧？”

    “以目前的形式来看，凤王朝和万妖帝国的实力明显高于龙凤帝国！”

    当所有人看到龙宫的成员升腾起强大的气势锁定两大帝国时，他们脸上露出震惊的神色。

    眼前的这种局面，一旦战斗起来，绝对是一场惨烈的斗争。

    龙宫能不能够赢还真的不好说。

    战斗，对于任何一方来说，都不是一个明智的选择。

    然后，龙宫的那位龙王却不放对方离开！

    这...

    “龙王，你不要太嚣张了，你信不信，只要你敢动手，吾便有把握将你斩首在这里！”

    九天妖禽帝主目光扫过龙宫所有成员，冰冷的双色瞳孔盯着王仙，语气中充满了怒气。

    “你真的以为我们是怕你们才离去？”

    凤帝同样脸色狰狞的朝着王仙吼道。

    “九天妖禽，天地异种，呵呵，我倒是想要领教一下！”

    王仙微微眯起眼睛，他目光扫视着九天妖禽，丝毫没有将凤帝放在眼中。

    整个万妖帝国与龙凤帝国，万寿六阶的只有九天妖禽一个，万寿五阶的只有凤帝一个。

    至于万寿四阶有两个。

    这种实力，他王仙还没有放在眼里，哪怕是九天妖禽拥有着可以媲美龙族那般的战斗力。

    如果是两个同级别的龙族，他可能还会忌惮一些。

    一个的话，可杀！

    王仙说着，手臂轻轻地一挥，晋升为半神器级别的五行大磨直接出现在上空！

    “龙凤帝国所有将士准备，敢来灭我们，就要做好覆灭的打算！”

    龙凤帝国处，凤鸾冰冷无比的喝道。

    “杀，犯我们龙凤帝国者，必诛之！”

    “杀！两大帝国又如何，哈哈！”

    一声声振奋的声音从龙凤帝国一众将士的口中传出。

    他们举起手中的武器，充满杀气的朝着两大帝国处吼道。

    “九神帝国弟子，给我准备，桀桀！”

    魔刹看到王仙准备战斗，脸上也露出森然的神色，身上的魔气开始翻腾，大声吼道。

    “龙王，你这是在找死！”

    “噼里啪啦！”

    九天妖禽看到他们准备动手，身上响起一股特殊的声音，他的眼中，被迸射出恐怖的杀意。

    “真以外万妖帝国怕你们，万妖帝国所有弟子，今日，万兽奔腾，万妖肆虐，吾要宰了他们所有人！”

    九天妖禽帝主大吼一声，翅膀剧烈的煽动着。

    木火双属性的能量，令上空凝聚的虚影越加的凝实。

    “吾九天妖禽，乃天地异种，今日，吾要斩杀你这个不知死活的人类！”

    他目光盯着王仙，翅膀煽动，直接朝着王仙冲击而去。

    “哈哈，给我杀，不死不休，凤鸾，今日我凤朝天将会再次灭你！”

    凤帝的脸上露出狰狞无比的神色，血红色的眼睛盯向凤鸾。

    “哈哈，这样才对，既然来了，就要分出胜负，分出生死！”

    王仙看到九天妖禽朝着自己攻击而来，身形一震，一个七彩的龙域直接朝着周围扩展而去。

    巨大无比的龙域内七条神龙虚影在里面环绕着。

    龙域笼罩的范围，达到了恐怖的一千二百公里，直接笼罩了半个帝都！

    “九天妖禽，凤帝，还有你们两个，给我进来吧！”

    王仙悬浮在龙域的中央，周围七条神龙环绕，他手臂一挥。

    一条条神龙摇曳着庞大的身躯，直接朝着凤帝与万妖帝国另外两名万寿四阶的强者缠绕而去。

    “哈哈哈，狂妄自大的东西，与吾战斗，竟然还敢分心对付其余人！”

    九天妖禽看到王仙出手想要缠住凤帝他们，狂笑一声，眼中露出不屑的神色。

    他一对巨大的翅膀一挥，一个木色一个火红色。

    “轰！”

    “九天妖域！”

    一个覆盖面积达到了千公里左右的领域出现，巨大的领域犹如一对翅膀。

    当这领域出现后，立刻与龙域发生剧烈的碰撞！

    “破碎吧，哈哈！”

    九天妖禽帝主口中发出狂笑，木生火，领域瞬间火光大盛。

    恐怖的焰火，凭空充斥方圆上千公里的范围。

    “嗡！”

    龙凤帝都内，一个阵法升腾而起，将所有的子民与前来观礼的人遮挡在阵法之内。

    作为一个曾经接近于神的强者，所建立的阵法，完全能够抵挡住万寿六阶强者的攻击。

    “那个龙王有些大意了，九天妖禽帝主可是天地异种，可以媲美龙族的存在啊！”

    “龙王竟然还想着出手阻拦其余的强者，同级别之中，他能够应付九天妖禽帝主都算是不错了！”

    帝都的阵法内，一众人看到完全爆发的战争，深深地吸了一口气，震惊的议论着。

    “想要击破七彩龙域？”

    王仙脸上露出一丝冰冷的神色，龙域内阴阳五行的能量开始运转！

    阴阳太极的恐怖防御，五行的泯灭之力，令九天妖域的火焰缓缓地消散！

    “什么？”

    感应着自己的领域竟然被完全的压制，九天妖禽微微一震，脸上露出不可思议的神色。

    “吼吼！”

    然而这个时候，王仙根本没有理会震惊的九天妖禽，五行大磨旋转，朝着凤帝以及两名万寿四阶强者攻击而去。

    还未动手的三人看到充满了毁灭气息的五行大磨朝着他们袭击而来，他们脸上露出无比难堪的神色！

    “这怎么可能，与九天妖禽帝主战斗的时候，还能牵制我们！”

    凤帝满脸惊骇的吼道！

    “牵住？是让你们陨落！”

    王仙听到凤帝的话，嘴角微微翘起，五行大磨上五条神龙开始咆哮。

    他们拉动着覆盖面积上百公里的五行大磨，一道道攻击落去。

    整个大磨，好似科幻电影中外星人的无敌飞船。

    “啾啾啾！”

    “吾乃九天妖禽，同级别之中，没有人是吾的对手！”

    一声急促凶戾的鸣叫从九天妖禽帝主口中传出，他昂起头颅，身上气势极速的攀升。

    整个体型，快速的提升，直接达到了几千米大小！

