    李承乾得到了墨顿的指点，哪里还坐得住，简单的吃了一点，立即辞行而去，立即直奔墨家村银行而去。

    “驿站通信系统。”银行之中，沈夫子得知李承乾的来意之后，顿时眼睛大亮。

    “不错，只要此通信系统完成，非但有利于朝政，更是有利于天下百姓，还请沈夫子不吝赐教。”李承乾郑重躬身一礼道。

    “太子殿下客气了，此乃造福天下之事，老夫自然义不容辞。”沈夫子连忙托住李承乾道。

    如今墨家村银行已经步入正轨，各种业务有条不紊的开展，他之前正好也帮墨顿设计过墨家村的运输队系统，可以说一通百通，只需将其扩大的全国运用到邮政通信系统上即可。

    “早一日通信，那些异乡的游子就可早一日收到家书，还请沈夫子尽快。”李承乾请求道。

    沈夫子沉思一下，郑重道：“最多三日，老夫定然将奏折送上。”

    “好，那本宫就等你三日。”李承乾点头道，三日的时间他还是等得起的。

    很快，三日之期已到。

    李承乾看到自己案前沈鸿才的奏折，不禁若获至宝，立即开始挑灯研读，明日他恐怕也要面对众臣质问之时，也好对答如流，以至于连什么时候睡着都没有发现。

    “太子殿下，该上朝了。”李承乾被贴身太监从睡梦中喊醒，手中还仅仅抓住奏折不放。

    “上朝！”李承乾看了看自己手中的奏折，不禁露出一丝坚定道，今日他就要让百官知道，他可不是任由他们拿捏的。

    太极殿中，百官云集。

    “启禀太子殿下，秋赋已经征收完毕，这是具体的统计的数额，还请太子殿下过目！”民部尚书戴胄奉上奏折道。

    李承乾接过一看，看到较往年有着明显涨幅的赋税，不由暗暗点头。

    “启禀太子殿下，既然秋赋已经收完，如今国库已经充盈，之前拖欠各部门的钱粮是否也该拨下了。”房玄龄在一旁提议道。

    李承乾点了点头道：“理应如此。”

    六部尚书不由心中一喜，之前没有收取秋赋，财政不宽裕，可是拖欠了六部不少的钱粮。

    “启禀太子殿下，如今又到了服徭役的时候，还有砖路的修建同样刻不容缓，除此之外，还有朝堂早就商议由墨家主持修建的渭水大桥，更是需要钱粮不少，还请殿下用印。”工部尚书张亮抢先上奏道，每年服徭役的时候，朝廷就会拥有大量免费的劳动力，这个时候可是修建砖路的最佳时机，朝堂只需要支付买砖的钱，即可源源不断的修建砖路。

    而渭水大桥更是重中之重，乃是朝廷第一个修建的大型新式桥梁。

    李承乾点了点头，渭水大桥朝堂早已经定下来的必须修建的桥梁之一，一旦修通，立即打通长安北方通道，可以说是意义重大，乃是必须修建的项目。

    “张尚书，渭水大桥固然重要，然而却并非一朝一夕能够完成，恐怕暂时用不了这么多的钱粮，老夫这里有百官的俸禄需要发放，恐怕这才是最紧急的事情。”吏部尚书高士廉朗声道。

    “礼部自从派遣纵横之士进入西域之后，乃是关乎大唐百年大计，更是怠慢不得，………………。”礼部尚书令狐德棻不甘示弱道。

    “诸位将士保家卫国，全军将士的饷银更是慢一刻也不可，眼下即将天气转凉，更是需要给北方将士置办冬季御寒之物，那才是刻不容缓。”侯君集当仁不让道。

    …………………………

    一瞬间，整个朝堂乱成一窝粥，人前注重礼仪的朝堂百官竟然丝毫不顾礼仪，一个个争吵的面红耳赤，都想尽办法为自己的部门争取更多的经费。

    “砖道和桥梁之利，不用本宫多说，想必大家也都亲眼目睹，修桥铺路，功在当代利在千秋，理应倾力支持，不过渭水大桥工期较长，可先拨付一部分即可。”李承乾大手一挥道。

    张亮立即躬身道：“殿下英明！”

    虽然工部并没有得到渭水大桥的拨款，但是相比于他的心理预期，已经是多了不少了，能够多修一段砖路，那就是功劳一件，当下满意的退下了。

    李承乾给工部拨款之后，转头看向一旁的舅姥爷高士廉拱手道：“我大唐蒸蒸日上，全赖百官兢兢业业，百官的俸禄自然不可短缺。”

    “多谢太子殿下体量，老臣替百官多谢了。”高士廉拿到拨款满意的退下。

    “纵横之士远赴西域，共襄博望侯盛举，理应大加嘉奖…………。”李承乾大笔一挥，批了礼部的拨款。

    随后，大唐各个部门的批款一一批复，李承乾虽然没有将其全部满足其要求，但是要较往年多出不少，让他们心中不由喜出望外。

    然而一直默默计算钱粮总数的戴胄却不禁眉头一皱，如今朝臣看似人人满意，然而户部实际支出的钱粮却多了不少。

    “启禀太子殿下，此乃我大唐驿站所需的钱粮，还请太子殿下恩准。”最后负责驿站的驾部郎中满怀喜悦的站了出来道。

    之前各部门所奏请的经费李承乾非但大都应允，而且较往年还多出了不少，让驾部郎中颇为窃喜，认为此行定然极为顺利。

    李承乾一听，眼中不由异彩一闪，接过奏折一看，不由皱眉道：“驿站所需钱粮如此之多？”

    驾部郎中不由赔笑道：“驿站负责往来官员的食宿，以及马匹的喂养都是一笔不小的消耗，而且如今四轮马车盛行，而驿站大多还是普通的马车，岂不是有失朝廷礼仪，驿站特奏请朝廷，购置一批四轮马，以备来往官员乘坐。”

    若是李世民在时，他定然不敢提这个要求，然而如今李承乾太子监国，他这才有胆子上奏折提出来，而且此举对百官也有好处，他相信定然能够得到百官的支持。

    李承乾闻言，点了点头道：“这么说来，倒也有几分道理。”

    驾部郎中顿时眉开眼笑道：“太子殿下英明。”

    “戴尚书，如今民部还剩多少钱粮？”李承乾问道。

    戴胄苦笑出列道：“如今我大唐用钱之处日益增多，除去殿下拨付的钱粮之外，民部所剩无几，恐怕无力拨付驿站所需的钱粮。”

    “啊！”顿时满朝哗然，一个个不可思议的看着李承乾。

    “这怎么可能？”驾部郎中的笑容顿时凝固在脸上，其他各部的拨付的经费都十分充裕，然而到了他的头上，竟然没有了。

    其他尚书一个个面色古怪，莫非多拨给他们的钱财，就是驿站所需的费用？

    百官顿时一个个都看向李承乾，看他如何对付刚刚监国就遇到的危机。