 在吕锦绣惊魂回望的刹那间，数十米巨的雷蟾浑身剧烈蠕动，沸腾起惊悚的气势，一股黑色雷潮破口而出，比那道空间裂缝还要深邃，欲震碎空间，打穿万物，直奔吕锦绣而去。剧

    烈的黑雷堪比天罚降临，寰宇震动，一瞬之间天穹乌云滚滚，电闪雷鸣，速度之快让无数人咋舌惊愕。

    雷电速度本来就快，黑雷速度俨然达到了极致，仿佛跨越空间般刹那而至。吕

    锦绣绝非善类，千钧一发间浑身雷潮暴动，化成了五道雷影向不同方向飞驰。乍一看全部都是真人，掀起剧烈雷潮，疾速暴动。看

    似五个里面会有一个真的四个假的，电光火石间会迫使很多人猜想判断，寻找真身，其实五个全是能量所化，利用刹那间的混乱，吕锦绣自己坠落海底，在海潮间暴走疾驰。

    秦命第一时间察觉吕锦绣意图，可是黑雷速度太快，电光火石间想要控制已经来不及了，一声惊天动地的爆响，黑雷瞬间粉碎了一个能量体，崩成了裂缝，而且威力不减，直奔正要杀向她的白虎。

    轰隆！白虎猛地拍击空间，踏着狂风错移到数百米外，险之又险的避开了毁灭黑雷。

    “拦住他！”秦命振开黄金羽翼，身缠雷潮冲天暴起，牢牢锁定着吕锦绣逃窜的方向杀了过去。

    吕锦绣已经坠入海底千米处，向着远处逃窜，本以为能避开秦命，可秦命好像第一时间就锁定她了。她心里恼怒，二重天追杀三重天？太特么嚣张了！

    难道周围还有天王殿潜伏？刚

    刚好像什么都没发现！

    秦命有什么依仗吗？

    “轰隆！”秦命像是一道粗壮的雷柱撞进了海潮，炸起滔天巨浪，剧烈的声音像是山岳崩碎一般，声势惊人。秦命收拢羽翼疾速旋转，像是飓风般横行海底，卷起浓烈海潮，追上了吕锦绣。“

    造化道，战神咆哮！”秦命浑身金光暴起，与雷潮混合，赤亮的强光刹那之间便照亮了整片海底，黄金心脏剧烈跃动，浑身所有血管无论大小全部猛地鼓胀，透发出强烈的能量。他承受着要炸裂般的剧痛，更感受到了澎湃滚烫的能量，境界都仿佛在刹那之间推升到了天武境二重天的巅峰。现

    在境界完全无法挑战吕锦绣，但是战神咆哮可以迅速拉近境界差距。

    秦命挥拳重击，整条臂膀粗壮了整整一圈，血管怒突，金光澎湃，涌动着恐怖的能量波动。重拳向前，像是天神一击，面前的汪洋都刹那沸腾。

    “秦命小贼，拿你的命来！”吕锦绣大啸向前，不管其他地方有没有危险，至少这里只有秦命一个。她没有任何迟疑，果断干脆，挥动雷枪向前怒击。荒雷之力灌注雷枪，雷枪里面封印的雷灵之威全部引爆。

    尽管身处千米海底，黑暗混乱，可两位天武对决的场面还是震撼人心。一

    个长发乱舞，英姿勃发，浑身沸腾无尽的雷潮，几乎要挤满海底，她利啸向前，雷枪透发出刺眼的强光，洞穿一切，横行无阻。

    一个金光浩荡，战意滔天，宛若战神一般，重拳轰击。血雷、金光，交织成威严而浩大的风暴，汹涌在周围无尽的海底。轰

    ！！

    重拳与雷枪撞击，整片海底都在回荡着那声巨响，一股毁灭的波动刹那间引爆，像是一颗星球炸碎一般。吕锦绣本欲掌控雷枪粉碎秦命的手臂，打穿他的身躯，然而……在撞击的刹那间，雷枪像是打在了金山天柱上一般，剧烈乱颤，发出刺耳的咔嚓声，竟然爬满了裂缝。在能量引爆的同时，雷枪轰然碎裂，里面封存的所有雷电能量完全暴烈，不仅淹没秦命，更把吕锦绣给轰了出去。

    秦命溃退上千米，整条臂膀几乎失去了知觉，大量的血管都崩开，但是跟黄金手套融合的右手竟然安然无恙。他剧烈喘息，虽然动用了战神咆哮，可是跟真正的天武境三重天还是有着巨大的差距。

    不过……

    秦命早已经有预料，虽然右臂剧痛难忍，可稳住的第一时间再次出击。浩大的金光席卷海潮，金光深处隐隐有王像傲立，绽放着巨大的威势。震

    天道，罗天法相！

    秦命双眼金光爆闪，黄金心脏澎湃跃动，沸腾在海潮间的所有金光迅猛聚敛，形成百米范围的金色湖泊，像是烈焰在跃动。一头可怕的巨兽迅猛成型，沸腾起恐怖的能量。

    “不可能！这……这不可能！”吕锦绣狼狈的站住，看着手里只剩下一个枪把的雷枪，竟然有些恍惚。碎了？这可是万古雷池孕育千年的雷兵，不说堪比百兵榜的强大武器，也绝对不会差太多，自从她晋入天武之后就一直在使用，所向披靡，极大的增强着她的战斗力，怎么可能碎了？还是碎在一个天武境二重天的敌人手里。刚

    刚雷枪到底打在了什么东西上？那不是手吗？

    吕锦绣突然惊醒，从前面混乱的海潮里察觉到了巨大的威胁。“那是什么东西？”几

    乎同时间，一声兽吼回荡海底，方圆数千米乃至上万米的范围全面暴动，以不可抗拒的力量轰隆沸腾。吕锦绣还没明白怎么回事，海底竟然已经形成了无数的巨浪，对着她连绵不绝的淹没过来。巨浪千百重，蕴含着无匹的能量，撞得她狼狈不堪。

    “啊啊啊！”吕锦绣怒了，她也算身经百战了，竟然被一个混小子逼的折磨狼狈。一声利啸，浑身雷潮化作十头巨型雷蛇，狂舞海底，撕裂海潮，咆哮出雷霆之威，荒雷之势浩荡海底：“来啊！”

    “吼！！”吞天兽以更狂烈的咆哮回敬她的呐喊，横穿海潮，杀奔吕锦绣。它不需要撞开雷潮，雷潮范围簇拥着守护着甚至催动着它向前。它是奥义力量所化，包括大混沌天雷和海啸奥义，整片海底自然就成了它的战场。

    吕锦绣面色微变，感受到了剧烈危机，但还是掌控雷蛇悍然迎了过去。天武三重天，何惧你二重天之力。

    吞海兽跨海而行，狰狞狂烈，浑身金光汹涌，头顶孕育着一只奇妙的眼睛，里面是海啸与天雷的奥义能量，能掌控这方海域，更能掌控雷电。

    一场轰动的爆炸，彻底引爆海底。

    吕锦绣自信能震碎这头能量怪物，然而……刹那的爆炸竟然霍乱了海底，不仅四面八方的海潮全面暴动，就连她轰出去的雷蛇都有种要脱力控制，向她发起暴击的趋势。短短一瞬，整片空间都炸碎了，海潮、雷电，各种能量在这方区域里沸腾狂涌。她竟然有着一种被苍天践踏蹂躏的失控感觉，要被一股极致的毁灭力量撕碎，刚刚提起的战斗意志几乎被摧垮。吕

    锦绣再不犹豫，挣扎利啸，从风暴深处杀出，逃离海底。海

    底交锋不过两招而已，她竟然受到了巨大的创伤，浑身很多骨头都像是碎了。她无法相信，却不得不接受。但

    当她杀出海底的时候，白虎已经等在了那里，杀伐滔天，金属白气汇聚成擎天般的巨型白虎虚影，数千米之遥，傲立天海之间，给所有海兽和强者带去无与伦比的压力，而挤满天海的杀气更是让人心惊胆寒，就连见惯了各种猛兽的海域散修们都惊骇不已，从没有从一头巨兽身上感受到这样的威力。

    方圆数十里海域一片寂静，只有浪潮汹涌的隆隆声，所有目光都聚焦着天穹那震撼的场景。 