    “黄哥去哪了？”虎老七想把好消息赶紧告诉黄老大。

    “这段时间可把他熬糟坏了，吃不好，睡不好，三天两头往小芸家跑，啥活都干，人都瘦了一大圈，可把我心疼坏了！他今天出门没和我说去哪里，要是我没猜错的话，他肯定在小芸家呢！”姥姥说道。

    虎老七沉吟了一下说道：“他总往老钱家跑，何仙儿能愿意吗？”

    姥姥叹了口气说道：“我看他俩的事要泡汤！小方子这孩子看起来大大咧咧，可却执拗得很，总觉得小五是为他死的，所以他就得照顾他的家人一辈子，我看他有娶小芸的意思！”

    ”娶小芸？不会吧？“虎老七一愣。

    “虽然他没有和我明说，但我太了解他了，这孩子是个知恩图报的人，他心里肯定是这么想的！”姥姥说道。

    虎老七着急去见黄老大，于是骑着自行车赶往钱五家。

    还没到钱五家，虎老七远远看见黄老大正在院子里劈木头，寒冷的天气里，黄老大干得热火朝天，他没有戴帽子，头顶热气蒸腾，麻利地将一块木头劈成两半。

    虎老七呆呆地看着黄老大，这还是那个呼朋唤友，把摩托骑得尘土飞扬，飞扬跋扈的黄老大吗？

    虎老七扪心自问，换了自己能做到黄老大这样吗？虎老七暗自摇头，估计自己很难做到黄老大这种报恩的方式，所以看一个人，不能光看外在的表现，也许粗糙的外表里面就是一个火热水灵的灵魂！

    虎老七走到黄老大跟前，黄老大注意力集中在斧头上，根本没注意到虎老七。

    “黄哥，这活干得挺像样啊！”虎老七笑着说道。

    黄老大被突如其来的声音吓了一跳，当他看清站外面前的是虎老七时，用拳头怼了一下虎老七，笑着说道：“你啥时候来的？你现在怎么跟鬼似的，走路一点动静都没有呢？”

    “快拉倒吧，我就差把地踩个大坑了，是你太专注劈木头了！”虎老七笑着说道。

    “你怎么知道我在这？你是不是去家里了？”黄老大用手擦了擦额头的汗水。

    “姥姥跟我说的！我特意赶过来是想告诉你一个好消息！”虎老七脸上露出兴奋之色。

    “啥好消息？是不是你媳妇儿怀孩子了？”黄老大笑道。

    “袁……雷……抓……住……了！”虎老七一字一顿地说道。

    “什么？你说什么？”黄老大不敢相信自己的耳朵，一把抓住虎老七的胳膊。

    “袁雷在沈阳落网了！”虎老七大声喊道。

    “你是不是逗我开心？沈阳的事你怎么会知道？”黄老大有些不相信。

    虎老七把抓获袁雷的整个经过和黄老大讲了一遍。

    听虎老七讲完，黄老大眼角有泪，如释重负般一屁股坐到地上，仰天呐喊：“小五兄弟，袁雷抓住了，你可以安心走了！”

    这时候房门一开，小芸风一样跑出来，对着黄老大激动地问道：“你……你……你刚才喊什么？”

    “袁雷抓住了！”黄老大兴奋地喊道。

    “是真的吗？”小芸又看向虎老七。

    虎老七点点头，又和小芸讲了一遍抓获袁雷的经过。

    小芸听完，泪流满面，“噗通”一声跪在虎老七面前，“砰砰砰”磕了三个响头。

    虎老七被小芸的举动吓了一跳，一边往起拉小芸，一边说道：“快起来，你这是干什么？”

    “你抓住了袁雷，你就是我小芸的恩人！”小芸任凭泪水在脸上肆意流淌。

    抓住袁雷的消息让两个人激动不已，过了很久才平静下来，黄老大拍了拍虎老七的肩膀说道：“好兄弟，这份情哥哥记在心里了！”

    “黄哥，你可千万别这么说，我欠小五兄弟的，一辈子都还不清，抓袁雷本来就是我分内之事！”虎老七的话发自肺腑。

    “你们都别走，都在我们家喝酒，今天炖肉包饺子，放鞭炮！”小芸头一次这么热情。

    黄老大跑前跑后置办食材，小芸和母亲也忙碌不停，就连虎老七也没闲着，帮着抱材烧火。

    晚上的饭菜很丰盛，小芸大哥的两个孩子感受到了这个家庭难得喜悦氛围，像两个快乐的小燕子跑来跑去，一边放鞭炮一边叽叽喳喳笑个不停。

    开饭后，三个年轻人都倒了满满一杯酒，就连钱五的母亲也倒了一点酒，几个人碰杯后，一饮而尽。

    压在几个人心头的大石头被挪开了，他们尽情享受这难得的喜悦和轻松，小芸的脸喝得红扑扑的，本就清秀的她在灯光下显得格外美丽。

    黄老大趁着酒劲，当着虎老七和小芸的面对钱五的母亲说道：“婶，你能把小芸嫁给我吗？”

    “黄大哥，你喝多了，胡说什么？”小芸嗔怪地说道。

    “就是，别喝点酒胡咧咧！”虎老七也阻止黄老大继续说下去。

    “我说的是真的，你把小芸嫁给我，我们一起过！”黄老大郑重其事地说道。

    钱五的母亲看了看黄老大，又看了看小芸，没有说话点了点头。

    “我不用你同情我！你说，你是不是同情我才要娶我？”小芸略带醉意地说道。

    “只要我们成了一家，我把婶子当自己的妈，把这两个孩子当自己的孩子，绝对不让他们受到一点委屈！”黄老大没有直接回答小芸的问题。

    “这么长时间我能看出来你这孩子是实心实意的，我没有意见！不过就是定下来，你也得找个媒人来上门提亲，我闺女要身段有身段，要模样有模样，可不能稀里糊涂就嫁了！”钱五的母亲说道。

    “你今天喝酒了，等你不喝酒再说这件事吧！”虎老七担心黄老大是心血来潮，毕竟他和何仙儿还没理清。

    “这跟喝不喝酒没关系，等我找到媒人就上门提亲，争取年前就把婚事办了！到时候老七你一定要来喝喜酒啊！”黄老大一拍虎老七。

    “你说办就办？我还没说同意呢！”小芸说完，满脸通红地跑到里屋去了。

    虎老七和黄老大从小芸家出来的时候已经很晚了，等到两个人经过何仙儿家的时候，他们发现何仙儿的房间还亮着灯。

    黄老大痴痴地看着何仙儿映在窗户上的身影，不易察觉的伤感一丝一丝从眼中飘落，弥散在这寒冷漆黑的夜晚。

