    李淑仪没有明白白晓文这句话什么意思，只能感慨白晓文的谨慎。在BoSS被控制的情况下，她终于不用费尽心思地躲闪BoSS风车一般的斩击了，火力全开，每一剑都对着BoSS的要害戳刺过去，溅出了点点血花。

    可惜的是，在击杀暗影先知的时候，李淑仪的饰品妖火之舞特效、黄金长剑的汲取鲜血特效，都已经用过，现在正处于冷却时间，否则她的输出会更加恐怖。即便没有这两种加持状态，李淑仪的输出仍然和怒爪差不多，要知道此时的怒爪刚刚结束围杀BoSS卡萨雷斯，生命值只有50%左右，拥有着血之狂暴的50%额外暴击率呢。

    由于BoSS艾莉琪的力量值偏弱，怒爪的压制大招理论控制时间超过了3秒，即便是豁免40%，仍然有2秒左右。

    在这两秒的时间之内，白晓文和召唤生物毫无顾忌地对着艾莉琪的要害猛攻，她的蛇躯之上，溅出了点点鲜血。

    “咝！你们这些下等种族！”

    控制时间结束之后，艾莉琪翻身一震，一股气劲将怒爪弹开两尺。她六臂扬起，六把武器滚滚如同车轮，竟是同时向着围攻她的所有敌人发起了乱舞猛攻。

    之前只有李淑仪一人，在骷髅刀盾手们的配合下，都能应付艾莉琪的攻势，现在多了白晓文和一众强力召唤生物，应付起来自然是更加轻松。

    白晓文有意识地控制骷髅刀盾手去挡刀，这样就可以让李淑仪、怒爪，包括基茨等近战输出者不需要频繁作出闪避动作，可以心无旁骛地砍BoSS。说白了，就是以命换血，用骷髅刀盾手的命，去抢BoSS的血线。

    忽然之间，白晓文眉头微微一皱，看向了侧方的路口。

    一共五名觉醒者，陆续在一间蛇人部落贝壳房屋之后出现。

    “他们……怎么来的这么快？”李淑仪侧脸瞥了一眼，吃惊地说道。

    来的五名觉醒者，身上的灵能力场波动都相当强悍，其中走在前面的三人，赫然是本次死灵湖空间宝地，除了白晓文之外的三个英雄职业！

    江南大学队长，祁睿峰。

    皖南大学队长，端木城。

    山东大学队长，包一鸣。

    在祁睿峰和端木城的身后，分别还跟着一个精英级的觉醒者，只有包一鸣身后没人。这五个觉醒者，显然是结成了临时的冒险小队，居然硬生生杀透了大群蛇人主力部队的围堵，抢先来到了部落高墙之内。

    当然，这也和蛇人主力部队收缩回撤有关，白晓文进攻中央祭坛的突袭战虽然迅如闪电，但艾莉琪和卡萨雷斯也不是傻乎乎的BoSS，早在蛇阵被破解的时候，就已经发出了警讯，让在外的蛇人部队回防。

    包一鸣嘿嘿笑道：“静海大学的学弟学妹，又见面啦。你们不跟我组队，我只能找别人了。对不住对不住。”

    “你跟祁睿峰他们组队，和我又有什么关系？”白晓文攻击BoSS的动作不停，一脸平静地说道。

    包一鸣一愣：“我们摆明了就是过来蹭怪的，你居然不生气？”

    端木城说道：“白晓文学弟果然很厉害，居然已经推掉了一个BoSS。不过想必你们也损耗不轻，这第二个BoSS，不如就交给我们对付，你好好休息一下，怎么样？”

    “抢怪？三个校队队长，也做得出这种事来。”李淑仪冷冰冰地说道。

    祁睿峰淡淡说道：“见者有份。”

    端木城笑道：“正是这个道理。幸好祁睿峰同学从蛇人部队的动向中，看出了一些端倪，否则我们三个也不会这么快就精诚合作。要是让你们独占鳌头，岂不是让我们三个学长脸面无光。”

    刚刚看到地面上卡萨雷斯雄壮魁梧的尸体的时候，三个英雄职业都有些诧异，他们没料到白晓文杀BoSS的速度这么快，对白晓文的实力，也有了进一步的认知和警惕。

    当然，李淑仪就被他们下意识忽略掉了，虽然说李淑仪是扛住艾莉琪的主力，但三个英雄职业谁都不会信的。

    在刚刚跨过空间门，进军蛇人部落的时候，三人几乎都作出了相同的选择，那就是轻身直进，让校友帮自己打掩护，抢先一步杀入蛇人部落，想要搜刮一些好处。

    区别就是，包一鸣本身是光棍，而端木城、祁睿峰各自带了一个人。

    在蛇人部落的门前，三方碰面，祁睿峰立刻说出了自己的推测，称白晓文引发了此次隐藏事件，从蛇人部落的回撤动作来看，白晓文应该就在墙内。三方立刻订立了攻守同盟，合力越过高墙，也不作侦查，直接进军中央祭坛。

    三名英雄职业带着两个精英，这样的配置，没有统一指挥的蛇人部队当然无力抵挡，被他们轻松就突破到了中央祭坛之前。幸亏白晓文的精神力强悍，感知能力强，否则说不定还会被三方偷袭，直接被撵出死灵湖空间。

    五个觉醒者的第一目标，并不是白晓文或是李淑仪，而是BoSS——不管怎样，要先摸到BoSS，才能计入击杀贡献，下一步就是争取扩大己方的击杀贡献，压缩白晓文的贡献率，使白晓文无法达到75%以上的贡献率，就无法拥有战利品的绝对支配权。

    看着奔行过来捡便宜的五个觉醒者，白晓文眼睑微微垂下，内心却是没有多少波澜，很是平静。

    这种捡便宜的举动太正常了。

    虽然讲道理，是白晓文发现了蛇人部落的秘密，而且打碎了两座水晶柱，让蛇人部落与苍白泥沼出现了连通的空间门，给这次参与的所有觉醒者都提供了一个刷怪的好机会，但是，这并不意味着其他觉醒者就会对白晓文感恩戴德，将最核心的收益拱手让出。

    白晓文如果能和李淑仪独立解决蛇人部落，还会打碎水晶柱，开启空间门吗？

    并不会，维护水晶柱还来不及呢。

    说到底，白晓文对其他高校的觉醒者，也只是利用而已。那么，其他高校的觉醒者，冲过来抢夺BoSS，虎口夺食，白晓文的内心也没有什么波动。

    强者才能护住自己的口中食，被别人抢走了到嘴的肉，只能怪自己太弱！

    五个觉醒者冲过来，白晓文甚至没有阻拦，还指挥召唤生物微微让开了方位，同时用古拉丁语简短喝道：“好，我们一起杀了这个怪物！”

    包括祁睿峰在内，还没有反应过来白晓文这是什么套路，但在BoSS艾莉琪的眼中，就已经迅速把新来的五人当成了白晓文的同伙。

    这也很正常，在艾莉琪眼中，白晓文是外来者，祁睿峰等五人也是外来者，本身就是一伙的，而从五人入场之后直奔自己的表现来看，也完全印证了这一点。

    艾莉琪心中，迅速涌起了一阵绝望的感觉。白晓文和李淑仪两个觉醒者，她都已经稳输不赢，更何况又来了好几个强悍的帮手？从灵能力场的波动来看，祁睿峰等人的模板，比起白晓文毫不逊色，等级甚至还有所超出！

    艾莉琪竖瞳之中的绝望之色一闪而逝，她宁可死了，也不肯让这些外来者看到自己的软弱。不管付出多大的代价，都要把这些外来者驱逐出境！

    “贪婪的下等种族，见证神的力量吧！”

    艾莉琪的六条手臂高高举起，一颗拳头大小的碧绿色竖瞳缓缓升空。她竟是不闪不避，任凭周围之人的攻击落在她的身上。

    奇异的事情发生了，艾莉琪的体表，涌现出一层黑色的光芒，所有的攻击，不论是刀砍剑刺，还是枪弹法术，都无法击破那一层黑色光芒，艾莉琪的头顶，不断浮现出一个个“免疫”！

    拥有洞察的白晓文，迅速得到了灵界规则提示信息：

    “基于你的天赋：洞察，你获得了如下战斗信息。”

    “阿莫塔瓦信仰祭司艾莉琪的技能：神降术发动，将呼唤九头蛇妖阿莫塔瓦的意志降临！在神降术发动期间，艾莉琪免疫优先级7以下（含7）的任何物理攻击和法术攻击。”

    “终于等到这一招了……”

    白晓文吁了口气，命令所有召唤生物退后。

    “这……是什么情况？”

    没有洞察技能的祁睿峰等人，自是目瞪口呆，还有人不信邪地试图攻击艾莉琪，得到的反馈仍然是“免疫”。

    祁睿峰眯着眼睛说道：“感觉BoSS是在准备某种大招，虽然她此时免疫攻击，但也无法攻击我们……我有一个建议，要不要先清场，请白晓文学弟离开？他对这个BoSS的击杀贡献是最高的，只有把他赶出死灵湖，我们分配蛇人BoSS的宝箱，获利会更高一些。”

    端木城有点犹豫。

    包一鸣摇头说道：“过来蹭个怪没什么，清场就过了。”

    他顿了顿，侧脸看向白晓文：“白晓文我知道你肚子里有怨气，这件事我们做的的确不地道。不过也没办法，总不能出去以后，一说起蛇人部落，我们三个连BoSS的面都没见着，你一个人把BoSS全干掉了，也显得我们三个人忒无能。所以，我们只是来蹭蹭，主要是不想被当成绿叶。”

    端木城点头说道：“说的没错。”

    这两人这么一说，李淑仪的脸色倒是缓和了一些，只不过看向祁睿峰的眼神仍然带着一丝敌意。

    祁睿峰心里暗骂两个家伙滑头，他们这样说辞，对比祁睿峰提出的清场建议，无疑是让白晓文把仇视的目光转移到了他祁睿峰的身上。他露出了一个略显尴尬的笑容：“好吧，我刚刚只是说说而已，开个玩笑，白晓文学弟不要当真。”

    白晓文面色始终平静如初，不管是包一鸣和端木城的推托，还是祁睿峰的尬聊，他都懒得去理会。他这种沉静的态度，倒是让三名英雄职业心中有些打鼓，他们不知不觉之间，已经把这个小了几岁的学弟，当成了和自己平齐甚至更厉害的角色。

    抬眼看到艾莉琪身后的巨大九头蛇雕像已经发出了黑色的光芒，就像是活过来一般，白晓文终于有了表情。他嘴角勾勒出一丝微笑，开口说道：

    “三位学长想来蹭怪，我是没什么意见的。只可惜，你们恐怕蹭不到了。该做绿叶，就好好做绿叶吧。你们的死灵湖之行，恐怕要结束了。”

    祁睿峰勃然色变：“什么意思，你一个人还想赶走我们三个人不成？”

    祁睿峰说的是英雄职业，至于李淑仪和另外两个精英职业的战力，是不入他的眼睛的。

    端木城忽然说道：“不对……你们看那座雕像！”

    艾莉琪的背后，巨大九头蛇的雕像黑光绽放，尤其是九头蛇的十八只眼睛，竟是全都射出了猩红色的光芒，足足射出了一尺多长！一道宏大的威压，似乎攫住了在场所有人的灵魂。

    灵界规则提示信息，传给了在场所有觉醒者。

    “你受到了绝望光环的影响，无法移动，生命值、精神力的恢复速度降为零。你也无法通过食物、药剂或技能恢复生命值和精神力。”

    “你受到了暗影光环的影响，每秒承受相当于生命值上限10%的暗影伤害（法术）。”

    “这是光环技！我的天，BoSS怎么会有这么强大的光环技，还是两个！”皖南大学，端木城的跟班觉醒者，发出了惊呼声。

    祁睿峰等三人，脸色都变得无比难看。他们终于明白，白晓文说的“无法蹭怪”是什么意思了。

    祁睿峰身后的李晟，忽然说道：“白晓文你得意什么？你也肯定会被驱逐出这里！”

    这话一出，三名英雄职业的脸色倒是缓和了不少，要是白晓文被撵出去了，那么他们三个被撵出去也不算丢人。

    白晓文微微一笑，右手一晃，撕开了一根卷轴，顿时一道淡黑色的光芒，笼罩住了他、李淑仪和召唤生物们的身上。

    这是从龙虾人BoSS玛吉克的宝箱中爆出的暗影庇护卷轴，可以在100秒内，使附近友军受到的暗影伤害，降低40%！原本白晓文还觉得这件A级道具的使用面很狭窄，可谁曾想在这里就用掉了。