    “什么？外面现在是什么情况？”

    何通微微一愣，眼神之中闪过一丝疑惑，紧接着缓缓站起身。

    他先是看了一眼旁边的三名江城尸人，又连忙朝着餐厅外面走去。

    “来了将近一千人，他们好像实力都差不多是五级的强者，我们是不是暴露了？”

    小男孩模样的尸人眼神慌张，这样的大场面，光是看见都会觉得害怕。

    此时在这世界上，成为了尸人，就简直如同过街老鼠一般，简直天理不容。

    何通走到门口，看了一眼外面的正午的阳光，一咬牙喊道：

    “把光头叫来城墙门口，你派人去敲警钟！”

    “是！”

    小尸人连忙点了点头，连滚带爬地朝着警钟塔的方向走了过去。

    何通回头看了一眼餐厅里面的三名尸人，眼神中露出一抹疑惑，难道说，问题出在她们身上？

    其实算一算关押的时日，这些尸人确实有可能出现问题，但是如果说不是她们，还会是谁？

    他一时间想不太明白，也没有仔细想，而是朝着基地门口的位置冲了过去。

    浑身气势暴涨，速度飞快，就像是一道灰色的闪电。

    餐厅之中，三名江城的尸人此时回过头，相互看了一眼，眼神之中露出一抹后悔。

    想不到他们居然真的来了，可是来的时候却晚了一点。

    其中的一个长发尸人此时眼前满是泪水，她轻轻吸了一口气，有缓缓吐出，开口道：

    “这一次，我们，真的做错了！”

    她们三个人的心中，都是同样的悔意，但是现在也已经没有别的办法能够挽回。

    “这险恶的世道，要不是因为这世道，我们怎么会变成这样不人不鬼的模样？”

    坐在正中间的那名尸人，眼角还有一丝血迹，短发的模样看起来十分凌厉，开口道。

    她叫杨明月，是一名普普通通的办公室任职人员，在末世初期便跟着夏雨珊一同打江山，却怎么也没有想到自己会落到今天这个地步。

    硬生生被饿到吃丧尸肉，变成尸人？

    “杨姐，现在我们应该怎么办？我们都是跟着你才活到现在的，你出个主意吧！”

    是的，她们三个之所以能够活下来，都是靠着杨明月喂了一人一口丧尸肉，才得以保全。

    现在危难关头，这些事情他们做不了主，自然还是会向后者看齐。

    “现在问题来了，他们与进化者之间究竟谁会胜利，但是这个问题我觉得完全没有必要考虑，我们应该考虑的是我们。”

    杨明月的目光中露出一抹坚毅，似乎有着一个熊熊燃起的新想法！

    ......

    与此同时，城门外。

    三只大队伍按照十五人一排的队伍，成列排开，走在最前面的宋严则是振动翅膀，想要飞到空中去。

    “里面的人听着，这里是进化者志愿队伍，我们的目的是除掉尸人，希望你们能够好好配合！”

    赵雨菲挠了挠头，她伸手扯了扯宋严的裤脚说道：

    “宋指挥，这么说，好像有点不太尊重人？”

    “尊重人？我们现在早就有足够的证据保证他们是尸人，还需要什么尊重？”

    宋严眼睛瞪大，要知道，里面可以说是已经变成了尸人的窝，满是各种等级的尸人。

    每一只尸人，都有可能发展成为一个强大的隐患，这对于人类将来的道路，绝对是有所隐患的。

    “可是.....这样喊，我们会被认为是来踢馆的？”

    赵雨菲犹豫了一下，还是将自己的心里话说了出来，她额头上的黑线这才缓缓消失。

    宋严挠了挠头，伸手摸了摸鼻子，尴尬的笑道：

    “哦？是吗，那应该怎么喊？”

    “你应该说......”

    赵雨菲眨着大眼睛，里面闪烁出一抹别样的神采，模样可爱的让宋严有一些失神。

    “你们是什么人？”

    一声颤抖的声音在城墙上响了起来，那是一个普通的进化者，实力看起来也就只有二级左右。

    他看着面前的进化者们，既兴奋又恐慌，这种感觉只有经历过的人才会懂，就像是被扣在笼子里的蚂蚱找到了出口一般。

    宋严的视线也连忙转移了过去，他看了一眼城墙上的那个男人，连忙开口道：

    “我们是来杀尸人的，请给我们开门！”

    他说完，有些疑惑的小声说道：“这里不是已经被尸人统领了吗？怎么还会有人出现在这里？难道说......”

    想到这里，他连忙从储物空间之中取出一枚罗盘，刚一打开，上面便出现了一个个的光点。

    就在他的不远处，那座城墙之上，密密麻麻的足足十几个浓浓的红色光点，他嘴角勾起一丝微笑道：

    “这下有点难办了！”

    城墙之上，这名男人背后，被一只手轻轻抵住，站在后面的尸人正是何通。

    他能够听得到不远处宋严的声音，脑海中也在狂转，他压低声线道：

    “跟他们说，你去通知基地的指挥官，马上就回来！”

    站在他面前的男人照做，紧接着身子一矮，便被何通一只手捏爆了脑袋。

    就在这危机时刻，城墙旁边的入口处，一个光头模样的尸人缓缓走了上来，他笑着说道：

    “何指挥，不要着急，交给我来吧。”

    看到光头的那一刻，何通心中的紧张感顿时轻了不少，他缓缓开口道：

    “邓小远，这件事情你要是能处理得了，我跟你平分这基地！”

    他说的并不是错的，因为他也确实知道，自己是什么实力。

    能够拥有这座基地，靠的其实大部分还是面前的这个光头尸人。

    如果没有邓小远一直在暗中扶持，何通可能现在还是一个普普通通的尸人。

    “哈哈哈哈，好，交给我吧！”

    前者此时眼神之中闪过一丝光芒，看起来就像是被鼓舞了一样，他大手一挥，将这烂摊子接手。

    何通点了点头，紧接着站远了一些。

    “何指挥，你不用担心，先去带着咱们的特战部队在广场的位置集|合，我们先把他们引进来！”

    邓小远眼神之中闪过一抹凶狠，似乎有一个绝佳的主意出现在脑海之中，让他胜券在握！

    “放进来？好！”

    何通现如今没有别的招数，手心还满是汗水，此时也只好听从邓小远的安排。

    他转过身，朝着不远处的一名尸人挥了挥手，示意后者将城门打开，自己则是缓缓走下楼梯去。

    吱呀～

    这时候，铜渊基地的门口才缓缓打开，露出里面一片安静的街道。

    “宋指挥，我们现在应该怎么办？他们这是想干什么？”

    赵雨菲有些疑惑，这些人居然真的将门口打开，而不是面对面地打上一场，实在是十分诡异！

    “先不要着急，我们先等一等再看。”

    宋严嘴角勾起一丝微笑，紧接着掏出手机，一个电话打了过去。

    “打探一下情况，尽快回复我！”

    说完，他挂断电话，坐在一旁静静地看着面前的城门，也并没有多说什么。

