    第431章 人数   

    要不是他叫人过来，我这把老骨头怕是真散了架了。”

    

    谢云尬笑两声。

    

    公德看向洪天，开口道：“你的人怎么在这里？”

    

    老头子摆摆手，开口道：“还不是为了保护老头子我，倒是那帮小混混，才是真的可恶。”

    

    公德咳嗽一声，开口道：“洪天，这次多亏你了。”

    

    “这个人情算是我欠你的。”

    

    洪天闻言心中大喜，倒是没有想到，搭上这么一层关系。

    

    他看向谢云的眼神当中充满感激。

    

    “那谢先生没有什么事情的话，我们就先走一步了。”

    

    谢云被洪天都看的不自在了，这算是误打误撞成了一件好事啊。

    

    “好，谢谢老哥。”

    

    公德的人给洪天他们让出去一条道，几千人浩浩荡荡走出这里。

    

    公德虽说不喜欢洪天他们，但是本质上并没有利益冲突，所以平日里也都是睁一只眼，闭一只眼。

    

    这一次洪天派人前来，不管是出于何种目的，都算是保护了老爷子。

    

    老头子忽然猛烈的咳嗽，他掏出一块手帕，上边顿时沾染上了血迹。

    

    “爸，你怎么样啊。”

    

    “我现在就叫救护车。”

    

    老头摇摇头，开口道：“没啥事。”

    

    “你这个小伙子很不错，有事你真上，改天你一定要给我看病。”

    

    谢云一笑，开口道：“答应老先生的事情，我自然不会更改。”

    

    “这个小伙子刚才救了我，别去为难他。”

    

    老头子说完这话，就离开这里。

    

    猥琐哥现在想哭的心都有了，平日里的时候，也就是带着手底下的人出去收保护费，没事就去敲诈一下别人。

    

    正儿八经小生活过得很滋润，谁想到今天碰见这样的事情啊。

    

    几个士兵把猥琐哥拖到车上。

    

    拓宇对着这几个人就是一顿拳脚功夫。

    

    要不是因为这帮小混混，他也不至于乌纱帽不保。

    

    至于其他的小混混，也全都是被管控起来。

    

    一时间，道上的小混混都安静下来了。

    

    至于谢云他们也都只敢简单的询问两句，然后就让谢云回家了。

    

    所有人离开这里以后，一旁看热闹的吃瓜群众全都炸了。

    

    “不是吧，这也太刺激了，最牛叉的猛虎帮出动不说，那武警特警甚至还有军队，全都出来了。”

    

    “这不就是电视剧当中演的黑帮大佬碰面，军事碰撞吗，救命，谁能想到晚上出来溜达会遇见这么一幕啊。”

    

    “那可是市委书记啊，那也是只能乖乖被训斥。”

    

    ……   

    至于那些大排档老板都是欢呼雀跃，甚至连夜放了不少烟花庆祝。

    

    小混混们在这一片为非作歹，他们平日里都是夹着尾巴做人。

    

    现在这帮小混混们都被绳之以法，简直就是大快人心的好事。

    

    几天之后，整个白柏市就掀起来了一阵扫黑活动。

    

    洪天等人因为之前跟公德打过照面，而且明面和背地里都是查不出什么违法事件，自然是平安无事。

    

    一时间，不少社会毒瘤都是被铲除，甚至还有隐藏在背后的保护伞，都是被一一拔除。

    

    市委书记已经发话，这一次的严打活动会一直坚持下去，绝对不会让这些黑恶势力卷土重来。

    

    谢云第二天跟温浩一起出去吃早饭。

    

    几个探头探脑的傻叉就已经在盯着谢云这边的情况了。

    

    温浩都是无语了，小声开口道；“这帮傻叉干啥呢？”

    

    “不知道。”

    

    “想看就看吧，看咱们也不花钱。”

    

    温浩：“……”   

    “他们是不是觉得我们没有注意到他们啊。”

    

    谢云点点头，开口道：“看起来是这样。”

    

    “吗的，没想到，全身上下最有力气的竟然是我的脚趾。”

    

    温浩小声嘀咕一声。

    

    胖子在旁边的烤冷面店，拿出手机，给崔城打电话。

    

    “老大，我发现那个s13了，旁边还有一个帅哥。”

    

    崔城听见这话，顿时“嗯”了一声。

    

    “什么帅哥？”

    

    “能有我帅？”

    

    胖子连忙改口，开口道：“肯定没有老大帅啊，好像就是隔壁海大活跃在校草第一的温浩啊。”

    

    “他俩能认识，开玩笑，估计就是没位置了，所以两个人才在一起吃。”

    

    “你先告诉我你们在哪，我现在就要去揍他。”

    

    崔城气得牙痒痒。

    

    “这一次我肯定是要好好的教训他。”

    

    “城哥，你快点来，他们好像快要走了。”

    

    “行，呕几把k，我现在就过去。”

    

    胖子贱兮兮一笑，目光狠毒，开口道：“臭小子，竟然敢跟我们崔城哥抢人，真是不想活了。”

    

    “小云子，快点给本少拿两个麻团。”

    

    “你没长手啊，还要我去拿。”

    

    谢云白了他一眼，去拿了两个麻团。

    

    胖子一伙人走了过来。

    

    谢云忍俊不禁，开口道：“几位有何贵干？”

    

    “还能是干什么，干死你。”

    

    胖子恶狠狠开口。

    

    “有点涩情。”

    

    温浩忍不住开口。

    

    在场的人：“……”   

    胖子连忙改口，开口道：“不是，揍死你。”

    

    温浩连忙开口道：“谢云，我好怕，他们要动手打我们。”

    

    崔城一脸讨好，开口道：“不是，温少，我们不打你，就打他。”

    

    “臭小子，没想到这么巧，我们竟然又见面了。”

    

    谢云点点头，开口道：“没想到我有这么大魅力，你们竟然一路尾随我。”

    

    “去你吗的，你有啥魅力啊。”

    

    “要不是你勾搭都婷，谁认识你啊，脑缠。”

    

    胖子骂骂咧咧。

    

    “我们今天过来就是要教训你的。”

    

    崔城冷笑一声。

    

    “今天你可没有那么好的运气了。”

    

    “黎主任可没在这里。”

    

    瘦子哈哈大笑。

    

    他们几个人都是觉得，都是因为黎生救了谢云。

    

    谢云双手环抱，开口道：“啊对对对。”

    

    “臭小子，你还挺阴阳怪气的。”

    

    瘦子撸起袖子。

    

    谢云一脸无语。

    

    他上去三个人一人一拳。

    

    一瞬间，全场顿时安静下来了。

    

    三个人全都飞了出去。

    

    “啊！”

    

    “疼死我了。”

    

    ……   

    “你这个臭小子竟然敢当中行凶，真是活得不耐烦了啊你。”

    

    崔城疼得吱哇乱叫。

    

    谢云：“……”   

    “不是你们想先动手的吗？”

    

    

