 霍姆一言不发，抱着铃兰的尸体，整个人就像是死了一般。

比尔沃特在大声咆哮之后，心中的怨气好像也发泄了不少，看着陷入死寂的霍姆，道：“怎么，受不了了？

要崩溃了？

霍姆啊霍姆，你可知道当时我是如何承受下来的！”

霍姆还是一言不发，或许就像是比尔沃特说的那样，此时他正承受着生命中所不能承受之重。

没有人能够帮到霍姆，就算是王柒，此时都不再有要为铃兰报仇的意思了。

因为事情演变到这个地步，王柒已经没有再插手的必要，毕竟这已经算是霍姆和比尔沃特之间的私人恩怨，就算铃兰是战灵学院的老师，王柒也不能再为铃兰出头。

毕竟铃兰是霍姆的女儿，有道是父债子偿，霍姆犯下的罪孽必然是要由铃兰来承担。

就像比尔沃特的女儿惨死在霍姆手中一样，这场恩怨必须要以这样的结果作为代价。

空中的联盟使者们亦是一言不发，他们来这里的目的不是为了目睹比尔沃特和霍姆这个生死交情的兄弟反目成仇，而是来调查霍尔斯家族勾结深海旗舰一事。

如果此时属实的话，霍尔斯家族将会难逃一场厄运，只怕未来再没有霍尔斯家族这么一说。

“罢了，现在你也杀了我的女儿了，咱们是不是两清了？”

霍姆突然抬头看向比尔沃特，出奇的是，霍姆的眼神里竟然没有了恨意，好像这一切就应该这样。

或许是霍姆亲身体会到了那种痛苦，所以霍姆一点都不记恨比尔沃特了，“你不是想毁了我整个霍尔斯家族么，那就让它毁灭吧。

我确实是和深海旗舰做过一笔生意，不过这笔生意换回来的资源，我全部用在了路特斯城邦的飞行器研究上，因为当时路特斯城邦急需这种资源，而我恰好遇到了深海旗舰，以霍尔斯家族十年营业额作为代价，换回了路特斯城邦最需要的资源。”

不知道是不是霍姆想要破罐子破摔，他主动承认了与深海旗舰交易的事情。

不管霍姆所说是不是真的，他的这种行为已经违背了噶尔玛星球，违背了辉盾联盟的规矩，而且是最为严厉的规矩。

按照辉盾联盟的禁律，霍尔斯家族必然会为此付出庞大的代价！至于和暗黑机甲勾结，霍姆便是说什么都不愿意背这口黑锅，“我愿意把霍尔斯家族所有的财产全部充公，只求诸位使者大人放过我霍尔斯家族的仆人，当然了，这事儿和我所有的合作伙伴都没有任何关系，还希望诸位使者大人不要归咎他们，所有的责任都由我霍姆一人承担。”

“此事不能由你说了算，待我们查明真相之后，自然会秉公处理，包括你与暗黑机甲勾结之事，我们也会查明。

如果没有这回事儿，我们联盟也绝对不会冤枉你。”

一个联盟使者站了出来，表示他们不会冤枉霍尔斯家族半分，当然也绝对不会宽恕霍尔斯家族半分，一切都要以最终的调查结果为准。

“也罢，随你们吧。

在这之前，我想送我女儿去失落神殿，不知道我是否可以离开？”

这一次，霍姆不再犹豫，因为铃兰真的死了！便是王柒都没有料到他们的计划会被比尔沃特识破，更没有想到比尔沃特会突然动手杀死铃兰。

比尔沃特好歹也是钻石级战星，杀死一个黄金战星简直不要太容易！卡玛星球的光线马上就要抵达噶尔玛星球的这一面了，若是再不把铃兰送去失落神殿，铃兰就将失去变成星灵的机会，到时候霍姆便是再想看到一丁点希望都不可能！十几个联盟使者对视一眼，随即点了点头，杀意霍姆可以把铃兰送去失落神殿。

毕竟事情已经到了这一步，霍姆再想逃跑肯定是不可能的。

在他们面前，就算是霍姆逃脱了，他们也能够把霍姆抓到。

到时候霍姆必定会遭到更加严重的责罚！“不用去了！”

就在霍姆即将一步踏出之时，比尔沃特阻止了霍姆。

霍姆勃然大怒：“怎么着，连让我女儿成为星灵的机会都不给了！”

“当初你不也没给我的女儿成为星灵的机会么？”

比尔沃特冷笑一声，“不过我没有你这么冷血，你女儿还活着。”

“啥！”

霍姆浑身巨震，怀中的铃兰早已没有了生迹，怎么可能还活着？

突然，王柒眼前一亮，“星辰沙！”

是的，比尔沃特在抱起铃兰的时候就给铃兰使用了星辰沙，虽然现在的铃兰已经死了，但是有星辰沙的特殊能力存在，尚且还保留着完全躯壳的铃兰根本就不用送去失落神殿，只需要沐浴到卡玛光线的能量就能够借助星辰沙的力量一点点活过来。

为了确认真实性，王柒连忙上前确认了一下铃兰的情况，果真，在铃兰身上有一层星辰沙！“为……为什么要这么做？”

霍姆一时间有些不知道该说什么好了，比尔沃特为什么不杀了铃兰，为什么要给铃兰使用星辰沙？

“你以为我和你一样冷血无情么？”

比尔沃特自嘲似的笑了笑，“也怪我这人太心软了，铃兰这丫头叫了我那么多声叔叔，我又怎么忍心下得去手杀她！”

是的，比尔沃特对霍姆有万千仇恨，却也恨不到铃兰身上。

所以在他动手之前就先给铃兰使用了星辰沙，完了在击毙铃兰。

究其目的不过是想让霍姆体会一下那种撕心裂肺的痛苦罢了！现在霍尔斯家族的府邸已经毁了，霍姆也体会到了那种生不如死的感受，末了联盟使者还会调查霍姆和深海旗舰之间的事情。

可以说霍尔斯家族已经名存实亡，比尔沃特想要的东西也就达到了。

“庆幸你生了一个乖巧伶俐的女儿，她的父亲或许不是个东西，但她绝对可以成为一名令人崇拜的强大战星。”

比尔沃特摆摆手，转身就离开了废墟一般的霍尔斯家族，留下一群人怵在原地，久久回不过神来。

当第一缕卡玛光线洒落下来，霍姆怀中的铃兰逐渐恢复了生机…… 