 “没兴趣，一千两，赶快给钱吧！”叶欢直接说道。

    周山顿时哑然。

    叶欢也太干脆了，不假思索地拒绝了不说，连丹药的价格也不还价。说

    一千两就一千两。“

    不知道该如何称呼？”

    “独孤笑。”周

    山点头，看着叶欢，沉声说道：“好，独孤笑小兄弟，不知道你是否知道我们星辰药阁，我们的商铺，可不仅仅是在这区区四海城，而是遍布我们整个古界东方。如果你能够成为我们星辰药阁的客卿，对你的好处是无穷的。”

    “比如，你的完全有可能，受到丹阁的前辈亲自指点炼丹术。”

    指点个鸡儿！就

    凭古界这些低端炼丹师，还来指点叶欢，实在是搞笑。“

    我说了，没有兴趣，你把钱给我准备好就行。”叶欢皱眉说道。“

    你不在考虑一下吗？你的炼丹天赋惊人，我可以为你引荐，说不定丹阁的宗主，会亲自收你为徒也不一定。”

    周山笑着，抛出了一个自以为天大的诱惑。“

    如果你不买，我就换一家！”叶欢不耐烦地说道，这个周山，实在太啰嗦了。

    “……”

    周山无奈，这个年轻人的性格怎么说呢，太孤僻了，倔强，不能商量。“

    可能因为他长得太丑陋了，从小受到了不少的鄙视打压，所以养成了这样孤僻的性格！”周

    山在心中暗自想到。

    若是叶欢知道舟山的额想法，估计会极度无语，虽然他不在乎外貌，但无论是曾经的独孤笑，还是现在的叶欢，他的容颜，也算是中上吧。纵

    横宇宙万域的时候，独孤笑也算是霸气孤傲，是风华绝代的杀神。

    重生为叶欢，更是有小白脸的潜质，清秀俊朗。

    现在，硬生生被空间风暴弄成了丑八怪，还被这也误会。

    很快，周山让人送来了银票，叶欢直接从空间戒子取出了二十枚丹药，扔在了桌子上，让周山顿时一愣。

    他完全没看见这个独孤笑是从哪里拿出来的。

    “这个独孤笑，果然不简单！”周

    山目光一凝。

    有了银两，叶欢找到了一家酒楼，这里生意火爆，进出的武者不少。找

    了一个靠窗的位置，随意点了一点酒菜，叶欢独自吃了起来。他

    倒是可以长时间不吃饭，只是受了伤之后，没有了灵力的支撑，还是需要吃一点东西的。

    一个满脸刀疤的家伙，独自坐在窗前吃饭，面容平静，这怪异的一幕，让不少武者纷纷侧目。长

    得丑的人很多，丑得想叶欢这般夸张的，众人还是第一次见。甚

    至有人，已经在小声地议论了起来，叶欢的听力超越普通武者，自然将他人的议论听在耳中。不

    过叶欢也懒得计较。

    叶欢吃饭的速度很快，几分钟之后，就已经吃得差不多了。“

    师兄，怎么办？好像这里没有位置了。”

    这个，一个女子娇滴滴的声音响起。

    不少食客看了过去，顿时眼睛一亮，只见一个妩媚的女子站在一个持剑男子身后，姿色十分不错。

    尤其是清凉的打扮，大胆地露出了香肩，皮肤雪白，配上诱惑的声音，让人心神一动。

    持剑男子微微一笑，看到众人羡慕的目光，脸上不由得露出了一丝高傲。他

    的目光，在二楼扫视了一番之后，随即看向了叶欢，大步地走了过来。

    “这位朋友，我看你也要吃完了，可以将这个位置让给我吗？这顿饭，我可以帮你给了。”持剑男子大气地说道。叶

    欢的眉头，顿时一皱。

    怎么又有人找上门了，来到古界之后，总是被一些小角色挑衅。

    “还是在早点恢复实力啊，这种小角色，直接一掌拍死就是。为了这种蝼蚁，让自己的伤势加重实在是不明智！”

    叶欢在心中想到。“

    喂，我师兄在和你说话呢，你听不到吗？”

    这时，那妩媚女子也走了过来，一脸高傲地叫道。“

    呀，这人，好丑啊，吓死人了！”

    在看到叶欢面容的一瞬间，妩媚女子顿时吓了一跳。

    她大叫了一声，然后又拍了拍自己起伏的胸脯。“

    哈哈，竟然被吓到了，那个家伙，实在是太丑了！”

    “要是我突然间看到，恐怕也会被吓一跳，更何况是一个娇滴滴的女人呢，的确是太恐怖了。”

    “这满脸的刀疤，也不知道是怎么弄的，实在是太吓人了！”

    周围的食客也大笑了起来，这个家伙，实在是太丑了。丑

    得惊天地泣鬼神。鬼

    斧神工！

    “呵呵。”持剑男子也忍不住笑了起来，毫不在意地说道：“我让他让位，其实也是为了众人所想。毕竟，他在这里，影响大家的胃口。”“

    哈哈，是啊，看着这么一个丑八怪，老子吃饭都没有胃口了。”一名大刀壮汉也出声笑道。

    找死！

    叶欢终于怒了，他原本不想浪费灵力，这人真的是找死。他

    的双眼微微眯了起来，有淡淡杀意透体而出。“

    嗯哼，生气了，我劝你赶快离开，不要自讨没趣。”

    持剑青年面色平淡，不屑地笑道。“

    喂，丑八怪，我劝你赶快离开，我师兄可是九剑峰的内门天才，你要是敢动手，他就算是杀了你，也没有人敢说什么。”

    妩媚女子冷笑着说道。“

    九剑峰，他们竟然是九剑峰的弟子，还是内门天才，好厉害。”“

    怪不得怎么嚣张，九剑峰啊，可是我们北周郡最大的宗门，谁敢招惹他们。”“

    这个丑八怪要倒霉了，如果我是他，现在就赶紧赔罪，然后立马离开！”

    众人顿时一惊，纷纷出声议论道。

    九剑峰，那可是北周郡的顶级宗门，整个北周郡，一共有十座城池，四海城也只是其中之一而已。

    九剑峰的势力，可想而知。

    “滚！”

    叶欢冷冷地骂道。

    “你可知道，你再和我谁说话？”持

    剑青年脸上的笑意消失，冷冷地盯着叶欢。

    “说你麻痹！”

    叶欢怒了，一次次被蝼蚁挑衅，谁也接受不了。

    更何况，还是叶杀神这个魔头。 