    依然是夜晚，李思回到了蓝海岛。

    这里距离天罗岛的距离，并没有多远，所以往返都没有花多少时间。

    当李思回来的时候，就已经遥遥看到了张远正站在岛的边缘，紧张的看着远方。

    李思明白，自自己离去后，张远怕是一直在紧张中度过。

    毕竟，自己这次，要带来的，是他最亲近的人。

    “或许，有父母真的是一件非常幸福的事情吧。”李思看着海面，心中不知道为什么有些情绪出现。

    他的母亲，自他出生前，就已经死在了这片大海中。

    一身魂力弥漫四处，也造就了这处安全之所。

    而重生在这个世界后，他的父母，又是把他当成商品的人。

    他，从来都没有享受过母爱，父爱。

    其实，他一开始也没有想过自己没有父母，会怎么样，他一直都过得很不错。

    只是当他第一次看到别人有父母，才发现，原来世界有父爱与母爱。

    也明白自己缺少了什么。

    “我想这些做什么。”李思轻轻摇了摇头。

    他的母亲是一个伟大的神，她一直想要让这个世界有真正的轮回，让人有魂归之处。

    作为一个伟大之神的儿子，有什么不满足的呢？

    念及至此，李思一脚跨出，出现在张远的旁边。

    “幸不辱命。”他向着刚发现他的张远笑了笑，伸手一展。

    张远的父母瞬间从秘境中出来。

    这是一对头发有些花白的老人。一出来的时候，还有些不明白发生了什么，但是当他们看到张远的时候，立刻怔住了。

    “爹，娘。”张远看到两人，立刻感觉喉咙都哽住了，眼中有着泪光出现。

    在他最后一次见自己父母的时候，自己母亲，还是一头黑发，父亲只是带点银丝而已。

    而如今，自己父母头发都已经花白，皮肤带起了褶皱，犹如七老八十的人一般。

    “爹，娘，都是孩儿之过，让二老受苦了。”张远朝着两位老人跪下，哽咽着说道。

    两个老人看着张远，神色激动。

    “远儿，远儿，你没事吧，快让娘亲看看，你有没有受苦！”房心仪立马走到张远的面前，一脸激动的抚摸着自己儿子的脸庞。

    她在狱中，最担心的就是自己儿子。

    他们两夫妻，去了也就是去了，两个人做了那同命鸳鸯，也算是一件幸事。

    但如果她儿子出了事，她会心疼死。

    张建看着这一幕，眼中也是有着隐隐的泪光。

    但是他作为一个父亲，不怎么擅长表达自己的心情。

    只能在远处遥遥看着，心中有些嘘唏。

    李思站在远处，轻轻笑了笑，道：“张远，我这还有事，就先走了，回头我来找你。”

    如今，张远父母团聚，正是需要时间一起说说话，他自然不会在这里当电灯泡。

    听到他的话，张远点头，张了张嘴，却不知道该说什么。

    他欠自己这位兄弟的太多了。

    谢字已经是说不出来。因为恩情，已经不是单单一个谢字能够抵得上的。

    “好。”他点头说了一句。

    一个字，已经说了很多了。

    李思点了点头，就朝着岛上走去。

    在原地，只留下了张远以及他父母团聚。

    走了没有几步，李思就看到了燕蛟站在一颗大树下。

    李思清楚的她为什么在这里。

    虽然她已经与张远结婚了，成为张远的妻子。

    但是她是妖。

    这是绕不过的一个坎。

    一些老一辈的人，不会接收人妖之间的姻缘的。

    张远是一个聪明人，所以与自己父母久别重逢的第一次见面，自然不可能把一切都弄得太僵。

    一切都需要徐徐图之。

    “燕蛟，你要相信张远，他会把这些事情解决的。”李思想了想，朝燕蛟说道。

    听到他的话，燕蛟怔了一下，看向李思，随后露出了笑容，点了点头。

    李思也点点头，就朝着村镇中走去。

    他从地球回来，还没有怎么看这座岛呢。

    不一会儿，他到了村镇中。

    这里的村镇，如同以往的散人十三岛一般，也是有着夜市。

    空气中，有着鱼油被燃烧的气味，四周灯火通明。

    李思走在村镇中，如同一个不存在的人一般。

    人们都是做着自己的事情，根本没有任何一个人的视线落在他的身上。

    在街道上走着，李思发现这里的建筑，大多都是比较粗糙的。

    这让他想起自己当初在洪水中救人，把人送入秘境之后，那些人建立的城市。

    当初的风格，与现在也没有什么区别。

    李思知道，这座岛屿的人，也是刚来没有多久，所以这里的房屋也是刚刚建造的。

    大多都是以实用为主。

    在这里，李思看到了很多人都是面带着笑容。

    这种笑容，是他在这个世界，从来没有见到过的。

    这是一种非常纯粹的笑容，对于未来充满着信心才有的笑容。

    其实，这种笑容，哪怕在现代社会，也少了很多。

    “这就是我为什么要弄一座岛屿的原因啊！”李思轻轻呼出一口气，也是笑了起来。

    散人十三岛、天罗岛、梅花坞，这些岛屿，他不喜欢。

    充满太多压迫了。

    所以他就弄了这么一座岛屿。

    如今看来，一切都是值得的。

    在这里，再也没有人觉得自己是贵族，去欺压他人。

    再也没有所谓的弃族，如被奴隶一样对待。

    一切都非常的平和。

    “如果，这样地方，遍布九州大陆，那该有多好。”李思看向远方。

    那里是一座大山。

    但是他的目光却似透过了那座大山，落在了那座百孔千疮的九州大陆上。

    在那里，还有着压迫。无数人被妖鬼所愚昧，被他们所圈养。

    随意生杀予夺。

    九州大陆。

    此时的九州大陆硝烟四起，遥国与魏国大战，他们的战场，就犹如绞肉机一样，把一个个兵士绞成了肉沫。

    厮杀声、嘶喊声、求饶声随着血腥味，遍布战场。

    两国的百姓，也因为战争，头上多了多重重税，饱受剥削。

    插标卖儿者数不胜数，日日有饿死之人。

    饿死的尸体，随处可见。

    活不下来的人，甚至上了山，当起了匪徒，只为了寻一线生机。

    每日晚上，都有鬼哭狼嚎之声，犹如哭诉天地之无情。

    同时，贪官污吏赚得盆满钵满，喜不自胜。

    妖鬼笑声弥漫，犹如开了一场盛大的宴席。

    天发杀机！

    民不聊生！

    人祸四起！

    无处可活！

