    在顾旭点亮地图碎片后的几分钟里，“天龙秘境”中参会修士们手里的玉符都发生了异样的变化，陆陆续续地焕发出乳白色的光芒。

    紧接着，众人的视野中都出现了几行清晰的文字。

    这是一张排行榜。

    不过目前这榜单上只有一个人的名字——

    “顾旭”。

    而在这个名字旁边，还注有一行小字，内容为：“当前获取地图碎片数：一份”。

    “地图碎片。”

    这一瞬间，几乎所有人都把握到了这个关键词。

    “天龙秘境”面积广阔, 环境复杂。

    在此之前，他们几乎都在里面像无头苍蝇一样地到处乱逛，根本找不到任何跟“银酒卮”相关的信息。

    但现在，玉符却给了他们非常明显的提示。

    虽然他们并不知道“地图碎片”长什么模样，也不知道它们藏在什么地方、要如何去找到它们，但他们一致猜测, 只要找到尽可能多的“地图碎片”，或许就能探索出通往“银酒卮”的道路。

    …………

    “不愧是顾道友，这么快就能找到破局的思路。”

    上官槿一边穿梭在火山熔岩之间，一边在心头默默感慨。火光照亮了她的面庞，也给她的身影镀上了一圈金红色的光晕。

    顾旭能够领先众人找到线索，并不出乎她的意料。

    不论是在崂山遗迹登上绝巅、取得传承，还是在“温故壶”幻境中拨云见月、勘破真相，他都曾在她的面前展现出修行天赋之外的很多优点——比如冷静睿智的头脑，比如敏锐的洞察力。

    这些特质，曾经令她惊异，令她欣赏，令她着迷。

    她开始考虑，是否应该去主动寻找顾旭，就像当初在莱州府时那样，向他提出合作的请求。

    理智告诉她, 在这个充满未知的“天龙秘境”中，合作交流要胜过于单打独斗。

    因为每个人掌握到的信息实在有限。

    但如果几名修士能聚到一起，把这些信息拼凑起来, 或许能够有机会一窥秘境的全貌, 了解到它的法则。

    只是，在即将前行之际, 她却犹豫了，脑子里涌出无数乱七八糟的想法——

    “‘天龙秘境’这么大，我该去哪里找他？”

    “这里面的修士都是竞争者，他会信得过我吗？如果他一门心思想要夺魁，会不会先跟我打一架，把我送出秘境？相同境界下，我可不一定打得过他。”

    “还有，他现在是一人独行吗？他身边会不会还有别人？如果他现在跟时小寒待在一起，我再去寻找他，会不会很尴尬？”

    “……”

    片刻后，上官槿回过神来，中断了自己脑海中越来越偏离主题的想法。

    她摇了摇头，自嘲一笑。

    她一向自诩是個极度理性、杀伐果决的人，认为自己能够做到为达目的不择手段，并且鄙视那些易受情绪控制的、优柔寡断的人。

    可现在，不知怎地，她却发现自己也在慢慢变得感性，变得患得患失。

    总是忍不住脑补别人对自己的想法，并以此反反复复地折磨自己，令自己心头顾虑重重。

    “不能再这样下去了。”

    “你要功成名就, 做被万众仰视的大人物，怎能整天都在纠结这些鸡毛蒜皮的小事情？”

    她把杂念赶出脑海，继续迈步向前。

    …………

    “竟然又被顾旭这家伙领先了。”

    洪水退去后的荒原上，楚凤歌踏在飞剑上，手中紧握玉符，心头郁闷地想道。

    他脑海中冒出的第一个念头，并不是“地图碎片”可能跟“银酒卮”的线索有关系。

    而是顾旭又有机会在众人的面前大出风头了。

    毕竟现在秘境中的修士们，肯定都在盯着玉符里的榜单看。

    “为什么这个人不是我呢？”

    楚凤歌深吸一口气，恨不得立即找到七八份地图碎片，把顾旭的排名挤下去。

    可问题在于，地图碎片该去哪里找呢？

    他东张西望，皱眉苦思，却怎么想也想不到答案。

    就在这个时候，他手中的玉符又一次闪烁乳白色光芒，随即榜单的内容也发生了变化。

    在“顾旭”二字下方，又出现了一个新的名字——

    “苏笑”。

    旁边同样注释着：“当前获取地图碎片数：一份”。

    楚凤歌心头更加恼火了。

    被顾旭领先一步，也就算了。反正顾旭那个妖孽不管做出多么离谱的事情，楚凤歌都已经见怪不怪了。

    可这个苏笑怎么也跑到前面去了？

    我楚凤歌可是要做未来天下第一的男人，怎么能够被你们一个个地骑在头上？

    正当楚凤歌咬牙切齿之际，榜单又一次发生了变化。

    第三个名字也出现在上面。

    但它并没有止步于第三的位置，而是迅速地向上爬，很快便超越了苏笑，超越了顾旭，来到了第一的位置。

    “赵嫣”。

    “当前获取地图碎片数：三份。”

    看到这一幕，楚凤歌脚下一滑，差点儿从飞剑上摔了下去。

    …………

    顾旭领着张永贵和刘大喜，照着地图的指引，攀过几座山峦，朝着“闻獜”巢穴所在的位置走去。

    途中，他同样看到了玉符发生的变化，看到了苏笑和赵嫣获得了地图碎片，也看到赵嫣暂时在排行榜上超过自己，来到了第一的位置。

    但他的心情一直很平静。

    能够参加“洛水大会”的修士，都是人中龙凤，不容小觑。

    更别说像苏笑、赵嫣这种成名已久的年轻强者，肯定有着远超常人的见识，隐藏着不少厉害的底牌。

    他们能迅速斩杀妖兽，夺得地图，并不出乎顾旭的意料。

    …………

    拐了个弯，便是洞口。

    洞内漆黑一片，伸手不见五指。

    但凭借敏锐的神识感知能力，顾旭能够轻松地探清楚洞内的情形，发现有三只“闻獜”正躺在角落里呼呼大睡。

    它们每打一次呼噜，都能掀起一阵旋风，卷起身边的尘土砂石。

    “顾大人，我们要进去对付它们吗？”张永贵神情紧张地问道。

    “当然不是，”顾旭轻轻摇了摇头，“身为符师，我可不想在这狭窄的空间里以一敌三。万一被这些凶兽近了身，我就没命了。”

    听到“以一敌三”一词，张永贵便明白，顾旭并没有把他跟刘大喜视作有用的战斗力。

    但他一点儿也不生气。

    因为在顾旭和闻獜之间的战斗中，他们两个是真的帮不上忙。

    “那……那您打算怎么做呢？”张永贵停顿片刻，又接着问。

    “关门放火。”顾旭微微一笑，回答道。

