
老太太深深的看了两个儿子一眼，两个儿子中她和老头子虽然比较看重老大一家，但那是因为只有老大家生下了乔家唯一的大孙子，并不代表她就不在乎老二。

想到那个大秘密要是暴露，老大和老二肯定都会受到安家的疯狂报复。

想到这里，老太太心里就一阵阵难过不安。

“妈，您到是说啊，到底出什么事儿了？”乔海从未见过老太太这副样子，心里渐渐不安。

“好，妈说，这件事现在也瞒不住了，人家可能都找上门来了。”

“你们还记得你们曾经还有个妹妹吗？”乔老太太看着两个儿子问。

乔海和乔山一愣，想到自己家确实还有一个妹妹，不过那个妹妹刚出生不久就死了，他们甚至连面都没有见到。

那是四十多年前的事了，记得那时候老太太怀了第三胎，临近生产的时候，老爷子把老太太送去了镇上的医院待产，而他们两兄弟就被送到了姥姥家。

后来老太太和老爷子回家的时候并没有带着孩子，姥姥问起的时候，他们说那个孩子一出生就是死胎，而且还是个女婴。

要说他们姥姥的性子那还真和老太太一样，都一样得男轻女。

一听说是个死胎，还是一个女婴，连问都懒得多问一句，就把这事儿翻篇了。

那孩子都死了这么多年了，怎么突然又提起这事儿来了？

兄弟二人一脸不解。

“其实你们三妹她没死，当初是我和老头子一块骗你们姥姥的。”

“什么！”兄弟二人一惊，完全没想到他们的三妹居然还活在世上。

“妈，那三妹去哪儿了，不会被您和我爸给卖了吧？”不怪乔山这么怀疑，这种事这老太太绝对干得出来。

在老太太眼里，女儿那就是个外人，只有儿子才是她亲人。

老太太能做出卖女儿的事儿，无论是乔山还是乔海都不感到意外。

“胡说什么！我和你爸再怎么说也不至于卖孩子，我们送走你们三妹，那是让她去有钱人家享福的！”老太太瞪了乔山一眼，没好气的说。

接下来，老太太就把当年发生的事，都告诉了乔山和乔海。

当年，乔国栋老爷子还在安家做保镖，安家的夫人正好有孕，可惜在生产的时候，被人从医院抱走了孩子。

那个抱走孩子的绑匪向安家勒索了一大笔钱，安家为了女儿，只能把钱给了。

在交还孩子的时候，突然冒出一大堆警察要抓这些绑匪。

绑匪见安家报了警，带着孩子一路逃跑。

安家当然没有全部指望警察来找孩子，他们把家里的保镖全部派了出去，并出了重金悬赏来找自己家孩子。

而老爷子就是当年被派出去的保镖之一。

“爸难道是没有找到当年那个孩子，所以把咱们三妹抱出去顶包了吧！”乔山惊呼一声。

这事儿也太大胆了吧！那个安家听起来那么有钱，要是被他们发现……

乔山摸了摸自己的脖子，感觉脖子凉飕飕的。

“这事儿哪有那么简单，当年你们爸运气好，还真被他找到了安家那位刚出生的小姐，就在你爸想把孩子抱回安家领赏的时候，一个女人出现了……”

这事儿老太太也是听老爷子说的，当年出现了一个头戴黑纱的女人，女人覆着黑纱长什么样子完全看不清，他只能看出那是一个女人。

女人给了乔老爷子一大笔钱，让他把另一个孩子抱回安家，而安家真正的小公主，让他送上山喂狼。

“喂狼！这也太残忍了吧，老爷子不会真答应了吧？”乔海接受不了这种事。

不管怎么说把一个刚出生不久的婴儿送上山喂狼，这都是震碎人三观底线的事。

“老头子当年根本不想答应，可那个女人手上有枪，老头子也没办法只能答应下来。

那个女人派人押着老头子上山把孩子扔了，同时又给了老头子一个差不多大的小女婴，让老爷子把那个女婴交给安家交差。”

“在扔掉孩子后，他们还拿我们一家人的性命威胁，让老头子一定要把孩子送去安家，如果不送，就把我们一家子送下去团聚，老头子迫于无奈，只能同意把孩子平平安安送去安家。”

“在女人走后，老头子没办法，打算将错就错把那孩子抱回安家交差，谁想那孩子却突然发起了高烧。

老头子只能先把孩子抱去医院，结果那孩子身上的烧怎么也退不下来，才一夜就走了。”

“老太子害怕那孩子的死被那个女人发现，到时候我们一家人都活不了，干脆在把孩子的尸体处理掉之后，跑回我们小镇医院，把我们刚出生的女儿当成那个孩子送回了安家。”

老太太说起到那个孩子时，心里倒是没什么不舍。

当初她听到老头子说起换孩子进安家这个决定的时候，心里不是没想法，她也想靠着女儿过好日子。

等到女儿将来富贵了，肯定得提携她两个哥哥一把。

当时她还在遗憾，要是她生的是个儿子，安家丢的也是儿子那该有多好，要是个儿子，将来安家的钱还不都是他们老乔家的了。

“妈，您说我爸把小妹抱回安家，那安家就没有怀疑过吗？小妹虽然也是才出生不久的婴儿，但孩子毕竟一出生就离开自己身边，安家就没验个DNA啥的？”

乔海说出兄弟两的疑惑。

那个安家在老太太的口中那么有钱，怎么可能随便一个人抱个孩子回来就认下。

要是有人心怀不诡，随便抱个孩子回来，安家就不怕帮别人养孩子？

“这我哪知道啊，反正你们三妹被带回安家之后，安家就把孩子认下了，至于安家有没有验过那什么DNA，我就不知道了。”老太太摇摇头说。

“妈，您是不是在怀疑是安家发现了三妹的身份，开始报复我们，所以爸才会请不到好律师。”乔海突然明白为什么老太太一开始会说他们乔家马上要大难临头了。

像安家那种有钱有势的大家族，想要报复几个小市民，那不是手到擒来的事儿吗。

老太太会担心，那是再正常不过的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181316"  chaptername="第215章：当年真相（1）">加入书签</a>
</div>
