    回到翠磊山洞府。

    裴凌再次进入铸造室，照例让玉雪照守门，自己在门口布置好陷阱，然后取出厉猎月给的诸般材料，仔细检查了一番之后，才在心中说道：“系统，我要修炼！一键托管【铸器术·铸刀术】！”

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到继续修炼【铸器术·铸刀术】，需要刀胚与魂魄……”

    “叮咚！检测到刀胚，检测到合适融灵之物，开始融灵……

    然后裴凌就看到，自己大步上前，打开了第一个铜罐。

    铜罐的盖子刚刚打开，就从里面飘出了一个透明的气泡。

    气泡之中，赫然包裹着一个少女的头颅。

    其容貌艳丽无匹，精致得犹如精心雕琢的木偶。羽睫若扇，樱唇似血，肌肤细嫩如凝脂，银发浓密似海藻，飘散堆旋在气泡之中。

    幽魂族的胎儿，竟然是这样的？

    裴凌见状，微微诧异。

    正当他想仔细进一步仔细观察时，这头颅忽然张开樱桃小口，对他发出一声尖锐的魂啸！

    这声魂啸显然攻击性很强，哪怕铸器室中有阵法符文作为隔离，裴凌仍旧听到，门口的玉雪照几乎在魂啸的同时，“咚”的一声倒下。

    只是裴凌如今身体受系统控制，丝毫不受影响。

    系统抓住气泡，单手打出融灵法决，将这具鬼魄，强行炼入刀胚之中！

    看到这一幕，裴凌有些疑惑，他记得当初去器峰听课时，传授融灵之法的讲师再三强调，为了防止器物灵性反噬，在融灵之前，必须对融灵之物反复处刑，将恐惧浸润进其本能之中，令其永生永世，都对主人不敢有丝毫违逆。

    但系统融灵，却直接省略了这一步？

    然而，不等他想明白此举，就见系统紧接着又打开了第二个铜罐，这个铜罐，同样飘出了一个装着美貌少女头颅的气泡。

    这少女比第一个，别有一种清纯之感。

    她出来之后，没有立刻攻击裴凌，而是缓缓睁开眼，流露出楚楚可怜之态。

    只是系统丝毫不为所动，故技重施，将其也炼入刀胚！

    裴凌顿时愣了愣，厉猎月说过，这融灵之物，一具鬼魄就够了，系统居然同时融了两具鬼魄？

    正当他诧异的时候，就见系统又打开第三个铜罐、第四个、第五个……一直将九具鬼魄全部炼入刀胚之后，系统才仿佛心满意足，开始打出融灵之法的最后法决。

    顿时，刀身之中，发出阵阵凄厉的哀嚎！

    伴随着这些哀嚎之音，原本粗糙的刀胚，缓缓浮上半空，开始发生变化。

    漆黑之中带着星星点点星辰之意的刀身，逐渐染上了些许血色。

    随着时间的过去，这些血色逐渐游走变化，遍布整个刀身，原本幽寂、冰冷的刀胚，逐渐散发出凶戾、嗜血、霸道的气息……

    仿佛是一头远古凶兽幼崽，正在一步步的苏醒其残暴的本能。

    良久，一柄造型朴素、通体漆黑、夹杂无数星辰，刀柄环绕有九种不同血色纹路的长刀，静静悬浮在裴凌面前。

    长刀的刀身，比刀胚的时候窄了些，却也更凝实了几分。

    裴凌用满怀欣赏的目光打量着自己的新兵刃，这把刀，很美！

    刀刃森白，透露出一种近乎优雅的残忍冰冷。

    其外表并不狰狞，反而极具美感。

    但却不住散发出种种嗜血好战的意念。

    这让人禁不住联想到某些站在食物链顶端的生物，美丽威严与凶残狠辣并存。

    融灵结束，刀炼成了！

    从现在开始，这便是一把真正的法器！

    只不过，咒鬼道基需要的是一件本命器物，所以这把刀，还差最后一步血祭……

    很快，系统取出大量中品灵石，又割开自己的手腕，严格按照铸器术的步骤，用灵石和自己的大量鲜血，布置了一座血祭阵法。

    阵法完成，裴凌看着自己将刀插在阵法的阵心，又割开自己的另一边手腕，鲜血流到刀刃上，直到将整把刀完全染红，系统才操控着他的身体，打出一道又一道的法诀……

    血祭阵法催动，刀在阵法的运转下，很快便把裴凌的鲜血全部吞没，然后整个血祭阵法的所有灵力，及鲜血绘制出来的阵纹，全部融入刀内……

    片刻后，灵石全部化为齑粉，完成血祭的刀，凶戾之气尽数收敛，仿佛是饱食之后的凶兽，心满意足的舔舐着皮毛与爪子，慵懒随意。

    而其与裴凌之间，多了一种难以描绘的联系，仿佛冥冥之中，同血同源。

    在裴凌的感应之中，这柄新鲜出炉的法器长刀内，似乎有很多模糊的意识，本能的想要亲近自己。

    这些意识此刻非常的微弱，仿佛一口气就能将其吹散，所以根本没有任何复杂的念头，一目了然，就是依赖他、靠近他、服从他。

    就在此刻，系统：“叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    刚刚恢复身体控制权，裴凌顿时一个踉跄，直接坐倒在地。

    灵力被榨取一空，失血过多，尤其是精血的损失，使得他眼下无比虚弱！

    来不及打量新炼出来的刀，裴凌立刻取出丹药服用。

    尔后也不用系统托管，自行运转灵力，化开药力。

    片刻后，状态有所恢复，他才松了口气，暗道一声好险！

    这系统刚才血祭，差点就把他给祭没了！

    想到这里，裴凌毫不迟疑的给了系统一个一星差评，接着伸手一招，本命刀立刻飞到了他的手中！

    刀身之内，立刻传出一缕欢快喜悦的情绪，仿佛极为喜悦他的触碰。

    随手舞了几式刀招，裴凌发现，这把刀用起来，比厌生刀顺手很多。挥舞之间，凶戾之气横生，甚至在远处的墙壁上，隔空划出了一道道浅痕。

    好在翠磊山洞府乃是历代内门天骄所居，所有的墙壁，都镂刻了防护与恢复的符文。

    刀气一散，墙壁顿时恢复如初。

    威力强太多了！

    法器与符器的差距，比想象中更大！

    裴凌非常满意，收拾了下，撤去门口机关，走出铸器室。

    刚刚打开门，就见玉雪照趴在地上，舔着爪子，懒洋洋的看着他。

