    她不是冷血，她只是太冷静。

    她是楚国的公主，对北秦奸细的仁慈，便是对楚国百姓的残忍。

    她还能分得清这点。

    至于风漓夜，很多事情，都回不去了。

    楚倾歌的眼是冷的，唇是冷的，心也是冷的。

    “我不觉得我和世子爷，还有能‘回家’的机会，我回到国公府，多少人想要将我剥皮拆骨？”

    “我护你！”风漓夜沉声道。

    “就算我害得你娘只剩下半条人命，就算，她那条腿以后都要成了残废，你也护我？”

    他不说话，楚倾歌冷笑道：“接受事实吧，这一切都是我设计，都是我害的。”

    好久，他一句话都说不出口，只是那张苍白的脸，又白了几分。

    不知道过了多久，他才幽幽问道：“为什么？”

    “为什么？”这个问题，不觉得太好笑？

    可他真不觉得，一点都不觉得。

    看着她的眼神，那么诚挚！

    “我们不好吗？”

    原本，不该是好好的吗？

    难道，这一切的一切，真的都只是一种欺骗，只为了报仇？

    “漓世子，其实从昨夜开始，你自己心里早就有了答案，何必自欺欺人？”

    他不说话，只是盯着她的眸，又沉了几分。

    或许，他真的已经找到了答案，只是，不愿意接受。

    为什么要这样？

    他以为，他们真的可以很好……

    “告诉我，你对我可曾有过一丝一毫的真心？”

    楚倾歌唇角的笑，越发无情：“不曾。”

    ……他走了。

    那道背影，萧索，冷寂，犹如没有灵魂的肉体。

    风裕华气得真想拧掉死丫头的脑袋。

    但她最后也不过是守在风漓夜的身边，和他一起离开。

    楚倾歌依倚在门边，冷眼看着他离开的背影。

    如水的眸子里，一点温情都没有。

    “呜……”最后反倒是巧儿捂着唇，哭了起来。

    一开始只是呜呜咽咽，到后来实在是受不得，放声大哭：“呜呜呜……”

    楚倾歌没有阻止，也没有理会。

    那日她就站在门边，迎着渐渐升起来的朝霞，不知道在看什么，也不知道在想什么。

    很安静，安静到有些无情。

    最后，天彻底亮透，日阳高照，楚倾歌才淡淡道：“给我准备一下，我要去见父皇。”

    “公主。”哭得眼睛鼻子又红又肿的巧儿走到她的跟前，双手递上。

    手里，是那把短刀。

    她还没有还给风漓夜。

    楚倾歌接了过来，仔细研究了下。

    没想到，还有其他机关。

    轻轻一摁，刷的一声，一把软剑弹出。

    她随手一扬，软剑犹如带着灵性，刷的一声，不远处的树干，被划出一道伤痕。

    巧儿看着眼都直了：“公、公主，你……你会武功？”

    这不是得要有内力才能做到的吗？这就是传说中的剑气？

    可公主什么时候学会内功了？

    “这把剑，自带灵气。”他送的东西，竟是天下至宝！

    楚倾歌随手一转，长软剑收了回去，又成了小巧的一把短刀。

    往腰间一别，就像是玩具一样的大小，非常轻便灵活。

    她看着空荡荡的院子，好一会，才继续道：“去见父皇！”

    ","hascontent":1}}

