    佐藤枫做出决定后，他就迅速将闪电鸟收回精灵球，然后迅速切换成自己的真实身份佐藤枫，同时，他还将一身衣裳都换掉。

    为了洗去身上的血腥味，他还特意洗了个澡和喷洒足以掩盖自身气味的香水，做完一切必要的伪装工作后，他才乘上叉字蝠往紫堇市实缴方向飞去。

    十几分钟后，紫堇市南部市郊区的某间小精灵中心，佐藤枫此时正在其中的精灵传送区中与大木博士进行远程视频通话。

    “小枫啊，你这一次真是给我带来了一个大惊喜和大难题啊。”

    这个时候，远在真新镇那一边的大木博士已经通过时光胶囊传送机将佐藤枫传送给他的闪电鸟精灵球拿到手中了，他看过还处于冰冻状态的闪电鸟以及听完佐藤枫解释后，他顿时喜忧掺半地对佐藤枫说道。

    “博士您尽力而为就行了，如果实在是不行的话，那就交给联盟吧，我也没有意见。”

    佐藤枫听见大木博士的话，他深呼吸一下，一脸讨好的对大木博士说道。

    现在已经没有回头路了，闪电鸟不听话这个大难题一日不解决的话，他将闪电鸟拿在手里就是个烫手芋头，还不如将其交到最好说话的大木博士手中。

    虽然他这次将闪电鸟交给大木博士手中，他这个龙崎真一的完全没有人知道的新身份彻底暴露在大木博士眼里，但假如真的能够将闪电鸟保留下来的话，那么一切都是值得的。

    而且，从大木博士此时语气来看，对方似乎也对研究闪电鸟很感兴趣，那也就说，他能够保留闪电鸟的几率还是蛮大的。

    “小滑头，你那点小心思，我还不知道，放心吧，我会努力帮你争取的，说真的，我还没有近距离研究过闪电鸟呢，这么重要的研究对象非常难得，我可舍不得将他交给其他人。”

    “而且，按照你刚才所说的，联盟这次任务本来就是失败的，你出手救让联盟的人免于团灭，这份功劳是很大的，至于后续围捕闪电鸟的行动，你也出了大力气，否则联盟还是一点机会都没有。”

    “至于最后闪电鸟被你收服，那只能够说是你机缘巧合，并不算是你从联盟手中强抢的。”

    “因此，我还是很有把握帮你将闪电鸟留下来的，毕竟，我这张老脸现在在联盟里面还是有几分作用的。”

    大木博士见到佐藤枫这幅样子，脸上露出一丝笑容，然后眯着眼睛对佐藤枫仔细分析出这件事中利害关系。

    “博士您这么说，那我就放心了。”

    佐藤枫听见大木博士这么说，一颗原本七上八下的心顿时就安稳下来，一脸大喜的对大木博士说道。

    “好，那暂时就这样吧，我得尽快将这件事办妥，按照联盟的习惯，他们这么长时间用普通手段找不到你，估计就会派那些特殊部队去找你。”

    “你自己要小心一点，别被找到了，那些联盟内部培养出来的杀人机器可不是好惹的，以你的现在手中力量估计是打不过他们的，而且很难逃掉。”

    大木博士闻言点点，然后迅速收敛起笑容，严肃道。

    联盟发展这么多年，早就已经不是他当初认识的那个纯洁无瑕的联盟了，随着联盟越来越壮大，各地区的联盟之间的权力争夺也越发的严重。

    而在这些可怕的权力斗争之中，一些可怕的产物也就此诞生了，而特殊部队就是其中的产物之一。

    他们就是各地区联盟的清道夫，谁要是敢挑衅联盟的威严，他们就会被联盟释放出来。

    “我知道了，这段时间，我会低调行事的。”

    佐藤枫见大木博士脸色这么严肃，他顿时也清楚对方所说的特殊部队的追踪能力肯定非常厉害，而且还极有可能拥有克制超能力者的手段，一张脸迅速凝重起来，连忙点点头说道。

    随后，佐藤枫就中断了与大木博士的远程视频通话，当他再次从小精灵中心出来的时候，他已经切换回哲平的身份，以及又重新洗了一个澡和更换了一套衣服。

    “这个小子还真是能搞事啊，而且福缘深厚，这次居然机缘巧合地抓到了一只闪电鸟。”

    “罢了，丢点面子得到近距离研究闪电鸟的机会，这一点也不亏。”

    大木博士结束掉与佐藤枫的视频通话后，他连忙将闪电鸟释放出来，他围着闪电鸟仔细看过一遍后，心里很是满意的想道。

    “快龙，你拿他去解冻和进行治疗，要是不老实的话，你就揍他，别打死就行。”

    紧接着，他就将快龙叫过来，然后将闪电鸟的治疗和驯服工作交给快龙。

    待块龙将冰块轻松敲碎然后托着闪电鸟离开房间后，大木博士就从抽屉里掏出一个电话本，然后根据上面记载的一个电话号码打了过去。

    不一会儿，视频电话就接通了，一名脸色异常严肃的老人的图像顿时就通过通讯器屏幕出现在大木博士眼里。

    “老家伙，原来是你啊，好久不见了，你还记得十几年前欠我的人情吗，我跟你商量一件事啊，我有个晚辈...”

    大木博士见到这次与他视频通信的是这一名老人后，他脸上顿时露出一丝喜色，然后笑眯眯地对老人说道。

    而正当大木博士和丰缘联盟某位曾是他战友的高层扯皮的时候，佐藤枫已经又一次来到霍恩的雪糕屋中，而在这里，他遇到了正在里面吃着雪糕的铁璇。

    这个时候，铁璇已经没有在废弃发电站内部时的灰头土脸了，重新变回一个仪容整洁的老顽童。

    不过，他似乎因为这次的任务并没有圆满完成而受到联盟责罚感到有些失落，正不停地向倾听者霍恩大倒苦水。

    “哟，这不是哲平吗，快，快来这里坐。”

    铁璇很快就注意到了刚进来的佐藤枫，而他见到佐藤枫这一位朋友显然是很高兴的，脸上的失落顿时就消去不少，然后笑着招呼佐藤枫过去。

    佐藤枫见此，他也不客气，直接就上去与铁璇坐在一起了，然后开始与铁璇先聊起来。