    循着风的指引，索菲娅进入到了生命神殿里。

    这是她第一次进入除了永恒之主之外其他真神的神殿，也是唯一一次主动进入神灵的神殿，所以心中莫名有些忐忑。

    与一向严肃安静的永恒教堂不同，生命神殿来来往往的信徒似乎更多……

    在这里，几乎每时每刻都有神色激动的精灵天选者进入殿内祈祷，他们朝着圣洁的女神像狂热地膜拜祈祷，无比虔诚。

    看着这些赤诚的精灵信徒，就连索菲娅都隐隐受到了感染……

    这鼎盛的信仰，足以说明生命女神声望之高，也足以说明精灵们的信仰之坚定了。

    而这，也让索菲娅心中对生命女神越发地尊敬了起来。

    在她看来，如果不是真的让信徒们生活得幸福快乐，是绝对无法在神殿中产生如此盛况的。

    当然，这也是因为半精灵少女不知道，虽然精灵天选者顶着女神眷属的名头，但实际上一个个与真正的信徒八竿子打不着，大多都是馋女神样子与兑换商城的伪信徒罢了……

    而之所以在神殿中虔诚祈祷，不过是在开启兑换商城兑换物品，或是进行奖池抽奖罢了。

    某种意义上讲，女神与玩家的关系，倒是有那么一点“反正不要钱，多少信一点”的意思。

    只是就连这信一点，也多是起哄或者说是“喜爱”多一些，而称不上是作为人生教条一般的“信仰”。

    在少女进入神殿的一刹那，她也同样成为了玩家们眼中的焦点。

    一时间，不少玩家投来了好奇的视线。

    看着那一个个好奇地打量着自己的精灵天选者，索菲娅的神情上浮起了一抹迟疑。

    而在她犹豫是否需要找人打听谁是祭司苳苳的时候，一个有些欢快的女声从一侧响了起来：

    “您就是索菲娅吧？”

    索菲娅心中一动，望向了声音的来源，看到是一位身穿祭司袍的精灵少女。

    她金发蓝瞳，精致美丽的容貌哪怕是在精灵中也绝对是最为出色的那种。

    而在精灵少女一旁，还站着一位男性精灵祭司，他的肩膀上还坐着一个身高不过三十厘米，身后长着一对蝴蝶般翅膀的可爱的“小精灵”，正一边睁着纯净的大眼睛好奇地打量着索菲娅，一边抱着不知名的坚果美滋滋地啃。

    这是什么可爱的生物？

    索菲娅立刻就被吸引了目光。

    看着她惊奇的视线，打招呼的精灵少女微微一笑。

    只见她行了一个精灵族的礼节，热情地说道：

    “自我介绍一下，我是苳苳，生命教会灰港分殿的白银祭司之一。”

    说完，又指了指身旁的男性精灵：

    “这位是夏目，未来的灰港分殿祭司长，他的肩膀上的是他的搭档? 元素妖精叮当。”

    听到苳苳的话? 索菲娅精神一振。

    她神情庄重，对两人行了一个贵族礼节? 并认真地说道：

    “我是索菲娅? 我想要找您……聆听一下生命女神冕下的教诲……”

    苳苳与夏目对视一眼，微微一笑。

    “当然? 我们早已在此恭候多时了。”

    她高兴地说道。

    说完，她碰了碰夏目的肩膀? 而夏目手中光芒一闪? 出现了一摞厚厚的书籍，最上面的《生命圣典》封皮上的烫金大字闪烁着淡淡的光辉，下面隐约还能看到《封建的局限性》、《宗教与自由》、《人民的觉醒》等字样……

    “这是我们特意为索菲娅小姐您准备的学习资料，相信看过了这些? 您对于未来的道路? 会更加明确……”

    苳苳露出了一个笑眯眯的表情。

    ……

    通过游戏网络看到索菲娅见到了苳苳与夏目，并从他们那里得到了祂特意发布任务让玩家们整理的学习（洗脑）资料之后，伊芙就心满意足地散了马甲回归了神国。

    苳苳算是玩家之中相当出色的祭司了。

    比起病毒式传教的德玛西亚，她忽悠出来的信徒一般来说信仰都会更加深刻。

    由她来教导索菲娅的话，那就再合适不过了。

    “希望……不会让我失望吧。”

    回归自己的神座? 伊芙有些期待地自语道。

    祂对索菲娅还是蛮有些期望的。

    如果能够培养出一位虔诚的信徒，撬动永恒教会的信仰根基? 甚至能够带给自己更多的信徒，那就再好不过了。

    虽说精灵之森也并没有她装马甲时候说的那么好? 但与永恒教会的势力范围相比，伊芙自认为自家教会还是要强上了不少的。

    当然? 刚刚和少女谈论的什么平等啊? 什么追求啊? 其实也不过是话术罢了。

    毕竟……有神灵存在的超凡世界，谈个锤子的平等啊！

    最多不过是信徒间的相对公正罢了。

    而且还是神灵“施舍”的平等与公正……

    没办法，这个世界就是如此。

    但同样的，伊芙也并非完全是无的放矢。

    虽然同样是割信徒韭菜，但有着【汲取】力量，并且身为古神的祂，明显要比其他信仰真神对信徒更加宽容……

    虽然给不了真正的平等与公正，但至少……在这个比烂的世界里，伊芙觉得自己还是能比其他信仰真神做的好一些的。

    更别说还有玩家这个以当苦力为乐的BUG，帮助承担部分负担了。

    在此之上，杂糅一下蓝星上的某些理论，在当下赛格斯世界的人类国度的社会明显发展到了封建的极限，又限于超凡力量的禁锢而迟迟无法突破的时候……形成一套能够瓦解人类国度统治根基的理论资料，还是可以做到的。

    人类国度的统治是与永恒教会相依相册的。

    解构了现有的人类社会统治，整个永恒教会也将受到极大的冲击，而永恒教会受到冲击，就会动摇永恒之主的信仰根基，进而直接影响到未来伊芙与祂的斗争……

    而这，才是伊芙的真正目的！

    当然，伊芙对蓝星上的各种理论并没有深入研究过，祂前世就是个毕业没几年的大学狗，还是经常沉迷虚拟游戏的那种，祂懂个锤子的专业理论……

    所以，在忽悠索菲娅的时候，祂最多也就是说些模棱两可的话。

    但玩家之中总有强人的。

    专业的事，就让专业的人来干就好了。

    伊芙只管静待花开即可。

    将索菲娅交给了苳苳与夏目，伊芙就暂时不管了。

    而半精灵少女，也在灰港的生命神殿居住了下来，跟着苳苳学起了生命教会的教义，以及各种奇奇怪怪的理论知识……

    不知不觉中，差不多一个月的时间就这么过去了。

    在这一个月的时间里，精灵之森再次发生了明显的变化……

    越来越多的二测玩家晋升到了黑铁满级，最快的人，也已经拿到了白银转职名额，成为了白银大佬。

    所有被召唤的玩家，共计五十六万人中，已经有超过四十五万人都成为了黑铁满级玩家。

    白银玩家的数量，也井喷式爆发，从四千多人又翻了一倍，达到了九千多人，距离一万人仅有一步之遥了。

    当然，代价也是巨大的。

    那就是伊芙的神力值增长大大放缓，绝大部分都用来供养玩家和维持游戏运转了。

    但即使如此，随着一次次战争任务，随着玩家们在各个副本中大杀特杀，随着越来越多的信徒提供信仰之力，伊芙的神力值也达到了两万两千多点。

    距离成为强大神力，只剩下七千多点了。

    一件有趣的事是，在玩家们大闹了晨星城之后，伊芙暗中在黑市中放出去的召唤神像彻底火了，最近伊芙接到的精灵召唤越来越多……

    大多数都是人类世界的势力的，但也有不少其他智慧种族的，而召唤的目的，清一色的全都是一致的——那就是当打手。

    对此，伊芙自然欣然笑纳。

    反正，除了索菲娅是祂别有用心外，其他人召唤精灵花费的代价都是召唤者出，不应白不应，还是砍人吃“经验”，顺便还能练兵……

    若是真的运气好，遇到了邪神，那就是给伊芙提供开胃菜了。

    因此，所有的精灵召唤，统统被伊芙当成了战场任务。

    带给玩家们丰富的游戏体验同时，也让玩家们的整体实力达到了一个新的高度。

    伊芙相信，现在的玩家若是倾巢而出的话，造成的破坏力绝对是恐怖的。

    当然，考虑到赛格斯世界魔力浓度恢复的速度越来越快，考虑到其他各个种族高端战力的丰富，考虑到整个大陆的超凡力量都在井喷式增长，再加上伊芙的刻意低调……精灵之森的变化就显得不是特别的显眼了。

    而在玩家们整体实力不断提升的同时，他们对赛格斯大陆的探索也越来越深入……

    米洛维亚附近的泰坦遗迹，以及死亡荒漠上的泰坦遗迹，已经探查到了最深处，虽然没有找到什么让伊芙眼前一亮的东西，但满足玩家们需求的次神器却还是有不少的。

    值得一提的是，玩家们在海滨之城米洛维亚附近的泰坦遗址中发现了一些精灵族的物品，大多已经被丢弃成百上千年了，并且没有战斗的痕迹，倒像是被刻意丢下的……

    这件事，让伊芙稍稍关注了些，等待玩家们的后续探查。

    此外，整个精灵之森也已经有超过70%的地域被玩家们绘制了地图，剩余没有绘制的地方，只剩下了多山的北方……

    已经有满级的玩家自行组队，开始在北部区域寻找剩下的两座大型精灵城市遗址，水晶城与冰封谷了。

    玩家们的脚步遍布了伊芙开放权限的各个区域……

    甚至还有不少人自行组建了“佣兵团”，加入了枫叶领中边境伯与帝国讨伐军的战争。

    当然，这么做的人不多，因为跑复活点很麻烦，只有那些热爱佣兵冒险的玩家，才会如此。

    鬼使神差地从另一个角度打响了精灵佣兵的名头，并搜集了不少枫叶领的情报，倒是个意外收获了。

    不过，神圣曼尼亚帝国的枫叶领叛乱的发展，却有些出乎伊芙的意料。

    伊芙本以为，有着永恒教会的支持，又有着庞大的人口基数为支撑，帝国讨伐军与边境伯叛军的战斗，哪怕是不会呈现压倒式胜利，也应该是显著占据上风才对……

    然而，在半个月之前，当帝国讨伐军第一次与叛军交战之后，却几乎是惨败。

    交战三天，全军溃败，八万大军战损超过两成。

    对此，人类帝国内部掀起了轩然大波，就连经常与人类商队做买卖的玩家都有所耳闻。

    而传闻说，是边境伯在战争中动用了一种类似于比蒙，疑似有着泰坦血脉的邪恶巨兽，才击溃了帝国的军队。

    不仅如此，在一战告捷之后，边境伯高调宣布驱逐领地内的永恒教会，算是彻底与教会撕破了脸……

    这就相当严重了……

    永恒教会在人类世界地位超然。

    而边境伯的举动，可以说彻底证实了一件事。

    那就是他真的与其他神话势力勾结上了。

    只有神话才能对抗神话……只有拥有神话的支持，才能让一位领主有底气去对抗原信仰……

    再加上枫叶领传来的种种传闻，以及双方首次战役的种种细节，无一不将边境伯背后的神秘存在指向了复苏的邪神。

    并且，很有可能是有着泰坦血脉的邪神，甚至说……本身就是堕落的泰坦！

    联想到矮人与锻造之神多尔夫特告诉自己的种种秘辛，再加上枫叶领那座神秘的泰坦遗迹，伊芙很怀疑在背后支持边境伯的，正是幸存的堕落泰坦。

    当然，这仅仅是伊芙的推测，枫叶领的战争恐怕不是一时能够结束的，而边境伯背后得存在，也迟早随着战争的进行渐渐浮出水面。

    伊芙并没有打算这个时候掺和，毕竟……渔翁得利也是在鹬蚌相争之后，而祂寄以厚望的半精灵少女索菲娅，也尚未“学习”完毕。

    这个时候，暂时先观战就好。

    而就在伊芙安然坐看大陆风起云涌的时候，神国中央的世界树投影的树冠上，忽然传来了强烈的悸动……

    伊芙心中一动，看向了神国的中央。

    三头投靠祂的骨龙，要“破壳”了……

