    夜渐深，黎小小闭上眼睛，果然自己又来到那一片迷雾的幻境之中，祁钰就在她不远的地方，她就是触摸不到。

    黎小小这一次没在往前走，反而站在原地，用力的掐自己的大腿内侧，情感酝酿了一下，再掐住喉咙一会，脸上便有凄惨的神情。

    这一演，在环境中那条上下翻动的龙，注意到了，朝着她这边过来，黎小小眼中的眼泪哗然落下，坐在地上，那条龙越来越近，

    黎小小嘴里不断的念着，

    “锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

    庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。

    沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。

    此情可待成追忆，只是当时已惘然。”（摘自李商隐诗）

    “此情可待成追忆，只是当时已惘然.......”

    重复这句诗三遍之后，黎小小直直站着看那道人影，看着祁钰就在若即若离的距离，在幻境中，那条龙上翻翻腾，最后朝着祁钰的方向翻腾过去。

    她就这么一直看着那条龙朝着祁钰的方向去，站着一动不动。

    祁钰在另一端，也是看着黎小小的身影，他不断的往前走，翻滚的龙回来了，用低沉的声音说着，“那个女人在重复念着一首诗，锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

    龙的话刚说完，祁钰整个人都崩溃了，脑子完全当机，一直不断的重复着这首诗，仿佛看到黎小小当时那副泫然欲泣的模样，当初他执意要走，黎小小真的很难过，都快要哭出来了，但就是心一狠，走掉了。

    祁钰眼泪完全落下，自是舍不得娘子，那是他一直想要在一起的娘子，早一点强大起来，才能成为守护娘子的存在，才能不像个缩头乌龟一般在娘子身后缩着。

    要快些，再快些，时间来不及了，强大，越来越强大，毕竟他们之间应该会在一起才对。

    这辈子也只有娘子会在他受欺负的时候护着他，给他一个家。

    祁钰一直走，一直走，最终他操纵着石块，幻境破碎了，整个人在树上惊醒，自从杀掉圣玉毒蟒并吸收后，他已经进阶到结丹期大圆满，差一点就是金丹期，再突破成为金丹期就有资格成为天乾学院的弟子。

    这个大陆的修炼等级分别是筑基期，结丹期，金丹期，化神境，凝神境，成神境，渡劫期，神境，而现在娘子的实力起码在凝神境阶段，只有拼命努力才能赶得上。

    祁钰回到现实中一点也不敢松懈，从怀里拿出纸和笔，开始准备去秘境，只有去秘境里面历练，他才能够最快的得到更好的资源，更快的提升自己。

    前世，他后期成长起来倒是去过不少的秘境，当时他已经看不起大多数宝物，很多秘境只是拿最重要的东西就离开，离这里三日马车程有一片森林，只需要用漆石就能打开，在秘境里有一枚戒指，戒指里包含着整个秘境，带走戒指就能带走整个仙府，只是秘境并不简单，以现在的实力进去必定会九死一生。

    还需要做好充足的准备，祁钰直接驾驶着马车往不远处的市集中驶去。

    这个市集主要是由佣兵团组成的，他们在此处聚集想要找到攻略水坎森林，得到更多的宝物，这个森林凶险万分，可偏生能找到不少的珍惜野兽和药材，不少人能因此发横财。

    在此处有北魏国最大的交易阁，还能买到不少的珍惜药材，虽然是在北魏国实际上确实帝国在实际掌权，他要的只是一些并不昂贵的东西罢了。

    比如说嗜血草，犽的长骨，龟甲，清心花，灵草等，买下来也不过是几百两银子，幸好这个属下身上携带着几万黄金，倒是能解决不少问题。

    阿登看到祁钰进入交易阁买东西，很是纳闷，这个少主的心思他越来越不懂了，既然出身不凡，又被族人认领，他该早日回到族内继承权力才是，而不是在外面做一些无所谓的事，家族给的资源可比外界丰富多了。

    虽然心中全是疑问，他还是得跟着，主子的想法可不是他们这些下人可以揣测的。

    祁钰在外面整整买了一上午的东西，装在戒指里，他手上戴着有六个戒指，两只手都被放的满满当当，要不是他这个属下为了迎接主子多准备了些东西，怕是不够祁钰霍霍的。

    买完东西，祁钰又骑着马冲向森林里，似乎一刻也不想久留。

    主仆两人进入森林里，一直往里面深入，一向是自视甚高的阿登也感觉有些胆怯，这森林可不是普通的森林，一般一个佣兵团没有十五个人都不敢擅自闯入其中。

    五个时辰后，整个林子越发不对劲，祁钰直接丢弃马，整个人跳上树，没一会，一条比之前还大的圣毒满蟒冲出来，血口大开，直接将整个马吃下肚子里去。

    这还没有进去就能遇到这玩意，再进去岂不是得完蛋，这深入的地区至今无人敢进入。

    “主子，您谨慎些。”

    阿登不得不打起精神环顾四周。

    阿登看到祁钰进入交易阁买东西，很是纳闷，这个少主的心思他越来越不懂了，既然出身不凡，又被族人认领，他该早日回到族内继承权力才是，而不是在外面做一些无所谓的事，家族给的资源可比外界丰富多了。

    虽然心中全是疑问，他还是得跟着，主子的想法可不是他们这些下人可以揣测的。

    祁钰在外面整整买了一上午的东西，装在戒指里，他手上戴着有六个戒指，两只手都被放的满满当当，要不是他这个属下为了迎接主子多准备了些东西，怕是不够祁钰霍霍的。

    买完东西，祁钰又骑着马冲向森林里，似乎一刻也不想久留。

    主仆两人进入森林里，一直往里面深入，一向是自视甚高的阿登也感觉有些胆怯，这森林可不是普通的森林，一般一个佣兵团没有十五个人都不敢擅自闯入其中。

