    别看科比是带着背叛之名来到东部的。似乎声望名望都有所受损。

    但却不能否认他的实力和人气基础。

    毕竟喜欢OK组合的球迷们。支持的也并不只有奥尼尔。也是科比这几年没有遇到好队友，一直在独立挣扎。

    虽说冠军之路是越挣扎着越远。但个人荣耀却是越挣越多。

    所以相比起来，韦德就差那么点意思了。起码从人气上来说，韦德肯定比不过科比。被刷下来的几率也就最大了。

    但至于刘宝强是否能挤下来詹姆斯这个问题？

    说实话，刘宝强还真有可能比不过。

    毕竟人家詹姆斯是生在美国长在美国。人气基础就在这放着。再加上美国又是一个看似口花花无所谓。但本质上却是一个种族歧视非常严重的国家。

    所以单论本土的人气基础，刘宝强肯定和詹姆斯相差很远。

    但毕竟这也只是本土人气。

    若是把海外人气在计算上的话？詹姆斯就未必是个了？

    毕竟刘宝强身后可是有世界第一人口大国的支持。

    再加上现在又是韩国的准女婿。别看这个棒子国人口虽然不多。但对于“自己人”的疯狂支持？一般是不存在理智的。

    所以从这些就能看出来，詹姆斯最多是是占个内。但刘宝强却占了很多外。

    谦虚点来说，就是两人目前是处于半斤8两的状态。

    两人到底谁能上，接下来只能看各自的操作。

    不过说实话，要是放在去年或者是刘宝强还在开拓者队的时候。

    这家伙可能还真没这心思和詹姆斯去争什么。毕竟都一把年纪了。儿子的道路也进入正轨了。现在韬光养晦才是真理。何必再去弄这些可有可无的。

    可问题是谁让刘宝强来到了一支新球队，而且这支球队还是自家的球队，并且自家球队目前的人气还没有达到这家伙的预期。

    那么这个家伙又怎么可能不努力一把呢？

    毕竟三个全明星同时登台。又怎么可能拉不回人气呢？

    所以这家伙肯定得操作起来。

    正所谓舍不着孩子套不着狼。

    2000万的投入刘宝强以及刘晓峰的团队就合作的操作了起来。

    是各种公共平台，各种新闻媒体。但凡是能拉票的地方，都会有刘宝强这父子俩的励志故事…。

    什么美国梦英雄梦，父子搭档同台的嘛。是各种花式版本都能出一套书了。

    而这么大的投入这么多的包装，自然就取得了相当不错的效果。

    但问题是这种效果的差距却并不太明显。

    没办法，詹姆斯那边又不是死人，人家也有专业的团队运作。

    甚至从底蕴和关系往这两方面来说，人家做的还更好一些。

    但面对如此的情况，刘宝强这边却丝毫不担心。毕竟此时他身后的两个国家还没有发力呢。

    而当这两个国家彻底发力后…。

    “你这家伙今年的野心好大呀！是奔着票房去的，都已经把我赶过去了！不过詹姆斯和霍华德两人的票数可依然很猛哦，你要想把他们两个彻底甩开还得使把劲！”

    截止到2009年1月中旬。

    当全明星第2轮投票结束后。

    东部票数排位大概是这样子的。

    霍华德目前300万的票数排在东部第一。

    詹姆斯则是290万票数排在东部第二。

    刘宝强是280万票数排在东部第三。这还是猛增之后的效果。

    科比270万排在第四。

    韦德250万排在第五。

    科比韦德俩人就不用说了。

    本身就属于后卫线，不管票数多少也影响不到刘宝强和詹姆斯。

    霍华德肯定是更影响不上了。

    虽然人家可是个中锋。

    绝对串不到锋线上来。

    不过不得不说，霍华德这几年的表现是非常亮眼的。

    别看魔术队战绩一直不咋地。

    几乎一直是在季后赛中游徘徊。

    但霍华德确是年年入选最佳第一阵容，最佳第一防守阵容。各种防守荣耀也是拿到手软。在东部这边绝对是称了上第1中锋。

    至于为什么刘宝强在完全发力之后？票数居然比詹姆斯还要少一点。

    只能说是球队战绩的问题。

    有点小意外，别看本赛季到目前为止。骑士和凯尔特人。在和篮网队的两场比赛中，全部都以失败而告终。

    但恰恰却是这两只球队霸占着东部第一和东部第二的排名。

    而篮网队却是因为输给了其他球队才排在了第三。

    这就是为什么会出现票数差距的问题。

    不过之前说过了。刘宝强那边才刚使完全力。后劲肯定要比詹姆斯那边大点。所以能否赶超的上只是一个时间的问题。

    不过有道是不怕一万就怕万一。

    万一詹姆斯那边也是说什么，后者把票数再次提上去。刘宝强总不可能。坐以待毙吧。

    所以刘宝强这边还得继续努力。

    起码把球队的战绩排名提上去。

    也东部这前三位战绩的胜场相差都不大。

    凯尔特人队比篮网队多两个胜场。

    骑士队也只比篮网队多4个胜场。

    加上截止到1月底。在赛场安排上篮网队即将遇到的弱队又比较多。

    所以想要是一举冲到东部第一的位置，也并不是不可能。

    那么刘宝强当然就冲了起来。

    不过这家伙肯定是想不到。正是因为他的这个决定。差点让这个家伙后怕不已。甚至也把自己的全明星身份推到悬崖边上…。

    …………

    2009年1月19号。

    篮网队客场打雄鹿队。

    近几个赛季的雄鹿，可以说是鱼腩队中最不上不下的球队。

    是打打不上去，垫又垫不了底。

    最关键的是还不务正业。是各种骚操作频出。

    比如球队这么烂，又摆不了烂。

    换成其他球队，要么寻求交易，要么彻底重组。

    可他们到好也就这么等着。

    要是去等其他方面赚钱的机会。

    比如06年选秀大会的时候，他们就想等易建联，然后依靠易建联身后庞大的中国市场。在这其中分上一杯羹或者赚个盆满钵满。

    只可惜由于刘宝强骚操作。把易建联送去雷霆了。而且现在还组成了“老中青”三人组。起码还能在季后线上徘徊。

    不过即便是这样雄鹿队依然是死心不改。

    今年又用第8号顺位，选择了拥有一半中国血统的乔亚历山大。

    看样子肯定是想走曲线救国的路子。

    不过也不知道修路的管理层了不了解中国的国情。

    虽说。这个混血小子在中国内陆的确是有一点人气。可小伙毕竟是出生在宝岛。受区域和名字的限制，认知度肯定不高啊。

    他们难道就不担心中国市场不买账吗？

    好！就算是中国市场买账。

    但这混血小子进入联盟后得适应情况如何？

    好吧，现在他们肯定知道的。

    毕竟都过去快半个赛季了。

    而这混血小子半个赛季的交卷情况就是。

    场均4.7分1.9个篮板0.7个助攻。

    而这个数据别说是乐透区了。甚至都是首轮秀里面垫底的存在。

    所以很明显他们的想法又一次泡汤了。

    当然了，雄鹿队还是有一些底蕴的。

    比如他们自己培养出来的2000年次轮秀迈克尔里德。人家本赛季的个人数据就非常的不错。达到了职业生涯场均新高的26分。

    还有就是“准水货状元”安德鲁博古特。经过几个赛季的洗礼。今年也终于算是打出来了。场均15.9分10.1个篮板。

    他的数据也终于勉强符合他自大的性格了。

    “自大？”

    对，的确是自大。

    作为继姚明之后，又一位登陆NBA的外籍状元。

    当初这小子可是狂的没边。认为自己肯定要比姚明优秀的多。

    其狂妄程度绝对不比当年的宇宙第一中锋河升镇差多少…。

    但人家河升镇是狂得快，怂的也快。现在还兢兢业业的跟着刘宝强混低保的。

    可这位自从进入联盟后就一直想。和姚明一争高下。结果就是差点没被打出屎了。

    可能也就是在这种自虐的情况下。才终于把那个“准”字给甩掉。有那么那么一点点类似状元的数据。

    不过正是有了这样的数据，这家伙今年又狂起来了。

    比如就像今天这场比赛。

    和他对位的麦基本身就是属于那种防守强悍，进攻暂时只能靠吃饼的球员。再加上麦基的吨位又有所欠缺。

    一开始的时候，麦基的确是被打了个措手不及。

    不过好在这小伙是一根筋。

    是绝对不存在那种被打掉自信心的情况。

    再加上刘小峰时不时进来帮他打打辅助。毕竟刘小峰现在的力量在内心中也算是顶尖了，想要扛下博古特并不算太难。

    于是就在两人的内外配合下。那个时候把这位状元打的是不内不外不三不四。总之是各种难受。

    再加上刘宝强又下了死命令。

    是打强队看情况而定，打弱队一定要全力以赴。

    于是逐渐就在两人的联手之下，愣是把这位状元给打爆了。

    正所谓没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨。

    在本赛季之前。博古特在首都的并不是特别的好过。甚至对球队的很多做法都非常有意见。

    比如…，

    “球队成绩这么差，阵容这么糟糕，你们不想着怎么以我为核心打造阵容，不想着怎么以我为中心制定战术，成天想着去赚中国市场的钱？中国球员有那么好吗？他们比得过我吗！”

    也幸亏易建联是没有来到雄鹿队。

    要不然以博古特差点被姚明打出屎来的前仇，以雄鹿队那种貌似中国球员比他还重要的旧恨？

    易建联的菜鸟季还不被这位状元给欺负死啊。

    不过易建联他肯定是欺负不到的，但乔亚历山大现在的数据肯定和他的打压有一部分关系。本来有这种事情做基础，稍微这样倒是勉强能够心理平衡。

    可现在他却好像被另外一个都菜鸟和中国人给欺负了。那这个家伙又怎么能忍？

    有道是恼羞成怒就不会考虑太多的后果。

    也就是在麦基和刘小峰再一次的配合进攻。

    麦基把博古特档得很死。

    根本就不给他补防的机会。

    而刘小峰依靠麦基的掩护，也顺利的进入了踏进了罚球区。正准备加速来一个暴扣起步。

    可以也就是在这个时候。

    博古特硬是推开了麦基。

    对着还没有完全挂框的刘小峰就冲了过去。

    并且过去后就对着刘小峰的腰就横撞了一下。

    要知道此时的刘小峰人还是在半空中。是上没来得及去抓下也没有接力的地方。而且更重要的是冲力还没有完全底线。再加上腰上又被如此的一撞。

    整个人不仅是失去了平衡。

    而且还是直接大头朝下的栽了下来。

    而以刘小峰100公斤冒头的体重。

    要是真是以这样的姿势掉下来。

    后果真的是无法想象的。

    而此时此刻的情况，刘宝强当然是看得清清楚楚。

    而这种情况也把这位老父亲看的是肝胆俱裂。冲过去就想接住儿子。

    毕竟距离上太远了，他人还在外线呢。电光火石之间，他又哪可能赶到过去又和他接得住的。

    也就在刘宝强眼睛已经充血的时候。距离刘小峰并不太远的，罗伯特霍里却赶了过来。几乎是用抱扑的方式。在刘小峰落地之前，能使用自己的身体和胳膊。给刘小峰做了个缓冲肉垫儿。

    虽说刘小峰最终落地的时候声音还是比较大。但毕竟那是下半身砸在地上的声音。但前半身却被罗伯特霍利护住了要害部位。

    还是当刘宝强带着后怕赶过来。检查完儿子的身体应该无恙后。

    心里面该来的火就彻底压不住了。

    此时此刻刘宝强已经彻底没有球员的自觉了。更是丝毫没有老成持重的样子。

    盯着博古特的方向就冲了过去。

    即便是路途当中有裁判阻拦，他也一并推倒。有雄鹿队的球员出来阻挡。刘宝强也是一肘子一个。

    直到冲到博古特面前。挥拳就砸了过去，虽说这小子是想依靠自己的身高和肉盾抵挡一番。也在不断后退，并且还做出一副无辜者。

    可对方越是这种表情。刘宝强砸出去的力度就越大。

    要知道一个老父亲的愤怒。再加上全联盟绝无仅有的力量。所含的威力到底有多大，只是两拳就把博古特的手臂砸的抬不起来。

    既然胳膊已经抬不起来了。那么接下来也只能拿脸接着了。

    只是两拳过后。博古特的口鼻就彻底的看了。那种血丝哗啦的牙齿乱飞。只要能用限制片就行了。

    不过也就是在这两天之后。对方就已经彻底站不住了。刘宝强本来想再补两拳。毕竟此时的高度才最合适…。

    但却感觉自己的身后不太对劲。

    所以这家伙先是顺手抓住了对方的头发。准备回头看一眼然后再继续。

    不过也就是看了这一眼，这家伙就着实没有再继续的先死了。

    因为他身后也动起手来了…。

    也不知道河升镇是从哪里冒出来的。就紧跟在他的身后。依靠自己的体型，已经把雄鹿队的两个球员摁在身下。

    罗伯特霍里也应该是。接住了刘晓峰后，就立刻从地上爬了起来。追着迈克尔里德的就是晚上跑。

    也就是科比比较理智，一直护在还没有起身的刘小峰身边。就是怕人太多，把这小子给踩到了。

    再往远点就是冲进场的保安了。

    其实应该是分出了一部分去阻拦，还想冲进场来的两队球员。

    另一部分则是全像刘宝强这里涌了过来…。

    不过想想也是…。

    几个裁判都被这家伙推倒在了地上。而且这里毕竟已经见红了。要是不阻止这个家伙。鬼知道这红得“溅”多大一片……。

