
　　杜茂是南阳郡冠军县人，在刘秀巡行河北时投入麾下，随着他平定流民军，征战四方割据势力，立有功劳，刘秀即位后封侯，拜为骠骑大将军。

　　刘秀手下的大将，吴汉、耿弇是河北将领，两人都能打硬仗，耿弇更是有勇有谋。当年刘秀率军攻打王郎，攻城不克，打得很苦，几乎败亡，多亏了耿弇等人率幽州突骑及时赶到，一投入战场便势如破竹，表现出无敌的势头，让刘秀手下众将都看得心惊。从那时起，杜茂便对耿弇敬畏有加。

　　凭耿弇的本事，有几万精骑在手，杜茂从心底里是有几分畏惧的。好在刘秀曾有旨意，要他以守城为主，不必出城决战。杜茂得了这道旨，便堂而皇之的躲在涿县城中，任由耿弇的骑兵纵横河北。就是丢了良乡，他也没有想法子派兵收复。

　　这一次敌军来袭，而且看样子是大批的骑兵，杜茂心中打鼓，难道耿弇竟然要南下涿县？

　　他立即下令加固城防，准备守卫，同时派人去高阳向皇帝禀报。敌骑在城外出没之时，他根本没敢出兵迎战。

　　既然皇帝就在左近，杜茂简直懒得再动自己的脑子，一日数次向高阳派去使者，传递军情。

　　奇怪的是，突骑虽然四处都有，时隐时现，但是却一直没有攻城。

　　如此四五天后，皇帝突然率精骑赶到。

　　原来已有距离较近的右北平和辽西精骑共八千余人赶到高阳会兵，刘秀觉得此时兵力已可与耿弇决战，便亲自北上涿县。

　　杜茂出城迎接，刘秀升帐，询问杜茂这几日的战况，刘秀问道：“敌骑都在何处出没？”

　　杜茂道：“回陛下，垣水、桃水、城西黄岭、城东苏村、阳乡等地都曾见敌骑踪影，每次都有数千骑之多。”

　　“可有像前些时抢收春麦之事发生？”

　　“这几天无人抢收春麦，甚至烧毁农田的事也只是偶尔发生。”

　　“附近各县可有敌军攻打？”

　　“没有。”

　　刘秀脸一沉，低斥道：“那么你所说的突骑数万是在涿县周围遛马吗？”

　　杜茂吓得立即拜倒，说道：“使敌骑在此地肆虐，是臣无能。”

　　刘秀道：“你可曾派兵出去接战？”

　　“臣。。。”杜茂停顿了一下，想说是奉皇帝的旨意守城不出，看皇帝面色不善，没敢说出口，只是垂首道：“没有。”

　　刘秀斥道：“朕令尔等守城，可没让你做缩头乌龟！手握十万大军，数千精骑，竟然看着敌军任意来去，连他们的底细也没弄清，你确实是无能。”

　　杜茂伏地，一句话也不敢辩驳。皇帝骂得有道理，守城也没有这么守的，敌军都到城外了，总该派人出去试探性地进攻一下，摸摸虚实。而他被耿弇的骑兵军团吓住了，竟连城门都没敢出。

　　他的大军有几支本就驻扎在城外，杜茂下令都坚守营垒，全成了观众，看着几千敌骑来回游行。

　　刘秀道：“大军出动，总要有所为，或攻城，或掳掠，若是想偷袭我后方城池，便该偃旗息鼓，暗中奔袭，不该如此大张声势。似此等行径，又没什么实际行动，多半是虚张声势。敌军若是在此虚张声势，所图必在他处。”

　　杜茂心里一惊，难道耿弇的大军竟不在涿郡方向？

　　刘秀道：“朕已命张堪在渔阳集结辽东等郡突骑，待兵马会齐之后一道西进，夹击耿弇，若耿弇所图在东部，他们两军将有一战。”

　　武强侯王梁道：“陛下，臣愿率突骑走安次，驰援渔阳，与耿弇决战。”

　　安次在蓟县以南百里，可避过敌军，直插渔阳。

　　刘秀道：“耿弇若有意寻张堪决战，你如今去救援，也未必来得及。何况耿弇之意未必在渔阳。善战者致人而不致于人，不必追着耿弇军跑了，我军只需攻敌之所必救，耿弇必定回军。”

　　王梁道：“陛下的意思是？”

　　刘秀遥遥地一指，“此战之战场，当在居庸关。”

　　刘秀会合手下突骑，共得一万九千人，又挑选精锐步兵五万，立即启程东向。

　　刘秀下令：“突骑半日，步兵一日，今日都要抵达良乡城下！”

　　王梁率数千突骑为先锋，没多久便抵达垣水，一路未遇敌军，杜茂所说的垣水敌营也是人去营空，甚至营中的军灶还有残余的烟火。

　　王梁遵照皇帝旨意，毫不停留，立即涉垣水向东，走了十几里，旁边树林中突然有敌骑杀出，王梁被打了个猝不及防，开始时颇为被动，好在敌军并不是很多，没有纠缠，冲杀一阵便向东撤了。

　　王梁整军再向前去，直抵圣水河畔，河对岸便是良乡了。

　　刘秀在黄昏里抵达，看向对岸时，见对岸良乡城上有兵丁守备，岸边旌旗甚众，仿佛全是敌军。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘秀冷笑道：“这一路也没见到什么数万精骑，依朕看来，耿弇必不在此，便是他在此，我军兵强马壮，足可一战。最可能的是，敌军只是一支偏师，又在此虚张声势罢了。。。任他们如何行事，我军只向居庸关。”

　　圣水河不像垣水，可以涉水而过，在夏天，这条河中心地带还挺深的，刘秀派人紧急准备船只，声明不管这一夜找到多少船只，明日一早便要渡河，能渡多少渡多少。

　　又找来当地人，询问何处可以水浅。有人说道，此地向南三十里有一处浅窄之处，人虽不能直接过去，但是马匹可以涉水强渡。

　　刘秀命王梁连夜出发向南，率五千突骑涉水过河，明日一早便要全体渡河，强攻对岸敌军。

　　第二天一早，汉军一齐渡河，向东岸发动强攻，对面弓弩阻击，有刘秀在此，将士用命，奋勇向前，半个时辰，便抢攻上了东岸，占据了滩头阵地，后续大军源源不断冲了上去。此时王梁骑兵赶到，一阵冲杀，敌军更加抵挡不住，汉军半天时间便突破了敌军防线，对岸已经开始掉头后撤了。

　　刘秀道：“杜茂率军围困良乡，其余大军疾行向东，去蓟县！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，498.强渡圣水免费阅读。https://xs.23sk.com 