    第249章那就当个探花

    “罪臣在。”被点到了名号的何康盛应声，心下无端一抖。

    虽说今日殿上种种，皆是云璟帝提前数日便安排好的，他不过是做了次揭发晁陵的“棋子”，理应无甚大碍，却仍旧控制不住得悬了一颗心。

    毕竟他先前行之有错是铁打的事实，就算帝王今日当真要借此处置了他，他亦无怨无悔。

    何康盛深深叩首，脑门叩在地面之上，被硌的微微有些发痛，他已在这伏跪了不知多久，膝盖早就酸软发麻，加之这会神情紧张，那腿便不由愈发酸痛起来。

    “你知情不报多年，此行如同包庇，理应严惩，”云璟帝言辞微顿，“朕念你为晁陵架权甚久，心有苦衷，今又肯幡然悔悟，揭发其之恶行，呈送物证，其功实大于过。”

    “且礼部不可一日无首，便着而戴罪立功，即日擢你为正二品礼部尚书，率礼部之正，愿你今后能恪尽职守，统御众司，以还礼部清正之风。”

    “然自古功不可不赏，过亦不可不罚。”

    “朕便罚你半年月俸，半年之内，初年节赏赐外，常月俸禄一应收缴国库。”墨景耀抚着手下龙头，眉目温和，“何康盛，你可有所异议？”

    “臣无异议。”何康盛的眼眶不受控的发了红，水雾渐渐糊了眼帘。

    他仰头，隔着那层水雾，怔怔盯着云璟帝看了半晌，向着他庄重万般地行了个大礼，紧张之意霎时消弭殆尽：“微臣何康盛，叩谢陛下圣恩！”

    “何爱卿，你且平身罢。”云璟帝微微颔首，一面对身侧小太监使了个眼色，“何大人在地上跪了这么久，想来腿脚已经麻了，你快上去扶他一下。”

    “喏。”小太监恭谨拱手，何康盛的眼底却是越发的热，云璟帝见他一副“泫然欲泣”之状，不由头皮微微发麻，忙不迭假咳一声，调转了目光。

    “解斯年。”墨景耀转眸看向那位双面细作，眸底略略露出些微赞赏之意——像他这般，能滴水不漏地忽悠住两方人马的细作可着实不多，人才人才。

    “尔为谋士却不能尽劝诫之责，为术士却任由主上耽溺玄术，不加引导，实属失职。”

    “然朕念你忠心护主，于此案中亦无他错，便不细究汝功过，亦不加赏罚，待今日事了，尔可即刻出宫，此生亦不可再为皇子谋士。”

    不可以当皇子的，但现在还可以当相府的，以后自然也能当太子府的。

    诶嘿，计划通。

    墨景耀心下为自己这番英明神武的决定鼓了鼓掌，面上照例装出一派肃穆无比，解斯年听出他话中之意，当即叩首谢恩：“草民谨遵圣令。”

    不错，小伙子脑子转的也快，以后就好好跟着阿衍造作吧。

    云璟帝颇觉满意的收了收下颌，继续开口安排下一个人：“卢子修。”

    书生心下登时一凛，连忙跪直了身子：“草民在。”

    “嗯。”云璟帝点点头，眉梢一挑，暂且跳过他扫了眼老太傅，“太傅，您觉得这年轻人的资质如何？”

    “才气颇高，心思亦正，行事虽有些冒失，却也是块难得的材料。”萧老太傅含笑一抚颌下银须，“调|教得当，或可为国之栋梁。”

    “如此，今年春试的状元，便定他可好？”云璟帝唇角微弯。

    他也觉得这小孩行事冒失了点，但瑕不掩瑜，让在京中磨炼几年，沉稳沉稳性子，说不定就是位栋梁之材。

    加上他这命还是阿衍救回来的，心中定然对他感激无比，来日要他辅佐阿衍，他也不会生出什么二心，这不就是现成的班底嘛！

    墨景耀乐了，恨不能当场圈定卢子修为今年的新科状元。

    孰料还未等老太傅开口应声，那头的青年书生便先跪不住了，连连磕了头：“陛下万万不可，草民虽上了会试，却并未正式参加殿试。”

    “您若令草民做这个状元，恐对天下学子不公。”

    “而草民亦不想背负这千古骂名……还请陛下慎思之！”

    “无妨，你那篇《兵戈论》已然胜却他人数分，差一遭殿试算不得什么。”云璟帝摆手，“朕说你能当，你就当着。”

    “陛下三思，此举不合礼法，草民惶恐！”卢子修摇头，此番他能捡回一条小命已是万幸，哪里还敢贪求什么状元？

    再说，他的确不曾参加殿试，与旁人少了一个流程，即便做了状元，也是名不正言不顺，对其他人来讲，也不够公平呀。

    而且今天处理的就是舞弊，为的便是换天下读书人一个公正，他哪敢开这个特例？

    做不得，做不得，这个状元，他是万万做不得。

    “陛下，卢公子所言，也是有理。”被卢子修抢了话的老太傅略一蹙眉，“此举的确于礼法不合，但卢子修的才华又的确出众。”

    “若因被奸人调换答卷，而被迫多耽误三年，对他来说，也是不公。”

    “不若这般，陛下，您将他封为探花，”老太傅沉吟片刻，想了个折中的法子，“状元照例自上了殿试的书生中选取便是。”

    “探花？”云璟帝吊了眼角，他看了看卢子修清秀干净的样貌，又回顾了一番之前上得殿前的贡生，忽觉老太傅的提议很是不错。

    仔细想想，这届书生里，卢子修长得是挺好看的。

    于是他果断一锤定了音：“不错，那就探花罢，卢子修，这番你可不能再推脱了。”

    “这……”卢子修深感无奈，但他清楚再这么与帝王拗下去定没什么好果子吃，只得不大情愿地谢了恩：“草民，跪谢圣上恩典。”

    “嗯，平身吧。”云璟帝随口道，继而瞟了眼陈飞章，又瞟了眼晁陵，“贡生陈飞章，利欲熏心，冒认他人答卷，知而不言，即日起逐出京城，永生不得入仕。”

    “陛下，陛下！草民知错，求您饶恕草民啊陛下！”听到那句“不得入仕”，陈飞章不由一个哆嗦，随即拼命求起饶来。

    墨景耀被他吵得实在头疼，索性挥手命人将他扔出了皇城，顺带放走了解斯年。

    被人拖出去前，他还扑腾着想要挣脱侍卫们的钳制，奈何他不过一介文弱书生，哪里是皇宫侍卫们的对手？

    三两下便被人拿麻绳捆了，粽子似的丢出了宫墙。

    陈飞章一走，殿内等候发落的人便只剩下了一个晁陵，众臣们的目光不由自主地落到了晁陵身上，大殿内亦是一片死寂，唯余帝王的声响。

    “至于晁陵——”

    ?  ?古代科举有个不成文的规矩——

    ?      探花不一定最有才，但他一定最好看

    ?      只有帅的人才配当探花

    ?      并且因为帅，还经常被皇帝召为驸马啥的

    ?      所以古代文人，啊哈，当探花和当状元都挺好的

    ?      榜眼倒霉点哈哈哈哈

    ?      你看，都说状元郎，探花郎，很少说榜眼郎

    ?      “郎”在过去，有时候还是有点夸人俊朗帅气的意思

    ?      小郎君~

    ?  

    ????  

    (本章完)

