“砰！”
　　另一头猛虎整个身体从半空中摔下后，直直的瘫趴在地面上半天也起不来，只是嗷嗷的叫着，一双眼睛带着惊骇的看着那一袭青衣的凤九。
　　那边，那头被凤九揍击着的猛虎哀嚎着，最后直接用人话求饶：“别打了，别打了……”
　　“如何？跟我回去当看门怎么样？”凤九停下手来，一手拍了拍那头趴在她脚边的雄虎，这两头虎兽是一公一母，而且又都达到神兽级别，带回去最好不过了。
　　“我们是虎，而且还是神兽级别的虎兽，我们又不是狗，怎么让我们去看门……”那头雄虎小声的抗议着，声音越说越小，到最后话都不敢再说一句，想逃，又迫于对方强大的威压而无法逃离。
　　它们就想不明白了，怎么这地方还有这样变态的人？这人类身上的气息强大是一回事，最重要的是这人类身上有上古神兽的在威压，若对方只是实力强大，它们还可以拼死一战，可一碰到上古威压，它们连一战的能力都没有。
　　哪怕它们是神兽，但是面对上古神兽，还是半点办法也没有，那是一种心灵上的臣服，一种不自由主便想趴下膜拜的冲动，比起什么万兽之王，上古神兽才是让万兽不敢放肆的存在。
　　“还用考虑？”凤九的声音听起来依旧是那样的漫不经心，但却让那两头神兽打了个冷颤，当下连忙道：“我们、我们愿意跟着主人，愿意听从主人吩咐。”
　　“这才乖。”凤九满意的露出笑容，瞥了那几头圣兽一眼：“还不滚？”
　　那几头圣兽吓得迅速拔腿就跑，眨眼间便不见了踪影，只留下目瞪口呆的那些还在防御罩中的几人。
　　凤九负着手走到那防御罩前，看着那里面几个伤得不轻的男子，以及那血迹斑斑仍持着剑防备着的两名女子，问：“你们是蓝星仙宗的弟子？”
　　这时，他们才回过神来，两名女子拱手道谢着：“多谢前辈救命大恩，我们都是蓝星仙宗的弟子，敢问前辈尊姓大名？日后我们定当报答。”
　　凤九伸手往前一指，那防御罩便砰的一声破开，她迈前一步，瞥了地上倒着相靠着的几名男子一眼，道：“看起来伤得不轻啊！除了凶兽的爪痕，还有其他攻击留下的痕迹。”
　　她声音一顿，睨了他们一眼，闲闲的问着：“你们这是惹了什么事？”
　　“主人，他们偷摘了我们守了百年的寿元果。”雄虎开口说着，目光不善的盯着那几人。
　　听到这话，两名女子不由咽了咽口水，有些防备的看着凤九。这人的实力那么强，若是他要强抢他们好不容易摘到的寿元果，那、那他们岂不是护不住？
　　这时，那名冷酷的男子看了凤九一眼，便对其中一名女子道：“木师妹，这位前辈救了我们，我们将寿元果赠与他吧！”
　　说着，看向凤九：“救命之恩无以为报，请前辈收下寿元果吧！”
