    第123章血色垃圾桶

    温澜跑去郑宇出租屋时发现出租屋已经退租了，现在住在里面的是一对小情侣，屋子里布置的很温馨，都是女孩喜欢的粉色。

    温澜跟两人随便聊了几句，得知房子是他们从房东手里租的，房东是一位三十岁左右的男人，人斯斯文文白白净净的，长的也特别帅气。

    “特别帅气？”

    “是的，特别帅气，看他的衣着装扮应该是一个富人家的男人。他说这个小房子是他刚来这里时买的，现在打算不在q镇发展了，是要卖的。

    我说这房子只有一间屋子，我将来是要跟女朋友结婚的，有点小了。

    房东本来是不打算租，只想快点卖掉，在我们再三恳求下他才答应租给我们两住。

    说来房东也是很好的，谁在不需要的时候不是想着能直接卖了多好，就因为我们两的恳求，人家还是租给我们了。”

    “你们来的时候，前面租的人已经走了吗？”

    “前面租的人？房东说他的房子从来没有租过，一直都是自己住的。”小情侣一脸疑惑的看着温澜。

    温澜也震惊住，“从来没有租过？都是自己在住？”

    “是的，他是这么说的。”

    “那你说他很帅？”

    “是的，房东真的很帅，起码比我帅多了。”

    小情侣中的男人一口肯定，温澜看着他，比他帅？

    眼前这个男人长的算是很标致的了，说起来应该是比他要帅了，但是温澜从来没觉得那个郑宇长的比他好看。

    房子从来没有租出去过，一直都是自己在住，可之前分明一直都是郑宇在住，他们的人不止一次来过这里。

    但是从小情侣对房东外貌特征的形容来看，又不像是郑宇，如果郑宇额头上没有那块很大胎记的话，确实不算丑人。

    但是他的那块胎记过于明显，即使郑宇已经用额头的头发刻意遮挡了，不经意间还是能看到。

    胎记占据了半个额头大小，谁还能注意到他那还算帅气的脸，再加上他的穿衣打扮，怎么看都不像富人家的人。

    一定是哪里出了问题，温澜在想，会不会是房东故意骗这对小情侣的，为的就是快点把已经空出来的房子租掉。

    不愿告诉他们这间屋子租给过郑宇，可能是怕小情侣知道郑宇有点神神叨叨不敢租这间屋子，所以才出此下策。

    温澜想了一下又问：“房东脸上有没有胎记啊？”

    “没有，”两人都想了一下才回答，“房东的皮肤特别好，比女孩子都要白，我当时还在心里想一个男孩子皮肤怎么会这么好，他脸上连一颗痣都没有，”女孩一脸羡慕地说。

    “会不会是额头被头发挡住了，你没看见。”

    “他的发型是那种很斯文很霸道总裁范的，额头上并没有留头发。”

    这就让温澜陷入迷惑之中了，没有胎记，是房东，房子又从来没有对外租住过，都是自己在住。

    那他们的人之前在这里看到的郑宇算怎么回事，还是说郑宇不是人，是鬼吗？

    “呸呸呸，哪来的鬼！”温澜腹语。

    一路郁闷的回到派出所，徐冉不在，周杰已经回来了。看到温澜后，立刻笑着起身拉住他坐到自己对面。

    “猜猜我出去大半天有没有收获？”

    “还用猜吗？都写在脸上了，快说吧，发现了什么？”

    “本来什么也没发现，很沮丧很挫败的正准备撤了，结果你猜怎么着？”

    “怎么着？天上掉下一块尸骨？”

    “去去去，说正经的呢！”

    “你这一直在卖关子，我哪知道怎么着？”

    “行了行了，不卖关子了。正准备撤的时候，来了一辆垃圾车倒垃圾，那个垃圾桶就放在超市斜对面。

    我排查了大半天什么也没排查到心里有点不爽，就坐在车上发呆，正好看着垃圾车倒垃圾。

    结果就看到那个垃圾桶里，呼噜一下掉下来一大包东西。”

    “是尸骨？”

    “不是，是一个蛇皮袋做的大包，就是那种很多出远门打工的农民工喜欢用的那种包。

    也不知道为什么，我第一感觉就是那里面有跟碎尸案有关的东西，于是迅速跳下车朝垃圾车跑去。

    他们正要打开袋子看，就看见我站在了面前，有点愣怔的问是不是我的东西。

    我给他们看了一眼警官证，告诉他们东西不是我的，但是我怀疑这个东西跟一起杀人案有关，倒垃圾的人吓得赶紧扔了包。

    垃圾车走后，跟我一起出去排查的两个兄弟也来到了我的面前，你猜袋子里装的什么？”

    “怎么又让我猜？你到底说不说？”

    “好好好，说，你今天挺无趣的。”

    “你天天无趣我都没嫌弃你，我今天一会你倒是嫌弃上了。”

    “那个不说这个了，我告诉你，当我带上手套轻轻拉开袋子拉链时，似有恶臭的味道。

    但是那条蛇皮袋里面除了一个黑色的双肩包什么也没有，于是我又打开双肩包的拉链，这一打开大伙都吓了一跳。

    包里装着一颗被保鲜膜裹住的人头，一层一层的裹的很厚很厚，目测是女性，因为头发很长，脸朝上眼睛睁得圆溜溜的，那个样子真的特别吓人。

    于是我赶紧把包的拉链拉起来，原封放到蛇皮袋里带了回来，现在蛇皮袋就在你的脚边，你小心的别踩着人家头，我已经给徐警官打过电话了，他说一会就回来，让我们等他。”

    温澜没等他的话说完就跳了起来，“你有病吧，把这玩意放在我腿边干什么，想吓死我？”

    “哈哈哈哈哈，你也怕？”

    “你这不是废话，莫名其妙的告诉我在我腿边能不怕？”

    徐冉老远就听见从办公室里面传出来的周杰的笑声，不用想也知道温澜被他捉弄了。

    徐冉大步跨进办公室，劈头就问：“东西在哪？”

    “呶，在我腿边。”

    温澜一脸的怨气还没退尽，指着蛇皮袋告诉徐冉，徐冉提了一下裤腿蹲在蛇皮袋跟前，伸手跟周杰要了一副手套带上，然后轻轻打开蛇皮袋的拉链。

    一个黑色的女士双肩包一下子就映入眼帘，徐冉想起孙少峰告诉他说柒晓玖回来的时候背的就是黑色双肩包，这个包也是黑色双肩包。

    三人齐齐看着这个包，徐冉连忙又打开双肩包拉链，正如周杰所说他确实是按照原来的样子重新装好带回来的。

    这个包裹的手法和圆瞪得双眼，连徐冉都愣怔了一下，但很快徐冉就恢复平静，将头捧到了小会议室去了，吩咐他们把包和蛇皮袋一并送到小会议室去。

    (本章完)

