    裴谦悄无声息地来到摸鱼网咖二层，想要看看乔老湿现在的状态。

    毕竟看乔老湿受苦，对于裴谦而言已经是枯燥生活中的重要趣味，也是他继续在《回头是岸》这款游戏中受苦的动力。

    然而，裴谦失望了。

    乔老湿并没有像上次一样看着屏幕陷入呆滞，反而是在悠闲地喝着一杯鸡尾酒，整个人靠在椅子上，状态相当放松。

    电脑屏幕上呈现出一片迷蒙的黄色，弥漫着淡青色的雾气，裴谦一眼就看出来了，这是黄泉路尽头的场景，即将抵达忘川河和奈何桥。

    “尼玛，什么情况……”

    “他的进度就只比我慢这么一点点？”

    “不对……他比我还快！”

    裴谦懵了。

    目前裴谦已经打到了六道轮回的入口，从游戏的场景安排上，过了忘川河、奈何桥之后是望乡台和三生石，过了三生石之后才是阎罗正殿或者六道轮回。

    但裴谦拿到普渡之后，已经是走了捷径，从黄泉路尽头直接就跳过了奈何桥、三生石等场景，来到了六道轮回。

    从这方面考量，乔老湿打通的游戏内容，已经比裴谦要多了。

    “不对，这情况不对啊……”

    裴谦人有点晕，他这才意识到，自己太低估乔老湿的受苦能力和游戏智商了！

    作为一名游戏区UP主，乔老湿的游戏水平达不到顶尖，之前做的视频节目也都是以盘点、讲解为主，所以裴谦自然而然地认为，乔老湿在《回头是岸》这游戏里肯定会疯狂受苦。

    但是现在裴谦才意识到，自己好像低估了乔老湿的水平……

    想想也是，作为一个能忍耐开车八小时的玩家，《回头是岸》这种游戏死得再怎么惨，也总比开车有意思多了吧？

    而且从乔老湿的表情判断，他已经学会了苦中作乐，甚至有点享受了起来……

    裴谦感觉有点慌。

    乔老湿不受苦了，自己每天的快乐源泉没了！

    这以后还怎么坚持下去？

    当然，这还不是主要原因。

    更重要的原因在于，如果乔老湿能够凭借着自己的努力和坚持打到现在的进度，那是不是这游戏的难度门槛设得不够高？

    游戏难度门槛不够高就没办法劝退足够多的玩家，这样一来游戏的销量就不会低，说不定还是会赚钱……

    那才是出大事了！

    看到乔老湿巴适的表情，裴谦瞬间脑补到了非常严重的后果。

    不行，不能就这么算了！

    裴总是一个善于亡羊补牢的人，既然已经看到了危机，怎么能够坐以待毙？

    裴谦考虑片刻，有了主意。

    乔梁正在一边喝着鸡尾酒一边琢磨着接下来这段流程的打法，突然发现裴总来了。

    “裴总！”

    乔梁满脸堆笑。

    在“误会消除”之后，他看到裴总就像是看到了亲人一样，特别亲切。

    裴谦微笑着从旁边拉过来一把椅子，虽然心里对乔老湿一点都亲切不起来，但还是尽可能地保持微笑。

    毕竟他还得从乔老湿身上压榨更多的剩余价值。

    从乔老湿抵达京州开始到现在，也已经过去了一周时间了，扣掉周末，累计的游戏时间已经差不多到了四十多个小时。

    《回头是岸》的游戏内容其实没有魂系列那么丰富，按照最开始的预估，如果玩家较为熟练的话，可以在三十小时左右的时间内完成主要剧情。

    如果是一些完美主义者，想要玩到游戏的全部细节甚至是刷成就，那么这个时间可能会延长到五六十个小时。

    如果玩家是手残……那这个时间可能会是正无穷。

    由于乔老湿刚上手的时候很不习惯，前期总是反复死、迷路，再加上他是个完美主义者，所以玩了四十个小时，才刚刚打到现在的进度，大约是游戏全程的60%左右。

    不过，目前他对游戏的理解，应该已经比较到位了。

    “感觉如何？”裴谦微笑着问道。

    乔梁精神一振。

    嗯？裴总又问了和上次同样的问题！

    他很清楚地记得，上次裴总来网咖看自己也是这个问题，那时候自己的感觉是，游戏的难度搞错了。

    但现在乔梁明白了，游戏的难度一点问题都没有，裴总就是故意把游戏做成这种难度的！

    在这段时间内，乔梁也慢慢感觉到了这种高难度游戏的独特魅力，所以，回答自然也会不同了。

    “感觉非常好！我已经很久没有在玩游戏的时候感受到这种挑战性了。”乔梁精神满满。

    果然，情况不妙啊……

    裴谦的担忧得到了验证，他努力地让自己的表情保持淡定，继续问道：“那么，在难度方面的感觉如何？如果让你给各个场景的难度评分，大概能给到多少分？还有小怪和武器方面的评分呢？”

    乔梁很高兴，看起来裴总很重视我的意见啊，竟然问得这么细致！

    说起游戏里的事情，乔梁瞬间来精神了，立刻打开了话匣子。

    “难度方面，我觉得小村落和城镇是最难的，后面的难度反而有些下降了。当然，也可能是因为从城镇走出来之后，我已经适应了这游戏的套路，所以才觉得难度下降了……”

    “武器的话，前期最好用的是柴刀，灵活、攻速快，同时伤害还非常可观，基本上可以从前期用到中期；关刀的话，竖劈特别好用，只用竖劈基本上就可以干掉九成的怪物……”

    乔梁不疑有诈，畅谈自己这段时间的游戏理解。

    裴谦默默地记了下来。

    其实他对这些武器也全都一知半解，但既然乔老湿觉得这些武器好用，那就是真的好用。

    乔梁并不算一个操作型玩家，他的毅力超过九成九的玩家，游戏智商超过七成的玩家，操作的话，可能也就只是中上游水平。

    既然如此，针对乔老湿，不也就相当于针对一般的普通玩家了么？

    乔梁畅所欲言，指点江山，从没这么爽过。

    因为以前都只能在网上吐槽，在自己的粉丝群中圈地自萌，人家游戏开发商根本理都不理他。

    但现在，游戏开发商就在自己面前，还在认真听取自己的建议，这肯定得好好地表现一番啊！

    “嗯……差不多就是这些了。总而言之，困难虽多，但只要善用这些强势武器的话，还是可以克服的！”

    乔梁还有些意犹未尽。

    裴谦点点头：“嗯，都是很好的建议，我回去一定让他们好好修改！”

    看到裴总认真的表情，乔梁竟然感觉有点受宠若惊。

    当然，他也猜不透裴总这话里有几成是客套，毕竟玩家给客服反馈游戏问题的时候，客服最常见的说法就是“您的建议我们已经受到了哦，会为您反馈给设计组哦”，但实际上鬼才知道设计组会不会修改。

    所以乔梁也没太当真，只是觉得裴总的态度挺让人感动的。

    毕竟这么成功的游戏制作人还虚心听取自己的意见，也称得上是不耻下问了。

    果然，裴总的成功不是无缘无故的啊！

    ……

    ……

    回到公司，裴谦在自己的电脑上运指如飞，快速记下乔老湿之前的说法。

    在乔老湿的感觉中，小村落和城镇是最难的。

    其实按照设定来说，后面的场景难度在不断提升，但吕明亮他们当时忽略了一个问题，就是玩家受苦的阈值也在不断提高。

    小村落和城镇的怪物都是初见，所以很难，但慢慢适应了游戏节奏之后，难度的提升已经有点不够了。

    既然如此，那就继续加后面几个场景的难度！

    还有武器，乔老湿不是最喜欢柴刀吗？砍！

    不是说关刀的竖劈特别好用吗？砍！

    总之，乔老湿觉得特别好用的，肯定都是新手能够用来逃课的武器，全都砍一个遍。

    绝对是往死里动刀的那种，突出一个丧心病狂。

    反正也不关裴总的事，裴总用的是专属武器。

    简单列了个表，直接交给李雅达。

    “按照这个调整一下平衡性。”裴谦说得很简单。

    李雅达接过表格一看，这改动写得还真是详细。

    像关刀这种武器，直接写明了只削弱竖劈这一个攻击动作，非常有针对性。

    “好的裴总，马上去办！”

    李雅达不由得感慨，裴总还真是精益求精啊。

    最近去找裴总汇报的时候，裴总一直都是拿着“普渡”在玩，也不知道裴总是什么时候抽空把其他的武器全都体验了一遍。

    果然，正是因为在大家看不到的地方默默努力着，裴总才能获得如今的成功啊。

    李雅达拿着表，认真揣摩裴总的设计意图去了。

    裴谦坐在椅子上，突然良心发现，感觉有点对不起乔老湿。

    虽说是为了提高难度，但把乔老湿用得顺手的武器都给砍了一个遍，好像是有点过分了。

    既然如此，那就再请他吃顿饭，补偿一下吧！

    乔老湿为《回头是岸》的平衡性改动方面贡献突出，为了表示感谢，请他去明云私厨吃顿好的，这不过分吧？

    想到这里，裴谦拿出手机，拨通了林大厨的电话。

    “帮我预订一下明天的晚餐。”

    电话那头，林灿荣愣了一下：“呃，裴总，已经有客人预订了。”

    “嗯？”

    裴谦有点意外。

    是上次那个回头客么？

    “那就不预约最大的那个包间了，随便换个小包间。”

    林灿荣咳嗽两声：“裴总，所有的位置都有预约了。”

    “？？？”

    裴谦人有点晕，一股不祥的预感笼罩心头：“那后天呢？”

    林灿荣如实回答：“裴总，别说后天了，目前排期已经排到下下周了……”

    裴谦陷入了呆滞状态。

    什么玩意？？？

    我不就一周时间没去吗？明云私厨这是发生了什么？

