    042

    听着九叔那中气十足的声音，风莫惊连忙将眼前的茶水端了过去。

    这还是，九叔第一次吩咐些风莫惊什么。

    待将茶水放置于两人身前之后，他重新回到了那看起来“千疮百孔”的后院之中。

    用九叔的话来说，经过风莫惊的练功之时的踩踏之后，都可以当做城墙来使用了。

    “嘿嘿，大侠！”

    还没等风莫惊拉开动作，秋生那鬼头鬼脑的身影自旁边凑了过来。

    “拜师你不在正堂待着，跑我这里来干嘛？”

    秋生抓了抓头发。

    “姑妈嫌弃我，所以将我给赶出来了。”

    风莫惊:“……”

    他正说着，将一顶镶边的黑色礼帽放置在了风莫惊身前。

    “大侠，这是给你带的礼物！”

    “虽然说这个地方很少有变冷的几天，但是没个东西遮着，还是有些发冷。”

    一边开口说着，一边抬手指了指风莫惊那无比“光亮”的脑袋来。

    “小子，你看看这是什么？”

    风莫惊抬手拎起秋生，一字一顿地开口询问道。

    就算是隔着墨镜，也能够感觉到那喷之欲出的怒火来。

    “拳……拳头！”

    “你知道，它是怎么练出来的吗？”

    “大侠，我错了，你就放过我吧！”

    下一个刹那，秋生再次发出了如同杀鸡一般的惨叫声来。

    没有理会身旁性子跳脱的秋生，风莫惊脸上也出现了些许思索之意来。

    不知是不是雷罚伤到根本的缘故，他这眉毛连同头发没有一丝丝要生长出来的意思。

    如若仔细观察的话，甚至连同上面的毛孔都收敛了一个干净。

    不过这一切都不重要，随着他修为的增加，这些被伤害到的根本，会逐渐弥补过来。

    反之，他现在的一双瞳孔。

    不知是不是因为修为增加的原因，他那一双眼睛能够察觉到人头顶之上悬浮的气运。

    就如同秋生一般，他头顶之上的气运只是勉强达到了蓝色的地步。

    根据《天问术》之中的记载，赤色的气运为最常见的，预示着此人碌碌无为。

    接下来就是绿色的气运，预示着眼前这人小有成就。

    蓝色气运，成就极大。

    紫色气运，非富即贵！

    至于金色的气运，说是万中无一，都有些太过于小觑于它了。

    拥有金色气运的人，就是《天问术》之上都没有多少的记载。

    当然，有好就有坏，白色的气运，预示着眼前的人不久将消散于世间。

    黑色气运，则是拥有霉运缠身的原因。

    他曾经偷偷看过九叔的气运，不知是不是因为修为不够的原因，九叔的气运仿佛被一股雾气遮盖了一般，无法洞穿。

    “大侠，你看我都快成你的师弟了，你就不能对我好点吗？”

    仿佛是天亮了，秋生感觉自己又行了。

    在风莫惊沉思之时再次贱兮兮地凑了过来。

    “要不要我送你去见刘老头？”

    刘老头，那一个刘老头？

    除了那个看守义庄的刘老头之外，还有那个刘老头？

    “不，不用了！”

    秋生身形一晃，逃也一般地向着远处蹿了出去。

    半晌，正堂！

    “秋生，跪下！”

    “拜见你师父！”

    秋生的姑妈脸色严肃，开口同秋生嘱咐道。

    “彭～”

    没有任何的犹豫，秋生双腿一弯，直挺挺地跪了下来。

    坚硬的石板不由地发出一道巨大的响声来。

    “好好好，秋生；既然你一心向道，那么我便收下你了！”

    九叔脸上也出现些许的欣慰之色来。

    自己的两个徒弟，虽然天赋参差不同，但是两人却拥有相同的一点。

    那就是拥有赤子之心；真诚、待人待物也是极为和善。

    就光是这一点，比之那些所谓的虚无缥缈的天赋，要重要的多的多。

    “师父！”

    “彭彭彭～”

    秋生的额头重重磕了下去，撞击在底下的石板之上。

    “九叔，这个孩子性子跳脱。只要不听话，你就动手抽他，打坏了也不要紧，我掏钱治。”

    望着身旁的秋生，他的姑妈带着肃然的语气开口说道。

    “姑妈，没必要这么狠吧？”

    “彭～”

    还没等秋生话音落下，一个巴掌已然落在了他的后脑勺之上。

    “我跟你师父讲话，你插什么嘴？”

    “正好，我的鸡毛掸子也该换了！

    秋生:“……”

    ……

    半晌。

    “秋生，你送送你姑妈；从明天开始，你就要到我这里长住了！”

    望着那起身欲离的秋生姑妈，九叔连忙开口吩咐道。

    “是，师父！”

    秋生应声，跟随着自己的姑妈身后离开了义庄。

    “你小子，就那么想查看师父的命格气运？”

    望着风莫惊眼底之中闪过的阵阵金光，九叔若有所思地开口说道。

    “师父，它，它受我控制啊！”

    风莫惊耸了耸肩膀，带着些许无奈的神情开口说道。

    仿若就是普通的眸子看待周围的事物一般，这一双金瞳也会在不经意之间探查周围人的命格以及气运。

    “嘶～”

    “怎么会这样？”

    九叔伸手，将其鼻梁之下的墨镜摘下。

    抬手之间，向着风莫惊金瞳所在的方向扫了过去。

    “嗡～”

    金瞳之中闪过两束金光，直挺挺地向着九叔所在的方向迸射了过去。

    “彭～”

    金光无时无刻不散发着阵阵锋利之色，九叔也怠慢不得，抬手运起两道阵图，向着那两束金光的方向撞了过去。

    “小风，你这一双金瞳，为师渐渐看不透了！”

    “不过你应该试着去掌握它，这样又能拥有一门能够攻伐的手段。”

    在抬手将那两道光束给搅碎之后，九叔脸色肃然地叮嘱道。

    做完这一切之后，九叔再次背负起来了双手。

    “去，将这些拜师的礼物都收起来！”

    “话说回来，你小子好像还没有给我拜师的礼物吧？”

    “师父，我给您养老送终，这还不够吗？”

    风莫惊那些许淡漠清冷的声音再次响起。

    可以很明显的看到，九叔那略为有些踉跄的步伐。

    “臭小子，为师还没老，就这么遭你不待见吗？”

    声音之中少了些许的肃然，多了些许的调侃之意来。

    这恐怕就是，九叔特有的冷幽默吧？！

    “老了，您就应该承认！”

    “孽徒，给我死来！”

    刹那之间，整个义庄都隐隐变得鸡飞狗跳了起来。

    ……

