    梁音在听到六月六日这个日期的时候，心里便莫名跟着一震，一种不祥的预感顿顿时涌上来。

    六月六日，是她的生日。

    白蕊的声音还在继续：“我知道，在那之前我们之间从未发生过关系，你甚至对我也没有任何逾距的行为，所以那天我也慌了，等再醒来时一切都已经发生了，我不知道要如何面对你，所以便穿了衣服提前离开了，之后你也没有再提起过，我原本想找机会告诉你，结果你妈便插手了我们的事情，再之后，就是我和你说过的那些了——”

    白蕊说到这故意一顿，抬眼勾唇看向梁音：“你不是很好奇逼我上手术台的人是谁么，我现在就可以告诉你，是你的婆婆。”

    随着她的话说完，面前的手机屏幕上也出现了和白蕊说的话一致的画面，周慕寒脸色愈发难看：“你觉得我会相信你说的这些话？”

    “具体的手术时间和体检报告我会给用邮件发给你，或者，以你的能力自己去调查也不是什么难事。”

    白蕊并不把周慕寒这明显带着威胁的语气放在眼里，她表情不变，但是看着梁音铁青的脸色，心里却满满都是报复的块感。

    周慕寒目光径直的盯着白蕊，半晌，突然开口：“小音，你去外面车上等我。”

    梁音闻言侧过头，眼神中带着疑惑。

    周慕寒勾了勾唇，侧身抬手揉了揉她的头发：“乖，我很快就出去。”

    梁音大概能猜到周慕寒接下来想要做什么，所以虽然满腔疑惑和不知所措，但还是点点头：“好。”

    说完，便起身朝餐厅外走去。

    眼看着梁音离开，白蕊便忍不住有些心虚，因为她不知道接下来周慕寒会做出什么事，但又不能让周慕寒看出自己的慌乱，于是便强忍着勾起笑意抬起头：

    “怎么，周总还有什么话是想单独和我说的么？”

    “你应该知道，我从来没想要做什么对你不利的事情。”

    周慕寒的语气平静，但一字一句却都带着阴森恐怖的感觉：“当年的事情多少算是我对不起你，但你从我这里和从我妈那里得到的钱，也足以抵消这份对不起了。”

    “钱？你觉得我在乎的就只有钱么？”

    “不然呢？”

    周慕寒半点不让，冷眼盯着白蕊：“从四年前到现在，你围在我身边的原因，除了钱还有什么呢？”

    “还有我爱你！我爱你周慕寒！”

    白蕊不可置信的听着周慕寒说出这么无情的话，下意识的站起身，双手撑着餐桌轻身向前，似乎在努力让自己的话听上去更加有说服力，眼眶中的眼泪也再一次滑落出来。

    周慕寒面无表情，抬眼看她：“你觉得我会相信么？”

    其实从四年前刚和白蕊在一起的时候，周慕寒便明白这个女孩子喜欢自己的原因无非是因为他显赫的家世，或者说当时所有喜欢他的女孩子都是因为这个，唯一一个不一样的也只有梁音而已。

    所以他并在乎，可是现在不一样，他慢慢发现了白蕊的野心，也明白了她回安城的目的，那么这件事就也应该说清楚了。

    他仍旧保持着刚刚的姿势看着白蕊，像是要把她看透一般：“我不管你说的这件事是真是假，如果是真的，那我妈的做法也没什么，毕竟如果她不动手，那送你上手术台的人就是我了。”

    “你说什么？”

    白蕊有些不敢相信自己的耳朵，或者说不敢相信这么残忍的话是从周慕寒嘴巴里说出来的，她攥紧双手：“那是你的孩子，那个死在手术台上的是你的亲生骨肉啊！”

    “孩子？”

    周慕寒冷笑一声：“我看应该是你用来稳住自己身份的筹码吧！”

    “你——”

    “就算六月六日那天我们真的发生过什么，但我到我妈带你去医院这段期间，你不可能完全察觉不到自己怀孕的事情，但是你一个字都没有对我提起过，为什么？”

    周慕寒打断白蕊要说的话，语气凌厉：“只有两个可能，要么，那根本不是我的孩子；要么，就是你很清楚我不会要这个孩子，所以打算偷偷生下来，继续威胁我！”

    白蕊浑身僵住，脸上没有任何血色，甚至连还击的话都想不到要怎么说。

    “不管你是哪个打算，对我来说都是可恶至极。”

    周慕寒满眼寒霜，他很清楚今天白蕊说的这些话会对梁音生出怎样的影响，所以看向白蕊的眼神都带着几分厌恶：“所以我警告你，不管你要不要继续待在安城，我都不会对你有半点愧疚，如果你想利用这份心思来威胁我什么，那还是省省吧。”

    他说完起身便将餐巾摔在一旁，转身便要离开。

    白蕊见状立马追上前来，见人已经要走慌忙开口：“周慕寒——”

    周慕寒顿住脚步，给她最后一次开口的机会。

    白蕊深吸一口气，抬手擦了一把脸上的眼泪，努力让自己的声音听上去没有颤音：“我从没想过要威胁你什么，我也不需要你对我愧疚，不管是四年前还是现在，我对你的心思都不必梁音少一分、甚至比她还要多，你可以不爱我，但是你不能否则我对你的爱。”

    “我不是否认，我只是不需要。”

    周慕寒的语气中没有任何波澜，甚至带着几分不屑：“你这么聪明，应该明白不需要的是什么意思吧？”

    “好！就算你不需要——”

    白蕊忽然抬高音量，上前一步死死盯着想要再次离开的周慕寒，咬紧牙关冷声开口：“那你也不想知道你的亲生母亲曾经在三年前对梁音做过什么吗？”

    周慕寒蓦然转过身，黑眸盯着白蕊：“你都知道些什么，你想做什么？”

    白蕊看着周慕寒的反应，知道现在这是自己唯一能控制周慕寒的事情，于是她强忍着胸口剧烈的心跳的，鼓起全部的勇气开口：

    “辛微曾经做过的事情，就算你不想知道，但梁音呢，你觉得事关她爸爸真正的死因，她会不想知道么？”

