    第484章空间变化

    “玉儿，这个院子小了，住着不方便，我想换个大点的院子。

    以后来固城有个落脚的地方，方便一些。

    就是我手里没钱了，能不能给我点，发了津贴就给你。”

    欧峰将钱给李小玉后，身上的钱一路下来，已不足十元。

    长这么大，还是第一次开口问人要钱，虽然这个是他最爱的人。

    李小玉见他微窘样，憋笑着从随身的新包里，拿出两千块钱，实则从空间渡出来的。

    “想笑就笑！”

    欧峰接过钱，扔下一句话转身离去。

    很可惜想躲出去的人，被院子里的人看了个清楚。

    等他走远后，院子里爆发出大笑声，其中以欧老爷子的声音为最大。

    “爷爷，我是不是应该给峰哥，多留点钱在身上啊？”李小玉挠着下巴道。

    “不用，一个月给他几块钱的零花就够了。

    吃穿都不用他花钱，拿那么多钱揣在身上干什么！

    要养家的男人，可不能惯着他。”

    欧老爷子小声地给李小玉传授经验，悄声道。

    “军营里人多事多，谁家男人领了津贴，不是拿回家给媳妇管的。

    揣在自己兜里的人，要不了几天钱就没了，你可懂？”

    李小玉秒懂地点头，这种情况肯定是借出去了，特别是一些票券。

    欧峰大部分的票券，肯定都是被人借走的，至于还回来，就不要想了。

    他一个单身汉，用不着的票券借出去就借出去了，现在她来了可就不一样了。

    李小玉想看看欧峰会怎么做，希望能让她满意！

    李小玉与欧老爷子商量一番，对家里的人做了安排，老爷子也支持她的安排。

    将一大家子人召集在一起，李小玉对众人道。

    “苏力强和刘嫂以照顾爷爷为主，家里的事以仇叔和欧婶为主，欧大哥和欧大嫂去制药厂上班。”

    欧婶欧如霜是仇叔的结发妻子，欧家村的旁系，而仇叔是欧老爷子收养的战争孤儿。

    欧大哥欧康安，是欧如霜已故的亲大哥的遗腹子，其母亲生下他后自缢身亡，一直由欧如霜抚养长大。

    欧大嫂欧香巧是欧婶捡的战争孤儿，一直养在身边，两人成年人后结为一家人。

    “家里的事仇叔和欧婶看着安排，明天开始我要给峰哥的战友治伤，还有峰哥脸上的疤该去得了。”

    “小玉，有把握吗？”

    “爷爷，你就放心吧，没把握我是不会动手的，小武的伤已经刻不容缓了。

    峰哥脸上的疤最简单，一周就能恢复如初！

    正好峰哥还有半个月的假期，等他再次出现在人前时，肯定会惊呆所有人。”

    欧老爷子撇过脸，不想让人看到他红了眼眶。

    “你放心地去做，家里有他们操持，不需要你操心，专心于你自己的事就好。

    他们本就是来照顾你的，以后仇大强一家就全跟着你，人手不够再让大强回欧家村挑选。

    大强，你们一家四口听好了，小玉是欧家的第九代女主人，你们的职责，就是护她一生安全，生死由小玉定夺。”

    “谨遵教诲，定以孙少夫人为先！”

    家里的事安排好，李小玉钻进她住的房间，闪进空间大喊道。

    “糖宝，小灵，我回来啦！”

    小虎驮着两小只呼啸而来，在距离李小玉一米的距离停下，趴在地上委屈地看着她。

    “小灵，这货是怎么啦？竟然用这种眼神看我，我没拨它的皮吧！”

    小虎耳朵抖几抖，主人还是想要拨它的虎皮，它太可怜了！

    “姐姐，小虎是好几天没见到你，这一段时间挺老实的，我把它带进去了。

    要是再不听话，就把它丢到山上去，让它去喝风乘凉。”

    小虎一听要去喝风乘凉，直接将头埋在爪子下，它什么也没听到！

    “只要老实就好，不听话你再收拾它！小灵糖宝，续骨膏做好了没有？”

    “姐姐，做好了，做的两人份的。”

    “谢谢小灵和糖宝，再做一罐袪疤灵，明天用。”

    接到任务的两小只骑上小虎，奔向药园。

    李小玉漫步在空间中，她已经有很长时间，没有管过空间里的事。

    算起来应该是从进入原始森林开始，唤醒小灵后一直由他打理。

    黑土地上李小玉种植的药材，早已经被小灵种到了药园中。

    现在的庄稼长势良好，十亩地种的全是水稻，再过一个月就该收割了。

    石库里已经存了一季的小麦粉，小灵很贴心地将小麦磨成了粉，这样用的时候可以随时取用。

    山林里的几百种草药、灵芝，也被小灵移到药园中。

    没想到小家伙，还在林中种下能食用的蘑菇，这些品种都是从原始森林中移过来的。

    山后面的大红袍，又新增了一大片，老树上的茶叶，有刚摘过的痕迹。

    小灵真是勤劳又可爱，在李小玉眼里简直就是万能的。

    家禽被移到山谷后，这片空间恢复了原有的宁静，还真有点不习惯。

    巡视完自己的领地，李小玉上二楼，现在的二楼上摆放的全是箱子，每个房间都堆得满满的。

    外面的时间是有流速的，她怕时间长了，会对这些东西造成损坏。

    用神识将这些箱子，全移入一号石库，欧家的财富加上李小玉自己得来的东西。

    一个二百平米的大石库，箱子重叠置顶，竟还剩下一半的空间。

    看着这一半的空间，李小玉心里又有了斗志，余生她将以填满这一半空间为己任。

    心里有了奋斗目标的人，走路都生风，兴冲冲地奔向山谷。

    刚一走进山谷，就听到家禽此起彼伏的叫声。

    好家伙，鸡鸭羊猪成群，这么多肉食，一大家子吃喝不愁了。

    看到这么多肉食的同时，心里也有点发愁，这些家禽得吃多少粮食啊！

    “小灵，你给这些家禽吃的什么？”

    “鱼啊！河里的鱼繁殖太快，还有一些贝壳、螺丝。

    姐姐，我给你说，大贝壳里有发现珍珠哦！”

    李小玉一惊，大贝壳里有珍珠，什么时候有的大贝壳，她怎么不知道？

    “小灵，什么大贝壳啊？我怎么不记得！”

    小灵‘咻’地一声出现在面前，手里还捧着一个大大的河蚌。

    (本章完)

