    连接启动，神经加速，加速。

    顾禾跃进了一片神经网络，奇异的光影纷涌，仿佛驶在一条失控的高速公路上，一些影像与画面或呈二维或呈三维地闪过眼前。

    就在这片数据海洋中，一股散发着淡淡血光的诡谲数据如同血海般涌来。

    那是索菲娅-阿米克，她那张蛇蝎美人的面容隐现，两条眉毛修长微弯，眼眸朦胧，金发飘洒，雪白脖子上戴着一条珍珠项链，垂到半露的胸口。

    很快，她就涌进了他的大脑里面，容器容量顿时从45%升到了70%。

    “超速档……”索菲娅发出长长的一声低吟，但稍为品味后，她就疑惑问：“怎么我好像感觉你的神经比上次慢了点？”

    “你没感觉错。”顾禾回答她，“这就是要给你的奖赏，一份数据，保藤太郎的血奴缓存数据，还挺大份的，你注意着收吧。”

    索菲娅一听到就知道保藤太郎完蛋了，事情完全成功了，真闹大了。

    她心生欣喜，那家伙一定死得很突然，很痛苦……

    是不是都以为索菲娅已经死了，还嘲弄她犯蠢来着，现在谁才是死掉的那个。

    这时候，索菲娅嗅到了那份数据的血腥味，心头越发跃跃。

    在古老的传说中，吸血鬼要靠吸食鲜血存活，如果没有鲜血就会变得虚弱和死去。

    食血者虽然不需要定期进食脑奴数据，但她心里总有一股瘾，现在瘾头上来了。

    “给我，给我。”她催道。

    她的人格在容器这边，但因为两人都戴着共感头盔，仍有物理性连接，是连通着两套感官信息和脑神经的，可以进行传输接收。

    顾禾心念使动，就把容器里的那份大垃圾拖动起来，扔向索菲娅的数据流。

    索菲娅当即接收，容器里的45%血奴缓存数据开始转移去她的神经里去。

    “啊……”索菲娅感受着这份数据的奔涌，这种滋味让她舒爽，这种超速传输让她几乎承受不住，自己的人格与神经都微微颤抖。

    太棒了，这也太棒了啊。

    “给我，全部都给我！”索菲娅大叫起来。

    顾禾共感到了她那股接近扭曲的快感，唯有屏息凝神只管传输，彩音小姐是不是故意的，这种妖妇诱惑真的很磨人……

    但玩偶一定会受到种种诱惑，有时候自己就是诱惑。

    如果这点诱惑都抵挡不住，那怎么充当能容纳任何变化的母体呢。

    而且，玩偶还有着另一个特质，欢愉。

    随着容器程序里的垃圾数据快速地倾泄出去，顾禾的头脑也是一阵舒畅，给别人与自己都营造了欢愉。这时程序果真提升了，像是补全了某些数据。

    【容器，程序级别：特级25%，↑10%】

    【牛郎值程序进度条：五档41%，↑32%】

    牛郎值的涨幅让顾禾不由惊讶，这可是五档啊，竟然一波就提升了32%！

    索菲娅这回真是爽到了，他共感到她脚趾头都在扣紧。

    与此同时，他注意到容器的容量不断下降，直至降到25%，那份垃圾数据全部传完。他不用说话或者做什么，真像开了挂一样，牛郎值涨到了五档83%。

    顾禾感觉自己捡到了一笔横财。

    又似乎，这才是牛郎值程序的正确打开方式……当好潘？潘子？

    他有个想法，这次先不兑换数据，趁鱼塘休业，把牛郎值一举折腾到七档满了，看看控制台会怎么样，会不会有什么变化。

    “真的太棒了，这数据好大……”

    索菲娅在脑海中享受地说道，真是要命啊。

    超速档的身体，再加上这份数据，简直是起飞了，她从来没这么爽过。

    就算知道对方在玩花样，但一种依赖性还是在产生，她需要这个超速档玩偶。

    超速档就是不一样，做什么都不一样。只要有这个容器，她就也是超速档。她需要离开这个牢房，却可能真离不开这容器。

    这是我的，我的容器。

    索菲娅想过，这些街狗还是找到了我的弱点……

    她得反向控制，让他对她依赖，让他对她上瘾。

    “潘神，你不享受我吗？”索菲娅试图勾搭这玩偶，“我要怎么做呢？”

    她刚才共感到他一直让自己平静，甚至是忍着，并没有敞开享受她神经的欢畅。

    “我这里的水很深。”顾禾义正辞严，“你把握不住。”

    “不管多深，我都受得了。”索菲娅轻轻一笑。

    去死吧你，顾禾看到她原形毕露，果然是个吸血妖精，想反客为主了。

    不敲打她一下，她都不懂得尊重。

    顾禾冷起了声音，“你撒了谎，你其实很讨厌、妒忌伊丽莎白-斯特林。”

    索菲娅微怔，那股快感缓缓消停下来，他的话使她不得不去面对自己的内心。

    或许她应该说点儿真话，尤其现在共感着，对方能更加清晰地感辨她的心绪。

    “我不是讨厌她……我和伊丽莎白的关系，我对她的情感，很复杂。我们真的曾经很要好，也确实分道扬镳了。是有些妒忌吧……是，我妒忌她是超速档。”

    索菲娅哂笑了一声，说了出来：

    “从小到大，都是她一个人光芒万丈，而我一直是衬托她的那片绿叶。凭什么呢，不就因为她是超速档，她生得命好。如果我们调换了，她就不会妒忌我吗？

    “伊丽莎白，她这个人，我不想这么说，但运气一直在她那边。她明明那么任性，犯了那么多过错，可就是一直走好运，而我一直走霉运。我不服。”

    索菲娅越说，越有点怨愤翻涌，“我也很优秀，但如果我和她都穿白色晚礼服，她就是天鹅，我就是丑小鸭。我不服！

    “我不要这样，但我就是个六速档啊，我能怎么办？所以我走了跟她不同的路……她穿白色，那我穿黑色晚礼服好了。

    “我希望自己没有走错路。可是，也许走错了吧，第一步走错了，后面就越走越错，只能继续走下去，因为我……没有回头路。”

    顾禾感觉到她的复杂心绪，索菲娅这个人说话真中带假，真真假假很难分。

    不过牛郎值又涨了7%，到五档90%了。她这番话，是有几句真话的。

    妒忌之心，不断扭曲着这个恶徒，把她推向更深的深渊。

    顾禾叹了声，这种时候就得放宽心态了，别跟人比，就跟自己比，他教道：

    “我告诉你，索菲娅-阿米克，面子一分钱都不值。你就是好面子，整天想着跟伊丽莎白-斯特林PK，就搞成现在这样，害人害己。”

    “面子一分钱不值……”索菲娅喃喃，这话太对了，一语说破了食血者的特质。

    是啊，食血者哪要什么面子，还不如一分钱呢。

    “知道了吧，我们还有别的情报源。”顾禾又说道，“你最好别再撒谎。”

    没有好好教导她一番的想法，估计她也不会听进去。他接着按照彩音小姐说的尺度，讲了一下昨晚发生的事况，向她问道：

    “现在保藤太郎死了，三藤又吃了亏，你觉得银行会怎么处理，还有伊丽莎白-斯特林可能会受到什么处罚？”

    “莉兹她……”索菲娅听得心情更加万般地纠缠，那位老友来歌舞伎町了。

    自己又一个目的达到，只要伊丽莎白搅和进来，水就越搅越浑。

    只不过她之前说的，是原藤阳介会事后掺和，导致三藤内斗，而不追究街头。

    而且伊丽莎白也是事后才搅和进来声援街头，但现在她带头冲锋，情况就不同了。

    “先说原藤阳介吧。”索菲娅思索着道，“保藤太郎一死，他自然就会有嫌疑。说不定保藤太郎死之前怀疑的第一个人就是他，不知道保藤有说出去没有。

    “原藤、保藤和荒藤，有它们自己的内部斗争。原藤一方面会趁机打压保藤，但另一方面，原藤阳介可能会为了洗脱嫌疑，进行调查。

    “我们要小心这个人，别跟他对上了，他很狡猾可怕，是超速档，能动用的资源又多，不是保藤太郎可比的。我就从来猜不透他的心思，如果伊丽莎白不是运气好，也要被他计算死。”

    索菲娅不想自己被原藤阳介找到，因为对方知道事情真相后，很可能不会放过她，只会找到她的尸体。但她也说不好，那家伙充满着未知数。

    如果可以，她想原藤阳介去死，死得比保藤太郎更惨烈痛苦些。

    “嗯，我们最近会低调。”顾禾听着说道，“你就安心待着吧。”

    需要强调这个吗，索菲娅顿时微有闷气，又继续道：

    “伊丽莎白，她就是这样的人，做事不顾后果的，很任性。

    “潘神你知道吗，她有个称号叫‘叛逆的赛思公主’，去年银行年轻人有一场成年舞会，那么多人，她说走就走，这次她说冲就冲，我一点不奇怪。

    “她从来太顺了，就算是些痴心妄想都能实现，她就是舞台上的主角，除了她参加过的那个三藤反垄断案没成果，她为了别人豁出去，最后都会是她得到什么。

    “那下一次，伊丽莎白当然还是会冲。不过，这次她应该不会再顺了。”

    索菲娅微有乐祸的语气，“她这次玩大了。”

    顾禾沉吟，有句话没说，其实……

    鹅丽莎白参与的那个三藤反垄断案没成功，但其实还是得到了奇遇，大师。

    如果这事儿被索菲娅知道，索菲娅可能会活活气死。

    而他听了这些，对鹅丽莎白的画像又有更新，怎么感觉这头鹅其实没啥心思，还缺点儿心眼。她的心眼都是他想象出来的还是怎么的？

    是他叫她潜伏回去，指使她去拳区、城寨区……

    “那伊丽莎白会受到什么处罚？”他真有点担心。

    “她这次已经算是恶性商业竞争了。”索菲娅说道，“这不合银行内部的竞争规矩，她这样跟街头合起来损害三藤利益，就是损害银行利益。”

    索菲娅想着，既有点想伊丽莎白倒霉，但现在又怕伊丽莎白倒霉。

    如果这位老友倒霉了，谁来救她……

    “我也说不好她会受到什么处罚，这不只是赛思内部决定的了，三藤铁定会向联合区申请仲裁。”索菲娅解释了下联合区对于新世界银行的地位。

    “联合区那些老东西怎么想，我从来弄不懂，但伊丽莎白这次，应该要倒大霉了。

    “她现在可也有着刺杀保藤太郎的嫌疑，我能拿出人格原料，她也可以，她和保藤太郎谈不上亲密，但还是有那种可能性。这整个事情，都可以是她和雅库扎串通了。

    “就算她没串通，她这样做也是破坏银行利益。银行允许商业对冲，但不允许恶性竞争，那只会损害所有银行人的利益。

    “她呢，还推助街头和银行的对立，并没有起到用英雄商品去粘合街头的作用。”

    只要不是生气着，不是跟伊丽莎白对着干，索菲娅的头脑就特别清醒。

    而且困了几天，她开始用食血者的逻辑去想事情。

    现在又用着超速档的神经，刚又爽了一把，她感觉思维开阔得多。

    “拳区，城寨区，歌舞伎町，伊丽莎白不断涨街头声望，越来越让人觉得她真是个英雄。但我觉得，她有点急了。她跟街头的那种友谊是很脆弱的吧，只要电视播一些她参加豪华派对的影像，街头马上就得骂她。

    “伊丽莎白是什么人？拼尽一切也脱离不了她的身份，她的身份就是原罪。

    “她需要迎合的不是街头，是银行内部。可是她这方面恰恰根基不稳，要知道刚刚栽下去的树，拔走、砍掉都没什么可惜的。”

    “依你的说法。”顾禾更有些担心了，索菲娅说得很有道理，“红雨调查团都可能会被砍掉？”

    “看伊丽莎白的了。”索菲娅一笑，“如果她没有一个好的说法，赛思也难保她。”

    顾禾想着，伊丽莎白这次真是捅了马蜂窝。

    还有两天才能跟鹅进行联系，但即使联系，以这个情况，他也帮不上什么忙。

    “潘神，别管伊丽莎白了，我说了这么多，该奖励我一会了。”索菲娅又开始来了一股躁热，“我要好好感受你的超速滋味……”

    顾禾无奈，不行啊，这妖妇太躁了，还是交给那个妮妙来搞吧。

    但他又不舍得汹涌上涨的牛郎值，真是陷入两难的境地。

