    女郎闻言，嫣然一笑，点头道“好啊！”

    她这一笑，小伍心中一震，暗道一声好美，骨头都快酥了。他转头瞧瞧自己身边的两名小姐，比较了一番，点着其中的一位，说道“你回去吧！我带她走！”

    那小姐冷冷地看了女郎一眼，重重哼了一声，头发一甩，返回夜总会里。由于她们都是夜总会的新人，并不了解这里的情况，至于有那些小姐，她们自然也不清楚。

    带着女郎和另一名小姐上了车，小五边往回开，边偷眼打量坐在自己身边的小姐，看着她露在短裙外的白皙的大腿，心中一阵痒痒，这时候他有点后悔了，刚才不该把那名小姐赶走，而应该一起带回去，把这两名小姐塞给德哥，而自己把女郎留下，好好玩一晚上。

    不过现在再回去，得耽误不少时间，弄不好又要挨骂。想着，他叹了口气，看来自己只能等德哥爽够了之后在捡漏了。

    想着，他一手开车，一只手自然而然的向女郎大腿上摸。

    这名女郎，正是乔装改扮的江娣。

    见青年的毛手摸向自己的大腿，她双眼顿时射出两道寒光，把偷眼观瞧她反应的小五吓了一跳，伸出的手象是被蛇咬了一口似的急忙收了回去，他楞了几秒钟，扭头再看女郎，眼中根本没有寒光，反而是眉眼连连，他暗道一声奇怪，难道自己刚才眼花了不成？

    他正嘀咕着，江娣娇声笑道：“大哥，你总看我什么啊？路在前面不在我脸上！”

    小五尴尬地小了笑，挠挠头发，刚刚燃烧起来的*熄灭大半，专心开车。

    时间不长，他带着两名小姐返回据点。当杜德松看到江娣时，眼珠子几乎要跳到她身上，惊为天人，左一眼、右一眼打量起个没完。

    过了好一会，他才回过神来，抓起江娣的手，来回抚摩，问道：“小姐今年多大了？”

    “十九！”

    “啊？十九？”杜德松端详着她的面颊，又瞧瞧她的身材，笑道：“看模样，像，看身材可不像，哈哈，我喜欢！”

    说着话、，他左拥右抱，将江娣和那名小姐一起楼回自己的房间。

    小伍站在门外，直至杜德松把房门关死，他才幽幽叹了口气，连连摇头，感觉这么漂亮的姑娘做小姐，实在可惜了。

    杜德松拉着二女进入房间，随后迫不及待的把她二人推到床上，他两三下脱掉自己的外套，接着像老虎扑食似的跳到床上。

    他首先压在江娣的身上，边揉捏她的粉腮，边说道：“我们先来！说着，他手掌向下游动，去解江娣上衣的衣扣。

    江娣突然皱皱眉头，娇声娇气的说道：“你下面顶到我了……”

    “啊？”杜德松愣了一下，才反应过来，他挺起上身，从腰间拔起一把明晃晃的匕首和抑制黑漆漆的手qiang。

    看到qiang和刀，另外那名小姐吓得花容失色，见状，江娣也装模作样的惊呼一声，露出恐惧的表情。

    “嘿嘿！”杜德松的衣的干笑两声，将qiang和匕首放到床头的柜上，然后说道：“不用害怕，这是用来对付敌人的，对你们嘛，我会用下面那杆qiang！”

    随后，他又迫不及待的扑到江娣身上，在她的脸上脖颈、乱吻乱咬，双手也在她身上游动个不停。

    江娣现在还不敢确认他身上有没有其他的u器，故作害羞的样子，娇滴滴的说道："；大哥先去洗个澡嘛！浑身都是汗臭味！"；

    "；这叫男人味！"；色欲熏心的杜德松现在哪还顾得上去洗澡，三下五除二，将身上德衣服脱得个干干净净。

    他皮肤黝黑，只见他德胸前和后背都是大片德纹身，黑黢黢，麻压压的，象是穿了一件青色的马甲在身上。

    另外那名小姐显然刚入行不久，还从没见过这个，眼巴巴地看着杜德松身上的刺青，在旁一个劲咽口水。

    杜德松自己主动把衣服脱掉，无形中向江娣表明，他身上已没有任何u器，这也令江娣的心放下了大半。

    她装出迎合的样子。双手揽住杜德松的脖子，而后者的手业己伸进她的群内，摸了一阵，开始脱江娣的*。

    突然，江娣双臂猛地用力一拉，杜德松的脑袋顿时贴到她的胸口上，后者怪笑一声，隔着衣服，啃咬这她丰满又富有弹性的Ru房。

    接着杜德松在自己身上大肆卡油的机会，江娣回收摸向自己的头发，将细长的发夹摘录下来，接着，毫无预兆，对准杜德松的脖子，恶狠狠刺了下去。

    扑！～

    这一刺，可谓是刺的结结实实。不过江娣毕竟经验不足，加上杜德松在他胸脯上啃咬，无形中分散了他的精力，使他一记根刺并未刺中要害。

    即便如此，长长的钢制发夹刺进肉中，也够要命的。

    杜德松痛的怪叫一声，猛地从江娣身上挺起，摸摸深入肉中的发夹，难以置信的看着江娣。

    一击未要杜德松的性命，江娣也是一愣，不过他的反应极快双腿弯曲，猛地向杜德松的胸口踢去。

    杜德松躲闪不及，被踢个正着，整个人从穿上翻来下去发出咚的一声闷响。

    门外的青帮守卫并不知道里面发生了什么事，听着动静，众人满脸坏笑，其中一人低声笑道：‘虽然这次来的小姐蛮漂亮的，但德歌也不用搞的这么激烈嘛！“

    “就是！！”其他人纷纷附和，哈哈而笑。

    他们轻松，可房间里的杜德松却是苦不堪言，脖子上先生挨了一发夹，接着，胸口又被重重踢了一脚，此时他靠着墙壁，脑袋发晕，眼睛直冒金星。

    这时，另外那名小姐惊醒过来，见杜德松脖子胸前皆是猩红的鲜血，滴滴答答想下淌。吓得脸色苍白，张开嘴巴便要放声尖叫。

    第53章

    ）“闭嘴！”江娣哪肯给小姐尖叫的机会，她若是一喊，不仅自己的行动失败，性命也保不住了。

    她出手如电，瞬间抓住小姐的头发，猛的向下一按，只听扑通一声，那小姐被她直接从床上按到地面，脑袋重重撞在地板上，小姐吭哧一声，两眼翻白，当场晕死过去。

    没等江娣站起身，坐在墙角处的杜德松反应过来，怒吼一声，飞身向她扑去。

    嘭！他两人双双摔倒地上，随后开始剧烈地厮打起来。

    杜德松虽然脖子受了伤，但毕竟是男人，在力气上具有先天的优势。他腰眼用力，身形一挺，骑到江娣的身上，双手紧紧掐住她的脖子，咬牙说道：“是谁他*的让你来杀我的！”

    江娣脖颈被卡，呼吸困难，脸色憋得通红，她拼命的想将杜德松的手扳开，可惜，在力量上与其相差甚远，扳了几下，对方皆文丝未动，她心中大急，这样下去，自己得被他活活掐死，她咬紧牙关，眼中寒光一闪，运气全身力气，挥拳向刺在杜德松脖子上的那只发夹狠狠击去。这一拳太要命了！原本发夹还有一段露在外面，受了江娣的一记重拳后，整支都刺进杜得松的脖子上。

    "；咯。。。。。。"；杜德松通得想大吼，可是。嗓子里好象插了一根鱼刺，什么都喊不出来，口中知识发出低微的咕噜声。

    借这对方吃痛双臂发软的瞬间，江娣一把将他掐自己脖子上的大手打开。随后急吸了两口气，腰身用力，双腿高高抬起，缠住杜得松的脖子，向外一甩。

    杜德松闷哼一声，身子横着扑了出去，一头撞在床沿上，发出轰隆一声巨响。

    外面的青帮守卫们皆吓了一跳，相互看看，一个个都是哭笑不得的模样："；我*！德哥不用搞得这么生猛吧？！"；"；是啊！我们都有点受不了了。"；"；不用急！德哥搞完了，就该轮到我们上了！哈哈。。。。。。"；坏蛋爱好者第一站为你奉献坏蛋2第十一卷第53章

    一旁的小伍没有说话，低着头沉默不语，不知道为什么，心里有股酸酸的感觉，众人的嬉笑也觉得异常刺耳。

    房间内，杜德松和江娣的恶zhan还在继续。

    这是真正的生死相搏。

    杜德松脖侧的伤口不断的流出鲜血，滴在他的身上，看上去几乎如同血人一般，江娣也好不到哪去，头发凌乱，本就暴露的衣服在打斗中撕开数条口子，几乎不能遮体，人业已累得*，*。

    见杜德松脑袋撞到床沿后便一动不动，讲娣快步上前，可是刚到杜渡松的身边，后者突然翻身，一脚踢在她的小腹上，江娣惊叫一声，身子不由自主地连连倒退，一直顶到墙壁才算止住，只觉得肚子火辣辣的疼痛，仿佛要裂开似的。杜德松并不追击，他也没有把握能在赤手空拳的情况下zhan胜江娣，他反身扑向床铺，快速地向床头柜爬去，那里有他的qiang和刀。就在他的手指要接触的手qiang的瞬间，身子猛的向后滑去，他急忙回头一瞧，只见江娣不知何时又冲了上来，抓着自己的双褪腿死劲向后拉。该死！杜德松现在喊不出来话，只能在心里怒骂，他借着江娣回拉之力，疯了似的反铺去，两人又倒在地上，扭打在一起。

    杜德松力量虽大，但毕竟受伤在先，随着鲜血大量的流失，身体里的力量也随之越来越小，他明白，如果自己不能及早干掉这个女杀手，那么自己的性命不保不住了。

    他把全身的力气都用在手臂上，抓着江娣的头发，向他板猛撞，足足撞了十数下，见江娣的抵抗渐弱，最后，不再挣扎，他这才摇摇晃晃的站起身，表情硬化地向房门方向走去。

    只走出两步，他双腿一软，人也筋疲力尽地倒了下去，此时，他感觉自己好象掉进了冰窖似的，冷得浑身直哆嗦，那是失血过多的自然反应。他不敢耽搁，求生的欲望让他咬紧牙关，艰难地向房门一点点的怕过去，随着他身体的爬过，鲜血在地面上拖出一条长长的红线。

    短短十几米的距离，此时对于他来说，却有几百，几千公里那么长。

    不知道过了多久，他终于爬到门前，苍白无血的面颊露出一丝喜色，发青的嘴唇抽出似的向上挑了挑，他抬起拳头，想要砸门，这时突然感觉身后有人影晃动，他转头一看，之间满头是血的江娣手中拿着自己的匕首，默默地站在自己的身后，两只眼睛射出骇人的寒光，冷冷地注视着他。

    杜德松吓得魂飞魄散，抬起的拳头猛地向房门砸去。

    只是，拳头仅仅挥出一半，江娣手中的匕首已深深刺进他的后心。

    快如闪电的一刀，也是致命的一刀！

    杜德松死了，死的不明不白，也死的不甘心，直到死，他的两只眼睛瞪得溜圆，死死地盯着房门。

    近在咫尺的房门，却成了他永远也无法到达的地方，甚至门外兄弟们的谈笑他都能清晰的听见，只要再向前一步，性命就能得到挽救，可惜，差的就是这一步。

    看着杜德松的尸体，江娣长长出了口气，片刻也没有停顿，转身走进卫生间，将脸上和头顶的血迹洗拭干净，随后，返回房间之内，用匕首将被单切成数条，系在一起，接着，一头系在房间的固定处，一头扔到窗外，江娣跳上窗台，抓着被单，双脚登着楼外的墙体，身子一点点的滑了下去。

    杜德松的房间在五楼，对于功夫高手来说或许不算什么，但对于江娣来说，这个高度可是致命的。

    她咬着匕首，从楼上慢慢顺下来，双脚刚刚接触地面，就听楼房拐角处传出一声断喝："；什么人！"；

    接着，数名巡逻的青帮人员飞速地跑了过来。

    江娣没有理会他们，飞速的向不远处的院墙跑去。

    （）好看的txt电子书

    “站住！站住！”“呜……呜……”坏蛋爱好者第一站为你奉献坏蛋2第十一卷第53章

    那几名青帮人员边追边喊，同时有人吹响哨子，向其他的同伴报警。

    顿时间，青帮据点内大乱起来，无数的青帮汉子提着刀棍，纷纷向这边赶过来。

    江娣正向前跑，突听身后恶风不善，没等她做出反应，一把刀片打着旋在她头顶飞过，直接钉在她前面的院墙上，发出叮的一声脆响，反弹落地。

    她心头一颤，下意思的回头观瞧，只见自己身后已都是青帮的人，黑压压的一片，手中又是刀片，又是钢管，一个个龇牙咧嘴的穷追不舍。

    她举目再向前看，院墙足有两米多高，江娣暗暗吸气，全力冲刺，打算借着冲劲窜上墙头翻过去。可就在她跳起的一刹那，一支钢管从她身后飞来，正击在她的背后。

    这一钢管的力道不小，直接将江娣上窜的身子打成前扑，一头撞在墙上，反弹跌坐在

    

