    第2200章揍一顿

    宅子还没有砌围墙，只用树木做篱笆围着，秦大舅长得挺高的，一眼就看见门外的人，是冷哼一声，不过还是去开了门。

    “舅老爷。”季丰喊了一声。

    可秦大舅没搭理他，而是看向丛文山，皱眉道：“你知道了？”

    丛文山摸摸鼻子，道：“知道一点，没法子，他不是咱们卫所的人，晚上想要过来这边，得有人带路，不然会被抓起来。”

    抓都是轻的，很有可能被陷阱给弄死，这里是卫所内营，是亲眷们居住的地方，为保护亲眷们，设有一些只有自己人知道的陷阱。

    又道：“舅老爷放心，此事到我为止，不会再有其他方的人知道，否则我自断一臂谢罪！”

    秦大舅是相信丛文山的，因为小侯爷很看重他，是点点头，往前走去。

    丛文山踢了季丰一脚，恨铁不成钢的道：“蠢吗，赶紧跟上去啊。”

    好不容易有个姑娘喜欢，你丫还这么蠢，怎么娶媳妇？！

    季丰听罢，赶忙追上去。

    等到了老包家的地基时，秦大舅才停下。

    季丰朝他行了一礼，道：“舅老爷，对不住。”

    秦大舅冷笑：“一个大男人，遇事儿只会说对不起？宫里去了势的太监都比你有担当！”

    季丰被说得低下头，可今天事发突然，他也没有更好的办法来解决，只能给肖家人道歉。

    不过……

    秦大舅：“你没有走，而是跟来了，算你还有点男人样。”

    也正是因着这个，他才觉得小妹不是一厢情愿，才愿意给季丰一个机会。

    事情闹到这个地步，肯定是要解决的，因此秦大舅没有隐瞒，把家里对他的担忧，把肖小妹说的话，全都告诉季丰。

    季丰听罢惊了，没想到那个骂人很厉害、老是说要过少奶奶日子，绝不吃苦的姑娘，会为了他做到这等地步……他很感激，好像也很高兴。

    秦大舅却冷哼一声，道：“怎么，以为自己赚到了，心里窃喜？我告诉你，肖家人不是蠢货，不可能让她这么作践自己。”

    清清白白的闺女家，舍弃一切，去给人当牛做马三年，最后焐不热这个瞎子了，再带着孩子回家去。

    呸，她倒是潇洒，可家里人见不得她这样吃亏！

    “小妹是很喜欢你，为了你，也愿意舍了清白，跟你浪费三年时间，可她也很在乎家里人，只要家里人死活不同意，她最终也只能放弃，老老实实找个好后生嫁了。”

    秦大舅又指着宅子那边，道：“你兄弟丛文山就不错，战功不比你少，外甥器重他，心里还没有念念不忘的女人，我们全家都看好他。”

    所以别以为你吃定小妹了！

    可季丰突然说道：“文山不喜欢肖姑娘，他喜欢小吉，这是他亲口对我说的。”

    他去求丛文扇帮忙，丛文山问他到底出了什么事儿，他怕知道的人太多，会对肖姑娘的名声有碍，就死咬着没说。

    丛文山就跟他做了交换，说他喜欢小吉，正要去求秦千户帮忙到秦夫人面前说和这桩亲事。

    呃，秦大舅噎住了，握紧拳头，差点想一拳砸在季丰脸上，忍了忍，又道：“哼，你以为小妹只有一个丛文山可以选吗？还有冯千户家的儿子、戴将军的庶子、以及三道防线的百户可选，个个都比你好！”

    季丰听得低下头：“我知道自己配不上肖姑娘。”

    “别说这些废话，我没空听。”秦大舅冷笑，已经不耐烦的转身。

    季丰一急，赶忙拽住他：“舅老爷等等。”

    秦大舅抽回自己的手，道：“等什么？等你怀念一遍冷梅芳后，再权衡利弊一番，觉得肖小妹是个蠢货，娶了她不亏，然后答应娶她过门吗？我告诉你，妄想，小妹绝不会嫁给一个心里念着恶毒女人的蠢货！”

    季丰忙道：“晚辈没有这么想……冷梅芳，我已经忘记她了。”

    秦大舅：“呸，骗鬼呢，要生要死的喜欢了好几年，她不过是嫁了两年，你就忘了？看来你也挺薄情的，两年就能忘记深爱的人，不值得嫁。”

    诶，老实说，你这就有点刁难人了，说喜欢不行，说不喜欢还是不行，想咋样？

    季丰一噎，可他抬头，看着秦大舅，继续解释道：“我是喜欢过冷梅芳，那时候我也很蠢，可知道真相后，我对她就不再有任何幻想……她很漂亮，很温柔，很讨当兵的喜欢，那时候，我们军营里的人瞧见她，没有一个不喜欢的。”

    丛文山：“……”

    靠，别扯老子，老子从来没看上过冷梅芳这个娼妇！

    没错，在丛文山眼里，冷梅芳就是这么不堪……谁来军营给兄长送个东西，是蒙着个纱巾，一路摇曳生姿的从军营门口走到营房的？

    军营啊，全是男的，还是一群火气旺盛的男的，姑娘家家的，无论如何，也应该避讳一点。

    为什么他们不避讳？

    因为他们当时在训练了，谁知道她会来，还从他们训练的地方一路走过？

    正经姑娘没这么干的，一般都是在大营外等着，让人通报，把家里人喊出来。

    即使要进大营，也是乘车，不会扭着身段，一路走着的。

    “我那时候，想象中的妻子就是温柔美好的……可吃了那么大的教训后，我对她已经没有任何好感，这辈子即使不成亲，即使她跑来求我，我也不会再搭理她。”

    “吃了一次亏，费了自己几年用命换来的功劳，该醒悟了，要是不醒悟，我也不配继续活着。”

    秦大舅听罢，看着他的脸色，再回想这两年来的事儿，相信了季丰，可是：“你对冷梅芳死心是你的事儿，我说了，小妹不可能嫁给一个对她没有感情，只把她当成奴婢，让她任劳任怨给他生娃养家的人。”

    说完又道：“懒得跟你浪费工夫，一句话，你喜欢小妹吗？是因为年纪大了，需要成家而娶她，还是因为喜欢她，想跟她过日子而娶她？”

    季丰一愣，想了想，正要回答，被秦大舅给拦住了：“不用急着说答案，谁知道你现在的答案是不是敷衍我们的？这是终身大事，草率不得，你回去好好想想，一个月后，再来告诉我们。”

    季丰想了想，觉得秦大舅说得对，是朝他行礼，道：“是，晚辈遵命，回去后，定会好好想想。”

    (本章完)

