    第三百四十章

    轻风徐徐，树叶如涛声回应。

    王冲站在山顶一颗红色的枫树叶后，缓缓的运功调息。在他的体内，一波波的血色的元气如蟒蛟一般，在他体内沸腾、盈荡，最后又被王冲抽丝剥茧般，一缕缕的捋顺，然后沿着某种特殊的循环，贮存在丹田深处。

    这些血色的元气都不是王冲本身的，而是小阴阳术源源不断从那些山贼那些抽取过来的。

    在剿灭山贼的这些日子，王冲几乎每天都天都能吸取到各种山贼的元气，在这些元气的充盈下，王冲身上的气息是越来越高，力量越来越强，连小阴阳术都突破了长久以来的瓶颈，达到了一个小的巅峰。

    现在，在各种元气的滋养下，王冲明显感觉到小阴阳术现在抽取能量数要比以前多了很多。

    不过唯一可惜的是，王冲还没有突破到到真武境，因此这些能量都没有办法利用。

    所有汲取到的能量全部被王冲以一种特殊的手法，储存到了丹田气海底下深处的某个特殊部位。

    这是王冲前世的一种贮气的隐秘法门。

    这种贮气法门的好处，就是可以在元气达到巅峰，无法再提升的情况下，将额外的能量贮存在体内，以备不时之需。

    虽然王冲现在的实力还无法与以前相比，但是这种贮气法门依然可以在现在发挥出重要的作用。

    “大人！”

    就在王冲躲在树下，闭目调息的时候，一阵洪亮的声音传来。王冲睁开眼，只见破碎的山寨木门里，一名气势昂扬的大唐骑兵正腰挎长刀，大步走了出来。

    “大人，战斗已经结束。白小姐，亲自出手，抓获了一名匪盗，不过，白小姐让你亲自过去，说是有事和您相商。”

    那名骑兵走到王冲面前，恭恭敬敬道。

    “哦？”

    王冲眉头微微挑了挑，有些意外。白小姐自然就是白思菱了，由于白思菱是女子，所以私底下，王冲这边的亲兵都称呼她为白小姐。

    白思菱一般的事情是不会叫他的，她即然请他过去，肯定是出了什么事情，这让王冲不由暗暗好奇。

    “知道了，我现在就过去。”

    王冲说走，从腰上取下褡裢，打开口子，露出里面满满的黄豆，放到小乌的面前，拍了拍它的脖颈，看着小乌欢快的把嘴巴伸进褡裢里，这才转身往里走去。

    穿过一重重的寨门，在这座山寨的最深处，王冲见到了白思菱。这位京城白家的小姐坐在一张虎皮大椅上，周围是七八个带刀的骑兵，谁也没有说话，气氛一片凝重。

    “怎么了？”

    王冲笑道，一边从门外走了进来。这样严肃的白思菱可是不常见。

    “出了点问题，这个家伙是山贼的首领，你自己问吧。”

    白思菱雪白的罗袖抬起，一根羊脂般白皙的手指伸出，指着地上被五花大绑的一个汉子。

    “哦？”

    王冲的注意从白思菱身上移开，这才转移到地上那名汉子的身上。这汉子大概三十多岁，七尺左右，看起来非常仗义，很有一股豪杰气概。

    “难得!在山贼里面，居然还有这样的人物！”

    王冲眉目一扬，闪过一丝惊讶的神色。

    相由心生，山贼干的就是打家劫舍，杀人放火的勾当，因此气势上向来好不到哪里去，一惯的都是横眉怒目，凶形恶相。

    像这汉子模样的，倒是少见。

    王冲心中顿时产生了一丝好感。

    “你就是这座山寨的寨主？”

    王冲走了过去道。

    “是！”

    那汉子挺直了身子，回答的干净利落：

    “我们虽然是山贼，但是从来不劫掠汉人，不侵扰官军，你们不该抓我，更不该杀我的人。”

    “哈哈哈，做山贼做得你这么理直气壮的倒也是少见。山贼打家劫舍，干的就是这种营生，难道还能变出什么花来？而且，朝廷一向对西行的道路安全非常重视，打家劫舍朝廷是怎么处置的，你应该知道吧？莫非，你以为没有打劫汉人，就可以幸免于难吗？”

    王冲听到这人说话，也是乐了起来。

    那汉子沉默不语。

    “我可以告诉你们一个消息，来换我和几个兄弟的性命。”

    那汉子沉默片刻后道。

    “说说看，什么消息可以保你一条性命？”

    王冲不置可否道。

    “一个可以救你们性命的消息。”

    那汉子道。

    王冲没有说话，瞥了一眼旁边的白思菱，只见白思菱神色如常，显然，她早就已经听过了。

    “继续说。”

    王冲收回了目光，看着那名山贼寨主。

    “你们之前是不是剿灭了大量山贼？难道你们就没有发现，后来有很多山寨里面整个都是空的。你们就不觉得奇怪吗？”

    “那想说什么？那些山贼逃走了，所以我们就变得有危机了吗？”

    “呵呵，如果我告诉你，那些逃走的山贼全部都去投奔一个人了，你会怎么想？”

    ……

    四周围突然一片寂静。王冲嘴唇张了张，一个字都说不出来，扭头望向一边的白思菱，却见白思菱认真的点了点头。

    没有人说话，那汉子盯着王冲，气氛一片凝重。

    所有逃跑的山贼，都跑去投奔了一个人！

    ——只有亲身经历，身在其中的人，才知道这句话拥有多大的份量。

    这一路过来，特别是最近这段时间，王冲早就发现有很多山寨都是空里。

    里面人去楼空，一个山贼都没有。

    这个现象，王冲其实早就发现了。不过，王冲一直都没有往心里去。

    ——山贼知道官军到来，望风而逃，这是再正常不过的现象了。

    但是现在，这汉子居然说所有逃跑的山贼都跑去投靠了一个人，这件事情的性质就完全不同了。

    十几个山寨的山贼，加起来至少都是数百人，这股势力可是不少。

    “继续说！”

    王冲沉声道。他绝不会因为别人几句话就冒然轻信，同样的，他也不会因为自己的自大，就无视一些非常重要的信息。

    “我不知道你知不知道铁衣马贼，他们的首领李铁衣心狠手辣，武功高强。更重要的是，这个人有一套铁衣功，刀枪不入，可攻可防。在陇西至京师的这段地界，他是真正的第一高手。”

    “而且，这个人无法无天，百无禁忌，极度危险。我们做山贼，打家劫舍那是家常便饭。但是再厉害的山贼，也知道不能和官军相抗衡。但是铁衣马贼不同，他们连官军都敢劫杀。在此之前，至少有六七拨的官军，死在了李铁衣的手里。李铁衣也因此名声大躁，在山贼和马匪中极有名望。”

    “另外，李铁衣是马贼，来无影去无踪。朝廷也曾经缉拿过他。但是只要朝廷势大，来的人数稍微一多，李铁衣就会立即远遁西北，藏匿深山。等到风头一过，他又会重新出现。而如果出现的官军只是一小股，李铁衣就会顺势剪灭，以壮自己的声威。”

    “陇西到京城之间的地界，所有的马匪，山贼都视他为头领。现在，据说他手下已经聚集了四五百的马匪、山贼，人数极其众多。”

    “你们这次剿匪，做的太过了。很多山贼上上下下，一个都没有逃走。很多人都害怕了，都跑去投靠了李铁衣。想要拉李铁衣来对付你们。之前就有山贼叫我一起去，我只是不耻李铁衣的为人，所谓民不与官斗，我们做山贼的，打家劫舍只是为财而已，但李铁衣就是纯粹为杀而杀了，连官军都不放过，就真的太过了。所以才没和他们一起。”

    “不过，不久之前，我收到铁衣马贼的江湖帖子，要邀齐周围的山贼、马贼，一起对付官军围剿，行动就在近日。我想西行路上，最近就只有你们一伙了。没有意外，李铁衣的目标应该就是你们了。”

    那汉子开口道，说着一边目光在室内众人身上掠过。特别是王冲和白思菱，停留的时间更长。

    显然，那汉子也知道，这两个年轻人才是此行的真正主角。

    “那张帖子呢？”

    “在这里！”

    说这句话的不是那名汉子，而是一旁坐在虎皮大椅上的白思菱，她的手指一翻，从宽大的白色罗袖里面取出来一封红色的帖子，用两根手指夹着，递了过去。

    帖子表面，一个黑色凸出的恶鬼，凶神恶煞，恶形恶相，看起来极其可怖。

    “铁衣令！”

    在恶鬼的下方，王冲看到了三个苍劲雄浑，仿佛铁勾勾出来一样的大字。

    “日月乾坤，清气其上，浊气其下，各安其道。蛇有蛇行，鼠有鼠道，今八十官军不顾军令，欺压绿林，我辈好汉死伤无算。现诚邀天下英雄，一起赴会，正绿林秩序，扶官军威严，斩杀八十叛乱官军，以正其法。”

    落款是，李铁衣！

    王冲看着这行帖子上的字，皱起了眉头。那汉子说铁衣贼的首领心狠手辣，百无禁忌，但这帖子写得文皱皱的，完全不像是一个枭雄、巨魄的头吻。

    “帖子是铁衣贼的军师周安写的。李铁衣的那些文书卷宗，一直都是由他代写。铁衣令同样是同此。”

    那汉子似乎知道王冲在想什么，跪在地上解释道。

    “八十官军，他们居然连我们多少人都知道的一清二楚，这可不是什么好兆头啊！”

    白思菱也在一旁道，那一双好看的眉头都拧成了川字形。

