    我这刚有点想法，寻思开完会在基地里溜达溜达！

    想法还没酝酿成熟呢啊，军火库的位置都还不知道！

    你这都把我动手的事儿给梦出来了？要不要这么神？

    江南神色一正：“也不一定是我，为了以防万一，军火库的守备力量一定要加强！”

    王大雷点头：“嗯！很有道理，紫鸢的梦一向特准，还是要多加防备！”

    紫鸢回头望向江南，一双紫色的眸子瞪的更大了！

    “呀！就是他拿的，我都梦到了，守备军根本看不住他，一推开门里边的武器就都不见了！”

    “不！不对，这里是有因果关系的，是因为加强了守备力量才导致军火库被搬空？”

    “那还是不要加派人手了，这样才能避开这条线的未来！”

    江南：(???益??)?可恶！

    一旦王大雷加派人手，自己就能知道军火库的位置了！m.

    到时候还不是想搬多少就搬多少？

    这都能算到？

    这是一只生活在大气层的奇女子么？

    “瞎说！小心我告你毁蚌嗷，白给你奶嘴吃了！”

    说着一把揪住紫鸢叼着的奶嘴，一阵狂薅！

    (??????)?(??～???)

    紫鸢死死咬住奶嘴就是不给，一个起身，从江南怀里跳了出来，坐在了桌面上！

    小脚丫蹬在江南的凳子上，将其蹬出老远！

    随即一撩紫色长发，轻笑一声，御姐范儿十足！

    “你要尊重我才行！想不想姐姐给你预见未来了？我可是会算命！”

    “要是运气好，说不定娶谁当老婆，生几个娃，啥时候暴富都能梦到，还不快点过来讨好我？”

    江南一听顿时来了精神，这就是大雷侄儿说的那个算命的？

    ?(?￥口￥)?“暴富！我要暴富来的，你给我算算吧！”

    说着不禁凑上前去，给紫鸢一阵锤肩！

    紫鸢一甩头：(乛.?乛?)哼～

    “那是能随便就能梦到的么？泄露太多的天机，可是要遭天谴的！”

    “这奶嘴还蛮好吃的欸～”

    江懂事顿时就掏出三只嘟嘟奶嘴塞进紫鸢的手里！

    紫鸢满意一笑，直接把奶嘴塞进自己口袋！

    (?ˉ??ˉ?)“说吧！你算什么东西？”

    江南表情一僵，随即瞪眼，直接就跟王大雷告状！

    (??口???)?“大侄儿！她收了我的好处不干活，还骂我！”

    王大雷翻了个白眼：“快别逗我叔儿了，他准备要去虚空海，晚上你再给他算算好了！”

    “这次都预见什么了？”

    听闻江南要去虚空海，紫鸢一怔，眸光莫名一黯，刚想跟江南说些什么，却欲言又止！

    随即目光转向沙盘，神色一正：“这次的梦有些杂，很多都是无关紧要的信息！”

    “042！046哨所需要增派人手，明晚会遭受兽潮攻击！”

    “三头地狱狼群依旧会向北移动，让那边区域的哨所提高警戒！”

    “野塘河谷附近，即将出现新灵墟，爆发大规模灵祸，会死很多人！”

    “让那些偷猎者有多远滚多远，不听话的就让他们死在哪里好了！”

    这一刻的紫鸢哪里还是刚刚那个要奶吃的小宝宝？

    分明是意气风发的指挥使！

    疯狂预测无人区未来动向，让所有前哨基地提前做出应对手段！

    看的江南瞠目结舌，把剧本都给梦出来了？

    “这是什么异能？太强悍了吧？”

    山猫一脸钦佩，小声道：“紫鸢长官，前哨基地的副指挥，少帅级！”

    “异能是极为罕见的预知，虽然等级有星耀一，可战斗力却几乎可以忽略不计！”

    “但凭借预知的能力，发挥出的作用远大于个人战力！”

    “如果没有紫鸢长官，前哨基地早就不知道被冲毁多少次了！”

    紫鸢穿着睡袍足足讲到了傍晚，才说完所有安排！

    胖橘安静的趴在窗台上，大眼一眨不眨的看着紫鸢，像是个乖乖听讲的小学生！

    紫鸢说完，狠狠地抻了个懒腰就要出门！

    ?(???口??)?

    江南连忙上去拉住她的牛尾巴！

    “憋走哇，你还没给我算啥时候暴富呢！”

    此刻就连钟映雪跟夏瑶也跟着紧张起来，听说还能算出老婆的？

    紫鸢揉着眼睛：(??～??)“欸？哪里有那么容易？我就算是做梦，也不一定能梦到你的啊！”

    “正所谓日有所思，才能夜有所梦，我跟你才第一次见面，印象一点都不深刻！”

    “姐姐的心里装着的是国家大事，根本就容不下你啊！”

    江南小脸一黑，合着白从我手里骗走三只奶嘴？

    “没事！不就是给你留下深刻印象，让你心里有我，睡觉的时候都不能忘嘛！”

    “这方面我可是专业的，交给我好了，保证你这几天的梦里全是我！”

    还没等紫鸢说话，王大雷就一个激灵！

    “我说江叔，你悠着点啊，我这前哨基地可就这一个宝了，你别再给我搞坏掉了！”

    江魔鬼的手段王大雷是知道的，何止是心里有他？一套下来必定是终生南忘啊！

    紫鸢则是一脸好奇：“我倒是想看看，你是怎么让我心里全是你的！”

    江南握拳：(??????)?

    可恶，不能下狠手了么？

    那就只能成功细中取，富贵舔中求了！

    “你先去房间里等着，我保证让你睡觉之前，心里想着的全是南人！”

    紫鸢莫名期待起来：“你要是唠这个，我可就不困了，等你～”

    为了让紫鸢给自己算上一命，江南算是豁出去了！

    夏瑶熊二他们都被王大雷安排住下了！

    而江南则是回房间洗了个澡，换了身衣服，吹了个帅气的发型！

    站在镜子前一脸狰狞，从异度空间里掏出一大把盛世美颜丹塞嘴里就吃了！

    随即又掏出10袋砰然心动跳跳糖！

    “为了暴富，老子拼啦！”

    说着撕开包装，将10包跳跳糖全部倒进嘴里！

    即便是江南久经沙场，也被崩的头晕目眩，直翻白眼！

    闭着眼睛生扛过去了，这一刻周遭的灵气都被江南吸引了过来！

    一股股清风围绕身周旋转，而江南的个人魅力值也被提升到了极限！

    等江南再次睁眼看向镜中的自己！

    那帅到突破天际的颜值，完美的脸上根本找不到丁点瑕疵！

    光是看上一眼就已经是视觉上的享受了！

    就连江南看着镜子，眼神都迷离起来，心跳疯狂加速，像是要跳出嗓子眼儿一样！

    甚至忍不住伸出颤抖的手去抚摸镜中的自己！

    刚一摸，镜子都碎了！

    江南心中一惊：“就连镜子都承受不住我这无处安放的魅力和颜值了么？”

    “不行！不能再看了，不然我该爱上自己了！”

    “我就不信你受得了这个啊！”

    江南转身就出房间！

    刚到走廊，迎面就撞见一个抱着文件夹的妹子！

    只见那妹子在看到江南的一瞬间，眼睛就变成了心形！

    一副融化掉的表情！

    直感觉心脏砰砰直跳，双腿一软就瘫坐在了地上！

    ━Σ(????)━>

    江南微微一笑，弯腰递出自己的小手：“怎么这么不小心？我扶你起来！”

    妹子呆呆的看着江南，在摸上江南手的刹那，两道鼻血窜出！

    整个人直接向后一仰，晕倒在地，一脸幸福！

    江南笑容一僵，效果似乎好的有点过头了吧？

    不行，不能再迫害无辜的少女了，我得尽快去紫鸢房间才行！

    只见江南走路带风，横穿走廊！

    沿途所过，少女晕厥，老爷们行注目礼，就连窗台上摆着的仙人掌在江南经过的时候都开了花！

    走廊里两个老爷们怔怔的注视着江南的背影！

    “那…那是南神？太帅了！天，我的心跳为什么这么快！醒醒！那是男人！不行的啊！”

    “在没见到南神之前，我以为是不行的，可刚刚见到他后！其实南人也不是不行……”

    江南一个瞬移来到了紫鸢的房间！

    客厅，紫鸢正瘫在沙发上目不转睛的看着电视！

    端着杯子喝了一大口可乐，腮帮子呼呼！

    突兀出现在客厅的江南让紫鸢猛的瞪大了眼睛！

    满嘴的可乐顺着嘴角不自觉的流出，整个人都傻掉了！

    (???????)~?

    只见江南一点都不嫌紫鸢埋汰，上前用手指轻轻抬起她的下巴！

    浅笑一声！

    “女人！电视有什么好看的？看我！我要你的眼里，心里，脑子里，满满的全是我！”

    紫鸢的脸顿时红的冒烟，两道鼻血顿时窜了出来！

    瘫在沙发上捂着心脏，一句话都说不出来！

    (??????)

    (づ?ど)

