

　　“这是五万，舅舅对你们已经仁至义尽！”
　　顾芒看了眼雷肖丢在茶几上的银行卡，抬起那双清冷桀骜的眸子。
　　“不用了，谢谢舅舅。”
　　她没正形的坐在沙发上，漫不经心的说。
　　雷肖抿唇，声音冷漠，“你不需要，顾肆也不需要吗？”
　　顾芒把玩着手里的玩具枪，“弟弟我会照顾，您把顾音带走就行。”
　　雷肖不屑的哼笑，“你会照顾？你拿什么照顾？你有钱吗？怎么，让他这么小，跟你个高中没毕业的出去打工乞讨？”
　　真是丢尽他们家的脸！
　　顾芒扯了下嘴角，裹着寒意的眼眸微弯着，笑意不明，透着股张狂，“钱，有点，您这些，就留给顾音吧。”
　　雷肖盯着这个样貌出色，身上却带着股邪佞气的外甥女，不喜的皱眉。
　　顾芒一出生，大家就知道她以后绝对是个美人胚子。
　　他也很宠这个漂亮的外甥女。
　　稍微大一点了，这丫头脾气越来越古怪。
　　明明是家里最大的孩子，一点都不让着比她年龄小的弟弟妹妹。
　　把她的东西碰一下，就用那种阴森森的眼神盯人。
　　碰她点东西就这样，一看就是白眼狼。
　　他姐姐人好，兄弟姐妹就算不喜欢顾芒，表面功夫也做的足。
　　直到顾芒五岁，把一个成年男人打的满身是血，半身不遂，他们那帮亲人才唯恐避之不及。
　　这就是个祸害！
　　五岁下手就这么狠！
　　妖孽！
　　去教改所待了一个月，他姐姐把人接了回来。
　　温温柔柔没什么威力的教育了一场，给送进了小学。
　　谁知没上几天课，又因为把同学打进医院，被学校强制退学。
　　从来就不知道好好学习！
　　劣迹斑斑！
　　谁家有这么个孩子，倒八辈子霉！
　　现在他姐姐和姐夫双双意外去世。
　　留下三个孩子，没人管。
　　他在政界如履薄冰，正是高升的紧要关头。
　　顾肆和顾芒一样，到处惹是生非，从小打架逃课，不务正业，他把这两个带回去根本就是自找麻烦。
　　尤其是明城那个地方，权贵多。
　　这两个人要是惹出点什么乱子，他的前程就毁了。
　　他姐姐这三个孩子，就顾音乖巧懂事。
　　学习又好，样貌也继承了他姐姐，漂亮又招人喜爱。
　　否则姐姐也不会把名下所有的不动产，都给顾音这丫头。
　　这丫头带过去，也算是他报答她姐姐从小的养育之恩。
　　“好自为之！”
　　雷肖冷冷的丢下一句话，大步离开顾家。
　　顾音从楼上走下来，身旁跟着雷肖的秘书，帮她拿行李。
　　“姐姐，房子爸妈虽然给了我，你和顾肆可以先住，我不介意。”顾音笑着说。
　　顾芒把玩具枪塞进自己的背包里，挑着眉眼，“不用了。”
　　她抬手看了眼时间。
　　五点，该去接顾肆放学了。
　　她拿起旁边的黑色头盔，径自朝外走。
　　一辆外表破破旧旧的机车停在小别墅门口。
　　机车最标致的是它两侧后视镜上的骷髅头。
　　瞧着阴森森的。
　　顾芒带好头盔，纤细笔直的长腿一跨，喀的一声放下护目镜片。
　　机车轰鸣着飞驰出去。
　　顾音走到宝马车前，秘书帮她打开车门。
　　她偏眸望着顾芒离开的方向，瞳仁微敛，凝了两三秒。
　　雷肖道：“音音，上车。”
　　顾音乖巧道：“好，舅舅。”
　　雷肖冷哼一声，“你永远也不会再接触到这种下层人！他们也只配仰望你！”