
一想到身下的这只十万年魂兽可能是刚刚晋升没多久的“雏儿”。

叶问的肾上腺素就疯狂的飙升。

穿越过来好多年了，十万年的魂骨他有三块，吸收了一块解了馋，第一个武魂也寻得了五个超等魂环套上了，实力强横的一比吊糟！

独独只有第二武魂还是个光杆司令，空有一副超越了这个世界的绝世皮囊，但却苦于没有魂环的激发，一直呆在叶问的左手蒙尘落灰。

这只寒冰巨蜥，真乃是上天赐予他的第二武魂完美第一魂环！

动了心思的叶问就更加卖力了，一记当头棒喝过后，他不顾身体的虚弱和魂力的急剧消耗，根据此时的环境和局势，又接连用出了第二魂技：流星剑雨！

将近两千道紫色光剑瞬间汇聚成河，在他的操控下如同紫色天罚倒倾人间，密密麻麻的全部冲进冰洞入口！

片刻后，洞底，寒冰巨蜥的惨嚎声就愈发凄厉了，叶问离得近，甚至还从空气中嗅到了一丝带着腥臭的血味。

大抵寒冰蜥蜴也没想到，自己不过是出门找点吃的，就被人蛮不讲理的给连续阴了两下。

最过分的是，它还是人被堵在家门口打的，血流了几大缸，连谁在搞它都还不知道……

叶问很强这是肯定的，不过今天这第一下实在是用力过猛，虽然探出了寒冰巨蜥的底细，但他自己也在用完了第二魂技后魂力彻底消耗过巨，踩着飞剑摇摇晃晃的后撤了数十丈后就掏出用灵果酿造的果酒开始大口大口吞咽了起来。

他有预感，十万年的魂兽不会这么容易死翘翘的，下面可能还有一场恶战要打。

事实也确实是这样。

寒冰巨蜥怎么说也是一只货真价实的十万年魂兽，如果不是守着冰洞，或许早就去中心圈去当第十三位霸主了。

十万年的魂兽普遍强于同级别的人类，也就是普通的九十级斗罗，强大的甚至能够力抗封号斗罗！

而像寒冰巨蜥这样更是占据了天时地利的冰魂兽，即便是刚刚突破十万年没多久，在冰原内圈之上，也要强于普通的封号斗罗一线，或许，只有剑道尘心那样的攻击型巅峰斗罗才能稳压它一头！

不过这也不是绝对的实力衡量标准，毕竟人类普遍还是比魂兽聪明很多的，有智力的加成下，可能也可以抵消一部分的实力差距。

就比如现在。

叶问成功的坑到了寒冰巨蜥，尤其是第一下，他甚至直接在寒冰巨蜥的脑袋上开了一块血如泉涌的大瓢！

彼时，已经灌下整坛灵酒的叶问终于看到了浑身浴血的寒冰巨蜥昂头冲出冰洞，只一眼，这只巨蜥就把目光锁定在了叶问身上。

这很好认，方圆千丈就这么一个玩意站在那，不是他也得是他！

寒冰巨蜥灯笼大的竖瞳里面藏着无边的杀意，在确定了敌人是谁之后也没有磨叽，滔天的怒火早已经不允许它再迟缓下去，双翅自虚空一颤，它就已经携带着可以焚烧诸天的暴唳气息汹汹袭来！

它放弃了法术攻击，要用自己的脚掌直接碾碎这只胆敢冒犯它尊严的人类爬虫！！

叶问看见依然生龙活虎的寒冰巨蜥心里也是一阵股颤，这家伙不会是被自己打的太疼了开启了狂暴模式了吧？

不过该说不说的，这十万年魂兽的体格确实强横，脑门上被开了一个大口子鲜血那是哗哗的流哇，再加上身上被流星剑雨轰出来的斑斑点点，居然硬是半点都不在意，强撑着还要过来和自己掐架！

已经恢复了些许魂力的叶问当然不会和这时候的寒冰巨蜥正面硬刚，这完全就是陈咬金的三板斧，等这蜥蜴抡完一圈，也就到了虚弱状态了，到时再痛打落水狗，才是yyds！

寒冰巨蜥当然不知道人类卑鄙的想法，它一个极速滑翔就轻松跃过了数十丈的距离，两只擎天柱般的大腿照着叶问的头部就横扫过来，简直粗暴的不像话！

不过它明显还是小瞧了叶问，斗罗世界，无奇不有。

叶问在寒冰巨蜥庞大的身影降临前就已经催动飞剑滑溜的避开了这一击，并且还吹着响亮的口哨直接向着北方光速遁去！

这极度挑衅的举动直接气炸了寒冰巨蜥的肺子！

它想不通这只人类蝼蚁怎么和之前遇到的都不一样，为什么能踩着一根会发光的牙签飞起来？

不过这都不要紧了！

它已经成功的被点燃了！

“吟………绝对寒冰领域！！”

寒冰巨蜥仰天长吟一声，喉咙里竟然吐露出了人类的语言！

其实这没什么好惊讶的。

十万年的魂兽几乎都已经炼化了喉间横骨，可以随心所欲的口吐人言。

只不过有相当一部分的十万年魂兽平时不愿意说人话而已……

正在悠哉向北逃窜的叶问在听到身后兽吟的瞬间脸色一下子就不好了。

千算万算，他是真的没想到这只蜥蜴居然掌控了领域之力！

普通的十万年魂兽和刚刚进入十万年的魂兽一般都不会这种强力的天赋技能，但只要拥有，那就不是普通的封号斗罗可以单独面对的恐怖存在！

“它怎么会……它怎么可能会！”

叶问一边疯狂的给脚下的飞剑灌入魂力，一边不可置信的喃喃自语。

领域发动需要时间，他也相信以自己的速度全力爆发之下应该会有一半的机会掏出领域的笼罩范围。

但……终究还有一半的几率会被绝对寒冰领域冰封当场！

托大了！托大了啊！

叶问瞟了一眼身后铺天盖地朝他席卷而来的狂猛冰潮，恨不得给自己两个嘴巴子！

明明可以拉开距离放风筝，非要作死靠那么近！

这绝对寒冰领域的威能何止是寒冰吐息的数倍？

真要被冻住，今天这条小命多半就要交待在这里了。

就是可惜了雪梨城主和胡列娜初为人妇就要守寡了，有点对不起她们俩，本来还想给她们优质的幸福生活来着……

哦！还有勾搭上但没下手的小舞，宁荣荣，朱竹清以及没勾搭上也还没下手的水清清，千仞雪……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186398"  chapterid="70421008"  chaptername="第一百三十八章：绝对寒冰领域！">加入书签</a>
</div>
