    距离肖执他们上千米远的地方。

    之前与肖执他们有过接触的几名佩戴着利器级兵器的玩家武者，正在那名土豪玩家方武的带领下，迎向了两名赶来的县府游击。

    他们乃是出生于岐山县，土生土长的玩家，到了他们这个实力，自然已经走出了新手村，与县府有过接触了。

    “陈大人，刘大人。”隔着老远，土豪玩家方武，便满脸是笑，向着骑马赶来的两名县府游击抱拳。

    他也有些没料到，官府中人，会来得这么快。

    或许是县府在这片区域，恰好有游人存在。

    又或许是，一些居住在县城的玩家，从游戏专属论坛里面看到了有关百淬果的帖子，便跑去县府汇报了此事，想要凭这条信息捞一些好处。

    这谁能说得清呢？

    虽然不愿官府的人搅合进此事，可官府的人既然来了，那也只能笑脸相迎，走一步看一步了。

    这时，妖蛇的嘶叫声传了过来。

    方武下意识转头向后看去。

    他看到了，有人正在与妖蛇激战，厮杀很激烈，闹出来的动静也不小。

    妖蛇所喷射出来的毒雾，覆盖了方圆数十米的区域，令蛇与人的身影，都变得模糊了。

    当绿色毒雾散去时，妖蛇已经死了，死的很凄惨，就连蛇头都被人斩下来了。

    百淬果树旁，此时正站着几人，这几人看着有些熟悉啊……

    方武是先天初段武者，他心念一动，聚先天真气于双目，终于看清楚了百淬果树前，那几人的相貌。

    这几人，不是前不久，他们曾接触过的一批玩家武者么？

    这些玩家武者和他们一样，人人都佩戴着利器级兵器，当时方武心中就断定，这些人实力肯定不弱，其中说不定就有先天境武者存在。

    这支玩家队伍的实力，或许不会弱于他所带领的玩家队伍。

    但也仅此而已了。

    他完全没预料到，这一支玩家队伍的实力，竟会如此强悍，竟然连妖蛇都能斩杀！

    这时候的方武，心中是震撼的。

    这妖蛇可不弱，实力至少都堪比先天高段武者。

    这一队玩家，却可以如此迅速的，就斩杀掉妖蛇……

    方武知道，自己这是碰上了玩家之中的顶级强者了。

    方武与他手下玩家，正愣神之际，那两名穿着黑色劲装，乘骑着枣红大马的岐山县府游击，这时候已经策马来到了他们身边。

    两名县府游击，也看到了这一幕，两人相视一眼，脸色都有些难看。

    他们一收到灵果现世的消息，便推去了县府的一切事物，马不停蹄的赶过来了。

    百淬灵果，他们是知道的。

    这种灵果对道境修士而言，或许不算什么，但对他们这些先天境武者而言，却是珍贵异常，是他们做梦都想得到的一种灵果。

    百淬灵果，一颗便能抵得上10年苦修之功！

     10年啊！

    这意味着什么？

    这意味着，原本他们此生，或许已经无望道境了。

    但只需要服下一颗，实力在短时间内或许就能达到先天九段，到了那时候，道境，那也是可以争上一争的。

    百淬果，对武者玩家来说，确实有着很大的吸引力。

    对众生世界里的武者而言，吸引力却是玩家的数倍！

    原因无他，服下百淬果，虽然可以让玩家少去1个月，甚至是2，3个月的修炼之功，可玩家们只要不是如肖执一般，想要去争夺第一，第二，第三这样的排名，多修炼一两个月，少修炼一两个月，其实也没什么的。

    众生世界里的武者可就不一样了，这对他们而言，那可是十年修炼之功啊！

    他们的修炼进步速度，远远比不上玩家，这十年时间，对他们来说，尤为珍贵，或许就是天与地的差别了。

    武者的修炼是有年限的。

    一旦年纪大了，气血开始衰败了，还没修炼到先天九段，那就彻底与道境无缘了。

    “走！我们过去看看！”一名县府游击脸色难看，沉声开口道。

    “走！”另一名也低喝了声。

    至于站在旁边，准备迎接他们的方武等玩家武者，到了这个时候，他们已经懒得去理会了。

    此时，肖执正凝视着不远处的百淬果树。

    百淬果树上一共结着7枚果实，这时候，这7枚果实的表皮，绝大部分都成为了金黄颜色，只有极小部分区域是青绿色了。

    凝视一会之后，一行文字出现在了他的面前。

    “百淬果，武者服用有奇效，可抵10年修炼之功，一名玩家最多可服用一颗，成熟倒计时17分53秒。”

    见蛇妖已经被斩杀，在寂静了一阵之后，一些胆大的人，开始向着这边走了过来。

    在有人带头之后，向着这边走来的玩家，一下子变多了起来。

    从最开始时的几人，到十几人，再到几十人，上百人，两三百人……

    大部分的玩家，都向着这边走过来了。

    玩家，都是有着从众心理的。

    面对妖蛇，他们心中有着畏惧，可不敢这么做。

    现在面对的是同类，他们就没有这种畏惧了。

    李平峰见此一幕，动用了一丝先天真气，吐气开声爆喝道：“百淬果已经有主！还请各位远离些，免得造成不必要的误会！”

    “退开！都退开！”段义与谢珂也手持着兵器，开口爆喝。

    他们这么做，确实吓住了不少的原住民与玩家。

    但还是有一些人向着这边走了过来。

    “兄弟不要这么紧张，我们只是有些好奇，想要近距离看看这些百淬果而已，可没别的意思。”一名穿着粗布衣服的武者，一边继续向着这边走来，一边笑着开口道。

    “对，就是想近距离看一看灵果而已，真没别的意思。”有武者开口附和道，同样向着这边走了过来。

    那些刚刚被吓住的武者，脸上也都露出了颇为意动的表情。

    看看，现在确实只是看看。

    但只要赖在百淬果树前不走，等拖延到百淬果成熟了，争夺百淬果那就各凭本事了。

    这几个人能够斩杀妖蛇，实力确实很强，可这些百淬果上面，可没刻着他们的名字！凭什么就说是他们的了？

    财帛动人心啊。

    在场的玩家们，早已经知晓了百淬果的珍贵了。

    这玩意，早就有老板在收购了，一枚一百万块钱啊！或许还能待价而沽，卖得更多一些。

    若是能够侥幸夺到一枚，房子车子还有老婆，可就都有了啊。

    他们这些人，一天天朝九晚五的上班，是为了啥？还不就是为了多赚点钱么？

    而现在，发财的机会就在眼前啊！

    在现实世界里抢银行，那可是犯法的。

    在众生世界里抢这百淬果，可不犯法。