    再说洛天回到了上官府邸，上官虹不在，而上官飞燕也被那个慕容楠给邀请出去了，似乎也是为了后天父亲寿宴的事，只有老妈素萍在家，一个人无聊的看着电视，看到洛天回来，于是慈祥的打着招呼，洛天坐下说了一会儿，于是一个人就回了自己的客房，因为他害怕这个阿姨素萍再提到上官飞燕和他的婚事。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说实话，洛天最怕提这些，毕竟现在他不能结婚，不然的话，会对不起一帮女人，且不说兰兰和容姐，就是那玉面狐狸肯定会杀上门来，那个妞自己看了她洗澡后，就把她当作了自己的女人了，他现在还没有想好怎么处理呢。

    客房里，洛天给裴容和玄武他们分别打了一个电话，了解了一下现在东昌的情况，据玄武所说，现在东昌还算平静，只是似乎王家又派了一个叫作张颜玉的女人来到了东昌，很高调，拜访了天容大酒店还有夜总会，不过很快的就没有了她的消息，变得低调起来。

    另外，玄武还告诉洛天一个消息，那就是临市的李兴霸还有洪坤曾出现在东昌，顺便去了一次天容大酒店，可惜洛天不在，被裴容给打了。

    “张颜玉”

    洛天沉思，他还真的不认识这个女人，“想不到王家不死心，走了一个马义，又来了一个张颜玉，看来此女不简单啊，不然的话那个王天中怎么会派她到东昌来，而且此女的做事风格和马义也不一样，这个女人一来就拜访了天容大酒店还有夜总会，听玄武说还是以朋友身份来访，让人拒绝不得，看来这个女人比马义还难对付，”

    不过很快的这个叫张颜玉的女人变得低调起来，洛天当然知道是因为什么，肯定是吴强把有关王天柱的消息传到了王家，王家现在四处筹钱呢，王天中肯定要收缩势力，先渡过眼前的难关再说。

    而对于李兴霸和洪坤这两个临市的大佬，洛天是真的没有什么好感，东昌自己这个地下无冕之王的兴起，似乎威胁到了他们的地位，而且还是临市，他们应该是来交好的，当然如果他洛天一下子“摔倒”这些人倒是不介意踩上一脚。

    “解决完这里的事后，还是要尽快回去，先去一趟华西吧，”

    洛天轻声自语，苦笑了一下，双手枕于脑后，斜斜的躺在床上，他去华西说谢家的事是一方面，还有一个人他必须要见，那个人就是玉面狐狸。

    这个女人对自己的意见太大，上次以武会友，此女出了大力，却是为了裴容甚至兰兰，在争风吃醋，却是被自己训了一顿，没有给她好脸色，现在她的暗影组织和天拳正在明争暗斗，自己还是要帮她一下，刚才就给她打了一个电话，这个狐狸一听是自己，骂了一句“王八蛋”直接就挂了电话。

    敢直接挂自己的电话，并骂自己是王八蛋的，这个玉面狐狸还是第一个人，让洛天有些郁闷，他也知道上次也许真的是伤了这个女人的心了。

    提到天拳，洛天又想到了水月门，不知道水月门的冰水慈到底和天拳有没有关系，不过冰水烟这个门主都不知道，并且对天拳没有好感，看来只是这个冰水慈的问题，也许自己是想多了，事情远没有这么复杂，以冰水慈的为人，似乎也不像是和外界的势力勾搭之人，况且此人也没有什么野心”

    最后洛天又想到了唐门，想到了龙魂以前的一个叛徒在东南亚的势力，还有缅泰的卓泰家族，那个东方不败到底是什么身份，难道只是一个小小的卓泰家族的保护者，似乎不像，像那种身手之中，是不可能委身于一个小小的家族的，那么她背后还有什么势力，她本身是什么角色

    洛天想来想去也没有想明白，最近的事太多了，需要自己处理的也很多，想不到当初只是想默默的陪着裴容过些平静的日子，却是没有想到会展到这一步，自己需要连轴转，忙的不可开交，似乎每一件事不做都不行。

    洛天正躺在床上胡思乱想的时候，这个时候，门外响起了轻轻的拍门声：“洛天大哥哥，你在里面吗？我可以进来吗？”

    门外响起了朵朵那清脆甜甜的声音，洛天忙起来，把门打开，穿着一身清凉小装，俨然像是一台海尔空调一样的朵朵站在自己的面前，看的洛天一阵神清气爽。

    “朵朵今天怎么没有去上课啊，”洛天望着这个清纯的如同小仙女一样的朵朵，把她让进房间里，随即笑着问道。

    朵朵咯咯一笑，一步跳了进来，然后这才笑咯咯的解释说是要毕业了，下一步准备实习，现在学校管的不严了，都在忙着找工作，所以她也可以回家里来了。

    “大哥哥，姐不在家，我想去泡澡，那些药材我不知道怎么选，你帮我分出来一份吧，”朵朵笑呵呵的说明了来意。

    “原来是这样，好，走吧，大哥哥帮你把那些药材都分好，到时你自己就可以直接用了，”洛天微微一笑，看着这个丫头那绝世清纯的如同冰雪一样的女孩，有种上前拥抱呵护的冲动，而且朵朵现在修练了八音鼓，整个人的气质更加的空灵和凡脱俗，让人不敢直视和亵渎。

    “妈，我带洛天大哥哥，去楼上房间处理那些药材去了啊”

    朵朵带着洛天从客房出来，经过大厅，看到老妈素萍端庄典雅的坐在高档的沙上，保持着一个优雅的姿势正看着电视，朵朵调皮的冲老妈做了一个鬼脸，同时说了一句，然后拉着洛天就上了楼。

    “你这个丫头，一天到晚的就知道缠着你的大哥哥，”素萍笑骂道，眼中复杂的神色一闪而过，而前面的洛天更是有一些小尴尬，总感觉身后素萍阿姨那双慈祥的美目包含了一些东西，似乎是看透了自己的内心最深处那一丝龌龊一般，让洛天感觉很不自在，当然也许不自在的是自己的内心而已。

    楼上，那个盛放药材的房间里，洛天做起了苦工，把那三个月的分量的药材都给朵朵分好，打包，那可不是一件轻松的事，本来这种事随便找个下人来做就行了，只不过洛天却是不想这么做，且不说这些药材的珍贵，就是每一种份量也是有严格要求的，再说还有朵朵这个清纯绝美的丫头在一边陪着，所以洛天累并快乐着。

    “朵朵啊，要毕业了，那找上合适的工作单位了吗？相信以你的本事找个工作应该不是太难吧，”洛天边收拾药材边和朵朵聊天。

    朵朵蹲在洛天面前，长裙很淑女的收起，眨巴一双美好奇的看着他收拾着药材，托着下巴，一副可爱的模样，听了洛天的脸，不由的嘿嘿一笑：“嘿，当然，大哥哥你知道吗？自从上次我们合凑了那曲青玉案后，人家在学校里可真的是出名了，先校方的领导找到我，要我毕业后留校任教，接着有好几家音乐公司要找我签约，还有一家mtv公司要找我拍mtv呢，人家现在正在考虑到底选哪一家比较好呢，大哥哥，你说我去哪一家好啊，”

    “这个嘛”洛天看着这个清纯可爱的丫头，微笑了一下，说实话，这个丫头清纯可爱，什么也不懂，偏偏又长的倾国倾城，这样的女孩就像一张白纸，在学校里还好，如果以后走上社会，洛天真的不敢保证她会变质，再说现在的音乐圈，或者说是娱乐圈黑的很，复杂的很，真的不愿意让她进入那样的行业。

    “朵朵，如果可以的话，你最好还是留在学校任教吧，”洛天微笑着建议道。

    “这样啊，可是人家真的不想教学啊，太单调了，没意思，”朵朵似乎对洛天的建议有些不认同，苦着一张小脸说道，不过又接着说道：“不过大哥哥你的建议我会考虑的，这件事以后再说吧，对了，你渴了吧，我去给你拿水果去，”朵朵娇笑着，站了起来，蹦跳着跑了出去，白色的衣裙摆动，露出下面的两条修长匀称白晰的小腿。

    “这个丫头皮肤真好！”洛天不由的轻叹道，要知道一般的女孩子有的皮肤也很好，很白，不过不匀称，长短不一，甚至有的因为这过白，甚至能看到那种青筋，而朵朵的不是，匀称，纯粹的白晰，如同象牙一般，找不出任何的瑕疵，这还仅仅是小腿，身体的其他部位更是完美，毕竟洛天上次给她冶疗阴阳追魂降的时候，见过她的身体，当然穿着内衣，即使如此，也让洛天有种喷血的冲动。

    身材完美，长相完美，仿佛造物主把所有的美好的一面都给了这个丫头，花树堆千雪，梨花压海棠，钟天地灵慧，简直就是上帝的杰作。

    很快的朵朵去而复返，一阵清风扑面而来，只见朵朵一只玉手端着一个小托盘，上面放着洗好的如同玛瑙般的紫葡萄。

    “来，大哥哥，你喂你，咯咯，”朵朵看到洛天两只手都在忙着，于是用两根葱白的手指夹起一粒紫色剔透的葡萄，咯咯一笑，送到了洛天的嘴边。