    高大青年头顶上方的护体罡元一破，诛天剑再无阻挡，瞬间斩在了高大青年的脑门上。㈧㈠Δ中文Δ网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    噗嗤！

    利刃入肉的声音响起，在高大青年惊恐欲绝的目光中，诛天剑劈开了他的脑袋，切开了他的脖颈，一直斩到了胸膛之处。

    沸腾的血液，惨白的脑浆，齐齐喷射了出来，无比的血腥。

    高大青年脑袋被斩开，连惨叫都来不及出一声，便当场惨死。

    他之所以没有被彻底一劈两半，乃是因为他穿了一件五级的内甲，内甲挡住了诛天剑。

    “文师兄……！”早已退到远处的侯俊呆了，文师兄死了！被苏莫一剑斩开了脑袋！

    另一名白净青年也是瞪大了双眼，忍不住倒吸了一口凉气，他心中不禁生出一丝后怕，刚才苏莫若攻击的是他，现在死的人就是他了！

    整个宽敞的通道内，在这一刹那彻底的安静了下来，变的落针可闻。

    所有人都是怔怔的看着这一幕，苏莫以真罡境五重修为，一剑斩杀了一名真罡境八重巅峰武者。

    这一幕，无比的震撼，冲击众人的心灵。

    什么叫强大？这才叫强大！

    什么叫逆天？这才叫逆天！

    哧！

    苏莫将诛天剑从高大青年的胸膛中抽了出来，目光冷漠，不含一丝感情。

    砰！

    高大青年的身体，重重地倒了下去，出一声沉闷的响声。

    随即，苏莫转头，目光落在了那名白净青年身上，冷冷的问道：“你还要出手吗？”

    “我……！”

    白净青年闻言神情一滞，顿时语塞，他现在哪里还敢出手！

    苏莫的实力，越了他们所有人的预料，比之普通的真罡境九重武者，估计都要稍强两分。

    “你不出手，那我出手了！”苏莫目中杀机一闪，诛天剑剑芒暴涨，一剑瞬斩而出。

    寂灭震杀斩！

    浩大的五彩剑气，撕裂虚空，斩开前方一切阻挡，向白净青年袭杀而去。

    苏莫丝毫没有留手，直接用出了寂灭剑法最强一式，欲要一击击杀白净青年。

    “不好！”白净青年顿时大惊，他有心想躲，但此处通道空间有限，他根本避无可避。

    紧急时刻，白净青年狂吼一声，随即，一头巨大的妖兽虚影，从他背后浮现而出。

    这头妖兽虚影，乃是一头独角犀牛，体型庞大，威风赫赫。

    这头独角犀牛武魂，闪烁着六道紫色的光环，乃是地级六阶武魂！

    动用了武魂，白净青年的气势更强三分。

    双手握刀，白净青年瞬间连劈两刀，形成了一个巨大的十字形刀气，迎向苏莫的五彩剑气。

    轰！！

    巨响震天，剑气和刀气碰撞，高下立分。

    十字形刀气，瞬间被撕开，五彩剑气威势减半，但依旧继续袭向白净青年，一闪间便来到了他的身前。

    仓促之间，白净青年来不及再出招，长刀立刻收回，向身前一挡。

    嘭！

    剑气击在长刀之上，白净青年身形巨震，瞬间被震飞了出去。

    倒飞数百丈，一直飞到通道的尽头，白净青年才止住身形，他全身气血上涌，喉头一甜，一丝鲜血从嘴角流了出来。

    这一击，白净青年算是挡住了，他只是受了点轻伤。

    然而，白净青年刚刚止住身形，他还没来得及喘口气，三道同样犀利无比的五彩剑气，已经再次来临。

    苏莫再出三剑，三道剑气横斩而出，分别斩向白净青年的脖颈、胸膛和小腹。

    三道剑气封锁了白净青年所有的闪避空间，他唯有硬挡，别无他法。

    “不！”死亡的阴影笼罩在白净青年心间，让得他疯狂吼的嘶吼。

    轰隆隆！！

    斩向脖颈的剑气被白净青年挡住了，但斩向胸膛和小腹的剑气，他根本挡不住，瞬间便从他身上斩击而过。

    噗嗤！噗嗤！

    利刃入肉的声音，让人头皮麻，众人便见到白净青年的身体，瞬间变成了三段，血液如喷泉一般，直接喷到了通道顶端的石壁上。

    静！

    周围死一般的寂静！

    所有人都是瞪大了眼眸，不可思议的看着这一切。

    从苏莫出手，到杀死高大青年和白净青年，也就一个多呼吸的时间而已。

    两名真罡境八重巅峰武者，在苏莫手中毫无还手之力，如猪狗般被血腥屠杀！

    不少修为较低的弟子，都是忍不住的心中颤抖。

    太狠了!

    太强势了！

    斩杀了白净青年，苏莫的目光望向侯俊，眸光冷冽如刀，直刺侯俊的心间。

    “这怎么可能？”侯俊身体如糠筛般抖动，眼眸中尽是不可置信之色。

    他无论如何也没有想到，苏莫的实力强大到了如此骇人的地步，这种战斗力简直骇人听闻。

    嗒！嗒！嗒！

    苏莫面色冷然，抬脚走到了侯俊的身前。

    “你不出手吗？”苏莫缓缓开口，声音淡漠无比。

    “我……！”侯俊目光闪烁，看着眼前的苏莫，他感觉心中寒，竟是不敢与苏莫目光对视。

    此刻侯俊心中颇为后悔，他倒不是后悔来杀苏莫，而是后悔自己估算错误。

    本来，他是想找一名真罡境九重的高手来杀苏莫，不过，由于现在九峰会武即将临近，昊天峰那些真罡境九重的高手，要么是外出历练，要么是在闭关提升实力，短时间内很难请动。

    所以，他才退而求其次，找了两名真罡境八重巅峰高手。

    但他怎么也想不到，两名勉强可以媲美真罡境九重武者的高手，在苏莫手中会如此不堪一击！

    苏莫见侯俊不说话，淡漠的点了点头，道：“既然如此，那我出手了！”

    话音一落，苏莫手掌探出，一把向侯俊抓去。

    逃！

    侯俊毫不犹豫，身形立刻暴退，旋即转身就向外逃去。

    今天想对付苏莫已经是不可能了，侯俊立刻心生退意，想要马上离开这里。

    “我让你走了吗？”

    冷喝身响起，苏莫大手再次一探，刹那之间幻化出一个罡元巨掌，罡元巨掌呼啸纵横，闪电般的向侯俊抓去。

    罡元巨掌的攻击度，远侯俊的逃跑度，一闪间便临近了侯俊背后。

    “不好！”侯俊顿时大惊失色。