    “神天师，双神之一，巨头大圆满后期巅峰，此人曾经是天机阁长老，通阴阳晓八卦，据传可探测天机，曾经一度是天机阁公认的接班人，不过在天机大人异军突起之后，他便叛出天机阁，如今是堕龙最为信重的左右手和首席军师。”

    “无面神，双神之一，巨头大圆满后期，前学理会第七席，为人极度残酷，曾秘密抓取上百位学生做实验，事发后被许安山亲手驱逐，之后被堕龙拉拢进入留级生院，别看他账面境界只是后期，其实随时都有晋级后期巅峰甚至冲击巨头终极大圆满的可能。”

    张求看了洪霸先一眼道：“我推测其真正实力，可能不下于洪霸天。”

    “侯振天，三兽之一的猴，巨头大圆满后期巅峰，身上有洪荒古猿血统，走的是近身无敌的路子，全福曾与他有过一战，结果被其三招击败，虽然那时全福还只是四次突破枷锁，但其实力可见一斑。”

    “朱帝，三兽之一的猪，巨头大圆满中期，你们没有听错，就是巨头大圆满中期，平常他几乎不会出来活动，每天唯一的事情就是消耗大量的灵食，据近期情报，他的体重已经超过三千斤，此人从未在公开场合出过手，具体实力如何谁也不知道，但是传闻他曾挑战过暴君，最终被暴君赏了一缸百年老窖。”

    众人不由看向林逸，林逸可是收到了暴君的千年老窖。

    但不管怎么说，朱帝身为挑战者能够得到暴君的认可，哪怕账面境界只有巨头大圆满中期，那也必有他的过人之处。

    何况，林逸自己如今也才是巨头大圆满中期而已。

    “莽夫，三兽之一的蟒，巨头大圆满后期，你们可别被他的名字迷惑了，这位跟林五巨一样是五行领域拥有者，且对于各领域能力使用都得心应手，乃是不折不扣的魔术师。”

    一旁洪霸先闻言深以为然：“我曾经有一次跟他交过手，本以为能够一力降十会，结果被人家耍得团团转，前后不到三息的工夫，他用了至少三十个截然不同的招式，五花八门，让人防不胜防。”

    众人集体无语。

    洪霸先已是在场林逸之下的最强，结果连排名最末的三兽都打不过，而且听起来实力差距还不是一星半点，这还怎么打？

    林逸本人反倒没有多少忧色：“双神三兽听着确实很棘手，不过大家也没必要太过担心，踏实干好自己的事情就行了，我会替他们找好对手的。”

    去哪找？

    众人面面相觑，这样的阵容放眼留级生院也只有其他几家五巨能够抗衡了，可以林逸的背景，就算其他几位明着不会主动为难，可终究是个外人，怎么可能帮他对付堕龙？反过来还差不多。

    不过既然林逸都这么说了，众人也不好再说什么，只能选择相信。

    不管怎么说林逸好歹也是五巨，站在食物链顶端的存在，只要自己不倒下，其他都只是小问题。

    西区龙巢，堕龙集团基地总部。

    自堕龙以下，双神三兽等一众核心干部全员在场，而场中则是被五花大绑的叶知位。

    “交出杀手洗礼的资格，我可以给你一个加入我们的机会。”

    堕龙丝毫不顾忌其他人在场，无论以前还是现在，他都始终宣称一众核心干部不是他的手下，而是他的家人，既然是家人自然就没必要设防。

    其余众人听得一脸茫然，唯独双神之一的神天师闻言悚然：“家主所说的杀手洗礼，难道是传说中的那个？”

    堕龙微微点头：“不错。”

    神天师肃然拱手：“那我就提前恭喜家主了，天赐良机，家主必能一举登顶，我们大家也终于能够得偿所愿，好好享受一下留级生院霸主的称号了！”

    饶是堕龙一向阴沉示人，此时也不禁露出几分笑意，笑而不语。

    其他双神三兽等人愈发一头雾水：“家主你们别打哑谜啊，到底什么是杀手洗礼，给我们也说说啊。”

    神天师看了堕龙一眼，代为解释道：“杀手洗礼，据传乃是上古杀神白起所开创，定期从各地征召一批杀性深重之人进入杀神秘境进行一场特殊试炼，具体试炼内容不得而知，我只知道一点，这个试炼死亡率极高，九死一生。”

    “哈？那还玩个屁啊。”

    众人纷纷摇头，到了他们这个层次一般所谓试炼已经很难提起兴趣，毕竟实力体系都已定型，无论丹药还是其他功法之类的奖励，都不太可能令他们出现质的提升。

    到了这个层次，更重要的自我开发和领悟，当然如果能像林逸那样凭空得到一身力量传承，那自然还是能让众人趋之若鹜，只可惜这种机会可遇不可求。

    他们已是如此，对于层次更高的堕龙，自然更是如此。

    再多的机缘都抵不过一朝悟道。

    神天师摇了摇头：“死亡率虽然高，但收益同样巨大，任何只要活着通过杀手洗礼之人，至少都能提升一层境界，从无例外。”

    “……”

    全场倒吸一口冷气。

    对于底层修炼者来说，只是提升一层境界不会出现质变，可如果对于本就站在食物链顶端的人，尤其是堕龙这种巨头终极大圆满高手，提升一层境界那含义可就截然不同了。

    要知道哪怕是洛半师和向雨生，这类常人眼中神一般的存在，也都没能真正突破巨头终极大圆满的范畴，而只是堪堪踏出了半步。

    堕龙如果能够借着杀手洗礼的机会，抢先踏出那一步，将直接跃过洛半师和向雨生一步登顶，到时候他可就不单单是留级生院第一人，整个江海学院甚至江海城，都将在他的脚下颤抖。

    “杀手洗礼是否真有那样的奇效，目前还要打个问号。”

    堕龙倒是没有被冲昏头脑，不过依旧难掩兴奋之意，哪怕不能踏出至关重要的完整一步，哪怕只是踏出半步，对他和在场众人而言依然意义重大。

    所以无论如何，对于这个杀手洗礼的资格，他是志在必得。

