
　　噗！

　　哪怕，李元霸这一锤锁定的目标并不是云青大儒。

　　但，李元霸逸散的恐怖气机，还是将云青大儒给震得鲜血喷吐不止。

　　“区区一个真仙初期，谁给你的勇气，挑衅我大秦？”

　　“嗯？”

　　李元霸一边厉声爆喝之间。

　　一边以自身真仙之力，牢牢将云青大儒禁锢。

　　随后，一锤，正对着云青大儒砸下。

　　“不！不！不！”

　　云青大儒瞳孔瞬间张大，他绝望地呐喊出声。

　　他知道，若是这一锤真的砸在了他身上。

　　只怕，即便是他已经晋入真仙境，也必定死无葬身之地。

　　“我投降，我愿意带着整个青光书院臣服于大秦，臣服于秦皇陛下。”

　　关键时刻，面对死亡降临。

　　云青大儒仍旧在做着无谓的挣扎。

　　试图借此，求得一条活路。

　　然而，李元霸是什么人？

　　他是一个战斗欲爆满，开弓没有回头箭的悍勇之士。

　　云青大儒，在他的眼中，已经是必死无疑的存在。

　　“给我死！”

　　“你，必须死！”

　　轰隆一声！

　　当这一锤落下。

　　真仙初期的云青大儒，什么也做不了，便是当场被硬生生打成了一堆肉沫。

　　血肉横飞的场面，极大的震慑了东云关之上的青光书院强者们。

　　登时间，东云关城门便是大开。

　　青光书院十位陆地神仙境强者为首。

　　一个个，出了城门，便是噗通，噗通，噗通，接连跪地高呼道：“吾等愿意投效秦皇陛下。”

　　“从此时此刻起，我等便是秦皇陛下忠诚的仆人。”

　　云青大儒的惨死还历历在目。

　　他们没人想死，更无一人有什么为云青大儒报仇的荒唐念头。

　　他们都只有一个想法。

　　那便是，全部臣服于秦皇陛下，换取活命之机。

　　除此之外，别无他念！

　　“很好，算你们识相。”

　　“那我李元霸，便斗胆暂代陛下，收下你们青光书院。”

　　眸光扫视了一眼青光书院众人，李元霸眸光之中，不觉露出了满意地神色。

　　不得不说。

　　现如今的李元霸，与前世已经大不相同。

　　至少，智商是高了不知道多少倍。

　　居然已经知道如何说好场面话了。

　　“叮，恭喜您，成功获得了整个青光书院上下的效忠。”

　　“叮，恭喜您，在儒门面板，儒道忠仆光环的影响下，整个青光书院上下，皆已经成为了您忠实的奴仆。”

　　“叮，恭喜您，成功获得整个青光书院所有气运。”

　　“叮，恭喜您，成功获得青光书院功法反馈，仙阶八品步法《青光遁术》。”

　　【青光遁术：仙阶八品步法，乃是青光书院传承之中的上等遁术】

　　“叮，您的《真龙九步》一见《青光遁术》便是垂涎三尺，意图将其吞噬以壮大己身。”

　　“叮，恭喜您，您的《真龙九步》趁着《青光遁术》立足未稳之际，一个猴子偷桃，便是将《青光遁术》全部精义给偷得。”

　　“叮，失去了全部精义的《青光遁术》完全不是《真龙九步》的对手，没多久，便被《真龙九步》完全吞噬。”

　　“叮，在吞噬了《青光遁术》之后，您的《真龙九步》成功领悟了不少儒道真意。”

　　“叮，在吞噬了《青光遁术》之后，您的《真龙九步》成功晋升仙阶八品。”

　　【真龙九步：仙阶八品，一步三千里，九步之后，便是两万七千里】

　　“叮，在大量气运的灌注之下，晋升之后的《真龙九步》从入门，重新晋级小成之境。”

　　紧接着，便是到了青光书院自己交代的时候。

　　李元霸亦是强制将青光书院的秘境给归还了天地。

　　【青光书院秘境：玄阶中品秘境，一个没有秘境之心的秘境，随着时间的流逝，秘境品级还会不断坠落】

　　“叮，恭喜您，成功将天波杨氏秘境归还于天地，宁州版图扩大，约莫增加了八十道之地。”

　　“叮，恭喜您，为了感谢您为九州大陆得到了八十道之地的扩充，天地意志决定对您进行奖励。”

　　“叮，恭喜您，系统为了您更方便接受奖励，得到最大的好处，特意帮您将奖励转化为了最适合您的东西。”

　　“叮，恭喜您，成功获得此方天地三百二十丝权柄。”

　　“叮，天地意志决定，将这新扩充的八十道之地的气运，也是一并赠送于您。”

　　“叮，恭喜您，在大量气运的灌注下，您的步法《真龙九步》成功晋入圆满之境。”

　　看起来。

　　同为玄阶中品秘境，但，其中差距也将极大。

　　一如之前天波杨氏的秘境，同样也是玄阶中品。

　　但，归还于天地之后的收获，却仅有青光书院秘境的一半。

　　随着宁州的动静越来越大。

　　整个九州大陆的目光，都在疯狂聚焦到整个宁州。

　　所有人都预感到，宁王的末日，快到了。

　　一些野心家，也是抓紧时间在准备了。

　　他们知道，若是再不抓紧时间，等到秦皇实力再度增加，他们，就彻底没了争夺这一世天命的机会。

　　......

　　时间一点一滴的流逝。

　　大秦这边，也是丝毫没有拖沓。

　　西边，以浪翻云、杨再兴、杨业等人为首，率领八万剑修，足足三十万冰晶虎军，杀至夏中道，宁王城！

　　东边，以李元霸、李存孝等人为首，率领十万铁鹰锐士，十万白马义从，十万骁果军，十万并州狼骑，七千白袍军，五十万青光军，杀至夏中道，宁王城！

　　而今，宁王城，已经成了宁王最后的栖身之地。

　　却已经为大秦上百万大军，死死包围。

　　宁王，已经走上了穷途末路！

　　宁王城，东门城墙上，望着已经被四面合围的宁王城。

　　宁王面上，再也没有了昔日的意气风发。

　　他的面上，满是狰狞，正听得宁王仰天嘶吼道：“为什么，为什么！”

　　“他们一个个的都要背叛孤王！”

　　“天波杨氏，青光书院，孤王早晚要将你们连根拔起！”

　　“还有，大秦，那秦皇嬴熙，昔年不过是区区一个废物罢了，如何能够坐拥如此多的强者死心塌地的辅助于他？”

　　“这个世界，太不公平了！”

　　“秦皇嬴熙，不过就是一个小儿罢了，他哪里比得上我？”

　　“啊？”

　　“你们说，他哪里比得上孤王？”

　　正见得宁王疯狂嘶吼之间，样貌都是不觉有些变形了。

　　他现在，满脑子里都是仇恨，都是恨天不公！

　　“宁王，冷静！”

　　然而，这个时候，宁王身边，一位面色阴鸷的尼姑，却是陡然爆喝出声。

　　她的双眸之中，满满地的阴狠之色。

　　嘶！

　　闻言之间，宁王居然倒吸一口凉气，神色镇静了许多。

　　望向这尼姑，宁王居然神色恭敬了起来，露出一丝委屈的神色道：“母亲，我也是没办法了啊，咱们现在，已经被大秦之军团团包围，我不想死啊。”

　　“您说，我们该怎么办啊！”

　　这尼姑，居然是宁王的母亲！

　　一下子，周围众多人，尽是不由自主的眸光中，多出了一些难以言喻，甚至恍然大悟的神色。

　　至此，人们终于搞明白了。

　　为何宁王能够迅速崛起。

　　为何宁王能够直接获得天波杨氏，青光书院等等这些宁州大势力的争相效忠了。

　　却原来，慈航静斋当代斋主梵清音，居然是宁王的母亲！

　　没错。

　　这尼姑，便是慈航静斋当代斋主，梵清音。

　　亦是慈航静斋一位天资卓绝，恐怖到了极致的存在。

　　这才多久，她便一次次随着天地束缚消失而突破，而今，已经是一尊真仙境初期。

　　看其周身气息波动，更是有种随时都能再度破境的感觉。

　　“梵清音，宁王，原来如此，居然是母子关系。”

　　城墙之上，稍远一边，梵清惠、师妃暄，这两人，眸光之中，尽是露出了一副若有所思的神色。

　　现如今，这两人，也都是实力不俗。

　　梵清惠已经成了陆地神仙境七重的存在。

　　师妃暄，也已经成了陆地神仙境三重。

　　两人一直于慈航静斋之中，暗中打探消息。

　　如今，她们心中，终于有了彻底的明悟。

　　两点。

　　第一，据说，梵清音乃是佛界一位菩萨转世，故此，她才能一直进境神速。23sk.Com

　　第二，据传，宁王乃是佛界一位佛陀与梵清音所生，宁王亦是佛子身份。

　　这才能够致使整个慈航静斋上下，无条件的相助宁王。

　　这会儿，梵清音，宁王的关系，算是正式公之于众。

　　梵清惠、师妃暄二人，也是终于确定了他们所打探到的两点，极可能就是事情的真相。

　　想到这里，她们便是打算，若是大秦进攻不利，她们便想办法将她们得知的消息，包括宁王麾下，慈航静斋的实力部署传送出去。

　　若是大秦进攻顺利，那没什么好说的。

　　她们只需要静静地等着便行。

　　毕竟，以她们目前的实力，想要在强者如云的慈航静斋眼皮底下做出什么大事来，也根本不现实。

　　尤其是这梵清音。

　　这可是一位狠角色。

　　一个不小心。

　　她们若是被梵清音盯上。

　　以目前的情况来看，怕是真的会凶多吉少。

　　“怎么办？”

　　“兵来将挡，水来土掩！”

　　“身为一个王者，岂能如此毛毛躁躁？”

　　“退一万步讲，你还有退路。”

　　“关键时刻，我可保你一命。”

　　“先稳定心神，想好，怎么安排战斗。”

　　“不管怎么说，这段时间，有我慈航静斋帮助，你麾下，可也已经有了百万大军，且都实力不俗。”

　　“高端战力，还有我慈航静斋为后盾，你怕什么？”

　　“城下这些大秦之军，不过就是一群臭鱼烂虾罢了。”

　　深深地望了一眼宁王，梵清音厉声连喝之间，周身，隐约迸射出朵朵金莲，融入宁王体内。

　　呼！

　　长舒一口气。

　　得到梵清音的当头棒喝。

　　又有梵清音暗中为他度过佛门金莲，稳固心神，他的头脑，一下子便是清醒了许多。

　　当下，望着周围，在慈航静斋的帮助下，他精心打造而成的百万宁王军！

　　他的心头，不觉安稳了许多。

　　百万宁王军！

　　可是一点也不一般。

　　人人都是最低洞天三重的士卒！

　　并且，人人都有一尊四阶中期的雀羽巨蟾雕为坐骑，可谓战斗力强悍无匹。

　　放在一年前，这绝对是一支足以横扫九州大陆的惊世大军。

　　不过，现在的话，就很难说了。

　　毕竟，随着太阴蔽日降临，各大秘境洞开，整个九州大陆的实力，也在以常人难以想象的速度疯狂提升着。

　　当然，在目前看来。

　　宁王放眼望去，城下，大秦之军，皆远远不如他的这百万宁王军！

　　故此，越看，他越是信心满满。

　　甚至，一度有了一种反攻大秦，坐稳天下江山的信念。

　　“城下的大秦之军，都给孤王听着。”

　　“孤王给你们一个机会。”

　　“现在，立刻马上，给孤王跪地臣服，孤王便可放你们一条生路。”

　　“否则，待孤王百万宁王军杀出城去，就休怪孤王赶尽杀绝了。”

　　当下，宁王越想越是自信。

　　便是信心爆炸的对着城下大秦之军呼喝出声道。

　　“嗯？”

　　闻听得宁王之言。

　　城下，李元霸、浪翻云等人，皆是不由得将注意力放在了宁王军身上。

　　一看。

　　好家伙。

　　这宁王还是有点东西的啊。

　　至少洞天三重的百万宁王军，属实让他们是有点惊讶的。

　　“叮，宁王太过嚣张跋扈，引得兵种面板极为不满。”

　　“叮，兵种面板决定给宁王一个狠狠的教训。”

　　“叮，兵种面板决定，以掏出自身多年积蓄的功德之力，帮助七千白袍军，十万并州狼骑，十万白马义从，十万铁鹰锐士，十万骁果军，八万剑修，三十万冰晶虎军，五十万青光军提升战力。”

　　“叮，恭喜您，在兵种面板大量功德之力的灌输下，八万剑修，已经全部提升至洞天四重！”

　　【白袍军——洞天六重】

　　【白袍军百夫长——法相六重】

　　【白袍军千夫长——天人境三重】

　　【白袍军副将——天人境十三重】

　　...

　　【并州狼骑——洞天三重】

　　【并州狼骑百夫长——法相三重】

　　【并州狼骑千夫长——法相圆满】

　　【并州狼骑万夫长——天人境十重】

　　——————

　　【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

　　【求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百四十三章 佛子宁王？（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 