    顾新妃在他的安抚下，逐渐冷静了不少。

    可还是心有余悸，生怕小荔枝还会像今天一样再杀人。

    她还是个小孩子，不应该变成一个杀人狂魔。

    “是不是治疗好人格分裂症，小荔枝就不杀人了？”她心急的问道。

    男人点头：“是的，可是……”

    墨夜笙停了下来，没有继续说下去。

    顾新妃觉察到他的异样，从他怀中坐直身子，看着他沉沉的脸色，就知道小荔枝的病没那么简单：“可是什么？”

    墨夜笙眸光微闪，拿了棉签和消毒水过来，又拿了她的手放在腿上：“没什么。先给你的手上药！”

    顾新妃才不相信他说的没什么，肯定是有什么事瞒着她。

    见他要上药，顾新妃收回了手，不满的看着他：“墨夜笙你总是这样，什么事都瞒着我。小荔枝到底会怎么样，你倒是说啊！”

    墨夜笙见着她气的面红耳赤，漆黑的眼眸复杂的看着她。

    顾新妃被他的视线看的浑身不自在，可是却依旧不甘示弱的看着他。

    最后，还是男人较先的妥协，拿过她的手：“先上药！”

    顾新妃挣扎：“你先说，说完再上！”

    墨夜笙抓住她的胳膊不放，坚持的说：“上完，你想要问什么，我都回答你！”

    顾新妃闻言，停下了挣扎，默了默，最后点头。

    “你说的，上完药，无论我问什么，你都回答！”

    墨夜笙嘴角微抽，这女人竟然得了便宜还卖乖，还加无论两个字。

    见他迟迟不回答，顾新妃急了：“墨夜笙！”

    男人看着她恼羞成怒的样子，竟然觉得心头被什么填充的满满的，不似之前一片光荒凉。

    她回来就好！

    “是，夫人想要问什么，为夫一定知无不言言无不尽！”

    男人魅惑低沉的嗓音传来，顾新妃微微愣住，心头因为他的这番话竟然多了一丝欣喜。

    但还是板着脸，傲娇的说：“这还差不多！”

    墨夜笙看了她一眼，拿过她的手放在膝盖上，又拿了棉签沾染上消毒水，垂眸专注的看着她的手腕，叮嘱道：“忍着点！”

    “斯……”冰冷的消毒水刺激着她的肌肤，她忍不住吃痛出声。

    男人蹙着眉心的看了她一眼，低头轻轻的吹了吹。

    一丝暖意传来，顾新妃傻愣住了，仿佛那激烈的刺痛仿佛减轻了不少。

    “忍着点，还有一会儿就好了！”男人怕她忍不住，边给她搽药，边轻声的安抚她。

    男人低垂着双眸，神情专注而小心翼翼，生怕弄疼她。

    她看着男人的侧脸，心情奇妙，不知不觉间，她竟然看痴了。

    “好了！”

    忽然响起男人的声音，顾新妃这才回过神来。

    “这么快？”她低头看过去，双手手腕不知道什么时候被缠上绷带，还一手系了一个蝴蝶结。

    顾新妃见此，嘴角忍不住的抽了抽。

    “你的蝴蝶结额……系的蛮好的，跟谁学的？”她挑眉看着他。

    在她的影响中，这男人可是从来不会系蝴蝶结。

    不是他天生愚笨，而是他不屑于去学。

    说这是你们女生的玩意儿，他一个大男人用不着蝴蝶结。

    没想到啊，仅仅是四年没见，这男人竟然学会了系蝴蝶结。