    　　在这个时候，赤云都想哀求，小祖宗，少说两句行不行，万一惹怒了战神殿，他可吃不消！

    　　老人双目深不可测，看着李七夜许久许久，最终冷冷地说道：“你到处惹是生非，若是天古尸地再惹出什么事来，我战神殿可不会庇护你！”

    　　李七夜兴趣缺缺，摆了摆手，说道：“算了，我又没指望你们战神殿给我收拾烂摊子！我们只是做交易而己。如果你们觉得不爽我，你们走你们的路，到渡口等我就是，到时，我会把你们的古棺送上船去！”

    　　李七夜这样嚣张的态度，让旁边的赤云都不由冷汗直流，小祖宗，这可是战神殿的大人物！赤云是十分无奈，而对战神殿的汪老，就算是他，说话都要小心翼翼，然而，李七夜却根本不当作一回事，这小祖宗完全让人无奈。

    　　老人看着李七夜许久，最终说道：“我们会在渡口等你，到时，你可千万要准时。轮日妖皇与九圣妖门可是为你作了担保！”

    　　这一次葬入幽冥船对于战神殿来说太重要了，他们当然不希望节外生枝！

    　　“安了，就这样说定吧。”李七夜也没多少兴趣跟这一群神秘兮兮的老头走在一起，看了这老人一眼，说道：“我能看一看你们棺材里面的老祖吗？”

    　　“不行——”老人一口拒绝了李七夜的要求，摇头说道：“老祖闸血停寿很久，不见客！”

    　　“那就这样吧，你们战神殿一向来都是紧张兮兮的。反正到时我给你们老祖续五百年寿元，你们把我要的东西送到洗颜古派来。”最终，李七夜也懒洋洋地说道，摆了一下手，转身就离开了。

    　　赤云苦笑了一下，向老人靠罪一声，忙是送李七夜出去。

    　　“这小子，有点邪门。”李七夜离开之后，这密室里面响起了一个苍老的声音。

    　　老人忙是站了起来，鞠身，说道：“我是担心这小鬼头做事不靠谱，以我看，这小鬼头做事太狂妄了，万一这小鬼头胡乱选一条船，忌不是害了师祖。”

    　　“看天意吧，我们还能什么可以葬呢？我们这几世损失已经不小了，就赌一次吧。”苍老的声音响起，说道：“轮日妖皇也不会拿自己与九圣妖门开玩笑！”

    　　最后，这个老人再也没有说其他的，只是轻轻地叹息一声，或者，这是他们战神殿最后的选择。如果他们自己能葬对幽冥船的话，就不需要找外人了！

    　　在接下来的日子中，李七夜专门修行，夯实华盖境界！以准备璀璨命宫，为以后再一次开辟命宫打下扎实的基础。

    　　对于修士来说，命宫越多，就意味着未来越强大，甚至是走上天命之路！虽然说，在很大程度上，修士开辟的命宫多少，与命宫资质有着很大的关系。比如说，在一样的条件下，圣命的修士所开辟的命宫理论上是要比皇命的修士要多。

    　　但，这只是理论上而己，命宫的开辟，不止命宫的资质那么简单，想开辟更多的命宫，除了与命宫的资质有关之外，还有道基的扎实与否、道心坚定与否、拥有大智慧否……有着很大的关系。

    　　事实上，万古以来不少知道多圣命的天才在开辟更多的命宫的时候因为道基不扎实，最终直接导致命宫崩塌，甚至是走火入魔。

    　　而也有很多天才因为道心不坚，在开辟更多命宫的时候，承受不了漫长而痛苦的煎熬，最终不得不放弃，这种事情，万古以来发生得太多太多了。

    　　李七夜的野望当然不是三五个命宫，对于他来说，有着更高的追求，所以，他踏入华盖境界之后，他是一次又一次地夯实基础。

    　　此时，李七夜全身烟霞涌动，宛如是处于仙界的神仙一样，滚滚的烟霞弥漫整个屋子，涌动不息的烟霞时而化龙，时而成凤，时而浩瀚如海，时而凝重如山……

    　　烟霞不时地滚涌着，而此时，在李七夜的命宫之中，真命疯狂地吞纳着天地精气，借着“鲲鹏六变”所筑成的道基，如同鲸吞着天地间的一切精气，把一切天地精气炼化为己有，以筑道基，以壮血气！

    　　此时，轮寿转动不息，而承托于轮寿之上的阴阳血海变得更加强大，在李七夜的脑后，阴阳血海宛如是撑开了一方世界，里面有一阳一月，阳升月沉，月升阳沉，轮回不息，更让人动容的是，随着“月涡阳**”的催动，化作漩涡的血气竟然也浮现了一日一月，血气的日月竟然与作为寿宝的阴阳血海中的血月血日遥遥呼吸，祭炼出了大量的寿血，以反哺着真命！

    　　李七夜选中“月涡阳**”不是没有道理的，它与寿宝阴阳血海相呼应，这将会发挥惊世无比的威力！

    　　“轰——轰——轰——”此时，李七夜周身一阵轰鸣，张嘴把弥漫的烟霞吞了进去，化作最纯净的天地精气。

    　　当所有天地精气纳及真命之时，此时，真命突然璀璨无比，喷涌出了无尽的血气，在这瞬间，萦绕着真命的鲲鹏变成了道基，化作了无尽的汪洋血海，一下子，李七夜磅礴沉实的道基铺了开来，这磅礴无尽的道基宛如汪洋血海喷冲起了滚滚的血气，血气如巨柱一样，冲上了命宫内的无穷天穹，宛如是要照亮整个天穹一样！

    　　在这个时候，李七夜的命宫发生了变化，主命宫流淌着白璧一般的色泽，在这个时候，无数的道纹在命宫铺开，宛如是完整天地大道铭烙在了命宫之上，使得外表看起来如宫殿一样的命宫完全发生了变化，宛如是一座神宫一样，铭烙在命宫上的无尽道纹铺成了让人看不透的章序，似乎这是天地间最深奥的章法！

    　　受到主命宫的变化，命宫中的生命之树、生命洪炉、生命之泉、生命之柱都发生了很大的变化，气息变得更加磅礴，生命力变得更加旺盛。

    　　收尽了所有烟霞之后，李七夜双目一张，在这个时候，他的一双眼睛变得更加的深邃，宛如双目深处点燃了神火一样！

    　　此时，李七夜已经是华盖境界第一层次大圆满，扎实了第二个层次的基础，为冲击第三个层次作好了最充分的准备。

    　　华盖境界，一共是有三个层次，由低到高分别是：吞烟霞、血冲霄、灿命宫。

    　　事实上，以李七夜拥有“月涡阳**”与“鲲鹏六变”的优势，又有阴阳血气相辅助，他的道行绝对不止是华盖境界，早就可以突破华盖境界之后的涅浴、天元乃至是育神这三个境界，成为豪雄。

    　　毕竟，“月涡阳**”乃是万古最神奇最罕见的寿法，能让人修练起来速成，而且其中的速度快得吓人，在“月涡阳**”有缺憾的情况之下，依然创下五年让人成为王侯的奇迹！

    　　尽管李七夜拥有很大的优势，但是他依然没有这样做，他并没有速成，而是一步一步磨砺，一次又一次伐体灿命，李七夜这样做，一，是为自己打下扎实的基础，这让自己在未来有更大的空间；二，乃是为了开辟更多的命宫，三，乃是磨砺己身，让自己的体质根本上发生变化。

    　　事实上，曾经有很多天才并不注重真命、华盖这种小境界打基础，很多天才在短短几年的时间修练成真命、华盖这样的境界，冲击上育神、玄命这样的境界，成为豪雄王侯。

    　　在天才眼中，只有成为豪雄王侯，才能问鼎真人古圣的境界，才能成为圣尊、圣皇乃至是号称无敌的大贤！

    　　事实上，经过千百万年摸索，培养出了一个又一个无敌之辈之后，李七夜知道真命、华盖这几个小境界对于修士影响极大，甚至是影响一生，若是这几个小境界的基础扎实后，把它们修练到极限，修练到无瑕，在未来能开辟出来的命宫个数，绝对是让人想象不到的。

    　　同是，在未来面对自己的命厄、寿衰的时候，这几个小境界扎实之后，能更容易渡过自己的命厄、寿衰这样灾难！

    　　“咚——”就在李七夜要收功的时候，突然间，他体内响起了沉重的声音，在这个时候，体魄变得更加璀璨，一道道的法则铺成了无上仙章，镇压住了天地神魔！

    　　尽管是如此，李七夜体内依然有黑气涌动，甚至是有雷电涌动，在体魄的镇压之下，似乎有神魔在脱土而出一样，好像李七夜体内封印着恶魔，随时都会破土而出。

    　　李七夜冷哼一声，以无上的仙体之术催动着体魄，镇压着这要破土而出的东西。

    　　李七夜知道，这不是什么恶魔，这是体劫！只有渡过了这个体劫，他的镇狱神体才能有小成。如果镇狱神体一旦小成，那就不得了了，这可是十二仙体之一，更可怕的是，李七夜的仙体乃是以世间最强大最完美的体术所修练而成的，威力绝对是可怕无匹，一旦镇狱体仙小成，这绝对是能镇压王侯乃至是真人！RS

    　　S

