    月色朦胧、银辉洒落。

    　　少年横躺在一堆尸体之中，那被火烧焦的脑袋落在他的身旁，狰狞可怖的模样，其视觉效果看上去简直比任何恐怖电影的恐怖画面还要可怕。

    　　他费劲地用一根木棍戳开对方的脑袋，然后无力地仰望着星空。

    　　他的心脏还在有力地跳动，在一堆尸体中，心脏跳动的含义，也就是意味着“活着”。

    　　不过现在少年的境遇也就仅仅是活着罢了，耗尽了所有体力的他动弹不得，黑色的乌鸦将自己的身影隐藏在黑色的阴影之中欢快地扑打着翅膀，只要稍微等一段时间，就可以尽情享受人类的腐肉，大快朵颐。

    　　原本应该是作为人类食物的乌鸦，现在竟然反过来将人类当作了食物，自然界的生存法则往往就是这么残酷。

    　　少年静静地恢复着自己的体力，心里除了哀叹自己倒霉，还能够做些什么，其实现在的他什么都做不了。

    　　屠龙勇者果然不是这么好当的。

    　　倒霉，倒霉，自己实在是太倒霉了。

    　　以前的名字先不提，少年的现在的名字叫作威廉。

    　　人倒霉了，喝口凉水都会塞牙。

    　　即便是碰上穿越这档子事，没想到居然会在战场。

    　　威廉一原本是21世纪的大学生，为了勤工俭学在老师的介绍下，来到了学校图书馆打工。

    　　威廉所在的学校，是一所大专院校，学校的学生与其说爱在图书馆看书，倒不如说更喜欢待在宿舍里打游戏。

    　　威廉日常在图书馆工作并不繁忙，也就仅仅是做好登记借书的工作，顺便清点和整理书架上的书籍。

    　　想了想自己穿越前的记忆，似乎是自己整理学校的图书馆的“世界各国童话、民间故事、神话”区域藏书时，不小心书架倒了下来，书全部落在了他的身上，然后就不知道怎么挂了。

    　　自己真是死得冤枉，死得莫名其妙。

    　　“是威廉吗？”

    　　一道在深夜里突如其来的声音打断了威廉对于过去的沉思，正在享受腐肉的乌鸦被这道突如其来的声音惊讶着张开翅膀，飞扑回树上。

    　　到处都是乌鸦飞腾，场面一度十分混乱，让威廉想起了一个成语“鸡飞狗跳”。

    　　“是谁？”

    　　在深夜的尸体堆中，这突然响起来的声音让人发毛。

    　　据说后世新兵部队训练，为了锻炼新兵们的胆量和勇气，会有连长亲自带着士兵前往乱葬岗过夜。

    　　因此，唯物主义的世界里相信这个世界没有鬼怪，和害不害怕是两回事。

    　　一具“死尸”从尸体堆中爬了出来，他浑身上下都是鲜血，面容狰狞，看上去死相真是可怕。

    　　“威廉吗？”

    　　尸体叫着“威廉”的名字，说出话来，这是很颠覆现实三观的事情。如果是以前说出来，只会让人发笑，只是现实严峻的情况却让人想笑也笑不出来。

    　　威廉是一个常见的名字，很多人都喜欢给自己的孩子取名“威廉”或者“汉斯”之类的。

    　　而少年自己的名字正是叫威廉，“尸体”呼唤着自己的名字。

    　　真是让人后背发凉，心中毛骨悚然。

    　　威廉握着身边的一把剑，即便是他现在没有力气了，可是如果对面这“死尸”敢过来，他也敢拼着和对方同归于尽，也要让“死尸”再死一次。

    　　“威廉，你果然没死，太好了。”

    　　疑似“死尸”的存在突然间高兴地叫道，随后又一阵哽咽哭了起来，“库恩还有赫斯，他们两个都死了，明明我们四个从村子里跑出来，说好了要一起出人头地，成为勇者那样的骑士，要成为贵族老爷，谁知道他们都被那头可恶的恶龙一口火烧死了。”

    　　“死尸”哭哭啼啼地说道，威廉不由自主地叫出了他的名字，“你是汉斯？”

    　　威廉刚说完这番话，突然间原本属于前身的记忆一下子冒了出来。

    　　“头好疼啊！”

    　　海量的信息全部往脑袋里钻，这些原本都是属于身体主人的记忆，因此威廉根本就无法阻挡记忆的复苏。

    　　这是一个疑似欧洲中世纪的世界，少年威廉是一名铁匠的儿子，因为从来就没有出过村子，所以对于整个世界了解得相当有限。

    　　有关打铁、淬炼的各种画面冒了出来，同时还有吟游诗人路过村子里为少年讲述来自远方的故事以及和玩伴们相处的回忆。

    　　前者是少年所熟悉的日常，后者则是少年感兴趣的故事，这一切记忆都为现在的威廉所继承。

    　　那么，少年为什么会离开村子，出现在战场上，为什么同伴们都死了，只有他和汉斯还活着。

    　　威廉正头疼地想着，汉斯则一屁股坐在地上叹气说道，“原本想要投奔勇者的队伍，我们成功屠龙之后，成为一名屠龙勇士，让村子里那些瞧不起我们的大人们好好看看。”

    　　“村子里的大家，看着我们回去一定会大吃一惊的，勇者成为国王之后，我们也能够成为骑士，说不定将来也会成为贵族，迎娶贵族小姐。”

    　　“可是完了，全完了，连勇者大人也被那头可恶的恶龙吃掉了。”

    　　勇者？恶龙？贵族？骑士？

    　　威廉听见汉斯絮絮叨叨地说着话，突然间脑袋再度一疼，中世纪的欧洲确实有贵族和骑士，可是勇者和恶龙又是哪里来的。

    　　又不是勇者斗恶龙之类的奇幻RPG游戏。

    　　威廉正想着，一阵惊天动地的吼叫出现，这声音简直就像是《侏罗纪公园》中用大象叫声创造出来的霸王龙吼叫声。

    　　不，这声音比起霸王龙的声音，更加嘹亮，气势磅礴，声音中充满了威严。

    　　他睁大自己的眼睛，借助微弱的星光，微微张大自己的嘴，看着天空，一头红色的巨龙从天空中飞翔而过。

    　　那正是导致战场上全是尸体的恶龙？

    　　他想起来了，完全想起来了，恶龙在附近的村子肆虐，一名不知道哪里来的勇者，说他拥有着一把削铁如泥，能够斩杀恶龙的宝剑。

    　　因此勇者大人振臂一呼，汇集了不少想要通过打倒恶龙，获得恶龙洞穴宝藏的人。

    　　而其中受到吸引的不仅仅是想要洗劫恶龙巢穴那无数财物的贪财之人，也有像威廉、汉斯这样偷偷从村子里跑出来的少年。

    　　听闻了吟游诗人讲述的“骑士故事”，按捺不住，期望能够通过屠龙，成为骑士，实现自身的功成名就。

    　　自己一定要获得屠龙者的头衔，然后让村子里那帮瞧不起自己的人，好好看看，自己可是屠龙的勇者啊！

    　　可是谁曾想炫耀还没有成功，村子里的四人组就全部送了人头。

    　　如果自己没有穿越的话，威廉恐怕早就死了。

    　　而汉斯。

    　　威廉抬头仰望着“汉斯”，自己这具身体的好友，在月光的照耀下，他的伤势清晰可见，而他身上则有着腐烂的味道。

    　　汉斯现在根本没有发现自己早就已经死了吗？

    　　遍地尸体的战场上，出现了亡灵？

    　　我该怎么办？

    　　威廉额头冒汗，心里慌得不行，见鬼了，不，是见亡灵了！

