    望着远处不断接近的气息，我微微皱了皱眉，尼伽城果然有二星中期的衍生灵。

    估计是这几天突破的，因为它此时的气息并不算太强，比起鬼婴那可差远了。

    因此，在感受到对方气息的那一瞬间，我没有过多的忌惮，反而是浑身上下都充满了斗志，毕竟我早就想和尼国境内的衍生灵堂堂正正的干上一架了！

    不过我这边斗志昂扬，其他选手就不这样了。

    面对着如此强大的压迫，众人脸上或多或少都有点紧张，毕竟这个迅速接近的衍生灵是二星中期，有着远远压制他们的境界优势。

    “叶炎，我们怎么办，还要继续留在这里吗？”陈旭阳语气有几分紧张地道。

    “那当然。”闻言，我毫不犹豫地点了点头，说道：“等的就是它，我今天非把它亲手干掉不可！”

    我此次在尼国早晚要对二星中期的衍生灵出手，正好这次是个机会，这个二星中期的衍生灵实力没那么恐怖。

    “好吧。”

    见我意决，陈旭阳也不再劝说，不过身体却绷的更紧了，显然他此时面对着这个衍生灵也有点压力。

    “一会大家听我指挥，我说上就上，四位队长跟我一起解决这个二中的畜生，其他人负责处理普通的二星中期衍生灵。”我对众人说道。

    虽然陈旭阳不是队长了，但他也明白我的意思是什么，所以当下陈旭阳四人便是纷纷点了点头，时刻准备好了战斗准备。

    在我们注视的目光下，那个二中的衍生灵终于赶了过来，而在我看到它的面目之后，便立刻认出了对方的品种。

    百卵母尸，亡灵的一种。

    当时我们在铜市保卫战的时候，就曾经见过十几米大的百卵母尸，当时的百卵母尸是二星后期的亡灵，实力非常恐怖。

    和那个一比，我们面前这个百卵母尸也就几米的大小，简直就是巨人和侏儒的身高差，完全没有可比性。

    当然了，对于我们二星中期的人来说，这个百卵母尸依旧十分恐怖，毕竟它也是货真价实的二星中期衍生灵。

    甚至比我还要强上那么一些。

    而我们唯一的优势就是利用人类的智慧，通过埋伏对这个百卵母尸进行集火伤害，这样一来百卵母尸打从一开始就会受到一定程度的损伤。

    “差不多了...”

    在煎熬的等待中，百卵母尸终于姗姗来迟，近距离一看就跟个肉山使得，而且身上都是密密麻麻的眼睛，相当的骇人。

    而在百卵母尸出现之后，还停留在附近的十几个二星的衍生灵，顿时让开了路，接着便见百卵母尸一脸享受地用身上唯一一张大嘴，贪婪地吸收着空气中的暗气。

    灵饵不愧是高科技产物，居然连二中的百卵母尸都能引诱，看来坚国的科研成果并非如我一开始所想的那般无用。

    此时，百卵母尸正在肆无忌惮地吸收着空气中的暗气，而在这个过程中，这个百卵母尸明显是放松的状态，也就是说它现在基本上没有什么防备。

    “动手！”

    某一刻，我猛然一声暴喝，接着我提起我的阳炎剑，怒吼一声朝着前面还在张着大嘴吸收暗气的百卵母尸上来就是一剑。

    “吼！”

    我这一剑，结结实实的劈中了百卵母尸，当时百卵母尸便是疼的吼叫了一声，然后便是溅起了一堆绿水，接着我就看到一股股黑气正在从百卵母尸的伤口处逐渐挥发。

    “衍生灵的身体，全都是暗气构成的么...”

    看到这一幕后，我的脑海里顿时闪过一个念头，怪不得衍生灵那么喜欢暗气，我想对于它们来说暗气也是它们的生命之本。

    “杀！”

    在我心里闪过这个念头之后，后方的四位队长也是怒吼出声，朝着还没有从突然一剑威力中缓过神来的百卵母尸纷纷施展着各自最强的攻击。

    最关键的是，他们轰击的位置，正是我劈开的那条尚未愈合的口子，可以说顿时是把百卵母尸炸的皮开肉绽，惨叫连连

    “轰轰！”

    面对着众人的攻击，百卵母尸叫的那叫一个凄惨，不过它到底是二星中期的亡灵，立刻便开始了反击。

    “嗖！”

    伴随着百卵母尸皮肤一阵变色，它身上的诸多犹如眼睛一般的蛋状物便是纷纷朝着四方八方飞了出去。

    “下蛋了？”

    看到这一幕，不少选手都是微微一愣，这种二话不说就下蛋的操作看傻了众人。

    不过我却第一时间反应了过来，连忙对众人说道：“小心爆炸！”

    “轰！”

    话音落下，伴随着一阵耀眼的光芒出现，那些蛋果然纷纷爆炸，接着里面便是跳出了大量的亡灵，直接朝着我们撕咬了过来。

    好在我提醒的还算及时，基本上都没让这爆炸损伤，而那些犹如行尸走肉一般的一星亡灵也自然不是我们的对手，三下五除二便是让我们纷纷干掉。

    估计是因为我是第一个打的它，且我打的最疼，或者是干脆因为百卵母尸瞧不上其他人的缘故，总之它在受到攻击之后，便一直对我出手。

    “地炎！”

    见百卵母尸朝我扑了过来，我心念一动，面前便是出现了几道鬼气光束，当时就将百卵母尸掀翻了过去。

    没错，我在面对衍生灵时有一个最大的优势，那就是智力优势。

    这些几乎没有脑子的玩意，基本上只会凭借着本能行动，完全不会积累任何的经验，更不会提前对我有所预防。

    不像杰克逊，提前研究过我的治疗，对我的能力有一个非常全面的了解，所以其实杰克逊比这百卵母尸还要难对付得多。

    正因如此，我此时面对着这个百卵母尸，可以说是充满着信心！

