    “唰！”

    瞬息之间，云千帆和云狂的身边，多了十多个人。

    每个人，至少都是暗劲巅峰的修为。

    恐怖的气势，压得两人有些喘不过气来。

    这就是隐世家族的恐怖之处吗？

    他一开始对于隐世家族没有什么概念，但是现在，他总算是知道了。

    一个庞大的隐世家族，绝对不是什么善茬。

    就拿这十多个暗劲巅峰的高手来说，足以横扫神州战区总部。

    云狂和云千帆两人背靠背，目光冰冷的盯着眼前的这些人。

    “完了！”

    “这云家的二少爷，怕是活不成了！”

    “哎，不过他也算是值了，杀了张家大长老，宰了杨家的一个长老，这个战绩，说出去，绝对足以傲视群雄！”

    围观的众人议论纷纷，似乎有些惋惜。

    在他们眼中，云千帆的实力和天赋，放眼神州所有隐世家族，也绝对是顶尖的存在。

    哪怕不是第一，也是前三了。

    可惜，今天恐怕就要折损在这里了。

    “给我杀！”

    张家三长老张如今冷喝一声，大手一挥！

    可是，他的话音刚落，一道恐怖的爆喝声直接从后方传来。

    “我看谁敢！”

    顷刻间，原本看守在大门的那些张家外门弟子，在这一刻纷纷被掀飞。

    他们只能看见一道残影冲进了大厅之中，至于是谁，完全不知道。

    “砰！”

    云千帆和云狂的前方，出现了一个男人。

    背对着他们，双手背负在身后。

    而当云狂看见这个男人的时候，浑身一颤。

    而后单膝跪地，“拜见家主！”

    唰！

    这一刻，所有人的脸色都变了。

    云家家主，云长安现身了！

    为了他的儿子，居然来到了燕城。

    “云长安！”

    张如水三大长老死死的盯着站在云千帆身前的云长安，眼中满是怒火！

    云长安看着张家的三个长老，脸上挂着一丝森寒。

    “怎么，张如墨没来，让你们三个废物过来送死？”

    云千帆没说话，只是静静的看着站在面前的这个便宜老爹。

    从背影上看，这个老爹似乎苍老了很多。

    比自己想象中，还要苍老那么一点。

    但是，没有看见容貌，他也不知道。

    不过，从这个便宜老爹的口吻中，他听得出来，确实和自己有那么几分相似。

    “云长安，你别太嚣张！”

    “我这里这么多人，就凭你一个人，你觉得你有机会带走他们吗？”

    张如水眉宇间尽是冰冷，他就不信，十多个隐卫加上自己三人，云长安还能从他们的手中带走云千帆。

    家主已经对他们下了死命令，对于云千帆，必杀！

    绝对不能让他活着回到云家。

    “是吗？”

    “你以为，我真的就是一个人来的吗？”

    云长安笑着摇了摇头，而后抬头看向后方。

    “不妨，你们回头看看！”

    他伸手指向了大门后。

    这一下，把所有人的目光都吸引了过去。

    这一看，所有人都呆住了。

    云千帆也傻眼了。

    大门外，站着三十多号人！

    为首的，是一个六十多岁的老者。

    但是，这不是主要的。

