    玄康城。

    依山傍水，外连玄江，内连运河，是江州的治所。

    人流如织，车水马龙，同时也是整个江州，乃至整个大玄南部，最繁华的城市。

    便是对比玄阳，都不遑多让。

    运河两岸集市云集，尤其是运河南岸的教坊司，更是名伎聚集之地，传说中江州瘦马的艳名，最早便是从这里传开的。

    此时正值夜间，夜空之上，十余道遁光，闪烁着各色光芒，从半空中一闪而过，落在了玄康城北的长生殿卫所门口。

    清灵道人率先露出身形，身后正五花大绑着金明弼等一干人等。

    长生殿门口，两名七品校尉见到面前之人是清灵道人，连忙神色一紧，迎了上来：“仙师，您回来了。”

    “嗯。”

    “千户在前厅等您，让您回来后，立刻去见他。”

    两名七品校尉并不知道清灵道人出去执行何等任务，只是将长生殿卫所千户的话，告诉了清灵道人。

    清灵道人微微颌首，表示明白，接着便带众人踏入了长生殿。

    “你们将这些人押入大牢，我带金明弼去向田千户禀报。”

    清灵道人走入大门，突然转头，对着身后众人吩咐道。

    众人表情僵硬的点点头，将叶家众人押向长生殿大牢。

    清灵道人则独自带着金明弼，向着长生殿前厅走去。

    长生殿前厅。

    长生殿江州卫所千户田海旺正在对一名手下吩咐着什么，见到清灵道人回来，顿时面带笑意看向他：“清灵仙师回来了。”

    “幸不辱命，属下已经将人带了回来，关押在大牢中。”

    清灵道人恭谨的说道，接着一指身后：“这便是金明弼。”

    金明弼一见田海旺，顿时怒目而视道：“田海旺，我是嘉明十年的举人，有功名在身，你凭什么抓我？”

    “叶大人定要弹劾你！”

    田海旺一听金明弼此言，立刻面色一沉，对那名手下说道：“你先出去守在门外，任何人不得进来。”

    手下闻言，面带疑惑的看了清灵道人及金明弼一眼，但还是依言而去。

    看到那名手下退去，田海旺手腕一抖，将前厅之中的数道阵法打开，这才压低声音道：“不是让你直接杀了他们吗？”

    “怎么还带回来了？”

    清灵道人笑眯眯地说道：“大人，属下抓住金明弼后，听说了一件大事。”

    “什么大事？”

    田海旺惊疑不定的问道，看向清灵道人。

    “那件大事便是......”

    清灵道人缓缓说道，抬起头，双眼之中绿光闪烁，正对上田海旺的目光。

    田海旺与清灵道人目光一对，接着神魂便被绿光控制，顿时面色一滞，没有丝毫反抗的机会，便已经被摄魂术控制住了。

    清灵道人，正是何平安幻化而成。

    “田海旺，你为何要抓叶家之人？”

    何平安开口问道。

    “我奉代巡抚之命，抓捕叶家之人，杀无赦。”

    田海旺僵硬的说道，语气生涩。

    “代云霖到底许了你什么好处，你如此为他卖命？”

    何平安继续问道，按说即便代云霖是江州巡抚，但田海旺也是长生殿千户，三品武夫，岂会在这样叛国大事上，轻易与代云霖同流合污。

    “代大人，他许诺我......”

    田海旺刚刚说出几个字，识海之中却突然掀起一阵狂暴波动。

    接着识海便开始从中间寸寸塌陷，不过一息之间，他的整个识海直接化作虚无，神魂消散的无影无踪。

    “果然有禁制......”

    何平安喃喃自语道，面前的田海旺，看似身体没有一处伤口，但神魂消失，早已经生机全无。

    他之前便猜到，代云霖既然敢派出长生殿修士追杀叶家之人，应当已经彻底掌控了长生殿。

    而叛国之事，牵涉甚大，便是长生殿千户，应当也不会为了一些蝇头小利，背叛大玄。

    代云霖或者其背后之人，定然还有其他手段，控制田海旺。

    所以，何平安并没有直接搜魂摄魄，而是用摄魂术相对温和一些的术法，从侧面提问，却还是引发了田海旺体内的禁制。

    金明弼见到田海旺突然身子一软，“噗通”一声倒在地上，此时才发现田海旺已经身死。

    一脸惊恐地问道：“前辈，这是怎么回事？”

    这简直太可怕了，杀人于无形之中。

    “你随我来！”

    何平安面色如常，身形一转，幻化成田海旺的模样，接着大袖一挥，化作一道暗金光芒，将金明弼裹挟而上，向着巡抚衙门飞去。

    如此精妙的识海禁制，便是真仙也不一定能布置的出来，何平安猜测，这田海旺体内的禁制，并不是代云霖所布置。

    如此一来，便有了可操作的空间。

    只要我的速度够快，便能抢到田海旺身死消息传到代云霖耳中之前，抢先从代云霖口中，得知真相。

    “唰！”

    何平安身形如电，纵地金光全力发动，不到三息的时间，便已经从长生殿卫所，来到了巡抚衙门。

    无视笼罩巡抚衙门的层层阵光，何平安的身形直接撞破了大阵，落在了后厅之中。

    接着顺手便丢出了一个阵盘，悄然间便将一处书房笼罩其中。

    他的神识扫到，代云霖正在这间书房内，挥毫泼墨，在一张宣纸上写着什么。

    何平安金光敛去，单手叩响了厢房的大门：“笃笃......”

    “田千户，进来吧！”

    代云霖头也不抬，直接对门外的何平安说道。

    他的神识早就发现，田海旺带着金明弼一脸焦急的冲破大阵，来到这里，所以并没有多少意外。

    这时，数名巡逻的校尉，发现了大阵的异常，连忙赶到此处，却听到代云霖淡淡的声音响起：“是田千户，找本官有要事，你们退下。”

    “是，大人！”

    一名领头的校尉听到代云霖的声音，连忙带着众人退下。

    “代大人，下官有要事禀报！”

    何平安一见众人离开，连忙焦急的开口说道。

    代云霖站在书桌旁，听到何平安的话，并没有抬头，不疾不徐的说道：“田千户，本官给你说过多少次了，每临大事有静气，不要急躁。”

    说话间，他手中狼毫笔汲满墨汁，落在宣纸之上，笔走龙蛇，一气呵成，一个铁画银钩的“静”字落在了纸上。

    “大人，不是下官急躁，而是真的，出了大事。”

    何平安面色略带焦急惊恐的说道。

    手指却一掐诀，激活了笼罩书房的阵盘，隔绝了此处的天地，无论是任何讯息，都无法传递进来。

    看代云霖的表现，他便猜到，那边田海旺的死，还没有传到代云霖这里。

    代云霖听到此言，“哦”了一声，手中狼毫笔微微停了一下，这才抬起头，第一次看向何平安。

    何平安一看到此人的相貌，心中顿时哑然，居然是此人。

    面前的代云霖，身着绯色官服，面相儒雅，不是别人，正是当年他在易丹阁之中，见到的那名斩杀李奥龟妖的中年儒雅男子。

    当年，代云霖还是青州的布政使，从二品。

    如今，却已经从青州布政使，来到了江州巡抚，升为正二品。

    而且，江州乃是鱼米之乡，比之青州，不知要富饶多少倍。

    所以代云霖看似只升了半级，但实际上，比起当年的青州布政使，已经强了许多。

    也不知道，当年那枚携带玄武血脉的龟妖妖丹，在这其中发挥了多少作用。

    见到何平安表情突然波动了一下，代云霖轻笑一声：“田千户，到底是什么大事，让你如此焦急？”

    “本官洗耳恭听。”

    “大人，下官奉你的命令，派人将叶家诸人斩杀。”

    “但就在要斩杀金明弼时，这厮害怕求饶，却说有一件不得了的大事，事关你我性命，必须向你禀报，所以下官才带他前来。”

    何平安边说，边将封禁金明弼言语的禁制打开。

    “哦。”

    代云霖目光一转，看向一旁的金明弼。

    就在此时，天边一道漆黑如墨的传讯符，悄无声息的穿过巡抚衙门的大阵，来到了书房之外。

    但却被书房外的禁制所阻，无法进入书房。

    接着禁制泛起暗金光芒，悄然间将这道黑色传讯符无声无息的包裹在其中。

    而书房内的代云霖，毫无所觉，还在等待着金明弼的回答。

    金明弼被解开禁制，先深吸了一口气，这才乞求道：“代大人，在下已经想明白了，好死不如赖活着，我将此事告诉你，只求你放我一条生路。”

    代云霖看了金明弼一眼，见他神色不像伪装，淡淡道：“金明弼，你没有讨价还价的余地。”

    言下之意，你若是不愿意说，本官有很多种方法，让你说出口。

    金明弼冷笑道：“代大人，你若是想要强行搜魂，就打错了主意，在下的神识，早已被那位高人设下了禁制，除非在下主动说，否则你根本不可能知道。”

    代云霖听到此言，却根本没有没有在意，胸口浩然正气迸发，威严道：“说！”

    悄无声息间，已经用出了言出法随的神通。

    然而，以往无往不利的言出法随神通，落在金明弼身上，却只是让他面色狰狞，头疼欲裂，但却说不出一个字来。

    代云霖见到此景，面上露出一抹异色道：“还真有高人！”

    他的修为乃是儒道二品，若是二品以下的修为，根本就不可能豁免他的言出法随神通，如今金明弼能够抵御，那设下禁制的高人，至少也是二品修为。

    而这样的禁制，他倒是不奇怪，自己的识海之中，也有一个类似的禁制......

    金明弼强忍痛苦，挣扎着说道：“代云霖，你到底放不放我？”

    “好，本官答应你。”

    代云霖一见此景，没有任何犹豫，当即答应道。

    这样一个高人出现，无论是出于什么原因，他都需要了解清楚。

    如今那件大事日益接近，不能出现任何纰漏。

    听到代云霖答应，金明弼脸上露出一丝劫后余生的笑意，开口说道：“代大人，应该知道，在下乃是紫竹居士的门人弟子。”

    “嗯。”

    代云霖点点头，这件事情他的确有所耳闻。

    金明弼当年在玄阳求学时，曾在紫竹居士门下听了几堂课，从此便以紫竹居士的门人弟子自居。

    “在下体内的禁制，便是紫竹居士所布置。”

    金明弼继续说道，眼睛却看向代云霖，看他的面色反应。

    谁知代云霖神情不变，反而催促道：“说重点，莫非你说的大事，便是这位紫竹居士？”

    声音轻松，丝毫听不出他有一丝惧怕。

    甚至，手中的狼毫笔再次挥洒，又开始练起了字。

    金明弼心中“咯噔”一声，但面带笑意的说道：“当然不是。”

    “在下逃出玄康城后，便对这位紫竹居士传讯，将这里发生之事，告诉了紫竹居士。”

    “而他也回了讯息，说已经将此事禀报骑龙武圣。”

    “骑龙武圣，到时会与我联系。”

    一听此言，代云霖古井不波的脸上，终于发生了剧烈变化。

    手腕一抖，刚刚写好的一撇，顿时拐到了一边。

    一品儒修紫竹居士他可以不怕，但那骑龙武圣的凶名在外，他却不得不怕。

    据那位蛊仙所说，这骑龙武圣在斩杀嘉明帝之前，已经斩杀了东海龙王太子，就连东海龙王一代妖神，肉身都被斩碎，这才逃脱神魂。

    这等惊天地泣鬼神的实力，他代云霖，自问根本无法抵挡。

    便是他背后的蛊仙，以及蛊仙背后的妖神，也不一定能够抵挡。

    “骑龙武圣可有与你联系？”

    代云霖开口问道，同时心中暗骂，自己为何不早一点拿下叶家。

    金明弼缓缓摇头，惨然道：“一直到今日，骑龙武圣都没有与我联系，否则，我又怎会被你等捉来。”

    “还没有联系？”

    “那就有文章可做。”

    代云霖面色一喜，挥手祭出一枚黝黑的传讯符，低语几声，传讯符顿时划破天际，向着书房外飞去。

    在他的眼中，传讯符看似已经飞向南荒。

    而实际上，这道传讯符却被何平安的禁制拦住，困在了符阵之中。

    “大人，我们该怎么办？”

    何平安此时，面带惊恐的问道，像极了听说骑龙武圣的威名，被吓的魂不守舍的样子。

    “你慌什么！”

    代云霖面带不屑的斥道，若非这田海旺乃是武道三品，实力仅次于自己与都指挥使岳洪峰，又掌管着长生殿，他真想将这种猪队友踢出队伍。

    不过此人还有有用之处，代云霖想到这里，面色柔和了许多，温言道：“田千户放心，那骑龙武圣虽然凶名在外，但蛊仙，也早已等他多时。”

    “这次，他不来南疆则罢，若是来了，定然叫他有来无回。”

    何平安还是一脸不信道：“那位凶人，可是连先帝，都敢斩杀的人。”

    “代大人能不能给我交交底，蛊仙到底有什么手段对付他。”

    “否则，此事我真的不想参与，太可怕了。”

    代云霖见状，冷笑一声：“如今，可不是你想不参与，就能不参与的。”

    何平安面色一变，冷道：“代大人此言是什么意思？”

    代云霖：“你运转灵识，仔细查探一下自己的识海，不就知道了。”

    何平安闻言，假装内视识海，十息过后，面色难看的问道：“为何我的识海之中，会有一道禁制？”

    代云霖冷笑道：“你可还记得，半月前，服下的那枚丹药？”

    “你是说......”何平安装作面色剧变，立刻像是想到了什么。

    “不错，那枚丹药，表面上能够提升修为，实际上却被蛊仙暗中混杂了禁制。”

    代云霖冷笑道。

    何平安面色灰白，满脸懊悔，口中呢喃道：“我早该知道，与虎谋皮，没有好下场.......”

    见到他这一副沮丧的表情，代云霖又出言安抚道：“田大人不必担心，蛊仙此次，可不是只有他一人。”

    “除了蛊仙，他还联合了四大妖神，八大妖仙，同时还有三百余名妖王，邀请天下万妖，前往南疆助拳，那骑龙武圣不来便罢，若是来了，定然会将他留在南疆。”

    何平安心中一惊，这蛊仙倒是看的起自己，居然安排了如此多的超脱境高手。

    先不说那三百余名上三品妖王，光是四大妖神，八大妖仙，就够自己吃一壶了。

    还好提前得知了情报，否则，如同愣头青一般冲进南疆，便是能够逃脱，只怕也与当年的韩力一般，陷入妖神的围攻之中，重伤而回。

    “真的？”

    何平安面带惊惧问道。

    “本官什么时候骗过你。”

    代云霖一脸的风轻云淡，接着淡淡笑道：“我们的任务，便是将江州看好，待到隆庆帝御驾亲征，大军踏入南疆，再切断他们的供给和退路。”

    “让他们求天无路，告地无门，我们的任务就完成了。”

    “到时候，蛊仙大人，论功行赏，赐给我们晋升超脱的机缘，再将大玄半壁江山，送给你我，也不是不可能。”

    “哈哈哈哈......”

    说到这里，代云霖的脸上露出一丝痴迷与癫狂，口中狂笑不已。

    似乎眼前已经浮现出了那令他激动的一幕。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢读者大佬蟹老板12138、青龙寨大当家肥龙的月票，感谢各位大佬！

