    郓城县衙秦烈衙署偏厅。

    “大人，这祝家庄胆大妄为，胆敢劫掠朱贵兄弟，还扣押捉了我们的人，此事必须严惩。”

    天亮之后，秦烈召来吴用、萧让二人，雷横依旧难掩愤慨的把事情重新叙说了一遍。

    “吴先生，此事你怎么看？”

    秦烈可比别人更了解这祝家庄，这绝对是一个强劲的宗族势力。

    “大人，祝家庄我也曾有所耳闻。此庄位于曹州、单州、济州三州交界之地，依独龙岗而建，有鸡鸣三州天下皆知之誉。”

    “由于地处三州交界，方圆百里，地势险要，情况复杂多变。三州官府鞭长莫及，从而早些年祝家庄一带匪徒四起。

    “直到后来祝家庄百姓，结社成立乌堡，从而匪乱消除，加上他们经营有方，从而渐渐做大。”

    “昔日在梁山时，我在王伦的书案上，见到过一封祝家庄给济州知州的密函，意思是希望知州能够通过金乡县衙的提议，让祝家庄巡检司衙门得以通过。”

    “不过不知道为什么，这封密函被王伦昔日的手下截获，从而打乱了祝家庄，谋求合法官身的计划。”

    吴用的这一番有关祝家庄的解说，让秦烈对祝家庄的情况，更是多了一层了解。

    很明显水浒中的祝家庄与梁山的恩怨，只怕就是从王伦手中就结下了。

    只是彼此都引而不发，最终才爆发了梁山三打祝家庄这一事件。

    很明显祝家庄是属于那种游走在黑白边沿的宗族势力，这样的宗族势力，随着实力的壮大，也会越来越危险。

    毕竟朝廷绝对不会允许一支过于强大的地方势力，在眼皮底下肆意壮大的。

    那么对于祝家庄来说，唯一的出路，显然就是披上一层官身。

    比如成立祝家庄巡检司，这就是最好的掩护。

    这事金乡县衙肯定已经被祝家庄买通，但巡检司的设立，却必须通过州衙，因为县衙只有推荐权。

    就比如秦烈成立水泊梁山巡检司一事，最后还是亲自走了一趟州衙，通过投其所好。

    这才走通知州王襄这条路，从而让水泊梁山巡检司，这个衙门口得以挂牌成立。

    “这么说来，这祝家庄在当地官府，那也是很吃得开的，难怪敢私自扣押我们的人。”

    萧让神情有些凝重的道：“这样的宗族势力，往往实力强劲，可不敢小觑。”

    “大人，萧押司说的是，我建议咱们先礼后兵，先知会金乡知县一声，让他出面与对方沟通，若是他愿意放人，自是再好不过，若不放人咱们再从长计议。”

    吴用点头附和之余，继续道：“这样做，主要还是为了扣押的兄弟安全着想，若是大人直接挥兵出击，逼急了之下，祝家庄的人拿扣押的兄弟开刀，岂不是害了弟兄们性命？”

    “嗯，此事倒是有些道理。”秦烈沉吟之下，

    遂点头道：“这样让阮小二、白胜两位兄弟去一趟祝家庄，一来索要被扣押的弟兄，二来打听一下祝家庄的具体实力。”

    “阮小二为人胆大心细，白胜机敏狡猾，正是打探消息的不二人选。”

    吴用欣然表示同意。

    说起来白胜也是这次秦烈在济州大牢内，趁机救出来的。

    那晚秦烈借审讯梁公子、以及当牢节级王弘等人为名，连夜彻查了一遍大牢的案情。

    借机释放了一批喊冤入狱，以及罪名不重的犯人，白胜就是秦烈借这个机会，让济州团练营的营副指挥使何安给带出来的。

    像白胜这样的小人物，如今梁山业已招安，从大牢内释放走了，自是不会引起他人注意。

    位于济州治下金乡境内的祝家庄，距离郓城不足两日路程。

    建在独龙岗上的祝家庄，依山而建，地势险要。

    方圆百里山脉，由于地形复杂，山势险要，从而造就了这块三州交界之地，向来都无法明确归属地究竟属于哪一州。

    而与祝家庄毗邻而居，互成掎角之势的，则是东边李家庄、西边扈家庄。

    而造成这样的地理原因，主要还是金乡的归顺问题造成的。

    金乡大宋开国前期属于单州治下，到真宗年间又划入曹州境内，而到神宗年间变法之后，金乡又划拨到了济州治下。

    也正是因为金乡归属的变化，加上这一片独特的地理环境，造就了祝家庄这一方宗族势力的壮大。

    当日被祝家庄抓获的李逵、朱富、李云三人，却也是闹下不小的动静。

    最后三人拼死一战，斩杀了祝家庄二十一名壮丁，砍伤三十多人，最后因为地形不明，而跌入陷阱被抓。

    朱贵能够走脱，也是他及时跳入庄子外的洋山河，靠着不错的水性，才得以逃出祝家庄。

    面对李逵、李云、朱富三个杀才，祝家庄上下自是群情汹涌，纷纷要求处死他们。

    祝家庄大公子祝龙，自是毫不手软，当场就要下令处死三人。

    “我乃沂水牢头衙役，尔等胆敢劫杀公差，莫非要造反不成？”

    眼看命悬一线之际，李云当即扯着嗓子喊了起来。

    “哼，你看看你们一个个贼眉鼠眼的，安敢冒称郓城衙役，来人啊，给我砍杀了。”

    祝龙冷笑一声，看着李逵那黑熊般一身粗肉，铁牛似遍体顽皮。

    以及那奇怪的一字赤黄眉，双眼赤丝乱系。

    怒发浑如铁刷，狰狞好似狻猊，这等凶恶相貌，一看就不是什么人。

    再看李云，虽然是阔面浓眉，但却章着赤须鬓，双目碧绿就像个番人，自然也不像个好鸟。

    说起来李云这次也是倒霉，他本是沂水的缉捕步兵都头，但因为相貌怪异，被新任的沂水知县不喜。

    从而被排挤去了监牢当牢头，结果遇上李逵失手误杀了人，被判发配江州充军。

    这不李云因为受到知县排挤，就被安排押解李逵前往江州，这不还没出发。

    正好这时朱贵返回家乡，知道李云本事的朱贵，随即邀请他一道同行，并表示可以郓城知县秦烈，礼贤下士，有君子之风。

    李云想想此去江州数千里，这一路走下去，不知要几月，于是便与另一名老头，押解着李逵，跟着朱贵往郓城而来。

    而朱富自然是受到大哥朱贵邀请，准备投奔秦烈麾下的。

    说起来朱贵兄弟，朱贵瘦高个，像根麻杆，而朱富却膀大腰肥，圆圆的胖脸，笑起来贱贱的，还真不像什么好人。

    这三人这幅相貌，在祝龙看来，自然不像是什么好人。

    至于与李云同行的另一名牢头，刚才已经被祝家庄壮丁所杀，跌入了洋水河之中。

    李云现在身份一变再变，都头腰牌早被收缴，牢头腰牌又未发放，这会自然无法证明自己衙役身份。

    因为关防文书，都在李云同行的那名牢头身上。

    “祝公子，兹事体大，是不是先查证一下再做计较？”

    李家庄庄主李应，人称扑天雕，此人凭借一己之力，独占八百户人家的李家庄，庄上有六百庄客，个个英勇。

    加上李应本人更是武艺非凡，手执一杆点钢枪，舞动起起来犹如蛟龙出海，密不透风，千军万马之中，亦可以来去如风。

    “李庄主，这几个贼厮，杀得可不是你庄上的人，你倒是可以安心。”祝家庄二公子祝虎，见李应出面，自是大为不满道。

    “擅杀官差，你们可要想清楚了，言尽于此，告辞。”李应见祝家公子，个个眼高于顶，虽然他为人低调，但他却也不是那种任你拿捏的主。

    “李庄主，说的不无道理，祝公子即便要杀，也不急在这几日。”

    这会开口的正是扈家庄的庄主扈成，此人能力平平，但却有个好妹妹，不但人长得甜美，而且武艺精湛，外号一丈青扈三娘。

    祝家三公子祝彪，更是对扈三娘青睐有嘉，为了逼迫扈三娘下嫁与他，以势压人，逼迫扈三娘的父亲同意了这门婚事。

    但扈三娘向来心高气傲，对祝彪这样的武夫莽汉，自是喜欢不上来。

    在扈三娘心中，未来的丈夫应该是那种温文尔雅，风度翩翩，却又能挥斥方遒，让万人敬仰的大英雄。

    “哥哥，我们走。”骑着一匹枣红马的扈三娘，头裹红巾，长着一张精致的瓜子脸，剑眉凤目，翘鼻朱唇，身穿一件皮甲，腰系狮面蛮带，背插日月双刀。

    策马飞驰，当真是英姿飒爽，让人望而生畏。

    “三娘，要不进庄去喝口……”

    看着英气逼人的扈三娘，祝彪当真爱煞她，眼巴巴的喊了一句，却吃了扈三娘奔马飞腾扬起的一片尘土。

    “三弟，对付这样的烈马，你就该用鞭子，而不是这般儿女情长。”祝虎有些不满的瞪了一眼祝彪，冷笑着教训道。

    “把他们几个关进大牢，稍后处置。”祝龙最终因为李应的反对，而没有下杀手。

    就在祝龙托人在金乡县衙，打听有关李云等人的消息之际，阮小二、白胜二人也急匆匆赶到了祝家庄。

    得知阮小二、白胜二人来意，祝龙当即要求验明二人身份腰牌。

    “敢问二位大人，是那里的官差？”在接过腰牌之际，祝龙随口问了一句。

    “这位是我们水泊梁山巡检司的都头……”白胜如今换了官身，难免有些得意，当下便指着阮小二介绍道。

    “好你个梁山贼匪，胆敢冒充官差前来，给我拿下。”

    祝龙听到白胜之言，当即脸色一变，立即拔刀冷喝道。

    【作者题外话】：第二更求银票!!!

    求收藏。。。

    谢谢!!!

