    噗！

    听到这话，王昊费了好大劲儿，这才强忍着没笑出猪声来。

    他深深的吸了口长气道：“这位不知道打哪儿冒出来的李先生啊，你是不是有什么地方弄错了？朴石练这家伙，那可是你们高丽国的当代药王，他醒不醒的，这跟我有什么关系？”

    “那当然要问……”

    “问什么问？”

    连说完整句话的机会都不给这个李恩正，王昊再次打断了对方的话语。

    他语气冰冷：“对了，你刚才说的好像是‘醒’吧？怎么，他昏迷啦？那你们就赶紧给他治嘛，你们高丽的那帮医学交流团的成员，不个个都是大夫吗？高丽人治高丽人，这应该能治得好吧？”

    讲完这一大串儿，觉得到了这会儿，电话另一边儿的这个李恩正，应该还要再说话，王昊又补了一句：“对了，实不相瞒啊，今天我看到那位朴药王的时候，我就看出他可能要得一种昏迷不醒的病，可惜啊，他不信。”

    “你……”

    走出国门，李恩正并没有多大名气。

    但是，他在高丽国境内的医学界，却是货真价实的泰山北斗，权威专家。

    用句封建点儿的话来形容，称之为一方诸侯，也不为过。

    堂堂一代大佬，什么时候受过这种连话都说不完，就直接被憋回去的闲气？

    沉默片刻后，李恩正的声音也冷了下来：“王先生，我之所以会给你打这个电话，其实是带着善意来和你商量的。但是，我的善意也是有限的。用你们国家的老话来说，那就是……你不要不识抬举！”

    这最后几个字，李恩正是一字一顿说出来的。

    闻听此言，王昊心头的冷意更甚了。

    “你这是在抬举我啊？”

    他用一种恍然才明白的语气，郑重的向李恩正致谢：“我谢谢你，顺便替我谢谢你八辈儿祖宗！”

    “你这是在骂我？”李恩正道。

    “不，我这是在感谢你，我在很郑重的感谢你对我释放善意！”

    “那朴石练的事情……”

    “这跟我有什么关系？”王昊的语调里，充满了一种无辜：“他昏迷不醒那是他的事儿，跟我有关系吗？”

    “你……”

    绕了好半天，居然又绕回了这个问题上，李恩正怒了：“王昊，像你这样的年轻人，我见得多了。自以为懂那么两下失传的手法，就觉得身负绝学……可笑！医学一道，博大精深，你别以为自己有多了不起。如果你执意和我们大高丽国为敌，那么我可以保证，你的下场一定会非常的惨！”

    “哎，我说这位李先生啊，有些事情呢，你光是用嘴说，我实在感觉不到那种紧迫感，要不然你还是具体说说吧，我跟你们作对的话，最后会有多惨？”

    “你，你……”

    “怎么着，说不出来了？”这通电话，进行到这一步，王昊的语调，也变得冷硬了起来：

    “行了，都是一座山上的狐狸，你搁这儿跟我玩什么聊斋呢？从昨天到现在，明明从头到尾，一直都是你们在主动跟我挑事儿，我什么时候要跟你们作对了？明明都是你们在找我的茬儿！”

    “这么说，朴石练的事情，是没得谈了？”李恩正的语气肃然，听得出来，他在压抑着他的怒火。

    “对！”斩钉截铁的应了一句。

    话说到这儿，王昊冷笑道：“他那个昏迷不醒的毛病，治起来还是比较复杂的。我觉得以你们的水平……起码得治几天吧，奉劝你们一句，这段时间，最好多给他打几瓶葡萄糖。”

    “好的，我记下了。王昊，我现在正式宣布，从这一秒起，你就是我李恩正的敌人。同样是从现在开始，你好好享受生活吧。因为，这种悠闲的日子，你剩下的……不多了！”

    说完，李恩正直接挂断了电话。

    咦？

    刚想说话，没想到手机听筒里就响起了忙音，王昊不禁有点儿无语。

    这家伙，放完狠话直接挂电话，都不带让人还嘴的，忒小气！

    不过……

    回想起跟这个什么李恩正通话时自己的表现，王昊是真想自己给自己点个大大的赞。

    高丽人，都是不讲武德的！

    王昊基本可以确定，如果要是没有什么意外的话，不管是这个李恩正，还是那个朴石练，这俩人都是一丘之貉，一路货色！

    从打这个电话开始，李恩正一直就在有意无意的引导着，想让王昊承认一件事，那就是……朴石练之所以到现在为止还昏迷不醒的原因，是因为他王昊在其中捣鬼。

    说白了，就是要让王昊在电话里承认这件事儿就是他干的！

    事实上，也确实是王昊做的。

    但是！

    还是那句话：有些事情，只可以做，不可以说。

    鬼知道那个李恩正的手机是不是开着自动录音，这要是认了……那不就成证据了吗？

    既然本来就没想过要给朴石练医治，那为什么还要承认？

    就冲这家伙做过的恶心事儿，关他三天“禁闭”，都算便宜他了！

    一路哼着小曲儿，王昊很是轻松加愉快的，在一个多小时后，重新回到了徐富婆的那栋大别墅里。

    虽然停药了，但徐富婆的头还没开始疼。

    同时，她和黄敬棠已经睡了。

    所以……

    努力避开被撒一脸狗粮环节的王昊，当然也只能无所事事的洗洗睡了。

    一夜无梦，月落日出。

    来西京市考证的第三天，早上刚一睁开眼睛，王昊所做的第一件事儿，就是拿起自己的手机，又给吴倩倩发了条短信。

    【三天不见，我想你、想你、想你！】

    叮咚！

    短信发出去之后，连三分钟都不到，王昊就收到了回复。

    【滚蛋、滚蛋、滚蛋！！！】

    嗯……

    跟昨天和前天的回复比起来，虽然在内容上并没有太大突破，但是……最起码，多了几个标点符号。

    这，或许就是女孩子的傲娇吧？

    和吴倩倩小小的互动了一下，大清早刚醒过来时的迷糊劲儿，就这么过去了。

    起床后，王昊随手翻了翻张百鸣送的，据说是考试时划重点的教材，发现里面的内容实在太浅薄，一点深度都没有。

    他满脸无聊的把书一丢，就这么坐在床边，开始发起了呆。

    今天，该做点儿什么呢？

    也不知道是不是上天听到了王昊心里的抱怨，就在下一秒，他的手机又响了起来。

    而这次，给他打电话的人，他认得……是柳青河！

