    第955章 诱饵

    饶是已经成为一名进化者的浩南，也被这种恐怖的射击威力，惊出了一身的冷汗！

    “隐蔽！注意隐蔽！

    大家包围迂回过去，走没有火光的阴影部分！”

    浩南大声的提醒，而他本人就藏在一间院墙的拐角处。

    张恒通过观察，发现了疑似发号施令的人，于是他连忙移动枪口，忽视了那些惊慌逃窜的移动人肉靶子。

    他的身边还有赵小平，他相信小平哥可以解决这些人，为他清理近身后的威胁。

    赵小平将战术头盔的护目镜掀开，从战术头盔的侧面摸出可一支夹在哪里的香烟。

    将香烟咬在嘴里，赵小平又从腰间摸出了一个刚好可以放进合金腰带卡槽中的火石打火机。

    赵小平潇洒甩手将打火机盖子甩开的同时，火石在战斗服上顺势一蹭，一缕摇曳的火苗从打火机中燃起，映照出了赵小平带着头盔的脸颊。

    用力的吸了两口，香烟的前端出现了星星点点的火光，赵小平甩手将打火机的盖子合起来重新放回腰间。

    赵小平的这种做法，目的性非常的明确，只想要表达一个意思

    我在这里！你们来啊！

    将匕首缓缓放回大腿外侧的绑腿上，赵小平早就习惯了匕首在这个位置，所以哪怕是穿了战斗服，他还是给自己绑了一个绑腿。

    将匕首放回绑腿上的皮套，赵小平摸出了两把沙漠之鹰，那有着精致花纹的枪身在清冷的月光之下，散发着让人心动的金属光泽。

    不需要再和张恒说些什么，这是战斗中对彼此信任时，自然而然产生的默契感。

    哒哒哒.....

    果然在看到火光时，有好几个人的注意力就被成功的吸引了过来。

    突然遇袭的慌手慌脚，以及看到身边的人被一枪打爆的恐惧，让这些没有什么专业素养的监狱囚犯吓的手抖脚抖。

    所以在看到火光后，他们毫不犹豫的就冲过来，扣动扳机用自动步枪激烈的扫射。

    子弹打在墙体上，在没入墙体的同时，打的墙体出现了碎屑四处飞射，赵小平无视了这些，安静的站在一根柱子的后面。

    听脚步和射击的节奏，可以判断出，过来的人是三个，无论是脚步，还是射击的频率都显示出了这三个人此时内心的无比慌乱。

    对手越是慌乱，这个时候就需要自身越发的冷静从容。

    三人没有目的性的，没有配合的一通扫射，结果就是弹夹里的子弹几乎是在相同的时间内打空了，传出了空弹的咔咔声。

    正常的情况下，三个人完全可以配合着进行火力压制，确保在没有子弹该更换弹夹时，身边的队友依旧可以起到火力压制的作用。

    然而这三个菜鸟，却是在同一时间，一同更换弹夹，即使他们还有一定意识的半蹲身体，可这在经历血腥洗礼的真正的战士面前来说，毫无意义！

    赵小平站在柱子后面，身体毫无征兆的探出，双臂举起，两把沙漠之鹰左右交替射击！

    赵小平虽然不是什么神枪手，但也是只开了四枪就将这三人全部解决掉。

    没有迟疑，哪怕周围可能其他赶过来的人也没有任何的战斗配合意识，赵小平还是在完成射击后就地翻滚，从原地离开。

    哒哒哒.....

    三声连续的急促的响声，这是来自81杠的连续点射。

    既然道哥他们能够成立这么一个势力，手下的也不可能全都是酒囊饭袋，就好比这开枪三连点射的家伙，他可是公认的神枪手。

    只不过他这次面临的对手有些过于强大！

    就在他扣动扳机时候，他的藏身黑暗也就暴露在另一个人的视线之中！

    张恒快速的移动枪口校准目标，完成射击，动作流畅，一气呵成。

    在扣动扳机后，不去看结果，继续锁定着那个疑似小头目的家伙！

    那名枪法不错的男子，手中的自动步枪，连带着身体一起被张恒这一枪打的是四分五裂，枪毁人亡！

    张恒连忙将视线移回，那边已经有十几秒钟没有任何动静，不知道对方是打算耗着，还是已经趁着对地形的熟悉从其他的方向溜走了。

    深吸一口气，张恒咬紧牙关，他的眼神在这一刻，变成了一个猎手，一名危险的狩猎者。

    扳机扣动，张恒连开连枪，都打在同一位置，反坦克狙击枪的威力是生生将那块墙体打的炸开一个大洞，然后那后面却什么都没有！

    果然！！！

    人已经从别的方位逃跑了！

    张恒皱起眉头，直觉告诉他，这个人和那些胡乱奔跑的家伙不同，要更加的危险！

    相比终于这边，穆美晴和何关涛他们那边的战况就要激烈的多，在枪声响起后，战斗全面爆发。

    陈飞他们的出现，刚好是在道哥这些人过上了一段安稳日子后，是警觉性松懈的时候。

    这些人仓促起身又仓促的拿起枪支参加战斗，有的人甚至只穿了一条花裤衩，光着脚在冷风中奔跑。

    若战斗只是短暂就能解决的情况还好，一但时间被拉长，那这些惊慌失措的人结局已经可提前预定。

    深秋夜间的寒冷，会一点点的剥离他们身体的热量。

    他们的皮肤会紧绷，会有细密的鸡皮疙瘩，他们的脚掌踩在冰冷的地面上，时间久了脚心会发麻，严重点甚至抽会抽筋，这些因素全都是致命的威胁！

    柱子和明洋在经历最开始的震惊无措后，确实是在第一时间进行了调整，知道用手中的沙漠之鹰进行反击。

    只不过因为那辅助射击的镭射瞄准器没有打开的原因，他们打出去的子弹，都不知道飘到了哪里。

    身上传来了多处痛感，一开始还只是一点的疼痛，之后感觉却像是被人用铁棍重重打了一下。

    虽然没有什么经验，但是柱子和明洋还是第一时间就反应了过来，他们中枪了！

    坐在掩体的后面，柱子快速的检查抚摸身体被击中的部位，发现战斗服依旧完好无损他也松了一口气，如果没有战斗服可能他已经中枪身亡了。

    冷静！

    要冷静！

    柱子不停的对自己说着，随后深吸了一口气将沙漠之鹰上的镭射瞄准器打开，两道细长的红色镭射光射出，在漆黑的环境中显得格外醒目。

    几乎就是在这一瞬间，大量的子弹向着这边倾泻而来，隔着墙体，柱子都能够感觉到墙体被子弹扫射的那种剧烈的震动感觉。

    道哥这些人袭击村子那天，柱子和明洋不在场，所以严格意义上来说他们从来没有参与过这种级别的战斗。

    这和与没有什么智力的丧尸战斗有着本质上的差别。

    不过在密集的子弹打过来后，柱子反倒是冷静了许多……

    有战斗服和头盔的防护他可以不用担心被射杀，虽然有些疼痛，但这些都是皮肉伤，养几天也就好了。

    他们的枪法，可能无法发挥什么战斗作用，但是作为吸引火力的诱饵还是可以的。

    毕竟这次的行动严格意义上来说，是为了救那些村民，是为了给老村长报仇的！

    柱子看了眼同样躲在另外一侧的明洋，二人通过手势的交流后，明洋也明白了柱子要做什么，同样将镭射瞄准器打开。

    二人对视一眼，在一波射击结束后，一起从掩体后出来，对着对面开始了反击。

    镭射瞄准器在这个时候发挥了足够的作用！

    和柱子明洋二人一样，今晚突然的夜袭，把对面的那些家伙一个个打的措手不及。

    他们之中有一些人是正在睡梦中，有的晚上还喝了不少酒，头重脚轻身体晕乎乎的，甚至还有一些人在枪声响起时，双人锻炼正到了最关键的时候……

    (本章完)

