    传奇一线山谷密道中……

    秦恒计算着端木黯然自身的优势。

    两个手镯，两个戒指，一个头盔！

    缺少项链，他无法凑齐圣战套装！

    那么，他戴一个头盔和两个戒指，凑个两件套，加两个阎罗手套，一条虹魔项链！

    圣战头盔加两个圣战戒指，这里就有15%的伤害减免，加两件套的5%，就有20%。

    再加两个阎罗手套的20%伤害吸收，相当于伤害减免了40%！

    感觉似乎能扛了吧？

    但法师还差点意思啊。

    戴两个法神戒指，能减免10%，加两件套属性，就是15%！

    再加两个阎罗手套，就有35%！

    可是，这么戴的话，法师的血量会很少，因为没有魔血效果。

    一整套魔血能加125的血量呢，对于天涯明月实在太重要了。

    两个号一番计算，秦恒感觉如今进去还是悬乎。

    毕竟，除了老怪之外，还有大量的小怪啊！

    只有一个端木黯然扛一两下，也没什么用。

    天涯明月能扛才行。

    特么的，若是现在有个护身戒指就好了，天涯明月完全可以在恶魔祭坛里横着走啊。

    想到冯香瓜手中的护身戒指，秦恒口水直流……

    特么的，哪天一定去把她给办了！

    秦恒暗暗下定决心。

    其实，当冯西瓜他们获得护身戒指时，秦恒就让起名困难户盯着了。

    可惜，对方太警惕了，出门都是冰咆哮笼罩，即便他带着人传送过去都没用。

    别人是行会的会长，上百人冰咆哮开道，那是小场面。

    加上戴上护身戒指后，本身就不好杀，就更加不好办了。

    话又说回来，他三个号目前并不惧怕冰咆哮的威力。

    可是他三个号杀拥有护身戒指的冯香瓜，不一定能打死啊。

    她目前51级，279血量，1382的蓝！

    这加起来，再加125的魔血属性！

    即便去掉一些转化的，最少也相当于拥有1700滴血的大法师！

    对方目前的装备，秦恒听起名困难户提起过，能达到一秒五发的程度！

    也就是说，秦恒只有两个号比冯香瓜多了一点攻速的优势。

    只有两个号攻击她一轮没反应，第二发开始就有反应了。

    这怎么可能杀得了她？

    说起来，对方的装备，秦恒还是很佩服的。

    他自己拥有六点官职系统攻速，又有两个顶级称号额外加成。

    才特么多了对方一点攻速！

    可见对方一身的装备，估计都加了一两点攻速以上，否则根本不可能有的。

    其他人的攻速，最多的也就到一秒四发，唯独冯香瓜的，实在太恐怖了。

    可惜，对方一直隐藏身上装备信息，他也看不到。

    而另外一件秦恒垂涎的装备就是复活戒指了。

    可惜，那玩意在江西雷老虎身上。

    想爆出来，估计比爆冯香瓜的护身戒指还要难。

    毕竟，一个51级的大战士，本身就一千多滴血量。

    再复活一次，又是一千多滴血量！

    怎么杀？

    别人不会跑吗？

    若是冯香瓜戴上那个复活戒指，会更加无敌吧……

    叹息一声，秦恒不再去想那两个戒指了。

    目前根本就没有机会。

    那自己现在要去祭坛杀吗？

    秦恒摇摇头，放弃了这个诱人的想法。

    天涯明月还不行。

    只有端木黯然一人，还没法打。

    老实的再刷一阵山谷密道吧。

    这一刷，直接刷到了早上六点多！

    中途，秦恒还去刷了一次暗之BOSS和虹魔教主。

    收获自然不错。

    重装衣服，三神兵，封魔套装等都有……

    赤月装备的话，秦恒再次爆出了一件圣战手镯和一件法神戒指！

    令他无语的是，就是不出项链！

    莫非项链只在恶魔祭坛和恶魔巢穴出？

    而法神头盔也是一直挖不出来，简直了。

    他一共刷了都三轮了，总共出了:

    一个圣战头盔，三个圣战戒指，三个圣战手镯！

    三个法神手镯，两个法神戒指！

    相当于一起打了十二个赤月装备！

    这就是一整天的收获！

    这多吗？

    看起来比前世的爆率，高了十多倍啊！

    毕竟在前世，打几天也不一定能掉落一个赤月装备。

    就算一天出一件啊，差距也大！

    可别忘了，前世一个服务器，人数只有几万人。

    可这里是三十条线路，相当于三十个服务器！

    人数上亿！

    这种爆率，放到上亿玩家中，真的是低到令人发指的地步。

    别说这种顶级装备，就是沃玛名牌，如今拥有全套以上的，包括祖玛名牌等，绝对不会超过五十万人！

    穿一套沃玛名牌，在玩家中，那都是佼佼者。

    所以说，赤月装备这种爆率，其实真的很低。

    就如重装衣服一样。

    每种衣服，一天下来，只出几件！

    上亿玩家啊，能穿上的除了大佬就是富二代了！

    或者有走了狗屎运的普通行会成员，抢到了就退会自己穿的。

    否则，还真没有普通玩家穿重装。

    但那种情况也非常稀少。

    一件最便宜的圣战宝甲，都需要八百万华币。

    有哪个普通的瓜娃子敢穿出去溜达的？

    估计走在路上都是心惊胆战……

    木水平和观海等级高吧，一把龙纹剑，骨玉权杖都不敢经常戴，直丢仓库慢慢欣赏。

    没事了，打开仓库看几眼，那也满足得很。

    偶尔拿着站安全区里装装逼也不错。

    真的拿着去练级，看见敌对的过来了，除非己方绝对优势。

    否则势均力敌之下，都不会打，赶紧随机跑路。

    为啥啊？

    就是因为装备太贵，掉一件就伤不起啊。

    还是岸远江天暮聪明，出门跟着大部队都是一身垃圾。

    捡到值钱的就回城存起来。

    如今两口子也过得有滋有味……

    如白逸飞，夜猫子，棌菇凉的小蘑菇这些普通元老，也是一样。

    就算有好装备都是藏着掖着，不敢往外戴。

    能够毫无顾忌的使用祖玛套以上的玩家，非富即贵！

    还有就是大佬们养的精英团队！

    这些人也不怕，掉了有老板赔，无所谓。

    最后就是强行装逼的普通玩家，出门被爆了才知道社会的险恶……

    所以说，从封魔套装开始，目前基本上，就属于普通玩家的禁区了。

    不是土豪，打到都不敢往外戴。

    一件封魔装备百八十万华币，重装衣服八百万！

    那赤月装备得卖多少钱呢？

    秦恒思考起这个问题。

    首先它肯定没法跟重装衣服比的。

    历来，所有装备中，就是衣服和武器贵。

    除了属性强大之外，更重要的是外观。

    一眼就能看到你穿的啥。

    如，现在的霓裳羽衣，同为重装衣服，但她的价格就要比圣战宝甲贵得多。

    达到了1200万华币一件！比起圣战宝甲，天尊道袍等都贵了四百万！

    就是因为穿着它十分的性感，深受女法师玩家的喜爱。

    目前全服这些买霓裳羽衣的，不是自己有钱，就是有个有钱的男朋友，或者有个干爹，干妈，干爸，干哥……

    自然舍得给她们买买买……

    那么赤月装备到底卖多少一件合适呢？

    这玩意目前实在太不好打了，怎么滴，也得在封魔套装的基础上翻个倍吧……

    翻倍就是最少一百六十万华币一件，六件套，项链要贵一倍，那就是一千多万华币了。

    这个价格估计差不多……

    当然，秦恒不会自己去开价。

    到时候宣传一下赤月套的强大之处，让小不点去拍卖就是了。

    不过，短时间内，如果别人进不来，秦恒不想拍卖太多。

    最多拍卖个几套出去……

    太多的话，对方有个十多个人组队，一身赤月，减免那么多伤害，真有可能冲进来的……

    先卖几套，定好标准……

    要不，留着项链不卖，只卖其它东西，急死他们。

    就说项链难出嘛……

    想到这里，秦恒眼睛都亮了……

    看了看，还有将近两个来小时，秦恒开始了自己的堵门计划。

    要堵门，究竟堵哪道门好呢？

    原本秦恒想直接堵死第一道入口，不让所有人进入。

    但仔细想想，这并不妥当。

    因为如果连第一层都进不来，估计到时候许多玩家又会去投诉，说太难打，得降低标准。

    就像暗之BOSS一样，逼的官方不得不改动。

    所以嘛，第一层，赤月峡谷东，赤月峡谷北什么的，秦恒不打算堵。

    让他们进入第一层，好有点盼头嘛。

    那自己要在那一层堵门合适？

    以一条路线为例，

    赤月峡谷东，赤月峡谷广场，右回廊，（左回廊），抉择之地，山谷密道，恶魔祭坛！

    这就很清晰了！

    第一层赤月峡谷东不能堵，玩家有机会进入第二层赤月峡谷广场。

    而自己是绝对不能让对方进入抉择之地的。

    只要进入抉择之地，这就意味着对方有机会能够站稳脚跟。

    所以，很明显了，自己要堵的就是从赤月峡谷广场进入右回廊，还有左回廊的道路。

    就是不能让对方进入左右回廊！

    这样，对方就没机会进入抉择之地了。

    选择堵左右回廊的原因，还有一个就是这里好堵。

    进入赤月峡谷广场里的通道实在太多了，堵起来花费的时间太多了。

    而堵了这么多通道，秦恒能打完吗？

    还真打不完！

    他一条线路只打两条山谷密道就需要打20多分钟，若加上打恶魔祭坛，打恶魔巢穴，那时间会更加长！

    估计一个半小时能打完一条线路就不错了！

    可这里有三十条线路啊！

    他打完四条线路，前面打的就已经刷新了。

    就算目前只打山谷密道吧，就算一个小时打三条。

    怪物六个小时一刷！

    那也才刷到第十八条线路。

    或许自己先垄断几天，等后面起名困难户等比较好的兄弟，实在进不来，那就拉他们那些信得过的元老进来？

    要不要拉进来呢？

    这其实风险很大。

    自己打不了，分一些给起名困难户和星夜的伤感他们。

    他们有隐身戒指，有记忆套。

    组织人手打山谷密道没问题。

    但谁能保证他的手下们没有反骨仔呢？

    不拉精英队伍过来强推，只凭那四五十号元老，感觉他们也打不了啊。

    拉过来，只要有一个人有私心，携带记忆套，就能将其他人拉过来。

    所以说，拉人有风险啊……

    秦恒稍微考虑了一下，决定还是等自己吃饱了再说。

    现在自己都没凑齐一套呢，若被大势力都挤在抉择之地了，那该玩个毛线啊……

    摇摇头，秦恒很快来到了一线抉择之地。

    为了速度快点，他换上了两个超极品阎罗手套。

    一个防0/6，魔防0/2，攻击0/3的！

    一个防6，魔防0/3，攻击0/4的！

    这种超极品装备，他都留着呢，并不会卖掉。

    现在戴上正合适。

    再加上圣战头盔，一个圣战戒指！

    这令他的伤害减免达到了35%！

    再戴上一个传送戒指！

    咻的一声，直接来到了进入右回廊的入口处。

    门口四五头月魔蜘蛛和周围一堆的怪物立刻扑了过来。

    这些怪物自然是要清理的，不清理开，他也回不到右回廊。

    噗呲噗呲……

    嘎吱嘎吱……

    咔咔咔……

    一群怪物朝他攻击过来！

    伤害减150！

    伤害减140！

    伤害减135！

    ……

    果然，只是减免35%伤害，但伤害已经大大降低了。

    原本这些蜘蛛怪物的攻击力也就跟变态魔化祖玛差不多。

    打端木黯然一身虹魔套时，掉血250左右！

    现在他换上防御力更加强大的圣战还有阎罗手套。

    防御力再次大大增加，再减免35%！

    这才有了如今的效果！

    下一瞬，端木黯然又被拉回了原地！

    因为秦恒觉得这样强闯还是不行，门口怪物太多，没有空隙，闯不过去。

    还是得杀过去！

    于是，他换了一个隐身，一个麻痹戒指，重新飞到了旁边没有月魔蜘蛛的地方。

    换记忆套，将天涯明月和天涯浪子拉过来。

    三人虽只有两头狗子挡着一下，但端木黯然换上一个圣战戒指和麻痹戒指开道后，顶在前面，杀得还是很快的。

    毕竟他每秒六发的攻击速度，也意味着他的加血速度是每秒六次！

    加上伤害减免顶住一下，足够他用麻痹戒指麻痹住小怪了！

    花了两分多钟，三人已经清理到洞口了。

    端木黯然这才戴着传送和隐身进入了右回廊。

    咻的一声，传送到右回廊入口处。

    秦恒要堵的就是这里了。

    只要多引点月魔蜘蛛在这里聚成堆，其他人想冲进来就难了。

    当然最好是能引诱大量暴牙蜘蛛这种远程攻击的怪物。

    可根本不现实！

    因为怪物太密集了，都引诱不过来。

    总不能杀掉一些，去引诱吧？

    就暴牙蜘蛛那走一步，停三步的挪动速度，拉倒吧。

    时间根本不够！

    引一群月魔蜘蛛在这里，差不多了，到时候实在不行，自己再上！

    打定主意的秦恒，咻的一声先来到了入口稍微近点的地方。

    附近的月魔蜘蛛果然蜂拥而来，其它蜘蛛却看不到他。

    只要他没被月魔攻击到，隐身状态就不会破。

    等月魔蜘蛛们接近了，秦恒咻的一声往前挪了点，那些月魔蜘蛛又继续跟上。

    就这么引诱着，很快到了入口处。

    秦恒再咻的一声飞到稍微远点的地方，继续引诱……

    月魔蜘蛛的移动速度特别快，因此，只用了一分多钟，入口处已经密密麻麻的被他引诱来了几百只月魔蜘蛛……

    附近的月魔都被他引光了！

    引诱完一线右回廊，秦恒没有马上去左回廊，来回跑，还得清理怪物太麻烦。

    他干脆让天涯明月和天涯浪子回到了抉择之地的药店。

    然后，三个号同时下线，

    再上二线！

    这样一来，天涯明月和天涯浪子周围并没有什么怪物，完全能抗住。

    没事打打小怪就好。

    而端木黯然只要自己在右回廊入口处，自己引诱怪物就可以了。

    不过这次直接从远处往入口引！

    时间更节省一点！

    无数月魔蜘蛛跟在后面拼命追，却怎么也追不上直接传送的端木黯然。

    这样一来，速度就快了，引诱完一个入口，最多只需要不到两分钟搞定。

    三十条线，也就是不到一个小时而已。

    引诱完右回廊，

    他很快来到左回廊入口处，依法炮制！

    等他引诱完左回廊时，时间定格在了七点五十！

    到了这个点，秦恒就没再刷怪了。

    回到一线，端木黯然用行会回城卷轴直接来到了沙巴克城。

    一个传送到了武器店门口，走了进去。

    他是来查看传承神石怎么用的。

    话说，从开服以来，秦恒就很少来沙巴克武器店。

    天天不是在刷怪就是在打宝的路上。

    若没有冯西瓜在，秦恒指不定过段时间就来升升武器。

    但有了冯西瓜这批对手后，他都是直接从别人手里爆。

    省时省力，还特惊喜，心里也爽！

    “你好，尊敬的玛法勇士，需要我效劳吗？”

    端木黯然一进来，武器店老板便笑着迎了上来。

    没办法，目前这里就一个顾客，不招待她招待谁呢？

    “你好，传承武器怎么传承？”

    “勇气请看。”

    刷，武器店老板挥手，端木黯然跟前便多了一行传承说明。

    “套装传承:

    传承时，需要一件主赤月以上材料装备，一件同部位的虹魔或者魔血辅助装备。

    十块传承神石，五百万金币！

    传承时，有一定几率失败！

    失败后，主材料装备保留，辅助装备和传承神石消失。

    每次相同部位传承后，会受到三英雄的祝福。

    连续五次祝福后，装备传承100%成功！”

    看着这个说明介绍，秦恒瞬间有点蛋痛。

    这传承装备，绝对是个烧钱的玩意啊。

    不说失败，就是成功，花费都不小！

    一件辅助封魔套，最少得八十万华币！

    五百万金币，这个都是小数目。

    传承神石，这玩意双头金刚等，几乎逢打必爆。

    暗之BOSS好几头爆一个，虹魔教主和魔化暗殿鸡几率又低了一点。

    至于祖玛教主等，爆率肯定会更低，甚至爆不爆秦恒都不知道。

    因为他这次维护后，还没去打过祖玛教主等小BOSS。

    这样算起来，一块传承神石的价值，估计怎么滴也得十来万左右华币啊！

    加加起来，传承一次，差不多需要快一百万华币了！

    一百万挂华币传承一次，还特么不一定会成功！

    若是失败几次，就是好几百万华币！

    好在有个兜底的，五次相同部位失败后，第六次必定成功！

    但那就得六百万华币的材料费了！

    这除了土豪玩家，普通玩家就别想了。

    除非封魔套装价格能够降下去。

    所有游戏，装备都很难保值，除非消耗大。

    目前，沃玛名牌和祖玛名牌就被官方把价格压下去了很多。

    封魔套会掉价吗？

    只有大量产出才会。

    目前嘛，没有大量产出，又有了这个传承功能在，想掉价更加困难。

    因为土豪会疯狂消耗……

    就如秦恒现在，他立马拿了一件圣战戒指和一件普通的虹魔戒指来做实验。

    第一次嘛，他也不知道到底传承什么东西过去，因此，不敢用极品来做实验。

    试试水先。

    秦恒选择传承。

    眼前顿时出现了三个框框，每个框框上面都有说明。

    第一个放主材料，第二个放辅助材料，第三个放传承神石。

    秦恒依次放了进去，点击确定传承。

    “提示，失败后，辅助材料和传承神石将会消失，是否传承？”

    “是！”

    一阵耀眼光华闪过，一道系统提示响起。

    “系统提示，传承失败！”

    ！！

    秦恒无语的看着主框框里，只剩下那个圣战戒指。

    看了看，啥属性也没变化。

    失败了，一百万华币没了！

    继续！

    再次放入材料等后，一阵光华闪过。

    “系统提示，传承成功！”

    呦呵，第二次成功了，还不错。

    否则多来几次，他都没有那么多材料了。

    打开包裹，看了看这个传承后的圣战戒指，秦恒眼睛立刻大亮。

    圣战戒指（传承）:

    攻击0/8，魔防0/2，持久6/8，重量2。

    需要攻击力40。

    隐藏属性:

    1，防御0/3，魔防0/3

    2，攻击伤害加16%，

    3，伤害减免加6%，

    4 ，攻击吸血加5%，

    套装属性:

    传承两件套:

    防御4/4，魔防4/4

    攻击加6%！

    伤害减免加6%

    攻击吸血加5%

    传承六件套:

    防御7/7，魔防7/7。

    攻击加11%

    伤害减免加11%！

    攻击吸血加10%！

    ……

    这，传承装备牛逼大了啊！

    秦恒对比了一下，就是在原有所有的属性上，全部增加了1点。

    比如，攻击，原本0/7，现在变成了0/8。

    就连隐藏属性和套装属性的防御力，百分比的攻击伤害，伤害减免等，都增加了1点。

    而最为关键的是，虹魔套装的特殊吸血属性也传承了过来。

    这实属牛逼了！

    这样传承的话，秦恒以后就不用考虑到底戴虹魔吸血好呢，还是戴魔血加血好。

    传承过去就是了。

    咦？

    还能不能再传承一次魔血的属性在同一件装备呢？

    秦恒突然想到这个问题。

    于是他好奇的将这个圣战传承再次放进去，同时放上一件魔血戒指（战）。

    下一瞬，他瞪大了眼睛！

    可以传承！

    但却变了！

    花费的传承神石变成了20块！

    同时，一道系统提示响起。

    “系统提示，精炼传承，将无法受到三英雄的祝福，请勇士慎重传承。”

    尼嘛！

    秦恒直接取消了。

    不是他材料不够，他杀了四轮三十条线的双头金刚兄弟，又杀了暗之BOSS和虹魔教主，传承石多的是，还有一百多块呢。

    他是觉得目前精炼传承不值啊。

    因为，目前的这件圣战戒指，只是普通的。

    他再传承一次，最多附加传承属性。

    但以后，他肯定能打到极品，甚至超极品的圣战戒指。

    到那个时候来传承才好嘛。

    现在嘛，普通传承一次就够了。

    精炼传承，怎么也要等到有极品赤月来传承。

    随后，秦恒又传承了另外一个圣战手镯，这次运气就不好了，传承了三次才成功。

    看了看剩下不多的传承神石，秦恒不敢再传承下去了。

    这玩意得多，一口气搞下去才行。

    否则一两次失败率很高。

    已经能够凑上两件套的传承套了，慢慢来吧。

    看了看时间，马上就快到八点了，端木黯然回到了抉择之地。

    同时，他将自己三个角色的信息都屏蔽了。

    不屏蔽不行啊！

    待会别人上来，看到他好几件赤月装备，这该怎么解释呢？

    很快，八点时间到了，无数玩家蜂拥上线。

    一天没上来了？所有人都憋坏了。

    华国现在还在新年期间，据小不点所说，上班还没那么快，起码还得一星期。

    因此，上来的人特别多。

    “咦？我靠！浪子老大，你们果然比我快！”星夜的伤感惊叹。

    天涯浪子:“哈哈！我们网速好！”

    起名困难户:“兄弟们，快找找赤月峡谷怎么去！找到发网上，发财了！”

    无畏孤独狼:“快找快找！”

    木水平:“哈哈，发财的机会来了！兄弟们！”

    木屋古钟:“都别抢！肯定是我的！”

    一群人吆喝着寻找赤月峡谷去了……

    现在只要逛官网的玩家都知道，新地图开放，第一个找到在哪的，只要发网上，就能收获大量的流量。

    流量就是金钱啊，谁不心动？

    秦恒嘿嘿一笑，直接将白日门怎么进入的资料发给了小不点。

    让她去上传去了……

    可没想到，小不点还是晚了一步，竟然有人比她还更快！

    《跪求月票！》

