    [感谢穆乐天琴、逃避世界的猫、项大哥、修士海因、坤坤大晒、darkeagles@百度、小酢殇情、陶陶CD、manianLB、sy790825等兄弟的打赏月票！你们真是太给力了，昨天还三百多月票，今天424了，看得我一脸蒙。哈哈，没得说，晚上继续加更，谢谢你们支持！]

    艾伦还见到了爱德华，后者脸上难掩旅途的疲惫。他风尘仆仆，刚从苏尔城返回，艾伦握着他的手臂笑问：“你还好吧？”

    “如果你是指旅途上的疲劳，那不算什么。可若指心情的话，我想可好不起来。这里的形势比我预料中严峻，恕我直言，这种规模的战争，单凭你的力量和我的智慧，恐怕无法改变什么。”爱德华沉静道：“人力有时穷，大人。”

    “我知道，可我们无法逃避，除非你想扔下这些人不管。”艾伦走进城堡，说：“迪亚哥呢，那家伙回去了吧？”

    “我安排他乘坐曙光号回去，算算时间，他应该已经抵达地球了吧。”爱德华说：“有件事我得提醒你，大人。”

    “说吧，坏消息已经够多了，也不差那么几个。”

    “倒也算不上坏消息，只是我本人的想法罢了。”爱德华轻声道：“你不觉得迪亚哥的行为很奇怪吗？就我所知，他对你可没什么好感。这次虽说和你做了笔交易，可我对他的到来仍保持疑问。”

    “我也没有信任过他，可就像他说的，这次他和我做的交易，并末和我们的利益有任何冲突。而且他确实带来了有价值的情报，别忘记，如果没有他的提醒，我们可能在海上的旅程就没这么顺利了。”

    “这点我也清楚，目前而言我没有任何证据显示他对你不利，仅是根据他以往的行径，直觉感到有些怪异罢了。”

    “他再怪异，现在也离开了天堂星，对我们应该没有其它影响。”艾伦停了下来，拐进城堡一个露台，看着城外那片连绵的营区：“爱德华，我们的注意力应该放在接下来的大战不是吗？至于迪亚哥什么的，就暂时忘了他吧。”

    爱德华欠身点头：“您说得极是，大人。”

    艾伦皱眉：“你怎么怪怪的，还用上了敬语，什么时候我们之间变得这么生疏了？”

    “因为以前，我们是伙伴的关系。可在归途，我已经宣誓向您效忠。大人，现在您就是我的主人，用上敬语并不奇怪吧。”爱德华微笑道。

    艾伦抬手轻捶了他一拳：“少来，我知道你是在提醒我，别忘记对你的承诺。放心吧，斯达克那个家伙，我总会干掉他的。你不会明白，我和他之间的战争，无可避免。”

    “虽然不清楚，但我愿意尽一切力量辅佐你。”爱德华轻声道：“为了故土的亡灵。”

    “瞧那里……”艾伦突然道，他伸手指向城外的东面。从东侧的森林大道里，一支军队正驰骋而至。那是由密密麻麻的骑兵所组成的队伍，所有骑兵都披着深绿色的披风，远看便如同森林的林线朝城堡的方向延伸一般。军旗在落日的光芒下飘扬，艾伦看到了一头健硕的雄鹿，那个图案正代表着翡翠雄鹿军。

    “看来帝国军总算做出正确的反应，走，让我们看看到底来了多少援军。”艾伦转身，昂然离去。

    这天傍晚，一支雄鹿军的混编部队抵达独角兽领。这支军队由骑兵、长枪兵、火枪手、火炮手、步兵以及后勤工兵等兵种组成，合共两万五千余人。他们的来到，让笼罩在独角兽领上空绝望的阴云中，透出几分希望的光芒。

    ************

    迪亚哥张开眼睛的时候，一度以为自己还在天堂星上黎明堡的皇宫里。思绪停顿了那么几秒后，他才回过神来，重新记起自己已经回到巴比伦。这是格兰特家族在巴比伦上的庭院，属于他的房间里头。窗外阳光透着那么几分慵懒的味道，巴比伦上没有拜勒岗帝国那种剑拔弩张的紧张气息，反而让迪亚哥有些不太习惯。这时左边手臂上传来重压感，一个脑袋从被窝里钻了出来，枕在他的手上。

    那是个女人，昨天晚上他在暮色酒吧结识的一个年轻女孩。她漂亮性感，迪亚哥没有忘记，昨夜在灯火之下，她那对雪白的双峰在空气中骄傲挺立。昨夜上演了一场征服和被征服的戏码，迪亚哥尽情地释放自己。

    可释放之后，却是空虚。

    他突然发现，自己习惯了天堂星上的那一切，现在回到家族，反而有点感觉有所欠缺。这时被窝里的女孩扭了下身体。床上的温度渐渐升高，女孩醒了过来，哼了声扫开迪亚哥的手，人往被窝里钻了进去。片刻之后，他发出满足的叹息，暂时把那点空虚抛之脑后。

    中午他才离开了床，在塞给女孩一张额度不小的支票后，女孩满意地离开。走之前还不忘叮嘱迪亚哥，若下次还有需要记得找她。对于这种女孩，迪亚哥根本没有放在心上。何况今天有更重要的事情要办，格兰特家族的当家人，也既是迪亚哥的父亲多尼尔会抵达行馆。

    迪亚哥已经回归数日，多尼尔今天才来行馆见他，这让迪亚哥有些懊恼的同时，也丝毫不敢忽视和父亲的这次见面。他的恼怒，除了多尼尔把他晾在行馆数日的原因之外，还因为今天和多尼尔一起来的，还有另外一个人。

    贝德.格兰特。

    那是迪亚哥的兄弟，也是多尼尔的大儿子。重要的是，贝德的母亲同样来自巴比伦一个上流家族。尽管比不得格兰特这样的豪门，却比迪亚哥那个出身贫寒的母亲要高贵得多。贝德遗传来自他母亲的傲慢，且对迪亚哥这个私生子颇为敌视。迪亚哥相信，要不是他足够花天酒地，没有给贝德任何威胁。否则，早在他少年的时候，恐怕已经给这个同父异母的大哥给干掉了。

    除了和父亲见面之外，迪亚哥记起了另外一件事。

    他来到行馆的花园，四下无人的时候，迪亚哥从口袋里拿出一支试管。这是从天堂星带来的东西，把试管放到阳光底下，可以看到里面的血液不时闪过淡淡的火光。这是艾伦的血，迪亚哥甚至不用进行检测，也知道这试管里头的血液很不简单。那其中闪烁的火光，纵使过了这么久，仍未曾熄灭，可见血液仍保持着高度的活性。

    这简直是不可能的事！

    “黄昏之子，究竟是什么鬼玩意？”迪亚哥眯了眯眼，轻声道。

    不知是否因为远离天堂星的关系，那边所发生的事仿佛变得十分遥远，遥远到和自己无关一般。迪亚哥甚至在考虑要否按照斯达克的命令去做，他对艾伦没什么好感，可斯达克给他的感觉更糟。在艾伦面前，迪亚哥自认是那个家伙的敌人。但对着斯达克，他只觉得自己是条狗，斯达克根本不会重视他。对那个男人来说，他还活着，仅是因为有利用价值而已。

    “那关我什么事？斯达克也好、什么黄昏之子也罢。说不定，我可以拿这个和艾伦做场交易，例如，让贝思柯德把资源投资在我身上？嗯，最好能够打击下贝德，或者他母亲那个家族，听上去会是个不错的主意。”迪亚哥晃了晃试管，对未来有全新的想像。

    就在这时，一把声音插了进来：“你是在说起我吗？我的兄弟，听上去你的语气可不怎么好啊。”

    迪亚哥脸色一变，连忙收起试管。转身看去，一个高大青年走了过来，他既是贝德。贝德和多尼尔容貌酷似，经常被人称为小多尼尔，这点让他颇为得意。贝德的身后还跟着个男人，从对方的服饰和标志来看，是格兰特家的护卫统领。贝德打了个手势，让护卫统领留在原地，他则走了过来，笑嘻嘻地说：“你在干什么呢，亲爱的迪亚哥。我刚才看你手上有什么东西，是从天堂星带来的特产吗？要不，拿出来我长长见识？”

    “那不是什么特产。即便是，也不关你的事，贝德。”迪亚哥眯了眯眼道。

    贝德笑了起来，甚至还转身朝护卫统领哈哈一笑，可回过头来脸色骤变，突然一个巴掌甩在迪亚哥的脸上。这一掌来得太快太突然，迪亚哥没想贝德会当着外人的面这样做，等到他反应过来时，花园里已经响起一声清澈的巴掌声。贝德这掌没用上源力，对迪亚哥来说没有任何实质性的伤害。可却践踏了他的尊严，这点比重创他还难受。

    迪亚哥呼吸变得急促起来，眼神凛然，气势不受控制地释放出来。远处的护卫统领见状，阴沉着脸就要过来。贝德却抬起手阻止他，然后对迪亚哥道：“怎么，你想动手？要不要我提醒你，和我比起来，你不过是个贱种而已。你能够在格兰特家生活到现在，是拜你母亲双腿所赐。别说我羞辱你，就算打你你又能怎么样。”

    “但反过来，如果你敢伤我一根头发。迪亚哥，不用我提醒你也知道有什么后果。”贝德伸手拍着迪亚哥的脸颊道：“听着，聪明的话你应该继续过那醉生梦死的生活，那么你的未来还能够得到我几分庇护。否则的话，等我掌权，你就会给踢出家族。到时候，你大概只能靠卖屁股谋生了吧？”

    “所以迪亚哥，不要在父亲面前太过表现自己，那样只会让我觉得你碍眼！”

