    第739章 电动汽车的变革，即将开始！   

    四大公司的联动一出。

    

    亿万水友那是有一个算一个，全都目瞪口呆，然后便是惊呼不已。

    

    众人知道江南强，知道江南研究所强，知道南莺寰宇集团牛蛙。

    

    但也万万没有想到，这江南和江南研究所，再加南莺寰宇竟强到如此地步。

    

    仅凭一己之力，便将改变整个手机行业，从芯片到电池，直接迈入新时代。

    

    “不过……”   

    “想想就很激动啊！”

    

    “这手机一天一充的日子，我早就受够了，真盼望着一月一充早点到点。”

    

    “不，不需要一月一充，但凡有个一周一充，也是非常nice的啊！”

    

    “可以全程高速玩手机，所有高清软件全部开启，那想想就是爽歪歪！”

    

    “就是这2mm的超薄手机，会不会太薄了？

    直接划伤手了怎么办？”

    

    “不过龙源电池那么小，容量却那么大，手机用了这电池，立马可以缩小巨大空间，貌似能出2mm手机也很正常。”

    

    “不用说，它不仅仅是薄，而且会很轻，要是真能出来，我就再也不用水果三猩了，与之相比，水果三猩都是渣渣！”

    

    这一天。

    

    绝对是四大手机商的狂欢日。

    

    是众多手机爱好者满怀期待的开始。

    

    不过……   

    有人欢喜有人愁。

    

    这手机行业在狂欢，但电动车一道的各大老板，心情可就没那么美好了。

    

    前边有大大说，为何光弄手机，而不弄电脑，电动汽车和军工啥的。

    

    答案是，弄啊！为啥不弄？

    

    话说着完美石墨烯被制造出来这么久，都干嘛了？

    肯定第一时间用于军工啊！   

    ISC软件小艾同学和1nm光刻机，再加1nm芯片和龙源电池也是如此。

    

    军工，肯定是最先应用的。

    

    只不过……   

    这个不方便写，所以聚焦点于手机罢了。

    

    至于电脑……   

    这手机都应用了，那电脑还会远么？

    

    比如说龙源电池，这都是相通的。

    

    手机可以拿五块龙源电池串联组成一个电池包，成为最终的手机电池，那使用个把月而不充电，那丝毫不成问题。

    

    同样电脑也是如此，想待机久一点，就多加一两块电池，不然五块就足够了。

    

    毕竟现在电脑电池的容量，跟手机电池都差不多，均不到5000mah。

    

    唯有电动汽车的容量，要高许多。

    

    但那又有什么关系呢？

    

    “难道就我一个人觉得，这江南研究所研发出来的石墨烯锂硫电池，用在手机上也好，电脑上也罢，就是在暴殄天物么？”

    

    “15mm长宽，再加1。

    5mm厚度，便能拥有12345mah的容量，而且内存小，消耗低，充电快，完全性充放电最低都能达到十万字，这如果按比例做大的话，那特么简直就是为我们电动汽车量身定做的电池啊！”

    

    比迪亚老总王福瑞看到最新的新闻，坐办公室里那是眼睛一阵放光。

    

    身为国内电动汽车行业的翘楚，仅次于国外拉斯特的存在。

    

    对于限制电动汽车发展的点。

    

    他是再了解不过了。

    

    话说……   

    目前电动汽车虽然新起速度非常快，但一直没法取代燃油汽车，因为什么？

    

    是因为芯片么？

    

    汽车芯片是一个很重要的店。

    

    但最重要的，无非是汽车电池不行啊！   

    如果是小国家也就罢了。

    

    东云身为大国，不仅国土面积巨大，而且道路并不平整，高低起伏。

    

    而现在的汽车电池，容量远远不够，在航程上，远不如汽油车。

    

    可是有了这最新型的完美石墨烯锂硫电池，就完全不一样了。

    

    王福瑞在心里一阵默算，如果把该电池体积换成电动汽车电池体积的话。

    

    那电池容量翻上一百倍或许夸张了，但翻上二三十倍，那是毫无压力啊！   

    现在的电动汽车，航程一般在两三百公里的样子，强一点的四五百公里。

    

    但如果换成石墨烯锂硫电池。

    

    那同样的体积。

    

    航程达到一万公里都不是问题。

    

    甚至不需要一万公里。

    

    但凡有个三千公里，从此电动汽车取代燃油汽车就不再是梦了。

    

    更何况这新型电池内阻小，消耗小，充电快，反复利用效率高，简直就是电动汽车的绝配，大家说对不对？

    

    瞬间，王福瑞就淡定不下了。

    

    甚至不仅仅是他。

    

    还有未来，小朋，吉力等各大国内知名的电动车企业老板，都淡定不下来。

    

    外行看热闹，内行看门道。

    

    他们第一时间，就计算出了龙源用于汽车的可能性，高达百分之一千。

    

    至于手机电池，那纯属小打小闹罢了。

    

    话说……   

    上边这几家的电动车，其实在配置方便，大家都差不多，唯一不足的就是电池，就因为续航，迟迟没法跟燃油车相比。

    

    但现在，这个不足将要解决。

    

    电动汽车，很有可能会取代燃油汽车，而成为这个世界的主流。

    

    至于这个主流将由谁来引领。

    

    那就看谁最快到达江南研究院，谁先能跟江南，跟南莺寰宇取得合作了。

    

    所以……   

    在继前两天各大手机，EDA软件和芯片制造商齐聚江南研究院之后。

    

    这一天……   

    国内的电动车品牌老总，那是有一个算一个，也都到了江南研究院。

    

    甚至连世界第一的拉斯特在东云的负责人，也都急忙跑向江南研究院。

    

    只不过……   

    不好意思，国内新型技术，优先供应于国内，暂不跟国外合作，所以……   

    

