    

    与这位二叔交谈十几分钟后，何亮准备离去。

    何钱喝了不少酒，脸上满是笑意。

    一双眼睛眯的，仿佛快要合上。

    “明天老头子的七十大寿都是其次，关键是宣布你是我何家继承人的事，那才是大事。”

    “对了，老头子说了，你也别给他送礼了。”

    “嗯？”何亮有些不解的看着何钱。

    他终极鉴宝术还有两次没有动用。

    他还准备等会儿往古玩市场跑一趟，看看能不能捡漏的。

    何钱笑道：“你才回我何家多久？能有什么时间和人脉搜集好东西？”

    “再加上，你昨天给宁雪，送上价值不可估量的极品玉石。”

    “要是明天一个送不好，难免会有些人对你说三道四。”

    他眯起眼睛笑道：“我会将明日确定继承人的消息放出去。”

    “你明天就等着其他人给你送礼就行了。”

    何亮神色微怔，便是点了点头道：“行，我明白了。”

    随后，他便是从贵宾房中离开。

    来到一楼。

    林无敌和狂三已经在等着了。

    他们两手空空，显然没找到什么合适的礼物。

    林无敌尴尬的摸了摸脑袋：“老大，没找到啥合适的礼物啊。”

    何亮微微摇头，便是道：“我们去古玩市场一趟。”

    何钱和何华虽然一片好意，让何亮别送礼。

    但何亮选择怎么做，是他的事情。

    三人抵达古玩市场。

    何亮先上了龙玉阁三楼。

    一眼扫去，有些熟悉。

    “都是先前的原石。”何亮摇了摇头，颇感失望。

    这些原石，几乎没有怎么变动，显然还没有新的进货。

    他连终极鉴宝术也不用，从龙玉阁离开了。

    逛了十几分钟，一无所获。

    前边，忽的传来阵阵喧哗声音。

    何亮脚步一顿，看向那边。

    一堆堆的人群，围绕在一家店门前。

    他们发出惊叹，仿佛见到了什么不可思议的事物一样。

    林无敌蠢蠢欲动，眼中带着好奇，伸长脖子看去。

    “走，过去看看。”何亮心里头也是一动，开口道。

    仙卷阁。

    一个很有灵性的店名。

    此时店门外已经被里一层、外一层的人群所包裹。

    “天啊！居然在这里出现了王惜之的真迹书法！”

    “我也没想到，在这里居然会有如此珍品！”

    “这得卖多少钱啊？”

    诸多倒吸凉气和惊叹声音，传入何亮耳中。

    “王惜之？”

    何亮有些动容，颇感吃惊。

    王惜之乃是他华夏历史上著名的书圣！

    入木三分，形容的便是他书法笔力之深，造诣之高！

    “如果真的是往王惜之的真迹，那价格起码得在数亿以上。”狂三也都有些惊讶，在一旁说道。

    “去年七月，在燕京拍卖会上，王惜之的一副真迹，拍出了七亿巨款。”

    何亮点点头，朝着里面走去。

    狂三身材魁梧，带着墨镜，面色冷酷。

    周边行人不自觉的，就为他们让出一条路。

    里面。

    一个面色虚白，满脸得意的年轻人，正与老板交谈。

    在他身后，还跟着两个黑衣保镖。

    “何建？”

    何亮有些意外，居然在这个地方看到了何建。

    他心里一动，意识到了什么。

    何建撇了一眼外边，似是很享受这种万众瞩目的感觉。

    他故意高声大笑道：“老板，我预定的王惜之真迹，三个亿已经转过去了。”

    老板是个瘦高的中年男人，两鬓微白，发际线略高，满脸的精明。

    此时老板一脸堆笑，阿谀奉承道：“建少大气！您品味真好！”

    “这么珍贵的真迹，也就只有您才拿得下啊！”

    他不断说着恭维话语，让何建笑容更盛、

    而何建也不着急走，享受着他人目光和惊叹。

    他神色张扬，满是得意：“那是，这可是给我家老爷子七十大寿的礼物！”

    他可以想到，自己明日在大寿上风光无限，万众瞩目的样子了。

    “没准老爷子龙颜大悦，会选我当继承人！”

    想到这一点，他更是心头火热。

    原先还有些的肉痛的感觉，一下子就散去了许多。

    “是何家的少爷啊！三个亿，这手笔太大了呀！”

    “太羡慕了！”

    “这就是壕无人性吗？”

    周边全是感叹。

    何建余光扫向外边，脸上洋溢得意。

    可看到一张熟悉的俊朗样貌后，他神色瞬间愣住。

    何亮？

    他怎么会出现在这里？

    “我知道了！他也在给老爷子准备礼物！”何建脑中灵光一闪。

    随后，便是一股无比的畅快感涌上心头！

    昨天宁雪的生日聚会，自己被何亮以及孙命狠狠的压了一头。

    但明天，主角就是他了！

    “老子还真不信你能挑出第二块极品玉石了！”何建心里头冷笑。

    目光丝毫不避讳的看向何亮，神色满是挑衅。

    林无敌顿时怒了。

    “老大，我真怕哪天忍不住先砍了他！”林无敌压着火气。

    何亮面色平静，摇了摇头：“别管他，走吧。”

    林无敌有些懵，以及不甘：“老大，你不进去......挑个王惜之真迹出来？”

    何亮扶额，无语的看着林无敌：“你当你老大是全能的？”

    “而且，一家店还能出几幅王惜之真迹？”

    林无敌楞了楞，不好意思的挠了挠头：“也是哦。”

    不过，他还是撇了撇嘴道：“明天看他那副丑恶嘴脸，又得难受了！”

    何亮无视何建那挑衅而得意的目光，准备去其他地方看看。

    何建看到何亮落灰而逃，心里头那叫一个爽啊！

    何亮，这下你没辙了吧？

    明天我何建，要狠狠的压着你！

    “你哪怕挑出第二块昨天那种玉石，也不可能有我这王惜之真迹珍贵的！”

    无关具体价值，而是意境上的！

    “何况，玉石这种东西，俗气！”

    他心里头贬低着何亮，要强行做个对比，找回自信。

    何建想象明天场景，脑中画面感有了，激动的连呼吸都有些粗重了。

    而何亮，从人群中出来，准备离开去其他地方看看有没有合适的礼物。

    但耳畔边，却传来两个稚嫩嗓音的低声交谈。

    “这该死的仙卷阁混蛋老板！居然骗我们的真迹书法！”

    那个稚嫩嗓音中，夹杂着怒火。

    另外一道稚嫩声音响起：“就是就是，哼！”

    “不过那副真迹是假的，只是仿写的，真的还在咱们这里！”

    “要不是妈住院要钱，哪怕是仿的，我也不想给他！”

    两人交谈声音很小。

    但是何亮如今耳力惊人，加上声音顺风，却是全部听到了。

    脚步一顿。

    何亮朝着那边看去。

    两个不超过十岁的小男孩，满脸愤怒的盯着不远处的仙卷阁，低声交谈着。

    恐怕他们也想不到，隔着十几米，还有人能听到他们的小声聊天。

    林无敌好奇的看向何亮：“老大，咋了？”

    何亮眯起眼睛。

    “也许，你老大我，还真能弄到一个王惜之的‘真迹’。”

