    穿着铠甲佩戴宝刀的将士十人一组沿街巡逻，到了子时，便是禁宵时间，街上不得有任何百姓在外逗留，否则，一律军法处置。

    而深夜的禹州如同黑夜之中的一把“火”，所有店铺外面都挂着高高的灯笼，街道上，每隔一米的就会有个大烛。

    旺盛的火盆照亮着整个街道。

    似乎要把这城中所有黑暗的地方通通照亮，想将它跟白天一样，让黑夜的禹州暴露在“阳光”下。

    可，有光明就会有阴暗。

    在怎么灯火通明，依然有照不到的地方。

    宁辰羽从破败的寺庙出来，听着从正街那边远远传来的脚步声，朝着脚步声相反的地方走了过去。

    原本这条昏暗的小巷也是要巡视的，只不过，因为陆锦一来，城门口站岗的人员加强了一倍，白天出关检查也是曾加了不少人手。

    不少将士早就在牢骚满腹了。

    现在还加强夜晚的巡逻次数跟时间，禁宵，将士休息的时间便少了不少，每天需要的操练。

    因此，这些荒废破败的死胡同，巡逻的将士便也就没怎么巡视了。

    宁辰羽朝着深黑的死胡同里走了进去，这条路除了一个破败的寺庙便什么也没有了。

    他站在一堵墙的面前，他伸手往墙上摸了摸，整面墙如同一个门一样，打开了一半。

    宁辰羽只身闪了进去，身后的墙立马恢复了原状。

    他从墙那过来，却从一个小院的假山走了出来。

    王兵躺在床上睡的正香，忽听到窗台一声轻微的扣击声，猛的睁开眼睛，拿起放在床边的大刀，靠在窗户附近，低声问道：“谁。”

    “王叔，是我，辰羽。”

    王兵一听这声音，将刀放在一边，连忙打开窗户，一阵冷冽的风就吹了进来，：“这么晚过来，可是出事了？”

    宁辰羽从窗外钻了进来，急声道：“王叔，我要出关，离开一段时间。”

    王兵将窗户关好，两人并未掌灯，只有房间内的一个火盆燃着一丝光亮，但对他俩来说足够了。

    “离开？”王兵先就被这两个字震惊了一下，但很快又冷静下来：“公子是不是遇到什么急事了？”

    宁辰羽要出关不难，但他要离开就那就有些棘手了。

    “嗯，很急的事，我要去一趟东洲，越快越好。”

    “闻琼虽对你放下了不少戒心，但每日跟踪你的人并未撤回，这个节骨眼上离开，不妥，不如我派个心腹过去？”王兵说道。

    王兵是禹州人，本是一个土生土长的野孩子，无父无母，靠偷为生，有一次偷到宁辰羽他爹宁赫身上，被抓个现行。

    本以为这条命是没了，谁知道宁赫不仅没有关他坐牢还让他入了他的麾下，这一生便一直跟着宁赫一路从一个小士兵，成为他手底下得力的一名副将。

    要是房间光线明亮的话，可以看到他亵衣露出的胸膛上有块从胸口直达腹部的刀伤。

    宁辰羽小时候跟着他爹来边关时，这位王叔带他玩了不少新鲜的玩意，当年父亲出事，他更是马不停蹄不眠不休的赶到帝都。

    要不是因为当时有他娘阻止着，这位王叔只怕会闹到皇宫里去。

    他被“发配”到临南时，王叔听到消息还过来看过他，说是要带他去禹州。

    只不过当时，被他拒绝了。

    两人之间通过陈伯一直都有书信往来。

    此人是他父亲在世时，最信任的一位副将。

    “不行，王叔，此事我必须亲自去一趟。”宁辰羽说道，要是没有听冰昙说的那些，他本也是这样打算的，可……

    计划永远都赶不上变化。

    一直以来跟宁辰羽有联系的王兵知道，宁辰羽不是个遇事冲动的人，看他跟闻琼之间的交流，跟处理方式，就觉得他不愧是大将军的儿子，能屈能伸，有勇有谋。

    听到宁辰羽这话，便知他是真有很急的事情，王兵没在追问什么，只是沉道：“此事需得从长计议，阳钧在东洲，我先写封信，看看他能不能想想办法。”

    自从闻琼当了这大将军的位置，对他们这些跟他曾经一起平起平坐，出生入死的副将，也就只卖阳钧的面子了。

    “多谢王叔。”宁辰羽起身拱手道，他心里也知道，这件事急不得，闻琼在监视他，陆锦也在监视他，他要是想离开，最好的办法就是光明正大的离开。

    “公子使不得。”王兵立马将他手拖了起来：“我们这些老将，都是大将军一手栽培提拔而来的，要不是因为公子你……”

    “王叔，我都知道。”宁辰羽开口打断了王兵：“还有一事，我有三个朋友今夜要出关，王叔可有办法？”

    “此事好办。”王兵道：“今晚正好是阿羽执勤，跟我来。”

    清妙没想到，宁辰羽出去一趟，出关的事便这么简单的办妥了，但她心里也明白，宁辰羽在冒着多大的风险帮他们。

    她翻身上马，抬眸朝着那灯火通明的城墙看了过去，她知道，在那光找不到的地方，宁辰羽一定在看着他们。

    “几位赶紧离开吧。”送他们出来的将士催促道。

    三人也不敢停留，架着马，逆着北风呼啸而去。

    宁辰羽站在了瞭望台的屋顶上，站在了禹州城最高的制高点，在亮的光火也照不到这里，他远远的看着马奔跑在夜色下的三匹马，目光渐渐的朝着东洲看了过去。

    在那漆黑什么都看不到的视线里，宁辰羽握紧了背在身后的手，又无力的松开了。

    一双暗沉眸子越加深邃了起来，一股忧虑渐渐爬上了他的眉宇。

    那个盒子解锁方法是通过转动那些“符文”拼凑出两个字。

    南宫。

    这两个字曾经是无数北兴将士心中的噩梦。

    那位一路直取七座城池的南国将军，便是南国南宫大将军手下的一位副将。

    一个副将就如此厉害，可见南宫家族的实力有多可怕。

    他曾听他爹说过，南宫家的每一位将士都是一位值得尊敬的对手，即使南国覆灭很多年后，每当提起南海东洲，他爹都提上一两句南宫家族的人，语气中既是敬佩又是感概。

    他本以为跟覆灭南国有关系的人是希望，心想，他是不是南宫家族残留下来的子嗣。

    可没想到，除了希望，跟南宫家有关的还有万家。

    居他所知，万家并非南国人，从祖上开始便是北兴人，可为何……？

    拥有神阴令的万家跟南宫家之间是什么关系？那个被万沐倾毁掉的密室里终究隐藏了什么秘密？

    可不管是什么，万家跟覆灭的南国，一定有关系。

    黎明的破晓渐渐将黑夜渡上了一层灰白，宁辰羽从口中吐出一口热气，无声的幽叹道：

    “万沐倾，你这么急着的兵分两路，是想做什么？”

