    第47章 四十六：比比东，温柔与清冷并存的矛盾体！

    突然间，比比东脸庞浮现一抹冷漠之色。

    “知道了，退下吧！”

    比比东坐在梳妆台，看着镜子里的容貌，灿金色的瞳孔越发的清冷。

    “鬼魅真是越来越不中用了。”

    旋即，比比东转身而去，走到衣架旁，看着摆放在衣架上的教皇长袍、皇冠！

    比比东目光移动到一旁的衣柜中，挑选了一身银色的鎏金长裙，穿在身上缓缓朝着教皇殿走去。

    教皇殿！

    巍峨的大殿中，月关和鬼魅，两名封号斗罗的存在，神色沮丧的站在殿中。

    月关一边打着哈欠，神色迈远的看着一旁的鬼斗罗，低声埋怨道：

    “老鬼啊老鬼，你怎么能把少主给跟丢了呢...”

    “你拉着我来也没用啊，教皇冕下有多么看重少主你不是不知道。”

    “老鬼，别说我月关不讲义气，这事我真帮不了你，你完了！”

    闻言，鬼魅脸庞浮现一抹无奈之色。

    “少主说....”

    突然间，鬼魅的声音戛然而止，沉寂的大殿中。

    “咔嗒、咔嗒！！”

    一阵低沉的脚步声，由远而近，缓缓回响在大殿中。

    闻言，月关和鬼魅，当即面露尊敬之色，黔首站在大殿中，不敢有丝毫放肆！

    不多时，在大殿上方，首位一侧，身穿银色流金长裙的比比东，缓缓走至首位之上。

    比比东站在殿首，看向下方站在殿中的鬼魅和月关，嘴角浮现一抹冷笑。

    “哎呦，今天是什么日子啊，你们二位都来了。”

    “鬼魅，说说吧，少主现在....吸收到第几个魂环了？”

    清冷的声音，回荡在大殿中，鬼魅的脸色，此刻更是惨白了几分。

    鬼魅神色恭敬，抱拳道：

    “教皇冕下，少主...少主，属下跟丢了。”

    刹那间，整个大殿中死一般的寂静，鬼魅都能够听到自己喘急的心跳声。

    脚步声再度响起，由远及近。

    冷漠的声音，缓缓回响在大殿中。

    “跟丢了...号称世间极速的鬼魅武魂、武魂殿的封号斗罗，九十五级荣誉长老....”

    “好，好啊，你们可真是越来越出色了！”

    说到此，比比东已然站在鬼魅身前。

    月关看到视线中的银色鎏金长裙，此刻，更是紧张的就连呼吸，都变得微弱起来。

    鬼魅黔首站立，感受到比比东周身散发出来的恐怖威压，额头更是布满细密的汗水。

    内心更是颇为无奈。

    少主啊少主，希望你的信有用，要不然老鬼...

    可就真的要芭比Q了。

    “教皇冕下，属下...”

    “轰！”

    一阵恐怖的能量，自素手之上迸发而出，轻轻拍击至鬼魅胸口。

    下一刻，鬼魅的身形犹如断线的风筝一般，朝着身后倒飞而去，整个人撞在身后的支撑武魂殿的石柱上。

    掉落在地面上，面色潮红，一口鲜血从鬼斗罗口中喷吐而出。

    鬼魅面露惧色，当即抱拳道：

    “教皇冕下，属下这里有少主给您的书信...”

    此刻，站在比比东的身旁，察觉到比比东体内迸发出的这一抹恐惧力量，听到身后鬼斗罗撞击石柱的声音。

    下意识倒吸一口凉气，低声道：

    “教皇冕下，既然有少主的书信，倒不如看过书信再做定夺....”

    闻言，比比东冷冷的扫了月关一眼。

    月关当即识趣的站到一旁，不敢再为鬼斗罗求情！

    还好当初不是自己跟随少主，要不然，今天倒霉的就不是老鬼，是我菊花了！！！

    比比东手腕翻转，鬼斗罗手中的信封，朝着比比东漂浮而来。

    握在手中，比比东看着上面的字体，缓缓撕开信封。

    “姐姐，是我王也。”

    “你别怪老鬼啊，我是自己走的。”

    “不过，我还会回来的，等我回来的时候，姐姐，我许你三个愿望，只要你说出来，我都能为你做到。”

    “行走这一路，姐姐人那么好，那些虚伪的上三宗，还一直跟姐姐作对。”

    “姐姐，等我三年时间，三年后，我会让上三宗的人闭嘴！”

    “我会助你坐在世界之巅的王座上！”

    “姐姐，你其实挺漂亮的，要是能不那么厉害，多笑一笑会更好看的。”

    “致辞，武当王也！”

    看到信纸上，洋洋洒洒的字迹，比比东的嘴角浮现一抹浅笑。

    小家伙，你还为我打抱不平。

    三年吗？

    我倒是很期待，三年后，你会成长到什么地步。

    比比东缓缓转身，朝着殿首走去。

    清冷的声音回响在大殿中。

    “鬼斗罗，护卫少主不利，前往斗罗殿面壁一月，以儆效尤！”

    闻言，鬼斗罗眼眶浮现一抹红润，神色激动道：

    “属下，多谢教皇冕下！”

    .....

    三日后。

    星湖！

    温煦的阳光，透过树杈星星点点的映照在王也的脸庞上。

    此刻，王也周身流露出的气息，比三日前越发强横。

    随着日光的照耀，蓝色光点此刻已经消失不见，不过，王也依旧能够感觉到，从蓝银草中散发出的无尽能量。

    正源源不断注入不朽棺中的蓝银草，与自己的身体中。

    突然间，王也察觉到泰坦巨猿和小舞归来，停止了蓝银领域。

    查看一番不朽棺中的蓝银皇，发现蓝银皇的气息，与三日前相比，强盛了一倍有余。

    将武魂收入体内，朝不远处的小舞看去。

    只见到，此刻的小舞，如同一只泄了气的皮球一般，闷闷不乐。

    见状，王也朝着小舞招了招手，浅笑道：

    “小舞，你这是怎么了？谁欺负你了？”

    小舞一脸委屈的朝王也走去。

    “王也，真是太气人了...”

    “我和二明在星斗大森林中，发现一个神经病，杀了好多魂兽，也不是为了吸收魂环，将星斗大森林破坏的一塌糊涂。”

    “我们赶到的时候，又探查不到此人踪迹，真是太可恶了...”

    闻言，王也面露一抹诧异之色。

    屠杀魂兽？能够在星斗大森林中屠杀魂兽，至少需要封号斗罗的实力，才能做到吧？

    难道是武魂殿的人，为了寻找自己而来...

    想到此，王也内心也不淡定了。

    如果真是武魂殿的人所为，自己必须要阻止才行，刚刚收复了大明、二明，不能因为武魂殿的人，将自己的计划打乱！

    (本章完)

