    现场的观众们只感觉，这是自己参加过最不同的一次音乐会了。

    毕竟，能够前来参加古典音乐会的人，就算是再外行，音乐方面的知识也绝对有一定的基础。

    对于一些音乐上的了解，肯定要更高。

    即使也有少数附庸风雅的“暴发户”，但也能听出这一场演出的不同。

    虽然不至于爱上李文音，爱上华国的音乐，但产生好奇是肯定的。

    霍华德看着身边观众们的反应，脸色变得更加难看了。

    当然，演出尚未停止。

    李文音侧过身，将中间圆台的主位让出。

    另外两名老者也走到中间，与李文音相视一笑。

    持笛老者站在左侧，李文音侧着盘坐在右。

    站在了中位的，正是民乐团的团长吴建坤。

    此时的吴建坤，手里捧着一个小壶。

    似乎是一种乐器。

    “那是什么？！好古怪的乐器啊！”

    “真的是太神奇了！”

    观众们有些忍不住交流着。

    但随着乐曲的响起，大厅蓦然寂静了起来。

    《千古风流》！

    华国的观众们，看到主位上的吴建坤团长，手里捧着的小壶，顿时一阵发愣。

    这是什么奇奇怪怪的东西？！

    这一次，似乎没有网友作科普了。

    华国一家平平无奇的居住楼中，正在笑呵呵陪着小孙女看音乐会的老者，突然浑身僵硬，眼眶一瞬之间便变红，猛地站起身，盯着电视中的这个小壶。

    “爷爷，你怎么了？！”

    今年已经十七八岁的小孙女，从未见过爷爷这样失态过。

    “这是.......这是埙啊！”

    老者忍不住颤抖了起来，泪水开始从眼角滑落。

    “熏？熏什么？”

    小姑娘顿时一阵发懵。

    激动的老者紧紧的抓着木椅上的把手，嘴唇微微颤抖着说道。

    “妞啊，介叫做埙，是俺们华国最古老的乐器之一啊！”

    小姑娘似乎还有些许发懵。

    但此时音乐却依旧骤然响起。

    空灵的笛声响起。

    急促的气冲音传来，空虚的吹气声仿佛带有一丝来自远古的孤寂。

    低沉的大提琴随之响起，沉稳厚重的低音，与空灵的笛子高音，仿若一个天，一个地。

    隐隐之中，似乎传来了鸟鸣。

    弦乐的长音后，吴建坤手捧的小壶，埙，也端在嘴边，缓缓的吹响。

    倦鸟归巢，仙鹿呦呦！

    经历了笛子与大提琴这一高一低的音色对比后，埙的声音，竟然如此的温柔醇厚。

    “埙，是咱们华夏三千多年前，八音之一的土音啊！”

    老者的眼泪止不住的流淌着。

    “妞啊，你知道吗，埙，已经有七千多年的历史了！我居然还能看到，华国有人将埙这件乐器，带上国外的舞台！”

    正五声，调六律，刚柔必中，轻夺迷失，将金石以同恭，启笙竿于而启批极！

    埙的地位，不次于钟磬！

    这件乐器的起源，甚至可以追溯到远古时期。

    人们在蛮荒的时代狩猎！

    用埙以模仿动物的鸣叫，以此来吸引猎物！

    最早出土的文物甚至直指七千年前！

    有文物可考证的最早年代，商代，便有它的痕迹。

    几千年的发展，埙的身上，孔越来越多，吹奏的技巧也越来越多。

    春秋战国更是广泛将其运用在宫廷礼乐之中！

    只不过，在传承几千年后，在清朝之际。

    便已经传承断代！

    失传！

    只不过，虽然断代，但在清朝之际，有吴姓人家，偶然得到了一个埙，考察文献，重新的复制出了这淳朴厚重的古声。

    埙也便有惊无险的继续传承了下去。

    直至后来的动乱年代，不断的面临着断层，失传。

    但均被一代代的人，继承了下来。

    薪火相传！

    直到现代！

    但虽仍有传承，却已经岌岌可危。

    现在的华国人，又有多少认识埙的？

    甚至看到这个字，读成陨的都有！

    这件在华国音乐史中无比重要的乐器，几乎可以说是濒临灭绝！

    所幸，国家正在大力的发展着弘扬民族传统文化。

    而李文音，自然要当仁不让的走在前方，至少要让人们直到，华国有一个贯穿了历史的奇妙乐器，叫做埙！

    起承低音，润色高音！

    承上启下之土音！

    -----------

    老者此时无比的激动，颤颤巍巍的来到了书房之中。

    从一个不起眼，却视若珍宝的盒子里，拿出了一个破烂的陶瓷罐。

    陶罐仿佛是一个小壶，顶部开口，四周有几个小孔，微微有些发裂。

    在小姑娘的眼中，似乎与电视上那个埙，没有什么不同，只是显得更破旧了。

    破旧的甚至吹不出声音来。

    老者的眼泪不断的跌落。

    “妞啊，当年爷爷的同村，有个发小，从小就是吹这个长大的啊！”

    小姑娘安慰着爷爷，轻轻问道。

    “后来呢？”

    “后来啊......”

    老者的眼眶更红了。

    想起那记忆中模糊的长相，老者似乎陷入了回忆之中。

    那个年代，颠沛流离。

    陪伴那个发小的，除了自己这个一起长大的好友，或许就只有父母的遗物。

    这只埙了吧！

    “后来，后来.......”

    老者顿时泣不成声。

    “他把这个东西交给俺，就跑去CX打仗了，再也没有回来了！”

    小孙女似乎随着爷爷的追忆，来到了那个年代。

    懵懂中，从父亲手中传来了这件独特的乐器，从小当做玩具一般吹到大。

    兴致勃勃的对朋友介绍着从父母那里听来的埙的事迹。

    到后来，交托到了朋友的手中。

    口口相传。

    即使这几千年中有过无数次的战乱，甚至更是有过断层。

    但这件乐器强大的生命力，却从远古的七千年前，一直延续到了今天。

    怪不得！

    怪不得这首乐曲，叫做《千古风流》！

    听着这悠远的埙，温柔的轻声歌唱起七千年的沧桑。

    与大提琴低沉的声音交织着。

    西洋乐器的陪衬，古筝时而的奏响，一切的一切，似乎都在为这件古老的乐器铺路。

    君子当厚重淳朴，便如同埙的音色一般。

    李文音的音乐，仿佛是在用一个风流了千古的乐器，诉说着一个千古风流的故事。

    正如爷爷手中，那个埙的主人一般。

    华夏的千年之中，有多少可悲又可爱的人，义无反顾的站起来，传承起来自千年前的火种。

    笛声，古筝，在弦乐与电吉他声中，仿佛似人落入了无边无际的花海，充满着历史厚重的逍遥与超脱！

    恍若谪仙。

    低沉的大提琴，在最终与埙的合奏之中落幕。

    埙的出现，似乎并非只牵扯到了一个人的内心。

    “这是什么乐器啊，好温柔的声音！”

    “我突然疯狂爱上了这个乐器。”

    “说起来惭愧，身为华国人的我们，居然不认识华国的乐器！”

    网友们议论着，也终于有了大神科普。

    “这是埙，七千年的历史。”

    无需多言。

    仅仅是一句七千年。

    不知为何，让所有的华国人心中一颤。

    “我的天！这么古老的乐器？！”

    “太厉害了！我都不知道！”

    “李文音不愧是华国音乐的推动者！”

    “我突然非常自豪！”

    随着埙温柔的声音，仿佛跨越时光，回到了远古七千年。

    一幕幕历史如过眼云烟，见证了王朝的兴衰。

    也见证了埙，从远古流传至今的奇迹。

    一种来自埙音色般古朴淳厚的感动，在心中蔓延。

    这首曲子埙似乎并没有占据很多。

    但周围一切的乐器却仍旧仿佛成为了陪衬。

    七千年的乐器，当真是千古风流！

    音乐缓缓的落幕。

    与华国人那种由自灵魂的感动不太一样。

    在现场的观众们都是外国人，并不知道这里里外外。

    有的人觉得大提琴好优美，笛子好轻灵。

    但实际上，一低音，一高音，代表的是这一地，一天！

    承托了这天地的，是埙！

    天地之间，永恒不绝的文明火种！

    正圣火长存般的在这天地之间，千古风流！

    埙之美，在于和谐。

    埙唱而篪和，以和为贵！

    正如先圣的教化，舒缓平和的音色，便如君子般厚重典雅。

    这首《千古风流》，三种乐器的完美结合，仿佛如同华国传统思想之中的天地人一般。

    天人合一！

    --------------------

    李文音瞥了一眼台下。

    不是说华国没有民族精神么？

    不！

    一曲西域的圣火长存，一曲远古的千古风流。

    不仅有容乃大，而且立地千年！

    你们或许不会懂，但我还是会说。

    看到了么？

    这就是我们传承的文明，这也是我们传承的品行，这更是我们传承的未来！

    七千年都传承下来了，早已没什么能把我们打败了！

    李文音站起身，笑了笑，指着身边吴建坤手中持的埙，用英语对观众们说道。

    “这是埙，我们华国的传统乐器，七千年的历史！”

    台下一片哗然！

    观众们瞪大了眼睛，不敢置信的惊呼道。

    “哦买噶！”

    “七千年？真的假的？！”

    “Excuse me？！”

    “华国有七千年的历史吗？”

    李文音笑了笑，并没有任何的争执。

    毕竟，相信的肯定会相信，不信的怎么说都不信。

    江浙一带出土的河姆渡遗址，七千年前的古迹便已挖掘出了骨笛！

    其中，也正有这原始形态的陶埙！

    不过，明显跟这群将信将疑的外国人没法沟通。

    你爱信不信！

    反正你们的自我也不是一天两天。

    压了压手，李文音止住了满场的惊呼。

    在众目睽睽之下，来到了西洋乐团中。

    一席金丝白底的古装，却拿起了白色红纹的电吉他。

    抬起头，李文音狂放不羁的说道。

    “千古风流，江湖，在我！！”

    随着李文音话音的落幕，一瞬间，电吉他与电贝司，架子鼓，一瞬之间动了起来。

    《江湖在我》！！

    随着劲爆的鼓点，气氛一下子燃了起来。

    琵琶的弹奏，仿佛充满了一种江湖豪情。

    恍若古代侠客轻灵奔走的步伐！

    随之跟随的笛子声，更是带有一种潇洒！

    惩恶扬善，心随我动！

    惬意江湖，对酒当歌！

    李文音猛然的轰击着手中的电吉他！

    悠扬的旋律，在一瞬之间，便引爆了气氛！

    江湖在我！

    这是怎样的宣誓？！

    眼前的这个年轻的小伙子，看起来那么可靠。

    他足以承载华夏传统音乐的厚重！

    国内的观众们，看到李文音一席古装刷吉他的身影，便开始飞速刷起了弹幕。

    “这画风直接变了呀！”

    “666，别人穿越都带刀带电脑带系统，你这是带了一把电吉他！”

    “好家伙，古风夜店摇？！”

    “别说了，我满脑子都是李白在打碟！”

    电吉他与笛声交织！

    摇滚赋予了民乐一种蓬勃的生命力！

    横刀立马！快意江湖！

    古筝的轻拨，电贝司轰击着和弦。

    李文音抱着电吉他，不断的弹拨。

    狂放不羁！

    年轻的男孩，谁还没有个武侠梦呢？！

    侠骨柔情间剑意纵横！

    潇洒且张狂！

    一种火热似乎酝酿在胸膛之中，不断的激荡着。

    许许多多的华国年轻人发现，民乐原来远比想象中的要潮！

    时隔千年的古乐，在现代音乐元素的加持下，绽放出了蓬勃的生命力！

    或许很多人对民乐的印象，是充满了土气。

    但实际上，民乐并不土，民乐可以很厚重深远，如梦似幻，亦可以拼搏在潮流前线，燃爆全场！

    现场的观众们更是惊异莫名。

    以前听的古典音乐会，都是老老实实的交响曲，协奏曲，独奏曲。

    但这一次，观众们听到了华国风的西洋乐，听到了西洋乐与摇滚乐的结合，民乐与西洋乐的结合，更是有民乐与摇滚乐的结合。

    更要命的是，好像听起来没什么不对劲！

    西洋乐的独特点缀，民乐的主体与意境，摇滚乐的节奏感与灵魂。

    本来似乎风马牛不相干的三种大菜，被李文音这个厨师施以妙手，变成了一道珍馐佳肴！

    音乐落幕！

    全场再一次扬起了掌声。

    李文音给这些听惯了西方古典音乐的听众们，带来了浓浓的新鲜感！

    音乐是入耳的，好的音乐是入心的。

    而优秀的音乐，是会震撼灵魂的。

    我不要求你听出什么，也不要求你喜不喜欢。

    但当听到音乐的一瞬间，只要你能感觉到灵魂上产生了微妙的触动，那么我便成功了！

