    “厉害了，大神！”

    看到方恒的操作，莫嘉伟在心里直呼牛逼。

    要是在外面杀丧尸的话，那就不算清理医院这个任务的数量。

    只有把丧尸勾引进医院范围再杀才能骗到游戏奖励。

    普通玩家想清理完医院里的丧尸就已经千难万难，他们根本不会去想去外面把丧尸引进来杀这种费力的事情……

    虽然方恒做的不是人事……但效果极好！

    【提示：你的任务-清理医院区域丧尸群完成度提升至719.2%】。

    方恒扫了一眼正一路飙升的任务完成度，面带笑容，回应道：“什么厉害不厉害的，都是基本操作。”

    ……

    【提示：你提交了任务-收集急救物资，当前任务完成度：153.4%，你获得营地积分306.8】。

    【提示：你提交了任务-清理医院区域丧尸群，当前任务完成度：1733.4%，你获得营地积分1733.4】。

    【提示：你提交了任务-击杀一阶异化丧尸，当前任务完成度：208.3%，你获得营地积分416.6】。

    【提示：你与温蒂的友好度得到提升】。

    随着方恒将任务一次次的提交，温蒂的表情也逐渐变得古怪起来。

    直至最后，温蒂不敢置信的看着方恒。

    她太意外了！

    在她的预计中，至少要到第二第三天才可能有人完成她发布的考验任务。

    可是现在……

    这才半个多小时！

    眼前这两个个年轻人竟然已经完成了一半的考验！。

    他们的击杀丧尸的效率令人难以想象！

    “温蒂女士？”

    方恒看到温蒂有些发愣，呼喊了一声。

    温蒂回过神来。

    “嗯，方恒，你的实力非常让我意外，我能知道你是用什么方法这么快完成任务的吗？”

    “抱歉，这是我的秘密。”

    方恒微笑着问道：“现在我可以使用营地积分兑换奖励了吗？”

    “当然可以，你可以在这里兑换到任何你想要的，前提是你拥有有足够的积分。”

    温蒂开始对方恒感到好奇。

    她不禁在心里猜想，方恒会选择兑换什么样的道具。

    换做普通人，他们的第一选择目标多半都是武器。

    2000点积分已经足够从营地兑换一枚单兵火箭炮发射器和3枚火箭炮。

    方恒一点都没犹豫，他快速打开兑换栏，伸手点在某几个选项上。

    “我就要这些？”

    温蒂有些意外方恒的选择，她抬头，向方恒确认道：“你确定吗？方恒？”

    “当然。”

    方恒颇为认真，“我就要这些，抱歉，我的时间很紧，马上就要离开这里。”

    “方恒，你越来越让我看不透了，恩罗，带他去领取物资。”

    温蒂身旁的保镖踏前一步。

    “是，方恒先生，请您跟我来。”

    “谢谢，顺便我再领取几个任务。”

    【提示：你领取了任务收集急救物资】。

    【提示：你领取了任务清理医院区域丧尸群】。

    【提示：你领取了任务击杀一阶异化丧尸】。

    方恒早有打算，快速领取了几个任务之后快步离开。

    看着方恒匆忙离开的背影，温蒂双手托腮，陷入困惑。

    他兑换军用卡车做什么呢？

    别墅前院，看到熟悉的军用运输卡车，方恒像是见到了老朋友一样，满意的走上前拍了拍车身。

    “很不错，十成新的。”

    “是的，方恒先生，这辆卡车是最新款，另外我们已经将您兑换的压缩饼干、大砍刀、手枪以及手枪子弹放在卡车的挂车上。”

    “太感谢了，我的保时捷先暂时放你这里。”

    “好的，方恒先生，我们会为您照看。”

    方恒清点一下物资，对着罗恩挥了挥手。

    “下次再见。”

    莫嘉伟跟着坐上副驾驶。

    他也一脸的莫名其妙。

    按照方恒所说，这一步兑换物资是为了等等应付第二阶段的尸潮。

    那他们难道不应该兑换点高科技武器的吗？

    比如弄点步枪手雷闪光弹什么的。

    兑换卡车是什么个意思？

    “方恒，咱们兑换运输卡车做什么？”

    “当然是为了更好的做任务。”

    方恒心里早就准备好了一大波贪逼计划。

    他舔了舔嘴唇，眼睛里流露出一抹难以掩饰的兴奋，拍了拍莫嘉伟的肩膀。

    “老莫，格局！我们得扩大生产规模！”

    莫嘉伟眨了眨眼睛，一脸的茫然。

    他一时间都不知道该怎么继续追问下去。

    格局？扩大生产规模？

    莫嘉伟寻思这好像也不是牧场种菜类游戏啊……

    “方恒？你是不是走错路了？”

    “没错，我们绕一下去之前的汽车维修工厂。”

    ……

    东广场。

    于杰确定这次他们遇到了麻烦。

    问题大了！

    距离第一阶段集结任务完毕时间还剩下20分钟，而前来集合的玩家一共才只有100人不到！

    于杰发现几乎所有来这里集合的玩家小队都是来自联邦东区的小公会小公司。

    其中甚至还有几个散人团队！

    那些大公司大公会的玩家呢？

    为什么一个都没有见到？

    他们不可能同时都在第一阶段任务中遇到了麻烦。

    那么最大的可能是……

    他们都没有参与这次的特殊事件！

    这又是为什么？

    于杰从没有想过会有这样的事情发生。

    由于游戏设定无法下线，于杰暂时无法与外界联系，通过联邦渠道得知外界究竟发生了什么。

    事情大了去了！

    第二阶段的抵抗尸潮任务难度是游戏按照本次参与游戏第二阶段的所有玩家数量等级，再加上游戏开放时间，游戏进程等等一系列难度系数综合统计而出的。

    他们东区阵营的玩家人数少了，但等等遇到游戏第二阶段的尸潮强度却不会因此有丝毫的减少！

    这样一来，他们整个东区阵营都有极大概率在二阶段中任务中被淘汰！

    虽说特殊事件的死亡率极高，所有加入这次任务的联邦玩家都已经做好了牺牲一条生命的打算，但这也太……

    按照他们现在团队的实力来看，除了联邦的玩家之外大多都是一群虾兵蟹将。

    安全渡过第二阶段尸潮的几率绝对不超过10%！

    唯一能够挽回局面的方式……

    于杰想到了前几天见过几面的方恒。

