    午后的阳光愈发炽烈，燃烧着所有人的灵魂。

    黑龙山北面方圆数十丈的地面上，插满了羽箭，有几匹披着重甲的战马，倒在地上，还在不断挣扎着，同命运做着斗争。

    躺在地上的当然还有那五十名骑兵，除了小部分直接死去，多数人只是被震伤，只是身披重甲，行动不便，若是胡人获胜，多半还是能捡回一条性命的。

    这场战斗虽然规模不大，但依然惨烈无比。

    战斗还在继续，五十名步兵手持弯刀，气势汹汹的杀向了李旭几人。

    李旭拿起三师兄的长剑，剑名“烈阳”，便如三师兄的性子，坚毅刚强，激烈如阳。

    李旭长剑遥指，寒光冷冽，“杀光他们，带三师兄回家！”

    几人虽然早已疲惫不堪，但是此刻依然爆发出强烈的战意，纷纷冲向那群步兵。

    二师兄也不甘人后，背着四师弟杀向了战团。

    一时间，杀声四起，血光飞溅。

    李旭闲庭信步，手中“烈阳”剑从未落下，麻木的收割着胡人生命。

    而谷小哥和两位师兄身上都增添了不少伤痕，二师兄为了护住四师弟，不惜用自己的身体挡下了多次胡人袭击。

    战场逐渐安静下来，胡人一个个倒下，依然伫立便只有李旭这几人了。

    这时战场上忽然传来一阵笛声，情致飘忽，缠绵宛转。

    李旭被幽婉的笛声引得意乱情迷，不禁想起了与海棠和挽月那一夜的缠绵悱恻。

    短暂失神之后，李旭顿觉不妙，强运内力，稳住心神，这才醒悟过来。

    李旭看向谷小哥和几位师兄，皆是神色迷惘，面露怪笑，大师兄更是随着笛声开始扭动身躯，似是在与佳人共舞。

    李旭当机立断，发出一阵尖啸，如深山猿啼，低空鹤唳，惨厉凄切，打断了婉转悠扬的笛声。

    谷小哥和三位师兄回过神来，却纷纷口吐鲜血，跌坐于地，似是深受重伤。

    李旭慌忙走过去问道：“你们没事吧！”

    谷小哥捂着胸口，喘息着说道：“没事，这是‘玉笛书生’的绝技《幻音迷魂曲》，以内力催动，会产生致幻音波，内力不济者，便会陷入情欲迷乱的境地，轻则精神错乱，丑态百出，重则有死亡的危险。”

    李旭点点头，想到大师兄刚才风骚的模样，不由有些好笑。

    不过李旭当然不会幸灾乐祸，叹道：“这‘玉笛书生’心思缜密，诡计多端，趁我们大战之后，心神放松之际才使出这招，实在是阴险狡诈。”

    说曹操，曹操到。

    那梁羽已飘至众人身前三丈处，对李旭笑道：“殿下果真不凡，武当一别还不足一月，功力又有精进，实在是令人佩服不已。”

    李旭冷冷的盯着他说道：“身为汉人，却甘为胡狗，被你佩服也不是什么值得高兴的事，只是此间只余你一人，你还能留下我们不成？”

    梁羽淡淡一笑道：“殿下武艺高强，在下一人自是不敢强留殿下于此的。”

    梁羽转头看向黑龙山，大声叫道：“邱兄还不现身，是打算继续看戏吗？”

    李旭抬眼望去，只见一人从山间一颗树上飘然跃下，朝这边似疾似徐的走来，正是那“邪影剑客”邱玉阳。

    李旭怒目圆睁，咬牙切齿的说道：“邱玉阳，你终于现身了！”

    梁羽笑道：“殿下经历连番大战，想必功力已大不如前，殿下觉得合我两人之力，能将各位留在此间吗？”

    李旭冷笑道：“你这是在做梦！”

    李旭长剑抖起数朵剑花，抢先朝梁羽攻去，希望能在邱玉阳赶来之前将此人斩于剑下。

    大师兄几人暗自着急，此时已是帮不到李旭丝毫了，是生是死，就看李旭这最后一战。

    梁羽识得厉害，只守不攻，静待强援。

    李旭功力消耗太甚，一时之间也是有心无力，强攻数招之后，便已开始显露疲态。

    而邱玉阳已赶至二人附近，梁羽不由大喜，脸上嘲讽之意甚重，“殿下这剑怎么软绵绵的，一点力气也无，看来便是我一人也能将你留下了。”

    李旭也是暗自心急，出剑节奏又加快几分，一时间逼得梁羽有些狼狈。

    “邱兄为何还不出手，速速斩了此獠，到王爷那又是大功一件！”梁羽急道。

    “梁兄莫急，邱某这便来助你一臂之力！”邱玉阳答道。

    只见邱玉阳倏忽间人影一闪，一剑刺向二人。

    李旭眉头紧皱，暗道：“也罢，今日便是死在这里，也要拼得二人同归于尽，让谷小哥和师兄们安然离去。

    梁羽得意的大笑道：“殿下，你已经死到临......”

    梁羽得意的笑声，嘎然而止，只见他双目瞪圆，不可思议的看着胸口透出的剑头。

    李旭也有些诧异，不明白邱玉阳为何会出手帮助自己，但是也绝不会放过此等机会，奋力一剑划破了梁羽咽喉。

    江湖上大名鼎鼎的“玉笛书生”就此殒命。

    谷小哥和几位师兄看到眼前一幕，也是惊诧莫名。

    李旭长剑指向邱玉阳，恨声说道：“邱玉阳，你刺杀我宁王叔，别以为你杀了梁羽，我就会放过你！”

    邱玉阳淡然一笑道：“虽然我是奉了镇南王的命令，前去行刺宁王，但是我并没有打算真的杀了他，之后的刺客我也并不知情，唇亡齿寒的道理，我还是知道的。”

    李旭眼神复杂的盯着他道：“若不是你悍然出手，我王叔又怎会被人趁机谋刺，你休想花言巧语，摆脱责任。”

    邱玉阳冷笑道：“宁王连自己的亲卫底细都查不清，依我看，此番被刺完全是咎由自取，你以为我不出手，他便安枕无忧了？”

    “你......强词夺理！”李旭虽然知道邱玉阳的话说的有道理，但还是不愿就此承认他的无辜。

    邱玉阳看着这位倔强的少年，笑道：“之前镇南王上武当抓你，是我传的消息，此番救你一回，你我之间的恩怨算是两清。之后你与李智之间的恩怨，剑阁弟子都不会再参与。”

