    

    “哦？”

    卫宗眉头深深皱了起来，看着古塔领主的样子，他似乎……有着很大的怨气啊！

    这个时候，古塔领主正好低下头，直视着卫宗，然后冷冷道：“不要多问，我只能告诉你，我别无选择！”

    然后，还不等卫宗说话，他就抬起头，语气有些沉重道：“我们，已经被卷入了一个漩涡之中，若是撑不过去，那就是粉身碎骨，可若是挺过去了……”

    古塔领主的眼中闪过一丝疯狂的光芒，这种疯狂的神色，卫宗还是第一次在没有陷入狂化状态之中的古塔眼中看到。

    “涅槃重生……魔王！”

    古塔领主喃喃自语，声音虽然很小，但是还是被卫宗听出来了。

    听他的意思，应当是奥古王对他做出了某种承诺，一种……就算是古塔这样的邪魔，也毫无抵抗之力的承诺。

    不过既然古塔心中有数的话，卫宗也就不再多说什么，他眉头微微皱了皱，然后缓缓退去。

    他现在跟古塔绑在一条船上，既然古塔已经被卷入了漩涡之中，那他也别想要逃，只能跟着古塔，要么一起重生，要么一起粉身碎骨。

    不过……

    就算是古塔重生了，卫宗就一定有好下场吗？

    想到若是古塔成为魔王之后的场景，卫宗想了想，眼中再度闪过了一丝精光。

    看来……

    自己也要早做打算了。

    斧兵队都是精锐，奔赴的速度也是极快，差不多两个时辰之后，西苏部落就已经是遥遥在望了。

    此时，西苏部落的警哨也发现了他们。

    本来还有些慌乱的，不过，当看到是奥古城的队伍之后，他们顿时不慌不忙了，毕竟，他们也算是知道自家部落跟奥古城的关系的。

    甚至，当古塔率领着斧兵队来到西苏部落的时候，西苏领主就在外面亲自迎接，根本没有防范。

    毕竟，他们根本想不到，这一次，来他们西苏部落的人马不是来收取供奉的，而是……灭族的！

    “这位大人！”

    西苏领主是一头胖大的邪魔，身上肥肉摇摇晃晃的，走起路来地面嗡嗡直颤。他一脸的横肉，说句话满脸的肉都在震颤。

    此刻见到古塔领主，西苏领主则是一脸讨好走上前去，想要扶古塔领主从邪兽上面下来，倒是很会来事。

    不过，古塔领主就有些不给面子了，他猛地伸手，直接一把推开了西苏领主。

    这一幕，倒是让西苏领主愣住了。

    他什么时候受过这种气啊，当场就要发作，不过想想对面是奥古城的人，不是自己能够招惹的起的，于是愤怒了一瞬之后他就将自己的愤怒收敛了起来，不过明眼人都能看出来他不高兴了。

    见到这一幕，卫宗还是暗中摇头。

    这些邪魔还是不够老练啊，这要是在人类的世界，小族的族长绝对是人精，就算被打脸了都能笑呵呵的，绝对不会像他这样喜怒都表现在脸上。

    “这位大人，我们三个莫古之前才交过供奉，你们这次来，是不是有些早了？”西苏领主的语气已经没有之前那么好了。

    莫古，是邪魔这边的时间单位，相当于人类那边的五天。

    也就是说，差不多半个月前，他们交过一次供奉。就算是再来，也应该是三个莫古之后，此时见到古塔，也不怪他心生不满。

    听到西苏领主的话，古塔领主顿时张开了大嘴，露出了寒光四射的牙齿。

    “不用了，以后不用这么麻烦了！”

    “什么意思？”

    听到这么一说，西苏领主顿时有些迷惑起来。

    “我的意思就是……以后，你们都不用交供奉了！”古塔领主手掌背在身后，已经对卫宗做出了手势。

    卫宗自然明白，手掌已经握紧了冥渊。

    同时，漆黑的终结剑气，已经在剑鞘之中缓缓继续，他身子微微蹲下，时刻准备出手。

    听到这个消息，西苏领主先是下意识一喜，然后想明白之后，很快就焦急起来，他连忙摆手，连连道：“不行，不行，这怎么可以，供奉还是一定要给的！”

    他也不是傻子，知道的很清楚，奥古城的那位大人是为了供奉才庇佑他，要是不再给他供奉，岂不是就算是失去了那位大人的庇佑？

    这样一来，毗邻奥古城，他们这种小部落哪还有什么活路？奥古城随便来一批人，就能将他们给灭了！

    “我说不用，就不用给了！”

    古塔领主眼中的寒光已经闪烁到了极致。

    “因为……你们今天……”

    他的话说到一半，西苏领主浑身一颤，突然发现了不对：“等等，你们不是库加大人手下的……”

    “就要被灭族！”

    话音彻底落下之后，古塔领主猛地摆手：“卫宗！”

    “明白！”

    卫宗眼中寒光一闪，知道是自己展现价值的时候来了。

    他握在冥渊之上的手掌猛地拔剑，然后……

    铮的一声，一道凄厉的剑鸣之声响彻天际。

    下一刻，天……黑了！

    无尽恐怖的气息，从天空之中降临，似乎是邪神降世，又似乎是天地将要陷入末日一般。凶威遮天蔽日，连邪魔一众都尽数被黑暗所倾覆，直欲将他们拖入无尽黑暗深渊。？

    感受这样恐怖的气息，就连古塔领主都是身体微微一颤，就连他，都感受到了深深的威胁。这一刻，他对于卫宗的警惕，更加深刻了。

    他当然知道卫宗跟他不是一条心的，但是对方的实力太强，本来古塔领主以为自己突破之后，能够稳吃卫宗一头。但是以现在卫宗展现出来的实力来看……还真说不定。

    而且，就算自己能够杀了卫宗，最后也一定是惨胜，不值得！

    况且……

    他现在还用得着卫宗。

    就算要杀，也要等他成为了魔王之后……

    就在古塔心中暗想着的时候，在一片黑暗之中，已经传来了邪魔的低吼声以及……利刃进去身体，开始切割肉体的声音。

    接着，便是暴怒至极的咆哮以及痛苦的呻吟，到了后面，只剩下呻吟的声音，咆哮却越来越小了……

