
　　1月7日，周六。

　　晚上十一点多，及川丰坐在客厅的沙发上，拿着遥控器，每隔几秒就换个台。

　　无聊！

　　没有好看的综艺节目，TBS那边的动画也不好看。

　　至于TBS以外的频道……

　　因为他平常看动画都是在这个频道上看的，别的频道就没怎么关注过，所以他也不知道有哪些动画，只能抱着随便看看的心态，换一换台，找找看。

　　如果是广告，那就直接跳过，如果是动画或者综艺节目，那就先看几眼再说。

　　他就这么百无聊赖地切换着频道，直到切换到一个名为“TOKYOMX”的频道。

　　这个频道上面正在播放的是一部动画，不过因为已经播了两三分钟，所以他也不知道这部动画叫什么名字，只是，画风看起来还不错，而且好像挺有意思的。

　　男主的名字叫乙坂有宇，似乎拥有能附身到别人身上的异能，然而，拥有这种异能的他，却没用来做好事，而是随心所欲地做着坏事，比如：考试的时候，通过附身到别人身上看答案，从而考出全校第一名的成绩。

　　总之，这个主角看着就不像是主角，反而更像是反派，不过正因为这样，反而让及川丰觉得非常有意思。

　　主角模板的男主见多了，反派模板的男主却是第一次见。

　　这么想着，他不再换台，放下遥控器，默默地看了起来。

　　他不知道的是，这部动画的名字叫《Charlotte》，由H.A.制作，脚本负责人写的“虚渊准”，只不过第一话没有op。23sk.Com

　　相关的信息，在最开头的地方就已经给出来了，而他因为正好没看到开头两分钟的内容，所以自然而然地也就没有看到这些相关信息。

　　毕竟早就已经将“虚渊准”写的脚本的动画加入了黑名单，如果知道这部动画是由“虚渊准”写的脚本，大概他的想法就不是这部动画是否有趣，而是赶紧换台，免得到时候又要被致郁。

　　因为不知道，所以他自然不会想那么多。

　　事实上，这部动画的男主确实能附身到别人身上，只不过这个附身是有限制的，只能维持五秒，而且附身他人的这五秒，自己的身体会失去意识。

　　另外，只能附身到视野之内的人身上，视野以外的人无法进行附身。

　　男主不止利用这个异能在考试过程中作弊，还附身到美女身上，看美女的内衣，附身到自己看着不爽的人身上，打别人一拳，从而挑起矛盾……

　　干的确实都是一些正常主角不会干的事情。

　　利用自己的异能，他顺利地第一名的成绩考入了精英学校，加上本身人长得帅，他经常被同校的女生叫去表白。

　　不过，并不是有女生表白他就会接受，面对女生的表白，他的回答是：“我为了维持现在的学习成绩，不得不废寝忘食地学习，实在没有和他人交往的时间，所以，抱歉。”

　　这当然是胡扯的。

　　他从来就不学习，只不过根本看不上普通女生。

　　学校男生心目中的女神白柳弓才是他的目标。

　　利用自己的异能，他制造了英雄救美的机会，成功博得了白柳弓的好感。

　　然而，眼看着很快就能成功将白柳弓变成自己的女朋友，学校的广播响起，让他去一趟学生会室。

　　在学生会室内，他的作弊行为包括附身他人的能力被别的学校的学生会长友利奈绪揭穿，气急败坏之下，他掀了桌子，逃出学生会室，跑出学校，不过很快就被一个叫高城丈士朗的人抓住。

　　原来，拥有超能力的人不止男主一个，除了他以外，还有许多特殊能力者，不过那种能力就如同青春期的症状一般，总会有一天会消失。

　　抓住男主的高城丈士朗，拥有的是瞬间移动的能力，不过这个瞬间移动，实际上只是超高速移动，而且不受控制，导致他常常受伤去医院。

　　友利奈绪的能力则是能从某个人的视线中消失，从而达到类似隐身的效果。

　　将男主抓住之后，友利奈绪提出要求，让男主转学进他们就读的星之海学园，顺便加入星之海学园的学生会，还说已经得到了男主的监护人的同意。

　　男主当然不愿意，不过马上就挨了一顿揍。

　　晚上，男主回到家里面。

　　等着他的是妹妹乙坂步未。

　　“欢迎回来，有宇哥哥。呃~你的脸是怎么一回事？”妹妹一惊一乍地问道。

　　“这个...”

　　男主抬手摸了摸自己脸上的创可贴，露出略微尴尬的微笑，解释道：“体育课的时候...不小心。”

　　“对了对了，伯父打电话告诉我们一个惊人的消息，我和有宇哥哥，将作为免费生转入星之海学园的初中部和高中部，这是真的吗？”妹妹很是高兴的样子。

　　“不是吧？”男主暗暗嘀咕着，似乎有些惊讶。

　　嘴上，他却回答道：“是真的。”

　　“喔~”

　　妹妹立刻欢呼了起来，一蹦一跳地说道：“真是帮了家里大忙了，而且伯父会寄好吃的来庆祝。”

　　“可是，你也会转校的，和朋友分开没问题吗？”男主有些自责的样子。

　　“现在可以用智能机视频通话，不会寂寞的。”妹妹微笑着说道。

　　简单的对话之后，进入晚饭时间。

　　“今天的晚饭是，有宇哥哥最爱吃的蛋包饭。”妹妹比划着双手，很是高兴地说道。

　　男主却一点都不高兴，还暗暗嘀咕：“又吃这个？都说好几遍了，那是我小时候爱吃的东西。”

　　“恭喜！”

　　妹妹继续高兴地说着，然后拍了一下手：“我开动了。”

　　男主却什么都没说，只是打了一勺蛋包饭，吃了一口，然后，脸色都变了。

　　“好甜！还放了一点披萨酱吗？还是迎合我小时候的口味啊？”男主忍不住暗暗吐槽。

　　不过，当妹妹问他好不好吃的时候，他却微笑着回答道：“嗯，好吃。”

　　“真的吗？妈妈的蛋包饭，好久没吃了呢。”妹妹感慨着说道。

　　“妈妈吗？那家伙的事无所谓啦。”

　　“还在生她的气吗？”

　　“那当然，离婚之后，随手把监护权硬塞给伯父。”

　　“我不是很能理解，可我还是希望能原谅她。”

　　“我们没有双亲，家人只有我和你。”

　　“这样啊...但是，我时常会觉得，好像还有一个家人在我们身边。”

　　“只有我和你兄妹俩，你是在做梦吧？”

　　“嗯，大概是吧，不过也有可能是真实存在的，好奇妙的感觉。”

　　“这完全是梦。”

　　……

　　晚饭结束，之后，又有一段对话，不过主要就是交代了一下妹妹的兴趣：喜欢用天文望远镜看星星。

　　到了第二天，两人开始搬家。

　　其间还提了一下男主和那个白柳弓的情况。

　　得知男主要转学，白柳弓很是理智地跟男主保持了距离，只说会将男主当成救命恩人记在心里。

　　搬家的时候，友利奈绪和高城丈士朗都来帮忙，伯父所谓的“好吃的东西”也寄了过来，只不过根本不是什么好吃的东西，而是一箱金氏拉面，然后被男主顺利地封存了起来。

　　当天晚上，两人吃的又是蛋包饭。

　　吃饭的同时，电视上正在播放着一个偶像的MV，偶像名叫西森柚咲，是妹妹非常喜欢的偶像。

　　晚上，要睡觉的时候，妹妹还感慨道：“星之海学园，真是个好听的名字。”

　　男主则说道：“这名字简直就像是为你量身定做的一样。”

　　之后睡觉，男主还做了个梦，梦到一个比他大一点的少年牵着妹妹步未的手，他也在旁边，三人一起在路上走着，只是，他根本不知道那个少年是谁。

　　第一话结束。

　　电视机前，及川丰暗暗评价了起来：“好看！”

　　本来只是随意地换一换台，现在看来，他可能挖到宝藏了。

　　不知道这动画叫什么名字，但没关系，下周的这个时间，第二话接着追就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百一十七章 反派模板的男主？免费阅读。https://xs.23sk.com  