    原本库库他们下来的打算，是找机会去接触下奈恩这边的本土势力的。

    不过这个打算，在爱德华将奈恩方面有关“灾厄魔女”的通缉令拿出来后，库库他们便放弃了。

    奈恩这边，竟然将他们这些西比亚来客当成了敌人？！

    于是，库库表示他们下来没什么重要的任务了，在吐槽着奈恩本土势力势力昏了头的同时，库库他们一致决定，在西比亚援军到来之前，他们就和爱德华冕下一同行动了！

    眼前这位是神明，而且就作风来看，这位神明很显然是属于善良阵营的，在奈恩这种人生地不熟的异世界，跟随一位善良神祇总不会有错。

    对于库库一众的跟随，爱德华是喜闻乐见的，库库一群人在爱德华眼中就是一群定时炸弹。

    在奈恩，不论是不朽巫师、又或者奈恩本土势力，只要库库他们有人死在奈恩的土地上，西比亚那边都有可能因此而暴走。

    爱德华对开拓教会麾下的开拓骑士团有过调查，无论骑士团大小、资质履历如何，在爱德华眼中开拓骑士团有一个共通之处——骄傲。

    开拓骑士团一往无前的开拓着新世界，万死不辞，他们当然有属于他们的骄傲。

    在开拓骑士神主凯文的教导下，将一个新世界完好的交与后来者，对于每一支开拓骑士团来说这个交接过程都无比的重要！

    授予新世界的教会上升仪式，在每一支开拓骑士团眼中都是神圣的，是他们荣耀的象征！

    而如今奈恩的新教会上升才刚刚开始，奈恩就出事了，爱德华甚至可以预见，开拓教会的那位血族真祖如今的状况，那只幼女必定已经气得快失去理智了！

    在爱德华的直觉中，库库他们如果没出多大的事，那么这次的事件就可能还处在可控的范围，反之……爱德华在竭尽全力阻止事态恶化！

    不过，说个尴尬的事情，那就是现在爱德华因为已经解放过自身血脉的缘故，如今实力方面爱德华其实已经低于库库了。

    至于爱德华忠实的左右手迪伦，就爱德华感觉，解放圣剑力量的迪伦，面对“伊塔战魂”库库，估计、可能、也只有三成不到的胜算。

    当然，这不是问题，就库库他们如今对爱德华的恭敬程度上来看，爱德华有种感觉。

    要是真遇到了什么棘手的状况，爱德华下令让库库他们穿过门扉回归西比亚，库库他们也不会拒绝，只是最多会很不甘罢了。

    西比亚上升者这边的问题算是解决了，爱德华松了口气的同时又抖擞了下自己的精神，接下来就是爱德华他自己的行动了。

    解救奈恩的行动！

    布满了血色魔纹的魔塔，并没有因为它的主人的战败而停止它的“工作”，透露着不祥气息的深红魔纹依然在不断地，自下而上的闪烁。

    越是接近魔塔，阴寒的感觉也就越甚。

    一股诡异的寒风从后往前向着魔塔汇聚，寒风拂过身体，立在风中的爱德华一众只感觉，自己的身上好像有什么东西被抽了出来，跟随着寒风向着魔塔汇聚。

    走在爱德华身后的库库面色肃穆了起来，作为多次踏足魔塔的人，库库很清楚，眼前这座狰狞的魔塔，拥有着吸取周遭生灵生命力的邪恶能力！

    库库捏紧了手中的金色战矛，一股强横的魔力在她的体内汇聚，就在库库即将为众人展开魔力防御的时候，一声轻哼突兀从库库的前方传来。

    走在队伍前方的爱德华提着手杖轻轻敲击了下地面。

    于是下一刻，一层金色的光幕浮现，转瞬间覆盖在爱德华一众人的体表，在温暖的神圣光辉保护下，一股发自灵魂深处的舒适感让库库等人情不自禁的为之沉醉。

    太舒服了！

    到这里，享受着爱德华的保护的库库，不着痕迹地摇了摇头，库库承认刚刚是她想多了。

    现在是爱德华冕下带队，有爱德华冕下在，面对魔塔的这种邪恶能力，哪还用得着库库出手多费心。

    爱德华冷漠望了眼近在眼前的高耸魔塔，狰狞、恐怖、污秽、不祥，以及无处不在的绝望气息，这座魔塔……该拆！

    爱德华仰起头，望向塔尖的方向，在那里恒定着一道暗红色的光芒。

    要先抵达塔尖，只有这样才能拆除这座魔塔，否则会出问题，而且不能走外部、不能直接飞上塔顶，外部的塔顶很危险。感受着心底淡淡的心悸感，相信自己直觉的爱德华立刻定下了从魔塔内部入侵的决定。

    要赶快了。爱德华的眼底闪烁着金色的光辉，他用淡漠的目光注视着魔塔的底部，在爱德华的视野中，大地的“气息”正在不断地被这座魔塔吸取出来，凝聚到塔尖。

    这就是魔塔所在的这片地区，为什么会被“污染”，为什么会毫无生机的根本原因，魔塔在抽取着大地的气息，这片大地正在步向“死亡”！

    望着这一幕，一股名为“愤怒”情绪悄然出现在爱德华的心间。

    若有若无的神威从爱德华的身上溢散出来，在场的众人，除了古亚神教一众外，纷纷感到压力倍增。

    “走内部，去塔顶！”爱德华平静的下令道。

    “是！”面对散发着崇高者的淡淡威压的爱德华，古亚神教一众、西比亚上升者一众顺从的接受了爱德华的指令。

    而就在爱德华他们向着魔塔内走去的时候。

    爱德华手中，圣火囚笼内的红玉骷髅大巫师发出了细不可闻的啧啧怪笑，他的灵魂之火中闪过了弄与戏谑的光芒，不过很快，这股嘲笑便被大巫师深深地埋藏到了他的灵魂深处。

    为了保护珍贵的技术人员，红玉骷髅大巫师特意将大匠师们关押在“安全”的魔塔一二两层。

    现在这群人竟然要从内部入侵魔塔，红玉骷髅大巫师摆出了看戏的姿态，作为亡灵与傀儡之道的专精巫师，在这座魔塔的上层，可是存放着海量的他的“作品”！

    配合魔塔的增幅，甚至就连不久前来魔塔做客的里恩大巫师，也不敢直接踏上魔塔第三层！

    巫师塔，本来就是巫师的最强底牌，而如今吸收着世界之力的汲取之魔塔，更是巫师塔中能力最强的那一批强力魔塔！

    顺着幽深的大门，借着幽暗的蓝色火光，走过魔塔内的走廊，来到魔塔的中心。

    仰头望去，纯黑色的阶梯呈现“之”字形，交叉往上直至魔塔的顶端。

    爱德华用余光淡淡的瞥了眼被他封锁在圣火囚笼中，“乖巧”的像个鹌鹑的红玉骷髅大巫师。

    爱德华好像说过很多次了，在近距离下他可以感知到身边的人的些许情绪，可惜这个红玉骷髅大巫师也不知道是不是被爱德华不小心烧坏脑子了。

    他总是忘记爱德华的这个能力，在走入魔塔的时候，对方虽然极力隐瞒，但爱德华依然捕捉到了对方情绪的演变！

    爱德华的眼底闪烁着圣洁的金色光辉，他的目光扫过了“之”字型楼梯每一层上连接的房门，在这些房门上，爱德华的目光停驻了片刻。

    于是下一刻，爱德华的脸上露出了淡淡的笑容，他轻声下令道：“迪伦，开路！”

    不好意思，爱德华可不打算一层一层的攻略这座魔塔，那样太麻烦了，爱德华这边有个更简便的方法，能够轻松抵达塔顶。

    “您的意志，冕下！”听到爱德华的命令，迪伦踏前一步，没有犹豫，反手抽出了他背后的圣剑。

    圣洁的神之火猛地从迪伦手中的窜起，伴随着迪伦一声冷哼。

    刹那间，纯白色的神之火化成一片火海，在红玉骷髅大巫师难以置信的目光注视下，白色的神火火海就像是烈焰风暴一般，自下而上，向着塔顶席卷而去！

    神火吞噬一切、横扫一切，罪恶的力量将在圣洁的火焰中，得到永恒的净化！

    轰——！