    方吾才脸色大变，瞪着杨正奇，而杨正奇则冷冷看着方吾才，一步步的逼近：“你……还有什么可说的。”

    方吾才矢口否认：“老夫是陈凯之的师叔，这…子虚乌有，简直就是可笑，一派无言！老夫为你们杨家效力，而杨家，是这样对待老夫的吗？真是令人寒心！”

    杨正奇笑吟吟的看着方吾才：“方先生想必一定有疑惑，为何，老夫就会怀疑你呢，其实……你的出现，实在过于巧合了，江海这边被拿住，你便出现在了济北，而恰好，杨家失去了在济北的货源，这时，又是这么的凑巧，一个可以取代江海的便出现在了老夫的眼前，老夫从不相信巧合，即便是方先生确实为杨家找到了新的货源，老夫也不会相信，所以，老夫故意拜访先生，不为别的，却只想知道，方先生到底有什么打算。”

    “这些日子以来，方先生都在老夫身边，而老夫，倒是对先生颇为欣赏和佩服，只是可惜……无论老夫如何欣赏和佩服先生，先生却永远获得不了老夫的信任，于是，老夫便略施手段，自然也就将先生的底细摸了个清楚。”

    “什么底细，你胡言乱语，凡事要讲证据。”方吾才厉声道。

    杨正奇笑了笑：“看来，先生是不见棺材不掉泪，很好，何健，你出来罢。”

    他突的一喊。

    却这时，却有人自一旁的耳室里徐步而出。

    方吾才定睛一看，这人便是时刻在自己身边的邓健，只是，为了掩人耳目，却已改名换姓，邓健笑吟吟的走了出来，接着，朝杨正奇行了个礼：“学生见过杨公。”

    方吾才怒气冲冲的指着邓健：“原来是你，竟是你……何健，老夫待你不薄，你平时在老夫身边，名为书童，可你扪心自问，老夫是不是将你当做自己的门生看待，想不到你……”

    邓健只笑了笑，不做声。

    杨正奇则是得意的看向方吾才：“哈哈，何健在你身边，他才是最了解你底细之人，老夫只需略施手段，收买一番，还怕他不就范吗？方吾才，你错就错在，自以为聪明却低估了人心，而今，你的底细，何健已是全盘托出，到了如今，你还想说什么？”

    方吾才依旧怒气冲冲的怒视邓健。

    邓健则朝杨正奇拜倒：“学生素来敬仰杨公，今日能为杨公效命，实是三生有幸，学生可以证明，这方吾才，与陈凯之勾结，目的，便是刺探杨家，甚至……要为杨家动手，不只如此，杨公自进了济北，因为方吾才的通风报信，锦衣卫早已注意到了杨公，杨公请小心为上……”

    “哈哈……”杨正奇又是大笑，他鄙夷的看了邓健一眼，却颇带着自得之色，像邓健这样的人，他见得多了，卖主求荣，若非是这个人，只怕自己还真未必能打探出这方吾才的底细。

    可一个人，卖主求荣，又如何呢？

    对杨正奇而言，天下万物都是棋子，只要可以利用就可以了。

    杨正奇目中掠过了冷芒：“方吾才，事到如今，你还有什么可说的。”

    方吾才有些慌乱，忙道：“这何健，血口喷人，杨公万万不可信他，此人……此人才是奸细，实不相瞒，他是陈凯之的师弟邓健……”

    “住口！”杨正奇暴怒，此时，他甚至觉得有些庆幸。

    虽然方才他一副智珠在握的样子，仿佛早就一眼看穿了方吾才，可实际上，自己还真是差一点儿，就疏忽了方吾才的身份，若非是何健通风报信，后果就难料了。

    他冷声道：“事到如今，你这老贼，竟还想污蔑他人，你以为，你说的这些鬼话，老夫会相信吗？呵……今日你既敢来，老夫便敢要你的命……来……”

    他刚要说来人。

    方吾才却已是大惊，转身便走，别看他年纪老迈，可走起来却是极快，门口的几个卫士眼前一花，冷不防，方吾才自手里掏出了一枚黑黝黝的东西。

    震怒的杨正奇正待要追，一旁的邓健却是一把将杨正奇抱住，杨正奇一惊，却听邓健大声道：“杨公，那是手雷，是手雷，快躲……”

    轰隆……

    这手雷丢的一点都不准，却是直接砸在了墙上，所有护卫都已吓的面色惨然，随即，手雷炸开，一个来不及躲藏的护卫已是直接炸了个血肉模糊。

    而这院落，瞬间一片狼藉。

    在这闹市之中，突然一声爆炸，顿时，四处的竹哨声已经吹响。

    杨正奇惊魂未定，硝烟弥漫之后，却哪里还看得到方吾才的身影。

    他楞楞的看着几乎塌了一边的院墙，护卫们也已是七零八落。

    邓健厉声道：“杨公稍待，我这便去追了那姓方的狗贼来。”

    杨正奇方才回过神，看了一眼邓健，方才若非是邓健让自己小心，只怕，今日竟要将这性命交代于此了。

    他摇摇头：“不必追了，这里闹出这么大的动静，想必，附近的锦衣卫和明镜司以及本地的差役，都会朝这里扑来，走吧，事不宜迟，何健，方才倒是有劳了你，若非是你，恐怕老夫也无法想象，这方吾才竟和陈凯之有如此深厚的关系，甚至，今日要命丧于此了。”

    邓健毫不犹豫，拜倒在地：“学生乃是读书人，自小，便熟读圣贤书，却是屡试不第，堂堂读书人，非但求不得功名，竟还被那方吾才招做书童，实是有辱门楣，学生自小，便希望能够做大事，成一番功业，怎么可能，甘做方吾才的门下走狗呢？今学生有幸，能为杨公效命，定当鞍前马后，死而后已！”

    杨正奇欣赏的看着这个野心勃勃的读书人。

    其实久在海外，在那里，一切都是强者为王的世界，根本就没有人去说什么仁义道德，一切，靠的都是拳头。正因如此，邓健这等野心勃勃，卖主求荣，非但在杨正奇眼里，不觉得有什么寻常，甚至还满意的点头：“看在你揭发有功，何况还救了老夫一命，自此之后，你便跟着老夫效命吧，好生的办事，到时，自然少不了你的荣华富贵，老夫，就喜欢年轻人有野心。”

    “谢杨公。”

    “走！”杨正奇已没耐心继续在此久留了，他很清楚，一炷香之后，这里便会被团团围住。

    …………………………

    方吾才出了院子，很快便被几个锦衣卫请了去。

    虽然被发现，他却显得很轻松，直到那锦衣卫张千户闻讯而来，忙是朝他行礼：“方先生，受惊了，卑下对先生，担心的很，陛下在会盟之前，也有过吩咐，说是先生少了一根毫毛，便唯卑下是问。”

    方吾才背着手：“燕成武，已去了学宫？”

    “已是送去了。”

    方吾才捋须，笑了笑：“那么，这倒是有乐子可瞧了。还有，立即禀报，很快，杨氏便有舰队来袭，要立即做好准备。”

    “是。”张千户忙是朝身后的一个力士使了个眼色，那力士已火速去了。

    方吾才又叹了口气道：“老夫的命，金贵的很，这世上，想要取老夫性命，伤老夫毫毛的人，还没出生呢，老夫有没有告诉过你一件事。”

    张千户忙是赔笑：“不知先生说的是哪一件事。”

    方吾才蚕眉微微一垂，风淡云轻道：“老夫和阎王爷，也是谈笑风生的。”

    张千户觉得这话太离奇，却不敢回应。想了想，转移开话题：“方先生既然已经和那杨正奇搭上了线，可为何，非要整这么一出，那邓大人，只怕……”

    张千户一直都觉得很好奇，尤其是方吾才传出消息，说是计划有变，要锦衣卫立即配合的时候，他更加的糊涂。

    方吾才面色淡然：“因为还得加一把火，杨正奇这个人，老夫只接触了两日，便摸清了此人的性子，你也不想想，一个无时无刻，都自诩自己是棋手，却将苍生都当做棋子的人，一辈子都在揣摩人心，这样的人，他会相信一个人吗？”

    “想要获得杨正奇的信任，实是太难太难了，此人比之狐狸更加狡诈，老夫无论如何为他鞍前马后，以此人的性格，也绝不会放心老夫的。”

    “所以，想要真正将此人玩弄于鼓掌之中，就必须让此人深信不疑，让他可以对一个人，彻底放下所有的疑虑，这一点，老夫做不到，老夫并非是花言巧语不够，而是因为，老夫有太过的过去，早已名动天下，虽然这些过去，都足以让这老狐狸不产生怀疑，却永远无法让他放心。”

    方吾才深深的看了张千户一眼：“一个聪明人，是永远不可能对另一个聪明人深信不疑的，所以，就必须得用苦肉计，必须得让邓师侄出场，邓师侄出卖了老夫，足以让那杨正奇放心，何况，老夫还制造了一个邓师侄救下杨正奇一命的机会，当然，这些其实都不是罪重要的，单凭这些，其实还不够，你知道想获得杨正奇的绝对信任，引为心腹，还需什么吗？”