    当三人回到旅馆时，太阳早已落下西山。

    危险的黑夜带着美丽的璀璨星辰，笼罩了整个乌托邦。

    把肚子填饱后，跟着徐荣他们奔波了一天的小雨田，只感到无比的困乏，很就被苏妩带到房间里去哄入梦想。

    徐荣则是一脸严肃的表情，坐在那里沉思着什么。

    当见得苏妩从房间里走出来时，已然是特意换回了黑丝加短裙的绝杀套装。

    走到徐荣身旁坐下后，直接就把一双令人想入非非的美腿给放在了徐荣的大腿上。

    徐荣不由得一愣，当即就有了些许的反应。

    苏妩露出一个令徐荣完全沦陷其中，略带有一点调皮的笑容；

    “你白天不是说要给我按摩的么？还愣着干什么呀？”

    徐荣‘嘶’的深吸了一口凉气，自然是恭敬不如从命。

    以激动的心，用颤抖的手，摸在了那一双被黑丝包裹住，有着完美弧线的小腿上面。

    那嫩滑Q弹且饱满的手感，美妙到难以用语言来形容。

    更令周围的路人们，无比对徐荣投去嫉妒到足以杀人的目光。

    苏妩一边享受徐荣那笨拙的按摩手法，一边却是收敛起了脸上的笑容；

    “说吧，现在是什么情况。”

    听得此问，徐荣也不再只顾着按摩，转而重新露出严肃的表情，缓缓言道；

    “刚刚借着好友系统，和马行超确定过了。”

    “石碑上的文字已经失传了上千年，根本没有NPC能将之翻译出来。”

    “很有可能，小雨田是唯一能看懂那些文字的人。”

    听完徐荣所言，苏妩微微点头，接着言道；“那你现在是怎么想的？”

    徐荣则回道；“我在想，要么小雨田身上有什么隐藏任务，要么就与主线任务有关。”

    “第一种可能性最大，第二种顶多就只是一个设想，可能性近乎为零。”

    “毕竟那可是关联到我们十亿玩家，能否返回现实世界的主线任务，不太可能出现在一个小孩身上。”

    这几句话，是徐荣结合上一世的记忆所得出的结论。

    因为上一世，第一个抵达乌托邦的是苏妩。也还是她收养了小雨田。

    如果小雨田真的与主线任务有关，早就由她这个女武神，带领十亿玩家重返地球了。

    那能让徐荣在两年后，遭遇背叛意外重生到现在来。

    苏妩深吸了一口气，以不容置疑的口吻，悠然开口；

    “徐荣，不管小雨田身上藏得有什么东西，我只希望你能继续把他当做小雨田来看待。”

    “不要因为那些事情，就对他抱有什么不好的想法，明白么？”

    对此，徐荣停下手上的按摩动作，露出一个温柔的笑容转眼看向苏妩，与之对视在一起；

    “放心，不管发生什么事情，他依旧还是我们的小雨田。”

    “我会把他当场我们俩的孩子来对待，绝不允许他受到任何伤害的。”

    这一下，苏妩俏脸微微一红，娇羞的把目光移向别处，说话的声音也轻了许多。

    “那就好，不然我可饶不了你！”

    听得这只能用可爱俩个字来形容的威胁，徐荣只是继续温柔的笑着。

    再度展开手上的动作，按摩苏妩那胜过万千稀世珍宝的小腿来。

    当然，就只限于小腿的正规按摩。

    “对了，我听到有消息说，马行超已经和王国方面谈好，大概过俩天天就会开启角斗场。”

    苏妩白皙的手肘靠在桌子上，以此来托着那绝美的下巴，如此言道。

    “角斗场？”徐荣扬起眉毛，快速在脑海里翻找起与之有关的记忆来。

    因为乌托邦世界无法像游戏的那样，有足够的服务器，以供万千玩家进行匹配；

    所以角斗场一直是处在关闭状态，无法让玩家拿到决斗积分去兑换相关的奖励与装备。

    直到上一世五十级过后，差不多是大半年后；

    一直等那些世界第一的大佬们，创建起一个又一个的公会来，才是联合出面去找到国王进行协商，终于得以重新开启角斗场的大门。

    如此看来，这一世才过去一个月，就可以重启角斗场，也没啥奇怪的。

    马行超不仅是第一公会会长及唯一玩家领主，还因为自己的原因，和首相贺雷耶斯攀上关系。

    他现在就能把角斗场的事情谈下来，只能说他的业务能力的确是够强。

    也因为场地不够的原因，角斗场注定是精英玩家们的乐园，普通玩家无法染指其中。

    徐荣转而问道；“难不成，你有什么想法？”

    “当然有了。”苏妩白了徐荣一眼，自然而然的接着言道；

    “对于你这家伙来说，你就只要防御而已。对于我们来说，游戏属性可是重中之重。”

    “我的武神套装，仅是一套防具，还差一套强力首饰。”

    “正好我也看中了角斗场的暴击首饰套，要是能拿到手里，我就有百分之百的暴击率了。”

    这要是放在游戏里，除非是一百级满级外加完美装备毕业，才有可能接近百分之百暴击率。

    放在苏妩这边，才是三十多级，就奔着百分百暴击率去了。

    不得不说，特殊职业真的恐怖如斯。

    结果没想到，徐荣显得非常不正经的问道；“那我和小雨田咋办？”

    这句话问得，就好像是老婆跑出去上班了，没人在家里洗衣做饭了一样。

    原本作为独行侠，处处与他人保持距离的徐荣，现在倒还离不开苏妩了。

    苏妩继续变得俏皮了起来，“你不是喜欢带娃么，就给你多带俩天咯。”

    对此，徐荣没有说话，就撇着嘴苦着个脸，一副好似被欺负了样子。

    苏妩便伸出纤纤玉手，摸了摸徐荣的头发，像哄小孩一样轻声言道；“诶呀，听话啦。”

    “我还听说是，想要报名参与角斗场，等级必须要在二十五级以上，名额就一百个人。”

    “想来就是马行超他们那一伙人了。等我把他们挨个揍上一遍，马上就回来了。”

    所幸苏妩只顾着安慰徐荣，说话的声音不大。

    要不然让别人听见，她这番针对于那些世界第一大佬们的言论，指不定得闹出什么事情来。

    毕竟徐荣可是在公会酒馆里，见识过NC粉们的可怕之处。那可都是马行超他们的粉丝。

    徐荣只能是叹出一口气来，“诶，看来要独自带娃了。”

    再撒上一会狗粮，也差不多该休息了。

    徐荣还是和以往一样，独自回到房间，喂食完莫古索后，便一个人躺在床上随之进入梦乡。

    第二天一早上，一家三口在吃完早餐过后，便朝着盗贼营地触发。

    这个时候，抵达乌托邦的玩家已有百万之众。

    这一路上少不人因为苏妩的美色，对徐荣投来嫉妒的目光。

    走出第一公会的基地范围时，也再一次遇上了马行超他们。

    互相简单的打个招呼后，双方便背道而驰。

    想必他们已经升到二十五级，准备去刷蜘蛛洞穴了。

    蜘蛛洞穴里虽然也有区域BOSS，但毕竟终究只是动物，远不如甘兴霸那般危险。

    早就被徐荣和苏妩联手刷了好几遍，打得不敢再冒出头来乱窜。

    真正危险的，还得是那些拥有足够智慧的人形怪物。

    就比如暮光森林里的狼人BOSS，也算是人形怪物，令徐荣和苏妩还不敢贸然去挑战他。

    走出安全地带，来到刷新出二十一级盗贼的营地外围，直接就是人满为患。

    每当有盗贼从角落里冒出来，都不用等它们去攻击玩家，就有人抢着找上门来将之占为己有。

    那场面，和新手村铁匠铺门前排队买装备的情况如出一辙，生怕抢不到怪刷。

    只不过能来到盗贼营地深处，去挑战那些高级盗贼仍是寥寥无几。

    由此让徐荣和苏妩，可以继续安心的带着小雨田练级。

    还是和昨天一样的配置，苏妩负责输出，徐荣就似个家庭主夫一样，负责带娃。

    没一俩个小时的时间，小雨田便升到二十级，可以去转职了。

    “小雨田，准备收工了！”徐荣一声招呼，把小雨田叫了回来。

    “大哥哥，不继续练级了么？”小雨田握着小刀，一路小跑回到徐荣身边。

    徐荣俨然像个父亲一样，一边摸着他的小脑袋，一边将小刀从他的手里收了回来；

    “练级肯定还是要练的，只不过，转职的事情更加重要。”

    一听得‘转职’这俩个字，小雨田当即眼冒精光；

    “大哥哥，是不是转职了，我就可以拥有苏姐姐那些厉害的技能了？”

    这一下，徐荣顿时语塞，害怕会打击到小雨田，试探性的回道；“这个嘛……”

    “苏姐姐她毕竟特殊，就连我也学会不她的技能。”

    不等小雨田有所表示，徐荣接着继续言道；

    “不过放心，转职过后你可以学到其他很多厉害的技能，我还要再送一套完整的装备给你。”

    成功被转移注意力的小雨田，随之露出更加兴奋笑容，可谓是欢呼雀跃；

    “耶！我终于要有自己的装备咯！”

    徐荣直接把小雨田抱了起来，笑呵呵的问道；

    “自由属性点这些，你没有乱加吧？”

