
　　一下午的时间很快就过去了。

　　体能训练，就只是单纯的跑步，以及做一些拉练身体的动作，听体能老师说，这还只是最低级的体能锻炼，等以后稍微有些熟悉了，就会出现各种各样的训练方式。

　　什么往返冲刺，什么负重越野，什么高强度疾行等等。

　　而魂师对战就更简单不过了，不能运用武魂，单纯的凭借身体素质互殴。

　　按照对战老师的话语来说，每一个魂师的魂力都极其宝贵，特别是低段位的时期，很容易陷入魂力消耗完了，体力还有剩余，那怎么办？

　　肉搏呗！

　　真男人就该干男人。

　　该干的事情。

　　直到下午下课的时间，班主任萧破云才施施走进教室之中。

　　咚咚......

　　他敲了敲黑板，沉声说道：“今天晚上，还有一节晚课，希望你们不要忘了，好了，白天课程到此结束，下课！”

　　说罢，萧老师看了一眼游城，又补充一句：“游城，等你吃完饭后，来我宿舍一趟。”

　　话毕，萧老师走了出去。

　　邪月听到老师这话，立刻疑惑的看了一眼游城方向，“城哥？”

　　“没事，应该是有什么事情想问我吧。”

　　摇了摇头，游城站了起来，看向几人说道：“先不管了，我们去吃饭吧，吃完之后你们先回宿舍吧。”

　　邪月，胡列娜点了点头。

　　........

　　萧老师的住处在宿舍楼顶层角落的一个房间，房间挺大的，有五十平米左右。

　　里面的东西也很简单，客厅内，只有一个占了整面墙壁，摆满了各种书籍的书架吸引了游城的目光。

　　另一面则是完整的落地窗，光线明媚，此刻夕阳西下，散发着柔暖的落日余晖。

　　“老师……”

　　游城走进房间，看向背着双手，透过落地窗俯瞰着整个学院的萧破云。

　　“来了？坐吧。”萧老师转过身，脸色平静而严肃，淡淡的说道。

　　萧老师倒了杯水给他，自己走到书桌后坐了下来。

　　“你今年六岁，先天满魂力，可以复制其他的武魂，把你的那个武魂释放出来，让我看看。”

　　游城点了点头，武魂殿，斗罗大陆最大的组织，不可能查不清楚自己的信息。

　　抬起左手，黑色与白色的光芒汹涌而出，再次凝结成那黑色的卡盒与白色的卡片。

　　空白的卡片。

　　因为在来学院之间那段时间的修炼，在对武魂的掌控力度上他有了不小的进步，此时也勉强能够控制武魂出现在各个位置，而不感觉到太大的负荷。

　　看到游城手中的卡盒与卡片，萧破云慢慢从座位上站了起来，眼中流露出些许激动的目光。

　　他轻声说道：“拓印卡牌.....先天满魂力的器武魂，很好。”

　　“游城，你试验一下你的武魂给我看吧。”

　　“好。”游城毫不犹豫的点了点头。

　　一边说着，他将卡盒置于腰间，把右手中的卡片，塞入了卡盒顶部之中。

　　在这一刻，卡盒中的能量聚集起来，附着于卡片之上。

　　在无法观测的视界中，卡盒之内，纯白色的空白卡片在被这些能量附着之后，陡然间焕发出了光彩，邪月的两柄月刃武魂显现在图画之上。

　　宛如印卡一般。

　　“抽卡。”轻喝一声，游城食指和中指夹住略带一丝韧性的卡片，直接抽了出来。

　　伴随着清脆的声音，卡片在半空中划过了一道白色，清晰的圆弧之线。

　　下一刻，拓印卡片逐渐化为了乳白色的光点，消散的同时，游城的双手都浮现出了色彩。

　　逐渐形成了两柄已经着装在双手之上，各有手臂长的半圆形月刃，刃口锋利，闪烁着致命的锋芒光彩。

　　因为有着老师的要求，所以游城尽可能的让武魂转换的速度慢一点，而不是像之前和别人的战斗一样，速度极快。

　　“好！我有个问题，游城，你的武魂可以复制任何种类的武魂么？”萧破云目光灼灼，异常炽热。

　　“可以，但我需要和对手交手以后，才可以复制过来。”游城心中思索之后，点了点头说道。

　　“竟然全部都可以复制.......或许这样的话，以你的能力，就算魂力等级低下，恐怕也足以胜任任何位置了，需要治疗，就切换成治疗，需要控场，就可以达成多个控场魂师的配合，甚至于当敏攻系魂师认为你是辅助系魂师，来对你攻击时，你还可以立刻切换成强攻系武魂将对方反杀，达成开局减员对手的操作。”

　　萧破云看到游城的这一武魂特质，脑海之中立刻浮现了很多个骚操作出来。

　　“游城，你知道吗，你这样的武魂效果，在整个武魂殿记载中的历史里，也算是特殊的了，你这已经不算是什么强攻系，控制系了。”

　　“你是全能系！”

　　说到这里，萧破云的脸上也浮现了笑意。

　　为游城的天赋而高兴，有如此天赋，虽然前期还没有显现出威力，但等以后，恐怕会越来越强大。

　　为什么魂师们要组成一个小队，来进行探索，战斗？

　　不就是因为，每一个魂师都有着自己的短板么！

　　所以才需要互相配合，达到1+1大于2的效果。

　　曾经萧破云也有过猜测，会不会有一种各项全能的武魂出现，不但可以兼具控场，正面强攻，还能侧翼偷袭骚扰，后场稳定辅助。

　　这种想法他也跟其他的同僚聊过，却得到了一个如果全都会，那就说明全都不会的结论。

　　一个魂师的魂环数量的是有限的，魂技数量也是有限的，或许一个魂师可以通过获取的魂兽魂环不同，而达到拥有各项能力的情况，但这样的魂师绝对不强大，因为魂环分配过于分散了！

　　论强攻，不是普通强攻系的对手，论控场，没有正常控场魂师的能力，论骚扰，没有别人敏攻系的速度和反应，或许只有辅助系才最适合这样子的魂师，因为辅助系的魂技只要魂力够高，那么无非就是效果差一点和好一点的区别罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于此，萧破云一度放弃了对全能系魂师的探索。

　　而眼下，居然真的出现了这样子的存在！

　　那就是游城！

　　一个可以切换各种武魂，从而获得各色能力的魂师，一个假以时日必将震撼整个斗罗大陆的新星！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第三十二章：萧破云对于拓印卡牌武魂的猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 