    徐毅没有急着联系那位新会员，关上电脑之后，他默默思考起一些事情：

    这小半年的时间，青藤书斋的会员数量暴增，如今已经足足有十五位，这么多会员虽然带给他不少的收益，但出售的东西也不少，而且会员等级越高，自己需要付出的责任也就越多。

    他觉得，自己有必要再次提醒那些会员，不要把青藤书斋的存在对外宣传。

    另外。

    他还意识到一件事情：

    他认识的大老板很多，而那些人中，将来势必会有不少人会来自己这里，如果不是青藤书斋的会员，一旦多次到来，就破坏了这里的规矩。

    俗话说：没有规矩不成方圆。

    所以他决定，问一问那些大老板们，愿不愿意在这里办理会员。

    徐毅摸出手机，编辑了一条信息，然后群发出去。

    十分钟内。

    徐毅收到十条转账信息，分别来自郭品超，楚清雪，袁丽颖，陈伟，李小康，穆忠冠，吴成宇，陈昊，吕晓东，杨振强。

    这次新增加的十位会员，都是青藤会员，也是徐毅的要求。

    徐毅分别要来他们的身份资料，给他们制作好会员卡，然后收进抽屉里。

    “一共，二十五位会员。”

    “按照当初的设想，每年要举办一次会员聚会。”

    “时间就定在二月一号吧！”

    徐毅又编辑出一条短信息，然后群发给所有会员。

    “啪……”

    徐毅点燃一根香烟，默默抽了几口，这才拨通秦宁的电话。

    “我是秦宁，你是哪位？”手机里，传来略带不耐烦的声音。

    “我是徐毅，青藤书斋的老板。”徐毅眉头一挑，淡淡说道：“你是秦宁？书斋的新会员？”

    “徐毅？您是青藤隐士？”秦宁的语气立即改变。

    “没错，是我！”

    帝都。

    帝豪会所。

    秦宁在沙发上坐直身体，兴匆匆说道：“青藤隐士您好，我是秦宁，前几天我亲自去了趟青藤古镇，可惜没有见到您。”

    “你的介绍人是谁？”徐毅问道。

    “道安·洛菲特。”

    “是他？”

    徐毅露出一抹惊讶，青藤书斋原本只有三位会员，除了杨宗盛和迟暮强之外，另一人便是道安·洛菲特。

    而且，道安·洛菲特还是青藤书斋的黄金会员。

    “我知道了，你让我帮你求婚，原因是什么？”徐毅问道。

    “我和我女朋友都是您的忠实粉丝，我们都喜欢您的歌，而我还喜欢您写的那本《西游记》，新点中文网第一位千万盟，便是我打赏的。”秦宁笑道。

    “原来是你。”徐毅露出一抹恍然，语气比刚刚好了一些，笑道：“你准备什么时候求婚？”

    “因为我之前不清楚您的时间安排，所以还没有做决定，如果您有时间，我想越快越好。”秦宁说道。

    “这样吧！我两天后去帝都，你把该准备的都准备了，然后告诉我具体的求婚时间和地点，我到时候会出现的。”徐毅说道。

    “嗯嗯，那我等您。”

    通话结束。

    徐毅收起手机，把所有的想法都压在心底，然后起身来到二楼。

    因为蓝蔚蔚感冒发烧，而且好像还挺严重，所以他亲自下厨，做了几道好菜，并且分盛一部分，端到负一楼。

    “砰砰……”

    徐毅敲了敲房门，结果等了好一会都没人给开。

    因此，他尝试着推门，发现房门并没有从里面锁上，而里面卧室里，蓝蔚蔚已经在熟睡，她的面颊泛红，额头上还有浓密的汗迹。

    徐毅放下托盘，坐在床边摸了摸蓝蔚蔚的额头，发现她的体温比之前更烫。因此，他找来温度计，给蓝蔚蔚测量了一下体温，结果让他面色微变。

    四十点零二度。

    严重高烧。

    徐毅掏出手机，拨通王洪兵的电话，让他去镇上把诊所里的汪医生请过来，然后抱起蓝蔚蔚，快速来到二楼一间客房。

    把她放好后，徐毅一边为蓝蔚蔚进行物理降温，一边等待汪医生到来。

    很快。

    汪医生便匆匆赶到，并且带来了退烧的药物。

    徐毅看着蓝蔚蔚打上点滴，此时也没胃口吃饭，所以让王洪兵陪着庄雷飞吃完午饭，并且带他到青藤古镇那边看一看，为酒厂的建造选址。

    “徐先生，我已经把最好的退烧药给她用上了，如果两三个小时之内，她的高烧还是不能退，就只能把她送到市医院去了。”汪医生年纪四十岁左右，也是青藤古镇的居民，自从六七年前从一家大型医院辞职后，就在青藤古镇开了个诊所。

    “她咳嗽的挺厉害，会不会已经引起了肺炎？”徐毅问道。

    “应该没有肺炎。”汪医生摇头说道。

    “那行，谢谢汪医生亲自跑过来一趟，回头我让人去给您结账。”徐毅说道。

    “徐先生客气了，那我就先走了，如果再有其它事情，您直接给我打电话就行，我随叫随到。”汪医生点头说道。

    “谢谢！”

    徐毅把汪医生送出门，然后重新回到二楼客房。

    昏睡的蓝蔚蔚时不时的还会咳嗽几声，但额头上的汗迹却慢慢消失，徐毅没有离开，静静陪着她两个小时左右，多次给她测量体温，终于在退烧针的作用下，体温已经降到三十八度多。

    傍晚时分。

    庄雷飞回到青藤书斋，而徐毅也因为蓝蔚蔚的高烧退下，心里轻松不少。

    “有没有找到感觉不错的地方？”晚饭期间，徐毅询问道。

    “嗯，青藤古镇东南方向，有一片农田，差不多有四十亩左右，我觉得酒厂建造在那里最好。”庄雷飞说道。

    “你说的是青藤古镇东南方两三公里外的那片田地？”徐毅露出惊讶神色，因为他家还有继母薄田，正巧也在那里。还有堂哥徐贤家的几亩农田，也在那里。

    这些年。

    因为家庭变故，他把那片农田交给隔壁邻居家种植。

    “地方是好地方，但青藤古镇不比外面，如果建造酒厂占用了农田，那些靠种地过日子的居民，以后生活起来就有问题了。”徐毅思索了一下，说道：“除非酒厂建成后，占用谁家的农田，就请谁到酒厂工作，这样起码能让农户有收入来源。”

    “我也是这么想的，一旦酒厂建立起来，势必要在镇上请一些工人。”庄雷飞笑道。

