    “白牙，不要做无谓的挣扎了，等其他木叶忍者全部阵亡，就轮到你了。”

    赤佑和白砂两人控制着傀儡将白牙团团围住，傀儡的身上装载着各种忍具，可以说得上是武装到了牙齿。

    同时发动的攻击，如同一张密不透风的大网。

    然而白牙就如同在刀尖上行走的舞者，看似险象环生，但每一次都能躲过傀儡的攻击，并且不断通过手中的查克拉刀展开凌厉的反击。

    “谁要死，还不一定呢。”旗木朔茂的眼中一片冰冷。

    锐利沉着的眼神，以及闪耀着银白色光芒的查克拉刀，让赤佑和白砂有种好像会随时被刺穿的感觉。

    在两人的围攻下，白牙始终没有丝毫的慌乱。

    并且随着时间的推移，赤佑和白砂两随身携带的傀儡一一被白牙击溃，现在就剩他们控制的这六具傀儡了。

    明明是他陷入不利的境地，为什么这么冷静，而且还越战越勇。

    赤佑瞥了妻子白砂一眼，已经心生退意。

    看来想仅凭他夫妇二人，是很难斩杀白牙的。

    另外一边到底发生了什么，他们小队的四名上忍中，除了康介这个感知型忍者实力稍弱以外，其他三人都是实力强劲、经验丰富老牌上忍，对付一个受伤的木叶上忍和十名中忍，怎么会耗费这么长的时间？

    原本信心满满的赤佑现在心里也打起了退堂鼓。

    气势上一旦弱下来，赤佑的攻击便没有之前那样疯狂。

    只有真正直面白牙，才能感受到他的可怕。

    强大纯粹的刀术，凌厉迅猛的速度，以及充沛的体力和查克拉，还有临危不乱的气魄，一个强者该有的东西，他全都具备。

    在单对单的战斗中，砂隐里面恐怕只有他的母亲千代，以及三代风影能够战胜白牙。

    “得手了！”

    赤佑看着突然出现破绽，并且迅速后撤的白牙，心中一阵狂喜，立即前压，同时控制着傀儡向他发动了猛攻。

    一旁的白砂也是配合着赤佑，欺身而上，准备给白牙致命一击。

    然而，处于两人包围圈中的旗木朔茂却是突然爆发了恐怖的速度和力量，两具傀儡瞬间被击溃。

    旗木朔茂也趁着傀儡被击溃出现的空当，挥刀攻向了暴露出来的白砂。

    “小心！”赤佑看到妻子遇险，脸色骤变。

    就在他控制着三具傀儡全力扑救，锁链即将锁住旗木朔茂的时候，旗木朔茂的身影却突然凭空消失。

    瞬身术？

    不对！

    嗤——

    锋锐的破空声响起。

    刀光晃花了赤佑的眼睛，紧接着他便感觉到了剧痛。

    噗嗤！

    旗木朔茂突破了三具傀儡的围剿，出现在赤佑的面前，手中的查克拉刀顺着赤佑肋骨的缝隙，横向刺进了他的胸口，将他的心脏刺破，雷遁查克拉瞬间麻痹了他的身体，力量和生机迅速流逝。

    “不！”白砂发出凄厉的叫声，不顾一切控制着仅剩的傀儡朝着旗木朔茂攻去。

    “死吧！”赤佑用尽最后的力量，双臂紧紧地锁住旗木朔茂握刀的右手，同时操控着三具傀儡折返回来。

    旗木朔茂目光瞥向了身后攻过来的傀儡，手臂猛地发力，查克拉刀朝着右边一带，便从赤佑的肋骨的缝隙处破胸而出。

    心脏被切成两半的赤佑瞬间毙命！

    紧接着，旗木朔茂反身相击，三具因为惯性继续袭来的傀儡在十字形刀芒中崩溃。

    下一秒，他的身影便出现在白砂的身侧，手中的查克拉短刀刺向了她的脖颈。

    然而，白砂好像已经有了预警，眼中带着疯狂之色，双手之中同时出现金属锁链，朝着旗木朔茂缠绕而去。

    与此同时，在白砂的操纵下，最后一具傀儡胸口位置突然打开，十几枚苦无激射而出，上面泛着青蓝色的寒芒，显然全都淬了毒。

    白砂这一击，连带着将她自己也一起包括进去了。

    她的丈夫被杀，她也不想独生，哪怕不能跟白牙同归于尽，也要重创他，剩下的砂隐上忍会为她和赤佑报仇的！

    噗嗤！

    面对身后发动攻击的傀儡，旗木朔茂眉头紧皱，瞬间便做出了决断，手中的查克拉刀直接捅进了白砂的脖颈，紧接着抽刀闪避。

    叮叮叮！

    旗木朔茂挥舞着手中的查克拉刀，将大部分苦无全部挡住，只有两柄苦无划破了他的上忍制服，给他造成了一点轻伤，只是苦无上面的毒素迅速使得他的身体出现了麻痹的感觉。

    咔咔咔！

    白砂捂着鲜血喷涌而出的脖颈，仿佛回光返照一般，那具傀儡喷出一团火油，火油被瞬间点燃，傀儡挥动着手中的镰刀型武器劈向旗木朔茂。

    “不好！”旗木朔茂纵身一跃。

    轰——

    ‘龙火之术’！

    一团径直袭来的火球后来居上，击中了傀儡释放的火焰。

    叮！

    紧接着，一个像是手链一般的金属物品从火焰中掉落，一同掉落的还有彻底失去了查克拉支持的傀儡。

    白砂一脸怨毒的看着突然出手的少年，带着不甘的眼神彻底死去。

    “白羽？！”旗木朔茂定睛一看，赫然是队伍中的医疗忍者八神白羽。

    “朔茂大人，你没事吧？”白羽来到了旗木朔茂的面前。

    趁着大岛秀一等人对付砂隐的上忍，他凭借着「五感强化」和「第六感」的感知强化能力找到了白牙的方位，并且躲在一旁伺机而行，终于在关键时刻出手帮忙。

    他一边用火遁挡住傀儡释放的火油，另一边将封存了【屏障】法术的魔化物品掷出，释放出法术护罩挡住了傀儡的后续攻击。

    毕竟白牙才是他们这次任务的核心，只要他不出问题，接下来的安全都能得到保障。

    “多亏你了。”旗木朔茂身体一麻，半跪了下来，毒素已经麻痹了他的全身，刚才要不是白羽突然出手，他肯定会在白砂的临死反扑下重伤。

    关键是解毒剂全部用完了，砂隐的毒药果然是忍界一绝。

    “朔茂大人，我来帮你治疗。”白羽迅速从随身的医疗包里面取出解毒药剂，给旗木朔茂扎了一针，紧接着使用掌仙术替他治疗身上的伤口。

    不愧是木叶白牙，他身上的伤口虽然不少，但除了胸口上有一道较为狭长的伤口外，其他地方的伤口都不深。

    砂隐的两名上忍论查克拉强度，不比大蛇丸弱多少，白牙以一敌二竟然都能取胜。

    看他的样子，似乎还是因为急着支援其他人，才受的伤。

