    1秦清道！“没错！…

    这时候新城区管委会主任刘宝全敲门进来了，他看到张扬也在，向张扬点了点头，把初步的分房方案交给秦清，最近他都在忙活这件事，秦清也发现了，刘宝全这个人能力有限，也就是能干点后勤工作，真让他冲上第一线，抓经济、抓建设、抓招商，没有一样他能担得起来。

    秦清道：“刘主任，这方案我回头看一下，明天给你送过去。”

    刘宝全笑了笑道：“其实基本上都征求过了大家的意见，你们当领导的都主动去偏远的小区，把好地段好房子都让给了其他人，大家都心服口服。”

    张扬忍不住道：“我的房子呢？”

    刘宝全道：“七楼带阁楼的，跟秦〖书〗记一栋楼，不过她是七楼东向，您是西向。”

    秦清暗责张扬，什么事都要问的那么清楚，这不是让人多想吗？

    张扬还在那儿此地无银三百两的笑道：“秦〖书〗记，以后咱们就是邻居了。”

    秦清没搭理他，向刘宝全道：“还是那句话，尽可能做到大家都满意。“刘宝全连连点头。

    张扬和刘宝全一起出门，刘宝全主动和他攀谈道：“小张，周山虎最近表现的怎么样？”

    张扬一听就知道他在打什么算盘，笑道：“他表现怎么样你看不出来啊？”

    刘宝全叹了口气，从他的表情张扬就能够猜测到周山虎和他闺女刘希婷肯定没断干净，张扬懒得管他家的闲事，加快脚步想把刘宝全摔开，可说来也巧，两人下楼的时候正遇到周山虎，这小子看到他们两个不由得愣了一下，然后慌慌张张钻进了张扬的办公室没多久就看到刘宝全的女儿刘希婷追了上来。

    张扬本以为自己看错了，可定睛一看可不是刘希婷嘛，不过今天刘希婷打扮的非常清纯，不像过去打扮的那么另类，脸上也没化妆倒是一个清秀的女孩子，刘宝全看到女儿也愣了：“小婷，你来干什么？”

    刘希婷道：“我来找虎子！”

    刘宝全道：“你来找他干啥？”

    刘希婷根本不理会他，扬声道：“周山虎，我看到你了，你给我出来！”

    刘宝全一张老脸羞得通红，这啥事儿，女儿居然公然到单位来找周山虎了这可让他的一张老脸往哪儿搁？刘宝全气冲冲上前抓住女儿的手臂，你给我回家，这里是工作单位，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢。

    刘希婷愤然甩开他的手臂：“你放开我！肯定是你不让虎子跟我来往，你嫌贫爱富，你看不起虎子的出身，你忘了是谁救了你。”

    刘宝全气得脸sè铁青，扬起手就要打女儿，张扬本来不想管这事儿，可自己就站在一旁，总不能眼睁睁看着刘希婷挨打他上前一步抓住刘宝全的手臂，好言好语的鼻道：“刘主任，别生气有话好说。

    刘希婷那边哭开了：“虎子，你这个没良心的，当初你怎么说的，你现在不理我子，你信不信，你再不出来，你信不信我去跳湖自杀？”

    周山虎在房间里呆着哭丧着一张脸，眼泪就快掉下来了。

    刘希婷道：“好你铁了心不理我，你别后悔！”这妮子也够泼辣的一转身就往楼下跑去。

    她这么一来刘宝全慌了，他惊慌失措道：“张扬，你拦着我干啥，快，快拦住我闺女。”

    刘希婷在楼下遇到了综合管理局的局长罗安定，罗安定听到上面刘宝全大呼小叫的要拦住女儿，他上前想要拦住刘希婷，却被刘希婷一把推了个踉跄，眼睁睁看着刘希婷跑出了指挥部。

    周山虎在里面听到外面的动静，再也沉不住气了，他拉开房门向外面追了出去。

    张大官人是没想追，如果他想追上刘希婷肯定是轻而易举的事情，不过这刘希婷跑起来的速度还真是ting快的，一转眼就已经奔到了青龙潭水库的大堤上，她也不是存心想跳，来到大堤上停顿了一下，往后面看了看，那是要看看周山虎跟过来没有，看到周山虎跟来了，刘希婷哭得越发凄惨：“你们都别过来，谁过来我就跳下去！”

    刘宝全的tui都吓软了，脸上一丁点血sè都没有：“小婷，你先下来！”

    刘希婷道：“虎子……你要不要我？”

    周山虎苦着脸：小婷你你过来我”

    “你什么你？我一直以为你是个男子汉，你做过的事负不负责任？”

    刘宝全听到这话，恨不能找个地缝钻进去，丢人啊，自己怎么就生了这么个丫头，这下好了，整个单位的人都知道她和周山虎的那点事了，这让他这个当爹的以后该如何抬得起头来。

    周山虎道：“小婷，你别做傻事！”他一步步走了过去。

    刘希婷道：“你还要不要我？”

    周山虎看了刘宝全一眼不敢回答。

    刘希婷道：“你说话，你倒是说话啊！”

    周山虎只是说你站过来，就是不敢正面回答她的问题，刘希婷看到他走近了，居然一咬牙，扑通一声就跳了进去，周山虎这边也跟着跳下去了。

    指挥部几乎所有人都过来了，大家也都看出来刘希婷跳湖是假的，要跳早就跳了，为什么非等周山虎走到跟前再跳，她在逼周山虎，也在逼她爹，这下有热闹瞧了。

    水库边缘的水并不深，周山虎下去很快就把刘希婷给捞了出来，紧紧抱着她生怕她跑掉似的，刘希婷浑身湿漉漉的紧紧抱着周山虎一边哭一边道：“虎子，我爱你，我离不开你……”

    刘宝全的一张老脸青一块紫一块，心里又是生气又是难过又是尴尬又是担心，有人拍了拍他的肩头，转脸一看是张扬，张大官人颇为同情的看着刘宝全道：“刘主任，年轻人的事情你就别管了，万一闹出人命，岂不是麻烦了？”

    刘宝全耷拉着脸，转身往远处就走，他只想赶紧离开这地方，感觉周围人都在嘲笑自己，甚至在他背过身去，他也能够看到无数双手指在自己的身后指指戳戳，刘宝全意识到，自己已经成了指挥部的笑柄。

    京城的那帮高官子弟果然在月底来到了东江，按照他们的说法，这次是组团观光来了，周兴国、徐建基、冯景量、王学海、薛伟童，让张扬没想到的是粱康居然也来了，不但他过来，而且姬若雁也陪同前来。

    有朋自远方来不亦乐乎，虽然粱康算不上张扬的朋友，可张大官人也是个好客之人，对待他们是一视同仁，极尽热情，住宿安排在南国山庄，选择那里是因为南国山庄的周围环境比较好，风景宜人。

    他们此次前来开了一辆商务车，并没有张扬预想中那样高调。

    安排他们住下之后，张扬首先来到了周兴国的房间，周兴国为人谦和低调，却是这帮人中当之无愧的老大，周兴国看到张扬进来，笑道：“这里环境不错，前年我来东江的时候住在国际会展中心酒店，虽然也是五星，比起这里的环境差了许多。”

    张扬道：“你们大城市呆惯了，整天看到的都是繁华喧嚣，所以我安排一个清净的地方让你们感受一下。”

    周兴国递给张扬一个精美的包装袋：“没给你带什么东西，一瓶洋酒！”

    张扬笑道：“太客气了！”

    周兴国笑道：“那你就心安理得的收下，推来让去的才客气！”

    张扬道：“这次打算在东江呆几天？”

    周兴国道：“两天吧，大后天我们去上海，那儿有个聚会。”

    张扬道：“你们的日程打算怎么安排？”

    周兴国笑道：“今晚咱们随便吃点，然后大家分头去看看几位世叔世怕，明天一早看看你们的新城区，后天走人。”

    张扬没想到他的安排这么简单。

    周兴国道：“我们这次过来是si人xing质，官方的那些宴请咱们就免了，说实话，大家都不喜欢那样的形式，太别扭。”

    张扬点了点头道：“那好咱们就以玩为主，以考察为辅。”

    周兴国笑着拍了拍张扬的膝盖道：“这就对了！”

    穿着军绿sè羊绒大衣的薛伟童走了进来，她的头发有些潮湿，应该是刚刚洗过澡，手里拎着一个服装袋，进来后直接扔给了张扬：“给你的！”

    张扬打开一看，居然是一件意大利皮衣，张大官人笑了起来：“薛爷，周大哥，你们一个个都那么客气，搞得我都不好意思了。

    薛伟童道：“有什么不好意思的，自己朋友，哪那么多客套啊！对了，晚上安排哪里吃饭？我都饿了！”

    张扬道：“就这儿，南国山庄！”

    薛伟童大刺刺的在张扬身边坐下：“晚上陪我们去乔书诏家去一趟，我爸托我给他搏来了一些礼物。”

    张扬道：“成！”

    薛伟童指了指那件皮衣：“你穿上啊，看合不合身！”

    张扬笑了笑，拿起那件意大利皮衣穿上了，单从手感上张大官人就知道这件皮衣价值不菲，薛伟童出手那不是一般的阔绰。@。<!--over-->

