    强者之所以成为强者，便因为弱者衬托。

    否则一个人再强，在孤寂的世界也凸显不出来。

    留蜃楼内的修行者们一命，听着他们喧嚣和吵杂，这样才是正常的人间。

    此时修罗眼神变得微微呆怔，脑海中浮现一副久远前的画面。

    一位少年牵着他父亲宽厚的手掌，屹立于那一座开满了鲜花的高峰宫殿上，俯瞰着修罗峰下生机盎然、美似仙境的土地，无数杀戮界的生灵劳作在花香四溢的田野间。

    但少年的父亲好像很高兴，伟岸的身躯冒着雄浑的冥气，手臂抬起时，可怕的死亡气息已经将整个杀戮界覆盖。

    “你是修罗神，你的领地应该充满鲜血和杀戮，和平、鲜花与你不相符。”

    少年微微抬头，急忙伸手拽住冥王的袖子，制止了对方，清澈的双眼弯成了月牙，脸上露出纯真的笑容，开口道：“儿臣喜欢这样，因为这样的杀戮界，才更有烟火味。”

    年幼善良的修罗王子阻止了冥王，亦如刚才秦浩先一步爆发剑意制止了修罗。

    秦浩使用秽土转生一直失败，可能因为遗失了什么。

    修罗又何尝不是呢，他也丢掉了一些很珍贵的东西啊！“也许，我应该废黜五百年轮回的烽火劫。”

    修罗心里这样想，大概是被秦浩的话触动，又或者曾经的美好让他临时改变了主意。

    “老师，您怎么了？”

    秦浩感觉修罗的眼神有些恍惚。

    “没什么。”

    修罗恍惚的目光重新恢复冰冷。

    “吱呀。”

    房门轻缓推开，蜃楼的主人迈着小碎步，双手托着一摞子菜肴，连同身后攥着两壶仙酒的掌薄摄手摄脚的进来。

    “两位上神，请慢用。”

    胖子恭敬的放在桌上，小心翼翼的立在旁边，随时等候差遣。

    “你们出去。”

    修罗道，平静的声音宛如凛冬的寒风刺进骨髓，胖子和掌薄俱是打了个冷颤，赶紧转身退了出去，顺手将门板掩好。

    “老师，请。”

    秦浩提起玉壶为修罗斟了一杯，房内酒香弥漫，眼前荤素俱全，还有道果润喉。

    刀工、色泽、味道，一盘盘佳肴做的无可挑剔，蜃楼就像洪荒的驿站，他们买卖附近各神界的上品食材，精工制作，这些食材本身便具有极高的价值，能够助涨神道。

    不过对于秦浩即将完美六脉的道行来说，效果微乎其微，对修罗就更不管用了。

    但是，解乏还是可以的。

    修罗冷冷斜视了一眼面前的酒盅，神色之中的鄙夷丝毫不加掩饰，他只闻酒气就知品质不怎么样，属于糟糠之物。

    他堂堂修罗神，曾经冥域的修罗王子，以前喝的乃是冥浆和彼岸花的花蜜制作的琼浆玉液。

    不过，这方小天道自然是不能与当初的古冥域相比，修罗也确实有点疲惫，不太情愿的拿起酒盅抿了一丝丝，如死寂寒潭的冰冷目光顿时掀起一层涟漪，表情隐隐带着陶醉，诧异道：“这味道……好喝。”

    “哗拉。”

    秦浩差点将玉壶里的酒倒撒出来，他面前的真是修罗神吗？

    “喂，门外偷听的胖子，立刻把你所有的酒都给我搬上来，全部……”修罗昂头一饮而尽，从未喝过冥河之外的水，也没品过冥域之外的酒，这小小天道的酒液很特别、很新鲜，正如秦浩所言，是有那么点烟火味。

    扑通！那门外，蜃楼的主人险些吓跪在地，扶着门框勉强站稳脚跟，满头冷汗狂流，他没有偷听，他发誓守在外面仅仅为了方便两尊上神使唤。

    “咚咚咚。”

    轻轻的敲门声响起。

    “又怎么了？”

    修罗饮酒的动作一停，他刚来点兴致，频频被人打搅。

    “晚辈……晚辈陆神麾下，小仓天道清剑门的门主，剑王殿的预备神卫，不知我界哪位前辈到此，是否有晚辈效劳的地方。”

    门外的声音极为恭敬说道。

    修罗越听，目光越死沉。

    “哦，吾与家师路径蜃楼，去做一些神秘的任务，你们忙自己的就行，不必在此耽搁。”

    秦浩汗颜偷偷看了看修罗。

    并非他不愿意开门让剑界之人进来，实在是这里坐着一尊杀神啊。

    “晚辈明白，望两位前辈一路平安。”

    门外的声音道，说完，主动消失。

    “师尊，里面的前辈架子也太……”一个小弟子开口。

    “闭嘴。”

    中年压低嗓音严厉呵斥道，随即，带着一众门人返回他们的房间。

    这些小弟子不清楚剑界高层的事，但这中年隐隐了解一点，所以知道刚才的两位“前辈”要去执行什么任务。

    当年剑界遭厄时，三位神主，及三界顶峰剑神，拼死力战护送了一位天才逃出了天诏军魔掌，至今下落不明。

    如今，剑界慢慢稳固了，时常派遣道行高深的大能外出，希望能找到那位天才的音讯。

    想来，刚才的两位前辈应该也是，万万不能打搅，更不容泄露。

    中年没见过秦浩，秦浩在剑界时的位置太高，与三界的神子公主比肩，能坐在神主身侧聆听传道。

    至于如今秦浩的下落，却是未知啊，可剑界高层一直挂念着他的平安，期盼着寻他回来！……连饮数坛，挥手间卷走了胖子送来了近百坛美酒，一脸通红、满身酒气的修罗高兴的拍了拍腹部，看待跪在地上的胖子也顺眼多了，心里想着赏赐他点什么。

    可这蜃楼的主人实在是无福消受修罗的眼神，他从那眼神里只感觉死亡在逼近，就像死神在召唤他一样。

    最终，修罗朝着胖子迈起了醉酒步伐的时候，胖子活生生吓得昏厥倒地。

    “没出息的东西。”

    修罗踢了踢地上的肉团，便是指尖神戒一闪，取出一枚黝黑的神石，将之扔在了蜃楼主人的身上。

    随即，秦浩便是看见无数死灵一样的亡魂从神石里爬出，嘶嚎着钻进了胖子的身体里去。

    胖子在昏厥中一阵痉挛抽搐，嘴里白沫乱喷，浑身被强烈的死气包裹，但也很快安静的下去，平静之后，散发的神魂力量有了明显的增幅。

    “好酒……走……嗝……”修罗提着酒坛朝头灌了一口，接着便是狂笑三声，飞身化为一束漆黑的神光洞穿九霄，驶向了天道之外。

    “你这胖子，命真好。”

    秦浩看了一眼那黑色的神石，石头完全失去了神意，变成枯黄色，然后碎裂。

    但是从这一刻起，秦浩明白这胖子将会免疫洪荒大道中的万般死气，不受诅咒、骨道和噬魂的影响，除非道意强过胖子太多。

    否侧，但凡与冥道擦边的神力，都将从胖子的身上失效，鬼谛麾下最强的拘魂吏来了，也得绕着蜃楼的主人走。

    

