
　　穆司神不仅被骂了有病，还被挂断了电话。

　　穆司神怔怔的看着手机，他总觉得有一股气血直冲头顶，再这样下去，他早晚脑溢血。

　　他正在车里自顾的生闷气，此时手机铃声响起，穆司神下意识认为这是颜雪薇打来的。

　　他还故意晚了两秒才拿起手机。

　　接通后，电话那头——

　　“三哥，查到高泽的信息了。”

　　当一听到这声粗犷的声音后，穆司神的心凉了一截子。

　　颜雪薇怎么就不能分给他一点点爱意，真是快气死他了。

　　“三哥，在听吗？”雷震问道。

　　“继续说。”穆司神立马恢复成那副高冷的模样。

　　“高泽有前科，两年前他聚众斗殴进去过。”

　　穆司神没说话，他等雷震说完。

　　然而，雷震说完这句话后，等了他好一会儿，他都没下文了。

　　“就这样？”穆司神问道。

　　“其他的，我觉得没必要说。”

　　“说！”

　　“高泽生自音乐世家，精通四国语言，去年获得完美男士第一名，y国女性梦中情人排行榜第一人，最近他准备演一部非常有名的悬疑片，出演男一号青年时期……”

　　“停！”

　　穆司神越听越不对儿，这是高泽表彰大会？还是进公司面试大会。

　　“你查得都是什么东西？”穆司神厉声问道。

　　“啊？三哥，你不是让我查他的个人信息吗？就是这些，这家伙还挺优秀的，不得不说颜小姐还挺有眼光。”

　　“闭嘴！”穆司神没好气的说道。

　　“怎么了三哥？我还没有说完，这家伙的履历还挺多，驾驶飞机，高空飞行，滑雪……”天籁小说网

　　“说够了没？”

　　“呃……”

　　雷震这时才听出了穆司神语气中的不开心。

　　“雷震，你现在做事情越来越不上心了。”穆司神冷声说道，“查他只是为了看看他对颜雪薇有没有威胁。”

　　“三哥，你放心吧，我查过了，他没有任何威胁，还和颜小姐挺配的。”

　　“你他、妈的！”

　　雷震这会儿如果在他面前，他非把手机砸他脸上不成。

　　“滚！”

　　挂断电话后，穆司神气愤的又将手机扔到了副驾驶座位上。

　　如果是在以前，他根本不会在意其他男人是什么条件，因为不论那些男人多么优秀，在他面前都是不堪一击。

　　但是现在不行，穆司神心里真有些拿不准了。

　　高泽，长相英俊，出身优渥，个人又那么努力。

　　穆司神慌了，他的自信值莫名的下降了。

　　这次再见到颜雪薇，穆司神心里就没有那股子骄傲的劲儿，如今再得知高泽的个人资料，他有点儿……自卑。

　　对，就是自卑。

　　穆司神从未想过，他的人生中有一天会突然出现这俩字——自卑。

　　穆司神久久坐在车里没有动，过了好一会儿，他才缓过神来。他不能坐以待毙，他要主动出击。

　　高泽这种人私下里都给颜雪薇发果照，那他绝不能落后面。

　　穆司神再次弯腰捡回手机，他拨出了个手机号。

　　“查颜雪薇现在在哪儿？”

　　三分钟后，他的手机收到了一个坐标。

　　玫瑰酒吧，一个颇有格调的情人酒吧。

　　颜雪薇为什么会在这里，他都不用深想。

　　穆司神不再犹豫，他一脚油门踩下去，跑车直奔玫瑰酒吧而去。

　　酒吧内，颜雪薇身着一条香槟色吊带裙，外面披着一件黑色大衣，头发做了个微卷，两边又简单的黑色夹子夹住，浅淡的妆容，搭上微粉的腮红以及肉桂色唇膏，她整个人看起来就像高贵的公主。

　　高泽外套穿着西装，里面的白色衬衫随意的开着两个扣子，头发打着定型摩丝，衬衫下的锁骨愈隐愈现，看起来了十分迷人。

　　他们二人郎才女貌，只是在那里坐着，就吸引了不少路人的眼光。

　　为他们服务的点餐人员，都忍不住多看了他们两眼。

　　有个同场吃饭的小姑娘，突然跑了过来，她害羞的小声问着颜雪薇，“请问你们是网红吗？”

　　颜雪薇看着面前这个和自己同肤色的小姑娘，她笑着说道，“不是。”

　　“哇，你真是太漂亮了，我能和你一起合个照吗？”

　　面对热情的路人，颜雪薇顿时有些不知所措，她看向高泽。

　　只听高泽笑着说道，“好，我帮你们拍照。”

　　“太感谢，太感谢了！”路人小姑娘连连道谢。

　　小姑娘将自己的手机递给高泽，颜雪薇想要站起来，小姑娘则弯腰凑了过去。

　　“卡嚓……”两张照片便拍好了。

　　“给。”

　　小姑娘拿过手机，她惊艳的看着照片，“你真的好漂亮啊，原相机都这样美。”

　　颜雪薇没有见过这种阵仗，只会说，“谢谢。”

　　“谢谢你，谢谢你，不打扰你们用餐了，再见。”

　　“再见。”

　　小姑娘拿着手机一脸满意的离开了。

　　“还好是个女孩子。”高泽开口了。

　　“什么？”

　　“如果是个男人对你这样，我很可能一拳打过去。”

　　“哦？你这么暴力吗？我还以为你很温和呢。”

　　“我平时的性格是温和的，但是只要遇到你的事情，我就会变得疯狂。”

　　颜雪薇小口的吃着牛排，她抬起头看向高泽，只见他正目光灼热的看着自己。

　　“看来我是催化剂，把你体内的疯狂因子激活了。”颜雪薇忽略了他认真的语气。

　　“如果你再像昨晚那样不接我的电话，我真的会疯狂。”

　　“别这样。”颜雪薇打断了他的话。

　　她拿过餐巾擦了擦唇角，她面色平静的看着高泽，“高泽，我们都是自由的。你没必要为了一点儿小事就疯狂。”

　　“你的事情不是小事。”

　　“不对，对你我来说，自己的事情才是大事，除此之外，都是小事。”

　　颜雪薇刚说完，高泽便伸手握住了她的。

　　颜雪薇看向他们相握的手，她抿起唇角笑了，“高泽，放轻松，我们需要轻松的恋爱关系。”

　　高泽慢慢收紧自己的手。

　　“雪薇，我想结婚了。”

　　“好啊。”

　　高泽面上露出几分意外，“你同意了？”

　　颜雪薇耸了耸肩，她道，“不同意。”

　　“你的意思是？”

　　“你如果想结婚，就去找个合适的人结婚。”

　　“你知道，你就是合适我的那个人。”

　　面对高泽殷切的目光，颜雪薇的神色依旧平静。

　　她缓缓的收回手，身体自然的靠在座椅上。

　　“可是，你不适合我。”

　　“什么？”高泽有些没反应过来颜雪薇话中的意思。

　　毕竟以他的条件，这世上会拒绝他的女人不会超过仨。

　　虽然颜雪薇有些姿色，但是她这个模样也不是独一无二的。

　　他现在说的话，有点儿像求婚。

　　高泽以为颜雪薇会像其他女人一样，感动的默默流泪，但是她从头到尾都是一副冷静的模样。

　　好像她面对的不是自己的事情。

　　“雪薇，我们接触了一段时间，我觉得我们离不开彼此。”高泽又说道。

　　有了穆司神在前，对于高泽的“深情”，颜雪薇更是没什么感觉。

　　“高泽，爱情对于我来说，只是生活的辅料。如果一旦这段感情让我感觉到疲惫，束缚，我会选择结束掉。”

　　“你的意思是，我让你感觉到疲惫了？”

　　“有点儿吧，可能是最近事情比较多，我有些累，只想每天回到家后，安静的歇会儿。家里不要出现多余的人，多余的事，不要来打扰我。我只想安静的一个人待着。”

　　面对如此“薄情”的颜雪薇，高泽顿时感觉到有些下不去手。

　　他不能就此结束掉他们之间的关系，毕竟他还需要颜雪薇。

　　“好了，我们换个话题聊。”高泽适时的停止了，如果再继续谈下去，今晚就是他们的分手晚宴了。

　　“嗨，雪薇，你在这里！”

　　就在他们二人之间的氛围有些奇怪时，突然一大束白色玫瑰花出现在颜雪薇面前。

　　高泽面色一沉，颜雪薇在玫瑰花束里探出头来，她便见到了神采奕奕的穆司神。

　　“这束玫瑰花，和你的裙子很搭，真美。”

　　当着高泽的面，穆司神毫不顾忌的夸赞着颜雪薇。

　　花束太大，如果推脱的话，会让颜雪薇的动作看起来很尴尬，索性她就收下了。

　　“穆先生，你怎么会在这里？”

　　“服务生，这边加一个座位。”穆司神对着不远处的服务生说道。

　　高泽和颜雪薇相对而坐，穆司神选择了坐他们中间。

　　此时，酒吧内出现了一个很奇特的现象——奇怪的三角关系。

　　“穆先生，我和雪薇正在吃晚餐。”高泽在一旁冷声开口。

　　“嗯，我知道，我还没吃晚饭，我自己加餐，放心，我的我自己结。当然，你们的我也可以结。”穆司神大大方方的坐下，他说话时却看向颜雪薇，他面上露出温柔的笑意，“今晚你真漂亮。”

　　穆司神毫不保留的夸奖着颜雪薇。

　　颜雪薇只觉得这人脸皮异常的厚，没人欢迎他，他还自顾的坐下。

　　“穆先生，我和雪薇在约会！”

　　高泽刚刚在颜雪薇那儿已经碰了个软钉子，如今穆司神又给添堵，他现在恨不能揍人了。

　　“哦。”

　　穆司神随意的应了一声，他便拿过菜单，身体靠向颜雪薇那边，“雪薇，你点得什么？这里什么好吃，你有没有可以推荐的？”

　　“没有。”

　　“哦好，服务生点个和这位小姐同样的餐。”

　　ps，宝贝们，想明天看神颜的扣1，看风雪的扣2.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4158章 穆宁番外（142）免费阅读。https://xs.23sk.com 