    第57章 追杀！(一)

    斗魂城东南部，黑铁伯爵府。

    伯爵府是天斗帝国皇室赏赐给殷家的府邸。殷家的起源之地虽然是在科拉达山脉，但是伯爵府却是他们殷家在斗魂城的总部，更是他们和外界联系的重要枢纽。

    此时，伯爵府的大厅内正站着一个身穿锦衣的少年和一个蒙面黑衣人。

    “少爷，我们已经探查到那小子已经出了圣匠阁。”那蒙面黑衣人通报一声。

    “那就让‘赤血’立即动手！”少年眼中的寒芒似欲迸发而出，原本俊秀的脸上此刻满是愤怒之色！

    “小子，你敢惹我，找死！”

    不错，这少年正是黑铁伯爵府的小爵爷，殷天阳。今天唐尧竟然当众让他难堪，他当然不会就此罢休！

    “少爷放心，‘赤血’可是四十八级的魂宗，那小娃娃不过是一个小小的魂尊而已，解决他根本不费吹灰之力！”

    ————————————

    此时，唐尧正在沿着原路返回千珏庄园。

    出了斗魂城内环后，唐尧为了尽快赶回千珏庄园，还特意发动了腿部的外附魂骨技能天涯一瞬，再加上凌波虚渡的近程闪现，原本几十分钟的路程硬生生的被他压缩到了几分钟。

    不过，就在距离千珏庄园还有几里路时，唐尧却停了下来，但也就在他停下的一瞬间，一柄血红色的弯刀飞速旋转着朝他杀过来！

    唐尧嘴角勾起一抹冷笑，终于忍不住出手了吗？

    那把血红色的弯刀眨眼之间就来到了唐尧的背后！

    来吧！唐尧迅速转身，同时手中的昊天锤向着那把飞刀全力一挥，紧接着，铛的一声，昊天锤就砸飞了弯刀！

    那把弯刀被唐尧砸飞后就直接消失不见了！

    “灭世之体，开！”

    唐尧开启防御，随后四处打量着这片树林，但他并没有发现任何人！

    看来对方是一个隐匿身形的高手，必须要动用神念了！

    唐尧闭上眼睛开始集中精神力，神念覆盖整片树林，只有这样他才能随时应对那突如其来的飞刀！

    “左边！”突然，唐尧低语一声，身体随即向左转动，一跃而起，同时手中的昊天锤扬起朝着对面砸过去！

    然而，事实也正如唐尧预料的那样，就在昊天锤将要挥过去的瞬间，那把血红色的飞刀真的就出现在了唐尧的左手边！

    铛……！又是一声，昊天锤再一次砸飞了弯刀，而后那把弯刀再次销声匿迹！

    “前边！”“后边！”“左边！”……

    铛！铛！铛！……

    树林中还在不断的回响着飞刀撞击昊天锤的声音，仿佛那把弯刀每一次出现时，唐尧都能精准预算到它的方位！

    呵呵，看你能奈我何！

    唐尧内心冷笑两声，在神识覆盖下的这片灰白色的世界里，任何东西的一举一动都逃不过他的神念！

    “怎么会！这不可能！”

    此时，远处那一颗巨大的魂树之上响起了一道震惊的声音！

    一个身穿黑袍的蒙面人此时正躲藏在那繁茂浓密的枝叶中，他看到唐尧能够预判到飞刀的方位，不禁感到十分震惊！

    “‘血隐’可是我的第二魂技，从来没有失手过，这绝不可能！”

    那黑衣男子手中再次运转魂力，操纵飞刀不断变换方向，可依旧还是能够被唐尧精准的预判到方位！

    “可恶！这小子怎么会能够如此精准的预判到赤血刃的方位！”

    那黑衣男子直接一拳砸在了树干之上，他的脸上虽然带着骇人铁制面具，不过却可以清楚的看到他眼神中的愤怒！

    这充满着血红色刀芒的飞刀正是他的武魂，赤血刃！

    ‘血隐’也正是他的第二魂技，来源于七百年的血影幽狼，不仅可以让他隐匿自己的身形，还能隐藏赤血刃的方位，同时增加赤血刃的速度！

    如果对方精神力低于自己则对方无法察觉自己，如果对方的实力远高于自己，也必须要有能够大范围感知类的魂技才可以，可这小子也就十二三岁，怎么可能会拥有这么高级的魂技！

    “乱披风！”唐尧大喝一声，手中的昊天锤不断挥舞，现在的昊天锤已经足足暴涨了一倍之多！

    这最后一把飞刀还给你！

    随后，唐尧双手高举昊天锤，朝着神念捕捉到的方向重重的砸下去，这是昊天锤的第五十八锤，昊天锤的锤身上已经汇聚了十分恐怖的力量！

    铛…！昊天锤再次精准的砸中了那把血红色的飞刀，发出了一声巨响！

    然而，这场对决并没有结束，唐尧可是非常清楚这最后一锤的威力，紧接着，昊天锤瞬间横推飞刀，杀向了那黑衣人所在的方向！

    砰！砰！砰！……

    血红色的飞刀横推而过，瞬间就截断了阻挡在它面前的那一颗颗巨大的魂树！

    “出来吧，我已经看到你了！”

    唐尧冷哼一声，他的目光看向飞刀划过的那一片魂树，在那里有着一道非常强烈的杀机！

    其实，他的神念早就捕捉到了这道杀意，尽管那人隐藏的很好，但还是被他发现了！

    “很好，你成功勾起了我杀你的欲望。”

    树林中响起了一道冰冷的声音，只见一个黑衣人从那一颗巨大的魂树上跳了下来，而且那把血红色的弯刀不知何时又出现在了他的手中，刀刃上散发着血红色刀芒！

    看来这把血红色的弯刀应该就是他的武魂了，唐尧内心已经有了猜测。

    “小子，不得不说，你能预判赤血刃的方位，确实很厉害！”

    “不过，到此为止了！”

    那黑衣男子的眼中闪过一道寒芒，四十八级的魂力释放，同时在他身上出现了四道炫丽的魂环，黄，黄，紫，紫！

    “你是谁！为什么要杀我？”

    唐尧质问道，他不相信一个四十八级的魂宗会无缘无故的追杀自己！

    “一个死人是不需要知道太多的！”那黑衣人的语气十分冷淡，仿佛唐尧在他面前不堪一击！

    “其实，你不说我也猜到了，是黑铁世家，对吗？”

    唐尧反问道，他将手中的昊天锤向下一摆，随后，三道魂环依次落在了他的身上，紫，紫，黑！

    这不可能！第一魂环怎么可能是千年！还有，他的第三魂环竟然是万年！

    那黑衣男子看到唐尧的魂环搭配，瞬间就被震惊到了，看的目瞪口呆！

    这小子到底什么来路，魂环搭配竟如此恐怖！

    那黑衣男子的内心掀起了滔天巨浪，他实在是不敢相信竟然有人在第三魂环就已经是万年魂环了！

    “看来更加留你不得了！受死吧，小子！”

    那黑衣男子怒喝一声，今天，这小子必须死！

    黑衣男子瞬间跳跃到高空之上，随之爆喝一声：“第三魂技，血雨！”

    那黑衣男子站在高空不断挥舞着手中的赤血刃，随后在他的身后瞬间就出现了数千把血红色的赤血刃！

    血雨，是他的第三魂技，取自于一千三百年的剑喙蜂鸟，可以给赤血刃增加百分之二十的速度攻击和百分之十的破防率！

    另外还有一点，他的第三魂技是一个群体攻击技能，可以将武魂变成实体，在十方之内封锁敌人，降下千道赤血刃！

    那上千道赤血刃瞬间杀向唐尧，一道接着一道，密集而又恐怖！

    ?  ?小编说一下，前面的设定均已修改，回归正常，希望大家多多理解，多多支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

