    穆里尔特的呼吸微微一促，脸上很快又恢复了那个自信以及不屑的表情。

    踏踏踏！

    十分有节奏的脚步声响起，他的速度还是那么惊人。

    “就算如此……”

    穆里尔特一个闪身来到了网球落地之上，他身上的幽幽气息更甚，“再怎么变化，你也不是我的对手。”

    心中冷声嘶吼，他屈膝一带，手臂猛然向前一挥。

    嘭！

    拍网上的黑色幽光狠狠的撞上了那道十分凌厉的血色气息。

    下一瞬。

    球拍上迸发的喷薄气浪带起一阵劲风。

    衣襟飘动，脏辫乱舞。

    “嗤嗤嗤～”

    一阵阵撕扯的力道传来，网球正在拍网的中心不规则的扭动着。

    “怎么会！！”

    穆里尔特低垂目光，脸上浮现出了一丝难以置信。

    看着自己有些颤抖的手腕，他很难相信，这一球的威力究竟有多大。

    “真是该死的猴子！”

    心中怒吼一声，他内心的阴暗情绪被彻底地引爆了出来。

    呲啦一声！

    穆里尔特手腕压低，球拍在被他巧妙的倾斜了一个角度之后，网球直接被高高的切飞了回去。

    “就算是技巧，我也不是你能够媲美的。”

    看着网球大弧度的下旋飞过球网，穆里尔特自豪一笑。

    然后，下一霎。

    他脸上的表情就僵硬在了原地。

    唰！

    一道白发赤目的身影半躬着身子，从网前如旱地拔葱一般，冲天而起。

    “嗬嗬……给我下地狱去吧！”

    一声怪笑。

    亚久津的身体在半空扭动一转，他的手臂挥舞着球拍，像是搅动空气一般，对准了半空中的网球，猛烈抽击而去。

    咚！

    一身闷响，极速飞出去的网球携带着噬人一般的血色气息，径直地朝着穆里尔特的脸上飞来。

    “他怎么敢！”

    脸上惊慌之色一闪，穆里尔特极限的将球拍往脸上一挡。

    然后——

    嘭嗒！

    一声到肉的闷响。

    穆里尔特直接被网球带飞了一小段距离，整个人仰天向后倒去。

    呼呼！

    站在网前，亚久津鼻息沉重，像是看一个死人一般，看着躺倒在地的穆里尔特。

    咕噜～

    高椅上的裁判身子一抖，有些心惊的看了一眼亚久津，随后宣判道：“亚久津仁得分，15-30！”

    然而，看到穆里尔特还没爬起，他深吸一口气，又转头朝着亚久津轻声提醒了一句：“这位选手，接下来请注意下你的比赛方式。”

    不比穆里尔特之前的那次攻击，亚久津这次是直接朝着对方的脸上招呼，这样的身体攻击有些过于明显了。

    如果说网球落地后弹起伤人他没有办法，但是直接攻击，他必须得警告一次。

    又等了几十秒，穆里尔特摸到了自己掉落在身侧的球拍，他单手捂着脸庞，半坐在了球场上。

    “嚇赫嚇……很好，我已经很久没受过了伤了……”肩膀不停的抖动起伏，穆里尔特的话语中带着一丝疯狂，“你做好了去死的准备了吗？”

    缓慢的站直身子，穆里尔特放下了捂面的手掌，他的额头有着两道清晰的血痕。

    几滴的鲜血从他的眉心沿着鼻翼留下，加上他那布满血丝的双眼，整个人看起来有些狰狞可怕。

    原本裁判还想提醒他是否需要处理伤口，然而在看到对面那投过来的恐怖目光后，口中的话又咽了回去。

    名古屋星德这边也没有提出暂停，他只能当没看到了。

    “真是个废物，竟然让对面给弄伤了。”

    威廉单手撑在椅子上，表情冰冷，丝毫没有想过要暂停什么，这又不是他们国家的选手。

    而且……

    目光扫过波特那无动于衷的面庞，他的心中更是冷冷一笑：“澳大利亚的U14成员，可都不是善茬。”

    不比其他国家，澳大利亚也就本土选手之间还会照拂一下，像穆里尔特这种引渡选手，只能靠自己。

    这也是澳大利亚的选手在国际上最为摆烂的原因。

    从U14、U17开始，他们的屁股一直就是歪的。其他一些国家起码表面工作还是会做到位。

    在发出来令人心惊的宣告后，穆里尔特的打法像是彻底变了一个人。

    从之前的阴狠变得凶残，他的进攻欲望也是大大的增加。

    砰！

    砰！

    两边开始了从各个方面来说，都称得上激烈的交锋。

    球场上，不时响起一阵网球击打到肉体上了声音。这让场外的观众，看的是心惊肉跳。

    砰！

    又是一道血色气息在球场底线上闪过。

    “Game，亚久津仁，2-0！”

    呼！

    半蹲着身子，亚久津目光凝重，丝毫没有因为自己取得优势而有所得意。

    他很清楚，对方之人，隐隐还在酝酿着什么。

    从刚才起，对方虽然变化了一个打法，但是破绽与之对应也变多了，这样子的情况，就好像对方被愤怒冲昏了头脑一样。

    “嚇赫，也差不多了……”

    捏着一颗网球，穆里尔特低沉着笑了笑。

    他脸上的两道血痕都已经凝固，但是内心的火焰却是燃烧的更为旺盛，通过刚才两局的试探，他已经摸清楚了对方的许多情报。

    他之所以能被成为黑蝰蛇，这份隐藏的能力才是关键。

    “来吧，我一定要彻底毁掉你！”

    似乎又一次感受到了额头的疼痛，他的目光凶狠一凝。

    砰！

    抛球、引拍，他的速度快到了极致。

    嗖嗖！

    黑色的幽光只在半场一闪，随后便彻底的在亚久津的视线中消失了。

    “这一球……”

    淡金的眸子一缩，亚久津发现他对于网球的感知消失了。

    “和真田弦一郎的那一招好像。”

    场边，迹部面色一凝，他的眼力比亚久津好，但是感知却弱了一筹，这一球他也没有发现。

    “太晚了。”看着亚久津在网球落地后才想挪动脚步，上衫悠轻轻摇头，“对方开始认真了。”

    “认真？！”一旁的宍户亮呼吸一促，“这么说来之前对方都是在试探？”

    “嗯，这才是国外U14的水平。”

    上衫悠凝声应道。虽然不想承认，但是国外U14中，全国级别的高手绝对不少。

    并且很明显，之前的受伤反而让对面这只毒蛇清醒过来，不再抱着戏耍猎物的心态。

    “15-0！”

    看到亚久津似乎没有好的应对方法，穆里尔特狞笑一声：“现在才正开始。”

    砰！

    击球声响起，亚久津的将感知提到了极限。

    “在这边……”

    踏踏！

    脚步极速迈动，亚久津这一次直接冲了出去。

    “嚇赫，这只是第一球！”

    丝毫没有担心，穆里尔特眼中露出了笑意。

    “呲呲……”

    就在亚久津准备再度跨步是，一道幽光已经直接从地面弹起，目标就是他刚刚跨越出去的那一只大腿

    嘭！

    一声闷响，网球重重的落在了亚久津左腿的膝关节上。

    网球上的携带的回旋，剧烈的摩擦着他的皮肤。这一球就好像是他自己撞上去的一样。

    一时间，撕裂的疼痛传遍了全身。

    身体半蹲着，亚久津发现膝盖侧面已经渗透出了滴滴血珠。

    “哈哈哈，就这样继续去死吧。”

    在不算违规的情况下，穆里尔特心中畅快的大笑着。

    砰！

    又是一束幽光闪烁片刻，消失不见在了空中。

    “呼，刚才的感觉不对劲。”强忍着腿上的疼痛，亚久津恶狠狠的思考着。

    刚才反馈给身体的感知是错误的，这才让他“撞上”了那颗网球。

    再试一次。

    身体带出一道灰白的旋风，亚久津又一次横跨了出去。

    “这里……”球拍一伸，然后他的脸上一变，“不对！”

    左脚脚踝抖动一扭，一颗网球险之又险的擦着他的大腿皮肤从旁边飞过。

    “可恶！”亚久津咬牙恨恨一叹。

    “40-0！”

    “呵呵……还真是杰出的运动神经，这样竟然躲过去了。”穆里尔特眼中泛着寒光。

    虽然这一球得分了，但是他却并不满意。

    “最后一球，那就蝰蛇?毒牙！”

    砰！

    网球的抽击声，掩盖了他小到极致的低语。

    嗖嗖！

    网球在半空中极速闪过。

    呼！

    亚久津深吸一口气，这一球是他感知最为清晰的一球。

    “不会错的。”

    踏踏踏。

    身体向着侧前方一压，他手中的球拍凌空一扬。

    嘭！

    预料之中的击球声没有响起，网球宛若一击必杀的毒蛇，直接回旋弹射在了他的手腕附近。

    “呵呵，你的一切都感知都是错误的。”

    眼中猩红的光芒一闪，这就是穆里尔特基于数据做出的干扰。

