    子钦的这一次小赌却是十分的划算，原本杀戮刀法顶多也就是和全真教入门弟子修炼的基础剑法一个档次，但是融入破戒刀法之后杀戮刀法却陡然间升了一个档次成为了中级刀法，估摸着能够算作和桃花岛的落英神剑同一个档次的武技。

    原本杀戮刀法的境界也就四个层次，而升级之后却足足有七个层次，几乎是多了一倍，子钦暗自思索只怕这套刀法的威力也已经达到未融合前的一倍之强。

    两种武技都学会之后子钦毫无犹豫的点了一把火将两本堪称这个时代不逊色于九阴真经的秘籍焚烧成灰。

    第二天一早，子钦领着一千金国骑兵便朝着北京飞驰而去，计算时日郭靖此刻也应该快要到达北京，而穆念慈的比武招亲也应该临近，射雕的剧情将正式拉开。

    拥有自保的实力之后子钦却是不愿意放过参与这些剧情的机会，就算赶不上穆念慈的比武招亲，起码王府夜宴却是绝对不会放弃的。

    日夜兼程，整整四五天的时间子钦总算是赶回了北京，匆匆将一千金国骑兵还回军营子钦立刻朝王府赶去。

    原著中并没有明确的说王府夜宴是什么时候，所以子钦也不敢肯定此刻王府夜宴到底开始还是没有开始。

    回到王府，子钦也不急着询问杨康到底有没有碰上穆念慈的比武招亲，先行去见了完颜洪烈，毕竟在这个世界子钦暂时还是要靠完颜洪烈才能做接下来的事情的。

    当时离开蒙古草原之时子钦只是告知完颜洪烈他需要一千精骑去做一件事，完颜洪烈倒也是光棍，也不问他做什么，直接给了调动一千精骑的兵符。

    哪怕是对完颜洪烈金国王爷这个身份极不感冒，此刻站在完颜洪烈的门外子钦却也微微有一丝淡淡的感激。

    微微定定神子钦刚想敲门，突然一个声音在他背后响起。

    “你是什么人，为什么站在我父王的门外。”

    子钦转身，一个十七八岁，貌若冠玉的少年正站在他身后，这个少年极为俊美，眉宇间带着一股淡淡的傲气，仿似天下人都低他一等的样子。

    子钦心中一动已然知道这人估计便是杨康。

    “沈青刚见过小王爷殿下。”

    微微抱拳子钦冲着杨康施礼，态度不卑不吭，显出一副高手的姿态。

    “是你，我听父王说你武艺甚是高强，现在看来却似乎也不过如此吗。”

    杨康的话却是极不客气，他这才是第一次和子钦见面，如何能够看出子钦的武艺，这句话分明便是挑衅，而杨康本身虽然倨傲，但是却最喜结交武林人物，他的倨傲也绝不会在武林中人面前摆，这会儿在子钦面前摆出这种语气和态度显然是受人挑拨。

    “高手不敢当，估计也就比一般的人强点吧。”

    子钦淡淡的笑道，同一时间放出自己的气势，这气势子钦却也是修炼无相功之后才懂得如何释放的，未穿越前子钦看过无数的小说中动不动便气势，却直到修炼无相功才知道很多时候彼气势绝不是此气势，比如他现在释放的气势就带着强大的杀伤力，而那种神秘久处上位者养出来的气势则顶多也就是气场强点而已。

    “比一般人强点，呵呵，今晚我设宴款待我师叔，你若是有空不妨前来参加。”

    杨康并不懂气势，只是在子钦释放气势的时候杨康却感觉子钦整个人似乎变化了些，让他有种畏惧的感觉，这让一贯高傲的杨康很是不能接受，只是却又不知为何本打定主意要给子钦点厉害瞧瞧，此刻却是连丝毫动手的念头都提不起。

    “准到。”

    子钦点点头，转身离开了完颜洪烈的书房，刚才他和杨康说话的声音不小，若是完颜洪烈在书房应该早就听到，这会完颜洪烈还没出来则说明完颜洪烈并不在书房。

    离开完颜洪烈的书房之后子钦找到了王府的管家才知道完颜洪烈并不在王府，似乎是前去北京郊边的军营劳军去了，最少还要两天才能回来。

    知道完颜洪烈不在之后子钦便回到王府专门为武林人士准备的客房关起大门开始修炼，这些天他每天都在修炼无相功和杀戮刀法，前者进展寥寥，后者却是突飞猛进，或许是因为学过刀法总纲的原因，短短几天时间融合成的新杀戮刀法子钦已经修炼到第二重。

    虽然是经过融合的，但是子钦却依旧习惯性用刀法总纲带来的挑剔去细细研究每一招刀法的差漏，思索着该如何破解这刀法，又该如何完善这刀法，一下午的时间便在思索以及修炼无相功中渡过，直到傍晚打开门的时候子钦才感觉一丝不对，他似乎忘记了什么东西。

    王府的晚宴开始的很早，子钦暗自估算大概也就是七点钟左右的时间，在王府下人的带领下子钦来到了晚宴所在的王府前殿，而一脚踏入前殿子钦才想起自己忽略了什么。

    沙通天，子钦一脚踏入前殿的时候就看到沙通天吃人一般的目光死死盯着他。

    “逆徒，你还有胆出现在我的面前，说，你欺骗王爷领着一千大金骑兵到底是去做什么的。”

    沙通天大声的怒吼起来，一边骂着一边已经跳起来朝子钦冲过来，看样子似乎大有狠狠的揍子钦一顿的意思。

    看着沙通天的样子子钦倒是微微有点为难起来，倒不是惧怕打不过沙通天，而是因为沙通天毕竟是他名誉上的师傅，这个年代天地君亲师可是绝对的真理，他若是和沙通天动手便是欺师灭祖，这种事情估计西毒欧阳锋都未必敢做。

    然而，子钦仅仅的微微一愣沙通天的身影便已经来到面前，蒲扇大的手狠狠的朝着子钦的脑袋扇过来。

    子钦不想违背这个时代的伦常，但是却更不想挨打，身体几乎是快思维一步的做出了反应，沙通天的手被他的刀鞘格挡。

    “师傅，今天可是小王爷举办的晚宴，我们的事情是否应该私下里算。”

    子钦无奈的开口，然而，这句话出口却让被他格挡的沙通天更加愤怒。

    “你有什么资格参加小王爷的晚宴。”

    沙通天几乎是咆哮着吼叫起来。

    “你们这是唱的什么戏，完颜康，你安排这两人堵在门口吵闹又是打的什么主意。”

    沙通天的吼声才出口，门外一个声音已然传来，随即王处一携着郭靖大步走入了王府的大门来到了前殿的门口。

