    半盏茶的时间，孝成王的人只剩下两个了，一个拿起兵器与嬴黎对打，另一个则夺命狂奔，跑向孝成王。

    嬴黎几招将那人打翻在地，抢过他的兵器飞身上马，然后狠狠刺下，眼睛都不眨一下，将那人钉在了地上。

    “王爷！”狂奔那人惊慌大喊，自知命悬一线。

    孝成王沉不住气了：“皇上，臣弟愿赌服输。”

    老皇帝展颜笑了，可没等他开口，嬴黎便策马追了上来。

    “哒~哒~哒~”

    每一声马蹄落地，众人心里便跟着颤抖一分。

    “王爷！”那人声嘶力竭，脸上惊恐难掩。

    在他身后，嬴黎侧身一捞，捡起半截红缨枪，以投掷的姿势举起，瞄准那人。

    满场寂静，所有人都盯住了嬴黎。

    此时此刻，他们只能想起一个词：神挡杀神！

    “王爷！”

    孝成王一声大喊：“住手！”

    红缨枪脱手而出，那人也快到孝成王跟前了，五步...四步...三步...两步...

    还有一步，出了校场范围，他的命就保住了。

    那人的脸色渐渐舒展，提起的心也渐渐放下，可就在最后一步时，红缨枪从他后心破胸而出，‘砰’一声钉在了台阶上。

    那人舒展的神色一滞，停在了校场边缘，双目大睁，带着满脸不可思议跪地，他低头看着自己身上的血窟窿，神色呆滞。

    “吁~”嬴黎勒马停住，英姿飒爽。

    炎炎烈日，尘土飞扬，她立马其中，以一人之力，崛起千军万马之势。

    满场寂静，数百男儿为之汗颜。

    孝成王看着倒在自己脚边的壮汉，目眦尽裂，耻辱与恨意双重交叠，恨不得将嬴黎千刀万剐。

    这一次对擂，孝成王输的干干净净。

    老皇帝龙颜大悦，昔年耻辱一扫而光。

    所有人恭贺之时，嬴黎自己个儿走了，她睡过头了，脸都没洗就冲了过来，不想顶着一脸油去凑热闹。

    嬴岐代她领了恩赏，还不忘挖苦燕靖予：“世子爷这是第二次被救了。”

    “嗯。”燕靖予也不害羞：“明日，我必登门道谢。”

    嬴岐警铃大作：“不用，我家小姑姑定性差，世子爷没事别上门晃悠，我们两家不熟。”

    虽然是死对头，但他并不否认燕靖予生了张好皮囊，小姑娘不都喜欢这口吗？

    燕靖予微微一笑：“多多走动就熟了。”

    他惊讶于嬴黎的实力，也怀疑她的来历，登门拜访是必须的。

    可是次日，不光他来了，雍王也跟着来了。

    “丞相，本王是来道谢的。”雍王挥手就让人把带来的礼物一溜排开：“昨日，嬴姑娘勇猛，本王深感佩服。”

    嬴岐强颜欢笑：“王爷客气了。”

    他对这父子俩很有意见，来一个不够，还来两个。

    居心不良！

    搁一块喝了两盏茶，雍王客客气气的问：“这嬴姑娘可方便出来？”

    “不方便。”嬴岐礼貌微笑：“王爷有事吗？那就先去忙吧。”

    你俩赶紧走，别在这杵着了。

    燕靖予温和的笑了：“我们不忙，丞相不用费心，难得与丞相闲聊，若方便，还要留饭呢。”

    嬴岐顿时老脸纠结，他不想留饭。

