    苏乐这才看到男人的操作，面前的墙上直接被切开了一个光滑的“狗洞”，仅能过个人。

    苏乐：“......你是要我从这里爬过去？”

    男人点点头，沉默的看着他。

    苏乐左右观望了一下，没人，看着那个洞一咬牙，俯下身子钻了过去。

    大丈夫能屈能伸，这点小事儿算什么，只要能报仇，什么我都无所谓，况且又不是我一个人钻，他也要......

    “卧槽，你怎么过来的！”

    站在墙里面看着直接穿墙而过的男人低声惊道。

    男人看了看苏乐又看了看身后的墙：“走过来的。”

    说的轻描淡写。

    “你不是只会隐身吗？”苏乐疑惑道。

    男人摇摇头：“并不是。”

    看上去他好像并不愿意多说，这也正常，谁没事儿会自爆家底。

    苏乐默默地看了一眼墙上的狗洞，合着这是专门给自己打的啊。

    男人没有多说废话，他刚才修改了一下这边的电路让电网不会因此发出警报，然后又在墙上开了一个洞，现在他把洞补上，然后带着苏乐离开了这里。

    苏乐默默的跟在他身后，男人走的路线很奇怪，明明可以径直穿过花园走向大门的，但他却不停的绕路，而且有的时候还要站着等一会儿再走。

    “你这是在干什么？”苏乐疑惑道。

    男人看了一眼远处的一颗小树轻声道：“这里到处都是监控，有些是明面上的，有些在暗处。”

    “监控能看到我们？”

    男人瞥了他一眼：“以防万一。”

    男人说的很简单，他好像很不喜欢说话，苏乐还想问什么但他已经走了，这也没办法，苏乐又没干过这种勾当，当然他对男人这种谨慎的态度还是抱高度赞扬的。

    苏乐只得跟在他后面继续走，两人在花园里绕了半天，终于沿着一个诡异的路线摸到了门边。

    男人忽然低声提醒道：“等会儿看清楚我的步伐，这里有红外感应的。”

    苏乐点点头，其实不用男人说他自己的战术目镜也看到了这些复杂的红线，但人家好心好意的也没必要。

    男人率先抬起脚小心翼翼的走过去，每一步都走的很小心，苏乐看的很费解，开口问道：“你不是能穿墙吗？红外线能发现你？”

    男人回头看了他一眼，淡淡道：“我只能穿墙。”

    苏乐跟在后面亦步亦趋的跟着他，穿过层层障碍进入了大门。

    一楼很冷清，里面的装修也很一般，看上去就是一个普通的办公大楼，整个楼道亮着昏暗的淡绿色应急灯光，看上去颇为阴森。

    门口有两个柏卡林执勤，保安室里的保安已经睡着了，现在是午夜十二点，正常人休息的时间，这里的防卫也松懈了一些，只有这些不用休息的柏卡林还在站岗。

    “我们现在怎么走？”苏乐轻声道。

    男人拿出一个类似于雷达一样的东西，上面的有一个红色的小点在快速的移动着，男人紧紧盯着这个雷达上的小点儿，似乎在等待着什么。

    苏乐观察了一阵这个雷达，他发现这个小点并不是无规则的移动，而是有规则有顺序的移动，男人似乎在卡一个时间点。

    现在他也不好再问什么，只能静静的等待着。

    大概五分钟后，男人忽然拉扯了一下苏乐，示意跟着他继续走。

    他率先往前走，苏乐看了眼电梯的位置，男人并没有朝那个方向走，而是走向了另外一边的步梯。

    走到步梯门口男人又看了一眼手中的雷达，抬头瞄了一眼上面的监控，然后从一副掏出来一个非常紧密的黑色小仪器，外形像一块儿口香糖。

    男人把这个仪器粘在门上，原本需要密码或者虹膜开锁的门禁“咔嚓”一声竟然打开了。

    他对着苏乐招了招手，两人打开门走了进去。

    “档案室在几楼？”苏乐小声问道。

    “负五层。”男人的回答依旧简介，苏乐不知道他手里的东西是干嘛的，但是想必问了他也不会说，索性干脆不问，跟着他就行了。

    两人一路往下走了五层，男人再次拿出一个和刚才一模一样的仪器粘在上面，门再次打开。

    负五层的环境和上面差的非常多，走廊好像一个大号的管道一般呈圆形，周围的墙壁非常光滑，通体呈白色，光线非常明亮。

    这里也有柏卡林巡逻，只是数量不多，只是寥寥几个。

    可能是因为从来没有人干过潜入档案室这种事儿，所以对这里的防备也没有苏乐想象中的那般森严。

    男人看了一眼雷达，经过苏乐的观察这东西可能是个探测仪之类的东西，每次小点刚刚经过雷达左上方的时候男人就会行动，而当小点再一次回到最上方，这个周期大概有个一分钟的间隔，这中间就是两人行动的时间。

    苏乐猜想这东西会不会是监测摄像头的东西。

    果然，小红点再次离开左上方区域后男人开始了下一步行动，两人顺着墙边走到了一个门边。

    苏乐看着这个圆形的白门，一个柏卡林路过这里，男人对它熟视无睹，在自己的口袋里翻找着什么东西。

    苏乐真的是对这个男人越来越好奇了，他那个口袋跟个百宝袋一样，工具箱，开锁器，雷达，什么东西都有。

    等柏卡林过了转角后男人也找到了东西，居然是一个眼球！

    苏乐看着他手里那个和真人眼球无异的东西，难道仇瑾说的虹膜就是这个？

    这时男人又看了一下雷达，又等了一会儿才动手。

    他把这个眼球放在门边的虹膜验证上，下一刻门禁的屏幕上便显示出几行字，是这个虹膜主人的信息，苏乐粗略看了一下，也是个什么乱七八糟的议员，下一刻这个园门便缓缓打开，男人拉着苏乐闪身进去！

    一进门，档案室里黑的伸手不见五指。

    男人在墙边摸索了一下，打开了灯。

    房间瞬间明亮了起来！

    这个房间非常宽阔，里面一列一列的排放着书架，每一个上都密密麻麻的摆放着大小不一的书籍。

    男人似乎松了口气，开口道：“这里面是没有监控的，你找你需要的资料吧，我在这里等你。”

    苏乐环视了一圈周围，房间看上去很新，没有什么落灰之类的，看来是经常打扫的，他转头问道：

    “你怎么对这里这么熟悉？”

    “......”

    “你刚才手里拿的那个跟雷达一样的东西是什么？”

    “......”

    男人就站在门口，一句话都不说。

    苏乐看着这个模糊的黑影耸了耸肩，他也能猜到是这个反应，并不惊讶。

    他也不再理会这个男人，转身走向那一派排书架。

    至于这些卷宗为什么不存在电脑或者云端里，想必是怕被盗吧，这种时候用书籍记录反而成了更加保守和安全的方式。

    看着面前这浩瀚如烟海般的书海，苏乐一时间竟不知从何处找起。

    这时一个沙哑的声音传来：

    “看时间，每个书架上都有对应年份的时间排序。”

