    “干得好，伙计们！！”

    手里头抓着一个谷歌推出的平板电脑，杨诚一脸欣喜的走进了主队的更衣室，从他的表情上，所有人都可以读得懂两个字，高兴。

    带着2：0的比分进入中场休息，德国队可以说是完全控制了场上的局势，尤其是最后时刻的爆发，彻底摧毁了土耳其人的意志和斗志，这对德国队来说无疑是非常好的一个开局。

    当然，好是好，但还不够，杨诚从来都不会对自己的球队的表现感到满足。

    在他看来，德国队的真正对手不是在预选赛，而是在决赛圈，真正的对手应该是西班牙、意大利、巴西那个级别的强大球队，但这里面肯定不包括土耳其，星月军团的实力还不被杨诚太看在心上，他比较忧虑的是希丁克。

    “我对你们上半场比赛的表现感到非常满意！”杨诚背靠着更衣室的门，欣喜的说，手里头却在拨弄着手中的平板电脑，上面有一套研究中心为他量身定做的一套软件，直接跟数据库挂钩，可以第一时间确保他得到第一手精确的比赛数据。

    “但是我觉得还远远不够好！”杨诚扫过了一众球员，然后继续说道：“上半场我们出现过不少失误，其中我想要重点说的是，我在训练中反复提到过很多次，在比赛中要相信自己对球的感觉，都给我抬起头来，别把自己的眼睛总是盯着自己和队友脚下的球去转。”

    “上半场有不少球员都还是低着头，我希望尽快改正！”

    如果经常看比赛直播的球迷都能够注意到，抬头和低头，这实际上也可以从某种程度上来评价一名球员，因为抬头接球和出球，球员可以把自己的注意力都集中在对周围环境的观察，对比赛场面的理解上，而不用把精力集中在接球和传球上。

    也就是说，要做到接球和出球都随心所欲的地步。

    这无疑就需要球员的意识、脚感以及对球的控制能力都达到一定的程度，很多人都以为这是天赋，或者说是天生球感，实际上不是的，球感这种东西是可以练出来的。

    杨诚之所以总是在训练中坚持和安排有球训练，实际上里面有很大一部分训练内容都是针对球感来拟定的，只要能够完成和坚持一段时间他的训练，球感都可以取得很大程度上的提升，甚至可以做到抬头接球和出球。

    这就好比打篮球的投篮，反复练习就可以提升手感，每一次投球都会有一种感觉，当你的手感提升到一定的程度，那你几乎每一投都有非常高的命中率。

    但有了手感，却不代表你的投篮动作一定是标准，一定是规范的，每一个人都会根据自己的习惯、身体情况等多方面的原因，进而演练出自己的投篮动作，所以就会出现，有的人投篮姿势难看到了极点，可怪了，他逢投必中，这就是手感的重要性！

    用手投篮，和用脚踢球，道理是一样的，所以杨诚不苛求每一名球员的技术动作要规范，那是小时候就应该雕琢的事情，现在再强调就晚了，但是他就要求每一名球员都必须要努力提升球感，努力培养抬头接球和出球的习惯。

    在皇马，经过4年的时间，杨诚已经将这一批球员雕琢出来了，而在德国，之前不是很受重视，但杨诚现在强烈要求，相信会有所提高，而且队内也有很多球员本身就在青训中杨诚了这样的习惯，例如托马斯?穆勒、厄齐尔、施魏因施泰格和波多尔斯基等人。

    这是一种踢球习惯上的，得靠时间来慢慢积累和调整。

    杨诚很喜欢在球队顺风顺水的时候，给球员们泼点冷水，因为他希望他们能够时刻保持冷静，而且也可以从某种程度上督促球员，让他们知道自己要改进的地方。

    “还有一点就是我们在32米区域，无球状态情况下的纵深跑动不够，尤其是厄齐尔，你上半场只有3次纵深无球跑，下半场一定要注意在这一方面的加强。”

    厄齐尔听了之后，不住的点头，他上半场的横向跑动策应过多，纵深插入禁区的跑动较少，而杨诚给予他的任务是两者必须要同时兼顾。

    “我们在跑动的时候要更聪明一点，别总是硬邦邦直线条式的跑，多跑斜线，甚至是曲线，多迂回，球马上就要推进到位了，我要入禁区，那我就提前行动，先慢慢的跑一个斜向和横向，干扰了对方防守球员的判断，突然间再跑一个纵向插入，形成突然性，打他们一个措手不及，这样的无球跑动会更有威胁！”

    如果用三十六计来说，这就叫做声东击西。

    实际上上半场德国队的第一粒进球恰恰就是声东击西的策略，我最后一射要在右侧完成，但是我就从左路完成推进，同时把我所有的兵力都集中在左路，强行突破左路，迫使你把防守重心彻底左倾，吸引了所有的防守注意力，突然间传右侧，打你一个措手不及，球就进了！

    杨诚之所以对第一粒进球有着那么高的评价，就是因为这一粒进球不仅仅体现出了德国球员的无球跑动意识和传接球配合的默契，同时也体现出了战术层面上的谋略。

    他甚至可以这么说，这一粒进球换作任何一支球队，哪怕防守再好，想要守得住都非常难！

    不仅仅是在传接球和跑动方面，声东击西还应用在射门得分上，杨诚总是让得分手们练习相反方向射门，例如他们的注意力和眼神都看向左侧，但是他们的射门方向却是右侧，这是一个非常好的迷惑门将的方法。

    “下半场土耳其一定会想办法反扑！”杨诚泼完冷水之后，该给的鼓励，该给的指点还是要给，“所以我们的开场必须要稳一点，继续控制局势，土耳其人已经被我们的两粒进球打得毫无士气，只要我们下半场开场不乱，这一场比赛我们就拿得下来！”

    “控制住比赛的局势和节奏，迫使他们按照我们的方式来进行踢球，接着我们再慢慢的打进攻，记住，多动脑子，多迷惑对手！”

    说到这里的时候，杨诚目光扫过这一群小鬼头，莞尔一笑，“除了克洛泽这个老妖精，你们这一群小鬼都太诚实了，有时候得学会骗！”

    球员们听了之后，先是一愣，接着一个劲的哈哈大笑。

    “老妖精米洛！”施魏因施泰格干脆就逗了逗克洛泽。

    德国前锋莞尔一笑，看得出来，被杨诚说成是老妖精，克洛泽非但不觉得恼火，反而觉得荣幸，这证明了杨诚对他的欣赏和看重，也代表着杨诚是希望所有德国球员都向他进行学习，吸取他在球场上的一些长处。

    有时候杨诚也确实觉得，世界上的人对德国人的看法还真没错，有时候他们真的很刻板很教条，你让他们干什么，他们就干什么，但也得说，德国人的执行力高得吓人，所以杨诚对这支德国队充满了信心。

    …………

    …………

    下半场重新开球之后，土耳其果然如杨诚所说的那样，一开始就想要寻找机会反扑。

    施魏因施泰格和斯文?本德在杨诚的频频呼喊和指挥下，再加上后防线上有一个凯尔，所以德国队在中后场的控球进行得很顺利，不积极压上，迫使土耳其想要抢球，就得主动压过来，而希丁克又担心被打反击，所以土耳其的抢攻战术难以奏效。

    化解了土耳其人的抢攻之后，德国队开始稳扎稳打的控制比赛，按照自己所习惯的节奏和方式去进行比赛，迫使土耳其迁就德国队的踢球方式。

    但是希丁克真真是一位战术大师，他在中场休息的时候，就发现出了德国队的问题。

    首先就是厄齐尔，这名球员害怕紧迫盯人，所以他直接安排了奥雷利奥贴身照顾厄齐尔，不给厄齐尔转身直接面对球门的机会，只要做到这一步，那厄齐尔就无法通过传威胁球来为队友制造机会，德国队的前场进攻就被削弱了一截。

    希丁克的第二步就是加强右路的进攻，尤其是让大阿尔滕托普缠着拉姆，限制住了德国第二梯队的进攻推进，在他看来，只要厄齐尔和拉姆被钳制住，那么德国队的进攻就几乎被削弱了一大半。

    当然，希丁克也不保证球员能够每一次都压制德国队的进攻，所以他没有寄望于球员压制对手，而是想办法延缓德国队每一次的进攻速度。

    只要进攻速度快不起来，那么土耳其就有足够的时间组织防守，一旦防守组织起来，那土耳其的防线就固若金汤，德国队哪怕是所有人都压上去，都很难攻破土耳其的球门。

    得说，希丁克真没料错，他这一调整，在下半场德国队控制局势的时候，在土耳其处于全面劣势的时候，硬是没让德国队的进攻产生多大的威胁，不过土耳其也在防守上下了很大的精力，导致反击效果不明显，场面上看起来很胶着。

    …………

    …………

    “这个荷兰人不简单啊！”贝尼特斯忍不住赞道。

    别看现在是2：0，德国队取得了领先，但是如果让土耳其用这种方法限制住了德国队的进攻的话，那么接下来肯定还会有其他球队争相效仿，所以杨诚必须要想出解决的办法。

    为什么所有人都说皇马的进攻无可匹敌？

    原因很简单，所有主教练能够想得出来的，有效克制皇马进攻的办法，都被杨诚给破解和化解了，到最后的结果就是没有任何办法能够有效的克制皇马的进攻。

    当然，如果皇马状态很糟糕，后者是体能差劲，那就另当别论，这不在战术层面上。

    如今的情况也是如此，希丁克的变招等于是提醒了杨诚自己战术中的漏洞，他必须要给出解决办法，否则的话，德国队的进攻就会被遏制得死死的。

    杨诚当然也知道这一点，他也很佩服希丁克的临场指挥和变招，这个荷兰人绝对是大师级的，这一点不容否认，否则的话，杨诚等于是在贬低自己，所以他从下半场开始之后，就始终都在考虑这个问题。

    “让托尼去热身！”杨诚对着保罗?拜尔喊道。

    “什么时候上？”保罗?拜尔问道，这也是很重要的一个问题。

    杨诚看了看时间，58分钟过半了，“65分钟的时候！”

    保罗?拜尔立即过去，在替补席上喊了一句，“托尼，热身，4分钟后回来！”

    托尼?克洛斯立即从替补席上一跃而起，很快就脱去了自己身上的训练服，跑到场边去进行热身，旁边有一名专业的教练员跟着他，负责帮助他热身，时间一到，准时回到杨诚身旁。

    “你上去替下波多尔斯基，打中前卫，让厄齐尔去右路，内切，多插入禁区！”

    虽然是在人声鼎沸的奥林匹克球场，但是托尼?克洛斯还是听得很清楚，不住的点头。

    “你上去之后，主要责任就是辅佐施魏因施泰格，注意为他进行保护，让他多前插参与到前场进攻，串联起边路和中路，减轻拉姆的压力，还有，让斯文?本德注意为拉姆协防补位，你也要大胆拿球，发挥出你的实力和创造力，伺机而动，明白吗？”

    托尼?克洛斯重重的点头答应。

    很快，他就走到了场边，完成了替换上场的交接，很快，场边的官员就举起了牌子。

    波多尔斯基这一场比赛的表现很抢眼，两次进球都有他的身影在里面，杨诚对他的表现也非常满意，但是现在的情况是，他继续在球场上效果不是很明显。

    两人在场边击掌和拥抱之后，波多尔斯基走过来和杨诚拥抱，后者安慰了他几句，告诉他自己的想法，“好好休息，下一场比赛还得靠你！”

    波多尔斯基原本被替换下来后，心情还有点低落，听了杨诚的话后，两眼一亮，立即点头，“明白了，头儿！”看起来神情雀跃。

    杨诚微微一笑，他对这小子的心思琢磨得很透，而且波多尔斯基回到凯泽斯劳滕后，表现确实是有了很大的提升和改善，到底凯泽斯劳滕的球员还是要在凯泽斯劳滕的体系下才能够发挥出最好的实力。

    一旁的希丁克眉头紧锁，杨诚换上托尼?克洛斯，换下了波多尔斯基，让厄齐尔去了右路，这无疑就给了他的紧迫盯人带来了一定的烦恼，因为奥雷利奥肯定不可能随着厄齐尔去到右路吧，不用奥雷利奥，难道用边后卫去紧逼厄齐尔？

    托尼?克洛斯则是近几年来德国足坛涌现出来的新生代球星，有人说，德国队的新生代里面最叫人满意的三个天才，厄齐尔擅突擅钻，托马斯?穆勒擅钻擅射，托尼?克洛斯擅传擅组织，最为重要的是这三名球员都是属于那种战术执行力很强的球员类型。

    这太可怕了！

    如果把这三名球员糅合起来，形成一套中场组合，再加上施魏因施泰格这样的球员在一旁辅助，只要球队的整体战术运用得当，人员配置组建合理的话，这支德国队会强大到什么程度，谁都不知道。

    别忘记了，他们现在还很年轻，厄齐尔22岁，托马斯?穆勒21岁，托尼?克洛斯才20岁，但却都已经在各自的俱乐部中打上了主力，正在积累经验和快速提升当中，如今杨诚执教德国队，一定会对他们加以雕琢，到那时候，这三人凑一起，能够形成什么样的组合，谁都不知道，也都充满了期待。

    希丁克在了解对手的时候，也都着重注意了这三名球员，所以他一看到杨诚用托尼?克洛斯换下波多尔斯基，第一反应就是，三个人终于还是同时上场了，杨诚到底想要怎么打？

    但是从场面上的进展来看，杨诚自己也没有多少思路，因为他和国家队的磨合不多，对球员的特点和能力虽然都有很深的了解，但到底不如在俱乐部，所以他一时半会也没有什么太好的想法，只是他用托尼?克洛斯，是为了解放施魏因施泰格。

    解放施魏因施泰格的目的就不用多说了，小猪的全场跑动能力出色，现在也越来越有担当，开始有了大将风范，让他多参与到进攻去，可以减轻拉姆和厄齐尔之间的压力，给德国队的进攻带来一定的起色。

    这是杨诚的一次尝试，行不行他不知道，但是他有把握，因为现在德国队是2：0领先，而且他手头上还有2个换人名额，实在不行他就再变阵，直接把比分保持到最后，反正只要能赢就行了。

    预选赛嘛，拿分和练兵才是关键，赢得漂亮，赢得精彩什么的，都是次要的，如果给杨诚选，他愿意更多的尝试去演练不同的战术，或许会有什么出人意料的收获。

    带着这样的心态，杨诚就放任球场上的球员自己去琢磨，自己去磨合。

    这就好象是在穿鞋子，主教练看的是鞋码的大小，但是穿起来舒不舒服，还是要脚才知道。

    所以杨诚制定战术从来都是这样，框架和基础，但是具体细节由球员自己去磨合和熟悉，而他则是给予一定的指导和指点。

    跟希丁克一样，他也很期待，想要看看，德国队这三个火枪手组成一套充满了创造力的中场，到底会怎么样。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

