    循声望去，这才发现一个非常精致的吸盘落在了玻璃上面！

    这……

    张辰瞳孔骤然紧缩，心中也升起一种惶恐的感觉！

    砰！

    忽然，玻璃狠狠震动了一下！

    卧槽！

    张辰大惊！

    他终于反应了过来。

    这个吸盘……是特么卸玻璃的！

    林芷晴黛眉微蹙。

    张辰一把抓住了林芷晴的手，喝道：“快走！”

    说完，便直接冲出了办公室！

    这特么……黑客帝国？

    张辰也无心多想，带着林芷晴迅速冲到了电梯口。

    刚想按键，却忽然发现电梯正向着他们这个楼层上升着！

    不对！

    张辰拉着林芷晴直接冲入了步梯里面！

    快步下楼！

    林芷晴美眸之中尽是迷茫。

    可从始至终一句话都没有多说，紧紧的跟着张辰的节奏！

    沉重的脚步声回荡在楼道。

    张辰心中也升起了一丝焦急的感觉。

    他们到底多少人？

    很快，张辰便已经带着林芷晴来到了一楼。

    所幸路上并没有危险。

    二人快速冲出。

    很是急促！

    周围的员工见状眼神之中尽是茫然。

    这是……地震了？

    张辰却无心多想，带着林芷晴快步向着楼外面冲了出去！

    扫视一圈，并没有看到龙七！

    张辰深吸一口气，面色凝重！

    现在，只能靠自己！

    快速扫视一眼，确定外面并没有什么危险之后直接冲出了公司门口！

    林芷晴气喘吁吁！

    忽然，一阵衣衫凛冽的声音响起！

    这……

    张辰眸中闪过一抹寒芒！

    毫不犹豫，直接一把将身旁的林芷晴推到了一旁！

    他也快速闪开！

    砰！

    很快，沉闷的声音响起！

    张辰回身望去，这才发现刚才站着的位置已经多出了一道身影！

    这……

    张辰眉头紧锁。

    抬头望去，正好看到一根绳子从自己办公室的位置顺了下来。

    很显然，刚才弄吸盘那个！

    张辰眼神微眯，身体已经开始紧绷了起来！

    这人……是高手！

    神隐十一组的？

    男人声音沙哑的说道：“去死吧！”

    说完，闪电般的冲向张辰！

    张辰上前一步，直接跟黑影扭打到了一起！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声不断响起。

    张辰越打越是心惊，他忽然发现自己只能跟这个人打成平手！

    十一组的人……这么厉害？

    很快，男人再次一拳砸了下来！

    张辰眼神微眯。

    刚准备捏……

    忽然，又是一道身影从天而降！

    嗯？

    张辰心中一紧！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    那道身影直接一脚狠狠的印在了男人的胸口！

    男人喷出一口鲜血！

    倒飞而出！

    张辰这才发现下来的竟然是龙七！

    龙七稳住身体，凝重道：“赶紧走，山本路也来了！”

    什么？

    张辰眸中瞬间闪过一抹凝重的光芒！

    龙七呼吸急促的说道：“我刚才跟他周旋了一阵，他一时半会儿下不来，咱们赶紧走！”

    张辰闻言眸中闪过一抹意外的光芒。

    原来龙七是去找山本路了！

    很快，龙七冲向奔驰。

    张辰也拉着林芷晴快速的冲进了奔驰的后排座位。

    轰！

    油门炸响！

    车子闪电般的直接冲了出去！

    呼！

    张辰狠狠的松了口气，终于放松了下来。

    林芷晴同样后怕不已。

    张辰回头看了一眼，正好看到几个人在公司里面冲了出来！

    满脸愤怒。

    山本路赫然也在其中！

    张辰眼神微眯。

    他们是怎么知道我要离开靖州的？

    良久，张辰眸中闪过一抹寒芒。

    很快，车子停在了大院门口，路上并没有在发生什么意外。

    三人下车，走进大院。

    林芷晴黛眉微蹙，凝重的问道：“那咱们现在怎么办？”

    张辰深吸一口气，缓缓说道：“尽快出发吧。”

    林芷晴默默点头，说道：“那我去找林家人，你去找那群保镖吧。”

    张辰点了点头。

    林芷晴走了。

    龙七却凝重的说道：“就算是现在走恐怕也危险了，神隐已经知道了，肯定不会放咱们轻易离开的。”

    张辰眉头皱起，问道：“那咱们现在怎么办？”

    龙七沉吟片刻，说道：“现在走肯定是对的，但……得想想办法引人耳目了。”

    张辰默默点头。

    可……怎么办？

    张辰也没有心思多想，快速的通知了丁一等人。

    很快，林家众人大包小裹的出来了，除了林老爷子之外所有人脸上都带着一抹愤怒的表情！

    好不容易安稳了，又走？

    张辰并未理会。

    丁一和那个青年也带着保镖走了出来。

    什么都不带。

    很快，所有人都已经聚集到了门口的位置。

    龙三和龙七在远处走来。

    林国龙眉头皱起，冷声道：“张辰，你又搞什么鬼？”

    张辰淡淡的看了一眼，并未理会。

    本来就心中烦躁呢，他们还跟着捣乱。

    林国龙见状眼神之中瞬间露出一抹怒意。

    咳咳！

    林老爷子轻轻咳嗽一声。

    林国龙也只能将到了嘴边的话咽了回去。

    冷哼一声！

    林国锋虽然默不作声，可脸色同样不太好看。

    让张辰意外的是，二夫人和林俊铭他们今天倒是非常安静。

    龙七和龙三走了过来。

    张辰凝重的问道：“咱们怎么走？”

    龙三缓缓说道：“我已经安排了，应该快到了。”

    张辰眉头一挑。

    安排了？

    张辰也不再多说，龙三办事他还是非常放心的。

    没过多久，汽车的轰鸣响起。

    张辰一怔。

    循声望去，这才发现足足十几辆大货车驶入了大院！

    这……

    所有人都愣住了。

    张辰眸中精光一闪！

    混淆耳目？

    很快，张辰嘴角露出一抹笑意。

    聪明！

    货车停了下来。

    张辰朗声说道：“大家上车吧。”

    话音落下，四十名保镖快速动作，很快便钻进了一个大货车里面。

    很是拥挤。

    可却没有一个人多说什么。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    还不错。

    可回身望去，林家这边所有人都没动？

    张辰深吸一口气，心中再次升起了一种愤怒的感觉。

    保护人，这么费劲？

    林老爷子朗声说道：“都愣着干嘛？还不上车。”

    说完，便在林芷晴的搀扶下慢慢向着货车的位置走去。

    本来，他不应该跟别人挤的。

    可他不带头，其他人是不会上的。

    很快，林老爷子上车了。

    可后面的人还是默默的站在原地，丝毫没有动的意思！

    张辰眼神微眯。

    怒火……瞬间失控！

