    在张英、于冰领兵清剿残敌的同时，李毅也带领骑兵，沿着断魂谷北进。鲜卑的先锋部队，被李毅打了当头一闷棍，不待调整兵马组织反击，其身后便万石齐发，致使主力部队遭到毁灭性的打击。

    战场形势为连锁反应，可谓环环紧扣，主力遭受痛击，见后援无望，前锋军心进一步受挫。而李毅与众位兄弟，则声威大震，其气势如虹，携完美开局，进入中盘歼灭战。

    “放下武器，投降不杀！”同样的劝降口号，取得了相同的效果，鲜卑先锋前进无望，退路受阻，在强力骑兵面前，成为首批被俘者。

    战斗进行的顺风顺水，李毅军未遭遇挑战，稍事休整，待前方石雨停歇，李毅大喝一声：“这一顿石头雨，打得胡人焦头烂额，估计三魂七魄都被惊飞了，趁其惊魂未定之际，兄弟们随我冲过去，将其一举歼灭之！”

    鲜卑军刚刚遭受打击，其状况惨不忍睹，伤者十之七八，即便毫发无损，其心灵也遭受了前所未有的震慑。还未等其肉体和心灵的伤痛抚平，汉兵便潮水般涌来，面对森森寒光的枪林，溃不成军的鲜卑兵，就好像掉进了无底的深渊，进行的零星抵抗，显得苍白无力，归降成为大势所趋。

    王仁带领尤春，于龙岗岭上投石。薛信领姜山，在凤尾山中埋伏。待鲜卑先头部队遭伏，此信息转为旗语，传达给两位主将，两山中万石齐发。待弹尽粮绝后，王仁与薛信率领手下将士，每人手拿三杆投枪，这些投枪都是木棒削制而成。投枪简单易做，不用烦劳木匠师傅，只要有锋利的刀具，每个有点力气的人，便能削出尖锐的枪头。

    只是这木枪缺乏威力，而两山俯冲的将士又以新兵为主，其手臂力量不足，投出去的枪也大失准头。不过投枪只是进一步震慑敌军，只要吓出一身冷汗，鲜卑人不敢向两侧山峰攀爬，便达到战术目的。

    鲜卑兵果然受了惊扰，不敢向山边半步。待大批鲜卑军撤出，王仁、薛信带领山上少许老兵，冲下了谷地，与李毅、张英、于冰等各路人马，对残敌展开最后的清剿。随着各路人马，聚齐与断魂谷中，这一场漂亮的歼灭战，终于落下了帷幕！这正是张文苑智设绝命计，鲜卑兵命丧断魂谷。

    山谷中充满了血腥气，谷中花草石土，都被鲜血染红，断魂河水也变成了红色。那些断手断足，已经被清理干净，大小石头仍布满了谷中，有的还沾着碎骨肉渣，不免令人毛骨悚然。还有沾染灰白相间的脑液，红色的鲜血，不过经冷风吹拂，早已凝结干涸。

    半年前还是幽静美丽的人间仙境，如今却成了百余人的坟场，那些亡魂被龙凤两山阻隔，将难于飘出这悠长的谷地，恐成为孤魂野鬼，留在这异境他乡了！

    李毅长叹了一声，这次收敛了心神，看了眼将士欢天喜地的，赶着成群的战马，驮着数不尽的战利品，他却丝毫提不起精神。又是一声长叹，李毅想起那几百鲜卑伤兵，虽然经过简单的包扎，但其中一部分人难逃此劫。鲜卑人此战死亡的数字，是否突破二百，李毅也心中无数，他只能暗自祝福，鲜卑兄弟福大命大，少有化脓感染，而劫后存生。

    此战汉兵阵亡将士无多，即便加上重伤不治者，仍能控制在个位数。这也与郑冲的功绩密不可分，他是这场战役的总接应，因为战事毫无悬念，他便全力投入到救死扶伤中，不但及时救治了本方伤员，还挽回了大量的鲜卑人。

    但这仅仅是战场上反应出来的数据，而在战场之外，却传来令人费解的噩耗，鲜卑军来去一遭，所伤汉民大众在百人以上！

    这一消息传至太平村，又掀起了滔天巨浪，那些死难者的亲朋故旧，走上街头振臂高呼，要杀死俘虏，为死难的同胞报仇雪恨！

    同样的情景，又一次在李毅面前上演，只不过这次他的地位大不相同，声望日隆，威信暴增，李毅来到人群中，朗声安抚百姓：“兄弟姐妹，父老乡亲们！鲜卑人对手无寸铁的百姓下黑手，犯下滔天罪行，但他们也得到了应有的惩罚，谁要是不相信，全可去一次断魂谷，聆听一下谷中的声音，只要你侧起耳朵，就能听到孤魂野鬼的哀鸣！”

    天阴得黑漆漆的，好像随时都要来一场大雷暴，不过秋冬换季的时节，是不可能有这种恶劣天气的。

    没有李毅期盼的雷声，但淅淅沥沥的小雨，还是适时降落了！天又一次哭泣了，虽然是无声的呜咽，但仍加重了李毅的伤怀。

    “老天又在哭泣了！”李毅伸出双手，抚慰着蒙蒙雨丝。

    百姓之中迷信者甚多，听到李毅这连篇鬼话，信以为真的不在少数。听说经常路过的那条谷地，竟然变成了鬼谷，都感到心中发虚，浑身上下大不自在。一些胆小之人，悄无声息的散去了，胆子大的也有，但面对的是如日中天的李毅，也都打了退堂鼓。

    人群散去了，天公也停止了哭泣。随着气温骤降，牛毛细雨被冻结成白砂糖般的雪粒，扫在李毅的脸上，有一种刀割般的感觉。

    无休无止的争斗，令李毅感到厌恶，他之所以无端提起鬼怪，并不是有意恐吓百姓，却是有感而发！李毅内心中，多么希望能与鲜卑人化干戈为玉帛，联合起来，一致对敌腐败的大汉朝廷！

    经过这次波折，汉族百姓放弃了幻想，方圆百里内，得知信息者，都赶往太平村这个避难所。源源不断的人流涌入，致使这个几百住户的弹丸小村人满为患。

    庄稼已经收割，粮食全部入仓，第一场雪降落在龙凤双山之间的平川之上，令大地换上了银装，显得格外妖娆！秋末冬初的天气变幻无常，雪过天晴，暖日普照大地，那层薄雪迅速融化，渗进了泥土之中。

    断魂谷中经白雪的洗礼，战争创伤好像被抚平，已经看不到半点不和谐的气息与痕迹。

    但阳光明媚，并不预示和平的永恒，而恰恰相反，越是安宁祥和，就越加令人感觉惊恐不安。

    “鲜卑军惨败而归，其必然会卷土重来，而其久而不至，是在蓄势待发，积蓄的能量越大，再次来袭的气势就越是凶猛！”于冰环视众人，她面色凝重，一字一顿的缓缓言道：“面对数千甚至上万的强敌，大家有何良策？”

    稍有些头脑之人，在庆贺断魂谷完胜之余，都要为下次迎击敌军做些筹划和准备。太平村的有识之士，为了对付强敌，再次齐聚太平客栈。

    几千乃至上万的大军！而且都是能征善战的精锐骑兵，凭这几百新军，如何能御敌家门之外？面对于冰的询问，众人沉默不语。

