
　　对于勤勤恳恳开了三十多年出租车的司机老张来说，今天发生的一切简直就如梦幻一般……

　　先是接到了一个口口声声说要去卧龙山庄的客人，然后又莫名其妙收到一大笔足够他十年不工作的钞票，等带到卧龙山庄后，他又看到了现实版“功夫”电影。

　　一个人！

　　就他娘的一个人，把十几个高手给掀翻了！

　　老张心里那个膜拜啊！

　　最终，他没有收下林风的钱，而是一拍方向盘，一踩油门，带着这位大佬扬长而去。

　　林风不解，问他为啥不收钱？

　　老张很是豪爽地挥了挥手，说老弟，你要看得起老哥，就跟老哥交个朋友，若是能认识你这么一位隐藏于世间的绝世高手，我以后出去喝酒吹牛脸上都有光，你要是看不起老哥，那老哥就把这钱收下了！

　　话都说这份上了，林风哪敢说看不起，笑吟吟地把钱收回，说老哥你这朋友我交定了。

　　不光是看在司机性子对味，最重要的是，林风见他几次冒着危险回来救自己，这份但是和义气，可不是一般人能有的。

　　朋友不在于多有钱，因为再有钱，也未必会给你。

　　朋友不在于有多少，因为再多，当你为难之时，说不定全都选择明哲保身。

　　路上，老张有意无意地问了一下林风这边的情况。

　　林风没有详说，只说是从金花市过来，到YJ找马家的一个朋友帮点忙。

　　不是不信任，而是叶家的网太大，他实在不想把这位脑袋一根筋的老哥给连累进去。

　　“这零度空间不错啊，听说美女多，热闹，算是这一片区域最大的酒吧，据说一瓶鸡尾酒，便宜的大几百，贵的上千甚至过万……他娘的，这种酒吧，我脑子就算抽了也不会去。”老张一边开车，一边感慨道。

　　“那待会就一起去吧。”林风笑道。

　　老张一愣：“可……可以吗？”

　　林风叹了口气：“老哥还是没把我当朋友啊。”

　　老张哈哈大笑，一拍嘴：“瞧我说的这屁话，去去去，我今天就跟着老弟沾沾光！”

　　林风笑：“刚才谁说脑子抽了也不去？”

　　老张满不在乎：“上次我还跟儿子保证，再喝酒就短一寸呢，结果呢？还不是雄壮山河，恐怖如斯？”

　　两人哈哈大笑。

　　这种放松的心情，林风好久没有过了。

　　未来的路还很长。

　　他确实不该为目前的困境一直愁眉苦脸。

　　有些事，不是你板着脸，闷着气，就能解决的。

　　心态，果然很重要啊。

　　就这样，在两人吹牛打屁的欢乐气氛中，车子开到了零度空间门口。

　　*

　　零度空间不愧为这一片区域最火的酒吧。

　　还没到高峰期，门口已经停满了车辆，水泄不通。

　　震耳欲聋的音乐，从里面张扬的传出，就像是对这个街道下了夜班的上班族最大的诱惑。

　　在两个美女服务员的带领下，林风和老张来到了一处卡座。

　　“先生您好，我是这里的营销经理小雪，今天因为是周末，所以消费会比平时高1.5倍，不过如果您有会员卡的话，依旧可以享受九折诱惑哦。”

　　一个穿着黑色制服，身材高挑的营销女孩走了过来，一脸甜美的说道。

　　第一次来到这种场所，饶是老张脸皮再厚，也是有些忐忑的，他只能把目光投向这位刚认识的小老弟，看他怎么说。

　　“最贵的套餐，直接上就好。”

　　林风淡淡道。

　　“您确定？”

　　营销经理有些怀疑。

　　虽然她在这里工作了很多年，算是阅人无数，不存在什么狗眼看人低，就这年轻男子哪怕穿的普通点，姑且可以被她认作富人的低调，那旁边这位五十多岁的大叔，身上挂着的出租车司机牌子又该怎么解释？

　　就算这是在YJ市，出租车司机的工资比其它城市要高，但她可不会认为这位司机大叔一个月的工资能在这酒吧消费一个最贵的套餐。

　　别说一个月，一年也未必可以。

　　而老张作为一个平时发了工资，一部分交给在外地的儿子，另一部分和朋友没事喝几口酒，最后一点留着去发廊展示一下他依旧老当益壮的证据，这种高档酒吧，夜总会，他是想都不敢想的。

　　此刻被一个可以当他女儿的营销经理用怀疑的眼神盯着，老张那叫一个浑身不自在，一张老脸尴尬地通红，恨不得找个地缝钻进去。

　　“老弟，要不我还是出去等你吧？我有点困，想在车里睡一会儿。”老张拉着林风，小声说道。

　　“你困了？想睡觉？”林风愣道。

　　“嗯嗯。”老张连连点头，他实在受不了这营销经理妹子鄙夷的眼光。

　　“那好办。”

　　林风打了个响指，对那女营销经理招了招手。

　　“有事吗先生？”

　　女营销走过来道。

　　“我大哥困了，想睡觉。”林风道。

　　“关我什么事？”女营销蹙眉道。

　　“你来这边沙发坐着，用腿当枕头，借我大哥眯一会儿。”林风淡淡道。

　　这语不惊人死不休的话吓了老张一跳！

　　那营销妹子更是目瞪口呆，随即怒道：“你这人有病吧？两个穷逼，来这装什么呢？想让老娘给他当枕头？做梦！”

　　她这一吼，顿时吸引了周围一些人好奇的目光。

　　老张低下头，双手捂着脸，想死的心都有了。

　　“啪！”

　　一张卡，扔在了桌上。

　　营销妹子本想着找保安教训一下这出言不逊的小流氓，结果看到桌上的卡时，娇躯顿时一颤！

　　“这……这是世纪银行黑金卡？”

　　营销妹子瞪大美眸，震惊道。

　　能拥有这种卡的人，哪怕是放在YJ市，也必定是一方龙虎，超级大人物！23sK.com

　　“你可以去验证一下真假。”

　　林风翘起二郎腿，望着营销妹子笑眯眯道：“验证好之后，你应该知道该怎么做了。”

　　“请，请稍等。”

　　营销妹子双手颤抖地拿过卡去验证。

　　很快，她就一脸激动地走了过来，眼中满是抑制不住的狂喜。

　　“林老弟，这到底……”

　　老张还没明白怎么回事，忽然一股香风扑面。

　　只见营销小妹很主动地依偎在了她的怀里，媚眼如丝地望着他，娇羞笑道：“帅老哥，刚才是小妹不对，待会你要小妹做什么，小妹一定言听计从……”

　　这态度，完全和之前天壤之别！

　　老张张大了嘴巴，整个人就跟泥塑似的，愣在了当场，直到过了好半天，才从嘴里艰难地蹦出四个字：

　　“我勒个擦！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第540章 我大哥困了免费阅读。https://xs.23sk.com 