    “灭了党项骑兵八百多，俘虏六百多，铁林军无一伤亡，这怎么可能？”

    “大帅，此子假传军报，其罪当诛！”

    纨绔们立刻炸了锅，纷纷指责红翎急使假传军报。

    就连范将军也不敢相信。

    党项骑兵的强大已经深深刻在了他们心底。

    虽然铁林军是镇西军兵团里最能打的一支军队，可是再能打也做不到这个程度。

    何况铁林军最擅长的是游击，之前最辉煌的一次战斗，也不过借助地形，伏击灭掉了五百党项骑兵，为此还牺牲了七百多铁林军。

    即便如此，那场战斗依旧被当做是大捷上报朝廷。

    如今庆怀不在，铁林军能守住清水谷就不错了，还妄想灭掉八百多党项骑兵，俘虏六百多，开什么玩笑？

    他们哪里知道，红翎急使汇报的只是第一波党项骑兵，钟五后来斩杀的党项援兵还没计算进去呢。

    要不然他们会更加吃惊。

    “报告大帅，金将军发明了一种新战阵，正好克制骑兵……”

    红翎急使连忙把战斗过程说了一遍。

    “在地上挖坑折断马腿……这么好的办法，咱们之前怎么没想到呢？”

    范将军兴奋的直拍大腿。

    一众纨绔将领也听得瞠目结舌。

    他们虽然纨绔，却也是带过兵的人，经过红翎急使的解释，已经明白了金锋取胜的关键点。

    骑兵最大的优势就是战马，只要在地上挖几个坑，就能轻松克制这个最大优势，让骑兵停下来。

    然后再借助峡谷的地形优势，组成盾阵和矛阵，的确可以反杀骑兵。

    “哎呀，这么简单的办法，我怎么就没想到呢？”

    一众纨绔明白过来之后，也懊恼不已。

    历史上很多发明都是这样的，几千年来，看到水烧开之后会顶开茶壶盖的人不可计数，为什么只有瓦特利用这个原理开启了蒸汽时代？

    这次的清水谷大捷，可以说是大康和党项斗争了十几年，最大的一次胜利，绝对可以载入史册。

    朝廷的封赏也绝不会少。

    纨绔们冒着被党项人擒杀的危险来战场，不就是为了功勋吗？

    如果自己早点想到这个办法，封赏和扬名立万载入史册的机会不就是自己的了吗？

    其他纨绔还在懊悔，德宁军的统领张启威却转了转眼珠，转身向范将军抱拳请命：

    “大帅，末将愿率领德宁军前往清水谷，增援铁林军！”

    事情已经发生了，再后悔也没用，最大的功劳注定是铁林军的，现在带人过去，说不定还能捞点汤水喝。

    如果能学到铁林军的新阵法，那下次再打党项人，自己不也可以立大功了吗？

    范将军一眼就看穿了张启威心里那点小九九，心里不由叹了口气。

    张启威打仗不行，勾心斗角却跟家里的长辈学了个十成十。

    有危险就往后缩，捡便宜跑得比谁都快。

    当初和何明钦争夺执掌铁林军统帅，失败后又派人散布谣言，撺掇何明钦带铁林军去驻守最危险的清水谷。

    何明钦果然上当，自愿请命去了清水谷。

    如果不是庆怀及时赶回，铁林军这个番号恐怕已经没了。

    “张启威，你脸皮也太厚了吧，人家铁林军把仗打完了，你带人去增援？”

    一个平时和张启威不对付的纨绔将领，嘲讽道：“你现在去增援什么？增援几千张嘴吃饭？”

    “刘将军此言差矣，铁林军终究只有四千多人手，还要作战，还要看守俘虏，哪里顾得过来？”

    张启威却不恼，笑着说道：“小弟的德宁军虽然斧破斨缺，但是帮着铁林军的兄弟看守俘虏、运送物资还是没问题的。”

    “谁不知道你的德宁军是最有钱的，兵器铠甲都是新的，好意思说你们的斧破斨缺？”

    刘姓纨绔嗤笑道：“我看你就是想去清水谷捞军功，说不定还想打党项战马的主意。”

    “刘将军，莫要用你的小人之心，度本将的君子之腹。”

    张启威的小心思被人当场说出来，脸上也有些挂不住，干脆不理这些纨绔将领，转头看向范将军，再次请命。

    范将军没有答应，也没有拒绝，而是用手指敲着桌子，闭目思考。

    张启威的话也提醒了他，铁林军人手有限，防守清水谷已经很辛苦了，如果再分出人手看管俘虏，兵力或许就不够了。

    沉吟片刻，范将军微微点了点头：“张启威，你立刻带三千人去清水谷，帮助铁林军看守俘虏，不得有误。”

    “是！”

    张启威本来就是试试，没想到范将军真的答应让他去清水谷。

    白捡一样的功劳为什么不要？

    当即单膝跪地，接下军令。

    很快，张启威便带着三千德宁军出了渭州城。

    二十里并不是很远，半下午就抵达清水谷。

    金锋正在头疼怎么安排这些战俘，听说德宁军来了，立刻带人去营地门口迎接。

    钟五小跑几步追上金锋，小声提醒道：“将军，你要小心张启威。”

    “怎么说？”金锋问道。

    “侯爷说过，这个人是个笑面虎，表面上看起来对谁都笑嘻嘻的，实际上心思极为深沉。”钟五回道。

    “你们侯爷说的不错，这小子来清水谷就是为了来捞军功或者偷师的。”

    赵老头接着钟五的话提醒道：“如果他要求帮忙驻防，将军万万不可答应。”

    “知道了。”金锋点了点头，把钟五和赵老头的话记在心里。

    为了给金锋留下个好印象，张启威收起了跋扈的纨绔性子，带着人老老实实等在铁林军营房门口。

    看到金锋过来，老远就迎了上来：“这位就是金先生吧？久仰久仰！”

    伸手不打笑脸人，金锋也笑着拱了拱手：“张将军，辛苦了。”

    “应该的，我一直对铁林军的兄弟非常佩服，这次能和铁林军的兄弟并肩作战，也是我的荣幸。”

    张启威说道：“我们德宁军这次就是来辅助铁林军驻防的，金先生不用客气，需要我们德宁军驻防哪一段，只管吩咐。”

    金锋不由扭头看了赵老头一眼。

    姜还是老的辣啊，真被这老家伙说对了，张启威果然是来捡便宜捞军功的。

