    红色有线电话另一端，传来基地指挥部值班操作员的声音，待按照程序进行安全编码核实验证通过，随即给出关于黄海和朝鲜海峡的天气预报等情况：“狼窝收到，正在核实安全编码——X.959.602，核实验证成功，确认第234次夜间侦察任务，目前黄海海况正常，局部地区小浪，天气预报显示预计明天中午朝鲜海峡可能出现暴风雨，请注意，正在上传亚太地区三个月内天气预报数据和海底地形数据，请稍等。”

    伴随着基地指挥部操作员的话音落下，指挥舱正对的高清大屏幕之中，出现一道绿色进度条，提示正在上传关于亚太地区三个月内的天气预报等相关数据。

    本次执行任务前后仅需一天时间，但必须上传亚太地区三个月内的所有天气预报数据，以防万一，提升安全余量。

    三个月，是093G攻击核潜艇最长的自持力时间极限。

    “滴！”

    十秒过后，高清大屏幕内显示的绿色进度条走到100%，给出数据上传完毕的提示画面。

    “数据上传完毕，现授予黑鲨执行任务期间对金陵号的最高指挥官权限，解锁所有常规武器使用权限，解锁核鱼雷密码保险装置使用权限，设定武器锁倒计时——2160小时，准予执行侦察任务，允许出航。”

    紧接着，基地指挥部操作员严肃而郑重的声音，从艇载综合通讯系统终端中冒出。

    人艇权限分离，这是为了最大程序确保核潜艇的安全。

    作为艇长，唯有登艇执行任务时，方可授予核潜艇最高指挥官权限，并解锁所以后常规武器使用权限和核鱼雷密码保险装置使用权限。

    武器锁倒计时，同样是确保安全的手段，由于核潜艇和陆地之间通信困难，中短波无线电无法在海水中传播，超长波带宽极小，数据传输效率低得令人发指，只能传输简短的命令，核潜艇在外执行任务期间等同于脱离掌控，全艇基本由艇长负责。

    为了避免发生意外，确保自家核潜艇安全，武器锁倒计时手段随之运用——2160个小时之内，在外执行任务的核潜艇只需同基地进行一次通讯交流，武器锁倒计时便会重新计时。

    若是2160小时之后，在外执行任务的核潜艇并未同基地进行通讯交流，那么核潜艇所有常规武器和核武器都将自动上锁，即便最高指挥官也无法再次启动。

    没办法，一艘核潜艇实在是太敏感了，无论是攻核，还是战核。

    稍不注意，就可能挑起第三次世界大战。

    此时，伴随着基地指挥部操作员的话音落下，093G攻击核潜艇最高指挥权限落在林安澜身上，真正意义上成为这艘顶级战争杀戮兵器的掌控者。

    “现在，我命令，全员各就各位，金陵号关闭指挥台主通道，切换到舱内氧气供应循环系统。”林安澜深呼吸一口气，目光一凝，注视着切换到指挥台视角的高清大屏幕，正声下达命令。

    命令下达，指挥舱内负责各舱室通道和指挥台主通道的操作员，当即按下开关，关闭指挥台主通道舱盖，同时切换到舱内氧气供应循环体系。

    “嗡！”

    伴随着厚实沉重的主通道耐压舱盖合上，内部完成上锁动作，整艘‘金陵’号093G攻击核潜艇同外界切断联系，自成一体，正式完成出航准备。

    “呼叫狼窝，金陵号请求离港。”

    林安澜看着高清大屏幕上由绿色线条构成的093G全艇模型，已完成主通道舱盖关闭，随即向基地指挥部发出离港请求。

    “狼窝收到，准予金陵号离港。”

    基地指挥部操作员立即通过请求，给出离港权限，十指迅速敲击按键，开启离港程序：“执行二号洞库第六泊位离港程序。”

    “滴滴滴！”

    下一秒，二号洞库响起一道急促而凄厉提示音。

    “请注意，二号洞库第六泊位金陵号离港程序正在启动，无关人员请避让……”待金陵号获得离港权限并执行离港程序，基地二号洞库内声元系统终端之中，传出来自于摇光智能管理系统的提示音。

    转瞬，伴随着离港程序启动，第六泊位平台随即运转起来，‘金陵’号093G左侧岸边下方吃水线往下三米处，十个直径约一米粗的黝黑金属通道口之中，猛地迸发处极其强劲的汹涌水流。

    十道强劲水流激射而出，直接作用于艇身耐压壳体，在源源不断的冲击水流群作用之下，暂时处于无动力状态的整艘093G攻击核潜艇缓缓离开高强度防腐蚀水泥停靠平台，漂浮移动二十米至泊位中间区域，正对泊位下方超大型U形烧烤架，不，离港辅助装置。

    随后，第六泊位平台下方的辅助水流出港系统关闭，黝黑金属管道同时停止喷射水流。

    潜艇和船舶，由于自身体型和重量原因，并无法自我停靠和离开港口，必须辅助离港。

    “主水柜注水，下潜二十米。”

    高清大屏幕之中展现全艇各舱室参数，林安澜双眼牢牢注视离港距离参数，待身下的大宝贝093G抵达预定位置，给出新的命令。

    “艇长命令，主水柜注水，下潜二十米！”立于不远处的值更官重复命令内容，向坐在潜艇航行操作战位的操作员传达。

    “主水柜舱盖开启，正在注水。”约莫二十七八岁的年轻操作员双手敲击按键，执行注水命令。

    转瞬，位于潜艇左右两侧的主水柜舱盖打开，无数湛蓝海水涌入其中，迅速占据空旷的内部空间，使得潜艇自身的浮力迅速降低。

    伴随着主水柜内的海水越来越多，浮力不断减少，整艘093G攻击核潜艇吃水线上升，艇身徐徐下潜，直至淹没于碧波荡漾的湛蓝海水之中，消失于泊位海面。

    空间顶端洒下无数光芒，第六泊位平台已是空空荡荡。

    水中。

    似乎无穷无尽的海水略微昏暗，无数细小的白色气泡冒出。

    垂直向下的093G，下潜至二十米深度，悬浮于海水中，泊位下方，由摇光智能管理系统精确控制的超大型辅助离港装置向上运动，靠近上空处于悬停状态的093G攻击核潜艇，并且调整方位和角度。

    接近。

    平稳而精准的接近，亦如同于航母甲板之上驾驶战鹰起舞翱翔的刀尖舞者般。

    “嗡！”

    十秒之后，伴随着两端U形金属架同093G前后艇身连接处精准接触，传出一道细微的金属碰撞声，操控着超大型辅助离港装置的摇光成功完成本次对接。

    紧接着，位于水中的超大型辅助离港装置如同双手举着孩子的母亲般，动作轻柔而缓慢，拖着于水中保持轻微悬浮状态的093G攻击的核潜艇缓缓向下，来到泊位最底层放平。

    而后，位于泊位下方两条导轨之中的金属导轮群运转，整台超大型离港装置运送着重达数千吨的核潜艇向前运动。

    得利于伟大的人类先知阿基米德，由他发现并提出的物理法则——浮力原理，令重达数千吨的093G用浮力抵御自身重力，于水中保持悬浮状态，并不会将看似扎实的超大型辅助离港装置压毁。

    没办法，想要运送数千吨级别的核潜艇，甚至上万吨级别的核潜艇，远非两个金属烧烤架所能承受的。

    与其说运着走，不如说牵着走。

    位于两条导轨下方的金属导轮约莫上百个，不断滚动运转，坐着圆周运动，驱使拖着093G攻击核潜艇的超大型辅助离港装置平稳前进。

    行进约二百米之后，整台离港装置停了下来，不再前进。

    正前方，赫然是一道巨大无比的金属大门，大门处于封闭状态，高四十米，宽四十米，显得无比宏伟，大门表面呈淡黄色，中心区域有着由抗腐蚀性油料构成的阿拉伯数学字符——2。

    一个巨大的2！

    门框两侧，有三排灯光，从里到外分别闪烁红黄绿三种提示色彩，穿透能见度极低的昏暗海水。

    幽静，

    黑暗，

    神秘。

    这就是二号洞库的洞库大门。

    “滴！”

    伴随运送金陵号的超大型离港装置抵达，二号洞库大门内部突然响起急促而响亮的提示音，随后，左右门框两侧最里面的红色灯光高频率闪烁起来。

    洞库大门即将开启。

    与此同时，摇光操控着超大型离港装置再次上升，将093G托举至距通道地面约二十米高水深处，做完这一切，前后两端U形金属架脱离，向下运动并收拢。

    已然完成离港程序的第六号超大型离港装置，在摇光控制下沿途返回，重新没入显得漆黑的海水之中。

    此时，圆润而修长的093G攻击核潜艇，静静悬浮于洞库主通道前。

    “金陵号，离港程序执行完毕，一路好运。”指挥舱内，响起了摇光温润柔和的声音。

    “金陵号收到，谢谢你的祝福，摇光。”

    立于艇长战位的林安澜，身体笔直，面容严肃，一如往常一样轻声道谢，双眼透过安装于指挥台顶端的电子观瞄设备，看着即将开启的洞库大门。

    一切准备就绪。

    现在，出航之前，确实需要一点好运。

    即便，这是口头上的祝福。

    无论执行日常侦察任务，亦或者更高级别作战任务——祝福，不可或缺。

    PS：算昨天晚上补得，写到晚上三点钟，不得劲，删了重来，等下继续。

