    “儿臣见过父皇，皇后。”楚寒行礼的同时，目光看向谢瑶。

    谢瑶抬眸，刚好看了楚寒一眼。

    四目相对，楚寒微微点头，谢瑶眸光微动，又将眸子垂了下去。

    “免礼，你来的正好，朕正在处理寒王妃跟牧王的事情。”昭楚帝看了楚寒一眼，声音微沉。

    “启禀父皇，儿臣正是为这件事情而来。”楚寒双手抱拳，躬身道：“四哥不止一次想对王妃图谋不轨，她也跟儿臣说过，但苦于没有证据，也就没有禀报父皇。”

    “儿臣为了王妃的安全，也尽量跟她同行出府，但没想到还是有了纰漏，今日险些酿成大祸。”

    “老五！你们夫妻二人为何如此污蔑本王？”楚牧怒喝，双眸赤红。

    楚寒侧头，眸光冰冷，“四哥，若要人不知除非己莫为。你做的事情并非天衣无缝，本王没有当即戳破你，不是因为本王证据不足，而是因为本王念在手足之情的份上，想要给你一次机会！”

    “很显然，你并不珍惜机会。”

    “楚寒，你休要故弄玄虚！本王只是因为你擅自停了军粮的运输，派人去镇压过一次，你便怀恨在心，处处与本王作对。这一次，你又要耍什么花样？”楚牧怒极质问。

    楚寒冷笑，“你不必顾左右而言他，你府中死了多少大夫郎中，怕是你自己都数不清了吧。至于他们为何会死在你府中的原因，无非就是因为他们治不了你无法生育的病症。”

    “牧王，这么多条人命，你打算如何处置？”

    楚睿闻言，满脸惊愕，脑子已经被这个巨大的消息冲击的无法运转，喃喃自语道：“难道，谢瑶刚刚说的竟然都是真的？这怎么可能！”

    “四哥如果真的不能生育子嗣，我怎么一点都不知道！这不应该啊！？真是如此的话，四哥岂不是完了？”

    昭楚帝一脸肃穆的看着楚牧，眸色深沉。

    “王爷说的没错。”谢瑶忽然开口，而且还带了委屈的哭腔，“牧王每次抓我，都会逼问我是否愿意给他治病。我说不愿意，他就威胁我，还说以后见我一次抓我一次，直到我愿意给他治病为止。”

    皇后目光冰冷的看着谢瑶，刚刚还保持着从头到尾的冷静沉稳，如今楚寒一到，连哭腔都出来了。

    楚牧目光森冷的盯着谢瑶，眼中的恨意仿佛盖过了一切。

    楚寒看向谢瑶，视线一下停在了她的手腕上，上面殷红的淤痕十分显眼，看的他心头一沉。

    再看向楚牧时，眸光越发冷冽，“四哥，你打算先去府衙了结命案之事，还先去宗人府把强抓本王王妃的事情交代清楚？”

    “老四！”昭楚帝一声怒斥，周身的威压骤然散发，竟是有些恐怖。“你可还有什么要解释的？”

    楚牧身子抖了一下，立刻俯身在地上，面色隐隐有些狰狞，“父皇息怒，儿臣……可能是误会寒王妃了。”

    昭楚帝眸色一深，狠狠的瞪了楚牧一眼。

    没想到，他竟有一个如此阴险的儿子。

    上官玥见大势已去，知道此次又无法惩治谢瑶，心中暗恨。

    尤其她看见楚寒和谢瑶四目相对时，楚寒眼中流露出来的默契，更是让她心如刀割！

    这个时候，宫人又进来禀报道：“辰王殿下求见。”

    “宣！”昭楚帝声音骤冷。

    宫人吓的一哆嗦，腿都软了，差点跪下。

    很快，楚夜走了进来，目不斜视的走到近前，“儿臣见过父皇，母后。”

    风轻紧跟在楚夜的身后。

    昭楚帝尽管此时震怒，但看向楚夜时的眸光还是温和的，“你此时入宫，可是有什么要紧的事情？”

    “启禀父皇，儿臣的手下看到四弟竟然在街道上公然纠缠寒王妃。”楚夜躬身禀报。

    谢瑶有些意外的看了一眼楚夜身后的风轻，没想到他也会看到。

    昭楚帝冷眸微沉，“朕知道了。”

    楚夜见谢瑶一脸委屈的跪在地上，黑眸凝了一瞬，朝着昭楚帝低声道：“父皇，此事事关皇家声誉，儿臣认为，应该尽快处理才是。”

    “若有需要，儿臣可以让风轻出来对峙。”

    楚牧忽然起身，朝着楚夜冷声道：“三哥，不必了，你的侍卫看错了。”

    说完，他又走到风轻的面前，神色冷傲，“记住，是你看错了。当时，本王在跟寒王妃谈事情，并不存在谁纠缠谁的问题。”

    风轻站立不动，目视前方。

    “父皇，儿臣忽然想起还有要事没有处理，儿臣先走一步，告退。”楚牧说完，一行礼，然后逃一样的快步离开了。

    殿内再次鸦雀无声了一瞬，无人开口阻拦。

    谢瑶眸光敛起，心里毫无波澜。

    她猜到了会是这样的结果，尽管她拿出证据了证明楚牧才是始作俑者，她只是受害者，也不会对楚牧有什么实质性的伤害。

    而如果她没有证据，那她的下场将会很惨。

    这就是皇子和皇家儿媳的区别。

    “儿媳身体不适，告退了。”她云淡风轻的说了一句，直接起身。

    跟楚牧的仓皇离开不同，她是在所有人的目光中，昂首挺胸着走的。

    昭楚帝神色深沉的看了一眼，老眸越发深邃。

    皇后等人面带怒色，却又发作不出来，只能悻悻的看着。

    在谢瑶出来不久，楚寒也出来了。

    “走吧，我们回府。”楚寒看向谢瑶，沉声道。

    “嗯。”谢瑶点头。

    在回府的马车上，楚寒的视线落在了谢瑶的手腕上，手抬起想要抚摸一下那淤痕，但又放回了腿上，“本王已经叫了御医，等回府便让他给你看一看手腕的伤。”

    谢瑶淡淡的看了楚寒一眼，摇头，“不必了，我自己可以处理。”

    “本王说让御医看，便让御医看。本王知道你医术比御医精湛，但这种伤势，你自己没办法处理，让御医给你妥善处理吧。”楚寒的态度有些强硬。

    谢瑶挑眉有些意外他的强硬，但也没拒绝他的好意。

    “你身陷险境，为何不让子晴来找本王，却去找将军府求救？”楚寒忽然开口，面色有些阴晴不定。

