    “怎么样，参汤好喝吗？”晚膳刚落座，李昭英便兴致勃勃地问道。徐江菡不好拂了她的美意，编一个谎言道：“不错，母亲的厨艺比先前当真进步许多。”

    她面容淡定，嘴角带着一如既往的浅笑，心想娘亲必定不会多疑，三言两语间这件事就翻篇了。

    谁知徐江菡应完，李昭英的眼中闪过一抹精光，她又问：“全部喝完了？可是一勺一勺喝的？”

    听到这话，徐江菡自然要答：“喝得一滴不剩。”

    默不作声地，李昭英的双手从桌下抬起起来，插在腰上，眼睛眯了眯，她故作云淡风轻地问：“我那参汤是一勺一勺往里舀的，你说说，一共喝了多少勺的汤？”

    这一手季王与徐江菡并没有提防到，脸上的笑意都险些垮了下来。

    徐江菡低头用绣帕蹭了蹭鼻尖，在桌下用脚轻轻踢了一下季王的脚，抛了一句话让她接：“我先前饮了许多的红豆汤，参汤只饮了七八口，便喝不下了，剩下的让王爷给喝完了。”

    李昭英手臂交叉置于胸前，听她说完，又将目光移至季王身上。季王头脑一转，接着王妃的话往下讲：“岳母大人，我糙得很，我是一口饮尽的，未……未算得那么清楚……”

    见李昭英抱着双臂觑着她的模样，季王面露难色，弱声道：“何人喝汤还要特意计算数量呢……”

    李昭英见二人这模样，自是不太信的，便猜测自己的参汤十有八九是让哪个下人给喝了，要么就是被倒了，心里扬起一阵悲伤，故而十分严肃地对二人道：“下次有汤，喝的时候要记得数数，我会检查。我那么辛苦做的，要是被倒掉了我会很伤心的。

    “知道的。”徐江菡点头应道。

    季王要殷勤许多：“一定会全部喝完，岳母大人放心！”

    “好了，吃饭吧，大家吃饭吧。”李昭英拿起了手中的筷子，招呼三人吃饭，江城坐在位上，看着三人你来我往，自己一声不吭，嘴角挂着别扭的笑。他想自己明日一定要同李夫人请辞，木已成舟，他待在王府中已无用处。

    李昭英在徐家掌勺多年，按理说厨艺慢慢磨练，总不至于太难吃，可是，她的口味太独特，旁人皆难以接受。鱼、肉、虾、蟹皆不除腥，也不喜放盐，总喜欢原汁原味。

    咸物吃惯了的，怎会习惯这种吃法。徐江菡在徐家待了十数年，从未接受过这种吃法。

    “岳母，这个好吃！”季王则不同，她在李昭英面前的表现欲正浓，夹起一块鱼肉往自己嘴里塞，连声夸赞。

    李昭英喜欢吃饭吃得很香的孩子，更喜欢吃自己做的菜吃得很香的孩子。见季王吃得这么欢腾，十分满足，笑得嘴都合不拢了。

    徐江菡挑挑拣拣，也吃下一些，五分饱腹便停箸。吃饭时，季王很喜欢往她碗里夹菜，今日不敢了，见王妃不大喜欢这些菜色，便寻思着让和顺去醉香楼弄些好吃的饭菜来，等夜里岳母歇下了再偷偷摸摸地吃。

    “江菡，怎么能就吃这么点儿，从前食量小也就罢了，现在不一样了，你的腹中有孩儿，你不吃，他要吃呢！”季王没夹的菜被李昭英夹到了徐江菡的碗里。

    徐江菡的双眼讷了一下，旋即便想着拒绝，还未开口，季王便端走她面前的碗道：“岳母大人，阿菡今日有些胃胀，不宜多食。”

    “胃胀？可有去大夫？”

    “调养一下就好，小病小痛无需次次寻大夫。”徐江菡轻声说着，波澜不惊地接过了话，在饭桌下，她却用足尖勾了季王的小脚肚一下。

    “行吧，那这些都夹出来了，不要浪费了。女婿，你吃了吧。”李昭英指了指徐江菡的碗，对季王道。

    “好，我还没吃饱呢，可以吃完。”季王面上应得好听，徐江菡却看见她耳后的青筋跳了跳。

    “好好好，吃吃吃，快吃。”李昭英也吃饱了，搭着双臂看着季王吃。

    季王吃完这一顿，感觉自己的味觉都要被这些鱼肉的腥味给冲乱了。余下的日子，她要想个法子，多送岳母出去转转，多领略一下季州的大好河山，只要有交错，日子总不至于那么难熬。

    回到了房里，季王整个人都似霜打的茄子，蔫儿了。但一想到再过一会儿和林就会送来醉香楼的叫花鸡，嘴里又重新有了滋味，心情也愉悦了些。

    “方才周江城同我请辞了，说明日一早就离开季州。”徐江菡是后头进来的，一入内便将这消息告诉了季王。

    “那真……”那真是太好了，完整的一句话被季王掩藏在了心里，完完全全说出来显得自己小肚鸡肠，她只能故作惊讶：“真的？”

    “是真的，现在你可高兴了？”

    季王抿嘴晃悠着小脑袋，一些东西溢于言表。徐江菡走到她身旁坐下，贴着她的耳又道：“还有一个更让人高兴的事情要告诉你。”

    “是什么？”

    “母亲在季州呆不了多久的，她很快就会回北直隶的。”

    “为何？”季王一下从床上弹起，震惊道：“是否北直隶出什么事情了？还是岳父大人那厢？”

    徐江菡摇头：“都不是，她觉得待在季州没意思了就会回去了。”

    “怎么说？”

    “因为再过一阵，她就会知道，你会将我照顾得很好，她无需操心，她自然而然就会回去。”

    “是这样啊。”季王本以为是王妃家中出事，还捏了一把汗，却没想到是这个原因。她能将这理解成王妃的夸赞么“嘿嘿嘿，王妃这么说可是在变相地夸我？”

    徐江菡勾勾季王的鼻子，同她说得明白：“不是变相，是直截了当的夸赞。我满眼都是王爷身上的好。”

    王妃的话让季王消去了一整日的不开心，连嘴里胃里奇怪的味道也不复存在了。她太开心了，被王妃夸一夸，尾巴都翘到天上去了，以至于没想过后果就拍着胸脯保证：“他日若岳母再送补身的汤来，我来喝！我来数数！”

    “好，那就一言为定咯。”徐江菡喜笑颜开，也不知在这些家长里短里这么算计季王对还是不对？不过她说的那些话，可以立一万个誓来保证，都是实话。只不过是选了一个恰当的时机说出口，就让季王乐开了花。

    季王也没想到自己履行承诺的时候会来得这么快，第二日用完早膳，岳母大人便让下人送来了补身的汤药。

    季王看着那碗乌漆嘛黑的汤水，凝住的神情许久都缓和不过来。

    “阿菡，这喝了不会拉肚子吧？”季王抬头望着徐江菡，脸皱得跟苦瓜似的。

    “不会。”徐江菡淡定地宽慰她：“母亲煮的东西很神奇，味道千奇百怪，卖相也百怪千奇，总觉得加入了奇奇怪怪的东西，但怎么吃都不会坏肚子。”

    季王舀着汤水，面露难色：“可这样看，怎么那么像护城河的排污渠里舀上来的？”

    徐江菡晃晃她的身子，劝道：“不要想这么多，想得越多，心里建设的时间就越长，快喝吧，现在还能一口一口地喝，时间久了，母亲就要冲进来了，那时候你该如何解释？”

    到那时还真是不好办了，季王用了些气力，握紧了勺子，摆出一副视死如归的战斗状态，对着徐江菡道：“那我来喝，你帮我数着。”

    “嗯。”

    “……十二，十三，十四，最后一口，十五。不对，还余了半勺，也喝了吧。”

    徐江菡闻出了这汤水里的几味药材，确实是滋阴补阳的中药，季王都喝下，于身子也有益。

    一连喝了几天，季王的面色以肉眼可见的速度红润了起来。徐江菡不好跟她差得太多，每日出门的时候，多往脸颊上打了些腮红。

    岳母说明日想去季州的青云山小住二三晚，体验一下佛家的清幽宁静。季王当然求之不得，立马将出行一事安排妥当。

    今日将这补身的汤药喝完，就可以暂告一段落了，季王的心中日积月累的沉重消失了大半。

    午后，岳母送来了两碗汤，说一份是为她准备的，季王想着明日便能解放了，也没说什么，欣然接受了。

    汤中放了姜片，有辣辣的味道，季王正埋头喝着，鼻中突然留下了一股暖流，她以为是辣汤呛鼻，呛出了鼻涕，忙抬头，呼唤王妃道：“王妃，流鼻涕了，要擦一下鼻涕。”

    她手边没帕子，王妃手里时时抓着一个，此时呼唤王妃，自然是不会错。徐江菡本在一旁看着邸报，今日她让季王自己数数，听她这么说，拿了帕子赶紧走了过来，走近才发现季王这哪里流的是鼻涕，分明是鼻血！

    “流鼻血了，仰头，别乱动。”徐江菡擦去了季王鼻中的鲜血，抱住她的脑袋，抱着仰着的姿势，手指按住她头部的穴位。

    “怎么会流鼻血？”季王一蹭，满手都是鲜血，被吓着了，嘴里咿呀咿呀地叫着。

    徐江菡宽慰：“没事，身体在排毒呢。这几日的汤药滋阴补阳还活血，疏通了你身上的血脉。我已经帮你止住了，很快就不流了。”

    还好有王妃在，听王妃说鼻血已经止住了，季王这才不害怕。徐江菡看着季王这副可怜兮兮模样，又是好笑又是心疼。

    二人维持一坐一站的姿势，季王仰面看她，王妃俯首瞧她。二人眼中都有深情，徐江菡摩挲着季王的脸，开口便打破了这份浓情蜜意：“方才喝了几口？可有记着？”

    这真的是很重要的事，忘记了可不得了：“记着呢，是八口。王妃，我都流鼻血了，可以不喝了吧？”

    徐江菡笑着点点头，同她开玩笑道：“可以不喝，剩下的我来喝。但八口不凑巧，容易忘，不若王爷再喝两口凑个整？”

    作者有话要说：季王：在线求助，怎么办，我感觉跟我同床共枕的不是我亲媳妇儿了？

