    “你好，我叫张伟，游戏昵称蓝天白云。”

    张伟话一出口，张晴便朝侧面移了一小步，远离了张伟。

    她可清楚的记得，之前半夜来的那辆非民用直升机下来的人，说是蓝天白云让他们来这的。

    白凡的解释能忽悠的了村民, 但瞒不过张晴。

    “您好。”

    白凡很热情的向前一步，握住了张伟的手，然后上上下下，甚至转着圈打量张伟。

    长相没什么特点，没想到名字也这么大众化。

    白凡甚至怀疑张伟这个名字是假的，脸也是特意整容成这样的，不然这也太巧了。

    饶是张伟经受过训练，也被白凡的眼神看的心里发毛。

    冷漠、温柔、残虐等等眼神, 张伟没少遇到，但白凡的眼神和他之前遇到的不一样。

    白凡的眼神，乍看上去是好奇，但却和一般人的好奇不一样。

    白凡好奇的好像是他的骨骼和肌肉，给张伟一种白凡想帮他剖了的错觉。

    偏偏白凡眼里还没有那些研究人员似得狂热。

    在张伟看来，这种表现比那些陷入疯狂的研究员要恐怖的多……

    白凡当然没有把张伟剖了的想法，而是好奇张伟有没有获得超凡力量。

    但看了又看，白凡并没有发现张伟除了肌肉线条很好以外，并没有发现其它不同，也没有携带什么奇怪造型的道具。

    “额，我们进屋说？”

    感觉白凡的眼神实在有些奇怪，张伟还是主动开口。

    白凡自然不会拒绝，顺便喊着张晴一起来到他们的卧室。

    “抱歉啊，别的屋子正在装修，目前只有这个屋子能呆住人。”

    “没事。这次我过来主要是给你把证件带过来。”

    说着，张伟递给了白凡一个档案袋，白凡直接将其打开。

    里面只有两张卡，一张是工作证‘次元网络巡查员’, 另一张是银行卡。

    之前蓝天白云，也就是张伟已经和他说过了，这个巡查员的职位只是一个对外的身份，让他和家里人有個交代，避免现实中的麻烦。

    虽然按照目前的状况来看，白凡的家人刻意阻挠白凡决定的几率很低，但这样会更保险一些。

    倒是那张银行卡，问了下他居然还有每月八千元的打卡工资以及对应等级的五险一金，这着实让白凡有些惊喜。

    即便他感觉他不太可能用得上那些福利。

    随后，张伟又简单和白凡聊了两句之后，便向两人告辞。

    回到车上，一个视频邀请便出现在了汽车的电子显示屏上。

    张伟接受邀请后，酒歌愤怒的脸便出现在了屏幕之中。

    “为什么不按我说的做？！”

    “没有找到合适的机会，对一个普通人突然出手，就算是试探，也得有个理由吧？”

    张伟很淡定的抠出了耳朵里的无限耳机，一脸漠然的说道。

    “万一他不是普通人呢？”

    “我相信我的判断。”

    看着张伟坚定的目光，酒歌想说什么，但却并没有说出口，而是直接断掉了视频连接。

    张伟瞥了一眼已经暗下去的屏幕，又看了看白凡院子里大黄的窝。

    相比较白凡来说, 张伟对这条金毛的兴趣更大。

    满打满算距离他手下的人上次来也不过两天的时间，但这只狗，可比他手下人描述里大的多。

    长得也太快了点吧？

    但因为都是目测，而且狗这种生物，尤其是金毛这种长毛犬的体型，很大程度上受‘发型’的影响，张伟也不太确定是毛蓬松了，还是确实长大了。

    最后只是如实上报，包括这只疑似长得比较快的狗。

    张伟走后，张晴有些担心的看着白凡，白凡只是笑着摇了摇头。

    “就是因为我在游戏里一直占据第一，所以他们来找我当一个另类的网管。

    遇到游戏里实在破坏其他玩家游戏体验的玩家，及时的接受系统发布的通缉任务，用游戏的方式管理游戏。”

    然而，张晴并没有因为白凡的话而轻松下来，仍旧是这么看着白凡。

    “这有什么好担心的啊，就是在游戏里，游戏里死都没事，你还担心什么呢？”

    这句话，好像说到了张晴的心坎里，张晴的脸色也好转了些，点了点头，转身离开。

    老实说，白凡是不理解张晴的。

    因为两人总共这才认识了半个月，而他在半个月的时间多半还都泡在游戏里。

    有好感是很正常的，但白凡感觉张晴对他的好感有些超出他的预计。

    难道现在还真有那种确定了关系就把整个心都挂在对方身上的人？

    想了想，白凡有些烦躁的摇了摇头。

    总感觉和张晴的表现比起来，他的行为和心理更像是一个渣男……

    登录游戏，看了看时间，已经到了和指间月光她们约定的时间，白凡先发了条消息，告诉指间月光他还有三分钟到指定地点。

    迟到的时候，先告诉对方自己将迟到多少分钟，给对方一个心理预期，比道歉和解释更能安抚对方那颗暴躁的心。

    即便白凡清楚，就算他迟到了，指间月光她们最多在心里说说，不会因此做出什么不好的行为。

    但他在赶到后，还是十分诚恳的向众人道歉。

    只不过，因为迟到涉及到蓝天白云，而且指间月光也是知道这件事的，倒是不用白凡去解释为什么迟到了。

    “月光应该和大家说过了，我们这次出去短时间内可能不会回到系统城市中，所以大家做好在野外长期奋斗的准备。

    当然，除了有特殊情况，我也会尽量尊重你们的个人作息时间。

    现在，出发。”

    说完，白凡便直接朝着北方出发，而指间月光等五十人，紧随其后。

    走在路上，白凡突然想起了什么，回头看了看身后的众人，笑了起来。

    等到已经看不清城市的时候，白凡伸手示意大家暂时停下脚步。

    “月光，你们可以配合我拍张照片吗？”

    回应白凡的，是一个疑惑的眼神。

    “就是，你们站在我身后，咱们拍一张合照，我用这个给各大公会插个旗，嗯，就是挑衅一下他们。”

    考虑到插旗这个说法指间月光可能不太懂，白凡又用比较直白的话解释了一下。

    本来蓝天白云就有拿白凡去刺激各大公会玩家的想法，清楚这点的指间月光自然不会拒绝，招呼众人配合白凡的拍摄。

    反正没一个人用的是自己现实中的样貌，也不用担心被认出来。

    白凡骑着风站在前面，指间月光等五十名玩家以扇形散开站在白凡身后，再利用蜂鸟的视角进行拍照。

    因为已经取得过指间月光等人的同意，照片里众人脸上并没有被马赛克挡住。

    “啧啧，俗归俗，但看上去真的爽啊！”

    再次欣赏了一下这个照片，白凡打开了次元内置的论坛，把照片上传。

    《公子羽：等级榜第一到第五十一，我预定了！》

    哪怕是现在，仍旧有自媒体时不时的翻出白凡之前在游戏里的经历，换一个标题发出来。

    虽然会被很多人骂‘标题党’，但那些小编们仍旧乐此不疲，他们在乎的只是帖子的点击量。

    而这些帖子的热度却也侧面证明了白凡在游戏里的话题性。

    白凡本人发帖，内容还是要预定等级榜过半的席位，看到这个标题的玩家立刻好奇的点了进来。

    本来，大家以为白凡是决定和他那群高手朋友来一波霸榜。

    但当玩家们看到白凡在帖子里加的照片后，直接说出了经典的二字真言。

    虽说次元允许玩家捏脸甚至捏身材，漂亮的女玩家在游戏里并不稀奇，但像这样一次聚集五十个的，白凡还真是第一个。

    有些人搜集的很定比白凡多，但没人像白凡这么嚣张。

    就连海王阁的那群人，都不敢这么明着骚包，一切的活动都是私下进行的。

    不出意外的，白凡这个帖子下面，出现了大量只有*的帖子，看的白凡直摇头。

    一看就是不好好读书的，骂人就只会那几句，想了半天的词还被屏蔽了，这不得憋出内伤来。

    托这些人的福，在大量的点击以及回复下，白凡的帖子很快就成了热门贴，被系统主动推荐给了更多的人，然后骂白凡的人更多了……

    其实，如果这张照片里只有那五十个妹子，可能下面的评论会大不一样，可惜多了一个白凡。

    各大公会的会长和顶尖玩家们，自然也看到了这个帖子，不过他们并没有去趁机骂人，而是考虑白凡发这个帖子的原因。

    ‘恕我直言，在场的各位都是垃圾。’

    白凡的帖子里虽然没有这么直白的说出来，但从标题到配图，其实就是这么个意思。

    这个帖子一发，等于是把自己放在了所有公会的对立面，以后其他公会谁要是和白凡的公会合作的话，那绝对会被扣一个舔狗的帽子。

    不过经过这件事以后，也不太可能有公会再和白凡合作。

    看到这个帖子的盖伦，更是直接给白凡发了私聊。

    【盖伦：羽神，你那个帖子，是不是发错了？】

    【公子羽：对哦，好像是有点问题，感谢伦哥，我又发了一条帖子。】

    看到白凡的回话，盖伦还以为白凡发的帖子是为自己辩解。

    然而，当盖伦点开白凡的个人页面，看到他发的新帖子之后，眼睛立马瞪得溜圆。

    《公子羽：刚才忘了说时间了，一星期，7天。》

    正文：如题。

    确定自己没看错之后，盖伦直接关了论坛，然后把白凡的这两个帖子转发到了他们主力群里。

    【盖伦：‘链接’‘链接’都特么的动起来，真以为他占着等级榜第一靠的是实力？三天，我要看到公子羽变成第二！】

    要说生气，其实也没怎么生气，真要是有人在论坛上说两句他就生气，那盖伦这一天什么都不用干了，气都生不完。

    之所以这么做，其实主要还是想借此刺激一下其他人，再加把劲。

    现在没什么活动，也没副本，最近几天大家练级的积极性明显下降了很多。

    至于为什么不在公会频道里说，或者在论坛上公开回应。

    白凡这不还是第一呢么。

    回应的话也得等真的把白凡扯下第一之后再回应，万一没超过呢，对吧？

    做出类似反应的不仅盖伦，几乎所有榜上有名的公会或者个人玩家都因为白凡的这个帖子，重新燃起了练级的热情。

    能在数千万战斗玩家里成为等级榜前百的玩家，谁心里没点傲气呢？

    而白凡发完第二个帖子之后同样把论坛关上了，并且短时间内没有再打开的想法。

    打开干什么，看星星吗？

    至于这次带领指间月光她们出发，其实白凡也没有什么既定目标，反正看见什么打什么就是了，都是经验。

    现在的兽人草原，兽人聚集地已经被玩家们杀的差不多了，现在的战斗几乎都发生在兽人阵营玩家和人类阵营玩家之间。

    有意思的是，本来应该作为兽人玩家战力补充的‘伴侣’，却没有一个被玩家带到正面战场上，都被安置在了兽人草原深处的兽人部落中保护了起来。

    甚至还有玩家专门在附近巡逻，一旦看到有大批的人类玩家绕过前面的防线，准备偷袭这些村庄，他们会立刻拉警报，喊前线的玩家们回来防守。

    据某些无聊的玩家不完全统计，兽人阵营的玩家现在居然有百万之巨。

    而这里面，不仅有男性玩家，还有数量众多的女性玩家。

    也不知道兽人从哪找来如此多长相可爱还黏人的女性半兽人。

    不过，或许是因为前进基地的原因，或者是其他某些原因，普拉亚城外很少见到兽人阵营玩家的活动。

    白凡的主要目的是升级，而不是赚功勋，自然要避开兽人阵营的玩家，找那些兽人部落的麻烦。

    一路上，即便大家都没说话，但白凡还是感觉比之前他独自上路的氛围要好很多。

    走到中午十一点钟，白凡他们终于发现了第一个兽人部落的踪迹，看样子应该是一个猫人部落。

    “所有人下线吃饭活动，一个小时后集合，准备进攻！”

    这将是一场持久战。

    因为按照之前获得的消息，猫人族是虎人族的附庸，虎人部落附近不一定有猫人部落，但猫人部落附近一定有虎人部落。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

