    “关王！”

    看见关王被道袍老者单手掌控生死，关王族的人顿时纷纷大喊了起来。

    其他各族权贵，也都是一脸震惊。

    身为关王城的顶尖豪门之主，他们都清楚，在关王城，关王才是主宰。

    不仅仅是因为王族身份，还因为关王的实力，王境巅峰之境，再往前一步，便是神境。

    就是这种级别的强者，在道袍老者的面前，竟然没有一点还手之力，甚至被对方瞬间掌控生死。

    关王心中也充满了恐惧，身为关王，他什么时候受到过这样的侮辱？

    被当众抓着脖子举了起来，只是面对神境强者，他真的无能为力。

    即便如此，关王依旧怒视着道袍老者，眼神中还有几分轻蔑，似乎在说：“你身为神境强者，也就只能欺负欺负王境蝼蚁，有能耐，你去欺负神境强者啊？”

    “看来，你是真的不怕死，既然如此，那我现在就送你上路！”

    道袍老者话音落下，陡然间一股恐怖的力量从他手臂之上爆发。

    “放开关王！”

    忽然，一名王境后期强者，直接冲了上去。

    “所有王境后期强者，一起动手，不然关王一死，接下来就轮到我们了。”

    又有一名王境后期强者怒喝一声，也冲了上去。

    一时间，十几名王境后期强者，齐齐冲向道袍老者。

    几乎同一时间，数十道攻击落在道袍老者的身上。

    “你们这是在给我挠痒痒吗？”

    道袍老者嗤笑一声，竟然直接无视了十几道王境后期强者的攻击。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “这么多王境后期强者的攻击，竟然不能伤到他半分？”

    那些王境后期强者，全都傻眼。

    因为知道道袍老者是神境强者，所以他们一出手，便爆发了最强的杀招。

    可是，依旧未能伤到对方。

    被单手抓着脖子举向虚空的关王，满脸绝望，感受到道袍老者手上不断加大的力道，他的呼吸已经彻底被扼住。

    十几名王境后期强者的最强一击，都无法伤害道袍强者，如今除了杨辰，还有谁能一战？

    至于王境后期之下的那些强者，内心震惊到了无以复加，王境后期，对他们而言，已经是站在九州巅峰的存在了。

    在场的王境后期强者联手，可以说是关王城最强的阵容了。

    就是这么强大的阵容，都上不了神境强者。

    神境强者，究竟是什么样的怪物？

    难道真的就跟传闻一样，神境强者，杀不死吗？

    “什么狗屁鬼门，简直就是垃圾！”

    关宏毅看见父亲痛苦的样子，顿时怒吼道：“就算你们能杀光我们所有人，又能如何？”

    “真以为九州战域的人都是废物吗？”

    “你尽管杀光我们好了，我们身为九州王族之一，对九州而言至关重要，若是我们都死了，九州战域一定会前来调查。”

    “到时候，鬼门出世的消息就真的要大白于天下了，到时候，九州战域会为我们报仇雪恨的！”

    “真以为神境强者就无敌了？九州战域有很多针对神境强者的研究，有很多杀伤力恐怖的重器，都能轻易的让苗城夷为平地！”

    关宏毅已经什么都顾不上了，丝毫不惧道袍老者，愤怒地咆哮道。

    原本就打算要杀掉关王的道袍老者，双目深处闪过一丝惊色。

    他不知道关宏毅说的是真是假，只知道鬼门门主派他来关王城之前，特意警告过他，千万不能暴露鬼门出世的消息。

    不仅如此，还特意警告过他，在九州，谁都能惹，但是九州战域，千万不能得罪。

    他当时还问过为什么，门主只说了一句：“你真以为，那些隐世家族不出世，是真的不想出世吗？”

    虽然只有这么一句话，却让道袍老者明白了一件事。

    如今看似弱小的九州，实则并不是那么简单，否则也不可能让那些隐世家族隐世上百年而不出。

    就连关宏毅自己也没有想到，他只是随便编造的一些吓唬道袍老者的话，竟然真的让他有所收敛。

    “嘭！”

    只见道袍老者随手一挥，关王的身躯直接飞了出去。

    “我倒是想要看看，你们口中的杨先生，又有几分能耐。”

    道袍老者冷哼说道。

    关王被丢在地上，顿时大口大口的呼吸。

    关王城一众权贵，看见道袍老者竟然真的放了关王，都是一脸懵逼。

    关宏毅呆滞了那么一瞬后，才回过神，连忙跑到关王身边：“父亲，您没事吧？”

    在关宏毅的搀扶下，关王站了起来，原本苍白的面色，恢复了几分红润，心有余悸地看了道袍老者一眼，随即摇了摇头：“我没事！”

    刚才他已经感受到了自己跟神境强者之间的差距，自然不会主动去挑衅道袍老者。

    “关王！”

    各族权贵纷纷跑了过来，将关王围在了中间，一个个脸上都是担忧。

    关王微微摇头，接着问道：“通知杨先生了吗？”

    “关王放心，杨先生已经知道这边发生的事情，应该快到了。”

    林昊开口说道。

    “好，有杨先生在，我们才有胜算！”

    关王很清楚此刻的处境，深深地看了眼坐在一旁，似乎真要等杨辰到来道袍老者，沉声说道。

    与此同时，杨辰得知关王府发生的一切之后，便立即驱车朝着关王府的方向而去。

    一路上，他已经将油门踩到了底，车子如同一道黑色的闪电，飞速而行。

    眼看就快要到关王府了，忽然之间，一股强烈的危机感袭来，他顿时面色微变，猛地一踩刹车。

    “嘎~”

    车子猛然间急刹，在马路中间一个漂移，轮胎摩擦地面，发出一阵刺耳的声音，空气中还弥漫着一股刺鼻的橡胶燃烧的味道。

    “砰！”

    几乎同一时间，一道刺耳地枪声响起。

    狙击枪的子弹直接射入刚才杨辰车子所在的位置处。

    杨辰的双目中闪过一丝强烈的杀意：“红尘的枪王，终于没有耐心了吗？”

    他猛然间一踩油门，车子重新上路。

    这一次，车子像是一条游蛇，在马路中间四处乱转。

    “砰砰砰！”

    枪声接连响起，只是每一枪都落空了。

    轰！

    就在车子疾驰中，杨辰猛然间拉开车门，纵身一跃，身体在马路中间猛地一个翻滚。

    下一秒，他就像是一头敏捷的猎豹，瞬间消失在了原地。

    “人呢？”

    一处高楼顶端，一名正伏在高楼边沿的中年人，忽然发现车内的杨辰竟然不见了，顿时面色微变。

    中年人不是别人，正是之前在燕都就暗杀过杨辰的红尘顶尖狙击手，代号枪王。

    身为红尘顶尖狙击手，他的专业素养是极强的，过去的暗杀记录中，任务完成率百分之百。

    但凡是被他盯上的目标，无一例外，都是一枪爆头的结局。

    直到他遇到了杨辰，这已经是他第二次暗杀了，可以依旧未能碰到杨辰一根毫毛。

    不仅如此，甚至就连杨辰是怎么消失在原地的，他都不知道。

    “不好，他极有可能发现我了，我必须离开这里了！”

    枪王暗道一声不好，拿起组装好的狙击枪，甚至就连收枪的时间都没有，抱起狙击枪就要离开。

    “嘭！”

    只是他刚准备离开，一声巨响，通往顶楼的钢门瞬间飞出，一道熟悉的身影，走了出来。

    “杨辰！”

    枪王顿时面色大变，满脸震惊。

    此时他所在的地方是八楼楼顶，他刚才狙击杨辰失败后，便第一时间准备撤退，甚至都没有收枪。

    就是这么短的时间内，原本还在八楼之下马路中央的杨辰，竟然出现在了八楼顶上，并且找打了他。

    “红尘枪王？”

    杨辰看见枪王，眯眼问道。

    这一次，枪王更加震惊了，红尘的任务都是保密的，只有接任务的人才知道。

    也就是说，除了发布任务的雇主，还有接下任务的他之外，根本没有第三个人知道这个任务。

    但是，杨辰竟然知道他是谁，岂不是说，杨辰已经知道了枪王的任务是要狙杀他？

    枪王一眼不发，直接丢弃狙击枪，几乎同一时间，一把手枪出现在了他的手心。

    “砰砰砰！”

    枪声接连响起，然而杨辰却消失在了枪王的视线中。

    直到这一刻，枪王才意识到，这一次的任务目标，是有多么的恐怖。

    忽然，一股强烈的危机感袭来，枪王感觉浑身的汗毛都竖了起来。

    “噗！”

    一枚子弹弹头，直接没入枪王的眉心。

    到死，枪王都无法想到，杀死自己的，竟然是自己刚刚才射击出去的子弹，只是被杨辰拿来反杀了他。

    “等关王城事了，是时候去红尘走一趟了！”

    杨辰双目微眯，话音落下，他纵身一跃，直接从八楼跳跃而下。

    解决了红尘枪王这个麻烦后，杨辰继续朝着关王府疾驰而去。

    他知道鬼门神境强者会出现，只是没有想到，对方会来的这么快，现在只能祈祷，关王一众强者还活着。

    此时，关王府。

    已经等了十分钟的道袍老者，面色越来越阴沉，他缓缓起身，阴狠地双目看向关王：“看来，你们口中的杨先生，根本不敢来了。”

    “既然如此，那我就只能恃强凌弱，先踩死你们这些蝼蚁好了。”

    道袍老者说罢，一股恐怖的气息从他身上爆发，一时间，整个关王府的温度似乎都骤降了好几度。

    关王城一众权贵，面露绝望，刚才道袍老者是有多强，他们已经目睹。

    就连关王都被对方轻易掌控生死，就算他们联手，又能如何？

    “杨先生，你到底在哪？”

    关宏毅急的大喊了一声。

