    确定女王真的没事之后，林飞再次独自来到了那个南海神尼留下来的巨大地面手掌印上方。．．

    林飞悬浮在半空中，凝望着下方大地之上，那个横跨两三万米的黑幽幽的地面手掌印，神识力释放下去。

    很快便是现，在那塌陷下去的地面手掌印之中，还残留着一股股凌厉而可怕的元力波动，还有无穷无尽的掌意、掌蕴，在那黑幽幽的地面掌印深处，狂暴地呼啸着。

    那个南海神尼随随便便击出一掌，现在大半天时间过去了，这个地面掌印之中，掌力余威竟然还是凝聚不散，继续保留在这个掌印之中。

    林飞估计，这个深达千米的地面掌印，就算是半帝，也绝不敢深入。

    因为，掌印深处所残留的元力波动，和无尽的恐怖掌意，绝对可以轻轻松松地将半帝级别的高手，撕成粉碎。

    单单是掌力的余威，就有这样可怕的威力了，可想而知，如果是正面对敌，承受那个南海神尼一掌，只怕就算是帝境高手，也是不堪一击。

    “呼，真的好强。”

    林飞叹了一气。

    “不错，真正的高手，随随便便出一击，都会蕴含着天地间的奥义力量，甚至法则力量，凝聚不散，经久不释。

    传说，圣尊大6的中圣州中，有一个叫剑气崖的地方，那剑气崖是一个万仞绝壁，绝壁之上，常年累月缭绕着无穷无尽威力强大的恐怖剑气。

    据说，五千年前，有一个仙人，在那绝壁之上拨剑，击出一剑，然后那一剑的余蕴，剑气法则，一直保留下来，就形成了现在的剑气崖。

    这个南海神尼，应该是领悟了掌意法则力量的高手，所以即使随随便便击出一掌，也会在这个地方，遗留下来掌意法则。

    我估计，这一个地面掌印中的掌意法则，最起码可以保存五十年，甚至更长时间。”

    炎帝的声音，在林飞的识海中响了起来。

    “奥义力量，法则力量，这就是武道的更高层次了么……

    击出一剑，剑气余蕴可以保留五千年，难道，世界上真的有仙人……”

    林飞喃喃自言道。

    林飞现在的战力，可以秒杀半帝，几乎是站在元武界武者的最高峰在了。

    本来，在这之前，林飞多少觉得，自己实力已经是不错的了。

    可是，自从，这个南海神尼出现之后，所留下的这个地面掌印，再加上炎帝所说的话，林飞忽然现，自己原来是这么的弱小了。

    以前，自己的目光局限在元武界，就等于是坐井观天。

    现在，把目光投向外面更加广阔的世界，才是忽然现，原来，真正的天地，真正的世界，这那么的辽阔无边，自己是这样的渺小，微不足道。

    “既然这样，那就继续努力吧……”

    林飞双拳紧握，目光显得深邃而坚定。

    “对了，炎帝，你说那个南海神尼，有没有离开元武界了，如果她现在还在元武界之中，我去寻找，也许有可能找得到她。”

    林飞忽然问道。

    “找到她又怎么样？

    凭你现在的实力，想从她手中将两个末婚妻救回来了吗？绝对不可能，万一惹怒了她，她可以像一只蚂蚁一样将你捏死。

    更何况，小乘境高手，身法之快，是你无法想象的，整个南大6，她半柱香时间就可以走遍。

    你觉得自己追得上她吗？”

    炎帝撇撇嘴着。

    “试试吧，说不定运气好，能追到呢。”

    林飞不肯死心，于是取出龙凤辇。

    咻！

    龙凤辇化作一道流光，瞬间远去。

    当然，离开之前，林飞已经是用神识力，将南海神尼所留下的地面掌印中，那些元力波动的气息特征，记录了下来。

    如果真的遇到南海神尼，就可以认出她。

    接下来的时间，林飞将龙凤辇的度，驱动到最快的度，在南大6的上空，漫无目的地到处飞行。

    林飞现在所拥有的圣晶，已经是多达几亿，完全不用担心圣晶的消耗。

    有着源源不断的圣晶作为能量来源，龙凤辇也是始终保持着最快的度。

    一个多月后。

    终于，南大6大部分的领域，林飞都已经是走遍。

    不过，结果是一无所获。

    一个多月后的某一天。

    李大师隐居地方的上空。

    咻！

    一道流光疾闪而来，然后停了下来，正是龙凤辇。

    林飞收起龙凤辇，降落了下来。

    容儿和婉儿落入那个南海神尼的手中，已经一个多月了，林飞知道，那南海神尼，肯定是已经离开元武界，回到圣尊大6去了。

    所以，林飞也是断绝了在元武界中，寻找那个南海神尼的想法了。

    “好了，接下来，是时候开始重建天机宗了。

    重建天机宗完成之日，就是我离开元武界的日子了。”

    林飞喃喃自语道。

    十天后。

    南大6之中，传出来一则爆炸性的消息。

    一个新成立的宗派，天机宗开始对外招收弟子。

    本来，一个新成立的教派，没有什么值得关注的。

    毕竟，南大6中，各种各样大大小小的教派，多如牛派，旧教派的覆灭，新教派的建立，这是再常见不过的事情了。

    可是，真正让人关注的是，据说这个天机宗，乃是林家军的林统领，林飞亲自牵头建立的。

    而且，这个天机宗总部的地址，竟然就是天龙圣国中，以前天一派的总部。

    以林飞现在的名声，自然是一举一动，都会受到整个南大6的瞩目。

    很快，关于天机宗的种种情况，便是在整个南大6传开了。

    先是，林家军的十多万成员，全部自愿宣誓加入天机宗。

    这样一来，天机宗立即就成为了一个人数众多的大派了。

    接着，神机子，诛天候，地隐老人，此外，还有另外两个半帝高手，据说是神机子的至交好友，总共五个半帝高手，宣布加入天机宗，成为天机宗的隐世长老。

    五个半帝高手，这样的实力，顿时让天机宗的整体实力，媲美于南大6的一流大教派了。

    然后，圣手门的掌门，安玄宣布圣手门和天机宗，结成永久的联盟。

    圣手门的炼丹师，可以免费替天机宗的成员炼丹，而且，还会大力帮助天机宗培训自己的炼丹师。

    这一连串的消息传出去，顿时，整个南大6，所有的武者都是心知肚明，天机宗虽然刚刚建立，但是已经一跃成为南大6中的一流大教派。

    实力绝对不比，南大6中，任何的大教派差了。

