    【弥赛亚：LP4000】

    【克莉丝：LP4000】

    “我的先攻，抽卡！”

    虽然说决斗盘判定了身为姐姐的克莉丝拥有选择先后攻的权利，但是克莉丝却选择了让自己的弟弟先攻——这并不是出于什么孔融让梨的好心，而是她的卡组正好最适合后攻。

    【很好，这个手牌……】看着自己的五张手牌之后，克莉丝心中大定：【只要下个回合不抽到通常怪兽，我就可以直接在一个回合之内连续召唤出我的两只王牌怪兽“灵魂鸟神·姬孔雀”和“灵魂鸟神·彦孔雀”！他们的配合能让我直接在一回合之内削干净弥赛亚的前后场，这样就可以直接完成OTK！】

    克莉丝的心中已经安排好了战术——为了能够阻止自己的弟弟像自己的父亲一样误入歧途，她已经是打算全力以赴！

     而在另一边，在看到自己抽上来的卡的时候，弥赛亚笑了笑，随后说道：“看样子，姐姐你拿出了很强的卡组呢……那么，我通常召唤这只怪兽：‘核成恶魔’！”

    背生双翼、被人类的魔导科技所改造过的恶魔人“核成恶魔”狂笑着出现在了弥赛亚的身前，随后他伸出了两只手——一只手上捏着一团光球，而另一只手上则是捏着一团暗球。

    “什么？‘核成恶魔’？！”在看到这手上捏着光暗双球的恶魔时，克莉丝不由得皱了皱眉：自己的手中，正有着自己卡组里的运转核心——光属性的灵魂怪兽“和魂”和暗属性的灵魂怪兽“荒魂”，如果说弥赛亚一直使用这只“核成恶魔”站场的话，那她下一个回合就会很难过。

    不过这个情况倒也不难解决：“虽然说有着很强的限制效果，但是‘核成恶魔’必须要通过舍弃一张‘合成兽的钢核’或者把手牌里的一只恶魔族怪兽给我观看才可以维持在场上；而且即使你维持了，它的攻击力也只有一千七百点，我的灵魂怪兽都能够轻易将它击破！”

    “谁说我要用它来限制你了？”然而，弥赛亚的回答却让克莉丝心中一紧，“我向你展示我手牌中的‘星见兽·加里斯’，发动它的效果：将卡组最上方的一张卡送入墓地，如果那张卡是怪兽卡，那么‘星见兽·加里斯’从手牌中特殊召唤，并且能够给你那只怪兽等级X200的效果伤害！”

    “嗷呜！”如同愤怒的红色狮鹫一般，“星见兽·加里斯”叼着一枚灵魂宝石出现在了弥赛亚的场上：“我送去墓地里的卡……是怪兽卡‘栗子球’，它的等级是1，所以我能给你200点效果伤害。”

    “嗷呜！”将口中的灵魂宝石化作一枚小火球击中了克莉丝，但这道脆弱的攻击可能打在一般人身上也只能当做挠痒痒，克莉丝完全摆了摆手就挡了下来。

     【克莉丝：LP4000→3800】

    “这只不过是你运气好卡组最上方刚好是怪兽卡罢了。”凝视着对面的弟弟，克莉丝冷静地说道：“你费尽了心思，也只不过是给了我200点伤害，弟弟，现在回头还……”

    “所累瓦多卡纳？”

    “纳尼？”克莉丝瞪大了眼睛，不知道这个时候弥赛亚说这话是什么意思。

    “你好像一直没有发现呢……我召唤‘核成恶魔’的意义：”弥赛亚将自己的第三张手牌亮了出来，对自己的姐姐说：“这才是这个让你窒息的‘环’最后的组成部分——我发动手牌中‘盟军·次世代鸟人’的效果：将场上的‘星见兽·加里斯’返回手牌，‘盟军·次世代鸟人’特殊召唤！”

    一道紧急撤回的指令被从“盟军·次世代鸟人”的主脑中发送了过来，将场上的“星见兽·加里斯”召回了总部，然而在“盟军·次世代鸟人”想要火速支援前线的时候，一道黑色的铁壁又将它给挡在了前线外面！

    “你不会忘了吧？你的‘核成恶魔’的效果——‘盟军·次时代鸟人’是暗属性，它的效果是不能……糟糕！”说到一半的时候，克莉丝突然明白了什么！

    弥赛亚邪笑着说：“没错——因为‘核成恶魔’的效果，‘盟军·次世代鸟人’的效果无效；但是，因为将场上的怪兽返回手牌属于COST而不是效果，所以……‘星见兽·加里斯’又回到了我的手里！”

    “……”克莉丝瞪大了漂亮的眼睛，这样的话，情况就糟糕了，“难道说，你的卡组……”

     “没错，为了这个效果，我的卡组里可全都是怪兽卡啊！发动‘星见兽·加里斯’的效果！”弥赛亚再次将一张卡从卡组最上方送入了墓地，“等级一的‘效果遮蒙者’，给你200点效果伤害！”

    “嗷呜！”

    “星见兽·加里斯”的小火球再次击中了亚特兰蒂斯国曾经的皇女，她的基本分再次削减了看似可有可无的200点，但是这一次，克莉丝的表情却没有上次那么冷静了……

    回路已成的弥赛亚此时轻松地说道：“又是只有200点吗？不过不用担心我的好姐姐，我们的时间还很长……发动‘盟军·次世代鸟人’的效果，回收‘星见兽·加里斯’。”

     红色狮鹫再度回到了手牌中，而高科技的鸟人再次被“核成恶魔”的禁止通行指令给挡了下来。

    “然后，再发动‘星见兽·加里斯’的效果！”弥赛亚将卡组最上方的卡摔了出去，这次的火球稍微要大了一点：“等级四的‘魔导女武神’，你的基本分受到800点效果伤害！然后，是‘盟军·次世代鸟人’的效果……”

    决斗场上的局面再一次轮回，而这对克莉丝而言，她的苦难才刚刚开始……

     “怪兽卡，等级四的‘妖精传姬·白雪’；”

    “怪兽卡，等级二的‘见习魔术师’；”

    “怪兽卡，等级一的‘神圣魔术师’；”

    “怪兽卡……”

    ……

    这不是决斗，是折磨。

    当克莉丝的基本分终于归于“0”这个数字的时候，她的眼神已经是极为的憔悴了……

    在自己仅剩下最后一千点基本分的时候，仿佛像是在恶作剧一般，“星见兽·加里斯”翻出来的怪兽全部都是一星的，势必要将克莉丝虐杀致死一般。

    而在亚特兰蒂斯公主的基本分清零时，她的身体也开始崩解了开来……