    

    “我初步了解过，是庆祝黎明成功举办世界巡回演唱会的酒宴。”

    留意身边琐碎事情的能力，对电子侦查部队出身的沈珂来说几乎是一种本能。

    所以林义一问，她就能马上回答个一二。

    苏温听两人对话，此时也是插了句，“黎明这次世界巡回演唱会举办了多少场？”

    沈珂回答说，“听说是20多场。”

    听到20多场世界巡回演唱会，林义也是叹为观止，虽然不在一个行业，却也不得不说一声了不得。

    虽然这所谓的世界巡回演唱会基本都是在华人社区打了个小转转，更多的是一种自我标榜。但这年头能够达成这成就的中国人也是不多。

    再说了，在九十年代的香江，黎明的大红大紫是一种社会现象，就如香江大街小巷现在流行的一句口头禅那样：你红，红的过黎明吗？

    在一定程度上，在香江这个小范围内，黎明此时的风光是完全盖住了其他三大天王的。

    虽然进入新世纪他的后劲明显不足，但也不能否认，在此时的香江一亩三分地，整个娱乐圈能压他一头的也就两周一成，再加上个李连杰。

    至于其他的刘天王、任达华、梁朝伟、梁家辉之类的，还得往后等个几年。

    “怎么，你也是他的粉丝？”甚少关注明星的苏温此时问起黎明，顿时让林义好奇了几分。

    “粉丝谈不上，但我留学的时候，跟朋友听过他的演唱会，那首《是缘是爱》给我留下了比较深刻的印象。”

    乘电梯下到一楼，出来的时候三人被文华酒店外围的粉丝和八卦记者给惊到了，也太热情了点，已经严重影响到了交通出行。

    费了九牛二虎之力三人才从右侧杀出来，此时林义都惊出了一身冷汗，生怕把苏温给挤压到了。

    林义看了眼抛在后头的拥挤人群，连忙问，“刚才没挤到你吧？”

    苏温笑笑说没事，还玩笑说我都是被你俩架着出来的，怎么可能有事。

    因为怀孕的缘故，女人说想吃酸，三人找了个零食店买了一些西梅。

    但吃了一小包西梅的苏温还说不过瘾，想吃酸豆角。

    没法子，林义又依着她找了个靠海边的大排档，一口气帮她点了酸菜鱼和酸豆角炒鸡杂。

    虽然苏温一时贪口欲，但真正吃的时候，却每样菜都浅尝辄止，生怕吃多了对婴孕不利。

    不过这可就苦了林义和沈珂了，难得今天的苏温心情大好，自己不能吃就变着花样给两人夹菜，说农民伯伯种菜辛苦，不能浪费。

    瞧着夜风里我见犹怜、弱不禁风的苏温，林义突然生出一种感慨，觉得她此时除了依旧单薄的让人心疼之外。

    女人此时成熟、优雅、知性的风韵里，隐隐藏着几分撒娇的少女味道，偶尔的灵性真的很让林义惊喜。

    和三年前相比，她在外形上可以说没什么变化。却整个人又变化挺大，尤其是精气神上的焕然一新，让林义的心灵一片宁静。

    当初在长市的医院门口初见时，柔弱的苏温尽管坚强，尽管竭力保持平静，尽管有一种让时光褪色的惊艳。

    但不难看出横抱个孩子的她面皮下的那种惆怅。要是细细感悟，甚至在她身边都能察觉到一丝若有若无的怨气。

    怨气里饱含着对生活的一种绝望和厌弃。

    而现在，虽然这女人很多时候还是会为一一的病情和母亲的身子骨担忧，蹙眉。却也能偶尔见到明媚盛开的笑容。

    这种笑容就像千万朵鲜花在盛放，像心里有一阵清风吹过，林义的整个世界都晴朗了。

    其实吧，按照沈珂时常在心底的腹诽：苏经理一遇到林总就是命中注定，人生仿若回炉重塑，再见光明。

    尤其是再次怀了孩子以后，就彻底变换了一个人似的，绽放了本该有的美轮美奂。

    就算和苏经理关系已经好到如同姐妹，但沈珂也是对她这份气质羡慕的紧。

    吃完夜宵，苏温主动挽着林义手臂弯，在夜风里说，“我们去海边走走。”

    “好。”感受到她此时难得的快乐，林义当然是各种迁就。

    看着手挽手的两人，沈珂也是识趣的拉开了距离，把更多精力放在了周边的行人身上，以防万一不小心磕到碰到了苏温。

    可能有海风的缘故，也可能靠近水的缘由，夏夜的海边很凉爽，但人也多。

    尽管香江的经济发展成就有目共睹，甚至成为了无人不知的亚洲四小龙之一。

    不过富裕高水准的生活之下，这些热闹喧嚣的夜市还是保持了传统的、接地气的原生貌。

    一块空地上扎堆扎堆各种小吃摊位，一根电线隔几米扯上几盏电灯泡，与白天高楼大厦的现代摩登相比，别具市井文化气息。

    吃穿用度之外，一些小礼品小饰物的摊位也是司空见惯。古人常说雅俗共赏，如果把白天写字楼的时尚摩登比作阳春白雪，这些夜市则称得上下里巴人了。

    热闹里细碎步走了一段，两人经过了沙锅板栗、麻辣烫、海鲜烧烤、大排档和衣服摊。

    来到一家百货小摊前时，几个中年男女借着灯光正在精挑细选。昏暗的灯光，脱色的围布，简单的布局，营造出一种老电影的感觉。

    苏温立在边上观摩了会，后来可能是被感染了，也是没耐住性子，蹲下开始凑起了热闹，纤细的小手在各类小物件里慢慢捣腾。

    ...

    穿过夜市摊，凭栏望着海上灯光闪闪的游轮时。苏温突然说，“你知道我为什么一看到大海心情就好吗？”

    林义怔了怔，就说，“大海静谧，亲切。”

    闻言，苏温满足的一笑，轻轻把头搁他肩膀，仿佛在说：小男人，你还是那么懂我。

    女人问，“那你知道“伊索寓言”吗？”

    林义回忆了一番，老实的叹了口气，“很小的时候偶尔听过几个片段，却不怎么熟悉。”

    女人紧了紧手臂以示安慰林义受伤的小心灵，就自顾自说，“伊索寓言里有一则大海和牧人的故事。

    传说在大海边住着一个牧羊人，他拥有很多羊。他虽然很清贫，但无忧无虑，生活很稳定。

    可后来他被卸在码头上的货物所吸引了，于是他卖掉了羊群，出海经商去了。

    不幸的是货船遇难，使他血本无归，不得己他只得重操旧业。他没有了过去的悠闲生活，只好拼命地干活。

    经过一段时间的积攒，他又买来了几只羊。这一天风平浪静，一只货船平安地靠了岸。

    “喂，大海，你又在诱惑我向水中扔钱了，”牧羊人喊道，“你骗得了别人，但我不会再被你骗了。”

    说完故事，苏温侧头问，“你知道它的寓意吗？”

    林义想了想就组织语言说，“属于你的，迟早都会属于你；不属于你的，强求也没有用。

    对吗？”

    “对，也不对。”女人给了一个复杂的眼神，就又把视线放回了海面：“犹记得我当初漂洋过海去英国留学时，其实心里非常彷徨与不安，这种忐忑的心情一直伴随了我留学生涯的三年。

    其中有几次走在校园里，遭遇了外国人的疯狂示爱。那时候总是惊慌无措。

    不过好在他每次都及时出现，虽然横加阻拦被人打的很凄惨，但总算有惊无险，那时候我就觉得他是我的半个有缘人。

    可...”

    讲到这里，苏温拢了拢被海风拂乱的发梢，骤然安静了，不说话了。

    但林义却明悟了她的下半句：可时光荏苒，世事难料；可他却在海里了，可我的有缘人却复杂了。

    正所谓时光易虚度，恨不能早相逢。

    夜色由欢快骤然变得伤感，两人在堤岸立了一会儿，苏温柔声说，“你今夏还没买新衣服的。”

    林义木了片刻，貌似自己这个夏天还真的没过衣服。或者说，今年都还没买过衣服。

    同时也反应过来，女人是想通过给自己买衣服，而弥补刚才破坏氛围的歉疚。

    于是叹气道：“你说也是哦，我都是有女人的人了，都快要做父亲了。夏天过了一半竟然还没有人给我买衣服。

    哎，某人太不称职了，昨晚的梦真是灵验。”

    听着他自怨自怜的愤懑，苏温安静一笑，也不多说，拉着他就往前走了百十米，来到路口，拦个的士就往中环方向赶。

    ...

    说到服饰，60年代以前，香江基本是世界各品牌的代工场；70年代才开始自我发展。

    而到80年代香江制衣业发展步入高峰，服装生产也走起了高端路线，比如Sparkle、Baleno等零售成衣品牌出现，并涌现了邓达智、谭燕玉、张天爱等优秀设计师。

    比时箩卜裤，灯笼裤，长裙裤和运动套装都深受欢迎。

    在大街小巷的巨幅广告里，梅艳芳、张国荣、陈慧娴等歌坛巨星的打扮都是这个时代的潮流先驱，影响了一大片追星族。

    不过要说到真正意义上的香江时装品牌是从九十年代开始出现的，此时的香江彻底摆脱了代工国外时装品牌的命运。

    伴随80后一代潮流青年一路成长的简约休闲服装品牌Giordano、Bossini、U2、G2000，中国风设计元素在此时恰好走俏世界时尚界。

    拉着林义来到中环，平时娴静的苏温也显示出了人格分裂症。开始了女人爱逛街、爱瞎看、爱买买的阶段。

    才不大一会功夫，林义和沈珂的四只手就串满了袋子，但苏温今天兴致甚浓，依旧没打算这么早回去。

    后来进到一家女式服装店的时，林义一眼就瞟到了被自己撕烂的蓝色斑点衬衫。

    林义当即撸了撸下巴说，“老板娘，拿合适的款给她试试。”

    这中年老板娘可能对高品质容貌的苏温有深刻印象，听说要试，就笑说，“不用试了，你家这位前天才买过的。”

    说着，人家就取过一件女式中码，热情地在苏温身边比了比，表示非常合适。

    林义看了眼身侧的苏温，又瞄了眼门口的沈珂，见沈珂背对着自己，就低声说：“老板娘，这衣服悄悄地给我来一打。”

    哎哟喂，林义话音刚落，就见腰侧被掐了一把，微侧头，就见苏温脸色漾红的瞅着自己，那黑幽幽的眸子仿佛在说：此刻我不想见到你。

    落荒而逃，林义真的是在老板娘的笑声里落荒而逃。

    不过林义也是死猪不怕开水烫，临走临走还附耳强调了一遍，“记得来一打，我喜欢你穿它的样子。”

    无形中被赶出了门店，路过沈珂跟前的时候，林义还特意瞅了眼，发现沈珂这尊菩萨虽然眼观鼻鼻观心的看向外边，但那眯起的眼皱纹明显出卖了她。

    得，又是一个看把戏的。

    离开女式服装区，林义在入口找了个公共椅子坐下时也是松了一口大气。

    心想貌似这种方法蛮不错的，自己既不是过错方，也不用继续陪着逛了，挺好。

    嗯，是真的挺好。

    微斜的靠着椅背，揉了揉有些酸疼的腿，林义打算目测入口女士们的颜值和身段时，突然左肩膀被人轻拍了下。

    林义当即转头，印入眼帘的是许久不见的刘燕，此时后者一身巴宝莉名牌，俏生生站着，很打眼。

    林义问，“你暑假没回家吗？”

    “没回。”刘燕摇了摇头也坐了下来，同时右手指了指外头正在打电话的男子：

    “暑假我跟着他熟悉外贸进出口流程，所以就呆这边了。”

    林义细细打量了一番这个土耳其男人，一身昂贵的名牌，看来挺有钱的。

    良久问：“你毕业后是要跟着他去土耳其么？”

    “不去。”刘燕回答的很干脆，说他们之间已经做了约定，“我以后就呆在深城，他会把他们家族设在中国的进出口贸易公司划归我管。”

    这话听的林义一脸懵逼，心想妹子诶，这空手套白狼的话你也敢信，你就不怕人家等你毕业了就把你踹了么？

    那可就白白让人玩了两年，到时候有你哭的。

    仿佛猜到了林义在想什么，刘燕一笑就解释说：“他目前在深城已经给我买了一套240平米的公寓，还买了一个600平的商铺送我。”

    “买在哪里？过户到你门下了吗？”

    240平的公寓和600平的商铺把林义给唬住了，心想要不要这么生猛的？于是也禁不住好奇的问了心中所想。

    “在福田中心地段，房子和商铺都签了赠送协议的。”

    佩服，林义瞬间没脾气了。瞥了眼这女人完美的坚挺，暗暗感叹一声这东西的魅力果然无穷，才多久啊，人家就死心塌地送了这么多。

    啧啧，这套房子和商铺再过个十年，刘燕不工作都可以把自己活的舒舒服服的了。

    看来之前大家都小瞧了这女人，不仅有完美的身段，还有驾驭男人的手腕。

    无声无息又瞥了眼那小荷才露尖尖角，林义眨巴眼说，“我能冒昧的问你一个问题吗？”

    “哈哈，既然冒昧那就别问了。”刘燕开怀一笑，然后就叹了口气，“其实我知道你想问什么，无非就是我会和他结婚么，对吗？”

    “厉害。”

    “哪里是我厉害哈，两宿舍的人都是这么猜测的吧。”

    “你要理解，大家都是第一次在现实生活里碰到跨国恋情，好奇肯定在所难免。更何况，大家都是相处这么久的朋友了，肯定关心你的。”

    刘燕点了点头，揪了眼外边的土耳其男人就说：“未来谁说的准呢，将来要是走的下去，我就给他生个混血宝宝，要是走不下去就一拍两散。至于办结婚证，那是不可能的。”

    林义：“......”

    看林义不说话，刘燕就打开了话匣子说，“从小到大，我就喜欢双眼皮的男生。

    而去年见到了表舅妈的混血女儿后，我觉得混血是真的好看。于是我在双眼皮的基础上又加了一条，将来要生个双眼皮的混血宝宝。”

    又是无言以对，两世为人，林义早已见多了这种奇葩思维，有些女的觉得结婚是累赘，但又想要个孩子陪伴自己，送终养老。

    于是干脆到国外来了个试管婴儿。美其名曰混血宝宝更漂亮，更聪慧。

    ...

    聊了一阵，刘燕就转移了话题，“里边那位是你姐姐吗？”

    顺着她的目光，看了眼里边正在挑衣服的苏温，林义嗯了一声就说：“我堂姐。”

    “你堂姐真好看...”刘燕本来还想说点什么，恰巧这时候土耳其男人打完电话进来了，于是站起来介绍说：“我大学同学。”

    林义站起来礼貌性地和对方握了握手，不过看到对方那只黑绒绒的手臂时，心里还在腻歪，这返祖也太严重了点。

    估计胸口的毛发更多吧，这个样子刘燕怎么受得了诶...

    客套一番，对方很是热情的邀请林义去酒吧喝一杯。

    但林义随便找个理由给拒绝了。

    目送两人离去，林义暗道可惜了。

    其实以刘燕这身段，这驾驭男人的手腕，再加上这年头价值千金的名牌大学的文凭，只要努力点矜持点，以后找个口袋殷实的另一半也不见得是难事。

    不过人嘛，各人各色，每个人都有自己的活法。也不定刘燕和土耳其男人最后谁亏谁赢呢。

    ps：三月说一声，本书后面的情节，基本是事业和生活五五开。

    也有老同志反应，让我别断更，每天至少更一章，字数少点都行。

    这个建议让三月汗颜，偷偷告诉你吧，我不敢更小章呢，本来均订就不好看了，要是章节数一多，那均订哗啦啦的掉，我估计没心气写了。

    不过我努力努力，一定一定好好更新。

    求支持啊！

    推荐票，月票，打赏都要啊，蚊子再小都是肉呀。        

