    施音儿之前哭得那么惨，明显是知道事情的严重性的。

    现在阮寒星要为了她出头，甚至带她们一起去辅导员办公室。

    施音儿不仅没有关心激动，反而还在一边玩手机？

    他们两个刚才耳语，到底在说些什么？

    又或者说，阮寒星是不是根本就是在用去辅导员办公室诈她？

    说不定施音儿的手机就正开着录音模式，只想等她拒绝去辅导员老师的办公室，逼她说出真相，然后再公诸于众。

    短时间内，阮寒星怎么可能真的有办法呢？

    贺采薇怎么也不愿意承认，阮寒星真的能聪慧到那个地步，拆穿她的计谋。

    因此她停顿片刻，还是抬起了下巴，带着满脸的不屑道：“既然学姐坚持要去，那我们就去。只是铁证如山，希望学姐一会儿在辅导员老师的办公室不要被打脸。”

    说着，她带着几分幸灾乐祸，像是已经迫不及待地道：“虽然说学姐是研究生，我们辅导员老师是管我们本科的。但是学姐毕竟也是H大的学生，我想辅导员老师也不会喜欢一个站队抄袭者的人的。”

    阮寒星静静地看着她，听到这话脸上也没什么反应，只是语气平静地道：“那就先去你们辅导员老师的办公室吧。”

    一切到了那边自然会有分晓，现在跟贺采薇说什么也不过都是浪费唇舌。

    她扭头带着施音儿，率先往辅导员老师的办公室走去。

    贺采薇像是一拳打在了棉花双，说不出地憋气难受。

    装！

    就尽管装吧！

    等到了辅导员老师的办公室，她倒要看看这两个人还能说出什么花言巧语。

    说不定阮寒星也会被彻底迁怒——

    听闻阮寒星所在的专业，带她们的导师是个非常严厉的人。

    知道阮寒星公开帮抄袭者说话，甚至闹到辅导员办公室，说不定他们导师会彻底厌恶了她。

    想到阮寒星被导师边缘化的样子，贺采薇的心情才好了很多，迈着优雅的步伐跟了上来。

    他们的运气很不错，到了辅导员老师办公室的时候，老师正坐在办公室里看资料。

    看到几个人的时候脸上的表情愣了愣，目光落在施音儿的身上略有几分冷淡，询问道：“怎么了？是还有什么事情吗？”

    也难怪辅导员老师现在是这个表情。

    施音儿的性格直率又外向，平常在班级集体里像是个开心果。

    这样性格疏朗的女孩，谁能不喜欢？

    尤其是年长一些的人，就更加欣赏这样的性格。

    除此之外，施音儿也不是那种笨手笨脚又鲁莽总是闯祸的人，相反她其实很可靠也很优秀。

    不管交给她什么事情都能超额完成，上课认真，连作业也做得很好。

    是个各方面都让老师十分喜欢的学生。

    辅导员老师原本很欣赏她，没想到她竟然会在学校的比赛上做出这样的事情。

    光明正大地抄袭也就算了，甚至还不肯多动动脑子，能抄得整个设计方案有百分之八十的相似。

    对于学术圈来说，抄袭是最严重的事情了。

    想到这些，辅导员老师的眼底多出几分恨铁不成钢。

    “老师，是这样的。”

    贺采薇微微一笑，率先向前一步。

    主动开口道：“这位是新闻学系的研究生学姐阮寒星。施音儿同学始终不肯承认抄袭的事情，反过来说是我抄袭她的反感。学姐听了她的哭诉，相信了她的说法。”

    她顿了顿，脸上露出一丝苦笑，无奈道：“学姐一定要带我来您的办公室，说她有证据证明是我抄袭施音儿同学。我们过来，就是想看学姐的证据。”

    辅导员微微一顿，轻叹一口气。

    “阮寒星同学是吧？你已经了解过事情的经过了吗？”

    她的眼底有痛心，也有无奈。

    捏了捏鼻梁，带着几分疲惫道：“贺采薇同学小组的设计方案，比施音儿同学小组的上交时间要早得多。你有什么证据证明是贺采薇同学抄袭施音儿同学？”

    “能让我看看那两份方案吗？老师。”

    阮寒星却没急着立刻为施音儿证明清白，反倒先道：“我想看看那两份设计方案。老师您放心，我说有证据就一定有证据，绝对不会让贺学妹蒙受不白之冤。”

    辅导员老师沉默了片刻，从抽屉里抽出两份设计方案的打印件交到她的手上。

    看着施音儿淡淡地叹了口气，带着几分失望道：“既然你想看，就看看吧。”

    她当然也不希望是施音儿抄袭，可惜事实胜于雄辩。

