    几人见林磊儿，傻傻的指着门口喊文洁。纷纷笑话。

    “傻了吧。”

    “哪儿有文洁啊文洁。”

    “那，那不是文洁吗。”

    “哪有文洁，文。”方一凡还没有反驳完就看见站在门外看着他们的众人。

    童文洁等人也隐藏不下去了，童文洁带头走了进来，把方一凡吓得：“妈，妈，妈。”今日惊慌失措的一起跑向泳池。知道最后会跳进去的沈明轩拉住也要一起跑乔英子和黄芷陶，女孩子没必要像方一凡他们一样。

    见宋倩乔卫东走近，还坐着的乔英子黄芷陶连忙起身，乔英子弱弱的喊道：“妈，爸。”

    宋倩拿起桌上的酒杯闻了闻：“怎么还喝酒了呀。”

    乔卫东见宋倩又要发火的样子说道：“沈明轩桃子，你们也在呢。”

    “嗯，乔叔叔好。”

    乔卫东和两人打完招呼便到乔英子身旁嘘寒问暖。沈明轩对着站在面前的宋倩，挑挑眉示意身旁的乔卫东。

    宋倩见沈明轩这幅样子，还以为他吃醋了，只是说道：“英子，你爸来看你，不然都不知道你没回家。你出来玩和妈妈说一声啊。”

    沈明轩这其实只是障眼法，不想一会火力一会到自己身上，好不容易这两天让宋倩快把自己帮忙瞒着乔英子旷课的事混过去。所以装作不信，还是生气的样子，不说话。

    这时候跳进泳池的方一凡林磊儿季杨杨，也被方圆季胜利抓了上来。一行人回到季杨杨前面开好的房间，洗刷换衣服。

    童文洁给方一凡用毛巾擦着头发说道：“什么不让你干你偏要干，你才多大你就喝酒。你今天喝酒，明天就会抽烟。”

    童文洁打着方一凡的后背，和林磊儿学的只能说一模一样。还一边说道：“你什么什么什么，都背着我干这些事情。”

    已经换好衣服的黄芷陶乔英子沈明轩和宋倩坐着对面的沙发上，连和是童文洁多年闺蜜的宋倩都被童文洁发火的样子唬的一愣一愣的。

    方一凡反驳道：“我们都十八为什么不能喝酒。”

    “十八怎么了，只要老娘活着八十都不许你喝酒，我告诉你。”

    见都看着母子两人，刚刚带着林磊儿出来的方圆碰碰童文洁的肩膀说道：“小点声，小点声。”

    “谁带的头。”童文洁收手问道。

    “杨扬，谁带的头。”

    方一凡见刘静在问季杨杨，反正自己皮惯了说道：“阿姨，不是他，是我。”

    童文洁听方一凡这么一说，又忍不住给了方一凡几下。还在醉酒状态的林磊儿拍拍童文洁的肩膀说道：“文洁，文洁。”

    童文洁却毫无反应，只是继续着骂着方一凡：“你要死啊，你带这个头。方一凡你知道多危险吗，你们要是醉了，在水里边呛死怎么办，你怎么跟叔叔阿姨交代，你要死就这种事情你也干。”

    林磊儿见童文洁不理他，用力拉过来童文洁，房间里的众人都愣住了。林磊儿还继续说道：“文洁，这都小场面，慌什么。有哥在，你你怕什么。我告诉你，人生没有过不去的坎，真的吗，记住哥这句话了。”

    在旁边旁观的众人才见了童文洁暴力的一面，林磊儿就这样作死。都有点不忍，但却不知道哪里来的笑意快要忍不住了。

    方圆见林磊儿这幅作死的模样连忙抱起林磊儿准备换个房间。童文洁准备跟着去，林磊儿还收到：“别别，你别跟着我，你站那，站那不动。，我们哥俩事我们自己解决。”

    见林磊儿被抱走，沈明轩笑的肚子都疼了，但还是强忍着笑意站起来说道：“童阿姨，你别怪方一凡，我们一起决定的。我是这家酒店的老板，已经提前安排了好几个救生员了。”

    童文洁听见沈明轩的话说道：“这也不能喝这么多啊。”

    见方一凡还在笑忍不住又给他两下说道：“你把你弟弟喝成什么样，你还好意思笑。你气死我算了你。”

    见每个人都有家长陪着，黄芷陶对着乔英子说道：“英子，我先走了。我在这儿不太好。”说完站起来说道：“那个叔叔阿姨，要不然，我就先走了。”

    宋倩说道：“让你舅舅来接你吧。”

    “就是让家长来接吧。”

    “他应该有事去乡下了。”

    沈明轩见黄芷陶为难的样子说道：“这样，我送桃子回去吧，正好我也要开车回去。就先带着桃子回去。”

    宋倩连忙拉住沈明轩说道：“你可不能开车呀，喝酒了。”

    “我没喝酒，我开车来的，就没有喝酒。放心吧。”

    “沈明轩他真的没有喝。桃子你回家了给我发信息噢。”

    见沈明轩却是没喝酒的样子宋倩说道“那，那你慢点啊。”

    沈明轩带着黄芷陶走出酒店，但黄芷陶一路都沉默不语，两人开车没几分钟，等红绿灯的时候看了一眼身旁的黄芷陶，却发现她默默的留着眼泪，沈明轩找了个能停车的路边，把车停下来。

    “桃子，你怎么哭了。”

    黄芷陶却越哭越伤心了，哽咽的说道：“我想我妈妈了。”

    “没事，没事。你妈妈她们不是每过一段时间就会回来吗。”

    “他们都两年没回来了，如果我妈妈他们也在是不是也会来找我，是不是也会骂我或者关心我。”

    “你这是看见方一凡乔英子他们父母羡慕了，那你知道吗。我爸妈他们今年都去世了，你还能看见你爸妈，你都这样了，那我不是得哭死。”

    黄芷陶听见沈明轩的话，，住在眼泪，但还是忍不住抽泣说道：“怎么没听你说过啊，我不知道对不起勾起你的伤心事了。”

    “没事，我都过去了。你爸妈他们会回来的，还哭吗，来借你一个拥抱，咱们今天好好哭一场，然后就把这翻篇了好不好。”

    明明还很伤心，却好不容易止住眼泪的黄芷陶，听到沈明轩又提起她父母，还借给她一个拥抱。那决堤的眼泪又汹涌而来，沈明轩把眼前的泪人搂进怀了。过了一会，哭累了的黄芷桃，今天喝了酒又去游泳，就这样趴在沈明轩的肩上睡着了。

    沈明轩把黄芷桃轻轻地放着靠着车椅，又拴上安全带。看着还带着泪痕的黄芷桃，不知道是不是这具身体前身消散的灵魂的记忆作怪。沈明轩想起前身记忆中的爷爷奶奶，虽然从未见过面，但记忆中却很是清楚。蓉城的爷爷奶奶每隔半个月都会打电话给沈明轩，沈明轩只能装作还在伤心的样子随便聊上几句就挂了。但今天不知道怎么记忆里的画面却格外清晰，还带着一些想念，但自己真的不知道怎么和他妈相处和见面啊。沈明轩收拾好情绪，这才开车往书香雅苑行去。

    ps:终于把这段剧情写完了，就这两集电视剧看了不止5遍，还不算一遍一遍回放了。太难了。

