
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶刚出河面，突然，他脚下的河居然一点一点消失。

    不到一会，整条河已经消失的无影无踪，取而代之的是一片平地。

    原地，杨叶沉默了许久，然后转身离去。

    神族！

    他自己的麻烦已经够多了，实在是不想在卷入这神族与百族之间的事情去。也没有这个能力！

    这一次，杨叶速度加快了。他可是没有忘记，那兵家中年男子可是最多只能撑一个月的。他必须尽快去兵冢取十二杀剑，然后回去帮阿蛮等人！

    茫茫大山，好似无穷无尽。杨叶在极速赶了一天后，依旧没有走出去。

    最终，杨叶决定御剑。

    他实在是不想在这深山老林浪费时间了。

    嗡！

    大山之中，突然响起一道剑鸣声，转瞬，一道剑光在那天际一闪而过。

    一路上，杨叶神色戒备。不过，这一次他并没有遇到危险。

    很快，他停了下来。

    因为在那远处群山之中，他看到了一座古城。

    城？

    杨叶眉头微皱，沉默了一会，他身形一颤，化作一道剑光朝着那座城激射而去。

    不一会，杨叶停了下来，此时，他已经在古城外。

    杨叶扫了一眼四周，四周，群山围绕。这座古城，被一座座高耸入云的大山包围着。

    城并不大，与天居城差不多。

    城门紧闭！

    原地，杨叶沉默了片刻，然后身形微微一颤，化作一道黑影悄悄潜入了那座古城中。

    进入城中后，杨叶眉头顿时皱了起来。

    城中，空无一人！

    空城？

    杨叶扫了一眼四周，他继续前进，很快，他来到了城中，在那城中央，有一块巨大的石碑。

    无名碑！

    杨叶看了这无名碑许久，然后转身就要离去。

    而就在这时，那无名碑突然轻轻颤动了起来。

    杨叶停下脚步，转身看向那无名碑。

    很快，一名麻袍老者自其中走了出来。

    灵魂体！

    麻袍老者目光落在了杨叶身上，其没有说话。

    杨叶看了一眼对方，然后转身就要离去。这时，那麻袍老者突然开口，“你是外来者？”

    外来者！

    杨叶停下脚步，然后点了点头，“只是路过此地！”

    麻袍老者看着杨叶许久，然后道：“剑域，剑心通明没想到，来的是一位剑修！”

    杨叶看了对方一眼，“我不明白前辈什么意思！”

    麻袍老者微微一笑，“你可知此地为何是空城？”

    杨叶摇了摇头。

    “因为都死了！”

    麻袍老者道：“整座城的人，在当初那场惊世大战中，全部都死了。”

    杨叶没有接话。

    而这时，麻袍老者又道：“小友，我有一事相托！”

    来了！

    杨叶神色平静，他就知道肯定会出现这种事情。沉默数息后，杨叶道：“不知是何事。”

    见到杨叶没有一口拒绝，那老者脸上顿时露出了一抹笑容，只不过，这个笑容有些阴森。

    见到这一幕，杨叶眼神瞬间冰冷了下来。

    这时，老者笑道：“没什么，就是想暂借小友躯体一用。老夫灵魂受过重创，只能借用这魂碑来温养灵魂，而小友肉身如此强大，刚好可以容纳老夫的灵魂，所以，小友不介意的话，老夫向借小友身体一用！”

    夺舍！

    杨叶神色颇有些古怪，他没想到，眼前这老头竟然是要夺舍他！

    “小友不会拒绝吧？”老者突然道。

    杨叶想了想，然后道：“前辈，晚辈不是一般人，你夺舍我，说不定是自寻死路，要不，你放我离去，然后换个人？”

    杨叶觉得自己这一刻绝对是世界上最好的好人！

    “自寻死路？”

    老者轻笑了起来，“不得不说，你实力很不错，但是，对老夫来说，无疑如蝼蚁。”

    杨叶沉声道：“看来，我是没办法拒绝了？”

    “你说呢？”老者笑道。

    杨叶道：“前辈，我有一事不解。前辈如此强大，怎会只剩灵魂体呢？恩，晚辈是想在临死前知道，究竟是什么原因让得晚辈要死的！”

    老者看了一眼杨叶，然后道：“刚才老夫撒了一个小慌，这座城的人，并不是大战而死的，而是老夫杀的！”

    “为何？”杨叶不解。

    老者微微一笑，“为了炼制一件强大的宝贝！”

    语落，其缓步朝着杨叶走来，“刚才之所以与你废话，是因为老夫灵魂刚刚苏醒，还没有彻底与这魂碑分开，那时，你若逃，老夫可能还真拿你没办法。而现在，嘿嘿”

    一旁，杨叶并没有逃，而是双眼缓缓闭了起来，一副我认命了的样子。

    老者突然化作一道黑光朝着杨叶电射而去。

    瞬间便是没入了杨叶的眉间！

    而这时，杨叶睁开了眼睛。

    鸿蒙塔内。

    老者灵魂并没有进入杨叶的识海，而是直接被鸿蒙塔吸到了塔内。

    在进入鸿蒙塔那一刻，老者直接呆住了。

    “这是？”老者看着四周，有些茫然。

    “直接杀了！”

    这时，杨叶的声音突然在场中响起。

    下一刻，一股恐怖的力量直接朝着那老者镇压而去。

    那老者似是想到了什么，双眼圆睁了起来，惊骇道：“这是道家至宝”

    语落，其右手一挥，一道红芒闪现而出，刹那间，一根血红色的旗子出现在了空中。一瞬间，整个天际刹那间血红一片，犹如被鲜血侵染过一般，骇人无比！

    而这时，老者突然闪现上空，双手结了一个奇异的手印，转瞬，那根血红色的旗子突然剧烈颤动了起来，与此同时，一道道黑影自其中闪现而出！

    如果速度放慢，就会发现，那些黑影，全部都是灵魂体！

    一个个充满了怨气的灵魂体！

    而数量，至少数十万！

    一时间，整个鸿蒙塔内的世界直接被这些灵魂体覆盖。

    空中，老者狰狞道：“道家至宝又如何？给我破掉这个世界！”

    轰！

    整片世界在那些灵魂体的冲击下，已经变的虚幻了起来。

    下方，后卿身旁，小白眨了眨眼，有些小怕怕。

    外面，杨叶眉头皱了起来，他没有想到，这老者居然这么厉害！

    鸿蒙塔能顶的住吗？

    就在这时，一座虚幻金色小塔突然出现在了那空中。

    见到这种金色小塔，那麻袍老者眼中，满是兴奋之色，当然，还有深深的忌惮！

    “给我收了它！”

    这时，灰袍老者突然怒吼，声音之中，带着一丝疯狂，

    刹那间，无数黑光朝着那座金色小塔疯狂涌去。

    远处，那金色小塔突然颤动了起来，很快一一

    轰！

    一股紫芒自其中电射而出。

    嗤嗤嗤嗤嗤

    一瞬间，整片天地间的那些黑影瞬间消失的无影无踪。

    见到这一幕，那灰袍老者愣住了。而这时，那座金色小塔突然来到了灰袍老者的头顶，灰袍老者大惊，他连忙看向一旁的杨叶，“小友，老夫认栽，老夫愿意”

    轰！

    这时，那鸿蒙塔之中，一股紫芒自其中电射而下。

    一瞬间！

    轰！

    那灰袍老者直接化作了虚无！

    镇杀掉灰袍老者之后，那金色小塔来到了小白的面前，轻轻蹭了蹭小白的小脑袋，然后化作一道金光消失在了场中。

    场中，杨叶后卿面面相觑。

    “这家伙太自信了！”后卿摇了摇头。

    杨叶点了点头，他目光落在了那空中的那根血红色旗子上，“这是什么东西？”

    语落，他右手一招，那根血红色旗子顿时落在了他的手中。

    一瞬间，一股刺鼻的血腥味与戾气铺面而来！

    犹豫了下，杨叶神色一扫，这一扫把杨叶吓了一跳。这根旗子，自成空间，其中，那种灵魂体，至少百万之多！

    百万之多！

    而且，每一具灵魂体都还不弱！难怪那老者敢与鸿蒙塔拼死一博！

    要凑齐这么多强大的灵魂体，至少得屠百座城啊！

    杨叶查看了一下，发现，这些灵魂体，神智都已经不正常，显然，是被那老者用特殊方法给炼制了。

    百万生灵，就这样永世无法超生了！

    杨叶沉默。

    他虽然也杀人如麻，但是，也是分情况的。而眼前这老者，这种做法，确实够狠，够毒。

    “你打算怎么做？”这时，后卿突然道。

    杨叶轻笑了笑，“当然是留着。”

    这东西，威力他可是看见了。这可是逼的鸿蒙塔出现了本体！能够让鸿蒙塔本体出现，这已经足以说明一切了！

    底牌！

    杨叶将那旗子收了起来，现在，他又多了一个底牌。关键时刻，或许能够保命。

    没有浪费时间，杨叶离开了鸿蒙塔，他扫了一眼四周，正要离开，而就在这时，他突然看向了右边，那里，一道声音幽幽传来，“没想到在这里遇到你！”

    ps：有读者要举办个什么王者荣耀比赛，只限剑域书迷。有玩王者的朋友吗？如果有的话，关注我的微信公众号：青鸾峰上。到时，在上面报名，有奖品哈都是由书友还有我赞助的。           
            