    “陈强，你这也太过分了一些吧，你这是人能做出来的吗？”

    唐震眉头皱起，他怎么都没有想到那小子玩的如此过火，明明知道与自己差距很大，却还要偏偏做出来，这简直就是没把他放在眼里啊！要知道，他可是唐家子弟之中最强的一个，没有人能打过他，也没有人能够威胁的了他，一个人都没有！看了一眼陈强嘴角处掀起的笑意，唐震眉头皱起，朝着陈强狠狠一瞪，而后看向了其他几人，“你们呢？

    如果说先前唐龙出去之后，想要给我们制造空隙好帮助我们解决掉陈强。

    你们却一个个都不愿意出手，一个个都想要做壁上观，不觉得自己玩的有些火吗？

    就算你们之间有什么不安之事，就算你们之间互相不看好，但是这种事情你们竟然也做的出来！可真是让我太失望了，也让我对你们一个个都刮目相看啊，难道说……你们真的想要看到白家子弟变强吗？

    难道你们真的想要看到白家子弟灭了你们才甘心，才知道后悔吗？”

    唐震知道唐龙的意思，他也准备要出手。

    可让他没想到的是这些唐家子弟们一个个竟然怂成了这样子，更让他没想到的是这些人都不愿意出手，宁肯作壁上观，也不愿意解决掉陈强。

    他知道这些人想要解决的是白家子弟们，也知道他们与白家子弟之间的积怨很深。

    但是……若是不能在最短的时间内解决掉陈强，又如何能解决掉白家子弟们？

    又如何将白老，白展龙两个人给擒住，如此简单的道理，他们难道不明白吗？

    难道想不通吗？

    唐震深吸一口气，他看向这些唐家子弟们一个个都低着头，好似对自己的过错进行了反思。

    可他要的不是反思啊，他要的是这些人赶紧爬起来一起应对，只要他们愿意出手，只要他们能收拾掉那些人，那么要不了多久……白家就是他们唐家的囊中之物。

    等到唐家成功吞并了白家之后，也等同于获得了阳城之中数一数二的绝对资源，到时候这些唐家子弟们不光能够拥有强横的实力，甚至还能在研毒的方面越走越远，岂不美哉！可惜了，他能够想的清楚，可这些人却想不清楚啊！所以，他心中很崩溃，比任何一个人都要崩溃。

    然而，就算再怎么崩溃能如何？

    这些人的反应他已经知道了。

    听到唐震的话后，这些青年男子们咬了咬牙。

    “不是我们不愿意出手，而是他实在是冲的太快了，我们根本来不及反应过来啊。”

    “就是啊，他要是在出手之前和我们说一下的话，那情况不就发生改变了吗？

    唐震，这锅我们可不背，这主要的问题不在我们这里，而在他那里，所以我个人认为，在出手之前最好分析一下形式。”

    “对，没错，我也是这么想的。

    你们听听看唐龙那痛苦的声音，可真是够吓唬人的。

    幸亏咱们没上啊，咱们要是上了的话，那倒霉的可就是咱们了。”

    “哎，明知道自己没有实力却还要往前冲，这个胆量可真是够大的，也不知道他是怎么想的。”

    一些青年男子们冷笑出声，他们不加以反思，反而开始庆幸起来自己没有出手。

    唐震眉头皱起，这些人和他当年离开时的那些人已经完全不同了。

    他们难道看不出一些问题所在吗？

    就算再给这些人十年的时间，他们的实力也未必能够增长啊。

    他痛恨，比任何一个人还要痛恨。

    一个家族的子弟变成这个样子，与家主有分不清的关系。

    看着这些年来，家族之内发生的事情很多啊，这些事情唐老爷子可什么都没有和他说，可什么都没有和他讲。

    “哼，好小子……”瞪了一眼这些人之后，唐震慢慢转过身，眸光落在了那些青年男子的身上，他深吸一口气，咬紧牙关之后，身形一纵，一拳朝着这些人的脑门上砸了下来。

    陈强看着唐震出手了，他稍稍一愣，有些意想不到。

    但是仔细一想，唐震之所以会出手，主要还是因为对这些人失望了。

    毕竟，他们谁都不愿意出手，谁都要保护好自己的性命，如此一来的话，他们又怎么可能打的过自己，又怎么可能收拾的了他？

    光是靠着唐震一个人，自己还能应付，要是再来一些人可就未必了。

    但是陈强明白，比任何人都要清楚这些人为何行进的速度如此缓慢，最为主要的原因在于他们出手之时，顾忌了一下自己的性命，生怕一下被他给解决了，可要是他们不顾惜自己的性命，或许陈强还收拾不了他们。

    “陈强！”

    唐震吼了一声。

    陈强后退一步，那一拳直接从他的身前擦落下来。

    唐震回过神来，想要给陈强致命一击，可他忽然发现陈强闪的很快，自己那一拳还没有办法在很短的时间内打中陈强。

    这是他最无奈的时候，也是他最为懵逼的时候，难道陈强的力量已经强横到了这种地步吗？

    难道陈强的实力已经逆天到了这种程度吗？

    他不相信！“陈强，你速度很快，但是力量相对于要薄弱一些，应该是要躲避我的攻击才对！由此可见，你不是不可对付的人，你也是有办法能够被收拾的！只要将速度相对于提升一些，只要想办法将你给彻底收拾掉，那就算你的速度再怎么快，你的灵力也会消耗的更快，如此一来，等到你消耗完了灵气，我看你到了那个时候还怎么打！”

    “嗯？”

    一听到这话，陈强都想要给唐震竖起一根大拇指了。

    不愧是唐震啊，这方面的反思速度就是要比唐家的任何一个子弟都快要快很多，快的足以让陈强自己都没有想到。

    “后面！”

    白老提醒了一声。

    陈强看向自己的身后，唐震一拳已然袭来。

    那拳头之上所凝聚着雄浑灵气好似刹那之间就要结果了陈强。

    但，让唐震没想到的是，这一次，陈强躲开了！ 

