    “猫杂种，也配追求大白，世道要乱了吗？”

    “何止猫杂种啊，听说他娘都没开智。是一头野兽，呕，好恶心，也不知虎君咋相中了他娘？”

    “难怪，虎君有子三百，他资质最差，智慧最低，哎，虎君一世英名，全让这杂种毁了，俺替虎君可惜。”

    “此言不对，虎君压根不认他这个儿子，何来一世英名尽毁？”

    小黄一边走，一边哭。

    大家说的对，他不仅是杂种，他还无能，除了会爬树外，没有任何种族天赋，实力在父亲诸子中是垫底的存在，就连智慧也差。

    他至今依然记得父亲失望的眼神和语气。

    “哎，你不配当我儿子。”

    小黄哭呀哭。

    从小，他就没有爱，也没有朋友，他就是山里的一株小草，卑微，无声无息的出生，也将无声无息的死去，他没有任何天赋神通，寿命也会和凡兽一般。

    慢慢的，小黄双目变的绝望，它看向那边的悬崖。

    高高的悬崖，摔下去一定会死吧？

    既然，谁都不在乎我，我为什么还要活着？

    小黄一步步走向悬崖。

    “小妖，你往何处去？”

    一道慵懒声音传来，小黄抬起头，便对上了一双明亮的眼睛，是一个面皮极白的女子，眼角下一颗胭脂痣，鲜红如血，身穿一袭蓝布衣，朴素又妖艳。

    此刻，小黄离悬崖只有一步了。

    他定定望着女子，抿着嘴巴，不说话。

    女子蹲下身子，笑着摸了摸他黄色皮毛，赞叹：“好特别的虎妖，你比我见过的所有虎妖都要可爱一些。”

    小黄是雄虎，用可爱这个词非常不妥。

    但是小黄心里还是甜滋滋，这么多年来，从来没有谁夸过他。

    “这朵花好漂亮，送我吧！”

    女子轻轻从它口中拿过小白花，深深嗅了一口，满脸陶醉。

    “我名姚金娘，你这花名叫桃金娘，恰恰与我名字相似，而且告诉你，这种花有很多种颜色，我独独爱白色。”姚金娘拿着小白花，似笑非笑看着小黄。

    “你，你，你~”小黄干着嗓子，结结巴巴，却一句话也说不出来。

    姚金娘再次摸了摸他脑袋：“小孩，好好活下去。”

    “就算他们都不在乎你，你也要在乎自己啊！要相信，自己是最强的，最智慧的，慢慢的，你便会变强，变智慧。”

    望着姚金娘渐渐走远的身影，小黄内心触动至极。

    他猛地抬起前爪，抹掉眼泪。

    “我是最强的，我是最智慧的。”

    小黄一边跑，一边念着，它跑到水边，看着水中身影，大声道：“我是最强的，我是最智慧的，我一定要将那些瞧不起我的家伙，踩在脚下，狠狠凌辱。”

    记忆渐渐远去。

    大雨接着下。

    黄山君泪流满面。

    “君生我未生，我生君已老。”

    “姚金娘，我一定会替你报仇，就算全世界都觉得你错了，在我心中，你也没有错，李君，我黄山君此生必杀你；王老婆子，你也是本山君的一枚棋子，你的能力虽杀伤力低，偏偏很有用，哈哈哈。”

    ……

    夜晚。

    李君并没有睡觉。

    幽幽哭声传来，时远时近。

    “张老爷前夫人哭声？”

    李君拿起杀猪刀，走入雨中寻找，大雨倾盆而下，偏偏在李君头顶处分开，李君身上衣服都还是干的，何三变成细蛇，绕在李君脖子上，蛇头高昂，警惕的看着周围环境。

    狗大在李君脚边跑着。

    何三实力强横，狗大灵觉灵敏，这种顶级配置，连侯夫人都要掂量三分，不敢与之抗衡，只怕宜水县城的那尊城隍，也不是对手。

    偏偏，寻不到一头普通女鬼？

    张甲前夫人才死没有多久，就算变成了厉鬼，也不会有多强，难道？真的是古槐邪气附体？

    李君在张府晃荡了一圈，幽幽哭声依然存在，却怎么也寻不到哭声源头，他慢慢走到后花园，地上确实有大坑，坑里的白骨却不见了。

    张甲告诉李君，白骨全部安葬，槐树也烧了。

    坏就坏在不该烧掉槐树，邪气无处藏身，自然附身前夫人。

    “呜呜呜~”

    哭声再次响起，这次不一样，哭声就在李君前面响起，李君顺着哭声走过去，雨水中，一头癞蛤蟆死死盯着他看，双眼通红，嘴巴一开一合，发出女子哭声。

    李君飞起一刀，斩落癞蛤蟆头，蛤蟆身上丝丝冒出黑气，化成一滩带血带皮的肉，皮上皱纹纵横，苍老至极，李君忍着恶心，继续往前走。

    哭声没有停止，远处依然传来幽幽哭声。

    李君一路走，一路杀，也不知道杀了多少，癞蛤蟆依旧不绝。

    “这些特么什么鬼东西？实力一般，怎么这么难缠？主上，您这么慢吞吞的杀，得杀到什么时候？待小的变成蛟龙，将这整个张府全部吞下。”

    “放屁。”

    狗大骂道:“死驴子，有点脑子行不？这里是县城，你是不是想惊动此地城隍？呵呵，上次松木林之事，要不是严蜈蚣最后帮忙遮着，咱早暴露了。”

    何三针锋相对：“怕毛线，狗爷，咱主上如今凝脉修为，加上我何三，宜水城隍算毛线？”

    “宜水城隍确实不算什么，他不会上报阴司？”狗大不甘示弱。

    “阴司现在麻烦事不断，咱主上早剥离了一介凡人，青铜战戟也跑了，只要咱们主上不特意表现出与阴司作对，它们犯得着揪着主上不放吗？没准，还想招安咱们主上呢！”

    “招安？”

    狗大傲然：“你想多了，本麒麟天然克制邪物，天然就是阴神死敌，只要有本麒麟在，阴司便绝无可能招安李君，就算招安，也是假招安。”

    “对呀，主上，狗爷好像是阴神死敌。”

    何三忽然对李君道：“只要它在，咱就不可能过安生日子，小的建议，舍弃狗爷。”

    “你，狗日的何三。”

    狗大忽的跳起来，一口咬在何三脖子上，何三不甘示弱，尾巴缠绕上狗大脖子，这两家伙也不使法术，直接肉搏斗上了。

    李君头大。

    何三和狗大素来不对付。

