    他说话的神态,让人觉得他自认为不止“还行”。

    冉烟浓姑妄一听,既不认同,也不反驳。

    容恪要转身,“夫人,可以走了。”

    冉烟浓心惊肉跳地看了眼地上兀自妖娆曼拧的一截蛇躯,手脚发抖地叫住他,“恪……哥哥。”

    他挑眉，薄唇微微上扬，“夫人还有吩咐？”

    “我、我……动不了了。”

    冉烟浓被吓得腿脚发软,这辈子如此近距离地与一条毒蛇面面相觑，还是头一遭，她的腿吓得不敢动,悄悄拾掇起了嫁衣的衣摆,抬起头时，眼前已伸过来一只干净纤长的手。

    夜色晦暗翻涌,风将草叶上细碎的沙尘惊动起来。

    这四周惊得仿佛能听见呼吸的声音。

    冉烟浓将手递给他,容恪拇指与食指一扣,握得稳稳当当。

    她红了红脸,这次是真的。作为冉将军的女儿,被一条身段窈窕的尤物吓成这副模样,传出去是很丢人的事，连刀哥的面子都保不住。

    容恪牵着她往草地外头走，风一阵吹拂,两人都是一身绯红的衣裳,被卷在一处，宛如一个解不开的结。她后脚跟在外头，看得分外清楚，连他耳后细碎漆黑的绒毛，和发间红玛瑙攒成的小花都一一印在眼底。

    草叶浓密地招摇，河水荡漾开清波毂纹，被月色碾得均匀而晶莹。

    走了一段路，她的腿脚就渐渐活络自如了，脸颊上的笑容也越来越大，“恪哥哥，长夜漫漫无聊，我们玩个游戏可好？”

    “夫人拿主意便是。”

    此时已经走出了草丛，那边烤肉已经做好了，散发出浓郁的油香，冉烟浓有过野外生存的经验，轻飘飘一嗅，就知道他们烤的羊腿和兔肉。

    明蓁姑姑在马车外头，摆了个小杌子坐着，在等候着他们。

    见到容恪牵着冉烟浓回来，悬着的心才放下，改换笑容迎了上来，冉烟浓松了容恪的手，狡黠地眨着眼睛凑到明蓁姑姑耳朵边，叮嘱了一件事。

    明蓁点头应许了，从马车上取了一样用杏黄碎布包裹的物什。

    钻入帐篷里头时，容恪与冉烟浓已铺好红毡，身旁花生、杏仁和桂圆摆了满地，两人都是满身惹眼的红，美得十分般配。

    明蓁和蔼地微笑着，将东西拆开了，掏出一只骰盅，三只骰子来。

    这东西也是冉横刀教给她玩的，而且曾经特意提过，在陈留是没有的玩意，所以她才带过来解闷儿，于是冉烟浓也学着他挑眉毛，得意地将骰子一颗一颗地扔回骰盅。

    “这个，你玩过没有？”

    容恪笑着，摇头。

    被暖红的高烛一照，那双狭长的凤眼，潋着熟悉的微蓝。

    冉烟浓怔了一会，身后明蓁轻点了点她的肩头，“姑姑先下去了，姑娘有事传唤一声，我听得见的。”

    “嗯。”冉烟浓抬起头乖巧地应了一声，直至明蓁掀帘外出，四野响起清澈的虫鸣，她静着心，左手手掌拍着脸颊，咧嘴道：“摇骰子，谁的点数小，要被对方问个问题，需老实回答，不许说谎，不许狡赖，骰盅一旦扣下，便是向天立了誓言，撒谎会被老天收拾。”

    听着倒很郑重。

    容恪确实没玩过骰子，手下人有聚赌的，但也不是玩的这个。

    本来这是一个肯定会吃亏的游戏，但是，他看着眼波清湛满溢着得意和惊喜的冉烟浓，笑意却渐深，“夫人请。”

    他摆了个手势，冉烟浓老实不客气地摇了起来。

    从上到下，从左到右，花架子摆得很足，容恪目色潺潺，静看着她耍宝。耳朵也动了动，他听骰盅里的声音摇晃得很剧烈。

    冉烟浓一扣下，三面通红，竟是摇了三个四。

    失手了，她气馁地吐出一口长气来。

    容恪敛唇而笑，“颜色很吉利。”

    冉烟浓心道他兴许还不如自己，于是将骰盅退给了他，“该你了。”

    容恪蹙起了眉，将骰盅在掌心掂了掂，神色微妙，冉烟浓也觉得微妙，不过等容恪摇了摇，落下点数，揭开却是两个一一个四，冉烟浓便拍手大笑了起来。

    容恪不气不恼，笑道：“夫人问。”

    冉烟浓的右手点在左手手背上，手指飞快地打着手背，她想了想，回忆了这一天，容恪对她除了笑就是笑，除了顺从就是顺从，这么温柔的一个夫君想必难找，难道他对谁都是一团和气的不成？

    那如何自陈留十万大军之中树威，又如何叫人都信服他、害怕他，如何传出那些吃人肉、喝人血的传闻？

    她灵机一动，盈盈问道：“恪哥哥，你有没有什么恨的人？”

    他的指尖一顿，这回却不笑了，清润的眼眸深不可测地凝视着她，看得冉烟浓却老大一阵不自在，低头审视着自己的衣着，却听到他缓缓一个字，“有。”

    “是谁呢？”冉烟浓下意识抬起头。

    容恪却笑了，“这是第二个问题。”

    “……”碰到聪明人真的不好出老千。

    但是第二回，容恪不负她望地又输了。

    他握着骰盅在手里捏了捏，中指与拇指掐着滑溜的骰盅，比划了一番，冉烟浓如崇光袅袅的海棠般的小脸蛋凑了过来，刨根问底，“这回可以说了，恪哥哥恨过谁呢？”

    容恪微笑，“你。”

    “为什么？”冉烟浓委屈地拉下了脸。

    容恪扣着骰盅放下，澹澹道：“这是第三个问题了。”

    冉烟浓毫不气馁地坐回去，她就不信了，再赢一局，一定把他的话套出来。凭什么素不相识，他就把她恨上了？难道是因为皇帝舅舅赐婚？他不想娶她可以不用来魏都，何必闹得大张旗鼓，又对她和她父兄事事保证，说什么对她好之类的话。

    对于她来说，爱恨很简单，恨一个人就是要对他坏，坏到极点，这才算恨。

    而不是像容恪这么，春风送暖的，还给人遐想，还温文尔雅地坐在这儿陪她玩这个他根本赢不了的游戏。

    但是当冉烟浓信誓旦旦地要来第三把时，她以两个五一个六输了，容恪一揭开，两个六一个五。

    没想到他这把运气好，冉烟浓愿赌服输，先卖他一个甜头，“归你问，问罢。”

    容恪叹道：“夫人恨的人，又是谁？”

    他很聪明，把她两个问题揉成了一个，偏偏冉烟浓就觉得懊恼，觉得自己蠢，本来是可以套出话来的，机会却没了，她惆怅地托起了脸颊，“我没什么恨的人。”

    容恪大抵是早已料到，脸色波澜不惊，他放下了骰盅，“还玩么？”

    冉烟浓不服输，自出师以来少有败绩，今日居然败在一个初出茅庐的外行手里，她才不甘心，“玩！”

    容恪善解人意地提醒她一句，“夫人，再玩你便赢不了了。但为夫不想在些许小事上，让你委屈。”

    冉烟浓眨着明眸，满脸不可置信：他一个初玩者不过侥幸捡了死耗子，哪来的口气大言不惭？

    冉烟浓挥袖，媚眼横飞地摁住了骰盅，“恪哥哥，下回你输了，我就不客气了。”

    他仍是笑而不语。

    但是这一把，容恪赢。他随便就摇出了三个六。

    冉烟浓盯着那十八个小圆孔，脸颊如火，吹的牛皮被他一根指头戳得漏了风，只剩下满脸羞愧。

    本想着让容恪得饶人处且饶人，但容恪似乎看出了她的心思，出人意表地荡开一笔，“听说，圣旨赐下后，夫人曾去过贤王府。”

    冉烟浓怔了。

    这话按理说怎么也不该叫容恪听了去了，齐咸是她三哥，不会拿这种事说出去，叫旁人笑话她寡廉鲜耻。只是当初灵犀在场，还有几个说话难听的贵女，想必泄露了口风。

    但即便如此，她们说着说着，竟传到了远在陈留的容恪耳中了。可想而知，他的耳目有多广。

    冉烟浓知道自个儿想偏了，还没回答容恪的提问，但她也只是……莫名地有点怂。

    大抵是在正牌夫君面前提陈年往事揭老底儿，一旦承认了，就好像真的同齐咸有过什么一样，她年少不知事的时候，对齐咸是很有几分好感的，不只为了落水那个事，齐咸对她确实算不错，只是倘使当年她没有被人推下水，后头她是肯定不会自作多情的，也不会有这事，更不会现在被她好像要捉奸一样的夫君这么问。

    但是明蓁姑姑说，夫妻贵以真诚，她问心无愧，不想瞒着他。

    于是冉烟浓就稍微带点儿心虚地老实承认了，“是有这么回事，我问贤王喜不喜欢我，他说不喜欢，就没有了，我再也没见过他。”

    容恪一直听着风声，微微侧了脸，然后不动声色地五指握住了腰间的剑。

