    第20章食肉

    麦灵虫似乎很满意姜苒给它选的这块地，按照麦灵虫给姜苒反馈的信息，茂盛的同类植物正在给它源源不断的带来了力量，让它舒服的都要忍不住呦鸣。

    虽然提供的能量只是一丝丝，并不强盛，但是胜在不断积累。

    麦灵虫小嘴巴一张，突然吐出了一株只有食指大小的虚幻晶莹的麦植。

    那是妖灵的本命植株。

    奇幻的麦植很快扎在土地上，植株一涨，迅速变大，然后很快地收敛了光华，归于平凡，和普通的麦植并无两样。

    而麦灵虫化成白色的灵茧，隐匿沉睡其中。

    姜苒还惊奇的发现，麦灵虫能直接隐形本命植株，或者随时随地的转移植株的位置！

    看来这也是妖灵隐匿的本事之一了。

    妖灵的隐匿能力非常强，若是没有特殊手法，即使是修士也无法轻易找出妖灵的踪迹。

    姜苒施展紫玉魔瞳，发现这一亩健康茂盛的麦植们似乎发出一根根白色的丝线连接着麦灵虫，输送某种营养。

    麦植们似乎在这个过程中有几分亏损，而身为放射线中央的麦灵虫却是强健了几分。

    “看来这样安排好歹是有几分用处的。”

    紫玉魔瞳能看到各种能量的流动，还为姜苒的视力提供了十分恐怖的增幅。

    “紫玉魔瞳真的太强了，有了这一神通，我不仅可以轻易地发现野外孕育的妖灵，还可以靠它自己培育妖灵。”

    姜苒敛着双眸，细细思考，如蝶翼般的卷翘长睫微颤，想到未来可期之处，一直紧绷的心情也好了几分，弯眸含笑的笑容似夏花灿烂。

    只是可惜，施展神通十分耗费精力和灵力，姜苒一天也只顶多能开个半小时而已。

    其实姜苒的年龄一直都不大，穿越过来之前也不过刚从学校毕业的年龄。

    这些天一直如履薄冰，幸好她挺会装，性格也还算坚毅，脑袋还不算蠢，虽然年纪小，但是她一直保持着一颗好学好奇的心，这二十来年掌握的东西还算多。

    天际已经开始发黄，已是傍晚。

    这一天又是冒着性命危险讨伐冰魔狼又是安置麦灵虫，姜苒还没停歇过，倒是有些累了。

    将麦灵虫安置下来了，但是事情还没完。

    如果妖灵能那么容易进化的话，妖灵也不至于那么珍贵难得。

    所以，最好还是捉到几条土灵魔蚯，到底行不行也不能保证，但是总得试试看。

    “明天再看看吧，土灵魔蚯应该不是什么很稀罕的魔兽，找田统领帮忙，多一个人多一份力量。”

    姜苒思维转变的还挺快的，很快适应了自己的新身份。

    她身为领主，当然不能什么是都亲力亲为，自然要学会怎么用人，靠她一个人转来转去，又能忙得了多少事务。

    只是宿岭镇能用的人不多，还是得多寻些人才啊。

    麦灵虫还需要十来天的时间积累能量，然后一举突破，暂时也不需要姜苒一直盯着，不过她吩咐了李一牛，让他们这几天在这里搭一个棚子，到时候她要驻扎进来，事关重要，她不放心别人，得亲自盯着。

    傍晚的夕阳散发出暖红色的光，均匀的洒在身上，暖洋洋软扑扑的。

    姜苒肚子唱起了空城计，便骑着赤驹归家。

    来时李福胜一起，回去的时候是一个人，不用顾及管家，快马加鞭地回到姜府。

    后厨房里锅碗瓢盆的声音早就停下，领主府的仆人们已经准备好了晚餐，等着主人的到来。

    “领主大人。”

    李福胜微微欠身，他一直在门口等着领主大人，看着领主大人平安归来，他才放下心。

    清瘦的管家十分忠诚可靠，见到姜苒，便迅速让下人摆上膳食。

    其实姜苒今天的早饭和午饭都没吃，早就饿的不行了，也幸好是个修炼之人，不然还真挺不住。

    “有劳管家了。”姜苒觉得李福胜这个管家做事还是很有条例的，至少姜府的杂事不需要自己太过担心了。

    “是小的的荣幸。”李福胜腰弯得更厉害了。

    但是心里却是心潮澎湃的，虽然这些事情是他该做的，但是被夸奖认同的时候真的很感动。

    李福胜觉得很惭愧，其实他之前还担心老领主去了，新领主不太行，宿岭镇可能要亡了。

    但是现在他只想给之前的自己一个棒槌！

    谁说姜小领主不行的！虽然领主还太年轻了，但是有勇有谋，还富有君王的气概。不仅除掉了宿岭镇的祸害姜元，还灭掉了炼灵境的冰魔狼，得到了一直拥有灵素的妖灵！！

    而且，领主看起来冷漠，但是其实对他却是还是很好的很尊重的。

    这边，姜苒不知道自己已经成功稳地收拢了管家的忠心。

    走进膳食房，她的弟弟妹妹已经坐在餐桌上等她，两个小家伙双眼亮晶晶的，像两只猫儿似得，显得特别乖巧。

    “姐姐~”姜南城和姜小雯小心又软软喊到。

    姜苒心情不可避免的愉悦起来，径直走到了餐桌前，然后推开椅子，坐在了椅子上。

    “晚上好，怎么不吃？”姜苒神色温柔了几分，问道。

    “要等着姐姐一起才能吃。”小雯仰头，露出一个甜甜笑容，像只讨好主人的小猫咪。

    “对的对的！”姜南城也是赶紧点点头，不过眼睛时不时看上桌子，怕是下一秒就要留下口水来。

    没办法，今天吃的可是冰魔狼的肉，那可是一头炼灵境的魔兽呀。

    眼见着鲜肉灵气蓬勃，散发着浓烈的清香，那是姜南城从未享受过的珍贵美味。

    不过他也很乖的，不会偷吃，姐姐说能让他吃他才能吃呢。

    “真乖，不过饿了就先吃，不用一直等我。”

    姜苒未曾有过兄弟姐妹，不过姜南城和姜小雯很乖巧，她也乐意接受一个弟弟和妹妹。

    吃饭除了管家外，还有两位仆人候着，一位是被姜苒调到姜南城和姜小雯身边的香草，另一个便是厨房里的仆人李小春。

    可能是之前姜苒对厨房的人大发了一次脾气，还目睹了她什么怎么处理姜元的，现在面对姜苒，李小春整个人都颤颤巍巍的，紧张的不行，生怕自己坐错什么事。

    (本章完)

