    迭戈回到自己的位置后，远远地冲着王斌眨巴了下眼睛。

    王斌不明所以，但是还是眨巴了下眼睛。

    过了五六分钟后，王斌身旁的工作人员的计数器突然闪动了一下，显示的是一个89的数字。

    工作人员恭敬道：“王斌先生，你的对手已经出来了，是排名第八十九的澳大利亚鉴宝师霍克斯米尔。”

    只见展览厅中央，无数的人四散开来，却都是一个个鉴宝师带着他们的公司团队，前往各个指定选手。

    不一会儿，只见一个棕色短发的中年人，身后跟着数十个男女老少，在工作人员的带领下，来到王斌的桌子前。

    中年人的目光很是诧异，上下打量了下王斌，又看了下王斌身后的金生和员工。这些人里，最小的是王斌，只有18岁。最大的就是崔云娇，27岁。此刻，看着这群“乳臭未干”的小毛孩，中年人微微皱起眉头，嘲讽道：“真是走了狗屎运，就这么一群毛孩子，竟然能够夺得入围排行榜的第五位。”

    身边的几个工作人员有些讪讪地。

    王斌身边拿着计数器的工作人员对王斌道：“这位先生就是澳大利亚名鉴宝师，此次王斌先生的对手，排行地89的霍克斯米尔。”

    霍克身边拿着计数器的工作人员也向霍克介绍道：“这位就是霍克先生此次的对手，来自华夏的王斌先生。”

    霍克身后的工作人员发出哄然大笑声，声音很响，引得周边几桌参赛的选手的不满。

    霍克指着王斌道：“小子，高中毕业了没有？不会还在吃妈妈的奶吧？”又对工作人员道：“赶快开始，真是浪费我的时间，我本以为此次赌石祭很多大含金量，却没想想到这么水。几个十几岁的小孩子组成的公司，竟然能拿到第五的成绩。”

    霍克说完，他身后的人再次爆笑开来。

    工作人员道：“霍克先生，现在是9点30分，距离开始还有15分钟。这十五分钟里，其他企业会对两位进行投注，请两位稍等片刻。”

    工作人员说完，又对金生和众员工道：“两位先生的企业，除了不能对本企业的鉴宝师投注，也可以对其他鉴宝师投注的，还有十四分钟的时间，如果要投注，就抓紧时间了。”

    霍克身后的一人道：“真是浪费时间，霍克，我带领公司员工去下注了，你赢了之后在休息室集合。”

    说完，一群人便离开。

    霍克嘟囔着道：“真是无聊，让我这么一个名鉴宝师对阵这么一个小毛孩，几分钟就玩完，有什么意思。”

    王斌皱了皱眉头，工作人员讪讪道：“两位先生，赌石靠的还是实力，如果有争论，还是放到比赛上来说吧。”

    金生和众人一个个怒目而视，看着霍克。

    霍克不屑地道：“别瞪了，一群小鬼，遇见我算你们运气走到顶了。盛极而衰就是这么个道理。”

    王斌白了霍克一眼，转头对崔云娇道：“你要不要也去下注？这里有我一个人就够了。”

    崔云娇摇了摇头，道：“我不好赌，而且，我们在你身边，也可以为你压压阵脚。”

    栾栾挥了挥拳头，道：“斌哥，让那个目中无人的大叔输的裤头都没有！”

    杜艳几人纷纷表示赞同。

    王斌笑着摇了摇头，虽然自己不觉得会输，觉得他们担心是多余的，但是，他们的鼓舞听着还是很舒心。

    十五分钟眨眼即过，工作人员道：“两位先生，时间到了，两位可以开始了。”

    一队保安护送着一辆推车上来，推车上面，覆盖着一层厚厚的棉布。工作人员打开棉布，拿出一块人头大小的赌石毛料，抱到赌石桌上，道：“第一局开始，请王斌先生和霍克先生就这块赌石毛料做出判断，会是什么品质，哪种类型的玉石。”

    霍克嘲讽地看了一眼王斌道：“我先来，我资历比你老，鉴定的速度比你快。要不然，等你鉴定完，估计天都黑了。”

    王斌嗤笑了一声，道：“我以为你好歹是一个名鉴宝师，至少也有些谦虚的品德。”

    霍克拿起赌石毛料，左敲了敲，又瞅了瞅，一会儿又拿着放大镜在赌石毛料上四处观看，不屑道：“我是名鉴宝师不错，可是我的对手太弱。一个专家用得着对于一个门外汉客气吗？”

    王斌都懒得吐槽了。眼睛微微一眯，一丝隐晦的光芒在瞳孔里一闪而逝。永恒之眼开启，只见赌石毛料四周发出一层层的血色光芒。赌石毛料中央处，一个半边透明，半边像是浸染鲜血的，只有两个手指头大小的玉石静静地躺在那里。

    王斌将目光收回，戏谑道：“资历老的大叔，看完了没有？”

    霍克恨恨地抬起头，怒道：“急什么？鉴定宝石哪里有这么快？你以为看花呢？待会轮到你，不要哭才是！”

    王斌摊了摊手道：“我已经看好了。”

    王斌转头对工作人员道：“千年的血玉，品质应该算是中等，玉上应该有3条红沁。”

    王斌想了想，不能太过，待会就没有后手了，于是改口道：“3到5条红沁。”

    工作人员很是惊讶，王斌碰都没有碰赌石毛料，只是盯着赌石毛料聚集会神地看了几秒钟而已！然而，就这几秒钟，他就已经判断出玉石的种类和品质了（血玉根据红沁的条数判断品质的高低）。

    霍克再次抬起头，都懒得看他对手的表情了。真是个孩子，鉴定赌石的过程是复杂的，绝对不是那么简单。如果只凭看一下就能辨别出来，那岂不是透视眼？玉石可是在赌石毛料里面，被深浅不一的毛皮覆盖，怎么都不可能看出吧？

    霍克又看了十来分钟，最后才站起身，看着赌石毛料，揉了揉鼻子，沉吟道：“我判断的是鸡血玉，品质最高的鲜红血形。”

    工作人员道：“两位都确定了吗？”

    王斌和霍克都点了点头。

    霍克道：“小子，待会输了别哭鼻子，接下来的两局看着叔叔怎么做！”

    切石师拿起小刀，下刀如飞，不一会儿，人头大小的赌石毛料便成了一个两根手指头大小的3条红沁的千年血玉出现在对方的手中。

    霍克两眼发蒙，喃喃道：“不可能啊！不可能啊！透过放大镜，我明明看到那晶体是鲜红色的！”

