    绿站

    夜已经深了，小区的路灯不知道什么时候已经熄灭，只有淡淡的月光笼罩着地面上灰蒙蒙的一切，投下了无数四下寂静无声也是寂静的，但如果你长时间的凝视一棵树或一块石头的影子，恍惚间你会觉得它们在奇异的活动。

    桃木铃桃木铃坐在客厅里，面对着走廊的方向，前方不远处就是卧室关着的门。她没有开灯，只有窗外的月光洒了进来，房间里家具的影子也是淡淡的，似乎在随着空气做不易察觉的飘动，如果你有兴趣可以做一个同样的试验，任何人几乎都会有类似的感觉。这种感觉也许是令人恐怖的，但是桃木铃却不害怕，这不是她第一次进行“鬼屋体验”这一类的训练了。

    她坐在沙发上，用很长时间调整着呼吸和心跳，然后闭上眼睛，进入一种自我催眠的状态。她引导自己进入一个场景，这个场景是和她面前的真实世界重合的，很快，她脑海中出现了一幅景象，这幅景象就是她所在的客厅。客厅、走廊、门的画面逐渐清晰的出现在她的面前，她在催眠状态上停留了很久，观察这一画面可能出现的各种变化，她在想着有可能会看见所谓的各种各样的鬼，甚至也做好准备面对各种骇人的景象出现。但是她失望了，时间过去很久，什么都没有发生，确切的说，她在意像中什么异常的景象都没有看见。她又开始调整呼吸和心跳，从催眠状态中走了出来，睁开了眼睛……

    她的眼睛是慢慢睁开的，但是突然一下瞪的很大，。眼前的景象和刚才潜意识中的景象是完全一致的，也就是说她闭上眼睛和睁开眼睛所看见的东西没什么区别，但就在她睁开眼睛的时候，却看见了她……

    她是谁？桃木铃只看见一张脸，一张惨白的脸，一张暗红sè长发中露出的女人的脸，但是桃木铃却没有看清。没有看清的原因很简单，这张脸离她太近了，几乎是鼻尖贴着鼻尖，桃木铃只看见了对方深不见底的瞳孔。

    如果换作别人，很可能会吓出病来，桃木铃不愧是桃木铃，她随即想到的是自己并没有从催眠状态中醒来，眼前出现的只是心理投象。她本能的将身体向后缩，仔细观察面前的这个女人。这个女人穿的是一身粉红sè的套裙，这身衣服在盛夏里显得有点太热了，但是她给人的感觉却是浑身发凉。

    桃木铃从来没有遇到过这种情况，她虽然不太慌乱，但也不知道怎么处理，只能选择与面前的女人对视。这个女人也不说话，也不动，甚至连呼吸都感觉不到，只是冷冷的直视着桃木铃，桃木铃也静静的看着她。月光似乎明亮了一些，桃木铃也看得很清楚，这个女人大约二十五六岁的年纪，长相很清秀，可以说比较漂亮，但是面sè显得苍白而憔悴，有一种诡异的感觉。

    黑夜里的房间，桃木铃坐在沙发上，与一个突然出现在面前的女人静静的对视，不知道过了多久，这个女人似乎失去了耐心。她的嘴唇没有动，但桃木铃却听到一声压抑的叹息，似乎是风吹过树梢的声音。桃木铃刚想做点什么，面前的景象突然又有了改变——

    只见这个女人的五官开始痛苦的扭曲，一只眼睛中突然流出了暗红sè的液体，然后这只眼睛变成了一个丑陋的黑洞。桃木铃尽量保持着冷静，还是静静的观察着这一切，突然之间，这个女人浑身的骨节发出了一连串怪异的脆响，五官中都流出了鲜血。

    说实话，桃木铃在那一瞬间心灵受到了极大的震撼，但是从表面看起来她面sè冷静，没有任何反应，应该说这是长期进行体验锻炼的结果，。这个女人的身体似乎出现了什么痛苦的变化，在空气中扭曲一翻后，又突然消失了。桃木铃这才轻轻的长出一口气，感觉到身上凉飕飕的很不舒服，原来已经出了一身冷汗。她试着活动肩膀，发现自己的身体和意识都是完全清醒受控制的，并没有停留在任何一种催眠或者暗示的状态中，那么她刚才看见的景象究竟是怎么回事呢？她也疑惑了。

    考虑再三，桃木铃的好奇心战胜了不安的感觉，她决定再试一次。这一次，她发现自己很难成功的控制好呼吸和心跳的节奏，很难进入催眠状态，于是选择了一个更浅层次的暗示——意像联想。她闭上眼睛，开始在内心中联想，联想的内容仍然是现实中的场景，她又“看见了”客厅和走廊，就在心理景象出现时，她突然觉得有什么力量在推她身体。

    她睁眼睛看了看身边，这次和上次不一样，身边什么也没有。但是当她又闭上眼睛的时候，那种感觉又出现了，她觉得有一双手在推她的身体。她集中看见”沙发上站着一个小小的人形的影子，正是这个人影伸手在推她。这个人形渐渐的清晰起来，似乎是个玩偶的形状——小小的身子，大大的脑袋，脸上没有五官，只有一只硕大的眼睛。

    桃木铃感到有点害怕了，她在以前的鬼屋体验中虽然看见过种种怪象，但是没有经历过现在这种有实体接触的质感。就在她害怕的感觉刚刚浮上心头，就觉得那个玩偶的双手似乎变的有穿透力，穿透了她的身体，而整个玩偶似乎正想钻进她的身体当中，她耳边还听见了一个声音：“让我进去，让我进去。”

    恐惧这种感觉似乎是突如其来的，桃木铃终于坐不住了，她本能的站了起来，伸手去推开这个玩偶。这个玩偶本来似乎是像空气一样能够被穿透的，桃木铃的手当然推不开它，但是当她手上戴的那个翡翠指环碰到玩偶的身体时，玩偶似乎发出了一声惊呼，一下子消失了。桃木铃此时也完全从心理体验的状态中清醒过来，就在她清醒的这一刹那，她听见卧室里传来一阵响动声。

    桃木铃几乎是跳了起来，伸手去按电灯的开关，开关似乎失灵了，怎么按也不亮，卧室中的响动声越来越大，好像有什么东西被困住，正要挣扎着逃脱出来，。桃木铃在慌乱中还有一丝清醒，想起了大拇指上套的指环，她用这只套着指环的大拇指再一次去按电灯的开关。

    一声，电灯亮了，白花花的灯光有点刺眼，奇怪的响动声也突然消失了。桃木铃这才稍微平静下来，她几乎打开了这所房子里所有的灯，灯光让她有了安全感。最后她走进了卧室。卧室的灯现在也被打开了，房间里的布置很简单，只有一张空着的床和一个关着门的衣柜。刚才的响动声似乎就是从这个衣柜里发出来的。

    也许是灯光壮胆，桃木铃做了几下深呼吸，伸手打开了衣柜的门。一个人形玩偶似乎没有放好，突然掉了出来。桃木铃倒吸一口冷气，向后退了一大步，差点仰倒在大床上。这个玩偶就是刚才她见到的那个玩偶，现在它只是一个毛茸茸的布娃娃，静静的躺在那里，那只硕大的眼睛似乎正冷冷的盯着桃木铃，感觉说不出的诡异。桃木铃觉得周围的空气似乎都凝固了，就在这时，她突然听见了开门声。

    开门声让桃木铃的心脏狂跳不已，但是一个人的声音让她突然平静了下来，只听见风君子的声音从门口传来：“不要害怕，是我。”

    桃木铃几乎是冲出门去扑到风君子的怀里，她有一种想哭的感觉，此时才觉得风君子的肩膀是那么的安全又温暖。风君子搂着她，轻轻拍着她的后背说道：“好了，不要害怕了，现在没事了。幸亏我一直在楼下守着，看见你莫明其妙把所有灯都打开了，赶紧上来看看。”

    桃木铃现在已经完全冷静下来，他们两又到客厅的沙发坐下，风君子静静的听桃木铃讲述刚才发生的事情。风君子听完了刚才的事，好奇的问道：“那个玩偶在哪里，我们去看看。”

    风君子搂着桃木铃的肩膀一起又来到了卧室，人形玩偶仍然躺在地上。风君子捡起来呵呵笑道：“我认识这个东西，这好像是有个网上论坛的征文奖品，叫小绿sè站我经常上，看见过这种玩偶的照片。”

    绿