
　　“就是这个片段。”助理把自己的手机递给管平泰，“网友太速度了，《远方的田园》还在直播，就有网友录屏把这段片段发了出来，现在大家都看到咱们的户外鞋防水能力极强，而且脏了用水一冲就好。十分钟的时间，旗舰店的户外鞋全部下架。到现在为止，全国各实体店铺的户外鞋库存也在不断减少，有的实体店已经没有库存，正在紧急调配，但能调到的已经不多了。”

　　“牛——”管平泰激动地双目放光，人都要跳起来。

　　但屁.股才刚刚离开椅子，又坐了回去。

　　他抹了把脸，恢复一脸的冷静，装模作样道：“姜寻带货一向很好，咱们又不是第一天知道，就不能稳重点儿？”

　　助理嘴角抽了一下，嘀咕，“那也没见别家代言人穿上新款十分钟，货就被卖空。您就算因此激动一下，我也不会笑话您的。”

　　管平泰：“……”

　　最近业绩好了，就连助理的胆子都变得格外大。

　　“但最开心的还不只是这一点。”助理从管平泰手里把自己的手机拿回来，戳了几下，在微博里点开了另一段视频给管平泰看，“今天这期节目里，于明舒也穿着gushi的鞋去了。结果干完活刷完鞋，鞋都变形了。现在网友都说gushi的鞋质量不好，很多买了的纷纷退货。下单没发货的也去退款。gushi旗舰店的退货率飙升，就连店铺评级都掉的只剩下2颗星了。”

　　“嗯？”这下管平泰再也装不下去了，笑的一脸幸灾乐祸，用自己的手机在橙宝搜出gushi旗舰店，果然见到评分下降，还有许多说产品不好的评论。

　　管平泰没忍住,看着gushi那惨淡的数据嘿嘿直笑。

　　“咳！”管平泰又恢复到稳重的领导范儿，“咱们跟gushi品牌定位不同，没什么竞争关系，只是这几次正好赶巧了,总被网友放在一起。以后不要太过关注跟咱们没什么交集的品牌嘛！”

　　“……”助理拿着手机吐槽，“经理，您在说这话的时候,能不能先把脸上幸灾乐祸的笑收一收？”

　　“走走走！”管平泰呲牙咧嘴的挥手,“出去干你的活去！”

　　助理嘀嘀咕咕的离开,管平泰虽然听不清楚他在说什么,但肯定是在吐槽他。

　　管平泰也嘀嘀咕咕的拿上手机去了老板涂一鸣的办公室,把这件好消息跟涂一鸣分享。

　　gushi近来翻车的厉害,但在这之前的定位一直都是中高端运动鞋类品牌。

　　他们途跑现在都被人拿来跟gushi作比较了,这是他们途跑的进步啊！

　　途跑高兴了,顾氏就不那么美妙了。

　　“这个姜寻是怎么回事！”顾庆辉在会议室中气的不行，“她带她的货,让途跑销量大涨是她的事情，为什么每次咱们都要跟着倒霉？”

　　要说姜寻确实从头到尾都没有说过一句gushi的不好，人家就专心给途跑带货。

　　但为什么每次gushi都要成为对照组？

　　顾庆辉也搞不懂，每次gushi出事,其实都跟姜寻没有直接关系,可却又都是因为姜寻。

　　简直没法儿说理去！

　　“还有那个于明舒！”顾庆辉气的指尖在桌面猛戳出了“砰砰”的声音,“她好歹也是个超模,对于怎么把产品优秀的展示出来,她应该是专业的。难道她事先都没有了解一下咱们品牌的各款鞋吗？”

　　“她穿的那双本来就是不能碰水的，一碰水肯定变形。她既然要下地干活,怎么能穿那款鞋？既然穿了,怎么能拿去冲水！”顾庆辉气死了，“她给咱们做代言，却连自己代言的产品都不了解，她怎么好意思的！”

　　“我们公关部已经在写澄清稿件了,马上就会发出去。”公关部的经理说道。

　　“商务部跟于明舒的经纪人联系一下。”顾庆辉说道，“这次都是因为于明舒的失误导致gushi的口碑受损，销量大跌，代言费的尾款别想我们全额给他们。另外，我记得合同里表明有三个月的代言试用期对吧？”

　　“是的。”公司法务点头，“若是在三个月的代言试用期内出现重大过失，我方有权在三月到期时终止后续的代言合作，尾款也会根据实际代言时间来进行相应的调整。”

　　顾庆辉点头，“三个月到期马上终止，不再跟于明舒合作，具体事宜你去跟于明舒方对接协调。”

　　“是。”法务应下。

　　顾庆辉想想还是生气，看了眼手机，又把手机丢到桌上，“知道现在网友怎么说于明舒吗？”

　　众人好奇，顾庆辉冷嗤一声，“反向带货第一人！”

　　众人：“……”

　　网友可太笋了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咱们就怎么找了这么个人做代言？”顾庆辉指节敲敲桌面，“还有三个月的时间，你们给我好好选，别再找个跟于明舒这样的水货了。一点儿作用没起到，还一直拖后腿。”

　　就没见过这样的猪队友！

　　*

　　田园农舍，刘一正带了火锅底料、牛肉卷和各种丸子来，众人决定晚上吃火锅。

　　中午便随便吃点儿面条，碱水面还有不少，就是没有菜了。

　　张康望便让张简带着于明舒和刘一正去镇上买菜，晚上吃火锅也用的到。

　　先前于明舒的那双鞋湿了，她的助理紧急带了一双鞋过来给于明舒穿上。

　　“姜寻不去吗？”有鞋穿的于明舒又抖了起来，拐弯抹角的内涵，“累啦？”

　　说别人都有事情干，只有姜寻这会儿什么事情都没有，在偷懒了。

　　“是我不让她去的。”张康望正在厨房门口系围裙,闻言走了出来，“我怕她出去了就找不回来了。”

　　姜寻：“……”

　　“哈哈哈哈哈！我寻姐终于也有无语的时候了！”

　　“寻姐的路痴，让康望叔一直记到现在，太不容易了。”

　　“寻姐虽然不承认自己路痴，但是却也不知道怎么反驳。”

　　“毕竟事实胜于雄辩。”

　　直播镜头分两边，时而直播田园农舍这边，时而直播采购小分队那边。

　　不过，采购小分队这儿着实不怎么和谐。

　　张简带着于明舒和刘一正去市场的路上，顺便给他们介绍了这边乡村的风土人情。

　　到了市场，考虑到姜寻的饭量，张简便每种食材都买了很多。

　　“你怎么买这么多啊？”于明舒不停地唠叨，“我可吃不了这么多。”

　　不管怎么说，姜寻都是个女孩子，张简觉得直说姜寻能吃还是不太好，便借口，“我们四个老爷们儿，饭量大。”

　　“可是这些要拎回去也很重的呀。”于明舒抱怨。

　　“咱们不是开车来的吗？”张简一边在心中忍耐着不黑脸，还要露出好脾气的笑，“节目组虽然给我们提供的住宿和做饭的条件差，车倒是贴心的给我们提供了。”

　　毕竟市场距离望香村还是很有段距离的。

　　再加上这辆车还是赞助商提供，要做广告的。

　　说起这，张简就要感谢姜寻和秦慕枫了。

　　上周的拍摄还没有车的。

　　因为秦慕枫和姜寻合体给节目带来的热度高到离谱，这辆汽车品牌的赞助商就来了。

　　来买菜可省了他们不少事儿。

　　“可是车停的距离市场有段距离呢，咱们还得拎回到车上。”于明舒还在抱怨。

　　张简实在不耐烦了，目光落在她空空的双手，“东西都我跟刘老师拿着就行。”

　　于明舒不乐意的闭嘴安静了几秒钟，又觉得自己一点儿东西不拿，在镜头前显得不好看，便露出假笑，“这哪行啊！我拿一些吧。”

　　不由分说，从刘一正手里分了点儿东西。

　　刘一正没跟她计较，但看她说是分担一些，可却精准的挑中最轻最小的一个袋子，做点儿表面功夫。

　　哪怕脾气刘一正脾气向来不错，也不禁露出一抹讽笑。

　　只是因为有镜头在，他也不好表现的太明显，躲过镜头便径直往前走，懒得跟于明舒多说一句话。

　　等到回了农舍，一进小院的门，于明舒便又咧咧抱怨开，“哎呀，好累呀！我们买了好多东西。”

　　弹幕有人吐槽，“于明舒真是让人无语，她拿那一小袋子东西，喊什么累？”

　　张水东和张康望正在准备午餐，姜寻火速从厨房跑出来，都伸手准备去接了，在看到于明舒手上拎着的小袋子时，狠狠地顿住。

　　而后经过于明舒，速度都没减一分，直接越过她到了刘一正和张简的面前，“刘老师，张哥，给我吧。”

　　“没事没事。”刘一正很客气，且这么多东西呢，没必要让小姑娘拿。

　　刚刚他纯粹就是恶心于明舒的作态，其实于明舒真诚一点儿，他一大男人，哪能让小姑娘累着。

　　刘一正还有半截话没说完，手上便是一空，东西已经都到了姜寻的手里。

　　留下刘一正错愕的看着姜寻提着他都觉得重的菜，又跑去接过张简手里的菜。

　　经过相处，张简跟姜寻算熟了。

　　知道姜寻的本事，便痛快的把菜给姜寻，还一边说：“不行，下次还得带着你一起去，我跟刘老师两个人拿可沉死了。”

　　“怎么就你们两个拿？”姜寻一点儿不掩饰，“不是还有于老师吗？”

　　“她拎不动，都我们俩拎的。”刘一正被于明舒恶心到，也不给于明舒留脸。

　　“姜寻这才叫帮忙拎，于明舒拎那小袋子恶心谁呢。”

　　“寻姐：内涵？谁不会啊！”

　　于明舒不乐意的拎起手中的袋子，“刘老师，我也拿了的。”

　　姜寻拎着全部的食材，经过于明舒的身边瞄了一眼，轻描淡写，“没事儿，你手上连个勒印都没有，累不着你。”

　　于明舒：“！！！”

　　刘一正没忍住笑，赶紧拿手捂住。

　　“哈哈哈哈哈哈！你以为有镜头在，寻姐就能惯着你？天王老子来了寻姐也不惯着你。”

　　“只有我刚刚注意到在镜头后面角落里的刘一正老师捂嘴偷笑了吗？”

　　“六笔老师苦于明舒久已。”

　　“容我问一下，六笔老师是刘一正老师？”

　　“没错，一正一共六笔，刘一正老师又很流弊，所以他是六笔老师。”

　　“姜寻不至于吧？上赶着讨好刘一正跟张简，对于明舒就出言讽刺，双标的要不要这么明显？”

　　“有些人讨好男嘉宾的嘴脸太让人恶心！[呕吐]”

　　“[doge]在于明舒粉丝看来，是不是偷懒不肯帮忙，还一路逼逼赖赖，才是清高又孤傲？”

　　姜寻拿出部分蔬菜来洗一洗，交给张康望。

　　张康望现在也不怕面煮多了，反正有姜寻在。

　　煮好面端去客厅，众人围着矮桌吃饭。

　　眼瞧着姜寻一碗又一碗的吃，刘一正虽震惊却没说什么。

　　于明舒却一脸惊奇，十分夸张的左拽拽张简，又拽拽刘一正，“你们看姜寻吃的，都第六碗了。”

　　于明舒捂嘴笑，只是刘一正和张简都没配合她。

　　张水东和张康望看在眼里，心说回头得跟侯广林说说，以后邀请嘉宾能不能把控一下？

　　这种让人尴尬的嘉宾能不能不要请？

　　“我吃你家面了？”姜寻吃完最后一口面，冷冷的放下碗筷，“这顿饭你花钱买的？还是你动手做的？”

　　“什么？”于明舒傻眼了，姜寻怎么敢直接怼回来！

　　“面是张叔带来的，饭是两位叔一起做的，菜钱是我们昨天挖笋换来的。这一餐饭跟你没有任何关系，你管我吃多吃少？吃的再多，也吃不到你头上。”

　　于明舒气的嘴抖，“我只是开玩笑的笑一下而已，早知你这么开不起玩笑的的话，我是不会说的。还把气氛闹得这么难看。”

　　“是玩笑还是嘲笑，自由心证。”姜寻没说刚刚刘一正和张简可没笑。

　　若是玩笑，人家俩怎么不笑？

　　姜寻不想把他们俩拉下水。

　　侯广林抹了把脸，总算是体会到了时树雷的心情。

　　姜寻确实是刺儿头，但于明舒也确实不像话。

　　“以后只要是咱们组做的综艺，都别找于明舒了。”侯广林对许明知说，“太能找事儿了。”

　　她要是不找事儿，姜寻能怼她吗？

　　姜寻那脾气，他算是看出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第188章 每次咱们都要跟着倒霉免费阅读。https://xs.23sk.com 