    “砰！！！”

    又是一声巨响传来。

    秦风立刻肯定，这绝对是枪声无疑。

    听这枪声的程度，距离就在前面不远处。

    秦风的目光落在了前方被一座凸出来的悬崖下方，枪声就是从这下面传过来的。

    熊爪洼的平台，距离下面的洼地没有多高，也就二十来米。

    别说是他了，就是其他普通人带了专业的攀岩工具，也能爬上这熊爪洼。

    只是，白芍不是说熊爪洼几乎没有人来过么？

    莫非，是这平砀山附近打猎的村民不成？

    对秦风来说，如果下面有人爬上来了的话，熊爪洼平台上这么多草药势必会被暴露。

    虽然他不需要大部分草药，但这里却是一个可以培育低级灵草的平台，真要暴露了，对他也没什么好处。

    想到这里。

    秦风背紧背篓，数道闪身，便从平台上跳了下去。

    跳下去的同时，他的神识也扫到了一名穿着黑色紧身衣，身材被勾勒得淋漓尽致的女子。

    这名女子看上去二十二三岁，容貌美而清冷，眉宇间散发着一股英气。

    她右手抓着一把漆黑的手枪，另一只手却紧紧捂住腰间，指缝里不断冒出鲜红的血迹，顺着她的腿流落下来。

    尽管如此，这名清冷女子依然踉踉跄跄地向前跑着，似乎身后有什么在追她。

    砰！

    秦风跳下来以后，稳稳地落在地上，就站在这名女子的不远处。

    “啊……”

    这名女子逃跑中，哪里想得到眼前会突然出现一个人？

    尤其是在这荒山野岭的地方，秦风就像是从天而降一样，他到底是从哪里跳下来的？

    女子忍不住抬头往上看了一眼，发现悬崖上最低的一处落脚的地方，也距离地面足足有二十多米了。

    眼前这名年轻男子，竟然从这么高的地方跳下来，一点事都没有。

    这怎么可能？

    这名女子惊疑不定地盯着秦风，眼前更是一阵阵发黑。

    她仅仅是犹豫了几秒钟的时间后，就知道自己今天走不掉了。

    在这名女子注视秦风的时候，秦风也在打量着她。

    她足足有一米七二的身高，长相倒是不错，黄级后期的境界，但气息极为紊乱。

    一身劲装，甚至手上还能握着一把手枪，这一点让秦风感到略微诧异。

    在世俗界，能拥有手枪的人绝对不简单，何况对方还是一名女子。

    到底是什么人敢追杀她？

    秦风刚刚想到这个问题，他的神识就扫了出去。

    下一秒。

    一阵急促的脚步声响了起来，五六名手持各种兵器的男子出现在秦风的神识里。

    很快。

    这几人也看到了秦风，他们见那名清冷女子没有再继续逃走，也慢慢停了下来。

    同时，他们的目光更多的是落在了秦风身上，惊讶地盯着秦风。

    显然，这几人都对秦风的存在感到非常吃惊。

    秦风背着背篓，看上去像是上山采药的村民。

    但即便是平砀山脚下的村民，想要爬到这种地方也几乎不是一件容易的事情，除非是身手非常好的古武者，再不济也是黄级中期的境界才行。

    意识到这一点，这五名男子都没有立刻动手。

    一时间，三方居然都安静了下来。

    那名女子的眼神带着一丝愧疚，她已经看出来秦风和身后那五人绝对不是一伙的，但由于自己的出现，恐怕这五人不可能让秦风活着离开了。

    “兄弟，你应该是这附近的村民吧？这里的事情跟你没有关系，你先走吧！”

    片刻后。

    五人相互对视一眼，其中一名蓄着胡须的男子主动对秦风抱拳，开口说道。

    秦风暗自点头，既然这些人不是冲着熊爪洼来的，他也没必要节外生枝。

    至于这些人是不是和那名清冷女子有仇，跟他一点关系都没有。

    正要离开，秦风的神识却注意到说话男子背后一名长发男子的手忽然动了动。

    但，这名长发男子还没来得及做出任何动作，手里的飞镖都没有射出来，就被一道微不可察的冷意削去了手腕。

    秦风冷笑一声，抬手就是几道风刃丢了出去。

    几乎是同一时间，这五人就感觉自己脖间一亮，滚烫的热血喷洒了出来。

    紧接着，他们瞪大了眼睛惊恐得捂着脖子倒在了地上。

    尤其是那名长发男子，他怎么也想不到自己和同伴竟然会死在这种荒山野岭里，甚至连秦风是怎么杀了他们的都没看清楚，就死得不能再死了。

    “不自量力。”

    秦风无语地摇了摇头。

    这五人修为最高的不过是黄级巅峰，其他的都是黄级后期境界，杀这几人就好像吃饭喝水一样简单。

    他不喜欢滥杀无辜，但这些人既然要找死，那也由不得自己了。

    “你……你……你……怎么……”

    那名清冷女子见状，瞪大了眼睛满是惊骇的神色。

    显然，她根本没想到秦风竟然是一个深藏不露的高手。

    刚才追杀她的这几人，有一人几乎已经快要成为玄级高手了，竟然就这样被秦风直接杀了。

    甚至，她都没有看清楚秦风是怎么出手的。

    即使是燕京九大家族那些人，实力也不过如此吧？

    这个年轻人他到底是谁？

    “我怎么能随意杀人，是么？”

    秦风淡淡道。

    “不……不是，这些人死有余辜，你怎么可能这么厉害，你到底是谁？”

    这名清冷女子依旧震惊地说了一句，然后问道。

    “我是谁不重要，如果你再废话下去，可能就死了。”

    秦风的语气很平淡，看了女子一眼。

    她腿上的黑色紧身裤已经被鲜血染红了，很有可能是之前被那名长发男子射出的暗器击中了腿上的大动脉。

    如果再不止血的话，恐怕要不了十几分钟就会失血而死。

    清冷女子没有说话，她的背包早就在逃跑的时候不知所踪了，现在身上连一条绷带都没有。

    何况，她能感觉到腿上那枚飞镖几乎已经嵌到骨头里了。

    “站着别动。”

    这时。

    秦风说着，朝清冷女子走了过去。

    既然已经出手了，索性好人做到底，他走到这名女子面前，然后伸手抓住女子的大腿，稍一用力。

    噗！

    一枚嵌入女子大腿里飞镖沾满鲜血，就这样突兀地飞了出来。

    “这就行了？”

    清冷女子瞪大了眼睛，美眸中满是难以置信。

    可还没等她欣喜起来，眼前直接一会，差点晕倒了过去。

    虽然她流了不少血，但也不至于这么快就昏迷过去。

    秦风眼神一凝，他眼疾手快地抓住女子没让她摔倒，神识覆盖上去才发现这名女子裤子的屁股上有着两个黑乎乎的血洞，正在冒着黑血。

