    第4148章 钓黑光出来！

    “能说明白一点吗？我听不明白你的意思！”

    万妖魔主总觉得林天佑说话太高深了。

    让他这简单的大脑跟不过来。

    “本少的意思是，故意饶他性命，就是想让他趁机逃离。

    你想啊，他现在跟了黑光鬼王，那他在我们这里吃了亏，如果想报仇的话，会找谁？

    那肯定是找他的靠山，那位黑光鬼王啊！

    这样一来，黑光鬼王必定会现身，这样我们就不需要到处寻找他了。”

    林天佑也不嫌麻烦，直接把他的目的用传音的方式说给了万妖魔主听。

    “哇，龙皇，你简直比我们妖族里的狐妖还狡猾，这样的办法太好用了。

    我相信，通过这样的诡计，一定会把黑光鬼王钓出来的！”

    万妖魔主说的这话，让林天佑有些哭笑不得。

    狡猾，诡计？

    这些词从万妖魔主的口里说出来，也不知道是褒义还是贬义。

    听着太别扭了。

    不再跟万妖魔主瞎扯了。

    他站在台上，对着下方跪了一地的半妖，说道：

    “你们都站起来吧，本少接受了你们的臣服。

    现在你们回去洗一下，然后换身干净衣服，然后再到这里我有事发布。”

    下方半妖顿时全部起身。

    不少脸上浮现出了异样的表情。

    他们是觉得林天佑太奇怪了，居然在这个时候放他们回去洗一下。

    难道就不怕他们趁机逃跑吗？

    很快，他们便离开了会场。

    等出到门口时。

    立刻就有半妖叫道：

    “我们自由了，大家立刻逃吧！”

    “对啊，这位鬼王还是太年轻了，居然不派亲卫看守着我们离开，既然他这样笨，那就别怪我人们直接逃跑！”

    几乎所有的半妖都在门品喧哗着要逃跑。

    这个时候，一位老者出现。

    “你们是不是又想死了？真的以为一个鬼王能轻易让你们逃跑？

    他之所以不出来看守你们，是因为他对他的实力有着绝对的相信。

    因为他觉得即便不派部下看守着你们，你们依旧逃不掉！”

    说话的，正是盘老者。

    他听到一群人想逃跑，气的肚子疼。

    这些人现在的做法，就跟他当时遇到林天佑时一样，觉得林天佑是个井底之蛙。

    看不起对方。

    殊不知，这样的做派，后悔的总会是自己。

    “盘前辈，您虽然是前辈，可也不该说这样的话吧？别忘记了，你的孙女也是半妖一族。”

    有的半妖不服气的反驳起。

    觉得盘老者不像话。

    居然还为龙皇鬼王说话。

    “随你们便吧。”

    盘老者不再说话，带着孙女快步离开。

    他都好心相劝，对方不听，那有什么办法呢？

    十几名胆子大的结伴向虎卫镇外面逃跑。

    还有几十名则留在原地观望。

    他们明显还是有些顾虑林天佑的实力，不敢像前面的十几人那样直接逃跑。

    咻咻咻！

    十几道指芒忽然从会场的方向飞了出来。

    直接打在了那些正逃跑的人的后背。

    顿时那些逃跑的人开始惨嚎起来。

    仿佛被杀了一般剧痛。

    “什么？”

    那些还在观望的半妖立刻收了逃跑的念头，连忙转身返回去换衣服。

    有时候，言语可能不会起到自用，但暴力却总在这个时候能让人无条件臣服。

    会场里。

    狼哥正一个人在这里打扫起来。

    林天佑给他的时间是十五分钟。

    如果十五分钟还没有搞定，那就被活埋在地底下。

    狼哥顿时就产生了巨大的心理压力。

    本来他还打扫的非常仔细，现在却只想快点把工作完成，连细节都不去注意了。

    “龙皇，又有什么事情，刚才一并说完不就得了吗？为什么还要给他们时间去清洗换衣服？”

    万妖魔主又开始他的十万个为什么了。

    他就像是一个好奇的宝宝，对林天佑的行为都充满了探究。

    “不这样的话，半妖虎王如何受着重伤离开会场？”

    林天佑笑着反问。

    万妖魔主立刻转头去找虎王的‘尸体’，结果却发现‘尸体’已经消失。

    “这么快就不需要再假装死去了吗？”

    “他已经逃了，这样一来，他就不会怀疑是我故意放他离开的。”

    林天佑笑着说道。

    万妖魔主则是在脑子里思考了好半天，才明白林天佑的意思。

    只要林天佑表现的没有发现任何情况。

    那么半妖虎王的情况就不清不楚了。

    黑光鬼王很有可能会因为这个原因，从而被给了林天佑。

    “龙皇，你点子真多，什么时候也教我几招？”

    万妖魔主想学林天佑那天马行空的脑子。

    因为他自己的智商就太直了。

    觉得没什么意思。

    “可以，等处理了黑光鬼王再说吧。”

    林天佑也不啰嗦，直接口头答应。

    十五分钟过去了。

    在狼哥的努力之下，会场变的干净整齐了起来。

    接着，一队人回来了。

    他们小心翼翼的进了房间。

    看着才一会的工夫就变的这样干净的会场。

    众半妖再次惊讶了。

    这样看来，龙皇鬼王是有一位动手能力很强的仆人在。

    “鬼王大人，我们换好衣服了。”

    盘老者现在对林天佑的称呼都改变了。

    因为生分了。

    说话不偈之前那么高傲了。

    “坐吧。”

    林天佑并没有直接开口。

    而是等人到齐之后，才开口，“我这次叫你们过来的目的，是想给你们找一个管理者。

    以后你们的工作就由这位管理者来负责。”

    半妖们小声低语，“果然还是来了，这么早就把我们当囚犯一样看押着。”

    “那个小狼，你过来，从今天开始，这些半妖就由你来管了。

    有什么命令，我们会通过你来传达给他们，如果他们不听话，就杀。”

    林天佑用最快的速度将他的要求掉了出来。

    狼哥首次被任命这样大的官职人职，他整个人都有些飘了。

    他没想到，自己居然瞬间成了人生赢家。

    “遵命，我一定不会托付给压以及其他阵容的场面。

    “很好，你可以带着他们下去了。”

    林天佑的目的就是想让虎王离开，这样他的目的就达成了。

    只是现场的情况有些复杂，他还不能掉以轻心。

    (本章完)

