    “哐当！”陆雨涟将门踢得直响，吸引了众人的目光。

    一看来的正是陆雨涟和沈忆柳，沈家人脸上都神色变了几次，满脸尴尬的，勉强笑着招呼道：“大姐，小涟，你们来了，快，进来坐。”

    沈忆柳早就气的浑身颤抖，嘴唇也哆嗦个不停，根本就说不出话来。

    陆雨涟一手搀扶着她，一手轻轻的拍抚着她的后背，转头，对着沈家兄弟，冷声道：“舅舅，我娘到底做了什么，对不起你们沈家的事儿了？这大过节的，就这么当着这满村人的面儿，这么咒骂我娘？”

    沈家老二知道她说的是自己的媳妇儿，当下脸色有些铁青，却还是得为自己的媳妇儿说话，道：“那什么，小涟，你也不能怨你二舅母，你说说你，都说肥水不流外人田。那陆家老二娶媳妇，跟你们老大一家有啥关系，你们何必给他们那二百两银子？咱们家过的苦巴巴的，有钱也该先紧着自家人不是？”

    沈老二这话里话外的，就差指着陆雨涟和沈忆柳的鼻子，直接说她们胳膊肘往外拐了。

    陆雨涟闻言，气的胸脯剧烈起伏，这些都是些什么人啊？

    别人的钱都说的理所当然的，好像是自家的钱一样。

    虽然陆雨涟也不愿意给金氏一家，可也不代表，换了一个人来觊觎她们的钱，她就会高兴了。

    只是，这样的话，她一个做外甥女的，却是不好说出口，不然便会被人说忘恩负义，没良心的。

    莫景睿见此，狭长的眼睛眯了一下，眼角一扫陆雨涟气愤又为难的样子，心中顿时了然，捏了捏她的手，安抚一下。

    往前一步，将陆雨涟和沈忆柳挡在一边，嘴角扬起冰冷嘲讽的笑容，冷声说道：“就算是有银子，那银子也是我莫家的，跟你们沈家有什么关系？我莫家的银子，我想给谁，就给谁，你们是我的什么人？给你们就不是给外人了？”

    如此这般，陆雨涟感激的看了莫景睿一眼，手指轻轻的扣了扣他的手心，用他们两人特有的小动作表达自己的谢意。

    莫景睿被手心如羽毛一般轻柔的瘙痒，弄得心头也起了遐思，他转头横了一眼陆雨涟，眼神里明明白白的写着：女人，别玩儿火！回去再好好收拾你！

    陆雨涟心头好笑，干咳一声，赶紧转过头，面上带着嘲讽的冷笑，对上沈家兄弟难看的面色，高声道：“舅舅，不是我不顾念亲情。我娘往年，哪年不是准备了丰厚的年礼给你们，你们有了难处，只要我娘力所能及的，哪一次没有帮你们。结果，就换来你们这样的对待，大过节的当众咒骂？”

    “我娘心地善良，我却不能眼看着我娘，被人这么欺侮，否则，岂不是太过不孝顺了，怕是满天神佛都不允许的吧。这沈家的门槛太高，我这个外甥女高攀不起，也掏不起这个进门的银子。”

    陆雨涟冷哼一声，一转头搀扶着陆雨涟，声音高昂又不失温柔的说道：“娘，舅舅他们不欢迎你，没关系，你还有爹，有我这个女儿和相公这个女婿，还有小予呢，没他们一家，你也能活的好好的，咱们走吧。”

    沈忆柳将手里的东西放到了马车上，抹了抹眼泪，颤着声音道：“小涟你说的对。我这么多年，对娘家算是掏心掏肺的，也没有对不起谁。以前我拿回来的那些东西，就当是喂了狗了。我没靠娘家什么，也照样活了这么些年了，以后，我就一门心思顾着你们了。”

    “咱们走！”这一声，沈忆柳似是下定了决心，说的干脆坚决。

    沈家庄的人都围在沈家周围看热闹，见状，对这沈家都有了不少看法。

    沈家兄弟着急的，大冬天的直冒汗，今天要是让大姐就这么走了，那他们一家以后，就别想在这沈家庄挺直腰杆做人了，这一家子的名声就都没了，儿女也别想有好亲事了。

    当下，沈家老大连忙去拦着要离开的沈忆柳和陆雨涟，不停的道歉挽留，道：“大姐，小涟，你们别生气，我们真的不是那个意思。这大冷天的，你们先进屋喝口水，被冻坏了。”

    沈老二却是去将沈老太太搀扶了出来，哀求着，“娘，您快去劝一劝大姐吧，要不然，咱们一家就都完了。”

    沈老太太颤颤巍巍的走了过来，一把拉住沈忆柳，看着陆雨涟和莫景睿，柔声道：“哟，小涟啊，这个小伙子就是你的相公吧？我还没见过呢。过来我瞧瞧。”

    陆雨涟松了一口气，在原身的记忆里，这个外婆对沈忆柳和原身还是很疼爱的，她当下拉着莫景睿，上前一步，让眼神有些不好的沈老太太仔细看看，笑着道：“外婆，这是莫景睿，我相公。”

    “好好好，看着就是一表人才，是个好孩子。小涟你这精气神看着也不错，你们以后要好好过日子，知道不？”

    陆雨涟笑着点了点头。

    莫景睿也笑着，应答道：“外婆，你放心吧，我会好好照顾小涟的。”

    说着，他握着陆雨涟的手又紧了紧，两人相视一笑。

    “哎呀，娘！”沈家兄弟见沈老太太一直说些“废话”，心里着急，连忙催促的喊道。

    沈老太太犹豫了一下，拉着沈忆柳，为难的说道：“忆柳啊，你弟妹刚才是被你弟弟给打的，吓的脑袋不清楚了，她说的话都是话说八道，有口无心的，你别当真，小心气坏了身子啊。她比你小，脑子又不清楚，你当大姐的，就多包容一下。别的不说，也得看在你几个侄子侄女的份儿上，都是你看着长大的，你就原谅了她吧。”

    “走，跟我进去，喝点儿水，吃点儿东西，这大冷天的。”

    陆雨涟脸上的笑容也收敛了起来，沈老太太会帮着沈家人，她不意外沈老太太的偏心，这时代毕竟儿子比女儿重要。

    但那是平时，今天，沈忆柳可是被欺负，要被踩到泥土里了，沈老太太竟然一句“你包容一下”就想遮掩过去。

    没那么容易！

    若真如此，以后，他们也别想安安生生的过日子了。

    沈忆柳见自己的亲娘开了口了，脸上虽然为难，但是却有些软化，犹豫起来。

