    丁家这名强者的话刚说完，只听到那道清悦的声音再次响起。

    “丁家若想查，大可现在来查。”

    “根本不需要事后再给出交代。”

    丁家的强者闻言，目光如剑般刺向林远，冷声道。

    “你在橡木城中，平白点燃了深寒商会的树堡。”

    “又在橡木城的街道上，御使灵物围杀深寒商会的三只钻石阶幻想种灵物，致使深寒商会的三名王级强者受创。”

    “这些你们还需要给丁家一个交代。”

    听到这丁家强者的话，刘杰冷声道。

    “给你们丁家一个交代？”

    “你们丁家什么时候，也配要我家少爷的交代？”

    “一个四星低级缔造师家族，真以为可以呼来喝去，号令天下了不成？”

    刚刚丁家强者的话，等于是在对林远进行警告。

    让林远不要将事情闹得太大。

    可刘杰的这句话，等于直接将桌子给掀了。

    话里话外没有一丝一毫对丁家的尊敬，无异于将巴掌打在了丁家的脸上。

    丁家的两名强者听到刘杰的话，怒从心起，刚准备召唤出灵物。

    而就在这时，两团火无声无息的出现在丁家的两名皇级强者面前。

    这两团火让丁家的两名皇级强者只觉得手脚冰凉，冷汗在一瞬间浸透衣裳。

    这两团火出现的无声无息，却足以将自己等人焚烧成灰烬。

    在这两团火焰下，自己二人连召唤出灵物的机会都没有。

    这说明眼前的黑衣少年身边，有着自己等人无法想象的高手。

    而且那黑衣少年身旁扈从的话，满是对四星低级缔造师家族的不屑。

    此等强者，加上刘杰对四星低级缔造师家族的态度。

    让丁家的两名皇家强者知道，眼前的这少年丁家根本招惹不起。

    卢家在深梵联邦隐世豪族中，已经算是中上层的存在。

    这黑衣少年如此毫不留情的针对深寒商会，说明根本没有把卢家放在眼里。

    看来这黑衣少年必定出自深梵联邦真正的顶流隐世豪族。

    两名皇级强者一瞬间，便明白了眼前的黑衣少年只能拉拢，不能得罪。

    哪怕这黑衣少年身旁的扈从已经掀了桌子，在丁家的脸上扬了一捧灰。

    但让丁家在此时此地服软，两名丁家的皇级强者也是不愿意的。

    因为丁家一旦在橡木城的大小势力面前服软，那丁家在橡木城中的威信将会大大受损。

    宋定珍见丁家的两名皇级强者迟迟没有反应，不由焦急了起来，说道。

    “丁健大人，卢坤代表卢家来到了橡木城，外出还没有回来。”

    “等卢坤回来，我们定会给丁健大人一个满意的交代。”

    “至于他们敢说出这等藐视丁家的话，丁健大人合该让他们知道教训！”

    宋定珍的话让丁健彻底下不来台了。

    而就在这时，那道少年清悦的声音再次响起。

    “你刚刚说的卢坤应该是个胖子吧？”

    “他想杀我，被我杀了。”

    “你们深寒商会的人想要击杀我手下的商队，又不肯承认过错。”

    “既然如此，就都留在这吧。”

    宋定珍听到林远的话，面色剧变。

    宋定珍怎么也没想到卢坤已经死了。

    宋定珍当即大喝道。

    “你杀了卢坤！卢家不会放过你的！”

    宋定珍失态的咆哮，却并没有反驳林远的话。

    无形中等于变向承认了林远话里的内容。

    在场所有人的目光，都鄙夷的落在了宋定珍的身上。

    这时，那两团浮在丁家皇级强者面前的火焰，变成了两只火焰蜗牛虚影。

    这两只火焰蜗牛虚影一左一右将深寒商会的众人夹在中间。

    两只蜗牛脚下铺开了一条熔岩之路，只一刹那深寒商会的所有人便被焚烧成了虚无。

    这场闹剧在一条铺开的熔岩之路下，就此结束。

    林远习惯低调，不喜欢高调，却不代表林远介意高调。

    此时众人看向林远的目光，如同是在看一尊神仙一样。

    林远没有理会众人的目光，对着诚义商队的成员说道。

    “你们先去找个地方休息，有事我们晚些再说。”

    说完，林远牵着小花朝着人群外走去。

    此次橡木城之行，只差去找苏伊人便全部告一段落了。

    林远打算找到苏伊人后，去盛繁商会，为诚义商队再找一个靠山。

    橡木城内的深寒商会被灭，林远想要一条畅通无阻的物资流通渠道。

    盛繁商会无疑是最好的选择。

    看到林远离去的背影，离菀面上一半惊叹，一半惊艳。

    离菀之前只以为林远家底丰厚，是一个隐世豪族的嫡系公子。

    可现在看来显然不仅仅是这么回事。

    一个隐世豪族的嫡系公子身边不可能跟随如此强大的护卫。

    小花离菀之前是见到过的，虽然离菀不知道刘杰手中牵着的小男孩是谁。

    但这两个小孩身上穿着的衣服和狐皮斗篷，皆能看出林远的阔绰。

    离菀之前还在犹豫，不过现在的离菀已经打定主意。

    想要和林远达成长期合作。

    只是不知道自己这边有想要达成长期合作的打算，林远那边又是否愿意呢？

    离菀决定先准备起来，回到盛繁商会中恭候林远的大驾。

    利源商会为首的庄北心中，已经将深寒商会里里外外骂了百八十遍。

    此时庄北在橡木城中是待不住了。

    庄北准备第一时间离开橡木城，将深寒商会的情况告知庄家本家。

    这两名丁家的皇级强者则在处理完围聚的人群后，面色复杂的回到丁家复命。

    将此地发生的情况，原原本本的告诉丁家家主。

    事情该如何决断，又以何等方式面对林远。

    丁健二人虽然是皇级强者，但却不敢擅自坐下决定。

    之前神木联邦中，不是没有四星缔造师家族因为得罪了不该得罪的人，而被灭族的先例。

    丁家觉绝不能步了那个四星缔造师家族的后尘。

    预令睡莲在被季枫派来橡木城后，一直在暗中保护着苏伊人。

    只是没有在苏伊人面前露面。

    苏伊人所在的地方在另一片废城区，和小花小草所在的废城区南北相对。

    林远这次并没有使用空灵水母的技能节点传送。

    而是召唤出了小黑，带着刘杰，季枫，小花，小草乘骑在小黑的背上。

    小黑在路人惊叹的注视下，蜿蜒而起。

    朝着苏伊人所在的废城区飞去。

