    面对眼前这个局面，黑袍人很清楚既然那天空的虚影说了是三天，恐怕就是三天，所以他干脆的躺在这里。

    很快，随着周围的树叶沙沙声响起，几道黑色的流光飞快冲来，他们每人身上所带来的腥臭以及那杀气凛然的样子，很明显就是经过一场战斗所引起的，而眼前这个局面令得站在湖泊上的那几十个人影都有所注意。

    他们原本都想静静的等着这里的钥匙出来，可是却发现又多几十个人，心中除去紧张又多了一些生气。谁都清楚多来一帮人，所拿到的钥匙数量肯定要少，所以个个面色不悦，可没有人愿意上前去攻击他们。

    “这个地方就是湖泊了么？看起来景色还真是美丽啊，只是我没有想到这里竟然站了这么多的人，看起来似乎因为什么原因没有办法动弹或者说没有办法前进，否则的话他们根本浪费大好的时间站在这里没事干。”

    杨玄暗忖，他直勾勾的扫过眼前五十来人，心中也能大致判断出来他们几乎都是三大门派的，当扫完过后眼神有些略为奇怪的说道：“咦，那个黑袍人在哪里我根本没有看见他呢？真是奇怪啊。”可刚说完，他的眼瞳仿佛深夜里的猫头鹰，一股惊意盯住那高大茂密的树下，因为他发现了对方正站在那里。

    “看起来对方还真没有打算隐瞒我啊。”杨玄轻声一笑。

    青雪和青青他们从后面跟过来，然后跟到杨玄的旁边小声说道：“我听圣山第一层的规则中，也明白似乎还有一天的时间这里的钥匙就能出世，到时我们必须要凭钥匙进入那圣山里面的天圣山，然后穿过难关才能进入长有圣树的地方。所以，他们暂时才没有所动弹，全部站在这里，恐怕就是为了那个圣果了。”

    “哦，原来如此。我当他们为什么没有什么事情就站在这里，看起来还真是，只是现在我们必须要准备等明天了，你叫你的家族人马先休息一下吧，只要叫两三个人观察一下湖面就行，到时钥匙出来就行。”

    “不过你先把那钥匙说是什么，我还不知道那种是什么东西呢？”

    “那种钥匙其实就是湖里面鱼儿产下的卵，不过这些鱼极为的奇特，它们产生的卵全部都是银色的能量光束，而且全是金属并且会漂浮，所以根据记载上面说就钥匙。”

    青雪解释完眼前这一切，似乎感觉到喉咙发干的厉害，干脆吩咐一批人进入湖面准备看守，而有些人则注意湖底的情况。

    杨玄点头后，便同样的找个地方开始假寐，他暂时也不激动。毕竟他能看出来这场抢夺的时间还早，暂时也不急。

    “咻！咻！”

    杨玄一行人离开后，另一边的三大门派中松口气，他们还真怕对方一直都盯住整个湖底呢，要是那样的话对于他们来说，还真是一个大麻烦。

    “嘿嘿，你看看他们都很快就离开这里，就你还真是站在这里啊，真是担心过头了，干脆你们还不如准备休息一下，否则到时我想以你们的水平也拿不到多少。”

    “我想你一定是想多了，我们拿不拿到不管你事情。”对面的男人没有理会。

    时间渐渐过去，杨玄静静的躺在一棵树上，他纤细的双手抚摸着眼前的树木，这些树木触摸就感觉跟金属没有什么两样，为此，杨玄还拿出碎星剑斩在上面，飞溅出一批刺眼的火花。

    “这个地方还真是奇特啊，果然是天地奇怪的地方不管任何的东西都很奇怪，像那些多足蜈蚣还有这金属树木，以及产生光束的鱼。有种新奇的世界感，可惜眼前这些东西佑奇他们都没有看到，也不清楚他们有没有先北海岛屿。”

    杨玄小声的嘀咕，他全身心的沉浸在思索中，不清楚为什么体内的灵魂反而有一种质的升级，不知不觉间就达到四重天九层。

    当一夜过去， 杨玄从睡梦中醒来后，他发现眼前这群人中那三大门派竟然还睡在湖面上，一顿时也有些无语，他们对于眼前这圣果的渴望太大了，以至于普通门派的风度都忘了。

    “哗啦啦~~”

    就在这时，周围的异时空突然变化。

    原本清澈的天空忽然翻起滚滚的红彤彤雷云，一些闷雷响声开始环绕在整个天空上，随着声音和雷声越来越多，那些落雷都产现出来。

    平静的湖面也出现细微的变化，泛起一层涟漪，而且随着周围的风开始掀起剧烈的漩涡，由于这些漩涡，三大门派的人们都有些无奈的离开湖泊，因为他们都明白眼前这个湖面，凭借他们本身的能力没有办法站着平静。

    清澈的湖水被漩涡绞得黑暗，大量黑色的淤泥开始夹杂着湖水让湖底根本无法看见，而那些鱼儿开始自动爆裂开来，化作鲜红的血液与周围的淤泥混杂在一起，湖泊的空气表面飘荡着猩红的味道，越来越浓郁。

    “这些腥臭的味道可真是难闻啊，要不是我早点离开那个地方恐怕也会被弄一身，真是恶心。眼下我还是准备伺机而动。”

    三大门派的人统统这样想。

    站在翠绿色小草铺满的草地上的杨玄，他纤细的双手扶着树枝，然后一双目光落在那诡异的湖面上，一时间都有些好奇。

    “看样子应该开始了，就是不知道会是什么样子，若是没什么威力的话恐怕也比较好抓，根本有能力的话我也就没有办法了。”杨玄喃喃自语，而坐在一边一直不说话的黑袍人，同样双眼冷静的落在那湖面。

    “开始了！”

    突然几十的人群里面，不知道谁激动一说，那声音犹如最明显的灯，照亮了眼前这一片漆黑的夜空，而声音也激动了千层浪，所有的人都把目光热切的集中在那湖面上，因为他们明白眼前这片湖面的底下，拥有一大堆钥匙。

    肮脏腥臭的湖水，他们都不介意。

    “咻！咻！咻！”

    就在这里，一团团银色的光束从湖底里面破开，然后悬浮在空气里面，发出滋滋的声音，这些声音越来越多，而且数量也越来越多。

    “哈哈，这些钥匙全部都出来了，我们现在所有的人都使劲就抓吧，大家一定要早早的抓些不错的钥匙。”

    “对，我们必须早点出发，否则晚了也就没有机会了。”

    周围的人双眼泛起热切的目光，一个个都不要命的跑到前面，可是刚跑到前面那黑色的湖底竟然伸出一根根长满倒勾刺的触手，这些触手表面粗糙而且布满黑色粘稠的液体，刚准备行走湖面的家伙，不小心的被眼前这头家伙给触摸了双腿。

    结果嗤嗤有声音响起，而一些氤氲的白烟顺着腿开始冒起，一名四重天强者的双腿竟然因为这样的可能性，全部化作白森森的骨头，感觉到特殊的变化，其它的人更是面色微微一变，他们都没有想结果会是这样。

    一时间都异常小心，生怕因为这样的可能性而导致整个湖面开始产生更多的触手。当然，最主要还是怕自己的小命掉在这里。

    “看起来果然不会那么轻松了，不过我感觉到整个天空有些禁空大阵，否则那些三大门派以他们的底蕴，肯定有飞行类的灵器，可是他们都没有拿出来，看起来还真是啊。”

    杨玄暗忖，同时也叹了口气，不过他没有过多的在意，因为他明白自己可不光是只有那星光舟，自己本身的身法早已经达到一个极高的顶点。

    心中默念，开始运转本身就会的电光神行步以后，杨玄对于自己的操纵能力达到一个顶点，他两脚金光闪耀的便直接踏步而行，速度飞快转眼间便进入湖面。

    “啪！啪！”

    一条条黑色粘稠液体的触手全部从湖底里面伸出来，它们每道触手上的勾刺异常吓人，可是却没有一条触手能够触摸到杨玄的身边，凡是触摸到边缘时尽皆化作残影，他们的攻击全部被杨玄的躲避身法轻轻的躲避过去。

    双手负立于身后的杨玄细微眯着双眼，感受到自己身体仿佛一阵轻风一般移动，也把目光锁定在那些银光闪闪的钥匙中，它们的外表就就像是一团团银色的光芒，杨玄眼中过一丝精芒，双手仿佛闪电般的探出，不抓取一把光束。

    感觉到一丝淡蓝色的电弧从手中滋滋的响起，而且这些弧光顺着指尖开始游走到两边，那种阵阵的麻痹感让杨玄的身形一顿，差点被那些触手攻击到了，感觉到这样的攻击手段以后，就是杨玄也不得不愣神，他完全没有想到这些钥匙也具有一点防御的手段。

    心中闪运一丝诧异，但更多是对自己实力的自信，他明白自己的实力对付眼前这个局面根本没有多大的问题。

    “那么接下来就我寻找其它的钥匙吧。不过先跟青青他们说下这里面的状况。”杨玄想到后，便纵身一闪。

