    白若棠依照诺言给这些人诊治开药。

    没有抽中的人虽然万分可惜，每月十个名额还是让他们留有一丝希望，而且又是免费治疗！

    就算是好事之人还想挑些毛病，都无从说起。

    这是人家的规矩，人家有本事立这个规矩！

    白若棠看完最后一个病人，绿漪端了一杯热水给她，站在她的身后给她捶背。

    “王妃，你真是太厉害了！轻松就化解了这一场危机，也没有人再敢诋毁王妃的名声。”

    “我从来不在乎什么名声。”白若棠伸了个懒腰，“好久都没有这么累了，天色也不早了，回府吧。”

    “是。”

    ……

    漆黑的夜色如同泼墨。

    乌鸦的叫声不时传来，让人不寒而栗。

    皇城郊外荒废的一间庵堂点着几盏油灯，几个侍卫在庵堂外守值。

    “大半夜的乌鸦一直叫，真是晦气！”

    “唉，谁让咱们倒霉，分到这么个差事！”

    庵堂荒废已久，唯一能住人的屋子里铺着一张简陋的床。

    白绯烟躺在那张床上，头上，胳膊上和腿上都缠着纱布。

    一阵剧烈的痛意传来，她的身子一阵痉挛。

    “不！不要！走开！”她挥舞着双手，大声惨叫。

    突然，她猛得睁开双眼。

    还好，刚刚只是在做梦。

    梦里，她又被那条狗撕咬！

    浑身上下都在痛，尤其是脸上，更是痛得她无法承受，想下一刻昏死过去！被狗扑倒撕咬的画面，更是在她的脑海中，挥之不去！

    她忍着剧痛，坐了起来。

    四周的情况让她的心脏猛得一紧！

    这里是哪里？怎么这么破败？！

    “小姐你终于醒了，真的是太好了！”丫环屏儿一阵抽泣。

    “这是哪里？我怎么会在这个地方？”

    “小姐，因为你接触了麻风病人被官府的人一并带走，处理了恶犬咬的伤势后，官府的人就去请示了太子殿下，太子殿下派了几个侍卫送我们来到了这间废弃的庵堂。”

    “太子殿下竟然把我送到了这里？”白绯烟不断的摇头，无法接受这个事实！

    太子殿下怎么可以对她如此绝情？

    怎么可以把重伤的她送到这种地方！

    “我要见太子殿下！”白绯烟立即下床朝外走去。

    刚走到门口，就被两个带刀的侍卫拦住。

    “太子殿下有令，白小姐不得出庵堂一步！”

    “你们竟然敢拦我？”白绯烟哪里受过这种委屈。

    “你接触了麻风病人，很有可能已经染病，将你关在这里，没有送去麻风病人集中安置的地方已经算太子殿下仁慈了！”

    “难道你还想入宫，把病带入宫中吗？传染了宫里的贵人，你担当的起吗？！”

    白绯烟傻了，再也没有冲出去的念头。

    她一瘸一拐的回到房中，坐在床上失声痛哭。

    如今的她，不再是太傅府的大小姐，爹爹失去官职，回了祖籍，她没有任何人可以依靠。

    江家出事，太子殿下和皇后娘娘都自身难保，哪里还顾得上她？

    不，她不能坐以待毙！

    她不能死在这里。

    “小姐，你不要太难过了，咱们先在这里待上几日，等确定没有染上麻风病后，太子殿下一定会接小姐回宫的。”

    “有镜子吗？”白绯烟轻声问。

    “没有。”屏儿摇摇头，这里环境这么简陋，怎么可能有那些东西。

    “那你给我打一盆水来。”

    屏儿立即去打了一盆水。

    白绯烟借着烛光看着水里的倒影。

    “啊！”她发出一声凄厉的惨叫，直接将这一盆水掀翻在地。

    “我的脸……我的脸……”

    那么深的伤口，骨头都碎了，半边脸垮了下来。受伤的那边脸还肿着，看着不像一张人脸！

    “小姐……”屏儿想上前安慰。

    “滚！滚出去！”白绯烟捂着脸，大声嘶吼。

    屏儿吓得退了出去。

    “白若棠！你这个贱人！你将我害到这种地步，我这一辈子都不会放过你！我要扒你的皮，喝你的血，啃你的骨！我要你把你挫骨扬灰！”

    ……

    天色微亮，白若棠就被绿漪叫醒。

    今日一早，四位藩王就齐齐抵达帝都，她要和轩辕极一同去迎接。

    “王爷那边准备的怎么样了？”白若棠打着哈欠询问。

    “王爷已经准备好了，在前院等着王妃呢。”

    “那快点更衣吧。”

    绿漪一边侍候白若棠穿衣，一边汇报，“王妃，今日一早，府中就接到几个拜贴，应该都是想找王妃看病。”

    “等我随王爷迎接几位藩王后，再回来看看都是哪家送的拜帖。”

    “是。”

    “剩下的几间铺子，赶紧收拾好，这几天我就要用。”

    “是。”

    白若棠的下一步打算就是争取七国商会，凭她手里现在这点钱怕是远远不够，所以，她还要想办法搞到更多的钱。

    穿戴整齐，白若棠去了前院。

    轩辕极已经在前院等着她。

    “王爷，早。”白若棠打了一声招呼。

    轩辕极只是淡淡的看了她一眼，转动轮椅走在她的前面。

    他这是怎么了？

    怎么态度突然这么冷淡？

    这忽冷忽热的，整的她有点迷茫啊！

    她没有得罪他吧？

    昨天晚上回来的就挺晚，用完晚膳就洗洗睡了，一切安好啊？

    谁知道他这是怎么了！她跟在轩辕极的身后，也不出声。

    两人上了马车，白若棠故意与他坐在相反的方向，两人虽然面对面，但是距离却拉的远一些。

    她才不干那种热脸贴冷屁股的事。

    轩辕极热情起来和不要钱一样，高冷起来，又搞得好像她要不起的样子！

    切！谁稀罕！

    突然，马车一个急刹，白若棠一头撞进轩辕极的怀里！

    “对不起主上，前面突然冲出一个孩子。”牧川赶紧解释。

    白若棠按着车厢从他的怀里爬起来，谁知手一滑，又跌进了他的怀里。

    她正准备起身，手腕一紧，被他握住，按在她的头顶上方。

    他微微倾身，目光沉沉的盯着她。

    白若棠挣扎了一下，没能挣脱。

    他是荷尔蒙失调了吧！一大早情绪这么不稳定！

    “爱妃这是在向本王投怀送抱吗？”

    “我才没有！我又不是故意的！”

    轩辕极突然朝她逼近，两人的唇就要碰在一起！

