    一时间，霍华德连忙握着肖润芳的手。

    “肖主任，你好，你好！我是霍华德，很高兴认识您！”

    霍华德虽然激动，但是好赖是大老板，也不至于太过热情或者过激。

    但是周围的人很好奇的看着两人。

    特别是柴高平！

    曹禺招呼大家坐下之后，笑着看着在场的众人，说道：“我不是说今天给大家介绍一个朋友吗？”

    “就是这位，陈教授，陈沧！”

    “我相信大家都听过这个名字吧？”

    曹禺话音刚落，顿时周围众人小声议论起来。

    “这就是陈沧啊！”

    大家纷纷起身问候：“陈教授，久仰大名！”

    一个中年男子起身主动问好。

    “我还以为老曹今天开玩笑呢，没想竟然是真的！”

    “对啊，还真把陈教授给请来了！”

    大家纷纷笑着说道。

    几人这么一说话，陈沧才意识到，今天这局看来段位都不低啊。

    没错！

    今天在场的10个人里面有六个是院士。

    或许你觉得院士不算啥。

    但是！

    院士是副部级待遇。

    而且，院士你一不小心就能干到七八十，甚至是九十岁，这根本不是稀罕事儿。

    院士最重要的还不是这个名。

    还是包括他在自己行业奋斗一辈子的成就。

    这也是最重要的！

    很多人和曹禺认识很多年了。

    开开玩笑很正常。

    而柴高平这一刻顿时傻眼了。

    一拍额头。

    这人竟然是陈沧！

    柴高平忍不住脸红一阵。

    自己竟然跟陈沧要门票？

    作为活跃在人际圈中的掮客，他对消息还是比较敏感的。

    而陈沧前段时间还是掀起了一小点波浪的。

    引起了很多有心人士的关注。

    肖润芳对陈沧的态度这还用说？

    绝对是大力支持！

    这一次，柴高平可是听说了，肖主任得到了上面领导的表扬，就是因为国内医疗事业的蓬勃发展。

    而这一切自然是离不开陈沧的帮助！

    明眼人一眼就能看出来的问题。

    “陈教授，早就想结实一番了，我是清华电子信息科学与技术学院院长，寿炜翔！”

    “我们现在正是尝试进行国产手术机器人的研究，但是缺乏一些手术技术和经验，我说实话很想邀请你加入我们的团队！”

    寿炜翔看陈沧的眼神很热忱。

    现在机器人行业的确在飞速发展，国内骨科机器人早已进入临床。

    陈沧笑了笑：“好的，有机会我们可以合作。”

    寿炜翔忍不住说道：“陈教授，我不吹牛，等咱们机器人弄好了，别的不说，我最少跟老曹给你要个长江学者当当！”

    曹禺忍不住苦笑起来。

    遇到这些口无遮拦的朋友，实在是没办法。

    但是，真要是把机器人弄好了，长江学者的确没有问题的。

    曹禺笑着说道：“为了让你们见到陈教授，今天我可是做了一会掮客啊！”

    说实话，晚餐大家都很放得开。

    除了柴高平。

    陈沧也和这些高新科技领域的院士大佬们纷纷结识一番。

    医学啊，是离不开这些学科的共同发展的。

    这已经不是一个秘密。

    今后的合作也自然少不了，能参加今天的局说实话还是收获颇丰的。

    晚餐结束之后，大家三五成群坐下来聊天。

    肖润芳和柴高平坐到了一起。

    “柴先生，你说的那个慈善家来了没？”

    柴高平脸色一红，有些不好意思！

    “肖主任，实在抱歉，临时有事儿，那个人可能来不了了。”

    柴高平自然不会傻到说那个人就是陈沧他们啊！

    毕竟他干的勾当又不是什么正儿八经的。

    肖润芳听见之后，忍不住叹了口气。

    “好吧。”

    看见肖润芳叹息，柴高平心痛的无法呼吸。

    这些大人物，对你要是失望了，那可就是真的失望了！

    你下次想要有这样的机会，可就难了。

    柴高平可不是什么大人物！

    但是也真的和一个大领导关系不错。

    给开了将近20年的车子。

    要不然陈沧问话的时候，也不会说“在中央给领导服务”。

    这够直白了吧！

    大领导现在也在位。

    而柴高平也是想法多。

    学着领导的模样，做起来掮客，在首都俗称“装家”！

    装成大人物大背景，有手眼通天的手段，给下面来办事儿的人联系人。

    办好了收点钱什么的，衣食无忧盆满钵满。

    肖润芳和他打过几个照面，也是在大领导的饭局上。

    认识之后，肖润芳也知道了柴高平是干什么的。

    知道柴高平认识的老总也多一些。

    当时肖润芳就让他帮忙联系一下，有没有老总愿意修建几个慈善医院。

    这柴高平就刚刚遇到了想要结实卫健委领导的霍华德。

    原本柴高平想的是把霍华德介绍给肖主任认识一下。

    很多土老板为了见这些大领导，就被这些掮客挖坑。

    毕竟领导提出来了慈善工程，你说你拒绝不拒绝？

    霍华德真要是被柴高平介绍进来，肖主任提出这个问题以后，还真的不好意思拒绝。

    当然了，肖主任自然不知道这个人是想认识自己。

    以为就是柴高平找来的慈善家！

    所以说，骗子、掮客、装家、装作高干家属、爱做局的阴谋家……热闹的饭局，凶险的江湖。

    当然了，也有能办事儿的，但是代价也不少。

    饭局结束了，陈沧和霍华德都是满意而归。

    肖主任也和霍华德聊了几分钟，对他的x-pri技术也很感兴趣。

    但是，还是告诉陈沧要严格把关，做好质量和安全系数，最好能给出一套指南和数据来。

    要不然。

    新东西的出现，一般人是不愿意接受的。

    即便是如此，霍华德也是兴奋极了。

    饭局快要结束的时候。

    曹禺把陈沧留住，说道：“陈教授，今天来，还是有另外一件事儿要麻烦你的！”

    陈沧好奇问道：“曹部长直接说就是了！”

    曹禺这才解释道：“是一个和咱们国家建交不错的国家，一个消防员因为火灾救人，整个脸部全都烧毁了，这件事儿被对方国家首相十分重视，向全世界各国邀请专家。”

    “前段时间，我听外交部那边说过，到时候……你看有没有时间？”

