    苍朗！

    是【圣剑-誓约胜利之剑】出鞘的声音。

    炫彩的光晕让所有人为之沉迷！

    拥有神器的人不多，雄霸是一个。

    按照神器综合排名来说，【圣剑-誓约胜利之剑】如果说是第二的话，没人敢称他物为第一！

    圣剑一出，谁与争锋！

    “这，这就是模拟战第一的奖励吗？！”说话的是名为更木的领主，由于一只眼戴着眼罩，另一只眼睛透出贪婪之色！

    同样是嗜剑如命的黑崎君也不禁沉迷这把神器的魅力！

    即使不是专用剑的其他领主们也迷醉于这风翼大陆第一的神器！

    他们不由地想：怪不得雄霸这小子有底气在二轮迷雾来临前向牧神领地发起攻击！

    雄霸金色的长发随着狂风舞动！

    身后50只四翼天使爆发出强烈的战意！

    “为圣剑而战！”

    “为圣王而战！”

    有神器在手，所有人精神受到鼓舞，士气大涨！

    四翼天使倾巢出动！

    时机到了！

    十领主及其数十个英雄发动攻击指令！

    铺天盖地的法术攻击，箭矢攻击更有神圣派系的攻击毫不留情地、如海啸般向【巴兹尔·霍金斯】迎面而来。

    面对这雪崩、海啸般的攻击，这稻草王者全然不惧。

    眼神中只有准备赴死的觉悟与洒脱！

    这一刻，它想到了幼年期年长的稻草人告诉它的话：

    “稻草族人世代守护麦田，对于来犯的窥探者用稻草叉将他们穿透...霍金斯，你作为麦田之主，一定要保护你的臣民，当你的臣民陷入危机时，你一定要挺身而出！”

    “可是，我害怕，火会对我造成伤害，光明系的法术会灼烧我...终究我是太脆弱了...”年幼的霍金斯眼里露出恐惧。

    年长的稻草人笑道：“那有如何？大火终将过去，只要你有一颗仁爱之心，勇气之心，恐惧就会远离你...”

    此时霍金斯眼神突然变得异常坚定，脑海中迟暮稻草人的脸已模糊。

    面对万千轰击，他控制浑身的光芒由幽蓝变成绿色，大吼着奋勇冲向千万敌军！

    “吼！！！我的名字是【巴兹尔·霍金斯】！我会成为不朽！”

    霍金斯的反抗如石沉大海未激起一丝涟漪。

    火光中，那一抹倔强的绿色逐渐消散。

    而焦土之下，一缕不起眼的绿色麦苗悄然挺立，身姿傲然…

    目睹着壮烈赴死的稻草王者、麦田之主，很多人都沉默了。

    这震撼的一幕让所有人内心触动。

    风翼大陆上的怪物有情感么？

    答案当然是。

    不仅仅是风翼大陆，所有版块的怪物都有情感！

    一鸟一虫，一草一木都有自己的情感和使命。

    不仅仅是情感，疼痛，触觉，繁育，荣耀...

    如果不是万族争霸的开启，它们会尊重自然平衡一代代靠着弱肉强食的规则繁衍生息。

    有那么一瞬间的迷茫，生命的最终意义是什么？

    不过仅有那么一丝丝罢了，瞬间又被贪婪占据。

    “大家去搜刮吧！都没少出力！”

    雄霸自然是看不上这里的宝物的，他只是在收买人心，让跟着他赴死征战的人心安罢了。

    “雄霸会长仗义！”

    不少领主由衷高呼，毕竟长途跋涉高昂的战损比不是闹着玩的。

    “嘿嘿，雄霸，这次借着迷雾的掩护攻击牧神，真是个天才计划！不过，这次我们都是下血本跟着你的，掠夺后，我要接管三分之一牧神的领土...”

    一个袒**膛，满是胸毛的高大男人嘿嘿笑着。

    从那张开的大口清晰可见被揍掉的豁牙，尖尖地鹰钩鼻显露了他的贪婪阴狠。

    时不时地用恶臭的舌头舔着嘴唇动作让雄霸直皱眉头，这只喂不饱的狼——黑狐马歇尔。

    偷偷隐藏实力的变态，贪婪恶臭的盗贼！

    即使城府极深的雄霸也冷声道：“领土没得谈，宝物你可以酌情拿走，这是事先约定好的！”

    说着他指向了稻草之王的藏宝库，“再不去的话，那些资源财宝可都被其他人搜刮干净了...”

    “嘶！妈的！你当我看得上那些垃圾？！”

    马歇尔暴怒，大嘴裂到耳根，那豁牙清晰可见。

    但瞬间他的瞳孔缩成一竖条，呼吸也凝固了。

    一条美|腿在他的眼前越来越清晰，连反应的时间也没有。

    偷袭！

    他双臂护头，迅速低身，防止这腿打中要害。

    咚！

    啪！

    短距离极其迅捷地一脚竟然在空中形成音爆。

    吸引了其他领主的注意。

    马歇尔看着手臂上的精铁护臂深深凹陷，巨大的冲击力让他的双臂酥麻，心有余悸！

    终于看清了攻击之人一身黑色劲装身材几乎完美的女人。

    第四天堂公会护法，ID末路狂花，蛇妖伊芙尔。

    马歇尔看到那只攻击的长腿正慢慢收回，收到一半时却定格在半空，继续做出攻防姿态。

    “黑狐马歇尔，闭上你的臭嘴，你以为这是在你的地盘么？敢对雄霸会长不敬？找死！”

    伊芙尔语气中却透着阴狠，眼神危险又迷人。

    “妈的，睡上位的婊|子！别以为你有多大能耐！以为我不敢揍你么？”

    马歇尔刚要暴怒，却警觉地撇了雄霸一眼。

    可这一眼不要紧，却看见雄霸露出了一个他从来没有见过的表情，只不过一瞬间。

    一直以来，雄霸很傲气，在大家面前扮演者阳光公正的角色。

    可马歇尔对天发誓，那瞬间雄霸的面容扭曲到极致，宛若深渊的令人恐惧的恶魔。

    藏着噬人的危险！

    吓得他一个激灵，连忙吞下了剩下的话。

    用愤怒掩饰紧张，声色俱厉道：“看在雄霸的面子上，我暂且放你一马！婊|子！”

    雄霸面不变色和煦道：“哦？那谢谢了。”

    转而斥责起伊芙尔，“出了门要保持公会的风度，下次注意。”

    伊芙尔眼神闪了一下，骚.媚入骨，不过瞬间又变为高冷形象。

    “会长教训即是，伊芙尔知道了。”

    马歇尔阴毒地看着两人一眼，两人的小动作被他尽收眼底。

    别人不知道他知道，这两个人之间一定有什么不可告人的秘密。

    曹！玩鹰的人当然知道鹰为什么扑棱！

    随即他内心又暗笑：让你|他|妈狂，有你哭的那一天！

    【作者题外话】：【重要！】【写书不易】【请将票票投在最新章】【狼叔感激不尽】【励志成为领主文标杆】

