    西岐阵前。

    赤精子却又再一次在无数人的目送下，心中也不禁微微无语：‘你等凡人都不去歇息，全都等到三更做甚？如此我若是再救不了子牙，岂不是落我面皮？’

    仿佛已经被人遗忘的武王姬伯安，只要不回寝帐却就是一种解脱，也几乎忍不住想激动迎上前问一句道：‘老师，为何三更已到，相父还没有自然回生？’

    显然邪教赤精子说的话不过是装神弄鬼而已，姜子牙根本就不能自然回生，还需要其赤精子去偷草人的。

    根本就没有什么天数自然回生，一切都不过是人为谋划偷草人。

    于是眼看邪教的赤精子大仙再到阵前，姬伯安也再次不由激动迎道：“敢问老师，今日可能救得相父？”

    这一次持了掌教大老爷的太极图，赤精子也终于是点点头：“今日三更时间，子牙必然回生，贤王且先等候片刻。”

    顿时金吒、木吒、哪吒、龙须虎、雷震子，西岐散宜生、周公旦、南宫适，所有人闻听都是忍不住‘激动’，昨夜也说只需等到三更，丞相自然回生的。

    结果话音落下，就在一众人恭送下，赤精子也再次整顿下衣袍，便直接出阵。

    可不想就在这时。

    突然只见汜水关门轰隆打开。

    顿时四道长长的火龙从汜水关内冲出。

    马蹄声敲击大地，同样鹿鸣震天，却正是金鳌岛十天君的洪荒异兽鹿。

    瞬间汜水关十绝阵前被点亮，不由一片的通明。

    大商三千铁骑，全都举着巨大的火把，比人脑袋还大，直接让汜水关一下不由陷入寂静。

    西岐阵前。

    所有人同时仿佛被点了穴，全都震惊目瞪口呆的一下呆住，你这邪教赤精子都已经三更时去偷过草人，那大商怎么可能没有防备？

    这下好了吧？那大商竟然准时三更时间才防备！

    金吒两根眼睛忍不住诡异。

    木吒两根眼睛也不禁看得发直，那大商突然三更时间防备，赤精子师叔还如何救师叔姜子牙草人？

    身高两米七一的哪吒，同样两根眼睛也不禁诡异下来。

    然后龙须虎、雷震子也不由一起瞪大眼睛，那大商突然将十绝阵前点亮，赤精子老师还怎么去偷草人？

    终于武王姬伯安，更没有人注意的四弟周公旦，以及西岐散宜生、南宫适一众，同样等着看热闹的几十名王弟，也都不禁看得嘴角一抽再抽。

    接着一瞬，所有人便又都默契的望向邪教赤精子大仙，为何大仙你竟站在原地不动了？

    赤精子老脸也不禁再次傻逼住：‘这十天君何时竟变得比我等众道兄还阴险卑鄙？你等要防十绝阵，早防我便不用等到三更了，如此岂不是故意落我面皮？’

    赤精子老脸阴沉。

    汜水关顷刻也只剩下一片诡异的寂静。

    只见不仅大商三千铁骑举着巨大的火把将十绝阵围住，金鳌岛十天君同样一起各骑一头鹿站在阵前，明显就准备守一夜了。

    然后一息，两息，三息……

    转眼一刻过去。

    终于武王姬伯安也再次忍不住上前小心翼翼道：“老师，今日相父可能回生？”

    赤精子：“…………”

    赤精子直接不搭理。

    说好的今日方能救得的子牙呢？

    说好的昨夜只需到三更，丞相便自然回生呢？

    终于无人在意的周公旦也不禁幽幽看去三哥一眼，三哥你故意如此问，不是在得罪这邪教的大仙吗？

    可不着痕迹装傻打邪教神仙的脸，姬伯安却就是忍不住。

    真正已被所有人遗忘的黄飞虎，也紧接再次让所有人都不由注意到，怕必是这黄飞虎泄露消息给的那大商？

    不然那大商怎么可能如此准时派兵马守阵？如此岂不是故意在打邪教神仙的脸？大商如果要守阵的话，为何不早开始守阵？

    西岐几乎所有人都不禁看去黄飞虎一眼，同样一下让黄飞虎二弟四友都忍不住难受了，黄飞虎同样大红脸不禁阴沉。

    接着一刻，两刻，三刻……

    转眼半个时辰，一个时辰，两个时辰……

    汜水关也无人说话。

    金鳌岛十天君同样就一开始出阵一下，仿佛是说有我十人在守着，今日你赤精子便别想偷草人！接着十天君便又再次进阵去了。

    西岐阵前却就只剩下了一片尴尬，一片诡异的寂静，而再没有人敢吭声。

    不是说今日方救得子牙吗？

    今日到底能不能救丞相？

    赤精子不禁老脸发苦：‘贫道真是错看了这十天君矣！不想竟是比我等众道兄还阴险卑鄙，竟如此落我赤精子面皮。’

    可更不想的是。

    很快等到第二日天亮，姚天君却又骑鹿出阵，手抓着姜子牙草人一下抛到西岐阵前，大声道：“赤精子！姜子牙魂魄正在草人内！

    我等道友却不会像你邪教一般，只等半夜三更行偷偷摸摸之事！不想当初听闻云中子道兄偷偷摸摸往朝歌题诗，你竟也是如此的阴险卑鄙之辈！

    我等诸道友皆为堂堂正正之人，却不会如你等邪教一般，只会暗中行阴谋算计！姜子牙魂魄且还你，此一举不过是叫你阐教十二金仙前来，看可能破我十天君的十绝阵！”

    顿时汜水关前就只剩下姚天君一人的声音。

    西岐阵中不由一片尴尬的诡异寂静。

    那大商截教之人果然都是堂堂正正之辈，不想竟会将丞相魂魄还回来，原来竟是为了让邪教的神仙前来破阵。

    但既然本就为虚伪阴险卑鄙之人，赤精子自也不会在意截教左道之人的骂。

    于是紧接姜子牙大帐中。

    姜子牙肉身本就活着，而就只是仙道未成的修真者一般魂魄离了体，只要魂魄再入体，却就可立刻再活过来。

    武王姬伯安也不由第一个在身边激动道：“相父，若非此位老师连番费心，焉得相父今日再回生？”

    自是‘不敢’回自己的大帐，便干脆陪在相父身边吧。

    但帐中金吒木吒等人闻听，却都是忍不住心中古怪。

    可不想话音落下，因为身高太高站在外边的哪吒，却又紧接在外报道：“启师叔，外有二仙山麻姑洞黄龙真人前来。”

    汜水关。

    十绝阵中。

    眼看一大脑门锃亮的银发老道落入西岐阵中。

    瞬间秦天君等九天君也不禁再次古怪了，第二个前来的还真是那黄龙真人啊。

    帝辛也忍不住一笑道：“那黄龙真人来了，接下来就是那阐教十二金仙。

    诸位道友无须全败那阐教十二金仙，只要败其中几人就行。闻太师已往了峨眉山，过后自有那赵公明仙长对阵那阐教十二金仙。”

    帝辛自也记得黄龙真人，或者说最期待的就是这位黄龙真人，可谓阐教十二金仙中最倒霉的一人，很快先是被赵公明一指给吊在两阵前的旗杆上。

    堂堂圣人大教阐教十二金仙之一，竟然被赵公明给吊在旗杆上，所以对于那位还未见面的赵公明，帝辛也忍不住有种莫名的亲切感。

    而顿时闻听赵公明，秦天君等九天君也都不由精神一振，如果有那位赵公明道兄前来，自一人就可对阵那阐教十二金仙，甚至那阐教所有人！

