    除了颜二冲以外，五位副社长，赵昊、沈荣轩、杨文，以及江东市三中的一位C阶灵能修炼者林宇，还有刚刚被推选为副社长的田中直人，都一致同意扩张地盘，将江东市一中的所有区域都变成法师之手的地盘。

    除此之外，大部分社员也是赞同的，因为虚拟世界之中战斗起来根本不需要有什么顾忌，就算死伤也不会伤及本体，这一点星河联盟的技术完全可以保障。

    特别是登入虚拟世界后，可以调节虚拟/现实度，从而提高或降低五感，包括痛感。

    看到社员们都对此非常积极，颜二冲自然也不好反对，他反正是怎么样都可以的。

    “我们要分而化之，不能一下子就挑衅所有的社团，否则肯定会受到针对的！”沈荣轩分析道，他此刻越来越像一个军师了，就差一把羽扇了。

    “万一咱们攻打一个社团，其他社团也过来了怎么办？”杨文有些担忧地说道。

    “是啊，多亏了昨天社长反应快，否则咱们就有可能遭到群殴了。”田中直人花式赞美道。

    “首先，他们不会一开始就联合起来，因为每一个社团的情况都是不一样的，想要联合起来，哪有那么容易，那天是赶巧了。”沈荣轩说道。

    “更何况，拥有法系职业者天赋的同学虽然比较少，但我们的影响力已经辐射到了外校，所以目前我们法师之手的人数是其他社团不能比的。

    所以，一旦我们去攻打另一个社团，虽然一定会引起其他社团的担忧，但他们绝对不会像昨天一样反应那么快，只要我们速战速决，打闪电战，就可以让他们来不及联合起来，逐个击破。”

    “我同意荣轩的观点。”三中的高三生林宇点了点头道，“别忘了我们法师的优势是什么，是破坏力，是大范围无差别攻击，我们不需要单挑? 不用面对面肉搏? 直接化身炮台洗地即可。”

    “但这有个问题。”杨文说道，“我们又不是在战场上厮杀? 如果我们用炮台洗地的暴力方式? 虽然很有可能让对方一瞬间就失去战斗力，但学校的建筑物就全部被摧毁了！

    而且他们万一败的不是心服口服? 那么再次登录的时候也肯定会重新攻打我们。”

    这确实是一个问题，玩家在公共世界是有可能被其他玩家杀死的? 痛感可以调低? 但死后只不过是退出公共世界了而已，还可以重新登入，反正就是一堆数据而已。

    而且商城还有无敌状态售卖，所谓的无敌? 不是可以肆意妄为了? 而是切换到无敌状态之后，就与其他所有人都处在了“队友”模式，无法相互攻击，自然就无敌了。

    这主要是为了那些不喜欢争斗的生活玩家设计的，特别是只要肯花钱? 玩家还可以购买地皮，建造无敌建筑? 不会受到任何的破坏。

    如果有人打不过又赖着不愿意走，那么就算是打赢了也没有任何办法。

    就在法师之手社团商讨如何一劳永逸地解决这个问题之时? 其他的社团也没有闲着。

    因为他们发现，在一个毫无法律规范的世界? 有没有道德压力? 简直可以说是为所欲为。

    人们内心的兽性、恶的一面得到了充分的释放? 就好比小孩子看到了蚂蚁窝，选择用开水浇，用脚踩，玩的不亦乐乎一般。

    没有道德压力，是因为在这里死去也不会对现实中的身体产生伤害，还有一些道德问题，比如游戏中侵犯异性，同样可以用无敌皮肤来解决。

    无敌状态又细分了很多种模式，一种是玩家可以互相接触但无法造成伤害，一种是连接触都无法接触，相当于隐形术这样的穿透挂。

    只不过不同的模式都对应了不同的价格，如果舍不得买的话，还有私人世界可以玩，颜冲还准备开发一个私人世界互访功能，只要得到了私人世界主人的允许，就可以前往另一个人的私人世界中做客，这个功能是不花钱的。

    每个人都可以给访客设定权限，也许一个传奇来到了自己的私人世界中会瞬间成为普通人的实力。当然，这就如同聊天群一样，每个人的私人世界能接待的玩家数量是有限的，初步就定为十人，满足亲友的访问是没问题的，但如果想扩大规模，那就要额外花钱了。

    至于公共世界中的社会秩序，颜冲没准备让政府来管理，也没有自主设定什么法律准则之类的东西。

    完全的无法律无政府世界！

    他就是故意为之的，因为他要让大家冷静下来，让所有人都意识到灵能复苏以后，如果一切以实力为尊，那么这个世界会变成什么样。

    玩家确实是可以无限复活，但死亡次数也会被统计下来，随时可以查看。

    一个强者可以肆意妄为、完全以武为尊的虚拟世界，和充满秩序和和谐的现实世界相对比，才能让人冷静下来，真正认识到文明的可贵。

    当然，为了防止公共世界彻底崩溃，完全成为强者的乐园，颜冲设计了无敌状态，这种状态一经切换就需要保持固定的时间，比如七天起步，最高一年，期满后可以立刻重新进入无敌状态。

    不可能出现那种忽然脱离无敌状态，然后偷袭非无敌状态玩家，或者是惹了别人，瞬间切换无敌状态保命的情况。

    也许还有一些漏洞，但随着时间的推移，肯定会被不断发现并补上。

    公共世界的江东市一中食堂，两个社团爆发了战斗，这让法师之手以及其他五大社团都非常惊讶，他们一直以为最先挑起战斗的肯定是法师之手，或者最起码也得是六大社团之间的内斗。

    没想到两个叫不上名字、毫无存在感的小社团竟然先打了起来。

    这两个小社团一个叫神话降临，一个叫葬爱家族，没错，就是十多年前赫赫有名的非主流家族，人数都在七八人左右，各职业都有，包括魔法师。

