    

    没了姜绾芸在书房内，顾瑾渊的神情，很快又恢复了之前的样子。看着下方跪着的文承东的目光，也在瞬间冷了下来，“说说吧，到底是怎么回事？”

    经过姜绾芸的事情稍一打岔之后，文承东也挣扎着从皇帝陛下的怒气中走出。

    理了理思绪之后，他便将之前已经核实过的情况，据实禀报，“户部这边，早在上次送来急报时，便已经按照计划下派官员去协助地方管理此事了。”

    “有关文书也已经在第一时间下达送往州府各县了...只是，这灾情...”

    “照你这话来看，各级官员以及所有的府衙，都已经按照计划，开始解决问题了？”顾瑾渊冷冷盯着下方跪着的人，冷笑道，“呵，那你说说，这灾情为什么不仅没有控制住，甚至还变严重了？”

    “你说...是朕和几位拟定方案的大臣脑子不好，没做对方案呢？还是老天爷就跟咱们瑜国过不去，不管这君臣上下如何努力，都要让百姓们受点苦？嗯？”

    顾瑾渊在说到最后的时候，原本就冰冷的语调，甚至还忍不住拔高了一分。清冷如霜雪的语调落在文承东耳中，直叫他瑟瑟发抖。

    “陛下，方案没有问题，这事儿不能怪您！”文承东俯身在地，瑟瑟道。

    皇帝陛下和几位大臣一起拟定的方案，他们户部在下派任务的时候，几位官员自然好好儿研究了一下。

    方案很全面，没有任何问题，按照方案执行任务，从理论上讲，灾情是绝对可以得到抑制的。甚至，用不了多长时间，所有的灾民也会得到安置，各地治安，自然也就会随之回到正轨。

    “不怪朕？”顾瑾渊嘴角微弯，扯出一个冷淡至极的笑，“所以你的意思是，这事儿怪不了大家，只能怪天公不作美，为难咱们瑜国了？”

    “这、这自然是不能怪老天爷的...”文承东为难道。

    稍微一顿，他又把自己来之前整理好的资料从袖袋中取出，“陛下，臣刚接到消息的时候，便命人取来了有关豫州灾情的所有文书。”

    “这是整理之后的，请您过目。”

    他一边等裴贤盛把文书呈递给顾瑾渊，一边向顾瑾渊解释道，“陛下，根据上报的文书来看，豫州这几天的进程以及后续的灾情扩散情况，都并无不妥。”

    “有那么一两处县城，甚至还降了雨，稍微缓解了灾情。”

    “经过这二十多日的行动，从京城下拨到各地的赈灾粮食和赈灾银两，大部分应该也都分发完毕了。”

    顾瑾渊一边翻阅他呈上来的文书，一边垂眸瞥了他一眼，冷冷问道，“你想说什么？”

    文承东说了这么一大堆，还拿出了文书，应当并非只是想推脱责任，向他解释大家的事情都办得很好，灾情扩散不能怪大家。他之所以不断强调这些，或许...是想为自己后面的话，做铺垫。

    “陛下明鉴。”在顾瑾渊发问之后，文承东便立马抓紧机会，把自己心里的话给说了出来，“臣是想说，这件事情...有蹊跷。”

