    药都，大荒一处极富盛名的地方，秉承与世无争理念，加上药师的独特地位，很少有人愿意得罪，所以从上古留存到了现在。

    而今许多药师在那里出没，加之盛产灵药，却是收集齐灵药的不二之选。

    当然了，集齐药方什么的都是附带，最最最主要的目的还是为了集齐两块世界宝盒，召唤皇蝶！

    而且他记得原著中好像有提到皇蝶好像是母的，也就是说，等日后皇蝶修为足够，很有可能化形成为皇蝶妹妹，到时候他就有一个干妹妹了……

    至于集齐世界宝盒之后，在没有小塔的帮助下，是否能够打开世界宝盒？他却是没有丝毫担心，寻宝系统专治一切不服。

    不提其他，此时此刻石野和云曦二女乘坐一件瑰丽的玉白小舟，欣赏沿途秀美风光，已经在前往药都的路上。

    经过一夜操劳的石野没有丝毫疲累，依旧神采奕奕，精力饱满，七进七出，不在话下！

    赶路足足耗费七八日，一路上风平浪静，除顺路采摘几株野生灵药外，此行最大的收获可能就是解锁了新场景——空震！

    玉白飞舟行至一座云雾笼罩，药香弥漫，灵气十分充足的山脉，隐约间能听到虎啸猿啼之音，可以想见其中危险。

    飞舟在虚空中继续穿行，飞出这片山脉，来到一处广袤无边的茫茫平原，更远处隐约可见一处占地巨大，宛若一头蛮荒巨兽爬卧的巨型古城。

    古城外，各种药田几乎铺满整座平原，哪怕身处高空，依旧能够嗅到一阵阵浓郁诱人的清幽香气，十分不凡！

    平原上，药田中，一只只美丽的黄金药蝶飞舞其中，翩翩起舞，金黄色翅膀洒落灿烂光辉，许多灵药立时变得生机勃勃，长势更好。

    石野挥手将玉白飞舟收入系统空间，而后一手一个，拉着越发成熟诱人的云曦二女进入药都之中。

    入目所见，当先就是一株老皮开裂，宛若龙鳞，流露沧桑古意的合抱古树。

    古树叶片散发莹莹绿光，流动晶莹霞光，散发清香，勃勃生命气息扑面而来，让石野三人心头上因赶路而产生的疲惫一扫而空。

    “小野，这株古树当真神异，仅流露出的些许清香便能缓解疲累。”

    女战神惊叹出声，火国皇都往常因为逐鹿书院的公事倒是去过许多次，可药都却是不曾来过，这才有些惊讶。

    “呵呵，这可不是什么古树，而是一株灵草，一株活了五千多年的灵草，渐渐通灵成为一株灵药树。”

    石野倒是知晓药都一些大致情况，就比如这株活了五千多年的灵药树。

    “朋友所言不差，传言老药树曾遭过雷击，意外得到一汪雷劫液洗礼，既而发生莫名变异，这才渐渐通灵。

    而且老药树虽然不是圣药，但它结出花朵的功效不比一些圣药差，更重要的是，它还拥有极为强大的战斗力！”

    一旁有路人听闻石野和云曦二女在谈论灵药树，好心为三人解释得更加详细。

    “雷劫液！”

    云曦二女齐齐吃了一惊，这灵药树竟然得到一汪雷劫液洗礼，这得是多么逆天的气运与造化？！简直让人难以想象！

    便在几人谈话之时，灵药树伸出三根枝条轻轻触碰三人身躯，散发淡淡绿霞，很是美丽。

    枝条临身一刹那，云曦、女战神本能就要抵抗，可石野解释过后，她们便打消了反抗的动作。

    过程很顺利，石野三人前来药都本就是为了收购灵药与收集世界宝盒，完全不存在祸害药都之心。

    “黄金药蝶，稀世罕见，走过路过，不能错过，欲购从速！”

    “神圣至宝古药禁制地拼死带出的古物，可能有天大来头，绝世稀珍。”

    一路上寻宝系统不断探查三十米之内的稀珍宝物，什么黄金药蝶，什么天大来头的古物，统统都是用来唬人的。

    倒是一些罕有偏僻的灵草灵虫让石野买了一个遍，无论石村药方上是否提及，尽皆被他买下，即便真用不上，大不了放进系统空间弥补生态循环，总之亏不了。

    云曦女战神二女更是乐得如此，虽然药都之人眼力劲更强，很难有捡漏机会，但凡是都有个万一，她们就在期待“万一”的出现。

    日暮黄昏之时，石野暂时结束他的采购大业，据他估计，若是一切顺利，最多再花一半资产，便能购买齐全所需灵药灵虫。

    当然了，今晚是不可能了，因为他有更重要的事情去做，那就是盗取神药门大长老藏于自己小院的半块世界宝盒。

    此次行动干系甚大，若是被发现，后患无穷，这倒不是他担心神药门的报复。

    而是他记得原著中重瞳女可是借用了神药门的祖井，那座古井乃是世间最难寻觅的一处“生门”，拥有无尽生机。

    至于她的目的和缘由，想都不用想，原著石毅能够再次复活，绝对和重瞳女找的这口古井脱不了关系。

    甚至石野在想，他若是将此事告诉石昊，也不知道他会不会动用底牌摧毁那口古井，磨灭石毅重生的希望。

    当然了，这事石野仅仅只敢在脑袋中想一想，若真实施起来，不说得罪了重瞳女，单是石毅彻底死亡对剧情的后续影响，他就不愿承受。

    总之重瞳女因此欠了神药门一个人情，他就是担心重瞳女因此找他麻烦。

    要知道他可不是石昊，拥有至尊骨，在重瞳女心中有着极其特殊的地位，到时候反手就是一巴掌从天际拍来，他还活不活了？

    “小野，咱们不继续逛街购买灵药灵虫了吗？之前逛街时听人说夜晚更加热闹，这么早离开干嘛？”

    女战神疑惑发问，不明白石野葫芦里卖的哪壶药？夜晚时分街上更热闹，灵药灵虫更充足，正是购买的大好时机呀？！

    “咳咳，晚上还有更加重要的事，至于灵药灵虫，什么时候买都可以，不差这点时间。”

    石野干咳两声，语焉不详说道，这可是大街上，盗取神药门大长老之物这种事，他怎么可能光明正大说出来？

    至于动用秘术传音，这又不是什么要紧事，再加上在大街上传音他总感觉怪怪的，直接放弃了。

