    “走！跟我来。”

    选定地方，梁昭煌当即领着几人出发，避开一些灵妖汇聚之地，赶到选中的‘土山’前。

    到了近处，梁昭煌看的越发清楚，‘土山’不过数里方圆，高不过数丈，说是山实际不过是个大点的土堆、高台。

    山上也没什么植被，都是土块、碎石，普普通通，就连灵妖也不过是十几头炼气修为的豪猪。

    但是在梁昭煌‘五行法目’之下，分明能够看到‘土山’之中五行灵气汇聚，在按照特定的路线慢慢流转。

    “这基本就可以确定，应该是前人留下的布置了。”

    梁昭煌看了看左右四方，心中已经是有了推断。

    “应该是不知道多少年前，庐东县中哪一家县豪在此布置的据点，到如今那县豪家族应该是已经消亡了，这处据点也只留下一些埋在土里的废墟，却还有一些布置依旧在发挥作用，从四周汇聚五行灵气而来！”

    “庐东县立鼎至今不足七千年，覆灭的县豪家族都有数，还是同样修行五行法力的。”

    “等‘灵鼎秘境’结束之后，回去查查县志，应该能找到一些线索。”

    心中念头转动，梁昭煌指向眼前的‘土山’，道：“这里就是我们家族开辟据点的地方。”

    “这里有什么特殊的吗？”二姐梁昭钰有些疑惑的问道，“看上去普普通通的。”

    梁昭煌一笑，道：“好东西都埋在土下。”

    说着他登上‘土山’，那些豪猪灵妖都像他冲来，梁昭煌唤出‘金莲’，片片莲瓣金刀斩下，不过十几头炼气灵妖，转眼都被斩杀，送上十几枚‘灵源矿’。

    梁昭煌挥手将‘灵源矿’收起，运转着‘五行法目’行走在‘土山’上，观察着土石之下五行灵气的流转，不时会击出一道法力，将一片土石击碎、清走。

    以他达到筑基中期的灵识，掌控筑基初期的法力，完全是游刃有余、精细入微，击碎土石，却没有伤到其下布置分毫。

    一寸、一丈、一片，在梁昭煌的清理之下，‘土山’仿佛渐渐脱下一件外衣，露出里面‘阵容’，是一片残垣断壁、阵法废墟。

    虽然是废墟，但其中部分残破阵法竟是还能艰难运转，慢慢汲取着天地五行的力量。

    足可见，当初布置这片据点阵法之人，阵道造诣绝对不低。

    “修行五行法力，精擅阵法！”

    有这些线索，查阅县志，应该能确定当初在此布置据点的是哪一家了。

    “梁瑞钦，你来看看这些阵法，还能否利用？”

    梁昭煌召唤瑞字辈老五梁瑞钦，吩咐道。

    梁家传承经典‘五符经’，不当能够让梁家子弟觉醒五行属性‘性灵之光’，感应五行灵气修行，而且能够稍稍增加家族子弟符感，使得梁家子弟或多或少都在制符上有些天赋。

    不过，四代传承下来，家族子弟多了，总会出现一些怪才。

    这梁瑞钦便是如此，他的‘符感’天赋似乎有些点歪了，相对于符箓，他在阵法上的天赋反而更高，尤其擅长符阵，以符布阵。

    梁家四代上百人中，如今就属他阵法水平最高，虽然还只是个一阶阵法师。

    当然，以梁辰‘五行法目’和‘五行破禁灵光’的天赋，若是愿意沉心研究阵法，想必很快就会超过他。

    但是梁昭煌这些年，大半精力都花费在修行上，否则也不会这么快进阶筑基，倒是没有时间研究阵法。

    而且，梁家不过寒门，也没什么好的阵道传承可供他学习、研究。

    倒是这次从孙家收获的诸多资料中，却是有些不错的阵法资料，梁昭煌觉得后面有时间了他可以研究一番看看。

    “是，小叔。”

    梁瑞钦应了一声，面有激动之色登上‘土山’开始研究那些阵法废墟。

    他不但有着阵法天赋，对于阵道也是真的兴趣十足，对于这样前人留下的阵法废墟，自然是有着不小的好奇心。

    “小叔，这原本应该是一个五行大阵，不过具体什么阵法我看不出来，至少是二阶以上阵法。”

    “如今剩下还在运转的部分，是这座五行大阵的根基，因为与四周地势正好相合，借着地势勉强保持运转，作用也只有从四周汲取五行灵气的作用了。”

    梁瑞钦研究了半个时辰，方才得出一点有用的东西。

    “地势？”梁昭煌心中微动，转眼看去四方。

    果然，在这‘土山’的东面，差不多百里外是大片荒林，木行灵气汇聚；南面上百里外是一座死火山，上面种满了赤红如火的枫林，唤作红枫岭，也是在不断吞吐着火行灵气。

    说起来，南面那座种满红枫的‘红枫岭’，也正是梁昭煌的目标之一‘千年圣心果’种植的地方。

    ‘土山’西面不到百里是一座孤峰耸立，金气十足；北面则是一条大河绕弯而过，水行灵气萦绕。

    再加上位于中间的‘土山’，正是五行分镇五方的地势，天然与五行大阵相合。

    “看来，就是这样的地势，才使得这阵法废墟的一点根基能够保持艰难的运转，不断汲取着五行灵气。”

    “估计这是当初布置阵法的县豪家族有意选择的位置，如今却是给我梁家留下了一块福地。”

    梁昭煌心中念头转动。

    说起来，接收孙家据点与自建家族据点也算是各有利弊，孙家据点毕竟是按照孙家修行传承建造的，与梁家修行的五行传承多有不契合之处，接收之后虽然有了现成的据点，好处也是多多，但后续还需要花费不少精力、物力慢慢改造。

    而自建家族据点，就可以从一开始就按照家族所需开辟、建造据点，便如这样五星汇聚的‘福地’无疑是最适合梁家开辟据点的地方，建成之后好处多多，只是前期付出太多。

    “小叔，我发现了宝贝！”

    这时，梁瑞钦将残存的阵法中心清理出来，露出一块面盆大小，闪烁着五色光芒、琉璃无瑕的玉石。

    “好大的玉石！竟然还是五行俱全！”

    梁昭钰等人此时也已登上土山，见到这玉石也是不禁惊呼，他们在外游历多年，也没有见过这样的宝物。

    “咦？”

    梁昭煌却是轻咦一声，他‘五行法目’运转，最是擅长观察五行灵气，但这玉石中几乎汇聚了海量的五行灵气，却偏偏在他‘五行法目’之下丝毫不显。

