    吕正南被断去了一只脚，虽然剧痛不已，但这却让他突然发狂，对着刚刚要起来的沈翔就是凶狠一掌，利爪带着万钧之力，直拍向沈翔的脑袋。

    沈翔反应很迅速，抬起手来，用自己的肉掌去迎接吕正南那狰狞的兽爪，两掌交击，爆发出一阵轰隆的炸响，顿时山摇地动。

    吕正南又发出一声痛苦的狂吼，他那只硕大的兽掌上面满是血痕，沈翔刚才出掌的时候，就是使用玄罡指和震天掌这两种地级武学，不但刺破了吕正南的手掌，还把一股强悍的气劲震入吕正南的身体之中。

    那股强悍的气劲通过吕正南的手臂传入，直接把他的手臂内部震得寸寸碎裂，一条手臂已经废掉。

    短短的几个瞬间，沈翔就成功反击，打乱了吕正南的节奏，占尽上风，如今吕正南已经断去了一脚和一手。这让吕正南丧失了理智，连连狂吼，变得更加狰狞，依靠单腿的力量弹跳起来，朝沈翔飞蹿过去，抬起另外一个手掌攻向沈翔，那只带着五根利爪的狰狞手掌上出现了一团极其邪恶恐怖的气息。

    沈翔没有躲避，他运转体内所有的青龙真气，他的手立时被青sè真气缭绕，化成一只青sè龙爪。

    青sè龙爪和黑sè龙爪猛然撞在一起，看起来都平分秋沈翔可是把所有的青龙真气都释放了出来，他那青龙爪上面的力量要比吕正南的强悍许多。

    两爪对撞，整个山谷又是猛烈一晃，轰声爆响，随之便是吕正南的惨叫响彻天边，吕正南的整条手臂都不见了，被沈翔那所向披靡的青龙爪挠成粉碎。

    吕正南被打回原形，沈翔不得不承认，如果刚才他不小心一些的话，一定会被这吕正南那双恐怖的爪子抓死，这吕正南变成半人半兽的时候，实力和速度都提升了许多倍，特别是那股强悍的爆发力，让沈翔都感到心有余悸。

    “沈翔…也是真武境二段的吗？”吕正南那苍白的脸上满是恐惧，惊恐得看着沈翔。

    这吕正南原本认为自己迈入真武境二段，又学得那如此厉害的邪龙武，以为沈翔不是他的对手，谁知道沈翔也是真武境二段的，而沈翔的实力在同级别中是非常强悍的，再加上那把青龙屠魔刀，实力更是深不可测，他就曾经用那把刀在真武境一段的时斩杀了真武境三段的武者。

    沈翔的左臂上面突然冒出一团真气，真气凝聚成刀状，用浑厚的真气凝聚成兵器之后，也是非常锋利的，如果真气够浑厚，还会比一些灵器厉害许多。

    “沈翔，你不能杀我！”吕正南惊恐万分，急忙说道。

    沈翔面无表情，身形一晃，当吕正南看见沈翔的时候，沈翔已来到了他的前面，挥起手中那把真气凝成的大刀，劈砍在他的脖子上面，将他的头颅斩下。

    看着地面滚落的那颗头颅，看着吕正南还睁着的那双带着惊恐的眼睛，众人心中一阵惊骇，特别是一些真武境的武者，他们比那些凡武境的武者要更加看得透这次战斗，被沈翔的实力深深震撼。

    来观战的人挺多，有一两万这样，看见吕正南死了之后时候，他们都发出一阵阵议论声，毕竟吕正南可是太武门中难得的一个天赋不错的真武境，还是一个炼丹师，背后的吕家在太武州也是个有名的家族，现在沈翔杀死了吕正南，无疑是和吕家结下了梁子。

    沈翔俯下身子，刚刚要捡起吕正南的储物手镯时，远处传来一声“正南”的大喝，声音一落，沈翔就感觉到一阵气劲轰来，他们连忙向后飞跳，躲闪了过去，而在吕正南尸体的旁边，却出现了一个浑身发颤的老者。

    吕尚！就是当rì对剩下下毒手的那个吕长老，沈翔没想到他竟然会在这里出现。

    “沈翔，这是你干的？”吕尚对着沈翔吼道，满面怒容。

    “他和我赌人头，他输了，我就要砍下他的头！”沈翔淡淡地说道，暗暗运转真气，他担心这吕尚会不顾一切地偷袭他，要知道这吕尚的实力可是比他强多了。

    吕尚怒视着沈翔，怒吼道：“沈翔，你赢了我们吕家三粒筑基丹和一个九阳烈焰果，你还想怎么样？你居然还纠缠不放，害死了我们吕家难得的一个天才。”

    “哈哈……”沈翔顿时大笑起来：“老杂毛，你弄清楚事情再来这里狂吠，是这家伙先挑战我的，是你们吕家对我纠缠不放！”

    “上次我离开太武门的时候，就被你们吕家派来的两个真武境二段围攻，幸好我有一把不错的兵器，才能反败为胜，把那两个家伙宰掉。”

    听到这话，吕尚心中一震，吕家的两个真武境二段果然是被沈翔弄死了！这让他更加愤怒。

    沈翔看见吕尚被戳到痛处，继续说道：“你们吕家为了不用还给我那些赌债，就三番两次的想弄死我！被你们派人来暗杀的时候我躲过去了，但上次玄武山的时候，我却被你打成重伤，打入幽冥深渊，幸好我运气不错，能从下面活着上来。”

    “沈翔，你别血口喷人了！掉下幽冥深渊还能活着上来？你说话也有证据才行！”吕尚一口反驳道。

    他们的声音都很大，四周的人听到之后，都非常惊讶，不过他们对沈翔的话十分怀疑，掉下幽冥深渊确实是无法上来。

    沈翔也猜到这吕尚会死不承认，他又冷笑道：“你还是给你们吕家的天才收尸去吧，是他自己找死的。”

    吕尚心中愤怒到极点，他厉吼道：“沈翔，你一而再再而三的挑衅我们吕家，不但用的伎俩刺激吕正南和你赌战，还污蔑我们吕家要杀你，我今天决不饶你！”

    吕尚心中一狠，朝沈翔飞扑过去，一拳打出，那股强劲浑厚的真气从手臂溢出，撞击着空气，发出咻咻的响声，地面顿时被拳风削掉了厚厚一层。

    这就是真武境九段的力量，比沈翔强大许多倍。

    众人看见吕尚这狂暴的一拳，无不认为沈翔会完蛋，就在他们以为沈翔被一拳打成肉碎的时候，沈翔竟然也伸出了拳头，如同闪电般打出，威力也很强，那伴随拳劲爆发出来的真气罡风把地面的石块撕得粉碎。

    沈翔不是真武境二段吗？如今竟然有真武境九段的一般的力量！