    吕竹看萧笠如此懵圈，心中不免有些失望后悔。

    这个萧笠看似聪明，实则是个蠢货。

    难道自己将赌注押在他身上是错误的？

    但自己已经在他身上投入了那么多钱，只能是拿着蠢驴当活猴用了。

    想到这里，吕竹便道：“萧笠，你的第一步已经取得了成功。”

    听到这话，萧笠险些吐了起来，道：“伯母，你就不要拿我寻开心了。我给黄莺买了那么一辆名贵的豪车，换来的是他爸爸那副嘴脸，我还取得成功了？”

    吕竹看他这么不开窍，心中不禁有些恼火，脸色也冷了下来，道：“萧笠，你能不能往后多看几步？别光看目前的表面现象？”

    萧笠是真火了，脸红脖子粗地道：“我还怎么往后看？黄莺她爸就差下令让他女儿和我分手了。”

    吕竹很是不屑地看着萧笠，道：“你能不能听我把话说完？”

    萧笠耸了耸肩，压住怒火道：“好，你说。”

    “你给黄莺买了那辆豪车，就等于向很多人宣布了你和她的恋人关系。讨好巴结黄莺她爸的人数不胜数，这些人很快也就会知道了你和黄莺的恋人关系。尤其是黄莺她爸的那些属下，也会知道你和黄莺之间的关系，这就是我为什么说你取得了成功的原因。”

    听到这里，萧笠似有所悟，不禁眨巴了几下眼睛，心中的怒火也消退了很多。

    吕竹又道：“黄莺她爸位高权重，算是一个真正有权的人。让有权的人去发号施令，就会让下边的人兴师动众，也很容易导致小题大做。这对黄莺她爸的影响是很坏的。别忘了，黄莺她爸是体制内的人，咱们可是体制外的人。体制内的人条条框框太多，受的约束也多，他们往往走一步得要瞻前顾后很久，不像咱们体制外的人这么无拘无束。但只要让黄莺她爸的那些下属知道了你和黄莺之间的恋人关系，你要想办什么事，根本就不用通过黄莺她爸，直接找黄莺她爸的下属，他们就会把事办的漂漂亮亮的。这就叫如何利用权力，你懂了吗？”

    听到这里，萧笠终于心中大喜，心悦诚服地道：“伯母，我终于懂你的意思了。嘿嘿，你要不说，我还真没看透这步棋。”

    吕竹招呼萧笠坐在她对面的沙发上，压低声音道：“过上几天，你就可以采取行动了。”

    萧笠赶忙低声问道：“伯母，什么行动？”

    “那个萧辰很是精明，他那天带着律师去宣布老爷子的决定，虽然他动用了律师，但要是他不动用那些保安，谁会听他的？别看他又会卸骨接骨的，但咱们只要将保安大权攥在手里，照样能把他赶出去。”

    听到这里，萧笠不禁咬牙切齿地道：“那天的事，我听我爸都和我说了，那个萧辰就是让那些保安给镇住了场子，不然，我二叔和我爸还有我四叔，能听他的话？他算老几？”

    “是啊，以前咱们都没有重视保安大权。现在看来，谁掌控了保安大权，就等于拥有了军事权力。枪杆子里边出政权，咱们要想反败为胜，必须要把保安大权给夺过来。我想就让你去夺保安大权。除了你，别人还真没这个实力。”

    吕竹的这番话，恭维的萧笠飘飘然起来，他赶忙问道：“伯母，我该怎么去夺保安大权？”

    吕竹将声音压得更低，如此这般地向萧笠交代起来。萧笠听得连连点头，不禁对自己的这个伯母佩服的五体投地。

    吕竹对萧笠的这番交代，非常详细，把任何一个环节都考虑到了。

    最后，吕竹对萧笠道：“你利用这几天的时间，抓紧挑选人员，至少也物色一百多号人。重赏之下必有勇夫。记住最关键的一条，你挑选的那些人都要绝对忠诚于你。懂吗？”

    萧笠赶忙点头，道：“懂，伯母，我一定按照您的交代去办。”

    和萧笠密谈完了之后，吕竹又去找老二萧逢密谈了很久。

    萧逢一直看不起自己的大哥萧恭，但他对自己的这个大嫂向来很是尊重。现在听了大嫂秘密策划的计划后，对大嫂更是心悦诚服。

    不过，萧逢还是有些担忧地低声道：“大嫂，可这样一来，萧氏集团的财务就成了一团糟了。”

    吕竹立即绷起了脸，道：“为了将那个萧辰赶出去，别说把财务弄成一团糟了，就是把萧氏集团弄成一团糟也在所不惜。”

    “对，对，大嫂，你说的很对。那个萧辰太狠了，咱们对他要更狠才行。”

    “老二，你可是一直负责集团公司的财务，财务部的那些人可都是你带出来的人，现在他们都还在。萧辰不是不想换掉他们，但他怎么着也得有个考察物色人选的过程。我们绝对不能让他的目的达成。如果他把你的那些人全部换掉了，你可就没有任何机会了。”

    萧逢听的连连点头，低声问道：“大嫂，你说我接下来该咋办？”

    “这很容易，你把财务上的那几个关键岗位上的人秘密召集来，把关键的账本都事先藏好。你一定要记住，事先给他们每个人高昂的封口费，多花点钱没关系。这个时候只有钱才能办事，懂吗？”

    萧逢赶忙又点头，连说我懂。

    吕竹的脸上露出了阴险狡诈而又冷酷狠毒的笑容，道：“等萧笠的计划实施成功之后，你就可以光明正大的官复原职了。财务大权还得由你掌控。到那个时候，老爷子也只能这么做，他没有别的选择。”

    萧逢听的心花怒放，不禁也露出了狰狞的笑容。

    吕竹又叮嘱道：“这些计划，你要保密，绝对不能让你大哥知道。”

    萧逢不禁一愣，忙道：“为何？”

    “难道你忘了，那个萧辰可是他和柳兰生的野种，要是让他知道了，他很有可能会出卖咱们。”

    “嗯，对，绝对不能让大哥知道咱们的这些计划。”

    最毒莫过妇人心，吕竹的秘密计划，不但毒而且妙。

    如此又毒又妙的计划，也只有她能想出来。别人还真没她这水平，这就是能力。

