    第五百七十九章 格外的坚定   

    王五没好气地向着那秦子骂道：“你小子想干什么？

    什么不好了，耶耶好得很，你莫不是觉得耶耶死了你就能当老大了？”

    

    那秦子知道王五发怒了，于是慌忙解释道：“不是啊，是李二，我方才看到李二了，李二正在城内的食肆里面与一种人喝酒呢。”

    

    就在刚才，这精瘦秦子顺着大门向食肆内看去，第一眼就看到了正坐在主位上面的李二。

    他发誓自己绝对不会看错，因为刚开始的时候他就是跟在李二的手底下混的。

    

    “仔细与某说清楚。”

    王五吃了一惊，心想，这李二莫非是在高丽吃瘪了准备回来与我挣地盘的？

    

    那秦子又仔细地将他方才看到的内容给王二说了一遍，当听到李二一行人的衣裳都颇为考究时，王五又打消了刚才的想法，但是却变得有些愁眉不展来。

    

    不是吃瘪那就是发了大财，但是这又正是王五最不想见到的。

    不过现在这李城毕竟是他的地盘，无论如何他都是要过去与李二打打交道的。

    

    “你便是李二？”

    就在李二一行进餐时，忽然有人从外面走了进来，直勾勾地盯着李二，虽是在询问，但是语气却格外的坚定。

    

    李二看向来人，只见那人长相平平无奇，不过身上却穿着一身丝绸衣裳，显然绝非一般人。

    

    有小弟想要起身喝骂但却被李二阻止，李二看着来人，他心里清楚他们已经被有心人盯上了，不过他却也凌然不惧。

    

    “某便是李二，汝是何人？”

    李二如是说道。

    

    来人傲然道：“我家主人有情。”

    

    身为奴仆身上却穿着如此奢华的衣物，那便是豪奴无疑了。

    

    “烦请回去告诉你家主人，今日有些晚了，明日，某李二必回上门。”

    李二并没有问来人的主人是谁。

    

    因为在这偌大的齐国，身为一介奴仆还能够穿着丝绸衣服敢在外游荡的，被他称作主人的只有一人。

    

    “记住你说的话。”

    豪奴放下话便离开了。

    

    很快，一阵马蹄声响起，由近及远随后消失。

    

    而就在豪奴从食肆里边出来乘上马儿离开的时候，王五正好就在不远处。

    身穿丝绸衣服还乘着宝马，周边有人护佑，这无比一一表明了这人的身份。

    

    同时，能够与这等人来往，这也从侧面印证了李二现在的身份已经今非昔比了。

    

    不过开弓没有回头箭，王五现在也只能硬着头皮带着一众小弟进入了食肆。

    

    食肆里边的人看到王五一行，便知道这是本地的游侠了，不过对面的人数虽然比自己一方多上不少，但他们却毫不畏惧。

    

    老板看着剑拔弩张的场面，有心想要上前阻止，但是却又没那个胆子，只得哭丧着脸躲在后面。

    

    王五往周围大概环视了一下，接着就将注意力放到了主座上的李二。

    李二身上的衣物光鲜亮丽，身上的气势也绝非往昔，王五望之不禁生出自渐行秽之感。

    

    “兄长这一去高丽便是一年有余，当真是想死小弟了。”

    王五此刻哪里还顾得上脸面，一开口就自认低了李二一头。

    

    李二看着自己往日里的老对头，双方经常打交道，有时还会发生械斗，王五的性格他大概是知道的，说白了，便是胸无大志，一点的成就便能让他沾沾自喜。

    

    想来这家伙是过来试探自己的。

    一念至此，李二大笑道：“原来是王贤弟啊，这么长时间未见，贤弟过得可好？”

    

    “好好。”

    王五看着自己爬满了跳蚤虱子的衣服，打肿脸充胖子地道。

    

    李二对着老板摆摆手，道：“去，再摆些菜食过来！”

    

    旋即又看向王五道：“今日见了贤弟某心中却是不胜欢喜，贤弟若是给我兄长兄长脸，便坐下来陪某聊聊。”

    

    “应该的，应该的。”

    王五讪笑着坐到了李二的下首位置。

    

    途中，王五一直都或明或暗地打听着王五此行的目的，以及他在哪里发了大财。

    

    李二笑着简单地与王五说了他在高丽的经过，他可不敢忘记秦江的吩咐。

    

    当王五听到高丽遍地都是黄金的时候，连带着呼吸都不由粗重了几分，他想跟着李二前去高丽，但是又舍不得放下这里的一切。

    

    在这里，他虽然过得贫困，但却是李城游侠圈子里的一哥，若是离开了这里，且不说李二说的话是真是假，但是一旦自己跟随了李二，那可就要在人家的手底下讨生活了。

    

    李二见到纠结的王五，心中的不屑更甚，如此对手，自己当初怎么就跟这么个人纠缠了那么长的时间呢。

    

    不过李二也不多说什么，反正他的目的已经达成了。

    随后他又询问了一下李寡妇的情况，无论如何，她也是自己的第一个女人。

    

    当听到李寡妇一个人带着女儿过得穷困潦倒时，李二只是叹了一口气，随后拿出一些黄金和铜钱交到王五手中，嘱托他照顾一番李寡妇。

    

    黄金是给王五的，铜钱才是给李寡妇的，她们孤儿寡母的，贸然多出来这么多黄金，对于她们来说是祸非福。

    

    翌日，李二带着小弟们早早的应约。

    

    站在刀府高大的门前，虽然有所听闻刀府的奢华，但是他们一时间还是愣住了。

    

    稍后，率先反应过来的李二上前对着把守在门前的护卫道：“李二应刀公之邀特来赴约，烦请通禀一声。”

    

    一名护卫先是打量了一下李二，随后道：“你等且在此处等候，吾去通报。”

    说完便转身进入大门。

    

    片刻后，一名管事装扮的中年男子走了出来，对着李二道：“我家主人有请。”

    

    “有劳了。”

    李二客气一句便带着小弟们跟中年管事进了刀府。

    

    刀府的内部比之他们想象中的还要奢华，李二他们一时间甚至都看花了眼。

    一路跟着管事且看且走，最后他们在一处大厅外停下。

    

    李二刚想要进去，便被外面的护卫给拦了下来。

    

    管事适时地道：“想要进去就先请把手中的刀剑取下来。”

    

    取下来？

    那怎么可能！他们现在本来就在人家的地盘上势单力孤。

    

    

    

