    “三梅姐，你这手艺越发好了，以后我出远门都得带上你才行。”

    季晴捂住肚子直吸气，“不然我吃不惯外头的饭，就得天天饿肚子了。”

    “哪里有那么夸张。”

    沈三梅被夸的不好意思，好不好的其实也就那样吧！

    季晴之所以觉得她做饭好吃，一来食材要么是季晴买回来的，要么是她征求过季晴的意见才买回来。她做的菜不管怎么放配菜，反正都脱不开季晴想吃的种类。

    二来调料放多放少、该怎么放。

    随着她跟季晴相处时日愈久，她心里一清二楚。

    其实就她本人来说，她更中意重油重盐重调料。比如做卤菜，不放桂枝八角香叶之类的那还能叫卤菜吗？可季晴的口味就是这么奇怪，她喜欢菜里简单点。

    说是香料味儿太冲，会掩盖住食材本身的味道。

    除了油盐酱醋糖和去腥用的生姜，别的都不愿意让她放。她非要放季晴也会吃，但吃的就少了。一盘卤菜少少的吃个两三片，就停住了不再下筷。

    那哪儿成？

    沈三梅是来干活的，又不是来享受生活。

    主人家对她做的菜不满意，万一不让她接着干了怎么办？

    于是一段时日过去，摸准了季晴的口味，沈三梅做饭就都照着季晴的喜好来了。

    反正不管这菜怎么做，每天桌上不是有鱼有肉就是有鸡蛋，在沈三梅看来都是极好的伙食。而且基本上季晴不喜欢吃重复菜，一周的菜谱她们都不带重样的。

    沈三梅自己是没什么好挑剔的。

    当然即便有，肯定也是主人家的意思更要紧！

    因此就季晴这张嘴，去了外头说是难以吃到合心意的菜，沈三梅也是有些相信的。

    毕竟菜馆子里做菜，谁不喜欢大油大盐？

    那样才滋味儿十足，香味扑鼻的引人垂涎呀！

    难得有那么一两道酸甜口的清淡菜，指不定还多放了糖和醋，“你喜欢吃就成，我没事就给你做好吃的。今儿中午吃糖醋里脊怎么样？我一会儿去买猪肉。”

    季晴刚打算开口说话。

    沈三梅已经飞快的加了一句，“少糖少醋还少油嘛，我知道！”

    季晴：“……”

    知道了吧，这就是为什么她离不开沈三梅饭食的原因。外头的厨师厨艺再好、做饭的功力再如何登峰造极，人家可不愿意给她量身定制健康又养生的美食。

    厨艺太差的，做不出来她想要那味儿。

    厨艺好的吧，人家又有傲气。

    一道菜里放多少调味料，才能烹饪出他心目中最佳的味道，人家心里有数的很。

    至于你觉得吃多了会不舒服？不好意思，那不重要。

    吃完了早餐，又逗弄了一会儿妞妞。

    等沈三梅刷锅洗碗结束，季晴就去了百货大楼，她要去研究下昨儿看到的尿不湿。店员见了季晴，往后一缩，“你怎么又来了？”

    昨天就是这个人，逮着她问了不少关于尿不湿的问题。

    什么吸水性强不强，宝宝用了会不会红屁股起疹子，这玩意儿她又没用过她咋知道？

    最过分的是，这女人问了一大堆问题，最后又走了。

    一袋尿不湿都没买，平白浪费她时间！

    “我这不是想买尿不湿，但不确定这东西质量真的可以嘛？”

    季晴笑眯眯的，并不因为店员糟糕的态度就生气，“你说这玩意儿是给我闺女贴身用的，小娃儿皮肤娇嫩。若是质量不过关，我闺女不得受罪？”

    “你就体谅一下我这颗当妈的心。”

    “我体谅你，谁体谅我啊？”

    店员翻了个白眼，“反正我是不可能给你一片尿不湿，让你测试劳什子吸水性的。你昨儿好像说，还打算拆开看看里面的成分？这一片得好几毛钱呢，拆坏了你赔我啊！”

    “我赔你。”

    店员：“……”

    “那行吧，不过一片你得按五毛钱的价钱给我。”

    季晴上次问过，一袋二十片的尿不湿售价大概是五块钱，这么算来一片平均两毛五。不过这拆开用了一片的尿不湿，还能不能卖出去就不好说了，店员估摸着也得担风险。

    季晴没说什么，直接翻出一张五毛钱的散票给了她。

    店员于是看看左右，把一袋尿不湿收入台面下偷偷拆开，没一会儿递给季晴一片，“你去搞劳什子测验我不管啊，最好不要在商场里。要是测完了还行，剩下十九片你记得来买走。”

    “我还给你按五块钱一袋算，你给我的五毛钱扣掉，就是四块五！”

    季晴摆了摆手，“知道了。”

    带着尿不湿去了商场厕所。

    先用一半的尿不湿测了一下吸水性，没有后世的尿不湿那么给力，但估摸着吸收两三泡小便还是没问题的。基本能满足季晴想带妞妞一起睡，又怕晚上不停起夜，会影响她白天办事的诉求。

    剩下的一半，季晴用剪刀拆开看了看。里面是打的细腻的棉花，质量貌似还不错。

    至于真用起来如何，就得回去用了才知道了。

    季晴回到铺位，管那店员买了剩下十九片尿不湿。

    怕妞妞的屁股被尿不湿捂久了会红屁股，还特意买了一支宝宝霜备下了。

    回到家直接给妞妞用了尿不湿，沈三梅听说这玩意儿一片得两三毛钱，又是一番咋呼。但用了一下午，她就真香了，“这东西还真好使嘿！”

    “我都不用等着给妞妞把尿了，看看后面的条子差不多全蓝了，给她换一片就行。”

    “要当初我养那两小子也有这玩意儿，我哪会手忙脚乱那么久噢！”

    不过说归说，沈三梅心里清楚的很。

    那会儿要真听说有这东西，一袋子要五块钱，买回来却只够孩子用个五六天的量，她是铁定舍不得买的。即便现在她赚钱多了，徐涵山加上她两人能有两百块一月的收入。

    就这，还没算上季晴心情好给的奖金呢！

    想想她家两小子全用尿不湿的话，一个月就得花掉五六十块钱。

    沈三梅也宁愿掐点给娃把屎把尿，而不是浪费这钱买劳什子的尿不湿。

    有这钱，买点啥不好呀？就为了省点事儿，也太不划算了。

    季晴自然看出了沈三梅心里的想法，这大概就是人与人之间的区别。反正对季晴来说，赚钱就是为了给生活创造便利的，不然她辛辛苦苦赚钱为了啥？

    一个月花三十块钱，就能换来晚上跟妞妞一处睡觉。

    她还不用起夜，影响第二天的正常生活，季晴觉得很值得！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

