
　　阿水见情况不妙，选择点灯笼想要跑路。

　　妹扣更是果断交出闪现，因为他看到人马已经交出疾跑和E技能奔跑过来，速度非常快速！

　　然而，妹扣交出闪现，带着阿水后撤，但两人一开始的位置太靠前了，已经来不及。

　　看到人马靠近，阿水的小炮选择反手一发大招，想要把人马给推开。

　　人马选择果断放出大招，抵消小炮大招的击退效果。

　　没办法，阿水只能交出闪现往后拉，这波如果是交W，大概率会在半空中被恐惧到，到时候被人马踢回去，再交闪现就晚了。

　　但妹扣就没这么好的运气了，他被人马大招恐惧之后，又被人马绕到身前一脚踢回来。

　　IG双人组和Rookie已经赶到，艾克跟上W控住锤石，EZ跟上输出，锤石直接被秒杀，艾克拿到人头。

　　击杀了锤石之后，IG开始抱团中推。

　　而EDG这边，厂长的酒桶也赶到中路，想要帮忙防守。

　　小学弟的发条TP落地，一起防守中路一塔。

　　下路这边，陈洛阳还在带线，他没有选择TP。

　　主要是来不及，中路开团太突然了，陈洛阳必须要后撤，不能让卢锡安看到。

　　然而Theshy在陈洛阳后撤的第一时间就追上来了。

　　陈洛阳灵机一动，想要在草丛里面顿一波，结果被卢锡安的W技能照出来

　　这时候中路已经打完了，陈洛阳只能选择i继续在下路发育。

　　卢锡安已经不敢靠近了，选择用大招来清一波兵线。

　　陈洛阳不慌不忙，先等下一波兵线过来，然后继续推下路。

　　而中路这边，宁王看到杰斯没有回到防守的意思，便指挥道：“直接上，我们越塔。”

　　这个想法听上去有点狂野，虽然是四打三，但他们少了个相当关键的人马大招。

　　然而IG这边没有一人反对，这种莽的打法已经是他们的习惯了。

　　只见宁王的人马选择从EDG野区绕一圈，来到侧面，开启E技能准备冲了。

　　看到这一幕，长毛诧异道：“这个人马在干什么？他不是真的想要越塔吧？他可是大招的。”

　　结果长毛话音未落，人马就真的动手了！

　　经过短暂的加速之后，人马的速度来到最快，直奔塔下的发条！

　　而正面这边，Rookie带着下路双人组进塔了。

　　Rookie的艾克提前放了W，发条身后的位置！

　　这波厂长的酒桶已经开启W，给到自己减伤的BUFF。

　　他一肚皮顶到人马身上，把人马的E技能打断。

　　同时，反手一发大招朝着艾克身前扔过去，想要把艾克给炸开。

　　虽然没有看到艾克W的位置，但厂长也很清楚，艾克肯定是提前放了W的，必须阻止一波。

　　然而，酒桶大招落地瞬间，艾克交出闪现和E技能。

　　于是在众人诧异的目光中，艾克被酒桶大招炸飞，飞到锤石和发条这边，正好W也落下来了，把锤石和发条同时控住！23sK.com

　　艾克E技能近身发条，打出一套爆发，阿水的小炮一直在旁边输出艾克。

　　艾克只能选择大招回到过去，发条还有不少血量，看上去还不会死。

　　结果EZ大招突然刮过来，直接把发条给带走了！

　　“发条被秒了！这波发条甚至连大招都没放出来，这波艾克和人马的配合简直完美啊！”长毛惊呼道。

　　“IG这么莽的打法，还真让他们莽成功了，现在小炮一个人也守不住，EDG只能把中路一塔放了。”

　　击杀发条之后，IG众人正打算退回来开始推中路一塔，宁王的人马想要走出防御塔，却被妹扣的锤石钩中了。

　　人马血量不多，阿水跟上伤害，把人马点死。

　　不过，人马的阵亡并不影响IG推塔。

　　阿水还想守塔，艾克放出第二个W，然后走上来给压力。

　　阿水只能选择后撤，这个时候被控住肯定是要被秒杀的。

　　于是这波EDG中路一塔被拿下。

　　而下路这边，陈洛阳也拿下了IG的一塔。

　　“正面有点顶不住，对面太刚了，这都敢开的。”厂长开始请求陈落雁的帮助。

　　看到正面被突破，陈洛阳倒也没有特别意外。

　　在他印象里，IG就是这种打法，喜欢早高风险的事情。

　　同时因为操作比较好，他们经常都能成功。

　　陈洛阳刚才没有在正面和队友一起抱团，主要是自己的魔宗还没升级。

　　现在魔宗已经升级到魔切，也就预示着杰斯进入巅峰状态了！

　　“我们中路抱团吧。”陈洛阳指挥道。

　　比赛时间来到二十分钟，EDG五人在中路抱团。

　　此时陈洛阳的杰斯是三件套在手，而且魔宗已经升级为魔切。

　　IG这边也开始抱团，Theshy的卢锡安来到正面。

　　这对Theshy来说是反而是好消息，对他来说单线对面杰斯很危险。

　　现在大家一起抱团，那就看个人的本事了。

　　虽然装备上有差距，但英雄特性决定，持续输出方面还有卢锡安更有优势。

　　EDG众人带着一波兵线过来，陈洛阳在侧面和厂长一起走。

　　两人一路把视野都排了，然后陈洛阳在中路下方河道的位置，准备打炮。

　　IG这边也有所察觉，原本打算上前推线的IG众人，老老实实先后撤。

　　于是EDG这边顺利把兵线推进IG的中路一塔。

　　陈洛阳在侧面跟进，和队友保持在同一条水平线上，互相掩护。

　　IG正面四个人挤在防御塔下兵线，而宁王的人马在侧面蠢蠢欲动。

　　EZ推线的效率太慢了，Rookie的艾克上前放Q技能。

　　准备把兵线全部拿下。

　　结果他这Q技能刚出手，杰斯的一炮打过来了！

　　杰斯这强化电能震荡的速度非常快，用肉眼判断弹道然后再躲肯定是来不及的。

　　艾克下意识的往身后交出E技能，结果这一炮结结实实打到他身上，半血直接没了！

　　“预判？”Rookie皱了皱眉头，杰斯这一炮太正了，明显是预判了他E技能之后的位置。

　　这波兵线已经只有三个残血近战兵，被EZ轻松收掉。

　　下一波兵线很快过来了，Rookie刚才没有回程补给，他担心正面会出问题。

　　这波兵线他就不好上前推了，如果再中一炮话，他最多只能剩下五分之一左右血量，那就必须要回程。

　　见艾克不敢上前，EZ和塔姆上前。

　　塔姆在侧面掩护EZ，EZ上前用平A补刀。

　　陈洛阳见状指挥道：“钩一下塔姆，配合一波。”

　　妹扣马上明白了陈洛阳的想法，应道：“没问题。”

　　之间妹扣的锤石上前给压力，然后突然钩子出手，直指塔姆。

　　塔姆选择走位没躲开，被预判到了，但他也不着急，塔姆这英雄本身就很肉，现在又深入塔下，EDG肯定是不敢上来越塔的。

　　就在这时，杰斯一炮轰过来。

　　正好擦着塔姆的衣角，命中了躲在他旁边的EZ！

　　这EZ瞬间就没了半血！

　　长毛见状分析道：“这杰斯的伤害有点夸张啊，如果IG继续让杰斯这样消耗，他们肯定是顶不住的，现在要么就是直接开团，要么就只能把中路一塔给放了。”

　　记得：“但是放了中路一塔，如果EDG继续推进的话，IG好像还是会面对同样的问题，应对这种Poke，最好的办法就是直接开团！”

　　两人着刚说完，场上的局势就发生了变化！

　　IG正面四个人往前压，宁王的人马从侧面开着疾跑和E技能冲过来了！

　　人马的目标是小炮，他知道小炮是没闪现的！

　　这波妹扣反应很快，第一时间就往侧面走，同时把灯笼给到小炮。

　　小炮则是假装往相反的方向走，想要稍微拖延一下，锤石走远之后，他就能捡灯笼了。

　　然而，Rooklie的艾克已经E技能近身，冲上来了！

　　没有时间犹豫，小炮只能反手大招给到艾克，先把艾克推开，他知道大招给人马是没什么意思的。

　　只要能限制艾克，就算被人马大招命中也不怕，光是一个人马的输出，不足以在这么多人的保护下把他给杀了。

　　大招推开艾克之后，小炮捡灯笼后撤。

　　这时，人马开大了！

　　这个直指锤石！直接把锤石和小炮同时恐惧！

　　长毛见状惊呼道：“人马大招命中EDG下路双人组，EZ大招刮过来了，小炮瞬间损失大半血量，现在如果艾克杀进来的话……”

　　“唉，艾克呢？艾克怎么阵亡了？”

　　就在这时，众人突然发现一个问题，Rookie的艾克竟然阵亡了，而且是大招和闪现都在的情况下阵亡了。

　　刚才所有人的注意力都在人马和小炮身上，大家都没注意到艾克是怎么死的。

　　此时IG的双人组和Theshy的卢锡安，已经跟上来。

　　Theshy的卢锡安交出E技能上前来，配合人马击杀了小炮。

　　不过这也让他自己的位置非常危险。

　　陈洛阳的杰斯上前先开W平A输出，也就是三下平A，卢锡安小半血就没了！

　　厂长的酒桶从侧面杀过来，想要把卢锡安炸回来，结果卢锡安被塔姆给吃掉了。

　　与此同时，宁王的人马已经被集火击杀，EDG众人开始反扑。

　　卢锡安从塔姆嘴巴里出来时候，直接交出闪现拉开，而这塔姆就被卖了，最后被EDG众人击杀。

　　这波团战打成一波一换三。

　　不过所有人的注意力都不在团战上面了，大家只想知道艾克是怎么死的。

　　团战刚一结束，导播就给到了回放。

　　通过回放，众人总算是知道怎么回事了。

　　阿水的小炮被人马和艾克从两个方向夹击，锤石的灯笼在小炮身后。

　　小炮选择大招推开艾克，然后捡灯笼。

　　然而，艾克被推开，还在半空中飞行的时候，杰斯的一炮已经射过来了！

　　这一炮结结实实打在艾克身上，伤害刚刚好，直接把艾克给带走了！

　　从画面上看，宁王明显都没有意识到自己的队友就这样被秒了，他毅然决然大招杀进去，发现不对劲的时候已经晚了。

　　看完这波回放，两个解说的表情非常精彩。

　　长毛皱着眉头组织了一下语言，然后说道：“这也行吗？杰斯这一炮命中艾克，这个方向上没有IG其他人，也就是说，除非杰斯是手滑了，不然他一定就是冲着艾克来的。”

　　“能在半空中接到艾克，太神奇了吧。”

　　记得：“说实话，以Rookie的操作和反应速度，如果不是这种极端的情况，他一定是能开出大招来的，所以要想把艾克秒了，还真就只有这个办法。”

　　“教主这波还真就做到了，我只能说这就是个人能力吧。”

　　比赛场上，EDG众人已经抱团拿下IG的中路一塔和二塔，然后回程补给。

　　厂长突然说道：“哎，刚才艾克是怎么没的？我好像一直都没看到艾克进场。”

　　妹扣也赞同道：“我也觉得奇怪，我看到阿水被人马大招命中的时候，还以为这波要凉了，结果一直没看到艾克。”

　　阿水也掺和了进来：“我都看到艾克要上我了，我大招把他推开，然后一直就没看到他在出现，最后发现竟然死了，到底是怎么死的？他不应该是在塔下的吗？”

　　最后小学弟也发表了自己的意见：“原来你们都不知道吗？其实我也没看到，感觉好奇怪。”

　　陈洛阳听后笑而不语，不过他没有着急解释。

　　这时阿水似乎是发现什么不对劲了：“不对，刚才我好像看到，艾克的人头是杰斯的……”

　　于是EDG众人的注意力都来到陈洛阳这边。

　　陈洛阳只好说道：“他还在天上飞的时候，我一炮把他轰死了。”

　　陈洛阳最后还不忘加一句：“运气好。”

　　虽然这波是计算好的，但为了少点麻烦，就权当是运气。

　　“这么牛逼？”厂长听后相当吃惊。

　　阿水则是来了句：“那有我一半功劳啊，是我把他击飞的。”

　　妹扣笑道：“这也有你一半吗？我怎么感觉你是怕被艾克秒，所以才放大招，你都没想过艾克会死吧。”

　　在欢声笑语中，EDG众人补给完，然后开始在大龙附近布置视野。

　　现在IG没有中路塔，EDG可以把视野做到IG上半野区深处。

　　视野都布置好之后，EDG众人退回来，直接开大龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百二十七章 空中接力秒杀Rookie免费阅读。https://xs.23sk.com 