    “……”

    现在是在意这个的时候吗？

    “对哦~，艾斯怎么在上面的？难道他买了这艘船？果然……艾斯一定也觉得这很帅！”

    “……”

    达旦翻了翻白眼，但是也微皱着眉头，看着上面艾斯，尤其是旁边一小行字。

    代言人——波特卡斯·D·艾斯！

    还真是艾斯啊！

    没想到他居然成为了富有集团的代言人？

    这段时间大海上没有听到艾斯的消息，该不会是在拍广告吧？

    一瞬间。

    达旦脑海里冒出了各种想法，然后，诧异的看着面前无缘无故抬起了立牌的路飞，“你这家伙干嘛？”

    “当然是把艾斯拿给大家看看啦！”

    “住手，这东西是要放在门口的，不要拿着到处乱跑？”

    “啊？为什么？”

    “没有为什么！这是上面的安排！”达旦没有任何的解释，她知道就算自己解释也不会有任何用处的，直接拿过了广告牌，又看了一眼艾斯后，便往下面一看，“富有集团活动？外卖战士求生？”

    “什么活动？什么活动？”

    “就是上面的富有集团活动啊！”达旦摆摆手，没好气的说道，“说什么过段时间将会举办什么比赛，第一名可以获得一艘远航者！第二名能得到一亿贝利……啥的！这是向全大海的活动，估计我们是不用参加了！不必管……”

    话还未说完。

    “我决定了！”旁边的路飞突然传出了一道坚定的声音，压低了草帽，脸上带着坚定，“我是要成为外卖王的男人！”

    “？？？”

    啥玩意？

    ……

    另一边。

    在看到大海这边都稳定了下来之后，富有便带着三小只回家一趟了。

    这么久没回家，小叮铛她们也有些想家了。

    至于现在还有活动要准备，交给罗宾就可以了，而其他的……有白绝看着，就算他离开也无所谓。

    正好……

    由团藏举办的双五影商业峰会也要开始了，作为忍界首富的他当然要参加了！

    久违的回到了家。

    这次他打算好好放松一下身子~

    所以，第二天……身子骨顿时有些软了。

    当然这些都是小事，回到村子里顺便见见木叶一把手——水门，稍微聊了一下大海跟带土的情况后，又聊了忍界跟木叶现在的情况。

    对于现在新生代的忍界，身为火影的水门也相当的困恼，毕竟，看看另一边忍界的七代火影，再看看他家网瘾少年——小鸣人，内心肯定有些郁闷的。

    虽说能够陪伴孩子一同成长非常的开心，但是如果这边的鸣人能跟那边的鸣人一样成才那就好了，奈何现在……忍界和平已经持续很多年了，实在是不利于忍者的培养，所以，想了一下……希望能把忍界派到忍界那边，正好大海那里看起来挺乱的。

    富有也想了一下，觉得……也行！

    反正把人送过去就可以，正好也让这群家伙派去寻找大秘宝！

    到时候或许还能给富有集团宣传一下！

    因此，约定好……

    待到再去大海的时候，顺便把人也给带过去了。

    见过水门之后，也去看了下富岳。

    这个愚蠢的欧尼酱还是老样子！

    臭着个脸！

    而大长老不在这里，所以，倒是不用顺便去看看大长老。

    熟悉的人都见了一面后，富有便开始一直待在家里放假。

    铃音依旧两界跑，花火需要处理日向家族的事情，反倒是他跟三小只以及香奈闲了下来。

    而忍界……

    这段时间依旧没有什么变化，还是一片平和。

    倒是那个七旬老奶奶寻孙子的视频还在网络上播放着！

    都这么久了！

    还没有找到啊？！

    那个蝎到底准备干什么？

    难不成真的不准备回去了吗？

    当然富有也没有多管，这次回来只是为了给自己放假，陪妻子陪孩子的。

    过上了几天悠哉的生活后。

    约定的商业峰会也到达了。

    看得出来团藏对于这次峰会是相当的重视，居然连两边忍界的影都给邀请了过来！

    各忍村的影也陆陆续续的到达了，富有也在这里见到了许久未见的二侄子了。

    这家伙还是老样子，一直不肯叫他叔叔~

    真是个傲娇鬼啊！

    会议举办在了已经快成了观光之地的死亡森林！

    这座曾经被各村忍者所畏惧的中忍联考之地，如今也平静了许多，听说……现在举办的中忍联考已经越来越少人看了，往日的热闹繁华的中忍联考似乎已经消失不见了一般。

    富有跟各村的影都打了声招呼，上次和之国事件，还得多亏了大家的帮忙。

    不然的话，哪里可能那么快的凑到十万忍者的？

    接着大家一块吃吃喝喝，聊聊天！

    随着时间一点一点的过去，举办方根之集团三位老总也出场了，顿时原本热闹的氛围安静了下来，所有人都抬起头看着上面的团总！

    那个……

    连续破产多次，依旧从未放弃，并且越做越强的商业传奇！

    听说人家现在在北海那边也经营得非常好！

    “多谢大家这次的捧场！”

    随着团总的话落下，大家都微皱褶眉头的看着他，对于这次的什么峰会他们也是相当好奇的。

    这根之集团总不会是找他们一起做生意吧？

    就算是做生意……也不用这么麻烦啊！

    在众人的注视下，团总先畅谈了一下忍界商业的未来，然后，又聊了一下大海那边情况。

    一个新的世界代表着的是什么？

    资源！市场！

    以及人口！

    但是那个世界实在是太大了，尤其是现在还陷入混乱之中，各种势力错综复杂！

    海军、海贼、革命军和其他的势力！

    反正一句话……

    商业前景很广泛，但是势力太乱，根之集团的嘴太小，再加上那边其他的地理位置，根本不能够完全吃下！

    不愧是当年的忍之暗！

    在团总一句有一句分析，解剖……整个大海势力分部情况清晰的呈现在众人眼前。

    所有人顿时都微皱起眉头，一脸沉思的看着团总，内心似乎也已经猜到团总想说什么了。

    最后。

    在大海形势分析完之后。

    团藏一脸严肃的看着他们，一手拿着麦克风，一手握着金拐杖，语气郑重的说道，“看样子你们已经猜到老夫要说什么了！”微微一停顿，“没错！”

    在众人注视之下，手上的拐杖狠狠一敲地板，“没错！老夫准备成立一个忍界商业联盟！大家一起携手共同开发大海！一起赚钱！”

