    第七十五章兵临城下（上）

    　　烈战侯驾临洗颜古派，这引起了不小的动荡，这个消息在宝圣上国一下子传开了，一时之间，宝圣上国不少的门派传承都不由翘首观望。

    　　烈战侯，乃是宝圣上国的人皇亲封，作为宝圣上国的战将，在很大程度上代表着了宝圣上国的意志，也是代表着圣天教的意志。

    　　现在烈战侯亲征，难道是说圣天教终于要对洗颜古派动手了。

    　　“或者，洗颜古派彻底地没落了，再也无法翻身，圣天教终于向洗颜古派举起了霍霍的屠刀。”有门派元老地说道。

    　　也有对于当年一战内幕有所了解的老怪物是关注着洗颜古派，说道：“看来，柳三剑真的是死了，圣天教终于要动手了。”

    　　柳三剑，在当年是威名赫赫，传说，柳三剑在当年是了不得的天才，有人说，他是洗颜古派牧少帝的徒弟，也有人说，他是牧少帝的徒孙。传闻，三万年一战，柳三剑亲自主持大局，力敌圣天教老祖，后来传言虽然洗颜古派惨败，但是，圣天教忌惮于柳三剑，一直未攻打洗颜古派的老巢！

    　　烈战侯亲征洗颜古派，让很多门派传承想到了很多很多。洗颜古派可是帝统仙门，传承了明仁仙帝的帝术、帝宝，只要有一门帝术、一件帝宝流落人间，这都足够让人眼红。

    　　虽然早就传言洗颜古派的许多帝术已经失传，但是，现在洗颜古派所拥有的帝术以及大贤之术，依然是让无数门派为之眼红。

    　　这个时候，许多大门派私下里讨论，这一次烈战侯亲征，说不定是为了洗颜古派的帝术而来，甚至是有可能是为了洗颜古派的天命秘术而来。

    　　战船停于洗颜古派之外，洗颜古派上下都脸色大变，一时之间，洗颜古派气氛紧张到了极点，洗颜古派的每一个弟子都进入了备战状态！

    　　这个时候，战船之中，有一个站了起来，这是一个中年汉子，汉子身材魁梧雄壮，只见他身穿战铠，宛如是出征戎装的将军。

    　　此汉子，豹环虎额，环眼凶光，气势逼人，当他一站起来，宛如是金山玉柱，血气毫无节制，像巨浪一样冲天而起，他周身沉浮着可怕的血环，他整个人站在那里，宛如一头血豹一样，择人而噬，让人远远就闻到了血腥味。

    　　烈战侯，宝圣上国的战将，宝圣上国人皇座下的凶人，他不单是一位资深的王侯，也是一位嗜血的强者。

    　　“哈，古兄，久闻贵派乃是帝统仙门，本将对于帝术，一向是仰望，听闻贵派拥有帝术无双，本将不免心痒痒的。故，今日特来登门讨教，一见明仁仙帝无敌帝术的风采！”烈战侯站于战船之上，哈哈大笑，气势凌人。

    　　烈战侯开门见山，直言讨教，这让洗颜古派上下都脸色难看到极点，如此的气势凌人，如此的欺人太甚，这是视洗颜古派无人。

    　　至于赶来旁观的诸多门派修士则是暗暗相视了一眼，烈战侯开口所言乃是讨教帝术，这只怕是为洗颜古派的帝术而来吧。

    　　“呔——”对于烈战侯的挑战，大长老古铁守还未应战，二长老曹雄已经跳了出来，厉喝道：“烈家小儿，休得狂，我洗颜古派容不得你放肆，今日本座就教训教训你！”话一落下，只见曹雄命宫凌空，头悬真器，一步踏入战船之中。

    　　曹雄第一个应战，让洗颜古派诸老不由相视了一眼。

    　　曹雄迎战，而烈战侯冷冷地看了他一眼，不屑地说道：“区区豪雄，也敢在我座前大言不惭，滚！”话一落下，烈战侯头悬血旗，直劈而下。

    　　血旗一出，顿时横断万里，血旗长空，宛如血海遮天一般，在血旗之中，无数的头颅沉浮，哀嚎之声惊绝千里，也不知道这面血旗曾杀了多少人，吞噬了多少修士的性命。

    　　“血旗，烈战侯的真器！”一见这血旗直劈而下，不少人脸色大变，失声说道。

    　　“开——”曹雄狂吼一声，真器冲天，迎上血旗，“轰”的一声巨响，就算曹雄借天地精气，依然不敌烈战侯的一击。

    　　曹雄被一旗劈飞，狂喷了一口鲜血，咚咚咚直退，曹雄虽然道行不浅，堪称是洗颜古派的第二高手，但是，与王侯相比起来，那是相差得太远了。

    　　“小小的豪雄，何足为道，蚁蝼也敢大言不惭，自寻死路——”烈战侯冷冷地环视了他一眼，不屑地说道。

    　　“烈家小儿，本座跟你拼了——”曹雄被气得脸色涨红，怒声喝道！

    　　但是，此时大长老古铁守拦下了曹雄，吩咐其他长老，说道：“护送曹师弟回去疗伤。曹师弟，你不是他对手，由为兄来吧。”

    　　曹雄还想战，但却被其他长老劝下了，他只好悻悻地回去疗伤。

    　　此时，大长老古铁守冷视烈战侯，双目一厉，“轰”的一声巨响，瞬间，大长老血气如瀚海，滚滚不止，一道道的符文萦绕周身，更可怕的是，大长老头悬鲲鹏，当鲲鹏长啸一声之际，跃于天穹，巨大的鲲鹏顿时碾灭天穹。

    　　在这时鲲鹏睥睨八方，俯视生灵，恐怖无双的气息碾压一切敌人，鲲鹏，作为世间最强大的生灵，一缕缕的气息，都可以压塌天地！

    　　面对强敌，此时，大长老毫不保留，直接暴露了他王侯的实力。

    　　“鲲鹏六变——”见压塌天穹的鲲鹏，跟随而来的许多修士强者在心里面都不由颤了一下，帝术就是帝术，绝世无双，那怕再强大的大贤之术，也是无法与帝术相比！

    　　此时，鲲鹏压天，所有人都不由感到窒息，一门完整的帝术在一位王侯手中施展出来，威力滔天，同级王侯，若未修练帝术，只怕是要退避三舍！

    　　“你要战，老夫陪你！”此时，大长老古铁守也是霸气冲天，作为帝统的传人，就算是天赋不行，但是，绝对不是孬种。

    　　话一落下，大长老一步就欺到了烈战侯面前，烈战侯脸色巨变，一声狂吼，血旗狂劈而下，一旗劈落，撕裂虚空，无尽的血海要把古铁守淹没，欲把他炼化。

    　　鲲鹏跃空，鲲鹏如鱼一般的尾巴一甩，宛如一头巨鱼跃出大海一样，“砰”的一声巨响，巨尾一甩，轻而易举地击碎了烈战侯的血海，甩在血旗之上，烈战侯咚咚咚直退！

    　　“杀——”烈战侯脸色变得难看，狂吼一声，血旗祭起，十八荡扫，瞬间，血影重重，血旗之中跨出了一尊尊的巨人，每一尊巨人有万丈之高，咆哮狂吼，震天动地。

    　　“血巨人图腾！”一见血巨人冲出，踏碎天地，所有人脸色大变，这是烈战侯真器的图腾！威力绝伦，不知道有多少王侯被他的这一式斩杀。

    　　“开——”一尊尊踏碎天地冲来，古铁守毫无所忌，演化“鲲鹏六变”，鲲鹏一声长啸，俯冲而下，鱼尾鹏身的鲲鹏冲下，无物可挡，巨大的头颅撞击而下，一尊尊的血巨人顿时崩碎，当巨爪撕裂之时，血巨人就像是纸糊的一样。

    　　“啪——”的一声，鲲鹏轻易击碎烈战侯真器图腾，当鲲鹏那鱼尾一扫而下，烈战侯根本就挡不住，狂喷了一口鲜血，整个人都被击飞千里。

    　　看到这一幕，所有人都不由抽了一口冷气，洗颜古派上下受到鼓舞，不由喝采欢呼。

    　　“帝术，太可怕了，古铁守连真器都未出，竟然凭借着帝术就击败了烈战侯的真器，这，这太可怕了！”观战的修士，不论是一方之主，还是一门之首，都不由脸色大变。

    　　“鲲鹏六变，传说是明仁仙帝所创的最强核心帝术，这太可怕了！”见到这一幕，不知道多少人脸色一变。

    　　帝术的威力，今天他们终于见识到了，在诸多人不由脸色大变之时，又是为之怦然心动，帝术呀，这实在是太逆天的东西了！

    　　“你还不行！”此时，古铁守霸气冲天，瞬间追上了烈战侯，鲲鹏化足，狠狠地向烈战侯踏去。

    　　“收——”就在这个时候，烈战侯长啸一声，祭出了一幅神图，神图落下，瞬间化作了无尽山河，一下子把古铁守收入了其中。

    　　神图化山河，只见是茫茫一片，接着轰隆隆的声音响起，在茫茫的山河之中隐隐可见古铁守跃空而起，鲲鹏纵横天地，他头悬真器，横扫八方，他几次欲从这山河之中杀出来，但又被阵式镇压下去。

    　　“在我’阳首山河图’中，看你能翻出什么巨浪来！”烈战侯冷哼一声，眨眼之间，他也踏入了山河之中，掌执着阵法，大战陷入神图之中的古铁守。

    　　“阳首山河图——”一见这阵图困住了古铁守，让不少人暗暗吃惊，有观战的掌门吃惊地说道：“听说烈家有一位了不得的古圣乃是精通阵法，曾参悟了一门古阵，炼出了一幅神图，名为’阳首山河图’。听说此阵图若是能发挥十成的威力，莫说是古圣，甚至有可能炼化圣皇！”

    　　**要来临了，同学们，要给力呀，求各种票票。

    　　

