    天亮，闹钟响起，唐依依便睁开眼起身洗漱。

    自己做好早饭，吃掉，这才拿着包离开。

    这些日子，虽然她工作很忙，可是每一顿，她都会按时去吃。

    不管再忙，尤其是早餐，她一定会花上时间吃一点。

    来到公司，准备好一切，顺便开完早会，按照今天的行程去和要来的合作方谈事情。

    来到约定地点，助理跟在一旁，汇报着工作。

    唐依依安静的听着，心里记下重点。

    推开会议室的门，对方的人似乎已经提前到了。

    唐依依不算来的晚，比约定的时间早五分钟。

    唐依依刚看向对面的人，旁边助理已经开始介绍：“唐总，这位是李总。”

    “你好。”好听的嗓音让唐依依一顿。

    这声音好熟悉。

    望着人，唐依依一愣，有些错愕。

    这人不是昨天晚上遇到的那个男人吗？

    唐依依扬起一抹职业微笑：“你好。”

    “没有想到昨晚帮助我的人竟然是唐总你。”男人有些意外，还有些惊喜：“看来，我们俩挺有缘分的。”

    唐依依淡淡一笑：“是啊，如果昨天知道是李总，我便应该请你吃东西的。”

    “唐总，你们昨天见过？”助理好奇的问。

    唐依依点头：“昨晚吃饭的时候，和李总一起拼桌的。”

    “幸亏昨天有你们唐总，否则的话，我还真得闹一个笑话。”对方很是爽朗的笑着，本就好听的声音，似乎连带着笑声都让人觉得磁性好听。

    “坐下聊吧！”唐依依笑着开口。

    对方点点头。

    双方代表坐下，几句客套话之后，开始进入正常的工作流程。

    对于双方的合作事项，双方都想要获得最大的利益化，一系列的交流，似乎双方都没有找到一个很有利的点，事情也是变得有些僵持。

    眼看着时间已经到达中午，可是事情却并没有到达一个比较平衡的点。

    “现在也中午了，要不大家休息一会儿，吃点东西，下午继续？”男人微笑着开口。

    唐依依看着这么僵持下去也是没有意思，接着道：“我下午还有一个事情要谈，如果你们还是觉得没有办法接受我们提出的要求，那么这件事情，我觉得双方都应该再考虑一下，我们还是明天再谈吧！”

    唐依依望着人，整个人气场强大，一句话，表明自己的态度和立场，不卑不亢。

    男人似乎是在想什么，接着转过头和自己的人说了一些什么，最后对着唐依依点点头：“可以，那明天再详谈。”

    “如果你们对于我们公司还有什么疑惑，我想明天邀请你们来我公司参观一下，不知道李总有没有兴趣？”

    男人点点头，笑着开口：“这个是自然，明天我一定带着他们过来。”

    唐依依起身：“那我先走了。”

    男人起身：“我送送唐总。”

    唐依依笑：“不用。”

    男人没有多说什么，对着唐依依笑笑，目送她离开。

    助理出来，小心询问唐依依：“唐总，他们会不会最后直接不和我们合作？”

    “他们若是不想，就不会一直坚持！”唐依依笃定的开口。

