    公海之上的战斗还在如火如荼的进行着。

    炎国，鲁省。

    所有的异能者总局都纷纷被动员起来，不断联络民间的强大异能者。

    事关自己的家乡，甚至自己以及亲人的生死，这些被找到的民间异能者几乎没有任何的犹豫，选择一同保护家乡。

    王者无双三兄弟，他们的老家就在鲁省。

    事发之后，当地的异能者总局局长，第一时间便找到了王者无双。

    “我知道了，我会出手的。”

    王者无双挂断了电话，看向了身旁的后羿射月和骑兵有码。

    “发生了什么事？”

    还不等王者无双开口，后羿射月已经好奇地询问起来了。

    闻言，王者无双的表情变得凝重起来，沉声说道：

    “据唐局的消息，就在不久前，M国朝我们鲁省发射了大量的核弹，据专家估计，这些核弹如果在鲁省爆炸，足以将整个鲁省夷为平地，近十亿普通民众可能都得灰飞烟灭。”

    “什么！？”

    闻言，后羿射月和骑兵有码震惊无比，同时从沙发上蹦了起来。

    “该死的M国，竟然敢如此的肆无忌惮，真当我们炎国是软柿子吗？”

    骑兵有码咬牙切齿地说道。

    整个鲁省都会被夷为平地，这让他如何能够接受。

    王者无双看着两人，沉默片刻后说道：

    “这么多的核弹，威力恐怖，我们的实力确实强大，但是面对这些核弹，说不定也得灰飞烟灭。”

    “你们是打算离开还是留下来拦截核弹，不论你们选择什么，我都尊重你们的选择。”

    闻言，后羿射月和骑兵有码对视一眼后，同时说道：

    “那还用说吗？我们三兄弟，共进退，同生死！”

    王者无双深吸口气，突然露出了一抹灿烂的笑容，豪气万丈地说道：

    “好，既然如此，就让我们会一会这些核弹吧，从小到大，一说起核弹，那就是毁天灭地的代名词，我倒想试一试，这核弹能不能毁灭我们三兄弟。”

    两个世界的融合太过短暂，对于异能者和热武器的定位，所有人都还不清晰。

    但是如果李武在这，一定会告诉王者无双三人想多了。

    核弹的威力虽然恐怖，但是史诗级异能者更加恐怖！

    热武器，在史诗级异能者眼中，那就是一个笑话罢了。

    当然了，如今的人们，对于这一点还没有太过清晰的认知。

    公海之上，战斗进入白热化。

    各种强大的技能不断释放，正如那白人所说，炎国军人这边，已经没人能够释放自爆技能了。

    自爆的过程中，异能者的防御是完全放松的，只要反应够快，很容易就能被打断。

    之前，老朱的自爆是打了M国异能者一个措手不及。

    但是之后，谁再想要自爆，第一时间就会被M国异能者打断。

    甚至有一个炎国军人，更是直接被一个刺客异能者斩首！

    眼看着，自己这一方，越来做落入下风，唐宏展脸色变得狰狞无比。

    看着唐宏展那狰狞无比的脸色，那之前说话的白人用蹩脚的炎国话嘲讽道：

    “炎国人，你们的败局已定，你们就等着核弹落在你们的国家的领土上，然后眼睁睁地看着它被夷为平地吧。”

    “这个世界上，没有任何一个人，也没有任何一个国家，可以和我们M国作对。”

    “你放心，这还只是一个开头，迟早有一天，你们炎国会彻底沦为我M国的殖民地。”

    听到白人嘲讽的话语声，唐宏展眼眶通红。

    他恨不得将眼前这个该死的白人千刀万剐。

    但是现实却是，他们这边，败局已定，别说将这白人千刀万剐了。

    在这么下去，估计用不了多久，他就只能在这里殉国了。

    “该死！该死！该死！就没有什么办法吗？”

    唐宏展心中无能狂怒，眼睁睁地看着又一个兄弟被围杀陨落，尸体坠落像波涛汹涌的大海。

    就在M国异能者逐渐占据上风的时候，三道流光突然飞来。

    看着这三道流光，唐宏展精神一振，他知道，支援来了。

    但是，当他看到白人脸上的嘲讽之后，这才发现，自己这边局势已经彻底一面倒了。

    三十多个史诗级炎国军人，如今只剩下十二三个，几乎没人都得对抗两到三个M国的史诗级异能者，还有大量的黑影。

    在这种情况下，仅仅只是来三个人，根本就是杯水车薪。

    来人不是别人，正是王者无双三兄弟。

    唐宏展看向三兄弟，发现三人并没有身着军装，当即开口大吼道：

    “你们三个赶紧离开，不要留下来做无谓的牺牲。”

    “回去将这边的情况告诉周耀将军，我们已经尽力了。”

    闻言，唐宏展对面的白人冷冷一笑道：

    “既然来了，就别想走了。”

    话音刚落，就有整整六个史诗级异能者脱离战场，朝着王者无双三兄弟飞去。

    其中一个黑人看着眼前的三人，突然惊疑不定道：

    “是他们，他们是星空公会的人。”

    闻言，另一个黑人不屑说道：

    “哼，游戏中，他们仗着装备好虐杀我们，害得我在国战副本内损失惨重。”

    “现在可是现实世界，没有强力的装备，他们又算个屁？”

    听到同伴的话，最初开口的黑人这才恍然。

    王者无双三兄弟可听不懂M国话，对视一眼后，骑兵有码率先开口道：

    “你们说什么鸟语呢，给我去死！”

    话音刚落，他捏紧拳头，朝着前方的六人砸去。

    “吼！”

    下一刻，一个巨龙虚影出现，将骑兵有码包裹其中。

    游戏中，骑兵有码的职业是神级职业神龙骑士。

    虽然他的坐骑还在游戏中无法召唤，但是他却可以沟通坐骑的力量，再结合自己的力量，挥舞出最强一拳——

    神龙破空拳！

    这一拳，哪怕是王者无双等人，也绝对不敢正面硬抗。

    “区区一个人，也敢这么嚣张，给我死吧！”

    一个白人满脸不屑地看向骑兵有码，下一刻，他的身体突然膨胀，将身上的衣服撕裂。

    一头身高数十米的大猩猩出现在原地，不断捶打着自己的胸膛，发出愤怒的咆哮声。

    轰！

    巨响声中，大猩猩与巨龙碰撞在一起，但是仅仅一瞬间，大猩猩就在惨叫声中，被直接打爆！

    这还没完，巨龙再次发出一声咆哮，继续朝着脸色狂变的五人而去。

    “雷火地狱！”

    一个史诗级的法术发动。

    一瞬间，这片空间被无穷的雷与火充斥，化身雷火地狱。

    但是巨龙虚影轻松将雷火地狱震碎。

    之后，巨龙虚影震碎层层阻碍，最终落在了满脸绝望的五个M国异能者身上。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    五个人，同样没有任何的抵抗能力，步了同伴的后尘。

    ……

