    

    醉香楼——

    现在醉香楼完全是陈落枫的产业了，陈落枫对里面的情况构造不怎么感冒，一切都有金鸨娘这个人在管理，他就是来挂个名字，孤煞也会没事过来看看，毕竟他们可不会轻易相信一个老鸨会诚心诚意的辅助两个要杀她的人。

    门口的保安和里面的人员可以说除了女人，其余的全都换成了暗锋小队成员，金鸨娘也通过内线知道陈落枫要来直接一路小跑下来，端庄的站在陈落枫面前，陈落枫只是过来看看罢了，看了下里面的结构，看来孤煞弄的还不错，里面的小姐看见陈落枫都是很尊敬也很害怕，生怕陈落枫一个生气直接把自己杀了，之前她们可是看得很清楚，这个年轻人年级不大手段确实极其残忍，血腥。

    陈落枫像金鸨娘招了招手，金鸨娘走了过去，陈落枫只是淡淡的说道“你有什么事情瞒着我？嗯？”

    金鸨娘突然有点脸色不对，眼神闪躲，毕竟陈落枫带给她的恐惧确实很大，但还是强忍着“陈先生，我..我没有啊。”

    唰！

    金鸨娘左鬓一缕青丝缓缓落下。

    金鸨娘都还没看清楚，只感觉脸庞吹过一阵强烈的风，顿时脸色难看，身上直冒冷汗。

    陈落枫眼神漠然的说道“你还有两次机会。”

    陈落枫带给金鸨娘的精神压力太大了，金鸨娘瞬间就忍不了，直接跪下，因为金鸨娘是旗袍装，所有两边的雪白的腿显露了出来，这让大部分恋腿癖人都会趋之疯狂，但是陈落枫一副君临天下的样子压得金鸨娘喘不过气来。

    金鸨娘一阵求饶“陈先生，我错了，我真的错了，请您高抬贵手，绕我一命，我...我愿意一辈子服侍您，什么都可以。”

    陈落枫都是一脸不在意，在情欲方面，陈落枫可是是柳下惠转世了，对钱和女人压根无欲无求的，简直无解，当然在林雪瞳面前一切都是不存在，当然了这个世界上也只有一个林雪瞳，陈落枫淡淡对着跪着金鸨娘说道“你平时怎么和你背后的联系？”

    金鸨娘咬着嘴辰，似乎还想坚持着能不能不说，毕竟那位大人太恐怖了，权势滔天，但眼前这个陈落枫也是心狠手辣之人啊，哪怕那位大人再厉害也不能现在立刻来救她，会不会救她都另说。

    “嗯。”

    陈落枫轻轻一哼，金鸨娘吓得不行，再怎么说也要保住自己的性命“我...我说，平时都是那位大人主动联系我，我没有那位大人的电话，而且他打电话的电话号码都是不同的，我也不知道怎么联系他。”

    陈落枫问道“那个魏安也是你打电话招来的。”

    金鸨娘说道“这..这我就不清楚了，我只是了个电话给那个人，他没跟我说怎么做。”

    铃铃铃！金鸨娘的手机突然响了，金鸨娘接了电话，嗯嗯的几声把电话交给陈落枫，陈落枫接过电话。

    “陈落枫？”

    “....”

    “哼哼，果然不善言语，惜字如金吗。”

    “...”

    “你不说也没事，倒是你，抢了我的地盘还杀了我的人，是不是以为我拿你没办法。”

    “你的人欠教育，我替你教育。”

    “好，很好，陈落枫，我真是越来越喜欢你，希望你能别让我失望，我们来日方长，这个醉香楼，就当我给你的见面礼了。”

    嘟嘟嘟...

    陈落枫把手机还给金鸨娘，金鸨娘在下面跪着听得心惊胆战的，陈落枫对这金鸨娘说道“你现在完全被这个人抛弃了，我想，没几天你就应该消失在这个世界上了。”

    金鸨娘也知道那位大人的手段，现在为一根救命稻草就是眼前这个年轻人了，金鸨娘微微脱下纽扣，直接抱住陈落枫，这让旁边的人都看懵了，男人的眼睛几乎都看直了，陈落枫倒是蹙眉“放开！”

    金鸨娘哭了起来，哭的很是伤心“陈先生，如果您不能救我的，那...我会死的很惨的，你不知那个人的手段有多狠，我...”金鸨娘都说的语无伦次的。

    陈落枫直接给了她孤煞的电话“有事就打这个电话，实在不行，就直接去风云大厦去找谢元，他会带你去找孤煞。”

    金鸨娘如获至宝的收起那个电话号码，金鸨娘在抬起头的时候，陈落枫已经来到那个墙壁那里拿着龙墨离开这里了，金鸨娘看着手中的电话号码，又想起刚才自己的所作所为，没想到陈落枫居然能这么无视自己，多少年了，她见过太多的男人了，可陈落枫却是最为惊奇的一个。        

