
    第557章希望落空

    午夜时分，万物俱寂。

    楚星辰已经离开了，亭台中，仅剩下楚行云一人，他看着满天星辰，任由思绪在心中徜徉，静静享受此刻的安宁。

    过了会，楚行云抬起脚步，朝齐天峰深处走去。

    他穿过树林，来到了一处隐蔽山壁。

    山壁高耸，其下，有着一道山洞，洞内极为漆黑，一眼看不到尽头。

    楚行云没有丝毫犹豫，径直走入了洞内，他的步伐很稳，眼神没有丝毫波动，但他的心神却在颤抖，竟有一丝紧张之感。

    很快，他来到了山洞尽头。

    这里是一处宽阔空地，三面山壁嶙峋，空间颇大，而在视野中，存有五道璀璨流光，如同游龙般上下蜿蜒，绽放出微光，照亮整座山洞。

    这五道流光，自然是那五条玄级灵脉。

    经过一年的恢复，它们已有十米长，仍是没有完全恢复过来，但释放出来的灵力气息，却是浑厚了十余倍。

    不过，楚行云并没有注意这些，此刻他的目光，正死死凝视着前方。

    在五条玄级灵脉的中央，悬浮着一座石台，石台上，静静地端放着一朵轻柔盛开的精致睡莲，莲心虚无，取而代之的，是一名体态曼妙的绝美少女。

    少女身穿一袭幽青霓裳，长发如瀑齐腰，五官完美得无可挑剔，一双眼眸，虽微微闭合，但即便是如此，也能让人感觉到她动人心魄的美。

    这名少女，是洛澜。

    一年过去了，她依旧在沉睡之中。

    在洛澜的头顶处，悬浮着两道耀眼光华。

    华光，一大一小。

    大者，是那枚奇异灵兽卵，它日夜吞吐灵液，孕养着整片虚空。

    而小者，则是天圣灵珠，在灵脉和灵液的滋润下，它不断散发出玄妙之气，死死守护着洛澜的最后一丝生机，使其不会湮灭消散。

    正是在两者的帮助下，洛澜，才得以存活下来，但，也仅仅只能存活，无法就此苏醒。

    “你果然放心不下洛澜！”

    便在这时，一道话音陡然响起，在山洞中不断回荡。

    下一瞬，楚行云的面前，出现了两道身影，赫然正是墨望公和蔺天冲。

    “两位前辈怎么会知道我在这里？”楚行云对着两人躬身，对于这两人的到来，他颇为惊讶，从头到尾，他都没有透露自己的行踪。

    “从你回到齐天峰的那一刻起，我就从你的眼睛中，感觉到了一丝紧张，但这一丝紧张，并非对于我们，排除下来，唯有洛澜。”墨望公上前几步，同样凝视着沉睡的洛澜。

    闻言，楚行云自嘲一笑。

    还未抵达流云皇朝，他就惦念着洛澜，想亲眼看看她的情况，但这一丝情感，他并没有表达出来，而是选择了隐瞒。

    这段时间发生的事，太多了，而且尤为复杂，楚行云不想众人为他担心，索性隐瞒下来，想在众人都不知晓的情况之下，暗中完成一切。

    “你是否找到了唤醒洛澜的方法？”蔺天冲性子直，直接开口询问。

    对于洛澜的苏醒与否，他也极为重视，昔日的青莲接天，深深震撼了他，如此一名好女孩，不应该陷入永无止境的沉睡。

    这个问题，也是墨望公迫切想要知道的，同样将目光扫视过去，心神紧张。

    楚行云顿了顿，手掌张开，一道光华绽放而开。

    随即，两老便是看到，楚行云的手掌中，静静躺着一枚丹药，这丹药颇为玄妙，竟呈现一黑一白两种颜色，一股无穷无尽的生机气息，疯狂从丹药内弥漫出来，充斥整片空间。

    “这是何种丹药？”蔺天冲再度发问。

    “严格来说，这还算不上是丹药。”

    楚行云凝视着手掌，回答道：“我在万剑阁的灵药庐中，碰巧找到了虚阳灵花和虚阴玄草，这一物，是我经过重重淬炼，将两者融为一体后的产物，除了这两株灵材之外，再无其他的药引。”

    “虚阳灵花和虚阴玄草，乃是双生之物，一者至阳至刚，一者至阴至柔，两者相互融合之后，将符合阴阳循环之理，从而蔓延出无穷无尽的生机力量，即便没有其他的药引，药效也同样惊人！”墨望公博文广知，见识不再楚行云之下。

    但他沉吟片刻后，又道：“但这两株灵材，终究只是八级灵材，就算融合之后，其药效，恐怕也难以唤醒洛澜。”

    洛澜之所以沉睡，是因为强行施展青莲接天，从而耗光了九星睡莲武灵的力量，仅仅保存有一线生机。

    要想将洛澜唤醒，就必须让九星睡莲武灵恢复如初，但九星睡莲武灵是罕见的九品武灵，仅靠两株八级灵材，恐怕无法做到这一点。

    “这两株灵材，在灵药庐内孕养了千年时光，都已经诞生出了灵智。”楚行云紧紧握住手掌，道：“因为这点，两者的药效，提升了十倍不止，经过我的淬炼融合后，药效惊人，所释放出来的生机之力，更是强悍了百倍之多。”

    听到这点，墨望公眼中闪过一丝精芒，生机之力，强横了百倍之多，如此一来，或许，这枚丹药，真的可以唤醒洛澜。

    “既然如此，那还等什么，赶快给洛澜服下。”蔺天冲催促一声，楚行云重重点头，转过身，将手中的丹药缓缓送了出去。

    嗡一声！

    在灵力包裹之下，丹药穿过重重虚空，来到了洛澜的面前，浑厚的生机之力释放，接触九星睡莲武灵的刹那，让那毫无生机的精致睡莲颤抖了下，光芒重现，似璀璨了许多。

    “果然有效！”墨望公的神色大喜，如果九星睡莲武灵能够恢复生机，那么洛澜也可以就此苏醒过来。

    他朝楚行云看了一眼，鼓励道：“让洛澜服下吧，此次希望颇大。”

    楚行云再度点头，他也可以感觉到，在浑厚生机的涌入之下，九星睡莲武灵已经焕发出了微弱生机，只要所有生机力量释放出来，九星睡莲武灵的状态，必定有所改善。

    呼！

    楚行云吐了口浊气，手指轻弹，将丹药送入了洛澜的嘴中。

    轰隆隆的声音传了出来，丹药入口的瞬间，那浑厚的生机之力陡然涌出，竟如同一条长河般浩瀚，没入了洛澜的四肢百骸，乃至她整一具身躯都被包裹着。

    “好强横的生机力量！”虽说已经做好了心理准备，但看到眼前这一景，蔺天冲还是惊了下，可以感觉到这股力量的浑厚，源源不绝。

    楚行云和墨望公相视一眼，皆是看到了对方眼中的欣喜之色，只因为，在这股浑厚生机的冲刷之下，沉睡的九星睡莲武灵，居然开始蠕动起来！

    嗡嗡嗡！

    那一朵朵精致莲瓣扬起，在虚空中缓缓摇摆着，每一次摇摆，都绽放出幽蓝光华，而这一道道光华中，无不是蕴含着生机气息。

    “九星睡莲武灵，一星一瓣，此刻，这些莲瓣已经逐渐复苏，只要全部唤醒过来，将重塑睡莲之心，而那个时候，洛澜也将苏醒过来。”墨望公终于放下了心中大石，莲瓣复苏之后，接下来，九星睡莲武灵也将完全苏醒。

    洛澜沉睡了整整一年，今日，她终于要苏醒了！

    楚行云也浓重吐出了一口浊气，眼眸中，喜色止不住的蔓延出来，更甚者，他心中有几分激动，在思考要如何面对着刚刚苏醒的洛澜。

    这个时候，九星睡莲武灵的异动，更加剧烈了，九层莲瓣已经悉数复苏，那弥漫而出的幽蓝光华尤为强盛，几乎令整座山洞都在颤抖。

    楚行云握紧了双拳，脸上，一抹笑靥缓缓绽放开去，墨望公和蔺天冲也是欣喜不已，他们可以感觉到，一丝生机气息，正在洛澜体内弥漫着。

    很快，洛澜就会苏醒。

    嗡！

    就在此刻，异变突生！

    原本生机剧烈的九星睡莲武灵，突然停止了异动，九层莲瓣不再摇曳，光芒黯淡，气息微弱，居然重新回归于原处。

    而弥漫于洛澜体内的那一丝生机气息，也完全消失了，仿佛从来就不存在那般，消失得无影无踪。

    如此一幕，发生得太突然，让三人有些措手不及。

    在此刻，他们脸上的喜色，仍停留在面庞上，彻彻底底的僵硬住，神色呆滞，眼瞳骤缩，久久未能回过神来。

    果然，依靠虚阳灵花和虚阴玄草，依旧未能唤醒洛澜。

    楚行云的希望，落空了……
