    九叔的话仿佛是一柄刻刀一样，一下又一下的刻到午夜的脑海里，变成那种刻骨铭心的记忆。

    伴随着九叔最后一句话落下，午夜的耳边响起了系统的提示音。

    【叮！转职成功】

    【恭喜玩家午夜转职为道士（茅山弟子）】

    【受到茅山祖师保佑】

    【气运+1】

    【精神+2】

    【力量+2】

    【灵气+5】

    【生命值+30】

    ......

    【叮！全服通告】

    【恭喜玩家午夜成为全服第一个转职的玩家】

    【获得奖励：天赋抽奖×1】

    ......

    全服通告落下，所有的玩家都震惊了，首次击杀邪祟，可以说是运气，但这么短的时间内首次转职成功那就不一般了！

    “查！给我查出来这个午夜的是谁！让他开价！他身上的东西我都要了！”

    战神公会会长叶天，听着系统的提示音，直接退出了游戏，拿起手机开始发动起自己的能量。

    战神公会是公认的所有游戏第一大公会。

    会长叶天无论是在现实还是游戏世界都是一个极有能量的人。

    一直以来凭借着自己的势力，以及公会中大神的能力，在所有游戏之中几乎都是叱诧风云。

    然而他们这个公会却在《阴阳》之中吃了瘪，近乎八成的人员刚进入游戏，就被邪祟给灭了。

    只能出来等待二十四个小时再次征战游戏，只有小部分人活了下来，而且还都是苟活下来的，没有一个人灭掉邪祟。

    叶天知道了这个消息自然是大动肝火，然后就听到了午夜转职的消息，这让一直高高在上的叶天直接炸锅了。

    不光是叶天，所有玩家此刻都已经爆炸了，纷纷争相告知，甚至有不少人高价悬赏午夜的信息。

    《阴阳》专属论坛之中也是炸了锅。

    “我的天！这是哪位大佬？氪金了么？”

    “氪金个屁啊！《阴阳》公告的时候说了不支持虚拟货币与现实货币交易的嘛！”

    “那肯定是用挂了！”

    “楼上的别酸了行么？“

    ”就是！承认别人优秀有这么难？“

    ......

    午夜自然不知道外界什么情况，他现在正跟着九叔前往义庄。

    身后还跟着十多个灰头土脸的玩家，显然这些人是被九叔救的。

    ”您就是午夜大佬吧？“

    这时一个小胖子，悄悄的凑到午夜身边低声开口道。

    午夜闻言有些惊奇的看了那小胖子一眼问道：”你怎么知道的？“

    ”大佬您那气质就跟我们这些臭弟弟不一样！我叫我爱乔殿下！以后还请大佬多多关照！”

    大马猴兴奋的看着午夜，仿佛是追星族看到了偶像一样。

    “兄弟！你这口味！独特啊！”

    午夜听到这个ID惊奇的看了那小胖子一眼，这ID可不是一般人敢取的啊！

    午夜与大马猴说话的声音虽然小，但众人挨着的位置都不远，所以还是让其他玩家听到了。

    “午夜大佬！？”

    “大佬求带！”

    “我可盐可甜！”

    “大佬我天生神力！力量13点！绝对是一个资质优良的狗腿子！”

    “天生神力算个屁！大佬我每个月出5w龙国币求带！”

    “大佬我活贼好！“

    “大佬记住我这张脸！只要大佬肯带我！以后大佬有难，我必定赴汤蹈火在所不惜！”

    ......

    得知午夜是两次全服通告的人，那些玩家全都疯了，直接围住了午夜，各种求带。

    甚至还有一个车祸脸大姐不停的给午夜抛媚眼！

    弄的午夜胃里是一阵翻江倒海，乔殿下求放过！

    “吵吵闹闹成何体统！”

    这时九叔有些冷的声音在午夜的耳边响起。

    瞬间所有人都安静了，他们这些人都见识过九叔的实力如何，现在九叔开口说话，他们自然不敢造次。

    见到所有人安静了，九叔的将目光放在午夜的身上，面色柔和了一些问道：“徒儿你认知这些人？”

    午夜闻言点了点头道：”算是认识，他们都跟我来自一个地方。“

    那些玩家听到九叔叫午夜徒儿，一个个眼睛都亮了，纷纷跪倒在九叔面前，几乎是齐声大喊：“师傅！×N”

    午夜见状嘴角忍不住抽搐了一下，不愧是龙国玩家，都是狼灭啊！

    “哼！”

    九叔的脸色一下子变得很难看，他看着那些玩家冷哼一声道：“真是厚颜无耻！我没有你们这些徒弟！”

    九叔冷着脸看向午夜问道：“徒儿，你们家乡的人都如此厚颜无耻么？”

    “那个，我也不太清楚！我跟他们不怎么熟！“

    午夜果断跟这些狼灭撇清关系！开玩笑！九叔对他的好感度降了怎么办！

    ”师傅！您不能不要我啊！”

    “师傅！一日为师！终身为父！”

    “爸爸！”

    ......

    这些玩家现在也算是豁出去了，各种跪舔九叔，甚至还有几个胆子大的，直接抱住了九叔的双腿就不撒手了。

    “放肆！”

    九叔怒喝一声，身上顿时爆发出耀眼的白光。

    那几个抱着九叔大腿的人直接就被白光震飞了，重重的撞在树干上面。

    -99！

    -99！

    -99！

    -99！

    那些人的头顶齐刷刷的冒出了掉HP的数值，都只剩下了一滴血，还有两个HP不足的直接化作了两道白光。

    见到九叔出手，所有人都傻了。

    他们怎么也没想到，一个看起来正气凛然的NPC会对他们出手。

    别说是他们！午夜都有些懵了！

    这个九叔跟午夜僵尸片里看到的九叔貌似不太一样啊！

    真够杀伐果断的了！我喜欢！

    ”尔等想要成为我茅山弟子需洁身自好！如此行径我断然不可能收你们！“

    ”前方还有5里就是任家镇了，你们已经安全，切莫纠缠！否则后果自负！“

    ”徒儿！我们走！“

    九叔警告完一众玩家后，便带着午夜继续向前走去。

    ”午夜大佬！求求情！“

    ”是啊！午夜大佬！你不能不管我们吧！“

    ”午夜你帮帮忙吧！“

    ”大家都是玩家！“

    “你可不能不负责任啊！”

    ......

    九叔的杀伐果断将那些玩家吓到了！不敢再死皮赖脸了，纷纷将目光放在了午夜的身上。

    我有个屁的责任，我又不是你们爹！

    午夜闻言忍不住翻了翻白眼，没有搭理那些玩家，快步的跟上了九叔。

    那些玩家见午夜不搭理他们，好几个露出丑恶的嘴脸，说话那叫一个难听。

    这时午夜已经走远了，根本听不到他们的话。

    玩家们无奈，只好按照九叔指引的道路，朝着任家镇走去。

