    从房间出来，墨司霆看着餐桌上还没有收拾的火锅作料，闭了闭眼睛。

    不能不承认，刚才林乔那一句……喜欢，让他的内心已经起了波澜。

    墨司霆知道自己不应该动心，可是心到底却还是动了。

    这一夜，过的无波无蓝，表面上看起来，和以往一样。

    可是，两个人却都失眠了。

    林乔其实压根没喝醉。

    她就是装醉的。

    就算是她的酒量再不济，但是一杯啤酒还是可以的。

    况且，有了上一次的红酒打底，这一次她就先去吃了醒酒药。

    她想要借着这次酒醉，然后……表白，看一看墨司霆的反应。

    现在看来……

    她的内心，只有失落。

    他没有什么表示。

    甚至于就在她酒醉这个时候，都没有任何逾越之举。

    第二天早上，因为要上学，林乔醒来的很早。

    她起来都有点头晕目眩的。

    一夜未睡，明显有些精神不济。

    两个大黑眼圈。

    一看就是晚上彻夜未睡的证明。

    林乔在打开门走出去之前，在心里已经想了三四次。

    见了墨司霆，如何像是以前那样。

    打了三遍腹稿才推开门出去，可是门外却和以往有一点差别，虽然一样干净，一样安静，可是在林乔看来，缺少了人气。

    “墨司霆？”

    她去推开了墨司霆的房间，里面也是空无一人。

    就连墨司霆回来的时候，立在衣柜旁边的行李箱也都不见了。

    林乔心里忽然有点慌了。

    她急忙跑到厨房里，跑到客厅里，四处大声叫着：“墨司霆？你人呢？”

    没了人。

    厨房里，在微波炉旁边，摆放着一个餐盘，旁边有一个便利贴反着窗外的光。

    林乔就好似是看到了救命的稻草一样，猛地冲了过去，一把就将那便利贴给撕了下来。

    【部队有紧急任务，先走了，做了早餐，记得吃。】

    落款：墨司霆。

    林乔紧紧地攥着这张纸，手指攥的都出了褶皱。

    他走了。

    就这么……不辞而别。

    林乔看着摆放在微波炉旁边的食物，长长的呼出了一口气，气息顺了下来，她猛地用力，将手中的便笺纸给撕碎丢在了地上，大颗大颗的眼泪就掉了下来。

    她才不信什么有紧急任务！

    有紧急任务前几天都一句话没有说，也没说要什么时候离开，偏偏就是昨天她醉酒表白的时候！

    林乔咬着牙，她想要遏制住自己汹涌外放的委屈感，可是眼泪却还是大颗大颗的流了下来，砸在了手背上。

    她蹲了下来，抱着自己的腿，哭了起来。

    她真的喜欢他。

    这种喜欢，并非是一见钟情喜欢上他的脸，而是日益喜欢的。

    他对她无微不至的关心，他靠近她的时候那样的怦然心动，一点一滴，就好似是水流浸透海绵一样，一点一点湿透了她，能捏出水来。

    林乔哭了好大一阵，都哭的停不下来了，才重重的呼了一口气，擦了一把已经红成核桃的眼睛。

    她看见地上被自己撕碎成碎片的便笺纸，心里一疼。

    她急忙就跪趴在地上，将这些碎纸片给捡了起来，又拿着回到了自己的房间里面，从抽屉里面拿出来一卷透明胶带来。

    她将便笺纸片给放在书桌上，一片一片的都拼接好，成了原来的模样，用胶带将这张纸给粘贴好，拿出一个盒子来，把便笺纸放了进去。

    这里面，有好几张便笺纸。

    上面是不同的话语，却都是墨司霆的字迹。

    她一直都在好好保存着有关于他的一切。

    也不知道从何时起，她的内心，已经点点滴滴都是他了。

    如果现在把这张便笺纸给撕碎了，她就好似是也碎掉了她的心。

    林乔紧紧地握着手中的盒子，抿着唇，她不认输，她喜欢墨司霆，她就要勇敢去表白，勇敢去追。

    除非……他亲口拒绝了她。

    …………

    林乔的性子，外表温和，而实际上，内心扭着一根筋。

    她很犟。

    不撞南墙不回头。

    墨司霆的确是有紧急任务。

    不过这个紧急任务，原本对他而言也是可有可无的。

    他也只是借着这个机会回去。

    这次回部队，比起上一次，内心更加繁乱了。

    墨司霆的内心从来都没有像是现在这样，有这种儿女情长的剪不断理还乱的感觉。

    自从他和姐姐在孤儿院分开，他就已然养成了那样冷硬的性子。

    从大巴上跳下来，白副官在门口等着。

    “上校！”

    白副官朝着墨司霆敬了一个军礼。

    墨司霆将行李箱拉下来，将思绪收敛了，“怎么回事？”

    白副官这才把事情的始末给说了一遍。

    原来，是墨司霆手下的一个士兵，在墨司霆这次离开的这几天时间里，闹事了。

    喝了酒，在附近的小城镇里，喝醉了竟然睡了人家小餐馆的老板娘！一觉醒来，就开始寻死觅活。

    “现在部队上是什么看法？”

    “开了两次会，初步确定是开除，永不录用，不过还没最终确定。”

    墨司霆眯了眯眼睛，“他现在在哪儿？”

    “在宿舍里面。”

    白副官跟在墨司霆的身后朝着宿舍楼走去。

    这个士兵是墨司霆一直以来很看好的这一届的尖子，这个白副官也是知道的，这个确实是一个极好的苗子，就连白副官都从来没见过有这样才能的士兵，如果不是除了这件事儿的话，那这人绝对是前途不可限量的。

    宿舍外面有两个士兵在把守着。

    墨司霆走过来，两个士兵齐齐敬军礼，“上校！”

    墨司霆抬了抬手，“没事，齐石磊呢？”

    “报告，在里面！”

    闻言，墨司霆抬步就要走进去。

    “上校，有规定，不能进去。”

    墨司霆一双冷峻的眉眼，瞬间就眯了起来。

    “不能进？”他看向这两人，“也包括我？”

    两个看守左右的士兵看起来有些为难，“抱歉，这是上面的命令。”

    墨司霆笑了起来。

    “上面的命令就是说，包括我都不能进吗？齐石磊现在只是在调查中，他没有犯罪，用不着这样把他拘禁起来。”

    他的气势很足，不光是现在，就算是以前，墨司霆在部队里面都是说一不二的，两个士兵对视一眼让开了。

    墨司霆抬步走进了房间里。

    房间里面拉着窗帘。

    很黑。

    光线暗淡。

    床上躺着一个身影，听见有声音，门打开，它也没有动一下。

    墨司霆拖动椅子坐了下来。

    躺在床上的人冷声说：“又来说什么？想让我把这样的脏水扣在我自己的头上么？”

    墨司霆没说话。

    过了一会儿，躺在床上的齐石磊恍然觉得不对劲，骨碌了一下就起来了。

    果然。

    他看见坐在面前的墨司霆，一下震惊的叫道：“教官！”

