    此情此景，无疑让文武百官们失望无比。

    还有些人想要直接进入大安宫，去面见李渊，然而他们却不敢，毕竟李渊的身份摆在这里，谁若是无缘无故闯进去，那便是死路一条。

    从清晨一直等到深夜。

    中途也有下人将饭菜送进去。

    只是，不论他们如何等待，李渊始终是没有出来接见他们的意思，这也让文武百官们逐渐失去了心中的心气劲，随后一个接着一个的相继离开。

    到了后半夜，大安宫外，就已经没有一个官员了。

    “怎么样，都走了吗？”

    而此刻在大安宫内，李渊静静地坐在那里，一直到外边逐渐没有任何动静传来之后，才询问身边的太监。

    这个太监的年纪跟李渊差不多，乃是一个从小就陪伴在李渊身边的老太监了，自从李渊成为太上皇之后，还留在他身边伺候他的人极少。

    这个老太监，便是其中之一。

    此刻，这老太监没有第一时间回答李渊的问题。

    而是先来到窗户边上朝着外边看了一眼，紧跟着才转身向着李渊道：“启禀太上皇，那些文武百官们都走了。”

    “很好。”

    李渊脸上这才露出淡淡的笑容来。

    老太监奇怪的看着李渊：“太上皇，现在文武百官们都将希望放在你的身上，你现在若是出山的话，那真可谓是民心所向，为何要一直避而不见呢？”

    “笑话，什么民心所向？”

    只是李渊却是对老太监的话嗤之以鼻：“若是我真的是民心所向的话，昔日，又岂会被李世民那孽畜夺走了皇位？”

    “如今，这文武百官过来找我，无疑是要我顶着巨大的风险去阻止李世民的那些愚蠢行为，你也不想想，如果我真的按照他们的意思，跑去找李世民。”

    “那岂不是被他们给当枪使了？一旦我失败了，相信这所谓的文武百官，没有一个会站出来替我说话。”

    “你说，到时候那李世民，会轻易放过我吗？说不定连这大安宫都不让我继续待下去了。所谓的太上皇，在他眼里连个屁都算不上。”

    老太监一愣，一幕幕的往事浮现在心中，一番思索后，倒是觉得李渊的话说的还是有一定道理的。

    在大安宫的这几年，李渊早就尝遍了人情冷暖，如今对于这官场的丑陋，也是有了一个清醒的认识。

    所以在这样的情况之下，李渊自然是不会轻易出山了。

    况且，李世民既然敢把李渊一直关在大安宫之中，不让他出去随意走动，那自然是也不会把李渊的意见放在眼里了，若是真的激怒了李世民，那孽畜，还真敢冒天下之大不为，直接弑父！

    对于李世民这个人的手段，不光是李渊很熟悉，包括这个老太监也十分熟悉，毕竟昔日的玄武门之变，他可是亲身参与过的。

    想到这，老太监不禁斟酌了一下，随即道：“那太上皇，你是打算要怎么办呢？”

    李渊这次倒是没有回答老太监的话，反而是冷笑一声，眼前浮现出一幕幕画面来。

    这两年来，尽管他很少离开大安宫，但是，通过老太监的嘴，却是知道了不少关于外界的事情。

    因此，自然也知道最近李简给大唐所带来的巨大的麻烦。

    只不过，跟其他人想要镇压李简的想法不一样，对于这个算得上是自己孙儿的李简，李渊是打从心眼里比较欣赏。

    甚至于，他真的是巴不得李简能够击垮李世民，从而将李世民的皇位夺过去。

    至于为何会这么想，道理也很简单，其一，李简毕竟是姓李，这大唐江山落在他的手里，其实也相当于依旧是属于李氏王朝的，因此若是李简篡位成功，对于大唐来说，不过是换了个皇帝而已。

    除此之外，其他的负面影响，倒是基本上可以无视。

    大唐的辉煌，照样可以一直延续下去。

    至于第二个原因，那就更简单了。

    李世民夺走了他的皇位，逼的他不得不成为太上皇，然后被困在这大安宫之中。

    这件事，一直都是李渊心中的痛，每当想起来，他都会对李世民恨之入骨，恨不得现在就将李世民从那个皇位上狠狠地扯下来。

    以前，李世民的皇位做的安稳无比，那是因为他李渊没有那个能力，他的一切权利全都被李世民给剥夺掉了，但现在，见到李世民的皇位不再安稳了，李简建立起来的龙国，无时无刻不再威胁着大唐。

    这自然是会使得李渊对李简的出现相当之满意。

    “这文武百官这么想让李世民尽快恢复理智，说白了便是想要扭转现在大唐的劣势，然后恢复最巅峰的时期，在将龙国这颗冉冉升起的新星彻底剿灭。”

    “让大唐继续屹立不倒，和以前一样，继续统治这片天地。”

    “想法虽然好，不过实在是太过愚蠢，就李世民那种人，也配有资格成为大唐的帝王？若是真的能够换个人来执掌江山，倒也不是什么坏事。”

    李渊自言自语。

    身边的老太监则是嘴角抽搐。

    看不出来，这个太上皇的野心还是这么大。

    昔日，李承乾和长孙无忌谋朝篡位的时候，就让李渊兴奋地拍案而起，而后来，在他们失败之后，更是让李渊闷闷不乐了好一阵子。

    而现如今，他又转而支持李简。

    不得不说，这位太上皇，真的是异常迫切的想要让李世民从皇位上滚下来啊……

    只是不知道，这次这个太上皇，到底能不能成功了……

    而与此同时，在龙国皇宫中。

    李简正在观看下边送上来的关于金矿的折子。

    自从上次李简将金矿的事情交给白龙去处理之后，白龙便是安排大量的人员火急火燎的开始挖掘起金矿来。

    金矿的开采和金矿石的提炼，虽然说是极其复杂的一个过程，不过也架不住龙国现在人多啊，因此这还没多久呢，第一批黄金就已经被提炼出来，并且已经可以进行正常流通了。

