    玉面郎君之死，直接导致玉家的人发誓要在妙音大会上干掉长安！而第二天，便是妙音大会开始的日子，这第一战就是玉无音对战长安！玉无音选择在夜晚和长安交手，只有在夜晚的时候，他玉无音的功力才能彻底地发挥出来，少时，长安和红妆牵着手踏着月光而来，神态无比亲密，皎洁的月光照应在红妆的脸上，更是让她多了一丝的圣洁，“长安，一会儿交手的时候，你不要出手，你说的对，这事情既然是我惹下的，那么就应该让我自己来解决，你的力量应该是用在重要的地方！”

    “我知道你一直都是在担心我，没事的，我会好好的保护自己，绝对不会让自己受伤，等到我坚持不住了，你再出手也不迟，你在保护我的同时，我也希望可以保护你，这是相互的，好了，笑一笑，我喜欢看你笑着。”红妆是执拗的，只要是她决定的事情，那是绝对不会改变的，这一点，长安以前就知道了，“好，都依你！等你赢了，我有个好东西要送给你，这东西是你一直想要的！“

    红妆笑道：”我一直想要的现在已经是得到了，我还需要什么呢？”没错，她最想要的，现在就是牢牢地握在她自己的手中，此刻的红妆是震得觉得十分的幸福，“是吗？难道是我理解错了？你倒是说说，现在你最想要的东西是什么呢？”这女人的心思，自己是越发的不明白了。

    红妆右手食指轻轻点了长安的额头一下，笑道：”我一直想要的其实只有你啊，现在你不就是在我的身边吗？难道这话错了？”这应该是长安听过的最动人的情话了，“你们都说我的嘴巴甜，可是直到今日我才直到，原来嘴巴最甜的人是你！”

    “两个小鬼死到临头竟然还敢如此放肆，你就是百里红妆吗？听闻你是百里家族最杰出的弟子，那八极玄功只有你修炼到了完整地步，我玉无音今日还真的是要领教一番了，你爹爹百里老鬼管不了你，我今日就代替他好好的教训你，我那侄儿是因为你而死，今日只有你死了，我心中的这一口恶气才能出！”玉无音也是一个精通音律之人，他的玉箫魔音极为厉害！

    少时，便是传来了阵阵低沉而怪异的箫声，红妆幼年之时曾听过轩辕氏弹奏乐曲，知道这所有乐曲都是离不开十二平均律这一原则，因而所有的音律都是优美动听的，可是此刻的魔音竟然是反其道而行之，忽高忽底，根本就没有任何的规律可言，长安一眼就是看出，这玉箫魔音那是一种无形剑法，若是精通音律之人，必然会陷入到对方的圈套种，最后只能是发疯而死！

    “长安，不用那么的着急，红妆一定会没事的，她自有天地护佑，你安心地看着就是，这玉家我其实一早就想将他们消除，可是这些年来一直都是没有机会，现在好了，红妆出手帮我处理了，我会好好感激她的！”梵妙音微笑着说道。这谢长安可是他这一次举办妙音大会的原因，是绝对不能让他死的，即便是要死，那也一定要死在自己的手上，这梵妙音不是别人，正是剑神阿雪的师弟，那一日，梵妙音得知阿雪师兄死于长安之手，心中无比的愤怒，他和阿雪的感情最好了，原本相约此次见面之后，好好的聚聚，毕竟是多年不见了！

    可是不曾想，梵妙音等来的却是师兄已经身亡的消息，为了这多年之后的相见，梵妙音还专门谱写了一首曲子，阿雪舞剑，自己弹琴，这是他们保持了很多年的传统，可是这个世界上最懂得他琴声的二年已经不在，他还为什么要弹琴呢？至此，梵妙音活着的意义就是要干掉长安！他们是圣元剑圣的弟子，是不能被外人小看的！也就是从这个时候开始，他开始准备妙音大会，长安也好，红妆也罢，这之后全部都是要死在自己的手上！

    只是现在还不是时候，他要慢慢地等待，等到这个男人和玉家的人斗的两败俱伤的时候，自己在一击必杀！看着自己心爱的人在自己的面前受苦，这样的感觉是不是很舒服呢？红妆毕竟是红妆，她可是积累了上千年的实战经验，在这一点上，天下无人能及！这魔音是冲着自己的大穴而来，自己只能是不断的闪避，在这个过程中，她终于发现，这箫声就是一道道的无形剑气，原来刚才长安脸色有变，就是要对自己说这个吗？

    “就算是你察觉出来了，又能改变什么呢？你可知道我玉家是依靠什么起家的吗？便是玉家六剑，可是这都已经是很久很久之前的事情了，现在整个天元大陆还有多少人能记得昔日的玉家那是何等的荣耀，我本想着让侄儿在此番妙音大会上一举夺魁，如此获得至高心法，重振我玉家的声望，可是现在这以前都是让你给毁了！“

    “但是没有关系，我经过这么多年的努力，终于是找到了遗失多年的其余五把神剑，为了家族，我死而无憾！“顿时，玉无音那是气息暴涨，同时他的身后也是多了五把长短不一的神剑，相传玉家早年出身藤族，只是后来脱离藤族自立门户，玉家穷数代人的心智，终于是打造出了六把绝世神剑，这六把剑威力不俗，连和起来有着毁天灭地的能力！但是在一次任务中，六剑和他们的主人竟然都是死了！至此，六剑自然也是成为了传说！

    不曾想，在今日，这玉无音竟然是六剑之一，他更是将这六把剑的剑气融合在了一起，功力大增！看来，红妆是要陷入苦战中了，但是他竟然是丝毫不惧，“玉家六剑吗？名字我知道，只是你当真能发挥这这些剑的威力吗？我表示怀疑啊，好了，就让我试试看吧！“言罢，红妆的双眼出现了一丝异样的神采，这便是天凝冰火赋予她的另外一项能力，世事洞明！可预知一切招式。

    这也是她的天赋！

