    “阿宝，阿宝？”

    “嗯？”

    宁宝回过神，便见到一双担忧的眼靠的自己很近。

    “你刚才怎么在发呆？”明修疑惑，只觉得刚才的宁宝有点奇怪。

    “没什么。”宁宝笑着摇了摇头，“就是想到了一个故人。”

    “故人？”

    是想到了什么故人呢？

    明修觉得她刚到的笑容是他从来没有见到过的，温柔，宠溺，还有纵容。

    那个故人，一定对她很重要吧。

    心里忍不住有些酸涩，羡慕那个能够占据她心中的人。

    “嗯。”宁宝应了一声，没再继续多言。

    因为如今这个故人，早就已经回到她的身边了。

    “走吧，再不过去，饭菜可就凉了。”那多影响口感啊。

    她一把抓住他的手，拉着他就往前跑，就如同曾经他拉着她那般。

    只是她没有注意到，在她拉住他的那一瞬，他那惊喜的眼眸，还有那红了的耳根。

    明修反握住她的手，眼底的满足是那么明显。

    仿佛只要呆在她的身边，不论做什么，都无所谓。

    明家，看着两人手牵手进的门，明老爷子和顾悦对视一眼，只觉得不可思议。

    顾悦满意的看着两人紧握的双手。

    不错嘛，臭小子。

    可以啊！下手这么快。

    明修还没读懂自家当妈眼底的意思，宁宝已经松开了他的手，心里顿时一阵恍惚，看着自己的手，只觉得上面空空的，什么都没了。

    失魂落魄的。

    宁宝同两人打了声招呼，人已经被顾悦给拉到了一旁说话。

    明修只能安静的坐在一边看着。

    宁宝：“明爷爷，其实这次过来，我其实还有一件事想要告诉你们。”

    她看了一眼明修。

    “明修的病，我现在已经能够替他治好了。”

    总不能和以前一样，拖着拖着，便再也没有机会了。

    这一世她的运气也好，如今已经恢复了百分之八十几的灵力，她觉得给他治好绝症的机会，已经到了。

    宁宝有时候在想啊，老天爷突然给了她这么一世，是不是就是为了让她完成自己一直以来的执念和遗憾呢？

    “你说的是真的？”

    顾悦抓着宁宝的手下意识紧了紧。

    “嗯。”宁宝点了点头，“最多再过半个月，我就可以帮明修行针了。”

    至于为什么需要在半个月之后，主要还是因为她想要更加的稳妥一些。

    “太好了！”

    顾悦几乎喜极而泣，一下就把宁宝给抱在了怀里。

    “真的太好了！”

    即使明修如今跟正常人一般，但她终归还是会担忧，如今终于有了痊愈的机会。

    她没想到会这么快！

    “宝儿，你真是我们明家的福星，恩人！”真的不知道该如何感激她。

    宁宝拍拍她的背。

    “这没什么的。”

    她从不觉得这是什么恩情，何况她也是收了报酬的。

    在这方面宁宝一直都实行银货两讫，人情什么的她并不在意；唯独明修是个例外。

    “好了好了，先不说这些了，我们去吃饭。”

    顾悦松开她，抹了抹自己的眼睛，笑着同她说。

    明老爷子也是附议着，起身同他们一道往餐厅走去。

    被丢在后面的明修：“……”病人在这里啊喂！

    叹口气，跟了上去。

    看着宁宝和自己家人相处的好，融入这个家，明修其实很开心。

    吃过午饭，宁宝陪着明老爷子下了几把棋，赢了三把，输了一把，下的老爷子差点自闭，叨叨絮絮的上楼休息去了。

    估计梦里也全是自己输棋的场景。

    要不是宁宝偷摸让了那一把，估计更自闭。

    顾悦也上楼了，将空间留给两个好不容易才能见一面说说话的年轻人。

    这个年代还没有手机，联系起来总是没那么方便。

    “爷爷还没输这么惨过。”明修站到宁宝边上，笑的有些幸灾乐祸的。

    “以前同其他老爷子下棋，赢的人都是爷爷。”

    所以。

    “宝儿，你可真厉害。”好像没什么是她不会的一样。

    这样的她让他移不开眼，可又害怕自己无论怎么努力都配不上她。

    想让她走的慢一些，但他却不能这么自私的去影响他。

    “怎么了？”

    宁宝回头就见他正看着自己发呆，一副呆愣愣的模样，忍不住伸手摸了摸他的脑袋。

    “是不是哪里不开心了？”

    “没。”明修摇头，“我就是在想一些事情，不是大事。”

    见他不想说，宁宝也没多问。

    小孩年纪大了，总是会有点小秘密的。

    不过。

    “要不要出去走走？”

    她问他。

    “好啊。”他当然同意。

    “阿宝想去哪里走？”明修脑子里想到了好几处风景不错的约会地方。

    “嗯？”宁宝歪头想了想，“我看着大院的景致不错，不如就在外面走走吧。”

    明修：“……好。”

    两人并肩走了出去，身后的管家瞧着一副乐呵呵的模样。

    宁大夫跟小少爷的关系瞧着是越发的好了，两人站在一道比谁都般配，可惜就是还太小了点。

    宁宝与明修走出大门，外面阳光很大，空气也比后世要好上太多，雾霾什么的那是完全不存在的；这么一看，这里的确是一个养老的好地方。

    只可惜这个地方住的不是一般人，否则她努努力，或许还能跟小修修当邻居呢，也方便照顾着他些。

    此时的宁宝并没有注意到，在她看风景的时候，明修看的却是她。

    他眼中那最美的风景。

    两人的手时不时的碰到一处，明修紧张的紧了紧手心，想牵住她的手，却又显得有些小心翼翼的胆怯。

    阿宝，会不会生气呢？

    他忍不住想。

    下一秒，根骨分明的手指已经不受控制的牵上她的，愣了愣，忍不住牵的更加的紧。

    反正……牵都已经牵了，那就这样吧。

    宁宝疑惑的扭头看他那羞涩的模样，忍俊不禁。

    “多大的人了，还要人牵着走。”

    言语中的宠溺而不自知，却又任他牵着，反手握着他的手，将两人的手拉到跟前。

    “这样，就不会丢了。”

    “嗯。”他颔首，嘴角裂开了一个大大的笑。

    宁宝忍不住失笑一声。

    “孩子气。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更求收藏求推荐票拉~

