    ()    和菜头也正好转过身，目光平静的向他点了点头，然后拿下了嘴里叼着的雪茄。向霍雨浩露出一个蕴含深意的微笑。

    这一刻，霍雨浩不禁想起了当初和菜头向自己吐露心声时的一幕。二师兄，他……

    郑战的脸sè有些难看，身为九级魂导师，眼看着自己裁定的比赛依旧死了人，他脸sè能好看才怪了。可是，当时他真的面临艰难的选择，现在的结果只能证明他的选择是错的。

    笑红尘铁青着脸跳到了比赛台上，沉声道：“下一场，我来。”

    而另一边，坐在唐门待战区中的霍雨浩也开口了，“个人淘汰赛接下来的比赛，唐门全部放弃。我们选择直接进入后面的团队赛。”

    和菜头和笑红尘都愣了一下，笑红尘的脸sè更加难看了。和菜头却只是皱了皱眉，就手捏nǎi瓶从比赛台上跳了下来，表示出自己对霍雨浩决定完全支持的意思。

    唐门在个人淘汰赛上已经胜了三场，在全部只有七人出场的比赛中，对手就算战胜他们接下来所有出场队员，也不可能超过唐门五分，最终的比拼还是要在团队赛上。而rì月战队的主力已经战死两人，被霍雨浩击杀一人。七去其三，这比赛选出七人参战后就不能换替补的，在接下来的团队赛上也必然会大打折扣。这个时候选择团队战，对唐门无疑是有利的。七对四啊！

    郑战深深的看了一眼霍雨浩，沉声宣布道：“个人淘汰赛结束，双方暂时休整。休整后进行接下来的团队赛。小分方面。唐门三分，rì月战队七分。”

    主席台。

    看着脸sè正变得越来越难看的徐天然，镜红尘也是眉头紧皱。

    唐门的实力，比他想象中还要强。连续登场的两人竟然都是六环魂帝级修为，而且，和菜头更是展现出了七级魂导师的实力。与其说rì月战队这边的三人没有发挥出全部实力，倒不如说他们被对手压制了。

    而最令镜红尘心惊的。还是霍雨浩那突然爆发的强大。当那紫金sè光线出现的刹那，就算是他这样的封号斗罗，都感到有些恍惚，没办法去锁定霍雨浩释放的奇异攻击。那究竟是什么力量？竟然连无敌护罩也无法阻挡。而那时的唐门，无疑还站在理上。

    接下来将要进行团队赛了。尽管rì月战队这边的替补队员和正选队员之间实力差距并不算太大。但终究也还是有差距啊！更何况，参赛的有两人是他的嫡亲孙子、孙女，要是镜红尘现在不紧张，那是绝对不可能的。

    “团队赛，能赢吗？”徐天然淡淡的说道。对于这届大赛。他很看重。

    镜红尘深吸口气。“老臣相信那些孩子们。但请陛下答应。这届大赛结束后，绝不能让唐门这些人活着回去。他们年纪如此之轻就拥有这样的实力，将来必成大害。”

    徐天然看了他一眼。道：“臣服或死亡。”

    橘子坐在徐天然身边，眼神轻轻的波动了一下。

    和菜头坐回到霍雨浩身边。从表情上，看不出任何变化。

    霍雨浩看向他，低声道：“二师兄，你没事吧？”

    和菜头摇了摇头，“我很好。呵呵。我很好。”说着话，他抬起头，目光平静的看向远处的主席台，看着那高高在上的位子。

    风轻云淡，几位擅长于土属xìng能力的魂师正在忙碌的整理着比赛台。稍候团队赛就要开始了。直径一百米的比赛台看上去不小，但要同时容纳十四人比赛也并不会显得太宽敞。起码他们要把地面弄得平整了。

    “冬儿，待会儿你在我身边，负责保护我。”霍雨浩淡淡的说道。

    王冬儿愣了一下，看看大家，但还是点了下头。强忍住没去问霍雨浩，这对大家不是不公平吗？

    霍雨浩看向其他伙伴们，“稍候的团队赛，请大家一定按照我jīng神探测的指引进行战斗。我们不但要赢，而且，绝不能有任何损伤。”

    众人纷纷颔首。

    霍雨浩重新闭上了双眼，右手依旧握着王冬儿的左手。其他人也都各自闭上眼眸，利用这比赛前不多的时间凝神内敛，让自己的jīng气神都保持在最佳状态下。对他们来说，接下来的不只是一场比赛，同时也是一场生死之战。一个不好，恐怕就会有人受伤，甚至死亡。

    幸好，裁判换成了那位强大的魂导师，整体还会安全一些。

    此时比赛台周围尽是一片嘈杂的声音，观战的民众也好、贵族也罢，都在议论纷纷。

    原一些对比赛规则有研究的观众们都觉得，淘汰赛结束了，进入循环赛阶段，比赛应该相对温和一些，毕竟，一场循环赛不会直接决定胜负。尽管连小分也和最后的出线有关系，可毕竟输掉一场也不会被淘汰。

    可谁想到，就是他们认为不会太过激烈的循环赛，这才知是第一场就碰撞出了如此火花。

    那名不见经传的唐门遭遇了代表着他们国家的rì月皇家魂导师学院战队，居然连杀三人。这是什么节奏啊？

    原民众们的心自然都在rì月战队这边，可先前那对王冬儿无耻的偷袭，却令一些民众高喊的加油声明显小了下来。太丢人、太下作了啊！因此，就算周兴浩被霍雨浩以强大的能力一击爆头，也没有多少民众会为他可惜。

    唐门竟然会全面占优，这是事先谁也没想到的。那些好赌的人们不禁想到，幸好国家是禁赌的。不然的话，这一场恐怕就要连裤子都输掉了。

    可不是吗？如果唐门战胜了rì月战队，就将是届大赛开赛以来最大的冷门。

    对于接下来就要开始的团队战，所有观众的心都不禁提了起来，他们当然希望rì月战队能够获胜。可是，先前那三场个人赛着实令他们心中的信念有所动摇。唐门出场的两人竟然都是六环魂帝啊！

    对于这些普通民众们来说，魂帝已经是高高在上、绝对的大人物了。

    比赛场地的地面很快平整完毕，金属板是来不及安装了，但至少不会影响比赛。

    “双方队员入场。”郑战沉声说道。

    王冬儿第一个站起身，来到霍雨浩身后，推着轮椅缓缓向前，而其他人都没有超过他们，跟在后面，充分彰显出了霍雨浩身为队长的身份。

    另一边，rì月战队待战区中剩余的四人纷纷腾身而起，跳上了比赛台。笑红尘yīn沉着脸走在最前面，目光yīn狠的看着远处的霍雨浩，双拳握紧，仿佛是要择人而噬一般。

    七对四，真正熟悉唐门的人都知道，唐门实际上已经占据了压倒xìng的优势。除非有特殊情况发生，否则的话，rì月战队想要扳回来太难了。这就是个人赛上击杀对手的好处。少了三个人，对于团队来说的压力可想而知。

    就在这个时候，令所有人意外的事情发生了，笑红尘突然举起手，道：“裁判，团战我们认输了。”

    郑战呆了一下，有些不确定的问道：“你是说，你们rì月皇家魂导师学院在团队赛中认输，也就是场比赛认输？”

    “是的。”笑红尘几乎是咬着牙用力的点了下头。

    对面，坐在轮椅上的霍雨浩眼中jīng光闪烁，看着笑红尘双眼微眯，右手不自觉的攥紧了轮椅的扶手。

    郑战稍微停顿了一下后，深深的看了笑红尘一眼，沉声道：“好，rì月皇家魂导师学院在团队赛中认输。场比赛，唐门获胜。”

    以他九环封号斗罗的修为，声音远远传出，令所有观众都能听到。刹那间，全场一片哗然。

    主席台上，徐天然先是愣了一下，就在镜红尘以为他会勃然大怒的时候，这位摄政王脸上却露出了笑容。

    “能屈能伸，不错，红尘堂主，您这位孙子可是进步多多啊！再不只是会猛打猛冲的样子了。”

    镜红尘低下头，苦笑道：“殿下，他们给帝国丢脸，请您责罚。”

    徐天然淡然一笑，道：“循环赛才只是刚刚开始而已，远还没有到结束的时候。最终结果尚未出来，谁也不能说他们丢脸什么的。而且，经过这次的教训，相信他们也会引以为戒，在接下来的比赛中，再不会犯同样的错误了。不过，这个唐门还是真有意思，很强的样子。国师，刚才那个霍雨浩释放的能力是什么？”

    坐在他另一边，紧挨着位置全身笼罩在黑衣中的国师沉声道：“应该是一种jīng神属xìng的能力。他的武魂是眼睛，但那第三只眼睛应该是变异产生的。很可能是像体宗那样的武魂二次觉醒，然后才能拥有这么强的能力。那个魂技很强。同级别中，恐怕没有人能挡得住。想要对付，必须要有专门应对的魂导器或者魂技才行。相信这一点红尘堂主会很专业。我相信，红尘堂主的孙子也是因为找不到应对那个技能的方法，才暂时选择退避的。保存实力，在接下来的比赛中继续努力，总会有报仇机会。”