    第6318章 强强对话   

    “孽障，是你！陈家孽种，陈六合！！！”

    白袍老者第一个想起，他惊声怒喝。

    

    其余两名老者也是猛然想起，脸色登时骤变，变得惊诧，旋即满是杀机，滔天怒火从他们的身上冲腾而去。

    

    那暴戾的气势，宛若惊鸿一般涌现，搅动了周围狂风大躁。

    

    可见，古家人对陈六合的杀心到底有多重！   

    “呵呵，跟我想象的一样，我在你们古家果然很有名！一眼就把你小爷爷我给认出来了。”

    陈六合满脸讥讽的说道，身处这等境地，在这样的时刻，却不显丝毫慌乱与惊惧。

    

    天知道陈六合的自信与底气是从何而来的。

    

    “陈六合，你真是好胆！我们没去找你，你竟然敢主动送到我们古家来了！好，很好，非常好！哈哈哈哈！”

    青袍老者面目凶怒的大笑了起来，眼中的杀机如火焰一般在闪烁跳动。

    

    “这真是一个意外的惊喜！等下我就要把你的胸腹刨开来，看看你的心脏中到底装着什么，看看你的胆子是什么样的颜色！”

    黑袍老者厉声大吼，神情显得亢奋了起来。

    

    古家对陈六合的杀心丝毫不用去怀疑。

    

    要知道，他们在陈六合手中可是损失惨重，不但折损了多名强者，连第三代中天赋最佳的古通博也惨死在了陈六合的手中。

    

    甚至，连一名殿堂境的族老，都折损在了黑狱，因陈六合而死。

    

    这个打击对古家来说，实在是太大太惨重了，他们恨不得把陈六合碎尸万段，抽筋扒皮。

    

    陈六合也不恼火，他脸上依旧挂着莫名的笑容，说道：“想法是美好的，但现实往往是骨感的！这世界上，不是你想怎么样就可以怎么样的，你的梦想无法照进现实，因为.......”   

    陈六合目光一转，在三人的脸上扫过：“因为，你们的实力不允许啊。”

    

    “黄口小儿，现在嚣张跋扈信口雌黄，等一下我会让你哭都哭不出来的，让你感受到什么是这个世界上最绝望的事情。”

    黑袍老者怒火中烧。

    

    陈六合不以为然的耸了耸肩，说道：“当初在黑狱的时候，你们古家的那个短命鬼也是说过同样的话，然而他的下场很凄惨，死的时候还瞪着一双充满了恐惧且难以瞑目的眼睛。”

    陈六合佯装惋惜。

    

    他的神态彻底激怒了古家的三名族老。

    

    他们不约而同的放声嘶吼。

    

    青袍老者第一个就按耐不住了，他足下一跺，大地都在晃动，地板寸寸断裂：“杀！”

    

    随着吼声，他拔地而起，那磅礴的气势，就宛若地牛翻身一样，十分震骇。

    

    他满身的杀机如江涛一般剧烈翻滚，席卷四面八方。

    

    青袍老者的速度太快，把一名殿堂境强者的威势释放的淋漓尽致，远远的就能感觉到那股毁灭性的能量铺天盖地般的冲击而来。

    

    看着飞驰而至的青袍老者，陈六合脸上并没有浮现出惧怕之色，只是眉头深凝，面色下沉几分，凌厉之芒都双目之中爆闪而起。

    

    那浓厚到令人胆战心惊的无边战意，如洪流倒抽，血色宛若霞光，倒印在这夜空之下。

    

    “杀！”

    战意高扬的陈六合也懒得跟对方废话，他一身似血的红芒绽放，身躯冲腾，反攻而去。

    

    这一瞬，陈六合身上所迸发出来的气势，竟然丝毫不弱于拥有殿堂境的青袍老者，反倒更加的凶戾与邪魅，让人惊魂难定，身心都禁不住的颤颠而起。

    

    “轰！”

    眨眼的时间，陈六合就跟青袍老者对轰在了一起，两人在电光火石之中，展开了第一次的交锋。

    

    红色血芒还炽盛的白芒交织在一起，不断的倾轧与争斗，让得夜空都炸开了一片绚烂的光泽。

    

    整个区域都在晃动，有强劲的气流倒转，仿若夜空都要湮灭。

    

    两人的实力太强，激发出来的能量太凶猛。

    

    巨响过后，劲浪的波纹宛若水花一样，在夜空下激荡翻腾，空间似乎都在扭曲。

    

    陈六合跟青袍老者两人皆是身躯一震。

    

    随后，陈六合的身躯不稳，倒飞出去了几米的距离，而青袍老者则是稳住了身形。

    

    第一次对拼，似乎青袍老者以绝对的境界实力稍稍占据了些许上风！   

    “哼，就凭你这点本事也妄想在我古家撒野？

    天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！既然来了，那就永远别走了。”

    青袍老者怒喝一声，气势再次攀升，变得更加强势与暴戾。

    

    不给陈六合说话的机会，他的超强攻势再次施展而出，直压陈六合而去。

    

    陈六合嘴角挑起了一个冷辣的弧度，他无惧无畏，足下一跺，身躯拔高，冲天反击，犹如鹰击长空一样。

    

    血红劲芒翻滚，如滚滚急流一样，倒挂在了夜空之中，蕴含着神秘能量与妖异之力，磅礴汹汹。

    

    在血芒之中，能清晰的洞悉到，有神奇纹路在闪耀，像是火苗在欢腾一样，其神秘伟力更加雄厚。

    

    “轰轰轰！”

    不到几个呼吸的时间，陈六合就跟青袍老者交战了几个回合。

    

    每一次的碰撞，都宛若毁灭对冲一样，震得那空气嘶鸣，暗夜扭曲。

    

    面对境界比自己整整高了一个层次的至强者，陈六合一如既往，秉承了一贯以来的彪悍风格。

    

    他一点也不怂，交战之间大开大合，跟青袍老者直接展开了对攻。

    

    虽然在交锋中，陈六合不但占不到便宜，并且还连续吃亏，最终被再次轰退了出去。

    

    可他的气势，却也一点不输给对方，他展现出了无与伦比的刚猛与强势！   

    “今晚老夫就要把你的头颅埋在我古家的祠堂大道之下，供我古家人世世代代踩踏，让你永世承受无尽屈辱。”

    青袍老者吼声如雷，震荡在夜空之中，字字震耳，十分强悍。

    

    “今晚我斩你们狗头，把你们古家祠堂夷为平地！让你们古家从今晚开始，名存实亡，直至彻底泯灭。”

    陈六合一身战意狂飙，气势如热浪一样不断的攀升而起。

    

    连续吃亏之下，他仍旧不虚，那种自信，委实让人动容。

    

    

