    网络上的捐款热潮还在不断发酵。

    这边，

    罗离已经派市场部的刘经理组织召开经销商大会。

    钉子科技要开经销商大会的消息一出来，马上就吸引了很多人的注意。

    刘刚便是其中之一。

    刘刚是位于X市的一名手机修理师。

    从早期的诺基亚开始，刘刚就踏入这个行业，不断学习手机修理技术，后来学有所成自己开了一家手机维修店。

    后来因为技术过硬，再加上良好的经营，这家维修店的生意也是蒸蒸日上，随着时代的变迁，现在的刘刚已经在另一座城市开了属于他的第三家分店，每年的利润都非常可观。

    赚到钱了，他便不再满足既辛苦利润又低的手机维修方式，转头想要直接开一家手机专卖店。

    可开手机专卖店也不是那么容易的。

    首先，

    开一家手机专卖店大致需要几方面的费用：房租、装修、铺货费、与厂商的加盟费、店内设备等。

    房租和开店的大小、地段有关，面积最少也需要30平以上，不同的店铺月租在两三千到上万元不等，一般来说都是半年一付，所以前期的房租投资就需要两万左右，贵的甚至上百万的都有。

    装修费主要在柜台上，一个柜台差不多需要一千多，全店柜台至少也需要1万元，再加上其他的装修，成本至少需要2万。

    铺货成本是专卖店最大的支出，如果只是小众品牌，投资并不大，一两万就能搞定，但如果是国内一线大厂，则需要十万左右。

    一般三四线城市，地段不是太好的专卖店，初期成本需要20万上下。

    手机店卖一台手机的利润大约在100元至400元不等，越贵的手机提成越高，某些旗舰的利润甚至能达到700元以上，一般来说，一天能卖出三台手机，就足够抵消这一天的房租水电成本了。

    另外，卖手机其实并不是手机店最大的利润来源。

    配件才是。

    一个售价30元的手机壳，成本不会超过10元，再加上耳机、充电宝、小风扇、自拍杆、贴膜等等，利润就很可观了。

    除此之外，手机店的盈利方式还有厂家补贴、运营商补贴和某些金融业务（分期），再加上手机维修、贴换膜、回收二手手机等等。

    手机店虽然赚钱，但并不是所有人都有资格在所在城市开店的。

    一般来说，一座一线城市，会有一个三煋专卖店、七八个红果专卖店、十几个大米专卖店和若干华火。蓝绿厂专卖店。

    因为补贴优厚，所以竞争极为激烈。

    对此，刘刚也是极为无奈。

    “刚哥，快来看看，钉子要开经销商大会了。”

    一旁的助手忽然告诉他一个好消息。

    钉子科技要召开经销商大会，邀请各大一线城市有实力的公司或有经验的个人加入钉子的线下销售网络。

    “钉子？年初外界宣称要破产那个？这种垃圾企业还招经销商？傻子才去呢。”

    作为一名专业的修理工，他对钉子的印象，可以说基本没有什么印象。

    存在感太低了。

    没有知名度的企业，其本上利润也不会好到哪里去。

    “诶呀，刚哥，你说的是以前，现在的钉子可牛逼了，你都不看新闻的吗？”

    “钉子牛逼了？”刘刚楞了一下。

    前段时间都特么要倒闭了，怎么突然间就牛逼了？

    助手无奈的给刘刚找到最新关于钉子的新闻，还有一些转载量几十万的视频。

    “刚哥你看，这就是钉子上个月发布的新机型，叫核桃mini。”

    刘刚看了一眼，说实话，他对这种小众风格的手机并不感兴趣，他个人喜欢的还是商务型手机。

    不过，核桃mini呆萌的外形还是让他颇有好感。

    “看上去不错，但我还是不会去加盟钉子的。”

    好看又不能当饭吃，小众手机的定位就是小众人群，这就注定与主流格格不入。

    “刚哥，你听我说啊，钉子的这款手机，发布首月，你猜猜看卖了多少台？”

    助手笑眯眯的看着他。

    “装神弄鬼的，能卖多少台，难不成还一个月卖几万台不成？”

    笑死。

    钉子科技在业内充其量也就是一家二线厂商，走的还是小众定位，在利润和销量上甚至和一些三流厂商相当，别说一万台，就是几千台都算是多的。

    助手无奈的摇摇头，直接打开了钉子科技的官网，上面置顶第一条就是昨日曝光出来的销量报告。

    “刚哥，你自己看吧，我觉得咱还是有必要加盟的，这销量可太香了。”

    助手将手机递给刘刚，刘刚满脸狐疑的看过去。

    【自从上市以来，核桃mini版，首月销售39万8千9百余台……】

    就这一句话，直接给刘刚干懵逼了。

    神特么的39万台！

    这是什么情况？官方作假？

    不应该啊，这种权威的信息如果敢作假，一旦被人揭发了，企业百分百原地暴毙，钉子应该没有这么蠢。

    所以，这是真的？

    刘刚有些怀疑人生，为什么一款小众机型会这么畅销？

    然后，他点进核桃mini的参数配置……以及售价。

    五分钟后，

    “小李，赶紧给我订机票，我现在就要去钉子！！”

    刘刚彻底服了，他终于知道，为什么钉子会有这么恐怖的销量了。

    这么牛逼的配置，21万的跑分，你特么就卖九百块钱？！

    你还让其他人活不活了？

    刘刚现在非常确定，如果他能拿下钉子在本市的代理权，

    他就发了！

    刘刚现在心急如焚。

    因为他知道，本市还有几家业内专业的大佬，最近也在寻找转型的机会，他们绝不可能放过这么好的机遇，说不定现在人家已经在飞机上了！

    他必须马上行动，立刻飞过去，刘刚一秒钟都不想等。

    这要是去晚了，他恐怕连口汤都抢不到。

    此刻，

    全国各大省内主干城市，甚至不少二线城市，都有很多像刘刚一样从事手机相关行业的人，

    他们在得知钉子科技要着手建设线下销售网络、招加盟代理商时，

    几乎所有人，在第一时间订好了去钉子的机票，立刻启程，不敢有丝毫犹豫。

    虽然现在钉子产线上只有一款产品，

    但，

    从核桃mini上，他们都看到了钉子的未来。

    一个月就卖40万台，一年的销量很可能突破500万！

    这个数字，已经丝毫不亚于顶级厂商的招牌产品了……最重要的是，这还只是一款售价仅九百元的小众机型，而且只是网上的销量……

    如果加上线下……

    所有人此刻都在赌，赌钉子以后会成为像华火、大米、蓝绿厂一样的顶级品牌，到那时，钉子的线下代理权将会变得遥不可及……

    所以，他们必须抢得先机！

