    林九帮助林寒，只是他的个人意愿，并没有上升到和九仙族对立的程度。

    “废话少说，我现在让你闪开，你闪不闪？”

    林凌天只攥紧一些拳头，目光冷冽的望着林九，喝道。

    语气中，带着一股不加掩饰的寒意，林九都不禁打了个激灵，他对林凌天自然是有些惧意，以他的实力，根本不可能是林凌天的对手。

    但现在林寒，明显正在疗伤，需要一些时间，如果他闪开，林寒必死无疑。

    最后，脸庞变换了半晌后，终于是狠狠的一咬牙，像是豁出去了，怒声道：“我就是不闪开，怎么样，林凌天，有本事你也将我杀了！”

    说话时，攥紧手中的暗金大刀，以他的能力，相信阻拦林凌天一会应该不成问题。

    到时，林寒恢复过来，就一切有了转机。

    他也是在赌，只要林寒能力压所有人，成为冠军，他就有莫大的好处。

    否则，就算让林凌天杀了林寒，抢走蓝山参之皇，他也什么都捞不到。

    这跟他的自身利益有关，他自然上心。

    很多人都不禁咋了咋舌，暗叹林九的胆子。

    这家伙平日里看到林凌天，都是一副萎缩的样子，今天竟然硬气了一会，真是难得啊。

    林冰儿都不禁对林九有些刮目相看。

    不过，她嘴角还是露出一抹冰冷的笑，显然在她看来，林九这是在螳臂当车，不自量力。

    林凌天怒笑了出来，脸色显得格外的阴森，狞声道：“林九，看来当年，你在我手中撑过一百招，让你充满了自信，现在我就让你知道，你在我手中连十招都支撑不了。”

    八级仙骨有一个特性，越修炼到后期，进步越快。

    所以这一百年来，他的进步早就已经达到让林九无法想象的地步。

    当初林九是能在他手中过几招，到现在却完全不能做到。

    林九冷笑，既然决定豁出去，他也是毫无畏惧，冷冷道：“来吧，让我瞧瞧你有何本领。”

    说话时，他脸庞之上，也带着一股豪气，似乎因为自己的英勇而赞赏，忍不住大笑一声。

    林凌天眼中的怒火不由得更加的浓郁了几分，只觉林九这表情，倒像轻视他。

    “找死，我成全你！”

    伴随着他一道阴冷的喝声落下，当下他的身影化为一道白色的闪电，直接朝着林九冲了过来。

    伸出白皙的手掌，上面缭绕着浓郁的紫色雷电，一掌朝着林九便是狠狠的打来。

    在手掌之上，携带的光芒，十分磅礴，犹如是巨神在出击，打出的瞬间，虚空都瞬间大面积坍塌，化为齑粉，不断翻卷。

    林凌天一头长发飞舞，眼眸冷冽如电，气势显得迫人之极，无人可挡。

    林九脸庞上也是浮现一抹极度的郑重之色，虽然嘴上说的好听，但知道自己和林凌天之间不可逾越的差距，林凌天这随意的一掌，都给他一种呼吸滞住的压迫感。

    不过，事已至此，他只有拼了，当下狠狠的一咬牙关，眼中也是爆发出了一抹戾色，体内的神力，猛力的向暗金大刀之内渡去。

    嗡的一声。

    暗金大刀之上，顿时散发出了耀眼的金光，像是一轮骄阳绽放，充斥着一股大气磅礴之感。

    然后，林九双手握住刀柄，脸庞上掀起一抹疯狂之色，怒吼道：“裂空刀法，杀！”

    轰！话音落下，催动着大刀，奋力的一刀朝着林凌天便是狠狠劈去。

    无量金光瞬间将前方淹没，林九的刀光，足有千丈长，像是一面黄金巨墙，横亘在前方，透着一股气势恢弘的味道。

    始一展出，大地都在颤抖，山崖上，掀起一股剧烈的狂风，让得不少人都皮肤发疼，犹如刀子在割。

    “裂空刀法？”

    林冰儿不由得眉头挑了挑，眼中掠过一抹诧异之色。

    裂空刀法，正是九仙族之中，一门十分强大的仙技，由一位在刀法领域中，达到极高境界的先人，创造而出。

    当年那位先人在这九仙境，凭借着此刀法，也闯下过，赫赫威名。

    不过，由于此刀法的门槛太高，需要在刀道，有着极强的天赋才能学习。

    所以，这些年来，在仙族之中，能将此刀法学会的人，寥寥无几。

    林九正是其中之一，也正因为裂空刀法，他才能在仙族之中出类拔萃。

    当初和林凌天交手一百招，也是靠着它。

    现在的他，明显比起一百多年前，也要厉害许多，故此这一刀劈出，就算自己，都有一股浓浓的惊艳之感，想来纵然她面对的话，想要轻易破开，也没有这么容易。

    林凌天眼神一眯，也察觉到林九全力之下为之，非同小可，接着他嘴角勾起一抹冷笑，将体内的神力，再次大幅度的汇聚而出，甚至还调动了一丝八级仙骨的力量，让得他手掌之上，出现一道神圣之光。

    在此光的加持之下，他这一掌，更加是有着化腐朽为神奇的味道。

    如此推挤而去，雷光漫天，霞雾喷薄，气势惊人。

    “啊！”

    林九不由得瞬间发出一道凄厉的惨叫，两者相撞之后，他顿时感觉到一股排山倒海的力量袭来，自己凝聚出来的巨大刀罡，像是土鸡瓦狗般破碎。

    一股凶猛的冲击力，作用在他的胸膛之上，他感觉自己的胸膛都快要炸开了，那里的骨头发出了几道挫裂的声音。

    然后他的身体，像野草一般，倒飞出去。

    撞在十几米外的地面上，将坚固的岩石，都砸出了一个大坑。

    林九躺在其中，捂着胸口，脸色煞白的没有一点血色，表情痛苦无比。

    林凌天的实力太强，尤其是掌力之中夹杂着八级仙骨之力，更是恐怖无边。

    他无法抵挡。

    八级仙骨太变态。

    嘶！很多人都不禁倒吸凉气，不愧是林凌天啊，一掌之下，就将林九给打败了。

    诸多人对林凌天的实力，更加敬畏。

    此刻，在林九不远处，林寒正站在那里，运转天魔体，恢复伤体。

    由于将蓝山参之皇打败，他付出一定的代价，所以他体内的伤势，即便是有天魔体，也无法一念间全部恢复。

    

