    刘立杆和范建国出去以后，就再也没有回来，下午的时候，刘立杆打过来一个电话，告诉张晨，这是一鸣食品厂的电话，有事情找他的话，就打这个电话。

    　　张晨明白，他这是在那里扎下了根了。

    　　老唐拿着一份设计稿进来，和张晨说，张总你审一下，没问题的话我回去就印了。

    　　张晨拿过来看看，不禁笑了起来，他看到老唐设计的前面是“半亩田”三个字，三个字上面，是一张杨门女将穆桂英的京剧脸谱，后背那大号码，不是直接就印这么一个号码，而是每一个号码里面，都有镂空的一条凤。

    　　“不错，很漂亮，到底是专业人士。”张晨点头赞许。

    　　“那我就这么印了？”

    　　“好。对了，这单活要多少钱，你去赵晶晶那里结算。”张晨和老唐说。

    　　老唐瞪着他：“张总，你是骂我，还是把我当外人看？我不是半亩田的人？”

    　　“是也不能白干啊。”

    　　老唐甩了下手，意思是这事别聊了，他本来都准备走了，这时又坐了下来，问张晨：“怎么，我可是听说，这次是一批小伙子，和一帮中年妇女比赛？”

    　　张晨说对。

    　　老唐哈哈大笑，有意思有意思，这比赛有意思了，对了，张总，光这样不刺激啊，要来点奖金。

    　　“这样张总，我赞助一千块钱奖金怎么样？赢的就奖给他。”老唐说。

    　　“你也爱好篮球？”张晨问。

    　　“不爱好，从来不看，不过这次要来看，我就是觉得这事太好玩了，这些女人，也太厉害了。”老唐笑道。

    　　张晨也笑了起来，他说好吧。

    　　“那我去和那赵出纳说，让她通知下去，给双方队员都鼓鼓劲加加油。”老唐笑着就出去了。

    　　老唐这么一说，倒提醒了张晨，他觉得那天，可能来的人会很多，虽然是两支业余队的比赛，但这男的打女的，女的还是一帮差不多都能做对方妈的人，这比赛，还是会吸引人，那天，要把老万他们维修队调过来，帮助维持一下秩序。

    　　张晨正站起来，准备去设计中心，贺红梅走了进来，和张晨说：“师父，我帮你抓到一个人。”

    　　张晨看了看她，不知道她在胡扯什么。

    　　贺红梅朝门外叫道，进来，你快进来，怕什么，敢作敢当。

    　　从门外进来了一个人，张晨看看，是葛东海和两分的女儿葛玲，葛玲满脸绯红，站在那里有些手足无措。

    　　张晨看着贺红梅，不知道她在干什么？

    　　贺红梅说：“我帮你抓到了一个小师妹，刚刚我到那边店里，看到她居然没在认真看店。”

    　　葛玲急道：“张总，现在这个时候，店里早就没有客人了，我就，我就……张总，我下次肯定不敢了。”

    　　张晨被她们搞得莫名其妙，更不知道贺红梅在搞什么名堂，这葛玲就是在店里犯了什么错，也应该是带去小昭那里，带这里来干嘛，把人家小姑娘吓成了这样，他和葛玲说：

    　　“没事葛玲，你好好说，你当时在干什么？”

    　　“画画。”葛玲声音轻的就像蚊子。

    　　“干什么？”

    　　“画，画画……张总，我下次……”

    　　张晨赶紧制止了她，埋怨地瞪了贺红梅一眼，怪她这也太大惊小怪了，张晨说：“没事没事，我没事情的时候，也喜欢画画。”

    　　“还不把你画了什么，给张总看看。”贺红梅板着脸说。

    　　葛玲哆哆嗦嗦，从身后拿出了一本本子，递给了张晨，张晨看到，这是一本自己用白纸装订起来的本子，张晨打开看了一下，眼睛一亮，他看到里面都是一幅幅的人物画，都是女孩子，画得很有功力，特别是身上穿的那些衣服，很漂亮。

    　　张晨再翻，每一幅人物画后面，还有不同的服饰画，纯粹就是衣服，没有人。

    　　张晨抬起头来，问葛玲：“这些都是你自己画的？”

    　　葛玲点了点头。

    　　“你是从杂志上临摹下来的？”

    　　“不是，都是，都是我……”葛玲结结巴巴。

    　　贺红梅再忍不住，哈哈大笑，她搂着葛玲说，快坐下吧，小妹妹，我没事的时候，也喜欢画画，画画没什么错，没有人会骂你的，我带你来，是看到你画得太好了，是让你把自己的画，拿来给张总看看，看看他收不收你这个小师妹。

    　　葛玲看看贺红梅，贺红梅朝她笑着，又看看张晨，张晨也朝她笑着，葛玲这才长长地吁了口气，也笑起来。

    　　贺红梅说：“师父，这些画，她不是临摹的，是她自己看小说画出来的，这些都是雪米莉小说里的人物，后面这些，是她自己设计的，她是觉得，如果她们穿这几件衣服，会更好看，厉害吧？”

    　　张晨不停地点头说，厉害，确实厉害，葛玲，你学过画画？

    　　葛玲摇了摇头说，没有学过，我就是从小喜欢画画，小时候是对着连环画画，后来就自己画。

    　　张晨明白了，这不就是女版的自己吗。

    　　“怎么样，师父，当小师妹合格吗？”贺红梅问。

    　　张晨赶紧点头：“合格。”

    　　“那你还不给小昭姐打电话。”

    　　张晨醒悟过来，马上拿起电话，拨通了小昭的办公室，和小昭说，你那边二楼，另外再安排一个人去跟小娟，葛玲不能去你那里上班了……

    　　张晨话还没有说完，葛玲的脸刷地白了，她都急哭了，叫道：“张总，不要开除我，我会被爸爸妈妈骂死的。”

    　　张晨和贺红梅都一愣，贺红梅笑道，傻瓜，张总不是开除你，是要把你调到这里设计中心，当设计师，怎么，你不愿意？

    　　葛玲一听，破涕为笑，赶紧点头。

    　　……

    　　刘立杆和范建国，到了一鸣食品厂，范建国带刘立杆进范启明的办公室，先见了范启明，然后把刘立杆带到隔壁一间黑咕隆咚的破旧会议室，让他在这里等，他先去和他老爸，说点事。

    　　刘立杆说好，范建国走回到范启明的办公室，和他说，从今天开始，自己就在刘总那里上班了，每个月工资五百块。

    　　范启明也吓了一跳，五百块，这比老子的工资还高，你小子有什么能耐，配拿这个工资，这到底是什么公司？昨天怎么都没你说过，今天就上班了？

    　　是阿勇介绍的，这刘总，就是买延安路那门市部的张总的朋友。

    　　听儿子这么说，范启明觉得有点靠谱了，上次那张老板，就是阿勇介绍的，结果事做成了，这张老板，看得出来，还是蛮有实力的，这人要是和张老板是朋友，大概不会是什么皮包公司。

    　　“你们公司在哪里？”范启明问。

    　　范建国不敢和老爸说，我们公司现在屁也还没有，就我们两个人，他和范启明说，就那个，体育场路上，省体育馆边上，那个动感地带，你知不知道？

    　　“看到过，怎么了？”范启明问。

    　　“那房子，和后面那厂，都是张总的，刘总刚从海南来杭城没几天，我们公司，现在就在张总公司里。”

    　　范启明听儿子说他们公司在张总公司里，这才放了心。

    　　“那你们公司，到底是干什么的？”范启明问。

    　　范建国挠了挠头，说：“这个，我不是今天刚去嘛，我也不是很清楚，要么，我让刘总自己来和你说？”

    　　范启明说好。

    　　范建国走到隔壁，把刘立杆叫了过来，刘立杆坐下来后，打开包，先从包里，拿出了六本记者证，给范启明看，范启明看了，这是从《海南日报》到《海南特区报》和《海城晚报》等等，一共六家新闻单位，六本记者证上的人，都是这个叫刘立杆的，范启明顿时肃然起敬。

    　　这一个记者就很了不起，六个记者，是什么人哪，他哪里知道，在海城，大家都开玩笑说，一个椰子掉下来，都能砸到三个记者，记者在当时的大陆，还是有点威慑力的。

    　　刘立杆把这些记者证，一直放在自己随身的包里，本来只是为了留着，提醒自己天天都要铭记洗楼的日子，不要骨头轻。

    　　没想到最后那晚，从海城带回来的，就只剩下这六本记者证了，更没想到，今天还能派上用场。

    　　对他和孟平来说，海城就是一个梦，梦碎了，他只赚到了六本记者证，孟平比他好一点，他赚到了钱芳她们四个死心塌地的人，但同时也比他惨，他还赚到了两年的牢狱生涯。

    　　刘立杆和范启明说，自己是记者，同时也是商务咨询官。

    　　“什么，什么官，刘总？”范启明问。

    　　“商务咨询官。”刘立杆说，“我们这个工作，其实是半公益性质的，就是到每个单位，特别是那些经营困难的单位，提供各种咨询，也就是给他们做顾问，帮助他们，改善经营状况。”

    　　范启明不知道这什么商务咨询是什么意思，但既然是个官，听上去很正式，海南不是特区吗，特区的东西，谁搞得清楚，不都比杭城要洋气一点，不过，他听刘立杆的口气，又好像有些像那些上门推销的温州人，说起来一套一套，最后都是要钱。

    　　“你说的这个，按我的理解，是不是你们给我们当顾问，然后我们给你们钱？”范启顺问，他想，肯定就是因为这样，才需要拉上他儿子。

    　　“不是，范厂长，你前面理解对了，后面理解不对，我说我们的工作是半公益性质的，就是因为我们的顾问工作，是不收钱的，要是我个人，向你们厂，收取一块钱，那都是犯错误的。”

    　　“不收钱，那你们图什么？”范启顺奇怪了。

    　　“这样，启动这个项目的是海南中国体制改革研究所，我们的目的是，把你们作为一个案例，像这样一个工厂，怎么在我们的帮助下扭亏为盈的案例，然后，我们会把这个案例，就是整个这个过程，写成文章，这就是为什么需要我们这些记者参加的原因。

    　　“这些文章，最后都会往上报，给领导们制定政策和决策时参考用的，小范是我的助手。”

    　　刘立杆随口瞎扯着，在海城的海甸岛，确实有这样一个研究所，但那个研究所，和一鸣食品厂差不多，自己都奄奄一息了，哪有什么能力做项目，刘立杆和他们一点关系也没有，只是去白沙门的时候，路过那里看到过，觉得名字有个中国，范启顺听起来会觉得可靠。

    　　果然，范启顺听刘立杆这么一说，觉得合理了，原来是国家的事，他们是来做试点，写文章，最后是给领导用的，国家的事，当然不会收钱，既然不用花钱，那你们想干什么就干什么。

    　　范启顺点了点头，他说明白了，刘记……刘总，嗨，我应该怎么称呼你？

    　　“还是叫刘总吧，现在是在做商务活动，所以是刘总，要到写文章的时候，我才是刘记者。”刘立杆笑道。

    　　“好好，我明白了，刘总，那需要我们工厂怎么配合你们，你也看到了，我们厂的条件很简陋。”

    　　刘立杆笑道：“我们去的地方，条件刚开始都很简陋了，后来，很多都盖起了新厂房，我相信，范厂长这里也会这样的。”

    　　“好好，借你吉言，你说，我们怎么配合？”

    　　“我们不需要其他的，我们每天会来厂里，只要有一个地方，可以让我们坐，可以写写东西就行。”刘立杆说。

    　　“要办公，是吧？就你们刚刚坐过的那会议室给你们，怎么样？”范启顺问。

    　　“太好了，谢谢范厂长。”刘立杆说。

