    来到符宝阁，琳琅满目的各种符箓，顿时映入眼帘。

    不过这符宝阁出售的，并不只是符箓，还有与符箓相关的东西，如基础符箓大全，某某符箓师制符心得等。

    秦长生看了一眼，发现哪怕是基础符箓大全，价格都极其昂贵，需要足足三千贡献点兑换。

    而除了基础符箓大全外，那符箓师的制符心得更是价格贵得离谱，需要五千到一万的价格不等，看得秦长生直摇头。

    虽然这价格他都买得起，但是却没有必要去浪费这个钱。

    他既然拜了符法道的大长老马长老为师，像这些基础的东西，想来师尊都会给他安排妥当。

    三千贡献点，对于他这个修为层次的弟子来说，可不是小数目，经不起几次挥霍的。

    ‘‘真贵啊.....’’

    秦长生深吸口气，这些东西，实在太贵了。

    他将目光转移到那些符箓上。

    这些符箓都分了等级，无品符箓，基础符箓，一阶符箓，二阶符箓，三阶符箓，四阶符箓，五阶符箓，六阶符箓......

    此外，各种符箓，分门别类。

    丁胖子对这些符箓似乎很感兴趣，眼神炽热的看着符宝阁中，中间一排架子上的一个符箓。

    秦长生顺着丁胖子的目光看去，便看到那符箓，货架上写着‘‘辟邪神符’’四个字。

    感受到秦长生的目光，丁胖子介绍道：‘‘那是辟邪神符，这玩意儿可是好东西，使用此符，诸邪退避，邪祟不侵，能够避免遭遇各种诡异，我们探索古迹的时候，这玩意儿能发挥大用。’’

    “还有旁边那个，叫做封印符，能暂时封印人的真气法力，禁锢其行动，对修士效果差点，但是对邪祟鬼物，威慑力极大，要是能弄到这些符箓，咱堪舆探索古迹大墓的时候，将安全许多......”

    丁胖子眼神炽热的道，最后有些唏嘘地叹了口气，这玩意儿，太贵了，一张辟邪神符就要五万贡献点，封印符更是需要八万贡献点，比辟邪神符还要贵，而这两枚符箓，还只是中阶而已，并非是高阶的辟邪神符与封印符。

    加上这符箓都是消耗品，价格竟然也如此昂贵。

    秦长生闻言也是目光一动，那辟邪神符暂且不说，那封印符竟然能暂时封印修士的法力，却是让他有些动容。

    这封印符，绝对是好东西。

    可惜，价格太贵了。

    不过，这封印符只是四阶符箓，不知道自己以后能不能制作？

    随后，秦长生又看向货架上的其他符箓，目光落在了净化符上，那货架上贴了标签，标注着其功效。

    ‘‘这净化符，使用后竟然能净化周围十米范围内的，所有人的负面影响，甚至可以净化心魔，破灭幻象，以及封印符的效果！’’

    秦长生顿时吃了一惊，这净化符的效果，应该也能净化掉自己身上的诅咒之力，而且这符箓还能影响周围十米，可谓群体性的效果，价格十万贡献点，比之一阶净化丹，还要珍贵得多，贵了足足一倍。

    看着那十万点贡献点的价格，秦长生望而却步，这净化符虽然是好东西，他同样买不起。

    目光再次扫向货架上的其他符箓，越是货架上排的符箓，品阶越高，效果也越惊人，越珍贵，像什么缩地符，破空符，召唤符，只看得秦长生眼神炙热，但是最终又止于囊中羞涩。

    这些符箓，价格都贵得离谱，动辄几十万贡献点的，甚至那最上排的一枚符箓，单独的占据了一排位置，叫做雷符，而且只有半张，严重损毁，甚至没有具体的介绍，价格竟然需要一百万贡献点！

    就算是一门无上神通，也不过十万贡献点而已，这半张残符，竟然就要一百万贡献点，直看得秦长生眼角狂跳。

    这价格，真就离谱了。

    ‘‘那是雷符，虽然只是残缺的雷符，但是依旧能发挥力量，据说这雷符，曾经九阶符箓，差一步就能迈入神符层次，此符的效果我倒也了解一些，据说其中蕴藏有雷霆意志，若是能参悟，就能掌握雷霆之力，执掌雷霆天罚，这大概是这枚雷符价格这么昂贵的原因之一了，事实上，若是这枚雷符不是残缺的，其价格恐怕至少要翻十倍！’’

    翻十倍！

    那便是一千万贡献点了。

    这价格，让秦长生不由得深吸口气，如此昂贵的价格，一般人还真买不起。

    ‘‘此外，这雷符的制作材料也不一般，并非是寻常的一次性消耗符箓，可以多次消耗。’’

    见秦长生被最上排那半张雷符的价格吓到，丁胖子笑着介绍道。

    ‘‘雷霆意志？’’

    秦长生闻言心中顿时一惊，蕴含雷霆意志，难怪这枚符箓价格如此昂贵。

    就像是剑意一样。

    领悟剑意，对于剑道神通的修行，感悟，以及威力，都会有大幅度的提升。

    而若是能领悟雷霆意志，那么自身的雷霆承受能力也将大大提升，此外感悟修行雷道神通，也会有巨大帮助，施展雷道神通，威力也会得到极大幅度的提升。

    想到这里，秦长生忽然目光一闪，增加雷道神通的威力，这还是其次，最主要的是提升自身对雷霆之力的承受能力，这对于那些妖孽天才而言，却是弥足珍贵。

    因为，越是惊艳的天才妖孽，迈入神通秘境后，提升境界的时候，就越有可能会引发天劫。

    就像此前秦长生在邪灵谷遇到的那个渡劫的罗刹圣女一般。

    若是能领悟雷霆意志，便能极大程度地提升自己对雷霆之力的承受力，从而增加渡劫的成功率。

    不过，这价格如此昂贵，秦长生也只能压下念头。

    最后，秦长生才将目光放到最下面的两排货架上。

    这最下面两排货架，出售的都是最基础的符箓，不需要法力，只要真气就能激活。

    秦长生赫然看到了隐匿符，大力符，神行符，爆炸符等符箓，都是初阶版，上排货架有中阶版与高阶版，价格都惊人。

    而就算是这些低阶符箓，价格也颇为昂贵。

    让秦长生意外的是，如爆炸符这种攻击类的符箓，价格比之辅助加持类的符箓，价格竟然还要便宜一些。

    不过转念仔细一想，秦长生就明白过来，这种攻击类符箓，限制不小，威力固定，只在某一阶段，能起到极大效果，而武者与修士，实力却并非停滞不前，当其实力超过这个层次，这种攻击符的帮助，就大大降低了。

    就如秦长生，当初凭借这爆炸符，方能对剑痕造成不小威胁，但是到了现在，秦长生自身实力所能发出的攻击，便已经远远超过了爆炸符，这爆炸符自然就失去了用武之地，作用锐减。

    反观辅助加持流的符箓，则是能在很长一段时间内都能起到效果，虽然效果也会逐渐减小，但是却远不如攻击符那样淘汰得快。

    比如这神行符，对现阶段的秦长生，依旧有不小的速度加持。

    秦长生当初就曾遗憾这神行符太少不够用，此刻更是无需多做考虑，秦长生直接兑换了五张神行符。

    基础神行符两千贡献点一张，比爆炸符贵了五百贡献点，五张神行符，秦长生直接用掉了足足一万贡献点。

    随后，秦长生又兑换了一张大力符，能够短时间内增加自己的力量，同样对现阶段的秦长生有不小的提升，可以充当底牌。

    大力符的价格比神行符还要贵，仅仅一张，便用掉了秦长生三千贡献点。

    现在秦长生身上的贡献点，只剩下六万九千七百五十点贡献点了，去掉玲珑真人的六万九千五百点贡献点，秦长生只剩两百五十点贡献点。

    这让秦长生不由得深吸口气，在天魔战场辛辛苦苦赚的贡献点，此刻转眼之间便已经是挥霍一空。

    ‘‘真是花钱如流水啊......’’

    秦长生忍不住感叹道。

    ‘‘前面还有诸多天材地宝出手，师弟......’’

    丁胖子笑了笑，冲着秦长生道。

    还不等他说完，秦长生直接摇头道：‘‘不去看了，我现在已经两袖清风，看了也买不起。’’

    秦长生摊了摊手道。

    ‘‘哈哈，既然如此，那我们便先回去吧，为师弟你接风洗尘。’’

    丁胖子哈哈一笑，开口说道。

    两人旋即走出百宝阁，朝着远处飞去。

    ‘‘他们出来了！’’

    远处一座灵峰上，山巅亭台中，陈玉平惬意地坐在石桌前，自斟自酌，赵路扬为其添酒，目光看了一眼丹宝阁方向，看到秦长生与丁胖子出来，开口说道。

    陈玉平慢条斯理地将杯中的美酒饮下，随即看向百宝阁方向，目光立即就落到了秦长生与丁胖子身上，冷笑一声道：‘‘周云他们也到场了，可以让他们动手了。’’

    话音落下，陈玉平冲着身边的通讯符令传讯道：‘‘就是那个穿着外门弟子服饰的小子，还有他身边那个胖子，给我狠狠地教训他们，打残打废都不算什么，留口气就成！’’

    说完，陈玉平放下通讯符令，冷笑着看着秦长生与丁胖子：‘‘跟本公子斗，本公子甚至不需要亲自下场，一句话便能叫他们死无葬身之地！’’

    ‘‘给本公子添酒，准备看好戏吧。’’

    陈玉平一把将赵路扬揽入怀中，在其身上狠狠的揉捏了一把，开口说道，惹得赵路扬一声娇呼。

    在陈玉平放下通讯符令的时候，百宝阁外，两个青年男子中的其中一人，也缓缓放下了手中的通讯符令。

    这二人其貌不扬，其中一人缓缓收起手中的通讯符令，目光看向从百宝阁中走出，随即腾空飞来的秦长生与丁胖子，冲着身旁人道：‘‘就是他们，留口气儿就成。’’

    他身旁那人闻言眼中浮起一丝残忍之色：‘‘一个外门弟子，刚刚晋升到内门，竟然就敢得罪陈师兄，真是不知死活啊。’’

    ‘‘嗖嗖！’’

    下一刻，两人同时腾空而起，直接拦住从百宝阁飞来的秦长生与丁胖子二人。

    而就在两人动身拦住秦长生与丁胖子的时候，远处还有两道身影朝着百宝阁赶来，远远的就看到了秦长生与丁胖子。

    那其中一人，正是先前在山门前，被秦长生教训过的守门弟子之一，赵龙。

    ‘‘元青师兄，他在那儿！就是那小子！’’

    看到秦长生，赵龙眼神中立即就露出怨恨之色，顿时一指秦长生，冲着身旁的元青说道。

    元青抬眸看去，正要飞过去，却见前方忽然有两人抢先一步拦下了秦长生与丁胖子。

    ‘‘嗯？周云，吴豹？他们怎么在这里，还拦住了那小子？’’

    元青却是一眼认出那两个抢先他一步，拦住秦长生之人，不由得有些惊愕。

    随即感受到两人气势汹汹，元青目光一闪，忽然笑道：‘‘看来不用为兄出手，已经有人要替你教训那小子了。’’

    ‘‘周云与吴豹二人，实力都很不弱，皆是神通秘境第二重归元境巅峰的修为，也不知道那小子才刚刚晋升到内门，怎么就招惹到了这二人，不过有一点毋庸置疑，那就是这小子要倒大霉了，周云与吴豹二人，可是凶名在外，下手不是一星半点的狠啊！’’

    听到元青的话，赵龙也是微微一愣，随即看向秦长生的眼神中满是冷笑之色，咬牙切齿道：‘‘最好将那小子彻底废掉，将他削成人棍！’’

    另一边，周云与吴豹二人已经拦在秦长生与丁胖子身前，两人冷笑着盯着秦长生与丁胖子二人，冷笑一声道：‘‘两位要去什么地方，不如让我们兄弟二人送送你们如何？’’

    ‘‘嗯？你们是什么人？为何要阻拦我们去路？’’

    丁胖子看着两人，见两人都是神通秘境第二重归元境巅峰的修为，顿时不由得眉头一挑，皱眉说道。

    ‘‘哼，为何阻拦你们去路？呵呵，你们自己得罪了谁，心里没点数么？’’

    周云冷哼一声，讥笑道。

    ‘‘你们是陈玉平那家伙找来的人？’’

    丁胖子闻言立即反应过来，挑眉道。

    ‘‘看来你还不算迟钝。’’

    周云冷笑一声，看着秦长生与丁胖子道：‘‘不得不说，你们两个真是够胆包天，在这内门，敢得罪陈师兄的人可不多，你们两个胆子不小，既然得罪了陈师兄，那便应该已经想好了该有什么样后果！’’

    周云身边的吴豹冷哼一声：‘‘跟他们废话什么，陈师兄在远处盯着呢，速速解决了他们！’’

