    

    补全拼图的方法其实很简单，将鬼脸覆盖于自身即可。

    既然已经下定了决心，苏远便不再犹豫，直接将那张属于楚人美的脸贴在了自己的脸上。

    下一刻，异变突生！

    天色突然变得昏暗无比，伸手不见五指般的黑暗吞噬了一切。

    不！并不是天色变黑了，而是苏远的鬼域！

    黑色的鬼域以某种惊人的速度扩散，疯狂的吞噬着附近的一切，其扩张的速度，远远的超出了苏远原本所能控制的极限范围。

    这并不是鬼眼的鬼域，而是某种更为可怕、更为深层次的东西。

    隐约之间，有某种朦胧的东西浮现，要真切的将近到这个世界当中。

    那是一些建筑物，瓦片式的屋顶，斑驳的黄泥土墙，半掩盖的门扉，布满青苔的墙壁，建筑连绵，充斥着浓重的民国时期的风格。

    它们如梦似幻，在这难以言明的鬼域之中，要被真实的演化出来。

    而在鬼脸覆盖的那一瞬间，苏远收到了来自于系统的提示。

    【拼图补全中】

    【恭喜宿主获得完整厉鬼：楚人美】

    【版本即将开始更新，更新过程中，将暂停签到功能】

    【版本详细信息如下】

    恐怖世界之穿越者的崛起

    1、该版本不开放副本功能和本宇宙源生物品兑换。

    2、该版本关闭属性强化功能，无血脉强化功能。

    3、该版本关闭主线任务和强制任务。

    4、该版本开放高度自由探索功能，厉鬼拼图收集功能。

    5、该版本开放伴生厉鬼升级功能。

    ……

    一连串的提示音响起，然而苏远却听不到了，因为在拼图被补全的那一刻，他便失去了意识。

    或者说，这具身体已经被某种恐怖所取代。

    楚人美

    曾经存在于影视作品中的厉鬼，而今却真实的出现在了这个神秘复苏的世界之中。

    鬼域扩散的范围越发的恐怖，若是以卫星从高处往下看，足以发现，一片恍若深渊一般吞噬一切的黑暗，笼罩了一切。

    所笼罩的范围已经足有一座城市一般大小，并且这还并非是极限！

    苏远的预感没有出错，拼图的补全果然会闹出很大的动静，若是在城市里补全拼图，真的会引发大乱，至少总部绝对会一阵鸡飞狗跳。

    因为这片黑暗所占据的范围太大了，若是以灾害等级来划分，最少都是s级别的！

    黑暗越发的深邃了，莫名的，这片黑色的鬼域里忽然响起了一阵阵的风声。

    风声咽呜，如诉如泣，好似女子的哀鸣凄怨，又好似某种诡异的歌声。

    郎在欢心处，妾在肠断时，

    委屈心情有月知，相逢不易分离易，

    弃妇如今悔恨迟，

    君忆否当日凤凰欣比趣，

    又记否续负恩情过别枝，

    又情否旧爱已无身宿处，

    又念否有娘无父一孤儿，

    猜君呀，

    你又可知否我久病成痨疾，

    不久会为你伤心死

    ………

    一条蜿蜒的的小路忽然出现在了鬼域之中连通了外界，在路旁有一块石碑，石碑上的字迹模糊不清，但隐约还是能认得出来，依稀写着几个大字：黄山村。

    若是有去过黄岗村的人在这里，或许就能发现，这诡异出现的黄山村与鬼差所在的黄岗村，两者之间建筑物的风格，竟然有几分惊人的相似。

    而此时的苏远……或许已经不能再称之为苏远了，应该称其为楚人美。

    一件诡异的蓝色袍子出现在了身上，取代了他原本的衣着，这件蓝色的袍子同样充斥着浓重的民国风格，看上去又也有像舞台上唱戏的戏子所穿的服饰。

    这是那件无法被看见的鬼衣，而今在楚人美的身上却真实的出现了。

    鬼衣的颜色是深蓝色的，通体没有半点的花纹，唯独只有两只袖子的边缘手腕处露出一圈白色，长长的袍子穿在楚人美的身上异常的合身，没有丝毫不妥。

    或许这本身就是属于她的鬼衣，而苏远只不过是借用之人。

    苏远完全的变成了楚人美，而楚人美站在原地，僵硬而又笔直。

    此刻原本属于苏远的容貌也消失不见了，就如同苏远之前所担心的那样，一旦拼图被补全，自身将被完整的取代。

    但是他真的死了吗？

    并非如此！

    忽的，原本一直站立在原先苏远所站立的位置的楚人美动了，她迈开步子，步履僵硬，每一步的大小和长度都相同，缓慢得朝着那片多出来的、充斥着浓厚的民国风格的建筑走去。

    在楚人美前进的道路上，应该是这诡异村落的最中央，那儿有着一座破落的祠堂。

    祠堂里一片黑暗，里面摆放着的东西不多，大部分都是一些无关紧要的杂物，祠堂的正中央，有一张供桌，桌子上摆放着一灵位，灵位通体泛红，又隐隐发黑，上面写有字迹：

    【上门楚氏人美之灵位】

    这是属于楚人美的灵位，也是属于楚人美的祠堂，然而诡异的是，灵位上那张黑白色的遗照，却是属于苏远的面孔。

    而除了这张供桌之外，祠堂里还摆放着一幅朱红色的棺木，就放在供桌的前方。

    只见楚人美走进祠堂里，并没有任何的动作，而且站立在那副棺材面前，一动不动，似乎在等待着什么，时间一点一滴流逝，因为此地一片荒芜，并未有人发现此处的异常。

    与此同时————

    远在亚洲国际刑警分部。

    因为事关王教授的事情，为此特地召开了一场小型会议。

    这次会议不但杨间的接线员刘小雨在场，队长赵建国，还有部门之中的各个主要成员都在场。

    盖因为杨间复仇行动的始末，他向来是个有仇必报的人，就在苏远走后不久，杨间告知了总部一声后，便立刻开始了复仇行动。

    王教授的身份很不一般，可以说是国内研究灵异的第一人，而王小强又因为是王小明的亲弟弟，杨间可以说是当着王小明的面前亲自击杀他王小强，那么事情就变得不一样了。

    王教授的态度很重要！

    “大昌市最新消息，王教授的弟弟王小强死了，被新任大昌市刑警杨间击毙。”        

