    一场反季节的大雪将刚刚才经历过大劫的人间界裹上了一层素白的银装，虽然才经历过前所未有的劫难，但灾后重建却进行的如火如荼，或许也是因为才刚经历过劫难，人与人之间的相处也变得格外的朴素，但凡一人遇到了困难，只要喊一声就会得到八方的支援。

    劫后余生总是令人欢喜的，而更令人惊喜的却是人们发现在经历了这一场劫难之后，他们的生态环境发生了巨大的变化，原本被破坏的生态环境和耗尽的生态资源居然全都复苏了过来，即使没有了笼罩城市的超能保护罩的保护，空气也变得清新了起来，而被撕裂的大地在自行愈合的同时，竟然悄无声息地长出了新生的绿茵从皑皑白雪的覆盖中探出头来。

    这一个震惊的发现令得所有人都欣喜不已，没人愿意永远生活在超能保护罩之下，也没人愿意自己生存的环境满目狼藉。

    这些年来，保护生态环境已经成了所有人类的目标，可在一场浩劫之后，他们不仅活了下来，甚至还得到了宛如新生般的生态环境，这是所有人都欣喜若狂的事情。

    在人们因为劫后余生和新发现而欣喜若狂的时候，长明山的轩辕山庄内却气氛沉凛。

    偌大的主楼里挤满了人，他们个个都面色沉重地看着客厅中央立着的那个宛如巨蛋的玩意儿，一时之间谁都没有说话。

    大概是在场众人沉默了太久，一向性子活跃的闻老板有些憋不住了，他左右看了看其他人，最终壮着胆子试探开口问道：“还要继续再敲下去吗？”

    他这个问题就犹如一滴水落进了烧热的油锅里，顿时炸锅了。

    皇明月跟螃蟹似的挤开众人横了出去，先是用脚尖踢了踢满地类似于琥珀的碎片，又垂眸看了一眼蹲在‘巨蛋’前正举着小锤子举棋不定的祁渊，嗤道：“要爷说那么费劲儿作甚？不就是一个蛋么，直接把它给拍碎了不就成了，畏畏缩缩的还是不是个男人？”

    被质疑不是个男人的祁渊闻言抬眸看了过来，神色莫测语气幽幽：“不是你媳妇儿，你当然站着说话不腰疼。”

    是他不想将这个‘蛋’给拍碎吗？

    关键是他特么的投鼠忌器啊！

    打碎这个‘蛋’是容易，可万一伤到了里面的凤凰怎么办？

    先前把这个‘蛋’从破碎的无尽虚空给弄回来的时候他就心惊胆战，生怕哪里出了错而伤了里面的凤凰，好不容易将一个有着十数丈高的‘巨无霸’敲成了眼下这个有着约有两人多高的‘大蛋’给弄了回来，他本来想着慢慢敲碎外壳把里面的小凤凰给弄出来的，可敲到了一半却发现这个‘蛋’里面的那些密密麻麻纵横交错的血线好像是活的！！！

    不仅是活的，它们甚至还在源源不断地给蜷在里面的小凤凰提供生机。

    他现在还敢敲吗？？！

    “......”

    横得跟螃蟹有一拼的皇明月哑火了，他的确是不腰疼，虽然里面的那个不是他媳妇儿，可却是他媳妇儿的亲妹子，是他的小姨子，是以他也不敢乱来。

    不敢乱来的妖神帝君不甘心地贴在外壳上使劲儿瞅了瞅里面蜷着的那只凤凰幼雏，皱眉道：“那怎么办？难道得等着她自己醒来？”

    “关键是她什么时候才能醒。”东方祁也走了过来，拧着眉仔细打量着眼前这个古怪‘大蛋’，继而疑惑不解地道：“老实说，小六如今这个情形到底是个什么情况？”

    他们谁也不知道当初在无尽虚空中到底发生了什么，等他们所有人赶过去的时候，瞧见的就只剩下这么一个蛋了。

    东方祁的疑惑也是众人的疑惑，疑惑的众人在沉默片刻后，齐刷刷地将目光看向了闻老板。

    闻老板被众人这么一瞅，顿时觉得后颈子都开始发凉，连连摆手道：“你们别看我，我虽然是生机道，但我真的不知道这是怎么回事儿。”

    唯一知道的人估摸就只有轩辕天歌自己，或许天道也知道......

    闻老板忍不住在心里腹诽，但还没等他腹诽完，正在被他腹诽的天道就悄无声息地出现了。

    天道已然回归，终于摆脱了那毛团子的形象，道貌岸然地白袍一裹，又是一副深不可测的模样。

    “是血脉。”

    天道突然出现，吓了不少人一跳，比起皇明月和大圣的不善目光，其他人倒是被他这话给激起了好奇。

    轩辕天心一把按住蠢蠢欲动想要从袖子里掏刀子出来的皇明月，又技巧巧妙地动了动脚挡在了大圣的前面，以防止大圣也一个暴跳如雷冲过去锤天道一顿，然后才笑得乖巧地看着天道问道：“什么血脉？天道血脉吗？”

    天道哪里看不见她方才的一番小动作，满意地摸了摸胡须，笑眯眯地摇头后又点头，在轩辕天心等人疑惑的神色中，缓缓道：“是凤凰血脉和天道血脉的融合最后救了她一命。”

    说着，天道一双老眼看向了‘大蛋’里蜷着的那只凤凰幼雏，满眼都是赞叹之色，“她转世成了驱魔龙族的人，就继承了天道血脉，但在大战之前，这丫头又跑去血海取回了凤凰骨强行融入了身体里。天道血脉和凤凰血脉都极其霸道，两者之间原本是一山不容二虎的，也亏得这丫头是个能忍的，生生抗下了两种血脉的争夺和排斥，最后居然在最危险的关头，大胆的将两种血脉强行融合在了一起。”

    天道说完后长长一叹，语气充满了赞赏，“胆大心细，也十分果决，不愧是混天凤凰，难怪当年在天地初分时，还未出世就拥有着无与伦比的灵智，可比当年还什么都不懂的龙神要强太多了。”

    站在人群中的龙神苍迟不满地瞪向了天道，你要夸人就夸人呗，作甚还要拉踩？夸一个又踩一个有意思？

    夸完人的天道一点儿都没意识到自己一不小还拉踩了苍迟，他此时正无比满意地看着蛋里的凤凰幼雏，语带喜色：“这是个奇迹，小丫头融合了两种血脉，也可以说她独自完成了一个新的种族的诞生。”说完又十分遗憾地道：“但这种奇迹却独一无二，天地间不可能再出现第二个，就算是她以后孕育出后代来，也无法再继承她这种独特的血脉。”

    天道的这种遗憾在场众人都不太感兴趣，他们更关注的是里面的那只凤凰幼雏什么时候能够苏醒过来。

    轩辕天音下意识地忽略了天道口中那什么‘以后孕育出后代’的话，只要她不听不看不去想，她的小六儿就还没有被猪拱去。

    “所以她什么时候才会醒？”轩辕天音问道：“未醒之前就只能这样了？还是您有没有什么办法将小六儿从里面弄出来？”

    天道含笑看了她一眼，“弄出来作甚？她如今宛若新生，待在这里面才能够更好的孕育。”

    “孕育？？？？”

    轩辕天心惊恐了，她颤巍巍地指着蛋中的小凤凰，“为什么要孕育？难道小六出来后就是个新生儿，什么都不记得，也什么都不知道了吗？”

    新生儿啊，她们轩辕家这一代的传人怎么办？人间之主怎么办？？？？

    就连祁渊的脸都变了，他辛辛苦苦守了十几年等待凤凰重新长大成人，这好不容易再次修成正果，结果呢？到头来又一夜回到了解放前？？？

    别说祁渊，就连鬼族神君的老脸都变色了，他正心急着儿子取儿媳妇呢，等了这么多年，居然还要等？？？

    大概是瞧见了鬼族神君父子二人的脸色更调色盘似的连番变色，天道噗嗤一声被逗乐了，摇头笑道：“想什么呢，你们见过凤凰涅槃之后会把以前的记忆给涅槃没了的吗？”

    话虽是这样说，可鬼族神君还是不太放心，迟疑地道：“可这丫头也不算是涅槃啊。”

    “怎么不算？”天道笑哼，继而正色道：“如今你们应该都知道凤凰三劫的事情了吧？”

    当凤凰三劫这四个字一出，祁渊的脸色再次变了，他紧张地看了一眼蛋里的凤凰幼雏，仿佛怕自己一错眼的功夫，那个什么劳默子的劫数就会又落在了凤凰的头上。

    天道一脸唏嘘，道：“凤凰有三劫，一劫生、一劫死、一劫灭，生为无尽生，永世不得安宁，死为刹那死，痛失所爱而不得，灭为神形灭，神魂俱灭换安宁。所有人都以为凤凰当年在血海上历了第一劫，般若和凤凰自己都这么以为的，以为她还剩下一劫死和一劫灭，其实不然。”

    大厅里的众人都安静了下来，祁渊更是紧张地看着天道。

    天道看着他们缓缓一笑，接着道：“血海之上自燃本体为一劫死，‘死为刹那死，痛失所爱而不得’这句话前一句应在了凤凰的身上，而后一句应在了当年的杀生佛......”他含笑看着祁渊，“也就是你的身上。”

    祁渊紧张的神色一怔，明显不知道这劫数居然是这样算的，原来那句‘痛失所爱而不得’是指的他，不过当年在血海之上，他的确是痛失了凤凰。

    天道看着祁渊的目光慈和，笑吟吟地继续道：“混天凤凰的修为之高，是当世绝无仅有的，所以即便是自燃本体，也保留了一丝精魄，继而又的菩提祖树的相助，最终得以安全轮回。转世之后她成了轩辕家的人，这正好又应了一劫，生为无尽生，永世不得安宁。转世后成了驱魔龙族的传人，从一出世就被藏在人间界的噬魂族所窥觊，然后屡屡找到噬魂族的各种黑手，不就正好应了这一劫么？”

    听到这里，在场所有人的脸色都变得古怪起来，他们看着天道的目光也变得十分微妙。

    这凤凰三劫初初听起来还挺能唬人的，可被天道这么一说后，怎么总觉得有哪里不对了呢？

    天道没在意他们的微妙目光，脸上依然带着笑眯眯的神色，抚了抚白花花的胡须又道：“无尽虚空中跟般若的一战，就正好应在了她的最后一劫——-灭为神形灭，神魂俱灭换安宁......”

    “等等————-！”大圣忍不了了，打断了天道的话，语带迟疑地道：“既为神形俱灭换安宁，那她怎么算是应了劫？这小丫头可没有神形俱灭！”

    闻老板缩在人群后面也默默给大圣的疑惑点头，心中暗道这糟老头子神神叨叨的，但说的话却一句都不能让人信服。

    天道仿佛有所感应，目光施施然地越过大圣落在了闻老板的身上，后者立刻怂唧唧地缩在了人高马大的苍迟身后，生怕这糟老头子哪根筋不对，抓了他又要融合在一起。

    不过天道只是意味深长地看了他一眼就收回了目光，继而看着大圣挑眉道：“本该是神形俱灭的，般若好歹也是一族之主，堂堂一个创世境的自爆，你以为是谁都能活得下来的吗？哪怕是混天凤凰也没有绝对活下来的可能。只不过......”他转移一转，又悠悠地道：“这丫头厉害啊，强行融合了天道血脉和凤凰血脉，两种最为霸道血脉的融合，生生让她创造出了一个全新又独一无二的种族血脉，这不就活下来了么。”

    话虽是这样说......

    众人脸上的古怪神色越发浓郁了。

    皇明月阴测测地盯着天道，语气不善地道：“爷怎么觉得被你这个糟老头子给诓骗了呢？”

    不仅皇明月这样觉得，这里在场的人哪个不是人精，只要稍微细想一下，就能发现天道的这番说辞很多地方都含着古怪。

    轩辕天音意味深长地看着笑而不语的天道，没头没尾地来了一句：“高还是您高。”

    天道笑呵呵地看向她，还是不说话。

    轩辕天心也慢慢回过味来，看着天道的目光顿时变的叹为观止。

    什么是高手？

    这特么的才是真正的高手啊！

    所有人，从一开始就被这个糟老头子给玩弄于股掌之间。

    或许从洪荒时，这个糟老头子就已经开始布局了，他算计了所有人，包括小六和噬魂族的恩怨，也包括了梵境纷争和神族的大乱。

    天地人神，妖魔梵鬼，全都在天道的算计里，无一例外，所有人都觉得最终的结局是他们拼死拼活的挣出来的，然而到最后才发现，他们所以为的结局，全都是天道提前安排好的。

    混天凤凰的和噬魂族的恩怨，起源于天道要抹杀噬魂族的存在，而混天凤凰应天道要求做了那把抹杀噬魂族的刀，噬魂族差点被灭族，噬魂之主带着残存的族人躲藏了千万年，自以为躲得很好，却没想到天道其实早就已经算好了。

    混天凤凰在血海之上自燃本体，继而又剩下一缕精魄被菩提祖树送去轮回转世，就这么凑巧转世成了驱魔龙族的人，这前世今生的因果关系，在转了一圈之后又回到了原点。

    噬魂族藏匿在人间界，混天凤凰就转世成了守卫人间界的驱魔龙族传人，谁不知道混天凤凰就是噬魂族的克星？真这么凑巧？

    而混天凤凰的凤凰三劫真的有天道刚刚复述的那样轻松吗？

    怕不见得吧，一劫生一劫死一劫灭，听起来就觉得吓人，但偏偏就这么应劫完了，若说不是天道在暗中暗戳戳的动了手脚，轩辕天心打死都不相信。

    天道的确没办法帮混天凤凰抹去这三劫，但他却可以动一动混天凤凰的劫数，将大劫改成一些不那么大的劫数，否则混天凤凰的凤凰三劫真的会这么轻易渡过？

    至于最后的什么血脉融合，想也知道也是天道的手笔。

    凤凰血脉和天道血脉都极其霸道，两种血脉哪有那么容易就能被强行融合的？方才天道自己都说两种血脉是一山不容二虎，可这相争的‘二虎’中有其中一方自动示弱被融合，那还有什么困难的？

    而且轩辕天心敢肯定，示弱被融合的血脉绝对不会是凤凰血脉。

    轩辕天心目光深幽地盯着笑眯眯的天道，在心里十分坚定给他打上了一个标签——-这个糟老头子果然坏得很！

    不仅操纵了小六和噬魂族的恩怨，当年她为了爬上灵山的一番磨难，还有三姐在神族拼死拼活的磨难也是拜这个糟老头子所赐。

    这个糟老头子费尽心机一番折腾下来，不仅肃清了天地和各族之间的忧患，还特么改换了天地和各族之间的关系！

    仔细看看吧，现在人族、鬼族、神族、魔族、妖族、还有她的梵境，哪一方不尽在天道的掌握中？

    人、神、梵三族之主全是天道血脉，而鬼族、魔族和妖族全是他的‘便宜女婿’，什么是人生赢家？这特么的才是真正的人生赢家！

    天地六族全是姻亲关系，还特么都跟天道有关系，这个糟老头子以后再也不用担心哪一族会突然冒出来一个拥有反社会人格的一族之主想要毁天灭地了，这天地也从此真正安定了下来。

    人挤人的客厅里，所有人都沉默了下来，在场众人都想明白了这一点儿，他们怎能不沉默？

    皇明月一改方才不善的神色，跟看什么怪物似的看着天道，在不忘拉着轩辕天心远离这个糟老头子时，忍不住咋呼道：“卧槽！你这个老东西太不是个东西了，心机如此深沉，你太可怕了。”

    东方祁难得的跟皇明月站在了同一个战线上，默默地拉着轩辕天音离天道远了一点儿。

    这个老东西太可怕了，的确得离他远一点儿。

    就连向来看似厚道的梵音都不动声色地从天道的身边挪开了一些，挪开前还不忘拉了大圣一把，并用眼神告知大圣：别浪，你玩不过他。

    大圣深以为然，再日天日地的大圣也不想去招惹这个心机深成的糟老头子了，否则被他给记恨上，难保不会在哪日被他给阴回来。

    哗啦啦的一下，所有人都跟天道拉开了距离，仿佛他就是个什么极端危险份子似的。

    而被所有人避之不及的天道满脸无辜地看着他们，心中颇为委屈，他怎么了？不就是未雨绸缪了些么？虽然过程有些难以描述，可结果都是好的呀，要不是他费尽心机一番筹谋，这些家伙们有现在这般的好日子过？如今这天地焕然一新，这些年轻人怎么就一点儿都不懂得体谅感激他老人家呢？

    天道委屈，但天道不说，他不太满意地扫了众人一眼，清了清嗓子，正色道：“该说的我也说了，剩下的就是等这个小丫头自己醒来了。”

    说着他装模作样的掐指一算，继而道：“人间界百废待兴，还有很多事情需要人族之主亲自去做，所以她应该很快会苏醒。”说完他又扫视了一圈众人，最后定定地看了闻老板一眼，这一眼把闻老板看得心惊肉跳，不过好在天道也没再坚持要生机道回归，只是轻哼道：“既然你不想回归那就不回归吧，一线生机总是要留给天地众生的，但是该你做的你也不能推迟......”

    闻老板提起了小心肝，警惕地看着他。

    天道幽幽地看着他，继续道：“待人族之主苏醒，生机道要辅助她修复人间界。”

    闻老板刚提起的小心肝扑通一声终于落地了。

    “天地秩序刚刚复苏，老夫还有不少事要做，便先走了。”天道一甩袖袍，带着满腹委屈和不满，转身就消失得无影无踪，只留下一句愤愤的话语：“若无正经要事，谁都别来烦我，也别尝试感应天道，老夫是不会回应你们的。”

    等到确定天道真的走后，皇明月才啐地一声，道：“跟谁稀罕你似的，你个阴险的糟老头子，疯了才会跑去感应你......”

    没等皇明月把话说完，只见客厅有着七八米挑高的天花板上突然冒出了一道天雷，以迅雷不及掩耳之势，轰然劈在了皇明月的身上。

    被劈了正着的妖神帝君一脸狰狞：“卧槽————！狗日的...唔......”

    轩辕天心手疾眼快地一把捂住了他的嘴，在皇明月唔唔的闷声中，斥道：“闭嘴！还想被雷劈不成？”

    皇明月被轩辕天心捂得翻白眼，一旁准备骂天道却被皇明月给抢先骂了的大圣心有余悸地死死闭紧了嘴巴，还好本大圣嘴慢了点儿，不然刚刚被劈的就是他了。

    虽然都觉得天道这个糟老头子有点儿不是个东西，但因为先前那一道雷，在场众人都把一些不好的话给默默地吞了回去，继而全都去看蛋中的凤凰幼雏和蹲在蛋前的祁渊。

    鬼族神君走过去，拍了拍祁渊的肩膀，无奈道：“天道只说她就快醒来，但又没说个准确时间，在这个丫头没醒来之前，你就好好的守着她吧。”

    如今得了天道的准话，知道轩辕天歌不会有什么大碍后，祁渊也终于冷静了下来，闻言后点点头，复又看着鬼族神君，问道：“要回去了？”

    鬼族神君抖了抖袖袍，老脸上再次露出笑容，还颇为嘚瑟，哼道：“自然得回去了，如今天道归来，天地秩序也再重生，我们鬼域也该回来了。本君准备将鬼域给挪到血海上面，以鬼族整族气运镇压血海。”

    如今凤凰骨是拿不回来了，血海总不能一直让地藏王守着，反正鬼域要回归，那就把鬼域给挪到血海去，这样一举两得，多好。

    鬼族神君十分满意自己的决定，并在故意拍了儿子的脑袋一下后，兴冲冲的走了。

    而鬼族神君一走，苍迟等人也准备走了，毕竟他们全部留在这里也不是事儿，众神之巅和灵山还需要人坐镇呢，如今众神之巅和灵山重新跟人间界打通了通道，后续还有不少事情需要处理。

    轩辕天音和轩辕天心二人虽为两族之主，但苍迟和梵音他们体谅这姐妹好不容易回家了，所以自觉揽下了所有事儿。

    眼看苍迟他们都要走，金翅大鹏也准备把着孔雀幼崽回灵山，结果他脚都还没有迈开，身后就传来了祁渊幽幽的声音。

    祁渊神色幽幽，语气也幽幽的：“迦楼罗，抱着摩诃想去哪儿？”

    金翅大鹏闻言背影一僵，缓慢而迟疑地转身看来。

    祁渊幽幽地盯着他和被他抱在手里的孔雀幼崽，一字一句不容拒绝地道：“留下来，和我一起守着你们妈醒来。”

    迦楼罗：“......”

    摩诃：“......”

    他们可以拒绝吗？

    当然不能！

    祁渊丢下一句后就不再看兄弟二人，虽然没再说什么，但留给兄弟二人的背影上写满了‘敢跑老子就打断你们两个不孝子的腿’的意味。

    金翅大鹏和孔雀幼崽被迫留了下来，剩下的轩辕天音几人很有眼色的各自拉着身边的男人走了，偌大的客厅里，就只剩下这父子三人和蛋中无声无息的凤凰幼雏。

    客厅安静了下来，迦楼罗压下心中的不自在，抱着孔雀幼崽坐在了大蛋盘，学着祁渊的样子，盘腿坐下后就眼巴巴地看着蛋里蜷着凤凰幼雏。

    这还是迦楼罗第一次跟自己的父亲相处，所以难免觉得不自在，祁渊不说话，他也就闷着不开口。

    倒是孔雀幼崽跟祁渊熟悉了一些，或许是因为在无尽虚空一起经历过生死，所以在迦楼罗抱着他席地而坐下后，它试探着从迦楼罗的手里跳了出去，扑腾着翅膀如同一个小炮弹似的直接砸进了祁渊的怀里。

    迦楼罗看着孔雀幼崽的骚操作差点惊出冷汗来，心想这家伙也不怕被一巴掌扇飞出去吗？

    不过孔雀幼崽没有被扇飞出去，当它砸进祁渊怀里的时候，祁渊就下意识地捞了它一把，随后垂下目光神色不明地盯着它看了半晌。

    看得一旁的迦楼罗心里七上八下，生怕孔雀被父亲给反手扔出去。

    但是祁渊看了孔雀幼崽半晌之后，不仅没有扔它，反而还用手托住了它，虽然脸上还带着勉为其难的神色。

    迦楼罗看得心中十分惊讶，却不料祁渊突然侧头看向了他。

    迦楼罗心里又一紧，结果祁渊端详打量了他片刻，而后偏头嘀咕：“长得不像凤凰，也不太像我啊。”

    迦楼罗：“.......”

    祁渊又转头过来盯着他，道：“你该不会被抱错了吧？”

    迦楼罗：“......”

    谢谢你哦，我倒是宁愿自己是被抱错的！

    结果祁渊又道：“算了，不可能抱错的，真要抱错......”他说着又垂眸看向了孔雀幼崽：“我倒是宁愿这崽子是抱错的。”

    孔雀幼崽：“！！！！”

    我是凤凰亲生的崽，谁被抱错也不可能是他被抱错，他长得辣么像凤凰！！！！

    祁渊接连喷了两个儿子一脸后，神色惆怅地一叹，看着蛋里的凤凰幼雏，在沉默了半晌后，又幽幽道：“你们说......”

    迦楼罗和孔雀幼雏齐齐竖起了耳朵，认真地看着他。

    祁渊：“我和凤凰再生一个，下一个会不是是小凤凰？”

    迦楼罗/孔雀幼崽：“！！！！”

    我们怎么知道！！！

    祁渊：“肯定会是小凤凰的，所以......”

    迦楼罗和孔雀幼崽再次安静，看着他等着他的所以。

    祁渊：“等我同凤凰结婚的时候，你俩就来凑一对儿花童吧。”

    迦楼罗/孔雀幼崽：“......”

    见了鬼了，明明还在说生小凤凰，怎么突然又说到结婚了？而且谁要给你凑一对花童啊？有他们这么大的花童吗？有一对儿男的花童吗？

    都说父子连心，仿佛是听见了兄弟二人的腹诽，祁渊盯着兄弟二人，慢吞吞安排：“届时，你俩一个缩小身形，一个化为人形，迦楼罗就做男花童，至于你么......”他盯着孔雀幼崽，一笑：“就做女花童吧，反正你那模样扮成女童也让人分辨不出来。”

    孔雀幼崽奋力地扑腾翅膀，骂骂咧咧地跑了。

    马蛋——-！那个狗男人肯定疯了，它刚刚是傻了才觉得他可怜继而留下来。

    迦楼罗也觉得父亲疯了，也想学孔雀跑路，然而他被祁渊给摁住了。

    祁渊幽幽地看着他，道：“摩诃不愿意扮作女童，那要不你委屈点儿，你来扮？”

    迦楼罗绿着一张俊脸，在尝试跑路后未果后，咻地一下化作原形，还化作了小鸡崽的模样，同他的兄弟一样，扑腾着翅膀也骂骂咧咧地跑了。

    祁渊目送两只崽儿一前一后跑去了院子里，一颗老父亲的心稀碎，他一脸忧伤地看向蛋里的凤凰幼雏：“我就说生儿子没卵用，你还非不信我，看吧，两个不孝子都跑了。凤小啾，快醒来吧，你再不醒来我真的忍不了那两个小崽子了。”

    蛋里的凤凰幼雏依然无声无息。

    祁渊闭上眼睛，用额头低着蛋的外壳，继续絮絮叨叨：“都这么长的时间了，迦楼罗居然一声爹都没叫过我，摩诃那个小王八蛋更可恶，老子辛辛苦苦在无尽虚空护他周全，结果他转过身也不认爹，你说说这两个小王八蛋有什么用？生他们还不如生两块叉烧，说起叉烧来，刚刚迦楼罗和摩诃那幼崽模样看着还挺可口的哈，既然没用不如将那俩崽子给炖了？清炖？红烧？还是黄焖？清炖太寡淡了，应该不太好吃，红烧大鹏肉，听起来不错，还可以做一道焖鹏爪，黄焖孔雀怎么样？也不知道好不好吃，话说孔雀肉柴不柴吧？不如烤全孔雀......”

    絮絮叨叨的祁渊报起了菜名，越说越把自己给说饿了，但他嘴里报出来的菜名，始终不离大鹏和孔雀，仿佛在认真讨论大鹏和孔雀究竟要怎么做才好吃。

    然而把大鹏和孔雀安排的明明白白的祁渊丝毫没有察觉到，当他把大鹏和孔雀已经安排了十多道做法后，蛋里蜷着的凤凰幼雏轻轻地动了一下......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    正文到这里就完结了，后续还有几个番外，会不定时更新。

