    第2010章：新天地玄黄

    岳飞和秦政的大军都在南郡境内，若是一心想撤回襄阳的话，要不了三天的时间就会顺利返回。

    刘季任命高要为使，前去给岳飞送张宪的尸体，只为激怒岳飞，令其不要立马撤军。

    高要为了能够追上岳飞，不惜连夜赶路，在跑死了数匹战马后，终于追上了岳飞所部。

    向秦军守将表明了使者身份，以及来意之后，高要就顺利进入了岳飞大营，获得了面见岳飞的机会。

    才刚一走进大营，高要就有中不好的预感，在场众将对他怒目而视，简直恨不得直接吞了他死的，而这其中也包括主将位置上的岳飞。

    当看到岳飞那猩红的双眼后，高要的心顿时咯噔了一声，他本以为岳飞这等人物，已不会被愤怒情绪所影响，绝不会因迁怒而为难自己一个使者，可现在看来他似乎低估了张宪在岳飞心中的地位呀。

    岳飞丝毫不掩饰心中的杀意，冷冷的看着高要道：“高要，你竟还敢主动送上门来，真以为岳某不敢杀你吗？

    罢了，秦桧的狗头岳某早晚会取，今日就先用你的人头，来祭奠我张宪兄弟。”

    “杀了他，杀了他……”

    岳云、杨再兴等将都一起呼喊了起来，可谓群情沸腾，都想要杀了高要这个蜀国使者。

    “糟糕，这下玩脱了。”

    高要心中苦笑起来，他自入门之后连一句话都还没说，就已经演变成了这种局面，可见不知岳飞一人，秦军众将都对蜀军极为仇恨。

    这场出使哪是九死一生？简直就是谁来谁死，十死无生的局面啊。

    高要接连呼喊，试图平息岳飞以及众将的愤怒，可却根本没有人搭理他，所有人都只想杀了他这个蜀使，来祭奠惨死的张宪。

    “看来只能向岳飞表明身份，以求自保了。”

    高要心中暗道，他其实还有另一重身份，锦衣卫玄字一号密探。

    高要自来到洛阳之后心中就极为的忐忑，毕竟他不知道秦昊对其他穿越者是什么态度，而在面见过秦昊之后才真正放下心来。

    秦昊对其他穿越者并不抵触，只要穿越者不和他作对，他是可以接纳其他穿越者的，甚至还能容许穿越从军从政。

    高要自问他若是秦昊的话，肯定会将所有穿越者都捕杀干净，毕竟穿越者都是不稳定的因素，每个穿越者都认为自己才是天地主角，谁知道会留下什么隐患？

    秦昊明知道这点，却依旧能包容所有的穿越者，自信可以解决所有的问题，这更是让高要对秦昊的心胸敬佩万分。

    易小川从军之后，高要的心思也活泛了起来，毕竟他也不知道会在这个世界留多久，不能一直蹉跎时光啊。

    高要虽和赵高是同一个人，曾今权倾天下，可却并没有争霸天下之心，另外他也没有这个能力，而如今既然秦昊愿意接纳他，他自然也想在这个时代闯出一份功名来。

    秦昊帮高要伪造的身份，让他成为正统仕子，可以顺利举孝廉，从而出仕，可高要却自己把自己的仕途给作没了。

    三年内的两国大比，本来和高要一点关系都没有，可他偏偏手痒的要参加，结果暴露了自己厨子的身份。

    此事发生之后，高要虽获得了极高的声望，但也被士林一致排挤，基本断了升迁之途。

    就在这时，贾诩主动找到高要，要他愤而辞官南下投奔刘季，作为秦国打入蜀国的密探，玄字一号。

    贾诩会选中高要，自然是经过深思熟虑，以及长时间的观察的。

    据他观察，高要此人，心思深沉，明事理，懂分寸，知进退，喜怒不形于色，且能忍常人所不能忍，简直就是天生的密探人选。

    二流密探动武，一流密探动脑，而锦衣卫天地玄黄四大密探从来都不是莽夫。

    贾诩的话让高要想起他和刘季之间有‘断根’之仇未报。

    如今因再次穿越的缘故，高要的身体虽恢复了正常，不再是残缺之身，可几十年的太监生涯，早已让他的身和心都趋向于太监。

    哪怕十个女人脱光了挑逗他，高要也不会任何的反应，他如今身体上虽是个正常男人，可却依旧做不了男人才能做的事。

    ‘断根’之仇，不得不报。

    上一世高要虽想弄死刘季但奈何天意弄人，每次都失败了，最后刘季成了大汉皇帝，连他都要仰仗刘季而活，每天看着仇人的笑脸苟延残喘，自然没有任何可以报仇的机会。

    而这一世不一样了，他有了向刘季报仇的机会，虽说这个刘季并不是害他断根的刘季，但只要他是刘季就够了，他的仇人就是刘季。

    高要接受了贾诩的征召，成为了新一任的玄字一号密探，掌控玄字部。

    高要归位后，锦衣卫天地玄黄四大密探，终于再次满员，分别是：天字一号嫦娥、地字一号徐庶、玄字一号高要，以及黄字一号雨化田。

    天字一号嫦娥，潜伏在了齐王朱天蓬的身边，意图破坏明齐二国之间的关系；

    地字一号徐庶，是贾诩选择的继承人，奉命潜伏在刘备的身边，虽说刘备已经被关起来了，但他的使命还未结束，还有这更重要的任务。

    玄字一号高要，潜伏在蜀国，是蜀王刘季的心腹大臣。

    黄字一号雨化田，依仗着曾救过杨平一命，从而取得了司马懿的信任，目前正潜伏在唐国。

    高要奉命潜伏到蜀国是为了报‘断根’之仇，大仇未报之下自然不甘心就这么暴露身份，可如今他已经命悬一线，在不暴露身份的话恐怕真要死在自己人手里了。

    “岳都督，其实我是……”

    “够了，将他的嘴堵住，本督不想听到此贼再说一个字。”岳飞一脸厌恶的说道。

    话音刚落，就有两个士兵，一左一右捂住高要的嘴，并将他往外拖，任高要如何呼喊也无济于事。

    “完蛋了。”

    高要眼中满是绝望之色，他怎么也想不到，他连开口的机会都没有，就要死在自己人的手里了，这可真是太憋屈了。

