    第1949章她说他笑

    谢闵慎将女儿送到卧室，他步行去送侄子，“季夜，最近我听你爸说是渔岛挖出了什么？”

    陈季夜点头，“嗯，具体是什么还在研究。”

    谢闵慎将陈季夜送到车附近，他问；“你刚才也没休息一会儿？”

    陈季夜摇头，他说：“酒儿在我身边我睡不着。”

    谢闵慎点头，这小子，说话挺直白。

    他又瞥到陈季夜车中的一盒烟，他作为长辈不眠的唠叨了几句，“才二十岁就开始当新一代的烟民了？”

    陈季夜也看到了，他收起那盒烟，“极少吸，偶尔会吸一根。酒儿在我身边，我不会吸。”

    谢闵慎：“吸烟对身体不好，能戒了就戒了。”

    两人聊了一会儿，谢闵慎才问出他关心许久的问题，“酒儿从小到大嘴巴都喊着喜欢你，你什么感受？”

    陈季夜喉结滚动，他看了眼窗外，接着扭回头看着谢闵慎的眼睛，不隐瞒的说：“她还小，说的喜欢可能是我长得刚好对她胃口，如果她对我真的有那方面的感情，等我们大了，有缘的话自然会在一起，无缘的话就各分东西。”

    他没有回答谢闵慎的问。

    但他的回答让谢闵慎好似得到了答案，又好似没有。

    送走陈季夜，他回家时和林轻轻说这件事时，自己还在吓琢磨，“轻轻，你觉不觉得季夜刚才给我绕过去了。”

    林轻轻：“你当伯伯的真的这样直白问季夜啊？”

    陈季夜点头，“当然啊，上次我和季夜单独出去吃饭时话说的更直白。”

    林轻轻：“虽然孩子大了，但是说话能委婉就委婉点。季夜要以后真是你女婿……”

    “他敢！”

    林轻轻不说话了，男人口中嫌弃女儿，当听到女儿以后属于别人时，那就是点了火的炸药。

    “睡吧睡吧，反正你闺女也回来了。”

    谢闵慎躺入被窝，非要搂着媳妇才睡得舒服。

    林轻轻无奈，丈夫的怀，她一趟就是十几年。

    晚上不被他搂，有时自己也不习惯。

    她侧身，进入丈夫温暖的怀中，闭目安眠。

    程家。

    雨滴跟着程君栝来到后，程君栝说：“你睡我卧室，我去书房睡。”

    雨滴问：“不是有客房嘛，我就睡离你最近的客房。”

    程君栝：“能睡习惯吗？”

    “当然能呀，不过君栝舅舅我兴奋的睡不着，你晚上陪我聊聊天吧。”

    雨滴眸子含波望着程君栝。

    对于小姑娘的要求，程君栝没有拒绝过，“好。”

    他带着女孩儿去了自己卧室，两人的交际，工作，学习，同事同学，生活……明明没有相似的地方，但二人却聊到深夜。

    程君栝好久没有关注过雨滴的生活了，她将自己初三这一年的经历憋了一箩筐，这晚是个合适的时机，她尽数的吐给程君栝听。

    自己跟着赛扎爷爷去了多少地方。

    她学习中的趣事，统统分享给程君栝。

    她在讲，他在笑。

    她困了，抱着程君栝的枕头睡着了，程君栝笑的无奈，他走过去将女儿放在他床上，盖好被子，他则拿着自己的睡衣去了隔壁。

    翌日早上，程夫人得知雨滴来了，真要去迎接时，忽然见到小姑娘从儿子的卧室走出来。

    程夫人惊讶的嘴巴都合不上。

    她看了眼屋内，又看了眼突然出现的雨滴。

    “你，你，你舅呢？”程夫人都结巴了。

    雨滴挠挠头，她说：“我也不知道君栝舅舅去哪儿了。”

    这时，程君栝从隔壁出门，“妈，找我什么事？”

    程夫人见到儿子从一边出来，她瞬间松了一口气，觉得自己刚才的想法太不像话了。“没事没事，洗漱一番快带着雨滴去餐厅用餐，你爸已经在等了。”

    程君栝：“你们吃吧，我今天带着雨滴出去吃。”

    “啊？”

    程君栝拍拍雨滴的肩膀，＂你先进去，我一会儿去找你。＂

    雨滴看了眼程夫人，她又看着程君栝，“君栝舅舅，你一直不回家，早上你陪夫人和首长用餐吧，我们不出去了。”

    程君栝：“不用，她有她丈夫陪。我的存在会让她气不顺，我们出去吃．”

    程夫人：“你挺懂你妈啊。”

    程君栝：“几十年了，我能不懂吗。”

    程夫人指着儿子警告，“早点带着雨滴回来，别跑远了。”

    程君栝没理母亲的话，他拦着女孩儿的肩膀带着她回了卧室。

    程夫人被忽视的彻底，“翻天了，我去找你爸告状，让你爸撤了你的职。”

    回到卧室，程君栝去衣帽间换衣服，雨滴在外边等候时她好奇问：“君栝舅舅，你的存在为什么会让夫人和首长生气呀？”

