    人一旦没有求生的希望，绝对会变得无比疯狂。

    比如此时此刻的赵高，他只想尽快求死，因为他非常明白，速死对他来说，其实是一种解脱。

    所以疯狂作死，为的就是让嬴政父子三人, 一怒之下，给他个痛快。

    嬴政自然看出了赵高的心思，所以无动于衷。

    而扶苏和赵昆，却真的被赵高激怒了。

    就在赵昆提起凳子冲向赵高的刹那，扶苏也拔出佩剑，准备将赵高砍成肉泥。

    然而，嬴政是不会让赵高如愿的。

    就在赵昆和扶苏正要下手的同时，当即暴喝出声：“住手——！”

    “父皇，赵高这狗贼, 吾必亲手杀他！”

    赵昆还没回应，一旁的扶苏便面红耳赤的怒吼。

    “朕说了，让你们住手！”

    嬴政面色一沉。

    赵昆愣了愣，率先反应过来，急忙朝扶苏道：“大哥，父皇说的对，现在不能杀赵高，不能让他死得这么痛快！”

    说完这话，直接扔掉手中的凳子，恶狠狠的瞪了赵高一眼：“想死，没那么容易！”

    眼见自己的计谋被嬴政识破，赵高恼羞成怒：“赵昆小儿，你不是想知道自己母亲怎么死的吗？老夫现在告诉你了，是老夫害死的，你能拿老夫怎样？！”

    “哼！”

    赵昆冷哼一声，道：“本君是不能拿你怎样, 但本君有的是办法让你生不如死！”

    话音刚刚落下，忽又眼珠子一转, 想起什么似的，从怀中拿出一颗丹药，邪魅的笑道：“赵高，你不是说我母亲中了毒吗？那本君就让你尝尝中毒的滋味！”

    “你，你要干什么！”

    赵高的笑声嘎然而止，当即惊恐的看着额赵昆。

    赵昆似笑非笑的道：“这叫含笑半步癫，只要你敢笑，敢移动半步，马上就会七窍流血，浑身溃烂被毒虫蛇鼠啃咬而死！”

    “你.....你个贼子，你不得好死！”赵高惊惧交加的怒骂赵昆。

    赵昆充耳不闻，满脸堆笑的看向嬴政：“父皇，可否让赵府令为您试药？”

    嬴政一愣，旋即有些好笑的道：“如此甚好！”

    “那大哥呢？以为臣弟之意如何？”

    赵昆说着，又看向扶苏。

    扶苏面露古怪的看了看赵昆，又看了看赵高，点头道：“一切都依臣弟的！”

    “好！”

    赵昆爽朗一笑，又转身看向赵高：“赵府令，委屈你了，来, 张开嘴！”

    说完，举起丹药，就要塞进赵高口中。

    “不，不要，你不要过来！”

    赵高满脸惊恐，用力呐喊，在赵昆将丹药送过来的时候，紧咬牙关。

    不过，这一点也难不住赵昆。

    只见赵昆门外喊了一句：“拿三根鹅毛进来！”

    鹅毛？

    这是做什么？

    嬴政和扶苏互相对视，不由满脸疑惑。

    但他们对赵昆的手段却产生了浓厚的兴趣。

    只见被嬴政挥退的三名黑袍武士，再次走了进来，一人手中拿了一根鹅毛。

    “你们三个，两个人撑住赵高的嘴，一个人拿鹅毛挠他的脚板心，等他张开嘴的时候，再喂他这颗丹药！”

    赵昆说着，将丹药交给一名黑袍武士，然后又嘱咐道：“吃下丹药后，将他的嘴用针线缝上，两人挠他的脚板心，一人挠他的耳朵，听明白了吗？”

    “听明白了！”

    三人齐齐点头。

    赵高满脸骇然，急得连连哀求。

    “公子，君上，饶了我吧，给我个痛快，求求您了！”

    “不，不要，我错了我错了！”

    “陛下！啊哈哈，老奴罪该万死，哈哈哈，求您饶了.....呜呜呜.....”

    赵高的嘴被塞进了丹药，却是不敢吞下去，只能死命挣扎，呜咽出声。

    然而。

    黑袍武士根本不会让他把丹药吐出来，死死扣住他的下颚，让他不得不吞咽丹药。

    眼看赵高喉结滚动，赵昆暗舒了口气。

    “父皇，先让赵高试试药效，咱们之后再处置他！”赵昆瞥了眼赵高，转头朝嬴政说道。

    嬴政皱了皱眉，也没多说，直接应了一声“好”，便退出了房间。

    扶苏见嬴政走后，才好奇的追问赵昆：“昆弟，那含笑半步癫，真的如此厉害？”

    “哈！”

    赵昆笑了笑，然后挽着扶苏的肩膀，出了房间，边走边说道：“人只有对未知的东西才会恐惧，我如果说一种赵高知道的毒药，他肯定没什么感觉，反而会很坦然。”

    “我给他的其实根本不是毒药，是一种名为大力丸的东西，他吃了应该不会死，但会一直处在期待死，又死不了的状态。”

    “这才是最折磨人的！”

    听到这里，扶苏才恍然明白赵昆的用意，不由一阵恶寒。

    如果嬴政是无情，那赵昆绝对是狠辣。

    他们父子合起来，绝对是狠辣无情的典范。

    难怪父皇会宠爱昆弟……

    看来，不是没有原因的啊！

    心中感慨万千，扶苏神色复杂的看了赵昆一眼，皱眉道：“昆弟，以后还是仁善一点好，别太陷进去！”

    “大哥放心，我又不是变态，我知道的！就是对赵高我才这样，对其他人，我还是挺宽容的！”

    说着，忽又想起什么似的，朝扶苏道：“大哥，平定咸阳之后，百废待兴，我给你找了一个治国能手，你要不要跟我去见见他？”

    “治国能手？”

    扶苏一愣，有些疑惑的道：“父皇不是说立你为太子吗？干嘛给我找立国能手？”

    “立我为太子不假，但父皇累了，他不想管事了，他要退休，所以你这个秦王要好好监国！”

    “那你呢？你干嘛？！”

    “我肯定是要去浪……不是，我要去一趟漠北，收拾冒顿那家伙，稳定北方！”

    “这……”

    扶苏有些犹豫。

    自古以来，权力都是试金石，有很多权力争斗，都是身不由己的。

    可能自己不想，身边的臣子却逼他想。

    扶苏真怕自己跟赵昆会因为权力斗争，走向兵戎相见的一天。

    但赵昆似乎毫不在意。

    却见他正色道：“大哥，我明白你在想什么，但我劝你不要想太多，好好做事才是正经，因为你不可能是我的对手。”

    说这话的时候，赵昆面色非常平静，但话里话外的意思很明显。

    那就是自信。

    我有自信放权，就有自信收回来。

    看到赵昆自信且不自负的样子，扶苏忽然释怀了。

    是啊，一个能力挽狂澜，匡扶秦政的人，怎么可能会害怕夺权。

    更何况，他才不到二十岁啊！

    这个年纪让他坐在皇位上，哪也去不了，实在有些折磨他了。

    想了想，扶苏和煦的露出笑容，拍着赵昆的肩膀道：“好，大哥为你守好江山，你尽管浪！”

    “咳，咳！”

    赵昆差点被自己的口水呛死，这个好大哥真是有什么学什么。

    关键是一学就会。

    ………

    当赵昆带着扶苏来到中军大帐的时候，萧何与吕雉正坐在帐内静静等候。

    吕雉表情淡漠，一看就让人觉得高处不胜寒。

    萧何表情肃穆，让人感觉有些拘谨。

    赵昆和扶苏刚一进来，二人便齐齐转头望去。

    谷羾

    只见吕雉嘴唇微张，似乎有点意外赵昆的青涩。

    而萧何则站起身，朝赵昆客套的行了一礼：“见过黎安君。”

    “哦？”

    面对萧何行礼，赵昆有些意外：“萧先生如何知道本君的？”

    “君上未及弱冠，便能独掌乾坤，纵观古今，唯你一人而已，萧某自然如雷贯耳！”萧何表情淡淡的道。

    他说这话，并没有阿谀奉承的意思，只是阐述事实。

    赵昆的名声，确实让很多人熟知。

    特别是他赢项羽之后，早就声名远播了。

    “虽然明知道你不是在恭维本君，但本君还是挺开心的！”

    赵昆笑着朝萧何点了点头，然后指了指身边的扶苏：“这是我大哥扶苏，大秦长公子，你应该知道吧！”

    “长公子宽仁之命，天下皆知，萧某自然如雷贯耳。”

    萧何说着，朝扶苏又行了一礼。

    “萧先生客气了，扶苏倒是有些失礼了！”

    扶苏笑着朝萧何回了一礼。

    一旁的赵昆撅了撅嘴，有些不耐烦的道：“最烦你们这些文人雅士，一个个酸溜溜的，说个话还行个礼，麻烦！”

    说着，径直走向主位，大咧咧的坐下。

    而身后的扶苏，却一脸苦笑的道：“萧先生勿怪，我昆弟就这性格。”

    “无妨，少年人就该如此！”

    萧何笑着摆了摆手，然后转身望向吕雉，解释道：“这是我主沛公发妻，吕氏。”

    “吕夫人。”

    扶苏朝吕雉点头示意，吕雉也微微颔首。

    倒是赵昆，满脸惊奇。

    刚才他就在想，这冰山美人是谁，原来是大名鼎鼎的吕后。

    这女人可不得了啊！

    心中感慨万千，赵昆看着吕雉，不由有些失神。

    就在这时，吕雉忽地噗嗤一笑，打趣道：“小郎君可有点不礼貌哦，怎可盯着人家一直看？”

    “啊？”

    赵昆恍然回神，不由老脸一红。

    而萧何和扶苏，却是脸色微沉。

    却见扶苏当即呵斥道：“昆弟，不可无礼！”

    “我，我没有，我在想事情，没看她！”赵昆手足无措的摆手道。

    他知道在古代，随意看别人老婆，是非常不礼貌的行为。

    而且还是当着别人臣子的面。

    就太不尊重人了。

    只见萧何愤慨出声道：“君上要杀要剐，悉听尊便，但辱没我家主公之事，萧某必当与你舍命相拼！”

    此言一出，赵昆禁不住有些尴尬，转头望向扶苏。

    扶苏狠狠瞪了他一眼，沉声道：“萧先生，我昆弟确实有失礼的地方，但没你想的那么不堪，他虽未及弱冠，但有未婚之妻，绝非那种觊觎人妻的登徒子！”

    “我昆弟邀你来，是看中你的能力，你若存心找死，本公子不介意送你一程！”

    “哼！”

    萧何冷哼一声，耻笑道：“本以为是良善之辈，没想到竟是蝇营狗苟之辈，我萧何当真猪油蒙了心，才来赴邀！”

    “你！”

    扶苏大怒，就要拔剑动手。

    他可以骂自己弟弟，打自己弟弟，但别人绝不可以。

    然而，赵昆却一脸淡漠的望向吕雉：“吕夫人，好玩吗？”

    “还可以，但黎安君似乎不敢兴趣？”

    面对赵昆的询问，吕雉一脸淡然的反问。

    “我没你那么无聊！”

    赵昆白了她一眼，不屑的说：“你明知道我有意招降萧先生，却偏偏挑动萧先生的心弦，让他误认为我是不堪之人。”

    “如此一来，我再想招降萧先生，恐怕不会如愿。”

    “明悟得倒是很快，不愧为黎安君。”

    吕雉听到赵昆的话，依旧一脸淡然，甚至透露出一丝丝赞赏。

    赵昆知道这女人不简单，于是也不废话，直接了当的道：“你有什么条件，尽管说，只要我能办到。”

    “黎安君是个爽快人，奴家失礼了。”

    吕雉笑着朝赵昆欠了欠身。

    赵昆不耐烦的摆手道：“有话就快说。”

    “萧先生忠于我夫君，若想让萧先生招降，黎安君恐怕要放过我夫君才是.....”吕雉蹙眉道。

    “不可能！”

    赵昆直接拒绝道；“刘邦必须死，这是本君的底线，就算萧何不招降，本君依然会杀了刘邦，你还是说下一个条件吧！”

    “这....这是为何？”

    吕雉没想到赵昆杀刘邦的心如此坚决，顿时大感疑惑。

    赵昆没有理他，转而望向萧何：“萧先生，你是不是早就看出刘邦非池中之物？所以在沛县的时候，屡次包庇他，纵容他，以至于好好的官身不要，跟着他造反？”

    萧何心中骇然，不由有些迟疑：““我.....我不明白君上在说什么！”

    “不明白就不明白吧！”

    赵昆摆手：“虽然我不知道你是如何得知的，但我明确告诉你，这天下属于我赵昆了，他刘邦是真龙也好，是爬虫也罢，都将是过眼云烟！”

    “......”

    萧何语塞。

    赵昆再次扫视吕雉，沉沉的道：“既然吕夫人提不出条件，那本君就帮你们提，或者说，给你们两条路，要么投效本君，要么跟刘邦陪葬！”

    说完这话，见萧何嘴唇微动，似乎有拒绝招降的意思。

    赵昆又出言打断了他想说的话：“先别着急拒绝，考虑清楚再告诉本君你们的决定，这段时间本君很忙，没时间招呼你们，除了不能离开咸阳，本君允许你们哪里都可以去！”

    话音落下，直接站了起来，朝扶苏道：“大哥，人也见了，话也说了，咱们走吧！父皇还等着我们呢！”

    “这....”

    扶苏犹豫了一下，旋即朝萧何郑重道；“萧先生，我昆弟说你是国佐之才，请别让扶苏失望。”

    “好了大哥，走吧！”

    赵昆不耐烦的摆了摆手：“苟利益国家生死以，*******，我相信萧先生能做出正确的选择！”

    说完，拉着扶苏直接走出了大帐。

    而萧何听到赵昆刚才的话，却是呆若木鸡。

    苟利益国家生死以，*******......

    这不是我萧何一生追求的热血为国吗？

    他怎么如此明我心！！

    沛公，我该怎么办啊！

    他太懂我了！

    眼见萧何恍然失神，吕雉微微叹了口气，她知道萧何的心动摇了。

    然而，她的心又何尝坚定过？

    摇了摇头，吕雉望着门口，半响，嘴角微微上扬，喃喃自语道：“只有未婚妻吗？”

    ........

    兄弟姐妹们，为了生存，小小作者写了一本仙侠题材的小说，希望爱我的读者老爷支持一下。

    这本书，我想新的尝试。

    风格还是喜剧为主。

    希望大家给个收藏，投投推荐票，书名叫《我在镇魔司纹身三十年》。起点首发哦。

    当然，《覆秦》这本书还是要继续写的，预计两百多万字完本，所以不要慌。

    我看大家不怎么喜欢看战争，所以往后战争剧情会大幅度减少，注重发展，改革和日常。

    希望大家继续支持，多多订阅。

    之所以开新书，是因为穷啊！没办法，得多赚钱。

    要是能咸鱼，谁愿意双开！呜呜呜～～

