    第10210章帮你卖命！

    听着帝北宸的话，众人对视了一眼，自然都明白魔宫的秘境肯定是要比外边的秘境更加厉害。

    “当然，这秘境的难度不小，机缘同样也大，进去之后得小心。”

    帝北宸眸色认真，魔宫里人无一不是精英，寻常的秘境对于他们而言都没有什么用处，所以能留下来的秘境自然都是十分厉害的。

    只要进去之后能平安的出来，实力必定会有不小的长进。

    “我觉得这不错。”温子然道，“如今这修为本就进展得不快，若是再慢悠悠的修炼，那真的是不知道什么时候才能独当一面啊。”

    百里言澈亦是点头，“我也觉得不错。”

    一旁的上官盈盈等人都没有意见，唯独令狐媛露出了迟疑之色。

    百里红妆注意到了她的神色变化，问道：“令狐姑娘，你若是不想去，可以就留在这里，如何？”

    原本他们来魔界并没有打算带令狐姑娘同行，只是后来发生的情况超出了他们的预料，只能带着她一同前来。

    说起来他们对令狐姑娘也有所亏欠，如果不是因为他们，她也无需背井离乡，到这人生地不熟的地方来。

    温子然等人亦是看向了令狐媛，神色间透着几分复杂，他们倒是都能明白为什么她会这般。

    “姐，你帮令狐姑娘寻一个合适的落脚之处吧。”百里言澈道。

    听言，百里红妆美眸流转，视线在言澈、灵儿以及令狐媛三人之间闪过，心中已经有了几分了解。

    从很早之前她就已经知道言澈喜欢灵儿，这一份心意这么多年来都没有变过，只是灵儿之前一直执着于自己忘记的那些事，始终和言澈保持着距离。

    时间渐久，言澈的心不免也有些冷。

    令狐媛是一个非常可爱的姑娘，即便灵儿是他们的自己人，按理来说他们应该很排斥这姑娘的，但是这姑娘真的太可爱了，又没有什么坏心眼，让他们根本就无法讨厌起来。

    如今看来，这会儿可能是突然就摊牌了，所以令狐姑娘觉得再和他们在一起有负担？

    “好。”

    百里红妆微微一笑，拉着令狐媛的手，道：“令狐姑娘，你一个姑娘家跟着他们的这样去历练实在是太辛苦了，这段时间你的提升已经很大了，不如先好好休息一阵子，如何？”

    “好。”令狐媛点了点头，道。

    “这几日你们便在魔宫好好休息，四处逛逛，三日之后再去秘境，我会吩咐人安排。”

    “多谢了北宸。”温子然拍了拍帝北宸的肩，“这辈子我欠你的反正也是还不清了，不如以后就做你的下属帮你卖命吧，如何？”

    他这个好兄弟已经走到了其他人根本无法走到的一步，他也就只能做这些了。

    帝北宸轻笑，“好啊，以后就靠你了。”

    温子然心中松了一口气，其实在知晓北宸的身份竟然如此惊人的时候，他心里是不免担心的。

    因为身份不一样了，人可能也会不一样，正如同有人是皇子的时候还是朋友，一旦成了君王，那就完全不同了。

    (本章完)

