    “你们快看那边！”

    这时，不知道是谁大喊一声。

    不止是费俊良，在观景台上的所有人，纷纷垫起脚尖，向着某个方向看去，可是雨越来越大，实在是看不清楚出了什么事。

    “发生什么事了？”费俊良心里着急。

    只见在高塔下面，出现一个黑点，因为距离太遥远，在他们眼里这个黑点只有可乐瓶盖大小，正在缓缓地向上升起，而在这个黑点的下方，一只手托住那个黑点，慢慢地向着高塔上漂去。

    “怎么可能？”费俊良等人眼珠都要瞪出来了。

    “这…这…这是凭空升起啊！”有人拿着望远镜观看，发现远处那黑点和手掌并没有任何牵制物。

    “吉时已定，宝珠归位，风水大成，四海纳财！”

    只听一道苍老的声音在众人耳边响起，赖千里的身躯终于完整出现在众人眼帘，只见他左手高举纳财宝珠，身下狂风起舞，沿着塔顶腾空而上。

    这……！

    所有人都看的目瞪口呆，便是刚才还在嘲笑费俊良吹牛的人都为之撼动，这一幕对他们来说，实在是太震惊了。

    距离更远的人都以为赖千里是凭借工具沿着高塔外墙上爬，但是观景台上的人，通过望远镜看的一清二楚，那是真正的凭空而起。

    “高人，这是真正的高人啊。”费俊良身边的人纷纷高呼。

    “费少，你太牛逼了，居然认识赖大师这样的神仙。”周围众人敬畏的看着费俊良。

    费俊良脸上非常有光，他只是在施工时听过赖千里的大名，哪有机会认识这种高人，但这并不妨碍的给自己脸上贴金。

    “哼，现在你们明白坐井观天了吧，我若是拜的赖大师为师，别说区区一个王野，就是十个，百个王野见了我都要下跪。”

    “恭喜费少，有机会成为赖大师的高徒，成为神仙弟子。”

    “本以为我们跟费少的差距只是贫富之间，现在看来，这是仙凡之间的差距。贫富差距可以努力弥补，但是仙凡之间的差距，堪比天堑，王野就算是认识韩明虎，但是跟赖大师相比，韩明虎算个屁。”

    “好了，都别拍我马屁了，别影响到赖大师。”

    虽然这些马屁让费俊良听后身心愉悦，但是他还没有飘，不敢以赖千里的弟子自居。

    在普通人眼里，只觉的赖千里腾空而起，宛如神仙，但在修炼者的眼中，又是另外一种心情。

    三井玲那眼里露出欣赏之色：“赖千里不愧是名扬天下的风水大师，借助风水之气，御风而行，这份本事足以证明他风水的高明之处。”

    虽然双方是敌对关系，但也不阻碍三井玲那对赖千里的称赞。

    “厉害，真是厉害，宗师武者虽然能将真气外放，但是无论是高度还是持久，都远远比不上风水术师。”

    一些修炼者看着赖千里，满脸敬畏。

    看着赖千里不断上升，他的脚下凌空站立，脚下形成一团气旋，将他身体托住，宛如腾云驾雾。

    “不愧是赖家的人，风水之术远超常人，单论风水之术的运用，我也比不上赖千里。”王野看到这一幕，眼里异光闪烁地道。

    “赖千里真的这么厉害，倭国近卫队还敢来捣乱吗？”旁边的秦素音问道。

    “时间还早，不好说！”王野闻言，目光看向海面，只见浪涛滚滚，哗哗作响，眼里有些担忧。

    秦素音看着腾飞的赖千里，问道：“只要他将手里的宝珠放在塔顶，四海纳财风水就会成功，对不对？”

    王野点点头。

    秦素音看着赖千里已经得了一半的距离，舒了一口气，道：“那肯定能成功，他已经飞了一半的距离，倭国近卫队就是想要捣乱，那也来不及了。”

    人群里，王野和秦素音牵着手，边看边说。

    秦城和许世清两人也在观景台上，他们作为施工方，位置比较靠前，所以看的更加清楚。

    见到赖千里的手段，两人面色苍白，眼里露出一丝幸庆。

    “幸亏当初阻止的及时，没有让王野跟赖公的冲突扩大，否则后果堪忧啊。”

    许世清震惊道：“这位赖大师真是神仙人物，王野还是太年轻了。老秦，你以后千万要约束好王野，不能仗着有点本事就狂妄自大，上次也就是赖公没有计较，不然哪还有王野。”

    两人虽然都见过王野的手段，但跟赖千里这腾空飞升，王野的手段显得太惨白低级。

    秦城重重的点了点头：“我会让素音提醒他的，告诉他人外有人，天外有天。”

    想比其他看热闹的人，纪常的日子就没这么轻松了。

    作为江北江湖局负责人，纪常一边看着赖千里腾空放宝珠，一边还要对着江湖局各个部门的人发布指令。

    “赖大师现在升高多少米了？”

    “严密监控四周，搜查方圆五里之内搞建筑楼房，防止狙击手暗算！”

    “注意游客人群的情绪，以免发生拥挤践踏！”

    “严密观察四周，发现可疑人员，立刻将其带走！”

    ……

    纪常有条不紊的发布命令，可是他的手心全是汗水，现在所有人的注意力都在赖千里的身上，他却不能有一点松懈。

    他的心中也在暗暗祈祷，千万不能出事。

    此时赖千里距离塔顶，只剩下十来米的距离，赖千里的脸色越来越凝重，眼里露出一丝急不可耐。

    “快了，老夫就要完成这一壮举了！”

    “几百年来，我赖氏一门，又要铸起一座伟城！”

    想到这，赖千里加快了速度。

    十米、八米、五米……

    赖千里距离塔顶越来越近，这也带动了所有的情绪，天空中，倾盆大雨越来越大，雷声也越来越响。

    “三井小姐，我们的人怎么还没出手？”保镖摸了一脸上的雨水，急切的问道。

    “赖千里都不急，我们急什么。”三井玲那目光紧紧地盯着高空中的赖千里，平静的说道。

    “可是！”这个保镖正要开口。

    突然见到空中，一道手臂粗的闪电从空中滑过，把昏暗的天空照如白昼，对面的海上，忽然卷起了一道滔天巨浪，这浪潮足足十几米高。

    看到这一幕，赖千里的脸色狂变，凝声道：“纪常，他们来了！”

