    第64章相遇8

    夏欣玥在打了十几鞭后，停了下来，偏头看向夏明熙被血染透的衣服：“就你现在这样？还能动手？”

    “我…”夏明熙被问得，有些不知道说啥。

    就在这时，旁边的欧阳修道：“你们两都受伤了，要不，还是我来吧？”

    夏欣玥看向他，随手就把鞭子给了他。

    丝毫没有一点犹豫。

    而后便走到旁边的靠椅上坐下说道：“用全力，不要留手。”

    欧阳修一笑：“好咧。”

    接下来的时间，欧阳修也是用劲了力气，鞭打着张肥猪。

    而就在还有最后两鞭子时，包厢的大门被打开，从外面走进了不少兵卫。

    夏欣玥一顿，看着这一幕，眼神不停的闪烁着，随后便慢慢站起身。

    欧阳修也停了下来，走回夏欣玥旁边。

    就在这时，从外面走进二个男人。

    这两人，一个是夏欣玥见过的安文扬，一个是她不想碰到的洛北战。

    而在她身后，已经被洛北战惊为天人般的容颜震惊到的夏明熙，欧阳修两人，直接呆住了。

    只见男人五官精致，一双桃花般的眼眸，却透露着一片寒冷，如果不是他额头上，三七分的碎刘海，遮挡住了一些冷气，他们想…这人，肯定会看上去更加无情。

    男人身上气质更是突出非凡，全身上下都透露着一股王者之气。

    让人有一种想要诚服的错觉感。

    “你们不知道船上规矩？既然还敢私下打斗。”

    安文扬看着一片狼藉的包厢，在看向那些被绑起的大汉，还有地上被打得不知道死活的肥胖子，眉头不展的说道。

    夏欣玥笑了笑：“自然是知道的，可是…那又怎么样？”

    安文扬听到这话，眉头立刻皱得能夹死一只苍蝇，就在他再想说话时。

    他旁边一直没开口的洛北战制止了他。

    “夏欣玥，我终于找到你了。”

    夏欣玥听到洛北战说的话，也是跟着一愣，有些不明所以的看着他。

    洛北战看出她的疑问，轻勾嘴角：“清风大酒店，还记得吗？”

    夏欣玥当然记得，可是她表面却一震惊讶：“是你？”

    洛北战点了点头：“跟我走，这里不是说话的地方。”

    安文扬看着那个一直冰冷的男人，突然对一个人这么温柔，这不得不让他吃惊。

    而且对象还是个女人？

    真是个世纪大新闻呢！

    夏欣玥顿了顿，而后点头，不过…在她要离开的片刻，突然转身，走向张肥猪。

    随后就是两鞭下去：“好了。”

    洛北战看着地上的人，没有任何反应，而是看向安文扬：“把这里处理干净。”

    安文扬看着已经走远的几人，嘴角抽搐：好家伙，原因都不问，就让他处理掉，原来你也是可以不遵守纪律的啊！

    此时夏欣玥带着夏明熙，欧阳修跟随着洛北战来到了办公室里。

    “可以单独聊聊吗？”洛北战在给女人端了一杯水后说道。

    至于在旁边的夏明熙，欧阳修，则是直接被他忽略掉了。

    夏欣玥点了点头：“小熙，欧阳，你们两人先回去，我等下就回来。”

    “姐…”

    (本章完)

