    第12章 年轻人精力旺盛，也要注意节制啊

    靠，我就不信，还能撞邪了！

    齐少辰壮了壮胆子，走到了门口，把门再次关上。

    看了好几秒，确定没有问题之后，他才转身往里走。

    然而——

    灯，却毫无征兆地闪了一下。

    “咕噜！”

    齐少辰猛地咽了咽口水。

    接着，灯，又闪了一下！

    齐少辰的脚步，猛地一停。

    站在原地的他，目不斜视，同时暗道：难道是电压不稳定？

    可看了一眼窗外其它地方，灯光明亮的，没有任何闪烁的样子。

    拿出了手机，迅速翻看了一下日历。

    今天并不是七月半啊！

    也不是七月啊！

    这房子，住了一年多了，也没见遇到什么问题，难不成跟电器一样，有保质期？

    然后现在闹脾气了？

    那这是个小媳妇的行为才对！

    在原地等待了几秒，灯光没有再继续闪烁，觉得虚惊一场的齐少辰这才继续迈着步子，走回到了床边。

    不料——

    “吱呀！”

    门把手，却在这时候扭动，并发出了声音！

    齐少辰猛地一转身，看向了房门。

    “咕噜！”

    他条件反射地又一次咽了咽口水，同时额头也冒起了汗。

    他可以明确加肯定加坚信地认为，这并不是风吹的！

    因为，窗子还开着，可并没有风从外面吹进来！

    而门，已经开了一条缝！

    齐少辰左右看了看，随后操起了一旁的一把小木椅就朝门口走去。

    是人是鬼，一把椅子拍过去再说！

    这样想着，齐少辰忽然感觉自己身体里爆发了小宇宙，倍儿有劲。

    来到了门前——

    门，却自己猛地一开。

    “嘭！”

    “哎呀！”

    一撞一叫的声音，响彻房间。

    齐少辰立马感觉到了自己的脑壳火辣辣的疼！

    不仅额头遭了殃，后脑勺也遭了殃。

    手中的武器——小木椅，条件反射之下被他就地松手了。

    原来，这房门，竟然把他的脑袋给夹了！

    他眯着眼睛，皱着眉头，左手扶着额头，右手扶着后脑勺，揉了起来，想以此缓解下疼痛感。

    往外挪了一步，从门背挪了出来。

    就如同有人在骂“你脑子被门夹了”似的，齐少辰气不打一出来。

    怒火中烧的他，牟劲、扬腿、踢腿，动作一气呵成，便朝着门踹了过去。

    “嘭！”

    门，被他重重地踹关上了。

    这门质量也忒好了，现在的齐少辰，体魄已经比获得万界女神召唤系统前强上许多。

    可这一脚带着跟门过不去的恨意踹过去，门除了震响之外，没有丝毫损坏的痕迹，也没有出现凹点！

    末了，还因为他用力过猛，门反弹了回来！

    “哎呀！我去！”

    齐少辰急忙往后跳了一步，门边贴着他的鼻子一扫而过。

    竟是惊险地让他躲过了一劫。

    但，躲得了初一，躲不了十五。

    “嘣”一声，脑壳顶部，被一东西给砸到了。

    瞬间就把齐少辰的双眼砸出了金花。

    身子也是因为这么一砸，踉跄了一下。

    要不是挨着墙近往墙一靠的话，他就得晕倒在地了。

    接着，一个东西“哗啦”一声，就掉在了地上。

    赫然是12寸笔记本电脑大小，却又稍微厚一点的精美盒子！

    “落……落地成盒了？”

    齐少辰嘟囔了一句，抬头好奇地看了一眼头上方，根本就没人会放置怎么一个东西恶作剧。

    毕竟不像学生时代的教室那种上方带个小窗子的门，然后为了整蛊老师，放个水桶或者其它东西，一旦门开了，上面的东西就掉下来。

    确定客厅外也没有人，所以排除进贼了的可能性。

    然后他回到了房间，在盒子面前蹲了下来。

    平白无故地掉下了一个盒子，简直离了个大谱！

    就在准备伸手去打开盒子的时候，一圈青光从盒子里绽放而出，把房间温馨的灯光都盖过去了。

    几秒之后，盒子四周都是雷电般的电流。

    吓得齐少辰屁股贴地急忙往后蹭了几步，深怕被电到。

    “哪个混蛋把我踹成盒子了！我又不玩吃鸡！”

    一个即使生气了，也很好听的妹子声音，凭空出现并钻进了齐少辰的耳朵。

    仿佛耳朵要怀孕了一般。

    在齐少辰目瞪口呆的神情下，一位头顶着一双猫耳朵和双马尾，身穿白色和深紫拼色衣服，一双修长的玉足穿着黑丝的绝色妹子，出现在了他的面前！

    “我靠！”

    齐少辰今天第三次咽起了口水。

    这一次，是因为——猥……呸，是惊艳！

    而他也终于从这身打扮中，看出来了来者是何人了！

    《原神》里的5星雷系角色，霆霓快雨——刻晴！

    出场都带元素雷，莫非是雷刻？

    怎么把刻晴给召来了？

    没有使用万界女神召唤啊。

    就在齐少辰百思不得骑姐的时候，刻晴看向了他。

    然后一手叉腰，一手指着他：“刚才是你把我踹成盒子的吗？”

    “不是不是不是！”

    齐少辰急忙否认，因为，他刚才踹的是门。

    “我不听我不听！”

    刻晴如同野蛮女友一般，随即手中出现了一把黑剑。

    齐少辰一看，靠，竟然是雷刻物刻通用的单手剑！

    “晴儿，有话好说，这动刀动枪的，有伤大雅。”

    齐少辰一边说着，一边往后退。

    刻晴“哼”了一声，然后手起刀落，齐少辰就看到自己面前一步距离的地方，出现了一个标记点！

    “我去！”

    齐少辰忍不住叫了起来。

    这妮子，竟然对他使用了元素战技——星斗归为！

    而这个标记，便是索敌的雷楔！

    不过庆幸的是，雷楔并没有直接丢到他身上，否则在雷元素的伤害下，再对他实施二次释放，那后果就不堪设想了。

    但纵使如此，他还是感觉自己被电了，而且点得有些麻。

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    这时，外面的门传来了敲门声。

    很显然，是有人有事可能要找齐少辰。

    刻晴立即收回了黑剑，随即雷元素伤害也过期了，齐少辰如释重负。

    不过身体还是有些麻。

    “咚咚咚！”

    敲门声，还在继续。

    “来了！”

    齐少辰一边喊，一边往客厅外的门走去。

    刻晴也从房间里跟了出来。

    打开了门，齐少辰看到了是住在隔壁房的邻居，赵大妈。

    “少辰，你在家里干嘛呢？嘣嘣嘣的，没出什么事吧？”

    赵大妈一边透过门缝往客厅里看，一边对齐少辰问道。

    “没事没事，抱歉赵大妈打扰到你们。”

    “哇，好漂亮的小姑娘！”

    不料，赵大妈发现了随即跟到客厅来的刻晴。

    挑了挑眉，赵大妈对齐少辰说道：“少辰啊，年轻人虽然精力旺盛，也要注意节制啊，不然到了中年的时候，可得小心力不从心的问题咧。”

    额？

    精力旺盛。

    注意节制。

    中年力不从心。

    齐少辰眉头一皱。

    这破路赵大妈都能开车吗？

    (本章完)

