    “咦，你们快看，那是什么？”

    柳千幻指了指一里之外的某个黑影，一脸惊奇地开口道。

    众人朝她所指的方向看去，果然看到了一个黑影在移动。

    难道是某种生命？在莽荒古域的内圈，除了那像座大山的石头人外，他们已经看不到任何的生命了，没想到在这里，竟然也有生命的存在。

    “走！跟过去看看！”安林当先御砖朝那黑影冲去。

    那黑影似乎感应到了危险，开始了逃窜。

    不过它的速度，怎么比得上安林等人的飞行速度，很快就被追上了。

    临近看，众人才将这黑影看得清楚，那竟然是一只体型极为粗大的老鼠！

    这老鼠身躯有一丈大小，毛色漆黑，尾巴如鲜血般殷红，一双灵动的大眼圆溜溜地转着，时不时望向身后追来的修士，拼命地跑着。

    “我们不捉它，就这么跟在它的身后，看它能跑到哪里去。”安林神色激动地开口道。

    “附近没有什么洞口，老鼠遇到危险，本能的行动应该就是往家里跑，我有点好奇是什么地方，才能养活这只老鼠了。”轩辕诚同样笑着说道。

    这么大一只老鼠，在冰天雪地里，总不可能是靠光合作用活下来的吧，一定存在什么不为人知的地方。

    就这样，众人追着老鼠飞了五六里的路程，便看到老鼠一头扎入积雪，彻底消失在众人的视野之中。

    “这……”安林眨了眨眼睛，这老鼠怎么突然就钻地了，难道是地鼠？

    紫阳战帝眉头紧皱：“不对，这雪有问题！”

    他大手一挥，只见一阵飓风席卷，卷动起漫天飞雪。

    安林等人当即看到异常了，老鼠钻入的积雪沉重至极，反而是四周的积雪飞了起来，中间的积雪则像白色棉团般凸起。

    安林飞落雪地，手轻轻触碰那凸起的积雪，不料竟没感觉到一丝的寒意与触感，如同插入了虚空之中。

    他想了想，又取出一枚灵石，抛向积雪。

    灵石撞得积雪如同云层轻轻蠕动，随后便没入不见。

    “哈哈，看来我们找对地方了，这是空间通道！”

    安林的眼睛都亮了起来，激动地开口道。

    随后，众人的目光都开始投向紫阳战帝。

    紫阳战帝眼皮一跳，退后两步：“你们看我做什么？”

    安林清了清嗓子，开口道：“嗯……我们需要一个强大的引路人，我觉得紫阳前辈您是最合适的人选。”

    紫阳战帝嘴角抽搐，心中有一万个麻卖批要说，但是看到小青蛇那闪动的眸光后，又生生将那句话咽了下去。

    “好！老子就当一回英雄！”

    紫阳面露决色，纵身一跃！

    落雪无声，他的身影彻底消失在雪地的积雪之中。

    安林等人目露期待地望着那凸起的积雪，等待着回应。

    一分钟后，积雪还是没有任何的回应。

    三分钟后，凸起的积雪依旧非常的平静。

    安林忍不住了：“紫阳前辈该不会扑街了吧？”

    胡贯也有些紧张：“或者说这个空间通道只能单向传送？”

    “有这个可能，老鼠既然能出来，那么必然代表着有出去的道路，但是可能出口和入口不一样。”轩辕诚也是肃然道。

    “要不我们一起下去吧，遇到什么意外的话，也好有个照应。”安林将黑砖变大，对众队员开口道。

    一同抱团，更容易面对未知的危险。毕竟下面有可能存在着让战帝扑街的危险啊，再怎么谨慎都不为过。

    众人互望一眼，神色坚定地点了点头，跃上安林的黑砖，随着黑砖慢慢没入白色的积雪。

    随着视觉变换，白茫茫的雪变成了草长莺飞的绿色天地。

    树林，鲜花，草地，清泉……

    浓郁的生命气息扑面而来，等众人回过神的时候，他们已经落在草坪之上，旁边是一坨像白棉花一样的传送通道。

    安林收起黑色板砖，一脸惊奇地望着四周。

    “这简直就是世外桃源啊……”田玲玲瞪大了眼睛，不由得开口惊叹着。

    无论是耸立的古木，还是清泉边上的桃花，都充斥着磅礴的生命力，给人一种惊艳的感觉。

    清风伴随着淡淡的花香轻拂而来，片片粉红花瓣迎风飞舞，里面的空气每吸一口，身体就觉得多畅快了几分。

    “话说紫阳前辈哪里去了？”

    安林看到四周一片祥和，好像没有危险，那紫阳人呢？总不能被老鼠吃了吧？

    众人也是疑惑地朝四周看去，然后目光不约而同地汇聚在一株参天大树旁。

    那里有一个人，正躺在地面上，口吐白沫，手中抓着一个吃了大半的果物。

    安林抬头望向那颗树，树顶上还有八枚果物，正闪耀着淡淡的红光。

    他算是知道是怎么一回事了，哭笑不得地走到紫阳的面前，拍了拍紫阳那委屈迷离的脸，笑道：“都说人为财死，鸟为食亡，你就算想偷偷独占这些好果子，也不能这么冲动，至少得查查它有没有毒再说啊。”

    紫阳战帝：“……”

    小青蛇变化成人类的模样，莲步轻踏，瞬间便到了树顶，将一枚仙果摘取在手中，细细感应着内部的波动。

    “呵……这是蕴含极为浓郁炎力和元气的三品仙果，庞大的炎力是吸引紫阳的地方，但是这极度浓郁的元气……对他来说可是毒物啊！”说着，碧琼都觉得有些好笑了，一双美丽的丹凤眼望向地面的男子，继续道，“心急吃不了热豆腐啊，现在知道元气和你体内战气互相碰撞的酸爽了吧？”

    紫阳战帝的身体还在抽搐，体内能量激荡不已，饱含求助的双眼，望向碧琼女帝。

    碧琼女帝将目光转向白灵蛇，白灵蛇将目光转向安林。

    安林揉了揉眉心：“行了，还是将他救起来吧，大不了让他多发一次天道誓言。”

    白灵蛇笑眯眯对碧琼道：“小青，这调理战气的事情就交给你啦。”

    碧琼女帝：“……”

    她无奈地摇了摇头，将素手紧贴住紫阳战帝的后背，青色的光芒开始绽放开来。

    十分钟后，光芒消失。

    碧琼化作青蛇再次挂在白灵蛇的身上。

    安林有些羡慕白灵蛇，这种温柔体贴美丽强大的兽宠，才是他急需的啊！

    他不由得想起了小红，那货天天只会光合作用，不然就是忽然大早上唱歌吵醒主人，要不就忽然吐槽挖苦主人……

    唉，宠比宠，气死人！

    紫阳战帝站了起来，脸色虽然有些苍白，但是明显没有大碍了。

    他一脸尴尬地望着众队员，想了想，将吃剩的小半个仙果递给众人：“对不起，这事我做得不对，这仙果还有小半个，我上交！”

    众队员：“……”

    这尼玛是卖萌吗！？

    安林嘴角抽搐：“你再给我立个天道誓言！”

    就这样，紫阳战帝又立了一个发现宝物，必须上交给安林等人的天道誓言。

    那小半个仙果也给紫阳当福利了，没人想吃他的口水！

    安林等人将八枚仙果全部摘取，放在地面之上。

    三品仙果，凝阳果，有扩张气海，增长炎力的功效。

    怎么分？碧琼和紫阳不要，但是他们还有十个人啊。

    就在这时，唐西门自告奋勇，拿出了一个有十个空格的轮盘，标明了序号对应队员的身份，随后转动八个光点！

    “请大家不要怀疑，我这个轮盘非常公正的！”

    似乎怕大家不信，唐西门在转动轮盘的时候便一再强调。

    结果出来了，果然很公正，因为唐西门落选了……

    尼玛啊！老子走的是什么霉运！？

    唐西门泪流满面地看着轮盘的结果，一句话都说不出来。

    另外一个落选的是轩辕诚，不过人家淡定得很，一副得之我幸，失之我命的模样。

    安林拿起这枚仙果，当场就吃了个爽。

    感受着体内更加浑厚的元气和炎能，他幸福地眯起了眼。

    “紫阳前辈，看到没，这才是吃仙果的正确姿势。”

    他吃完仙果后，还不忘补一个刀，让紫阳心口一闷，差点吐血。

    分赃完仙果，众人继续在这方天地游荡起来。

    很快，就发现了一个洞府。

    洞府的牌匾，落落大方地挂在顶头，上面的字也是清新自然，毫不做作。

    牌匾上面写着“守阳天仙之墓”。