    “到时候我找他，让他给我们安排两个临时职位，晚宴的时候让我们打扫打扫卫生，端茶送水之类，不就可以见到夏珠了吗！”

    “他知道我是厉先生的佣人，看在厉先生的面子上，这么一晚上的临时职位总会给我们安排，若他问起来，我就说趁放假赚赚外快顺便带女儿见识一下世面，他也不会怀疑！”

    黄小妞顿时竖起了大拇指。

    她妈这个主意妙啊！

    很快黄小妞又想到另外一件事，她顿时眉飞色舞起来：“妈，这晚宴帝城的名流都会参加？那裴衍会不会参加啊！”

    黄春花顿时瞪了黄小妞一眼：“这次我们参加晚宴只为夏珠，你可别给我东想七想！何况就你这大脸盘子绿豆眼塌鼻子，人家大明星也不可能看上你。”

    黄小妞顿时悻悻。

    不过很快她又高兴起来：“妈，等问夏珠要到钱了，我去整容，整成美艳大美女，说不定我就是未来的裴夫人！”

    ……

    帝城。

    十天后的慈善晚宴，夏珠确实会参加。

    作为现在帝城的顶级女名流，很多晚宴夏珠其实都不参加的。

    她虽然如今身份地位和原来是天差地别。

    但夏珠还保留了过去的习性。

    她照旧接地气。

    甚至经常出去，都不用家中的司机，而是自己就骑一个共享单车，在街边穿梭。

    而这场慈善晚宴，是为了贫困人群举办的一次募捐活动。

    这场晚宴上拍卖募捐来的钱，会全部捐给贫困人群。

    夏珠也准备捐赠一大笔钱，自然会参加。

    她不止自己捐赠，甚至还号召孩子们也捐赠。

    孩子们也纷纷积极响应，都拿出了自己零花钱。

    而夏珠也为孩子们的积极感到开心。

    虽然孩子们现在过上了富家少爷，公主的生活。

    可万幸，在她的英明教育下，这些可爱的孩子们都没有染上很多富家少爷公主骄纵习性。

    他们依旧善良，依旧对所有人热情。

    也依旧保持着一颗充满爱的心。

    “宝贝们，麻麻替他们谢谢你们。”得到孩子们的捐赠后，夏珠笑着说道。

    孩子们纷纷说应该的。

    “麻麻，我看到好多山区的孩子，连牛奶都喝不起，我希望我的钱能够让他们都喝上一瓶香甜的牛奶。”

    “麻麻，我也看到了，山区的孩子鞋子破了都还要继续穿，脚指头都磨出血了，我想让他们每个人都买一双新鞋穿，再也不要受伤了。”

    “麻麻！”一宝的声音特别响亮：“窝希望他们每个人都和窝一样！能够吃上鸡腿！”

    “穷则达善其身，富则兼济天下，这是麻麻教给我们的道理，原来我们也很穷，没有能力帮助别人，但现在我们既然有能力了，就应该对他人伸出援手。”二宝最后做了一个总结。

    夏珠竖起了大拇指。

    她说道：“对！穷则达善其身，富则兼济天下！财富是取之于社会，那么肯定也要回馈社会，我们既然有能力了，就必须要回馈别人，帮助需要帮助的人！

