    第139章

    韦浩到了立政殿的前院，就大声的喊着，在里面的长孙皇后听到了，也是笑着从里面走了出来，一起从里面出来的还有李世民，李承乾和李丽质。

    “见过岳父岳母，见过太子殿下！”韦浩笑着行礼说道，但是不会给李丽质行礼，不习惯。

    “韦富荣（韦王氏）见过陛下，见过皇后娘娘，见过太子殿下，见过长乐公主殿下！”韦富荣和王氏则是恭恭敬敬的行礼着，在这里，他们可不敢大声说话了，这里可是皇宫，眼前的那些人，可是整个大唐最有权力的一些人。

    “快，快进来，这个想必就是韦浩的父亲和母亲了，快，里面请，外面太冷了！”长孙皇后微笑的说着，同时下来，拉着王氏的手，亲切的说着。

    “嗯，里面请！”李世民也是对着韦富荣说着。

    “谢谢陛下！”韦富荣连忙拱手说道，一行人就到了里面，但是韦浩可没有闲着。指挥着人，取下了炉子，拿了一个到了立政殿客厅这边。

    “岳母，你往常是不是大部分的时间在这里啊？”韦浩站在那里问了起来。

    “嗯，是，怎么了浩儿？”长孙皇后点了点头，不解的看着韦浩，现在韦浩手上提着一个黑乎乎的东西，也不知道韦浩要干嘛？

    “行，你们谈着，我给你装一点东西，等会就不冷了。”韦浩说着就开始指着人，选了一个地方，就开始装了起来。

    “这孩子，要干嘛？”李世民也非常不解，就走了过来看着。

    “岳父，你和我父母去谈啊，我这边忙事情呢，忙完了就过来，再说了，这个事情，你们谈就好了。”韦浩对着李世民催了起来。

    “行，不许乱来啊。”李世民警告韦浩说道，接着就和韦富荣他们一起坐在客厅里面，商谈着韦浩和李丽质的婚事，而李丽质则是坐在那里，眼睛一直盯着在那边忙活的韦浩看着，很好奇他到底要干什么。

    “对于韦浩和李丽质的婚事，你二位可有什么想法，或者说意见，都可以说！”李世民坐在那里，看着韦富荣说道。

    “没有，没有什么意见，长乐公主能够看上我家小子，那是他的福分，而且我们也很喜欢长乐公主，这孩子，不，公主殿下性格很好，很亲切，比起我家小子，不知道要强多少倍，我们还担心，公主殿下和韦浩成亲，还委屈了公主殿下呢！”韦富荣连忙开口说道。

    “嗯，往后啊，就不要喊公主殿下，除非是非常正式的场合，平常你就喊她丽质就好，称呼也这样称呼，你们是长辈。浩儿这孩子不错，本宫很喜欢，是一个耿直的孩子，但是也是一个有本事的孩子，既然你们没有意见，那就好！”长孙皇后在那里开口说道。

    “是啊，伯伯伯母，往后，喊我丽质就好，喊我长乐也行。”李丽质也是在旁边开口说道。

    “嗯，所谓六礼，其中纳采不需要，他们也没有人介绍认识的，问名也不需要，纳吉朕找人算过他们的八字，非常合，没有犯冲的地方，非常般配，纳征，朕和韦浩说过，不需要他拿彩礼钱，之前韦浩可是为了朝堂贡献了很多，想必你们也知道，而且也为皇家做了很多，因此，朕不会要他一文钱了，

    现在就是纳吉和迎亲了，纳吉的事情，咱们今天需要商议一下，丽质还小，朕的意思是，准备晚两年让她和韦浩成亲，你看这样行不行，贞观七年初，是一个双立春的日子，非常好，就定那个时候，明年就是贞观五年了，也就是说，可能需要两年多以后，让他们成亲，你们要是同意的话，朕下午就会给他们赐婚，可好？”李世民看着韦富荣问了起来。

    “成，可以，浩儿明年才能加冠，晚两年正好合适，我们没有意见。再说了，侯爷府邸修好也需要两年左右。”韦富荣点了点头开口说道。

    “对了，韦浩和你们说过没有，成亲后，丽质可能是需要待在公主府的，当然，侯爷府也可以待着，这个就是丽质自己的意思了，你们的意见呢？”李世民看着韦富荣继续问了起来。

    “没意见，这孩子和我们说过，只要他们两个幸福就好，他们两个商量这些事情。”韦富荣马上摇头说道。

    “嗯，朕还担心你不同意呢，毕竟，很多人不愿意做驸马，说什么驸马就是入赘，朕可不认同这句话，毕竟，他们的孩子可是随夫姓的，住在公主府，也只是希望她们能够生活的更好一些，如果说，公主们感觉夫家生活更好，也可以去夫家生活，朕也不会去真的追究这个事情，他们自己愿意就好。”李世民对着韦富荣解释说道。

    “是，是，这个我理解，我们没有意见。”韦富荣点了点头说道。

    “嗯，好，那就说定了，往后就看他们自己了。”李世民听到了韦富荣这么说，心里也是松了一口气。

    “好了！”此刻，在韦浩那边，韦浩也是装好了炉子，让太监去外面挑来柴火和打来一壶水。

    “浩儿，你在干嘛？”长孙皇后看着韦浩喊了起来。

    “岳母，这个可是好东西，你问我爹和我娘就知道了。”韦浩得意的对着长孙皇后说道。

    “皇后娘娘，这个是炉子，很好用，有了这么一个炉子，整个客厅都会很暖和，也不用担心碳毒，这个孩子昨天晚上做好的，就在家里客厅里面试用了一番，说是皇后娘娘这里很冷，想要给皇后娘娘这边也装上，这样就不冷了。”王氏马上对着长孙皇后说道，这些话韦浩可没有和她说过，但是作为母亲，她哪里不知道自己儿子的意思。

    “这孩子，真是的！”长孙皇后高兴的不行，人也是站了起来，往韦浩那边走去。

    “岳母，马上就好了，已经烧了，你瞧，没有烟的，不担心冒烟呛人，对了，岳母，外面有一根管子，可千万不要堵住了，要不然，就烧不着了。”韦浩站在那里，交代着长孙皇后说道。

    “嗯，好！”长孙皇后点了点头，而李世民他们此刻也是过来了，围着那个炉子。

    “很暖和？”李世民开口问了起来。

    “那当然，岳父，不是我说你，我岳母这里这么冷，你就不会想想办法！”韦浩看着李世民说了起来。

    “浩儿！”韦富荣一听，马上提醒着韦浩说道。

    “朕能有什么办法，朕的甘露殿也是冷的不行，晚上睡觉的时候，更冷。也不能用炭火，只能干冷着！”李世民瞪了一下韦浩说道。

    “诶，真是的，满朝文武，就没有人有办法，我这一来，就想到了办法了。”韦浩此刻有点得意的说着，接着对着李丽质说道：“丫头，外面还有一个，等会装完了这边，就去你那边装。”

    李世民一听，火大，怎么，有岳母的就没有自己的，自己可是需要在甘露殿办公的，那边冷的不行，这小子怎么就不考虑一下自己。

    “算了，给父皇吧，父皇那边需要办公，每天需要批阅那边多奏章，你瞧父皇的手，都有冻疮了。”李丽质马上摇头微笑的说着，李世民还伸出手来给韦浩看着。

    “不是吧，岳父，你，哎呦，我家里没有铁了，还不好买，那你那边怎么办？”韦浩装着为难的看着李丽质。

    “朕有，朕给你，要多少？”李世民一听，马上开口说道。

    “1000斤，有吗？”韦浩盯着李世民随口问着。

    “有，等会就会给你送到家里去！”李世民马上点头说道。

    “那行，丫头，那晚上天黑前，我给你送过来。”韦浩一听点头说道。

    “真的有点暖和了！”此刻，长孙皇后也发现了客厅的温度开始上来了，开口说道。

    “娘娘，很快的，不用半刻钟就会暖和了，而且只要往里面添加柴火就行，柴火可比木炭便宜不少。”王氏在旁边开口说道。

    “嗯，真是用心了！”长孙皇后心里很感动，这买多年都是熬过来的，今年冬天，更加难熬，剩下兕子后，长孙皇后感觉身体远不如从前，也很怕冷，加上这里还有好几个小孩，活动起来都不方便，太冷了。

    “嘿嘿，母后，以后你有什么困难，你就和我说，我给你想办法。”韦浩得意的对着长孙皇后说道。

    “好，来，坐下，别站着了，添柴火的事情，交给他们就行了，对了，等会出太阳了，本宫带你娘亲和父亲去御花园转转，早梅也开了！中午啊，就在皇宫用膳，本宫要请你们吃饭。”长孙皇后拉着韦浩的手，对着他们说道。

    “成！”韦浩点了点头，接着就坐在那里大家聊了起来，没一会，李世民他们都开始冒汗了，太热了，于是他们先告辞，去了厢房换了里面的衣服。

    “韦浩，等会去甘露殿把那个装了，朕以后就要这个了，真舒服啊，哪都舒服。”李世民非常高兴的对着韦浩说道。

    “成！”韦浩点了点头，等聊了一会，太阳已经很高了，外面的气温虽然很低，但是晒晒太阳还是可以的，李世民带着李承乾和韦浩就到了甘露殿这边。

    “韦浩，给孤也弄一个。”李承乾对着韦浩说了起来。

    “放心，1000斤铁呢，能够弄出不少来，对了，岳父，我到时候给你10个，你看着装啊，需要装什么地方，你就装什么地方，反正很简单！”韦浩说着看着李世民说道。

    “10个不够，这样，朕给你2000斤铁，你给朕送来20个吧，后宫那些宫殿里面，都要装一个才是，朕的卧房也需要装一个！”李世民考虑了一下对着韦浩说道。

    “给我两！”李承乾对着韦浩竖起了两根手指说道。

    “给你三个！”韦浩对着李承乾挤了挤眼睛，

    李承乾很高兴，搂着韦浩的肩膀。

    到了甘露殿装好了以后，没一会，甘露殿书房这边的温度也上来了，李世民坐在上面的书案上，感觉非常爽，写字都不会感觉到手冷。

    “陛下，房仆射求见！”此刻，王德进来，对着李世民说道。

    “嗯，不是说朕今天不处理公务吗？行，让他进来吧。”李世民一听，皱了一下眉头，开口说道，很快房玄龄就进来了，刚刚进来，就发现不对劲，这里怎么这么暖和。

    “陛下，刚刚接到了消息，上月初，西突厥前可汗之子肆叶护，被下属拥戴为新的可汗，臣估计，这两年，肆叶护肯定会寇边我大唐，以树立其在西突厥的威信，甚至说，今年冬天就会过来，需要命令前线的将士做好准备。”房玄龄进来后，对着李世民汇报说道。

    “肆叶护，前可汗之子，此人如何？”李世民听到了，迟疑了一下开口问道。

    “还不知道，完全没有这方面的消息。”房玄龄愣了一下，摇头说道。

    “嗯，不管如何，敢来寇边，那就试试，今年可以说是边境那边准备的最好的一年，所有的作战物资全部到位，军队也派遣了许多，只是，他未必敢来，

    新可汗刚刚立，一旦战败他就再无翻身的可能，明年冬天才有可能，现在他需要稳固自己的地位，当然，也需要看这个人的性格，如果性格刚烈那就不好说。”李世民考虑了一番开口说着，房玄龄点了点头，接着发现有点热。

    “陛下，你这里怎么感觉有点热呢？是不是臣感觉错了，刚刚小跑过来的原因？”喜欢了忍不住的问了起来。

    “哈哈，爱卿，来，看看这个，炉子，烧柴的，不用担心碳毒，韦浩弄出的，这才刚刚烧，就这么暖和了，以后朕，可就不担心冷了。”李世民此刻非常得意，从书案上下来，带着房玄龄就到了你旁边角落的炉子上。

    “哦，我说了，怎么这么热，咦，铁做的？陛下，这个，可不能推广啊。”房玄龄一看，发现是铁做的，马上皱了一下眉头说道，大唐也是非常缺铁的，大部分的铁都是用来做兵器，老百姓除非是做必要的用具，否则，是买不到生铁的。

    “嗯，朕知道，只是，天气太冷了，加上是韦浩送过来的，朕就用了。”李世民一听，也是有点不好意思了。

    “这有啥，不就是铁吗？简单。等明年开春了，我给你弄！”韦浩一听，马上开口说道，铁这个东西，土方法有很多，只要自己改进一下，完全可以提高铁矿石炼铁的效率。

    “对，老夫记得你在牢房里面说过，食盐和生铁，你有办法，韦浩啊食盐你已经弄出来了，现在民部每个月进项差不多有10万贯钱，而且还在增加，食盐完全不担心了，只是这个生铁，你可要用点心啊。”房玄龄马上就想到了韦浩在牢房里面说过的话，于是对着韦浩说了起来。

    “小问题，不过现在太冷了，没办法弄，等开春了，我给你们弄。”韦浩点了点头，一脸轻松的说着，而李世民则是看着韦浩，又看了一下房玄龄。

    “陛下，上次你不是让我去给他借条吗？他当初说食盐和生铁的事情，臣就先让他弄食盐了，生铁这个事情，臣差点忘记了。”房玄龄对着李世民解释了起来。

    李世民听后，点了点头，扭头看着韦浩说道：“可要记得，用点心，要不然，朕用的都不安心，老百姓还在受冻，前线的将士没有足够的铁做兵器，朕居然有省生铁做炉子，别人真挨骂。”

    “不会，放心，不过，岳父能不能不要让我来当值啊？”韦浩说着就笑着讨好着李世民问道。

    “想都不要想！刚刚朕和你父母都说好了，他们答应了。”李世民压根就没有打算放过韦浩这个事情。

    “岳，岳父？”房玄龄此刻傻眼了，完全不知道这个到底是那里来称呼，

    “对了，你来正好，你拟旨，韦浩尚长乐公主，朕给他们赐婚，婚期定在贞观七年初，吩咐礼部那边要在贞观六年底，做好所有的准备！”李世民对着房玄龄说了起来。

    “啊！”房玄龄此刻震惊的不行，现在李丽质不知道有多少人惦记着，

    就是自己也不例外啊，自己家二小子房遗爱和李丽质差不多大，自己本来还想要和李世民提这个事情呢，而且自己夫人，也和长孙皇后说过，但是长孙皇后没有答应当然也没有否定，

    不单单是自己，就是唐俭，侯君集，李靖，程咬金他们可是都盯着李丽质呢，希望自己家的子嗣能够和李丽质成亲，之前都说李丽质和长孙无忌的儿子长孙冲要成一对，后面这个事情不能行了，大家都开始打主意了，那能想到，居然被韦浩给捷足先登了。

    “房相，可麻烦你了啊！”韦浩笑着对着房玄龄拱手说道。

    “你，你，你小子，这是几世修来的福分啊？”房玄龄看着韦浩，不由苦笑的说着。

