
　　千金撞门，一泻千里！

　　这八个字方铭是一字一顿说出来的，而沈自恪等人从方铭脸上那严肃的表情也可以判断的出这八个字的严重性。

　　“虽然学校不需要太在意风水方位但这也是只是相对而言，为什么实验楼的出现会打破学校原有的风水局，就是因为这实验楼所处的位置。”

　　方铭用树枝将实验楼的位置给圈了出来，继续说道：“实验楼位于这雕塑的正西北方，庚辛位，这位置在风水五行位中来说属金。”

　　“金，尖锐之物，而雕塑本身就如同是一扇紧闭的大门防止文气大量的外泄，可这实验楼在风水局上来说恰好是一把金刀刺穿了这扇门。”

　　“如果只是一点小建筑那只是刺穿，可这是一栋实验楼，已经不是用刺可以来形容的了，那是撞，直接是将这门给撞开了。”

　　“这才只是开始，当实验楼正式使用的时候，因为实验楼本身也是可以吸收文气的，两种相冲的文气产生碰撞，最后的结果只能是整个学校的文气都彻底的混乱。”

　　听到方铭说到这里，秦德峰傻傻的问道：“那方先生，文气混乱会有什么后果？”

　　“什么后果？好学生招不到，学校问题多发，比如爆出一些校领导的丑闻，整个学校的名声彻底臭了，甚至严重的情况下还会影响到学生的性命。”

　　方铭的回答让得秦德峰几位校领导脸上露出恐惧之色，这年头谁没有一点灰色收入，这要是真的爆出去那他们就毁了。

　　“方先生，你先前不是说学校建筑不用在乎风水方位吗？那为何这栋实验楼又要考虑到风水方位呢，这岂不是互相矛盾？”

　　沈自恪没有在意自己学生的小心思，水至清则无鱼有些东西不可避免，而是找到了方铭话语中的漏洞问道。

　　“如果没有那位老道士前辈所布置的风水局自然不会有啥问题，但那位前辈布下这雕塑本身就已经是属于一个风水局了，那么自后学校的文气自然就会受到风水方位的影响。”

　　方铭微微一笑，“就好像如果你是一个普通人，你去花天酒地自然没有人能够成法律上约束你，但如果你成为了一个官员，享受了权力带来的地位自然也就要承担权力所带来的相应责任。”

　　方铭的解释很简单，沈自恪点了点头，他明白了方铭的意思。

　　“你的意思是说，因为这雕塑学校拥有了一个风水局，所以学校就必须要注意风水上的一些事情，否则很容易遭到反噬。”

　　不止是沈自恪明白了，其他人在这时候也都明白了，秦德峰身为校长自然是最关心的，追问道：“那有没有什么办法补救？”

　　“当然有，拆掉这实验楼不就是了。”

　　方铭回答的很轻松，然而秦德峰却是有些尴尬的笑了笑，拆掉实验楼他怎么去和学生们解释，怎么和那位捐赠的校友解释？更怎么和媒体还有领导解释？

　　告诉他们拆掉实验楼这是因为风水原因，为了不让这实验楼破坏了学校的文气？恐怕他这话一说出口他这校长的职位就被撸掉了。

　　沈自恪此刻老眼打量着方铭，浑浊的眼神却是闪烁着智慧的光泽，开口说道：“方先生是高人，这实验楼要是拆掉的话属实是有些劳力伤财了，想来方先生应该有其他的解救之法。”

　　“对，方先生只要能够解决这个问题，您有什么要求尽管提，我们一定满足您。”

　　一旁的秦德峰也是马上接话，虽然他只是一个校长，但医学院可是不缺钱啊，在他想来，大不了他花一大笔钱请这位方先生出手就是了，至于到时候怎么报账，他们几位校领导都在自然不成问题。

　　“不是我不愿意帮忙，而是我也有心无力。”

　　方铭摊了摊双手，他说这话不是因为先前被顶撞而不愿出手而是真的没有办法，如果他当初跟随师父修炼道家之术的话没准还有可能，但是他修炼的巫术，最关键的是他现在根本就没有入门。

　　没有入门，意味着他没有巫力，根本无法破解眼前这风水问题。

　　当初他师傅只让他看道家的古籍却不传他修炼之术，也就是说他现在只不过是空有纸上谈兵的本领。

　　“方先生。”

　　沈自恪整个人突然变得严肃起来，下一刻朝着方铭深深一鞠躬，诚恳的说道：“我是医学院的老校长，医学院作为我国最早的一所国人所创建的医学院，我实在是不想看到它衰败下去，不为别的，就算是为了我医学院这么多学生也希望方先生能够出手相救。”M.23sk.com

　　“只要能够解决医学院的问题，就算方先生要我倾家荡产或者是拿去我这条老命都可以。”

　　沈自恪的态度很诚恳，而他的话让得方铭微微动容，他可以察觉到眼前这位老人说的每一句话都是发自肺腑的，这是一位真正挚爱这所学校的一位老人。

　　“沈老校长言重了，我确实是没有办法，至少目前是没有什么好办法解决掉学校的问题。”

　　对于这样的人，方铭的内心是充满尊敬的，也是第一次用上了敬称。

　　“方先生的意思是说以后可能会有办法解决？”沈自恪脸上露出希翼之色连忙追问道。

　　“可能吧，我也不敢百分百保证，不过至少医学院目前还有半年的时间，如果半年内还是没有其他办法的话，那就拆掉这实验楼吧，不然对学校的损失更大。”

　　听到方铭这样的回答，沈自恪虽然有些失望但也知道只是目前最好的办法了，半年的时间也足够做许多事情了。

　　“那就麻烦方先生了。”

　　沈自恪看了看天色，就这么一耽搁已经是接近正午时分了，当下说道：“方先生想来还没有用餐吧，那就让老朽擅自做主，请方先生还有两位小友一起用餐？”

　　听到沈自恪的话，大柱摸了摸肚子恰好这时候不争气的咕噜了几下，气的一旁的琪琪好看的眼睛白了自己哥哥一下，自己这哥哥实在是太没出息了。

　　“好啊，既然是沈老先生邀请，那就恭敬不如从命了。”

　　方铭没有拒绝，秦德峰听后便是打电话安排下去，医学院本身就有招待用的食堂，而且秦德峰也知道自己老师的脾气，从来不喜欢铺张浪费，所以压根就没有想过在学校外面宴请。

　　“啧啧，现在学校的食堂都装修的这么好了啊，怪不得所有人都拼了命的要上大学，我的乖乖，貌似都赶得上大酒店了。”

　　走进食堂，大柱盯着几个妙龄服务员拼命的打量，一旁的琪琪实在是看不下去了，伸出一脚在后面踢了自己哥哥一眼。

　　不过，琪琪自己也是好奇的打量着四周，她早就听说过学校有一个领导专用食堂，据说是接待上面领导或者其他学校同行和医学界专家用的，里面的菜肴可不比一些星级酒店差。

　　只是，她作为一个学生从来没有来过，现在一看果然是名不虚传。

　　饭桌上，方铭自然是主角，而琪琪毕竟是学生有那么多校领导在不怎么放得开，倒是大柱整个就是没心没肺的大吃大喝起来，琪琪好几次眼神都拦不住。

　　“自己妹妹真傻，先前是害怕给你惹麻烦哥哥才退让，现在摆明了这些人有求于方铭，既然是有求于方铭那咱自然也就不怕了，就算是在咱们村求人办事也得好酒好菜管够呢。”

　　这是大柱的心里想法，谁说大柱没读过多少书的，这脑袋可是要比一般人转的都快。

　　“咳咳！”

　　“老师，您小心点，要不要吃点药？”

　　酒过三巡，沈自恪突然咳嗽了起来，秦德峰见状连忙凑过去，而方铭在这时候也是开始打量起来沈自恪。

　　“不用，我又没啥病，这是上了年纪了，人老了就容易咳嗽。”

　　沈自恪摆了摆手示意自己没事，方铭的脸上在这时候倒是露出了犹豫之色，半响后似乎是做出了决定开口说道：“沈老校长应该是犯了旧疾吧。”

　　方铭话一出口秦德峰几位校领导便是愣住了，尤其是秦德峰，他跟随自己老师多年可从来不知道自己老师有旧疾，老师的身体一直是硬朗的好，咳嗽不过是因为上了年纪的缘故。

　　“方先生怎么知道的？”

　　然而沈自恪的回答却是让得秦德峰意外，沈自恪有些诧异的看了方铭一眼，他有旧疾的事情没有几个人知道，可以说除了他的老伴之外谁都没有告诉过。

　　“察言观色而已，相信一些中医老师傅都能看出来。”方铭笑着答道。

　　沈自恪有些异样的盯着方铭，中医确实是有望闻问切之说，他虽然不是学的中医但有不少老朋友都是中医出身，可这些老朋友却是没有一位能够看出他身上有旧疾的。

　　“方先生真是大才，没有想到竟然还懂中医。”

　　沈自恪是发自内心的赞赏，方铭不过二十出头的年纪但能一眼看出他身上患有旧疾那在中医上的造诣绝对不浅，可中医比起西医还要晦涩难懂，像方铭这样年纪的更多的还都是中医学徒罢了。

　　感受到沈自恪的赞赏目光方铭却是莞尔一笑，他当然学习过中医，在道观的时候师傅便是让他熟读《黄帝内经》等一些中医书籍，甚至在他所得到的巫师传承中还有更神奇的医术记载。

　　山医命相卜，玄学五术，这医便是其中之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第十六章 无能为力免费阅读。https://xs.23sk.com 