第1284章持续杀戮

　　轰隆隆隆

　　受到恐怖的特异能量爆发影响，小巷两边的墙壁瞬间崩塌，地面被带出一道深深的沟壑。

　　长达十二个小时的反追踪和正面战斗，陈轩第一次露出一丝凝重之色。

　　嘉文这一剑，不好接

　　这一刻陈轩不再保留，将体内无上仙气运转到了极致，双手中的白色光焰熊熊燃烧，同时眼中的细碎金光疯狂旋转。

　　“死”嘉文一声怒喝，手中宝剑自上而下向陈轩斩落

　　这一斩的速度，如果陈轩仅用肉眼，绝对看不清嘉文的斩击。

　　但是在陈轩开启透视神瞳之后，就算宝剑被炽烈的光芒包裹着，陈轩也能看得一清二楚。

　　就在宝剑即将斩落到陈轩天灵盖之时，陈轩双手合十，险而又险的按住了剑身。

　　无上仙气和三级异能者的能量正面对撞，溅射出道道火焰般的光华，四下肆虐激射。

　　但是陈轩的无上仙气毕竟举世无双，嘉文的三级特异能量还是不够看。

　　宝剑的光芒迅速黯淡下去。

　　“不可能”嘉文惊叫出声。

　　陈轩单凭一双肉掌，竟然能接住他的使徒保罗之剑斩击，而且还把这柄宝剑压制住了

　　震惊之下，嘉文抽回宝剑，以更凌厉更强横的剑势向陈轩劈斩而来。

　　而陈轩双手汇聚仙气，每一次都能毫发无伤的格挡住嘉文的剑招。

　　嘉文越打越是心惊，他作为三级异能者，知道自己的使徒保罗之剑有多厉害，二级异能者在他面前就是一剑一个。

　　甚至和他同级的异能强者，都不敢徒手接他剑招，必须用和使徒保罗之剑同级别的武器接招。

　　而陈轩用双掌接了多少剑招了

　　甚至嘉文感觉这个华夏强者，还试图打断他的宝剑。

　　华夏什么时候出来这样一个，连他们米国异能者都难以应对的高手

　　陈轩却是一点都不想和嘉文浪费时间，因为他感应到另外三个异能者即将到达这条小巷。

　　其中单独行动的那个异能者，就在小巷不远处停了下来。

　　这让陈轩感觉有些奇怪，为什么那个异能者不直接过来给嘉文帮忙

　　无论如何，陈轩都知道这场战斗必须速战速决，因此他的双掌越打越快。

　　嘉文从攻势变为守势，只能不断格挡陈轩的出掌。

　　“该死的，我怎么可能输给一个华夏小子”嘉文怒不可遏，更多澎湃的能量注入宝剑，妄图回击陈轩。

　　但嘉文消耗大量特异能量，还是被陈轩压着打，打得毫无还手之力。

　　甚至使徒保罗之剑上开始出现细微的裂痕。

　　陈轩胜券在握，一点也不给嘉文喘息的机会。

　　他有一种酣畅淋漓的感觉，那种快感让陈轩渴望更多鲜血，更多杀戮

　　不过陈轩内心猛然一震，立刻察觉到不对劲。

　　虽然心底滋生邪气，但他还不至于陷入疯狂杀戮之中，变成毫无人性的杀戮狂魔。

　　有人在附近影响他的情绪

　　陈轩很快就反应过来，肯定是那名在附近驻足不前的异能者。

　　“影响情绪的异能到底是谁”陈轩知道不能再拖下去了。

　　若是再继续被影响情绪，邪戾之气彻底爆发，那他不用异能者出手，就会走火入魔，自取灭亡

　　“给我断”陈轩沉声喝道，右掌拍击在嘉文的宝剑之上。

　　清脆的断裂声响起，使徒保罗之剑被陈轩一拍两断。

　　嘉文被陈轩的掌力震飞出去，摔在地上，断成两段的宝剑插在他的身边。

　　“你竟敢打断天父赐予我的宝剑”嘉文双目猩红，神色癫狂，和之前优雅绅士的形象判若两人。

　　陈轩可不管嘉文的宝剑是什么来历，他凌空打出两道气劲，就要取了嘉文性命，然后迅速转移。

　　不过嘉文却突然疯狂的叫道“天父啊，请原谅我的堕落”

　　他话音一落，在被陈轩气劲射中身体的同时，将断剑插在胸口之上。

　　“啊啊啊”

　　嘉文和断剑之上，原本圣洁的光芒变成了一片黑色，紧接着一个背后长着黑色双翅的恶魔形象，从黑芒之中飞出，手持断剑以无法躲避的速度向陈轩刺杀过来。

　　陈轩感觉自己的身体，无形中被某种东西桎梏了千分之一秒，等他运转仙气挣脱桎梏之时，断剑已经刺到陈轩的左肩上。

　　眼看躲避不及，陈轩只能侧身一闪，断剑在左肩划出一条血线，浓郁的黑气贪婪的往伤口里面钻去。

　　感觉到一股钻心的疼痛，陈轩全身仙气立刻往左肩汇聚而去，将那些诡异黑气全部驱除。

　　再看嘉文那边，这个强大的三级异能者和他的宝剑，以及地上的圣经，全部被黑气吞噬，空气中还传来低沉的桀桀笑声。

　　眼看着黑气和那个恶魔形象在空中慢慢消散，陈轩头也不回的离开小巷。

　　另外两个异能者，已经离陈轩不到五十米了。

　　单独行动的异能者则至始至终，都没有在陈轩面前出现。

　　陈轩走出小巷，左右一扫，然后钻进一个地铁入口。

　　地铁里面人流量非常大，陈轩进入之后，正好一节地铁车厢的门打开，陈轩便走进车厢随便找个位置站着。

　　两个异能者随之赶到，但他们无法确定陈轩在那截陈轩，只能凭借细微的能量残留，感觉陈轩上了地铁。

　　因此两个异能者也进入另一节车厢之内，和陈轩距离三节车厢。

　　陈轩面前是一个身材丰满的高丽少妇，她和陈轩几乎脸贴脸的站着，感受到陈轩雄浑的男子气息，不由得霞飞双颊。

　　不过陈轩却根本没看少妇，这让少妇内心有点不爽。

　　不就是一个没什么经验的男孩子，装什么高傲，若是尝过少妇的滋味，肯定巴不得往她身上贴。

　　不过少妇却感觉背后有一只手，似乎在揩她的油。

　　“帅哥，我后面有人非礼我，能不能帮帮忙”少妇声音柔腻的恳求道。

　　陈轩看了眼少妇背后的男子，是一个面相凶恶的猥琐男。

　　坐地铁的其他人也发现猥琐男时不时揩少妇的油，但是因为猥琐男长得太凶，没人敢见义勇为，都装作看不见。

　　也没人认为陈轩敢出手帮忙。

　　咔嚓

　　陈轩二话不说，将猥琐男偷摸的那只手折断。