    第85章 公园奇遇（23）

    “兄弟，多谢你呀！要不是你，我赵鹏怕是今天就要饮恨于此了。唉，其实不会有什么恨，这也是一种战争，这也是一个战场，作为一个勇士有杀第的觉悟，也就要有被杀的觉悟。多少人，已经死了。”赵鹏看着那一堆灰烬长长叹了口气。

    660安慰道：“赵大哥不必如此，这一次能击杀那个邪魔主要还是赵大哥的功劳，我刚才对那邪魔一声厉喝的时候，那个邪魔其实已经是油尽灯枯了，他只是因为一种执念而坚持这。当我让他意识到他的执念其实是一种错误之后，他的精神支柱也就彻底崩塌了，然而由精神硬生生支撑的肉体，因为早就千疮百孔，自然也就不能再坚持下去了。”

     660很明白，如果那个邪魔没有受到如此重创，就凭他三言两语怎么可能让那邪魔轰然倒塌呢？但是话又说话来，如果没有他那三言两语，那邪魔怕是要把他们两个都喂养了虫子，然后那邪魔恢复了之后，又不知道会有多少人因此受害！

    赵鹏拍了拍660的肩膀“但是不管怎么说，你才是给了那个邪魔致命一击的人。曾经我并不是很看得起那些读书人，但是我自己也读了很多书之后，我才明白，我其实并不是真的看不起读书人，恰恰相反，我在面对读书人的时候有一种自卑，这种自卑我自己其实也经常没有意识到。有时候，自卑往往会以自负的形式表现出来，时间一长连自己都会以为自己是真的看不起读书人。知道我自己也读了一些书，才知道读书实在是太好了。曾经我就算枪法再好，但是不明事理，其实只是一个睁眼瞎而已。读了书，我才知道这个道字真的很重要。所谓杀人就是消灭他的躯体，但是他的道并没有被破解，他死了以后很多人会继承甚至发展他的道。有时候我们明明杀了很多贼人，但是贼人却越杀越多，以至于最后我们自己也成了贼人。为什么会这样，因为我们没有诛他们的心，他们的道便坚如磐石。”

    在这里，660认为赵鹏所说的道其实就是模因。

    模因，指在模因理论中文化传递的基本单位，在诸如语言、观念、信仰、行为方式等在文明中的传播更替过程中的地位，与基因在生物繁衍更替及进化的过程中相类似。

    在《牛津英语词典》中，模因被定义为：“文化的基本单位，通过非遗传的方式，特别是模仿而得到传递。

    “这么说来，我其实是诛了那魔人的心？”660问道。

    赵鹏点点头道：“应该是这样的。人终究不是行尸走肉，人是有心的。心死了，整个人自然也就差不多了。不过我想问你一个问题，那就是为什么那些人要养蛊害人呢？”

    “赵兄为何问这个问题？”660不解地问道。

    “可怜之人必有可恨之处，但是反过来可恨之人必有可悲之苦。他们养蛊害人但是自己也往往被蛊虫寄生得人不人鬼不鬼，我也不知道他们到底图个啥。”

    (本章完)

