
风云菱看看小金凤，又看看楚炎洌，随即咳嗽一声道：“不管了，我就当自己是九幽玄女的转世吧！好歹也是一位大能，不过我确实很好奇，我若是在冥界的话，你一个战神大人，怎么会喜欢我的？”

楚炎洌一愣，随即苦笑道：“也许远古时期，天界和冥界有来往，我跟你之间应该是有交集，然后我就喜欢上你了。”

“有道理。”风云菱耸耸肩，“不过我既然是九幽玄女，黑龙就是我的坐骑，为何黑龙成了魔兽了？”

小金凤连忙道：“黑龙也会中魔气啊，很正常，魔气荼毒天界，人界，冥界，要不然怎么会远古大战呢。”

风云菱点点头道：“小金凤，冥界是死人地盘吗？”

小金凤啊了一声道：“咳咳，不能这么说，冥界妖魔鬼怪都有，还有犯错的仙人被打落下来，关在冥界，神魂超度，轮回转世。”

这和风云菱对神话的理解有偏差，但她也知道这些都没有根据可查，也许这个异世就是这样的。

“一旦犯错，被打落冥界，有十八层地狱的，每一层都关了无数的罪人，久而久之，这些人只听冥王的话，而九幽玄女，则是冥王的女儿。”

“我，我是冥王的女儿？”风云菱眼睛都亮了，“看来我也很厉害啊？”

“那是当然，冥王殿公主啊。不过三界的时期，仙界是最厉害的，帝君掌管三界，冥界地位是最低的，不过大家一般都是河水不犯井水的。因为冥王也是非常厉害的，而且听说，冥界的人数远远超过了仙界，后来，冥界实力都要超越仙界了。”

“那现在呢？冥界还在吗？”风云菱询问道。

小金凤摇头道：“在是肯定在，但远古时期三界战斗，也波及了冥界，后面到底怎么结局，我记忆里也没有任何传承了。”

“估计全部同归于尽了，要不然哪里有你和我的转世，还有望轻尘这个帝君呢。”楚炎洌连忙说道。

“我现在知道小姐姐为何这戒指不是无主之物，因为你是冥王殿小公主，不像大能转世重生，冥王殿公主出生的时候，受西天佛主的佛灯的洗礼，神魂永不灭。”小金凤这句话又把楚炎洌和风云菱又吓到了。

“什么西天佛主，佛灯洗礼？这，这都是什么乱七八糟的？”风云菱想哭了，怎么进入了洪荒神话里了吗？

小金凤歪着脑袋道：“这样说吧，在三界形成之前，整个天地之间只有佛主存在，佛主存在于西方极乐世界，是佛主创造了三界，当然佛主从不插手三界的事情，咳咳咳，这是我记忆传承里的神话故事，到底真不真，我也不知道哦。”

“咳咳咳！”风云菱无奈，自己听远古神话，小金凤原来也有远古之前的神话，“那我出生的时候，为何佛主会帮我用佛灯洗礼呢？”

“我也不知道，可能是小姐姐太可爱，佛主喜欢吧。”小金凤说道。

风云菱噗嗤笑了起来道：“好吧，我确实可爱，算了，不想了，我觉得我已经存在于神话之中了。”

楚炎洌看着她也只能笑着摇头道：“之前谁说看现实，不看以前的。”

“是啊，现在都已经没法看了，再看下去，我都不知道怎么看自己了，出去吧。”风云菱说完就出了研究所空间。

楚炎洌跟着出来，还在刚才的位置，不过这一次风云菱的心境居然有所不同了，感觉这冰层下的冥河，居然生出一点亲切感来。

“从石柱离开了，黑龙都不知道去哪里了。”楚炎洌说道。

风云菱点点头，这次下来还是收获不少的，至少她听到一个新的神话了，而她很牛逼，是九幽玄女的转世，还是神魂不灭的转世。

没有任何意外，他们从石柱上来，又回到了原来的地方，飞离石柱，停留在石洞口。

再看看石柱深渊，没有任何黑龙的动静，也没见任何的外魔和魔兽来了，所以他们最后离开了这里。

之前进来都留了记好，所以很快他们就出现在外面，看着四周郁郁葱葱的深林，头顶蓝天白云，就觉得刚才在地下的一切都是在做梦似的。

“菱儿，我们还是去那边河流，回昆仑吧？你娘亲找到了，我们回去想办法救她。”楚炎洌问风云菱。

风云菱点头道：“好，许伯的毒也要解，落叔的伤要治疗，走吧，顺便杀几只妖兽带回去。”

楚炎洌点头，两人快速飞跃，朝着昆仑山的方位而去，虽然不知道相通的结界在哪里，不过他们相信能找到。

一路上果然遇到圣王境妖兽，两人的实力直接斩杀，还遇到魔兽，也是直接斩杀。

三天后，他们站在了河流对面的山崖下，看到一面很犹如被一刀看下来的平面山壁，上面雕刻着图腾。

两人相视一笑，这应该就是连着昆仑山的结界位置了。

但楚炎洌跃过去的时候，直接被弹飞，让他气血翻滚。

“不会吧？”风云菱震惊，“你的实力破不开吗？”

“我没用全力，再试试，不过也不奇怪，若太薄弱，这里的妖兽和外魔只怕早进去昆仑山了。”

风云菱想想也对，随即道：“我和你一起吧。”

说着两人同时往山壁撞击而去，强大的灵力波动，让下方不远处的河流都倒翻滚起来，不过好在这一次，两人面前出现了水波纹，随即两人就消失在水波纹里。

一出来，两人看了看，还是被吓一跳，这里居然是第三峰的峰顶，而且还没喘气，就见怒喝声道：“谁！”

两人转头看去，就见是大长老飞跃上来，看到风云菱和楚炎洌也是愣住了。

“你，你们怎么从西仓秘境出来了？”大长老老眼都要瞪出来了。

“大长老，我们这不是抄近路吗？”风云菱嘴角一勾，“还有，你看，我们带回来资源呢，您老开心吗？”说着从空间里扔出十几只妖兽，还有一些药材。

不过药材很多都种在小金凤的神兽空间里，但风云菱知道大长老喜欢药草，所以自然要孝敬一点。

“云菱！”突然，望轻尘的声音从对面响了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850619"  chaptername="冥王殿公主">加入书签</a>
</div>
