    林诺冲天而起，向着感应的方向追去。

    就在刚才，他忽然感觉到有人在盯着自己。

    之前战斗的时候，林诺就有这种感觉。

    不过那时候现场太过混乱了，林诺也不能确定到底是谁在盯着自己。

    直到现在，当这种感觉再次出现，林诺立刻警觉起来。

    这也多亏了他见闻色霸气的提升，让五感更加敏锐起来。

    数百公里外，贝莉薇赶忙错开自己的眼神，不敢继续直视林诺。

    她也吃了一惊。

    之前她甚至可以肆无忌惮的盯着林诺看，对方都没有任何的察觉。

    可是现在，仅仅只是看了一眼而已，就被对方发现了。

    “好敏锐的感知！”

    贝莉薇轻声赞叹一句，准备先行撤离。

    “虽然很敏锐，不过想要找到我是不可能的。

    数百公里的距离，就算林诺飞得快，等他赶到的时候，贝莉薇早就不知道跑到什么地方去了。

    更何况，一般人怎么会闲着没事追出去数百公里。

    总不会认为有人能够相隔这么远的距离看到他吧。

    这就是瞪瞪果实能力者最大的优势所在。

    能够在远超常人理解的超远距离之外对目标进行监视。

    林诺顺着特其拉狼大桥一路追过去，却没有发现任何的异常。

    直到追出去上百公里远，依旧没有任何的发现。

    “跑了吗？”

    林诺虽然不知道那个窥探自己的人是谁，但是如果对方有某些目的的话，一定还会再次出现的。

    “布兰纽果然没有说错，这件事背后有大阴谋！”那个未知的人让林诺心中警惕起来。

    之前布兰纽就提醒过林诺，这次海贼占领特其拉狼大桥是有组织有计划的一场阴谋。

    如今只不过是开端，真正的阴谋还没有完全暴露出来。

    经过大半天的奋战，一直到第二天清晨，林诺等人终于完成了对战场的‘清扫’工作。

    虽然辛苦，但是收获还是很可观的。

    首先就是‘归墟’的面积，再次提升了不少，达到了1800平方米。

    其次就是精魄值。

    连人带石头，总共给林诺提供了4亿3200万精魄值。

    加上之前剩下的9100万精魄值，林诺的精魄值第一次破五亿。

    “系统，提升八冲拳技能。”

    林诺迫切地想要初步掌握红色爪子之中的力量，只要能够掌握其中的力量，在配合八冲拳对冲击力的应用技巧，绝对可以让自己的实力得到巨大的提升。

    【提升八冲拳技能到高级需要2亿5000万精魄值，是否提升】

    果然，钱来的快，花的更快。

    八冲拳每提升一阶所需要消耗的精魄值都是直接翻五倍。

    入门需要200万精魄值，从入门到初级需要1000万，初级到中级5000万，中级到高级需要2亿5000万。

    如果再往上的奥义级别，直接就需要125亿！

    “提升！”

    为了开发精卫果实的力量，林诺也是下血本了。

    【叮！宿主八冲拳技能已经提升到高级阶段，开启延伸技兑换】

    【恭喜宿主触发首次兑换半价优惠，限时三秒钟】

    淦！

    又特么的搞这一套大促销活动！

    当初岚脚升级到高级阶段的时候，系统就搞这一套，直接把自己薅羊毛薅到秃，现在又来！

    “不兑换！”

    林诺直接拒绝。

    他要的只是八冲拳对于力量的控制能力，进而开发精卫果实的力量。

    至于八冲拳的延伸技，只能是锦上添花而已。

    当然，主要是因为……穷。

    延伸技能，就算是半价也需要1亿2500精魄值。

    林诺还想要好好攒点精魄值，将神力技能提升到扛山之力。

    这个世道越来越乱了，林诺已经不知道接下来都会发生什么事情了。

    他虽然对海贼世界了解算是比较多的。

    但那仅限于四十多年后的世界。

    现在这个时间点，他知道的就是不久的将来爆发的那场神之谷大战。

    对于神之谷事件，林诺一直挺好奇的。

    到底是发生了什么，才会让世界政府一筹莫展。

    甚至于发展到最后，如果不是卡普和罗杰联手，洛克斯几乎完成了他成为‘世界之王’的野心。

    以林诺对天龙人以及世界政府力量的了解，这实在是一件不可思议的事情。

    越是对这个世界了解的多，越是认同一句话：只有革命军能够正面推翻世界政府。

    而革命军之所以能够办到，不是他们本身的实力有多强，而是因为革命军的思想武器足够强大。

    这个思想武器，能够团结这个世界绝大多数人。

    等他们真正认识到这个世界的本质联合起来之后，才能真正做到正面推翻世界政府。

    那是整个世界向世界政府发动的战争，而不是某一个势力某一股力量能够做到的。

    林诺实在是无法想象，洛克斯海贼团到底做了什么，才威胁到了世界政府的统治。

    卡普和罗杰又是因为什么而站了出来。

    神之谷一战，不管隐藏了什么样的秘密。

    但是表面上的真相，那一战是为了保护在神之谷的天龙人以及他们的奴隶。

    罗杰自然不用多说。

    不管是他海贼的身份，还是D之一族的立场，根本没有理由保护天龙人。

    至于卡普，正如战国所说，他的道德观念之中，没有保护天龙人这一项义务。

    而卡普也从未对这一点有过任何的隐藏。

    多次拒绝升任大将也就算了，甚至就连在圣地玛丽乔亚都敢当众辱骂天龙人是人渣。

    他们两个实在是没有道理参与神之谷大战。

    未知的事情，总是让人畏惧。

    洛克斯那个家伙也不知道到底在搞什么。

    林诺当然要尽可能提升自己的实力，好应对未知的危机。

    这一战，除了林诺的收获之外，其他人也是多多少少都有不少的收获。

    收获最大的应该就是道格和古米尔了。

    道格终于觉醒了心心念念的武装色霸气。

    而古米尔，则是在战斗之中获得突破，初步掌握了柔软之剑，达成‘斩铁’成就，正式成为剑豪。

    跨过了那九成九的剑客终生都无法跨过的坎儿。

    “怎么没去休息？”

    看着独自练剑的T彭恩，林诺问道。

    忙活了一夜，其他人都去休息了，就只有他还在这里修炼。

