    “很棒！”

    百里红妆唇角勾起，面色苍白的她精神却并未受到影响，一双眸子明亮至极。

    “现在只剩下这一个老家伙了，不过这个老家伙很难缠啊。”

    小黑在短暂的得意过后便恢复了冷静，解决了两个家伙的确是少了一些麻烦，但还有一个最难缠的家伙在这里。

    此人乃是青家的三长老，经验老道，根本不会轻易上当，想要将这家伙甩开，难上加难！

    现在他们已经将能想到的办法全都给用了一遍，一时半会也想不出其他的办法来了。

    “老家伙，不是我说，你们青家真的是很多废物啊！”百里红妆毫不留情地嘲讽道。

    “妖女，你别得意的太早了。”三长老怒不可遏，“你落到我的手上，就绝不会有逃走的机会。”

    “先追上了再说吧！”

    百里红妆也不理会，吃天材地宝的速度更快了。

    “主人，炸药已经用完了。”小黑担心地道。

    他们先前制作炸药有所剩余，但是在这样的消耗之下已经彻底没了。

    弹尽粮绝，这会儿怕是真的没办法了。

    “没事。”百里红妆也不再想那些，“就算是我们今天全都得陨落在这里，也绝对不能让这个老家伙好过！”

    百里红妆取出了血灵石，直接就往里边充斥元力，向着后方丢去！

    轰！

    血灵石在半空中爆炸，百里红妆在能量的冲击之下也是被冲击地倒飞而出！

    与此同时，三长老也被这爆炸所影响，身上多了一些伤痕，速度慢了几分。

    见这办法有效，百里红妆心一横，再度爆炸血灵石！

    “噗嗤。”

    百里红妆又吐了一口血，五脏六腑皆是火辣辣的疼，事实上，现在的她早就已经疼得麻木了。

    三长老也被百里红妆玩命的举动给惊到了，这个女人怕不是疯子吧？

    即便减慢了她的速度，可继续这样下去，不需要他出手，这女人就已经将自己的命给玩没了！

    对此，三长老倒是也不着急了，他就看看这个女人能坚持到什么时候！

    以双方的实力差距，这结局早就已经定下了。

    轰！

    小黑瞧着脸色越来越难看的百里红妆，忍不住道：“主人，这样下去你会死的！”

    “被他抓住一样是死！”

    小黑无力，它明白主人说的是这个理，现在这么做只能拖延时间，否则直接就被抓到了，即便如此，他们也根本就托不了多久。

    到时候，结果也是一样的……

    随着百里红妆接二连三制作出的爆炸，双方之间倒是也拉开了一些距离。

    轰！

    当百里红妆再一次爆炸的时候，她的目光已经开始涣散，身体承受不了这样的重击了！

    “主人！”

    小黑惊呼一声，这下真的要完了！

    三长老也感受到了百里红妆的情况，脸上露出了得意的笑。

    “这下要将自己玩死了吧？”

    他不慌不忙地向前走去，这个丫头的确有些超出他的预料，在他的手上竟然能逃这么久，已经算是不容易了，难怪有胆量对资源库下手。

    不过，这还不够。

