    ;

    书院又开始大考了，每年一次，这是书院的头等大事，也几乎是大唐礼部的头等大事，和最早的那些学生不同，现在的学生想要成为官员，还需要朝廷的选拔，所以很多学生就自发的分流到其他的行业，如今的大唐，不管是商贾还是学馆的先生，亦或是牙行，以及医馆，都能看到书院学生的影子，而一张装裱起来的书院毕业的证明，就足够证明此人乃是人中精英。访问下载txt小说 ..

    玉山城在清晨开闸，无数年轻的学子谦恭的走进这座雄伟的城池，在书院学生的引导下，分门别类的向自己的考试地点走去。

    元章先生穿着自己的朝服，怀抱着勿板，就像是一尊雕塑，立在玉山书院的牌坊前面，接受所有学子见礼，他的身后就是同样装束，同样白发苍苍的玉山先生和离石先生，金竹先生，赵延陵先生，希帕蒂亚等先生也将自己的朝服穿的一丝不苟，至于小武和一干年轻的先生都排成三列纵队，与其说是在检阅这些将要成为自己学生的学子，不如说这是一次向外界展现书院强大实力的一个舞台。

    这里有最好的先生，最好的教学条件，最好的学习氛围，也有最浓厚的政治条件，想要报效国家，想要一展个人抱负，这里无疑是最好的起飞平台。

    盔明甲亮的的御林军三步一岗，五步一哨，不断有高年级学生，在大声的朗诵考试的要求和禁令，大考还未开始，这里的气氛已经变得庄严肃穆。

    一群彩衣女子进了书院，头上戴着锥帽，轻纱遮得住脸庞。却遮不住婀娜的身姿，这是女子书院的学生，也只有在这一天，她们才能换上自己最美的衣服出来显摆一下，看到那些将要进入书院考试的呆头鹅们的傻样。就满足了一切心愿。

    整理观礼的坐席从来都是她们的专利，这是希帕蒂亚这个女子书院的院长争取了好久才争取到的一项权利，虽然很不起眼，却是宣传女子书院的最佳机会。

    元章先生看到有些调皮的女学生悄悄地掀开面纱往外看，不由得闷哼一声，本来就黝黑的面孔变得更加的难看。

    云烨和许敬宗只能站在先生队伍外面观礼。元章先生无论如何也不同意将书院的这两位院判加入先生的队伍，曾经非常明白的说过是“耻与为伍！”

    许敬宗看看自己的冠冕，又看看云烨的一身青衣，叹了口气说：“白穿的这样隆重了，还以为能够站在那里接受士子的拜见，谁知道被撵出来了和你在一起。”

    云烨斜了许敬宗一眼说道：“你也耻与为伍？”

    许敬宗哼了一声说道：“如果我不去问元章先生要人情名额。先生也不会把我撵出来，破口大骂我们是书院之耻！”

    “名额是你要的，不关我的事，我如今赋闲在家，光知道教学生和照顾家人，那些黑暗里的勾当，你不要扯上我。”

    许敬宗嘿嘿笑道：“老夫就不信你的故旧属下没有求你？老夫就不信程家。尉迟家还有好多军中老棒槌没有找你？凭他们棒槌一样的家风，他们的子弟能考上书院？

    皇后娘娘的要求你有本事拒绝一下给老夫看,老夫去找元章先生的时候，先生已经说了，一半的狗屁名额被你拿走了，现在装什么世外高人，还不是一样被老人家给撵出来了。”

    云烨尴尬的笑笑小声的说：“元章先生的性子本来就方正，嫉恶如仇了一辈子，如果不是坐在山长的位子上骂的话可能还要难听，忍忍，忍忍就过去了。”

    许敬宗摇头道：“不用忍。书院也是老夫的心血，元章先生当山长才是合格的，要是你我当上了山长，才是书院的不幸，什么人做什么事。上天早就注定了，我做不到将自家的子侄拒绝在书院大门之外，你也做不到吧，老先生能，所以，被老先生骂，我们听着就是。

    李二坐在轮椅上学着当年李纲先生的样子找了一头熊猫拉车，不过可能是脾性的原因，李二挑选的熊猫是最大，最凶恶的一头，所以李二坐在上面完全没有李纲先生坐在上面的那种恬淡舒适，那只熊猫跑起来咣叽咣叽的，震得李二前仰后合，李二似乎不再意这些，反而乐此不疲。他给熊猫嘴里拴了嚼子，所以那只熊猫只要跑起来，嘴角就会流白沫子，宛如疯狗。

    好不容易控制着熊车来到云烨和许敬宗跟前，那只庞大的熊猫一屁股就坐在许敬宗的脚上，抬起前爪就问许敬宗要吃的，弄得许敬宗不知道向皇帝见礼好，还是先把脚从熊猫屁股底下抽出来。

    李二懒洋洋的从车后拿出一个拳头大的菜瓜，松开熊猫的嚼子，随手就把菜瓜丢进熊猫张的老大的嘴里，敲敲熊车的扶手问道：”今年的考生有多少？”

    “回陛下的话，总计一万八千七百三十三位考生！”许敬宗从来都不会记错该记的数字。

    “人才济济啊，却不知能进入书院的士子有多少？”李二伸长脖子看看脚下人头涌涌的学生心情似乎非常的好。

    “回陛下的话，按照书院往年的录取比例来看，六取一为最高比例，也就是说今年的新生，会有三千余名最多。”

    李二笑着点点头，从熊车上摸出自己的茶壶喝了一口指指眼前的学子又问道：“六取一啊，剩下的人该怎么办？好些人不远千里万里的赶到长安，不就是为了考取书院么？空手而回可不好见爹娘啊。”

    云烨凑过来解说道：“陛下，书院大考之后，紧接着就是弘文馆和国子监的大考，书院黜落的学生还有机会，他们可以考取弘文馆和国子监，将来出任帝国小吏也是一个不错的选择，更何况这两家书院的高材生，还能成为御史和言官，所以出路也是非常不错的，更何况太子殿下已经准备开办内府学堂，专门为内府培养精干的人员，所以考不上书院，也不是末日啊。”

    “好，好，被书院黜落的这些人，无论如何对书院都不会有多少好感，让他们来监管书院出来的学生，这样做非常好，褚遂良在这件事情上做的很精明啊。”

    李二说完，指指熊猫，他身后的侍卫就重新给熊猫上好了嚼子，李二抖抖缰绳，熊猫依旧哼唧着不愿意走，直到李二伸出脚在熊猫的屁股上踹了两脚，那只熊猫才很不情愿的拖着李二摇摇晃晃的向书院走去，他今天就是来看新生考试的。

    看到尉迟恭就头疼，他儿子给他生了六个孙子，这六个孙子连自己的老爹都不如，尉迟宝林好歹还能跟上书院的节奏，这六个孙子，则是擀面杖吹火一窍不通。

    许敬宗是人精，看到鄂国公很不好意思的端着一张黑脸过来，立刻就明白是怎么回事，朝云烨说：“你的两个名额完蛋了。”说完就抖抖袍服，抱着勿板走下山坡。

    尉迟恭见四下里没人了，这才小声说：“刚才见陛下在这里没敢过来，怎么样，名额到手了没有？急死人啦！”

    云烨叹口气从袖子掏出两张空白的录取书放在尉迟恭的手上说：“被元章先生骂了一顿，不过录取书还是拿到了，这样下去不行啊，小岭，小山这两个孩子小火是怎么管教的，她自己在书院都算得上高材生，火炷更是精英中的精英，怎么孩子们半点都没有受到母亲和舅舅的影响？”

    说起这事尉迟恭哈哈笑了起来，仿佛非常的得意，把录取文书塞进袖子这才说：“尉迟家的孩子就这毛病，力大无穷，可是读书就难一些，这样的孩子才是尉迟家的孩子，要是像他母亲和舅舅那就不是尉迟家的孩子了，哈哈哈，不说了，有你这个做叔叔的照看，咱家的孩子一样会出落成好人才。”

    云烨见老尉迟走了，心里又在发愁，尉迟家里还有四个棒槌，需要打发，他之所以走的这么急，就是去看书院里的小囡囡，不是给自己看，而是给自己的俩个棒槌孙子看，他现在一心认为，家里面娶媳妇，一定要娶书院里的女子，他算是尝到甜头了。

    回到家里，客厅里坐了坐满了宾客，都是往日的部属，赖传峰见到云烨把腰都快弓到地上了，如果不是为了孩子，这家伙才不会这样谦卑。

    云烨从袖子里掏出一沓子录取文书，放在桌子上，叹口气说：“就这些，你们自己看着分，我整整帮了你们几十年，怎么到了现在还是这个样子？说到底学问还是要学的，总是弄虚作假会养成惰性的……”

    也不知道这些人听进去了没有，估计是没听进去，赖传峰拿着一沓子文书笑眯眯的就告辞了，转瞬间，客厅里就没人了。

    辛月从后堂走出来看着云烨说：“这还算是好的，有些年您不在，那些妇人就会到家里来求妾身，妾身找爷爷要不来几张，还害的妾身总是被爷爷骂，咱家的孩子可都是考进去的，从寿儿到欢儿都是这样，您说这些人怎么就灵性不起来啊？”

    云烨叹口气道：“他们已经快被大唐社会淘汰了，都是我的老部下，当年跟着我又是出海，又是进大漠的，也没个时间管家，能帮的我舍掉这张老脸还是要帮啊。

    千万不敢掉队啊，如今的大唐日新月异，晚一步一辈子都休想撵上来。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    ps：第二章