    叶辰击杀了一位九转魔皇。

    凭借着一部分人道之力的加持，以及九座领域世界的力量，手段尽出，一点一点的将一个九转魔皇彻底磨灭。

    这本该是一件值得高兴的事。

    可吴乐的情况失控，使得叶辰的神色，凝重到了极点！

    他相信吴乐，相信人性的力量。

    他也从来没有低估过无的意志是多么的恐怖。

    但……无的意志之恐怖，依旧超出了他的预料！

    叶辰身形一闪，飞了过去。

    “吴乐，住手！”

    大喝声响起。

    无摊开的双手，卷动着毁灭万物的气息，欲要将这片天地彻底击碎的力量，忽然一凝！

    他那漆黑的双眸，看向了叶辰。

    叶辰散去了身上的力量，朝着无一步一步走去。

    “师兄，回来！”

    郑英雄大喝，立刻飞到叶辰旁边，道：“吴乐的人性已经彻底被无的意志击垮，你散去全部力量，一旦无的意志再次爆发，你……会死！”

    易天行也飞了过来，道：“穿上纪元战甲！”

    他将纪元战甲脱了下来，递给叶辰，他很清楚，现在唯一有机会阻止无的，就是叶辰了，毕竟，因为叶辰的出现，无要摧毁这片天地的力量，暂时停了下来。

    龙尘的分身，也冲到了叶辰的旁边，道：“为今之计，就是想办法将无的注意力转移，将他引到别处，再另寻镇压之计！”

    叶辰看着无。

    他摇了摇头，道：“从他诞生了人性的那一刻起，他就不再是无，他是吴乐，永远都是吴乐。

    他是一个倔强的小屁孩。

    有点傲娇，爱面子，但很单纯的小孩！

    他的人性，并未彻底被无的意志摧毁，现在这样，只不过是因为他的人性……一时半会之间，还没有适应这股力量的爆发罢了。

    他是我们身边的……伙伴。

    对待伙伴，哪里需要提防？哪里需要动手？他现在需要的，是我们的帮助，他的人性，此时此刻，肯定害怕，很无助。

    我们只有继续相信他的人性，让他的人性感受到我们的信任，他的人性才会有勇气，打破一切的阻碍封锁，反压无的意志！”

    叶辰没有接过易天行递来的纪元战甲，不顾阻拦，坚定的走向了吴乐！

    易天行等人欲要跟上。

    叶辰：“你们不要靠近，交给我！”

    强大的力量，充斥于叶辰与吴乐的中间，阻住了叶辰前进的步伐。

    这股力量，拥有着无比可怕的破坏力，哪怕没有爆发攻势针对叶辰，可也依旧对叶辰的身体，造成了严重的伤害。

    他的身躯，不断的破碎，不断的重组。

    叶辰保持着平静，道：“吴乐，你相信你自己吗？”

    吴乐没有回应。

    但……那股阻挡叶辰靠近的力量，却忽然散开了。

    叶辰脸上，浮现一抹温和的笑容，道：“不用害怕，你不是一个人啊，我来帮你了。”

    他缓缓的走到了吴乐的面前，伸出了手掌。

    “呵……呵……走！”

    吴乐开口，让叶辰走，不让叶辰靠近他。

    叶辰：“不用怕你会伤害到我，相信我，也更需要相信你自己，你一定可以的！”

    吴乐那被毁灭欲望充斥的狰狞表情中，忽然，多出了一抹痛苦的表情。

    叶辰：“不管什么时候，都不要忘记，你是吴乐，你是人族的一份子！”

    吴乐的呼吸，变得沉重，他眼中的漆黑光芒，剧烈涌动。

    另外一边的叶无道见状，忽然大吼：“叶辰，你少在这里自欺欺人，他是无，他根本不是什么吴乐，更不是人，他只是一个为了毁灭而存在的怪物而已。

    你想帮他，也仅仅只是因为，想要利用他的力量罢了。

    你比谁都清楚，他不是人！

    人族的所有人，若是知道他的情况，也不会接纳他。

    哈哈哈。

    他就是一个怪物。

    彻头彻尾的怪物！”

    叶无道的大喝， 让吴乐好不容易有些好转的状况，陡然间变得更加糟糕。

    毁灭一切的欲望，支配着那超越了九转的力量，开始对这片天地，造成实质性的摧毁！

    “吴乐，别人怎么看，是次要的，关键是你自己怎么看！”

    “你自己相信，你是人，就已经足够了！”

    “吴乐，醒来，用你的人性，将无的意志彻底摧毁！”

    叶辰大喝。

    叶无道欲要继续激怒无的意志。

    反正都到了这一步，他已经没有多余的选择。

    无的意志，若是被吴乐的人性压下去，叶无道同样毫无逃走的可能。

    索性，就让无的意志彻底的爆发，摧毁他的这具身躯，摧毁三神教的一切，毁掉叶辰在西域的人道根基，说不定，还能连带着把叶辰一起摧毁1

    至于他留下的那一缕本源，现在，已经趁乱离开了三神教，他 死不了，无非就是消耗一些时间，重新积攒力量！

    “无，你从诞生之际，就 注定了不被任何种族接纳，只会带来伤害，只会带来恐惧，只会带来毁灭的怪物！”

    “闭嘴！”

    叶辰大怒。

    身形一闪，爆射向叶无道，黄金古剑握于手中，狠狠劈斩而出！

    也几乎在叶辰出剑的刹那，吴乐也一步踏出。

    他的速度，比叶辰更快！

    刹那之间，就出现在了叶无道的面前。

    他的手臂探出，于空中一抓。

    一股无形的力量，便掐住了叶无道的脖子，将叶无道拎了起来。

    叶无道如同无力的小鸡仔一般， 手脚乱蹬。

    “呵……”

    “呵呵……”

    “呵呵呵……”

    诡异的笑声，不断的响起。

    “你……让我感到很不舒服，所以……死！”

    话音落下，轰的一声，叶无道的身体，便彻底炸成了粉碎！

    这具身体中的力量，意志，本源，一切都于此刻，归于虚无！

    “吴乐！”

    叶辰收回了黄金古剑，站在吴乐的身后，大声喊道。

    吴乐缓缓的转过身，看着云昊，眼眸之中，漆黑与光明交织流转，似乎在进行着剧烈的争斗！

    他的人性，开始在与无的意志抗衡，争夺对这具身体的掌控。

    “谢……呵呵……谢……你！”

    人性与无的意志交锋，导致吴乐这 简单的一句话，也交织着两种不同的语态。

    叶辰松了一口气，道：“其实，应该是我要谢谢你，是你在帮我 处理今天的事情。”

    吴乐：“我……我怕伤害到你们……等……我，我会回来找你们的。”

    此话一出。

    吴乐的身躯，瞬间遁入了虚空，就此消失！

