    打鸡血回来！

    曼联球员精气神都不错，明显亢奋！

    他们此时知道穆鸟的心思，下半场打算开干。

    渣叔让许强休息，换下来，换上本特克。

    许强明显出现疲态，在更衣室里面征求他意见后，克洛普果断替换。

    菲尔米诺他们知道许强很在意冠军，希望拿下来。

    能站在温布利大球场上，谁不在意冠军呢？

    许强此时相信队友，能保住胜局，能为利物浦带来一座冠军奖杯，蝉联英联杯冠军！

    下半场回来，果然如渣叔预料的一般，曼联展开狂暴的进攻。

    顿时攻防身份位置调换过来。

    曼联持续腰围逼抢，继续抢分，剩下时间不多，他们必须先缩小分差，才能让士气起来。

    利物浦进行调整，其它位置上人员没有变化，但从排兵布阵来说，整体阵容都收缩回去，以控球为主，尽量拖延时间。

    只要能赢下比赛，双方进行最后时间的较量。

    憋着一口气的曼联，对利物浦门前进行狂轰滥炸。

    多次威胁球门！

    此时，卡里乌斯展现出天赋，多次扑救化解危机。

    说实话，卡里乌斯的反应还是很快，有成为世界顶级门将的资本。

    克洛普眼光毒辣，能用低价买回来，将卡里乌斯培养出来绝对成为一代门神。

    只要不作死！

    十分钟比赛下来，曼联占据场上绝对主动权，有机会就对利物浦的球门发起总攻。

    博格巴明显提升控球的速率，一段在中路转移出球，找到位置，渗透等打法，都让利物浦吃尽苦头。

    不过一直没有撬开利物浦球门，这让场上曼联球员有些急躁。

    这时候伊布展现出霸道的风格，眼看范迪克将他防守很好，基本上没有给他任何机会。

    有些恼怒的推搡了一下范迪克，伊布骂骂咧咧。

    这引起看台上球迷的不满。

    主裁判当然也不会惯着这种，果断给伊布出示黄牌警告。

    许强在场边用旁观的心态看球，这时候更加感受到伊布这个看似鲁莽的动作，蕴含很深意思。

    久攻不下的曼联明显有些急躁，伊布通过这种方式，一来发泄自身的情绪；

    二来引起利物浦的球员不爽，大家情绪都上来；

    三来队友通过一次短暂的吵闹也发泄情绪。

    大伊布可不是无脑的球员。

    他作为场上的领袖，看得很清楚！

    故意的！

    这种情绪的宣泄，果然让曼联球员接下来的比赛，球员更加卖力，刺激到球员神经。

    68分钟，实在没办法的博格巴在禁区外围来了一脚远射！

    嘭！

    球直飞门框！

    准度很高！

    博格巴素来有一脚远射！

    力量和角度都拿捏很好！

    博格巴的远射闻名足坛。

    找了个远角死角位置！

    球直奔过去！

    很精准！

    唰！

    进球！

    卡里乌斯飞扑过去，依然够不到！

    只能眼睁睁看着球飞入网窝！

    博格巴进球！

    曼联扳回一城！

    1-2！

    曼联看到扳平比分的希望！

    果然，在下半场比赛，曼联突然发难，抓住疲惫不堪的利物浦，博格巴远射破门。

    这让整个为温布利大球场的曼联球迷都激动起来。

    最后时间段，博格巴不愧一亿的身价回到曼联。

    进球后曼联士气大涨，想要乘胜追击。

    场边克洛普紧张呐喊：

    “防守！赶紧给我盯住人！”

    “无论是外围还是禁区里面，都不能给人起脚打门的机会！”

    “对，没错，就是这样，贴上去！”

    “拦截，封堵，别出脚，别让人轻易过掉，追啊，赶紧追啊！”

    手舞足蹈的渣叔紧张。

    那边穆尼里奥也是紧张的在场边踱步。

    士气起来这段时间尤为关键，如果让曼联再度追上一球，平局，那么利物浦优势全无，接下来的比赛将异常艰难。

    可是曼联似乎欠缺一些运气，伊布抓住机会多次打门都偏离，范迪克对他的影响很大。

    拉什福德年轻了点，能造成突破，引发利物浦防线的混乱，关键处理球的时候有些不好，无论是传球还是射门，都显得很稚嫩。

    林加德想要发力，多次射门都没有准心，这让穆鸟有些抓狂。

    林加德跑位出来，现出空位，多次拿球射门都很不错，就是最后的一脚，让人揪心！

    比赛到了最后几分钟，留给红魔曼联的时间不多，他们咬住牙关坚持抗住，继续进攻。

    然而却被马内偷了塔！

    一次简单的反击，克拉万接应解围球，找到中路的维纳尔杜姆。

    维纳尔杜姆长传马内。

    马内突击上去，很果断的斜插中路，与本特克两人打了个反插进攻，引开防守，突入进球，单刀面对德赫亚，成功破门。

    1-3！

    马内锁定胜局，杀死比赛！

    曼联弱软无力的进攻，让穆鸟感到绝望。

    一旦伊布陷入防守危机，曼联小将难堪大用。

    后面十多分钟鲁尼上来，进攻打出来，却依然被利物浦抵挡住。

    最后，曼联在温布利大球场，再度丢掉冠军奖杯，输给利物浦。

    利物浦，成功蝉联英联杯冠军！

    疲惫不堪的利物浦，竟然在外界都不看好的情况下，拿下冠军！

    这个有赖于全队的配合，有赖于渣叔的战术指导，奋力一搏，拼个上半场出来。

    要是被曼联拖了半场，利物浦下半场绝对会丢掉比赛。

    因为有上半场的顺风顺水，进了两个球，许强奠定胜局，才能让疲惫的球员咬住牙关，顶到最后。

    又一个冠军！

    利物浦自从渣叔执教，拿下的第五个冠军奖杯！

    他为这座城市带来了复兴，带来了希望。

    利物浦球员万众一心，咬牙坚持密集联赛下来，终于收获了回报！

    颁奖典礼，在克洛普捧起奖杯的那一刻，整个温布利大球场烟花飞舞，绽放整个伦敦夜空。

    今晚注定是红色的！

    属于利物浦的红色！

    赛后许强接受短暂采访。

    “感谢队友，感谢俱乐部所有的人，你们是最棒的。我现在最想的是好好回家睡个觉，真是太疲倦了！这段时间密集赛程，大家都很累，但是很开心，一切在这一刻都是值得！”

    “感谢华国的球迷朋友，谢谢你们的支持，谢谢！”

    许强的发言很简短，因为还没说完，他就被范迪克拉走去庆祝了。

    之后，许强还在个人账号社交媒体上，发布更衣室捧杯的照片，与队友拍照留念。

