    要在以往，乔沐元肯定不让，但今天么……他应该会向着她的，对吧？

    反正不管在纽约发生什么事，他都得帮她顶着，可千万不能让国内知道一点点风声。

    乔沐元咬着唇不吭声，任由老教授打了电话给纪长慕。

    “喂！”老教授嗓门很大，“Boris，你妹妹在课堂上睡觉，问题很大，这个事情希望你重视。”

    “嗯，对，就今天早上第一节课！”

    “我不为难她，但她太过分，我在课堂上叫了她好几次她还在睡。”

    “行行行，你要不忙你就来。”

    乔沐元绞动手指头，在老教授面前恭恭敬敬站着，眼神躲闪。

    他要来？

    她真是给他添麻烦了，工作日的情况下，他公司肯定很忙。

    再说，他不用来的，这点小事……

    “哼。”老教授挂上电话，一副恨铁不成钢的眼神看着乔沐元，“真没想到Boris是你哥哥，你们兄妹俩长得一点都不像，性格更不像！你哥哥这么稳重谨慎有才学，你这个妹妹怎么搞的？”

    “我……宠物店买的。”

    “我准你开玩笑了嘛！”

    “……”乔沐元小身子又是一抖，吓到。

    她刚刚明明见老教授心情挺好，才、才开个玩笑嘛。

    “小姑娘是不是在谈恋爱啊？不然晚上能去哪？第一节课就打瞌睡。现在的年轻人真是分不清重点，学业为重学业为重！别到时候毕不了业！”

    “……”

    老教授吹胡子瞪眼。

    上课铃响了，他也没放乔沐元走。

    又过了约摸十分钟，纪长慕开车过来。

    他这学期几乎没有来教学楼区，他直奔老教授的办公室，敲了门。

    一见纪长慕来，老教授立马换了副欣赏青年才俊的面孔，又是握手又是打招呼：“原来这个小姑娘是Boris教授你的妹妹。”

    “是，给您添麻烦了。”

    “事情呢就是那么个事情，刚刚在电话里我都跟你说清楚了，我知道你忙，但你家妹妹今天情况严重，根本就没把我这个教授放在眼里啊。”

    “是，我听清楚了，等回家之后我会教训她。”纪长慕帮着乔沐元认错，“不过老先生您高抬贵手，不要跟她计较，她平时是调皮了一些，但学习还是用功的。”

    “知道，知道，不跟她计较。我刚刚说要给她平时分打零分，现在么，你都亲自这么远跑了一趟，就算了。”

    “教授，客户正巧早上给我带了罐我们家乡的红茶，我知道您对茶文化很感兴趣，来的时候就想起您了，给你带了过来。您尝尝，是很不错的茶叶。”纪长慕将一只小手提袋放在办公桌上。

    老教授顿时笑哈哈：“跟我还客气什么，咱们都认识这么多年了。”

    “不管怎么说您都是前辈，更何况我今年也一直说要去拜访您。”

    “Boris，这帮年轻教授里我最赏识的就是你了，虽然你不怎么来哥大，但你的才华我看在眼里，我看，金融系那一帮老家伙都不如你。”

    “老先生过奖。”

    有纪长慕在，乔沐元松了一口气。

