    中午的一点半。

    《全球鉴宝》终极对决赛如约而至。

    主持人并不着急公布第二轮决赛的细节，而是先总结了第一轮晋级赛的状况。

    电子大屏幕上，景秀街上所有的国宝都呈现了出来。

    结果却是让人大吃一惊。

    三个区域分别隐藏了三件国宝级别的藏品，综合价值都在二十亿美刀的价值，九件国宝的累计价值是六十亿美刀。

    三个团队中，唯独沈秋一组将三件国宝级别藏品全部挖掘了出来，包括左小青找出来的一套残件、包括林老板所佩戴的那件蓝玛瑙的吊坠，也是进一步的向全世界展示了超高的鉴宝水平。

    电视台的摄像机特地给了松村一个特写的镜头，就看到松村整个人笑容凝固，灰头土脸、脸色要多难堪就有多难堪。

    华夏队从0到十七亿美刀的捡漏值，只用了短短的五分钟，也就是这五分钟，值得华夏网友们吹一辈子的牛了。

    ……

    第二轮。

    美女主持人加里子手持话筒来到舞台上：“不好意思各位，我还沉浸在上一轮沈秋师傅的精彩表现中，《全球鉴宝》是全球性质的鉴宝比赛，在这里我幸运、也很荣幸、见证了华夏队逆袭的惊艳表现，成为这次《全球鉴宝》大赛中经典的片段之一！”

    “接下来就是我们全球鉴宝的最后的总决赛了！”

    随着加里子的手势，舞台上的灯光打在两个代表队，六个参赛成员的脸上，华夏这边的沈秋带队的平均年龄24岁，而日岛队这边的平均年龄则是五十八岁。

    一边代表着年轻朝气，一边代表着沉着老练。

    “好的各位！想必大家都很好奇，接下来总决赛的赛场上，双方要展开怎样的方式精彩对决，在总决赛正式开始之前，我要向大家隆重介绍一位我们日岛的历史名人！大家请看这里！”

    大屏幕上出现了一个穿着古代东瀛特色服饰的老者，老者中等身材，浓眉大眼、样貌随和，腰间佩戴着一把特色佩剑，大屏幕上清楚显示出他的名字，尚聪一久。

    “各位，说起大屏幕上的这位，也许大部分的鉴宝师对他都比较的陌生，但他对我们日岛人来说却非常的熟悉，公元870年，他是当时的东瀛国派出去的使者，他在当年的唐朝时期，也生活了六年之久，为当年两个国家的文化交流做出了巨大的贡献！他就是我们日岛著名的唐代使臣，尚聪一久！”

    “日岛是一个极为谦逊的国家，在当年的时机，我们的工业和文化水平远远不及华夏唐朝，也正是山聪一久从当时的大唐带来了深厚的文化以及工业的的硕果，尤其是当年陶瓷烧制的工艺，在尚聪先生归来之后，得到了飞跃式的发展！”

    “最值得一说的是，当年尚聪先生还同时带回来了许多大唐的瑰宝，譬如当年陶器、瓷器、字画、以及玉器，这些宝贝现在都被大京的博物馆珍藏了起来！”

    主持人崧腾先生接着开始介绍说道：“就在上个月，由我们的日岛古玩协会牵头、日岛的古玩爱好者捐钱捐物，为我们的尚聪先生塑造了一尊铜像，这尊铜像的花费多少我们先不说，今天也是借着我们《全球鉴宝》的舞台，将这件艺术品展现给大家！”

    哐！

    随着主持人的话音落下，节目组的灯光哗的一声打在舞台的中央，一副巨大的铜铸塑像呈现在所有人的视线范围之中。

    塑像是一个老人骑马归来的造型，老人的模样正是主持人所介绍的唐使尚聪，连铜马、人物塑像在内，它的高度就足足有三米多的架势，铜马高大威武、人物塑像的塑造惟妙惟肖，差不多是一比一比例的塑造出来的。

    铜像一现身就立刻成了舞台上的焦点，因为这不仅仅是一尊铜像，整座人物铜像上附着了许多耀眼的点缀，包括唐使从唐朝带回来的瓷器、字画、摆件、漆盒之类的古董古玩。

    沈秋大致看了一眼，就这尊铜像所附着的古董古玩就多达数十件，而且这些物件都价值不菲，基本上每一件都是精品行列，带回来的瓷器都是极具唐三彩风格的大罐。

    主持人的声音继续响彻开来：“各位选手、各位朋友们、接下来就是考验师傅们的时刻了，我们在这件铜像上，分别设定了三个题目，对应两个队伍的三名选手，各位请听题！这第一道题，请双方派出一名选手，在十分钟内的时间内，清点出相对数量的真迹藏品，找到一件藏品累计获得一分，反之如果找错一件，将会扣除一分，谁的累计分数值高，那么谁就是这一环节的获胜者！”

    “第二个环节，我们再请师傅，在十分钟的时间内，找出唐使身上，价值最贵重的宝贝！两位师傅必须在最短的时间内准确的找出最具价值的宝贝，我们首先比较的是藏品的价值，同等藏品的情况下，将以鉴别时间作为判别的根据！”

    “第三个环节，我们将会呈现出一件特殊的藏品，请双方的最后一位师傅进行细致的鉴赏，谁的鉴赏更加准确细致，那么谁就是总决赛的获胜者！作为上一轮的获胜者，华夏队的队员将会有优先权，选择相对应的对手！各位还有什么疑问吗？如果没有的话！我们总决赛的最后一轮即将开始！”

    ……

    华夏队这边首先出战是郑光荣，在短时间内找出相对应的藏品数量，这恰恰是黄金瞳的强项，论鉴宝速度，哪怕是沈秋也不是他的对手。

    沈秋也是特别嘱咐了一句：“郑光荣，第一环节上我帮不了你，从我大致看下来，其中有二十五件是藏品是真迹无疑，其中还有十五件藏品是存疑的！另外这尊铜像你的周围设定了许多特殊细节，你得自己小心点！”

    “放心吧!沈大哥！这一局我帮你绝对帮你拿捏好！论速度！我还从来都不服谁！”郑光荣拍着胸口一口应道。

    第二轮比赛开始，然而让众人意外的是，郑光荣选的对手，居然是日岛队的女性选手，稻谷惠子！

    这下现场顿时就议论开了。

    “郑光荣这小子真的会挑人啊！明明知道稻谷惠子最擅长的是修复维护藏品，居然选了她作为对手，以己之长攻敌之短！谁不知道，郑光荣的鉴宝速度堪称一绝啊！感觉日岛队在这一环节有点悬了！”

    “这是华队的优先权，谁让日岛队在第一轮被沈秋给反超了？如果第一环节输了，那接下来日岛队就危险了，以沈秋的实力再赢松村并不是难事啊!”

    开始！

    第一环节的鉴宝开始了，郑光荣和稻谷惠子分别来到了唐使铜像的跟前，场上的气息再次的紧张开来。

    郑光荣采取的是地毯式的扫视方式，仅仅花了八分钟不到的时间，就搞定了鉴定，总共罗列出32件真迹，并且将它们一一都罗列在题卡上。

    稻谷惠子在速度上确实不及郑光荣，差不多在最后的关头，才确定出了具体的数目，然而当她鉴别出来的数目现身，全场的观众情不自禁的爆发出惊呼声。

    三十三件！

    稻谷惠子的清单上罗列出了33件真迹藏品！

    比郑光荣多出了一件？?

