    

    当丛蓉蓉下令的那一刻，葬生又身化成一抹灰影，鹰爪按于蒋饶的头上。

    蒋饶头颅被捏爆前，表情定格在恍然与悔恨的模样。

    下一秒，又是粘稠的液体飞溅。

    宁瑶有些意外，丛蓉蓉这位大小姐对如此血腥的画面，居然没有太大的波动。

    联想方才蒋婉霁说得话，再结合丛蓉蓉的性格，她心中大略有了个猜想。

    这一切结束的太快，众人都还未彻底反应过来。

    等葬生手上的血液滴滴答答下落时，圣地的人才脸色惨白，面露惊惧之色。

    丛蓉蓉扫视了一圈，见众人皆寂，不屑地嗤笑一声，下巴微扬，看向宁瑶的眼神傲慢，“你满意了？”

    宁瑶袖袍拢于身前，她气定神闲，微微一笑，“应该是丛小姐满意了才是。毕竟丛小姐的想法，宁某可没有本事改变。”

    丛蓉蓉斜乜了她一眼，冷笑一声，“我丛蓉蓉做事，从来都没有人敢干扰！不过一是一，二是二，你今日还是利用了我！”

    宁瑶没有讶异丛蓉蓉突然智商上线。

    在她看来，丛蓉蓉不是傻，她只是单纯懒得动脑子。

    作为世家大小姐，她手底下有一帮人作打手，再加上从小顺风顺水，她自觉没必要用脑子做事情。

    只是今日，宁瑶逼她动了脑子。

    对于丛蓉蓉的质询，宁瑶只是笑道，“丛小姐不要说这么难听。什么利用？我们只是互惠互利。所谓利用，只对单方有好处。可在今晚，丛小姐你除去了隐藏在身边的心怀叵测者，而我也顺手杀鸡儆猴。双方得益，岂不妙哉？我倒是期待，与丛小姐有下一次合作。”

    语罢，她眼含笑意地看向圣地的人，似乎是在评估他们的价值。

    这种视他们如豕狗的眼神，让圣地众人有些不舒服，但慑于宁瑶今晚的威势，只能低下头不说话。

    丛蓉蓉啪得一鞭子甩在地上，似是发泄被宁瑶利用的不满，讽刺道，“我可不敢跟你合作！蒋婉霁那个贱人虽然死了，但有句话说得不错。”

    她盯着宁瑶，冷然道，“你这个人，比穷奇还会蛊惑人心！”

    宁瑶笑容满面，“蒋小姐真是个好人呐，临死都不望夸我一句。不过她这句话没说准确。我所谓的蛊惑人心，是根据事实来的。我只是将事实的利弊放大，给丛小姐分析一番，而不是凭空捏造。丛小姐难道想说，蒋婉霁做得那些事都是无稽之谈吗？显然不是。所以说，这应该叫作能言善辩。”

    听到的人总觉得这话好像对，又好像哪里不对。

    说不上来的感觉。

    丛蓉蓉说不过宁瑶，又是一鞭打在地面，“滚！再敢有下次，我先把你杀了！”

    宁瑶笑着摇了摇头，没有说什么。

    接着她扭头道，“赵学弟，烦请把这里打扫一下，今日论道尚未完毕，在如此脏污的环境下论道，这可不太好。还有，麻烦你找其他人重新上杯茶。”

    她歉意地一拱手，“今夜出了诸多意外，宁某也没想到。既然诸位乘兴而来，自当让各位尽兴而归。稍后片刻，论道继续。”

