    

    “相逢便是有缘，你们三个一人一颗。”

    刘敏三人激动的浑身打颤，双手接过朱果闻了再闻……

    四个人都很有数，他们能获得这天下罕见的至宝，那可是天大的机缘。

    不等莫问开口，四个人就纷纷跪地立誓，绝对不将朱果的事暴露出去，

    否则天打五雷轰碎了再轰……

    莫问都愣住了，心中暗想：“这个地方都这么高科技了，原来这么缺水果？”

    莫问不知道的是，这片秘境虽然科技远超蓝星，可这片星区泥土非常稀少，植物就更加稀缺……

    在秘境中不算珍贵的朱果，拿到这片科技秘境，不论是效果还是价值都翻了好几倍，

    三颗小小的朱果，将创造出三位大宗师级的高手，用科技秘境的话，那就是将级战士。

    莫问等于给三人送了一个成为将军的大好前程，三人能不感激涕零吗？

    四个人相互看了一眼，突然单膝跪地，右手捂住自己的心脏位置，

    “我封标，刘敏，刘07，刘08愿追随大人！西卡卡木旗大人的心之所向，将成为我们奋勇前进……请大人无比收下我们的忠诚。”

    四个人按照科技秘境古老誓约，主动追随莫问，愿意成为莫问的追随者。

    按道理现在莫问也应该捂住左胸心房，或者是答应或者是拒绝，不过拒绝的情况非常少见。

    莫问哪里懂这些啊，他来这处科技秘境只是为探查，将这里的情况探查完毕之后立即离开。

    一时激动就送了四颗朱果，没想到闹出这么大一乌龙。

    莫问心中千思百转，他虽然不知道对方具体是啥意思，可大概起也知道这几人是要拜在自己门下。

    他轻咳一声直了直身体，两手往身后一背，搞的自己跟初中语文老师似的，

    “你们都起来吧，我只是一名古修行者，如果你们在武学上有什么不懂的地方，只管问我好了。”

    四个人面面相觑，这位西卡卡大人是什么意思，究竟是收下自己了，还是拒绝啊？

    莫问是个机灵人，看到三人脸色就大概知道了他们的想法，

    “我过一段时间还要继续游历修行，带着你们不太合适。”

    四人这才知道莫问这是拒绝了他们，沮丧之情油然而生，封标苦涩地说道，

    “大人一定是因为我们几个身体潜力开发度不足，所以才拒绝我们。谁让我们是第三代克隆人那，身体潜力一出生就决定了我们的未来……”

    第三代克隆人，身体潜力，这两个关键词让莫问心中一动，

    “你们起来吧，大家都是毛发骨肉皮，人人生而平等！你们不可妄自菲薄，要知道人类的身体潜力是无限的。”

    莫问略加寻思后补充了一句：“万事皆有可能。”

    莫问的话让四个人身体一阵，再次深深跪拜了下去，封标声音颤抖地说道，

    “多，多谢大人对我们的认可！没，没想到您作为纯血人，竟然还能认同我们这些低贱的克隆人。”

    封标的话信息量可不少，起码让莫问知道了在这个世界中，有很强的阶级对立，纯血人和克隆人……

    莫问安抚下四人，继续赶往飞船的指挥中心。

    张麒麟和莫问毕竟是纯血人，本来就身份高贵。

    再加上卢成刚有求二人，按照纯血人的传统，欢迎仪式之后自然是一场宴会。

    也不知道为什么，莫问似乎被主流给遗忘了，几乎所有校级军官都围着张麒麟转，而他只有封标和三位刘姓尉官陪同。

    可这场宴会，却让张麒麟和莫问大开眼界……

    几条精致的金属小鱼，加上一盆子不知道是什么做成的糊糊，酒水没有就不说什么了，最后主菜竟然是一杯脏呼呼的水。

    金属小鱼倒是让莫问想起了秋刀鱼，他还不客气地尝了尝，味道还不错！

    除了没有咸淡味儿，嚼起来跟嚼塑料没多大区别。

    至于那盆子糊糊，莫问再没有勇气品尝，干脆从系统空间掏出几块虫肉干，津津有味地吃了起来……

    莫问一抬头，就看到四个流口水的家伙，正巴巴地望着自己，那架势就差扑上前抢了……

    “见着有份儿，来吧！”

    莫问手一挥，四人面前立即出现了虫肉干，每人还有一壶老酒，担心几个人营养不均衡，还给四个人每人一袋子海苔。

    卢成刚小心翼翼地，双手将那杯脏水端到张麒麟面前，途中他咽了好几口唾沫，不知道的还以为他端的是琼浆玉液。

    “请大人享用！”

    好家伙！

    一杯脏水至于这么隆重吗？

    张麒麟毫不客气，端起水杯放到鼻子尖儿闻了闻，一股土腥味扑鼻而来……

    莫问的餐桌离的比较远，他远远看着这么有仪式感的进餐觉得很有趣，扭头对问道，

    “一杯脏水至于搞这么隆重忙？搞的几个人都快护食儿了……”

    封标却双眼放光地看着那杯脏水，他咽了一口唾沫，恭恭敬敬地回答道，

    “大人，那可是一杯最珍贵的泥土！”

    “啥玩意儿，泥土？”

    “正八百的纯正泥土，绝对不掺假。”封标摇头晃脑，一脸羡慕地补充道，

    “这可是阿尔法城内大贵族才能享用的特供饮料，是我们旅座大人费劲心机才搞到的，一共就弄了五克。”

    莫问惊的嘴都合不拢，忍者靴在地上磕了磕，磕下几块泥巴，

    “是这种土吗？”

    封标拿起一块稍大的泥土看了又看，还小心翼翼捏了一点放在嘴里……

    半晌后，

    他双眼放光激动地喊道：“天哪，这，这是上好的云顶泥，里面竟然还有活着的微生物……”

    一番交流之后，莫问这才恍然大悟。

    感情他们身处的这方秘境，总共发现了三十六颗星球，除了最大的一颗所谓的恒星之外，还有其他三十五颗星球。

    科技极度发达的秘境人类，相继开发了所有的星球，并且展开移民。

    而莫问所处的这颗星球，就是这处秘境人类的祖星，

    可不知何时，三十五可星球上的泥土越来越少，百分之九十九的土地都不同程度的金属化。        

