    第966章在骂我对不对

    听他说不治了，裴铭之只是微微叹了口气，并没再多说什么。

    也没像之前那样，再次开口，将裴香兰他们留下来。

    反而看着怀里眸光澄澈干净，乌黑的眼睛睁的溜圆，还不知道发生了什么事的小姑娘，忍俊不禁的揉了揉她的小脑袋。

    傻乎乎的，也挺好。

    他们是无所谓了，神医的表情反倒慌张不已。

    视线频频的看向不远处的那些人。

    那些人可是答应过他的，事成之后，会让他长生不老的。

    神医虽然医术高超精湛，治愈过各种疑难杂症，经验更是丰富，但他已经五十多岁了，甚至是都快六十了。

    年岁已高，可他一点都不想死。

    他是见过那些神仙的本事的，这才答应了这些人的要求。

    可现在裴修白说不治了，那他的长生不老怎么办？

    隐藏在人群中的玄老那些手下却没心思去关注他，他们都想骂人了，他们怎么都没想到，裴香兰居然是个成事不足败事有余的蠢货！

    本来计划都快成功了，就等裴修白和神医进手术室，现在好了，就因为她这番话，裴修白不治了！

    要不是现在的情况不允许，他们是真的想把裴香兰这个坏事的给杀了！

    但现在后悔无用，几人对视了一眼，打算用法术，将裴香兰给制成傀儡，控制住，其实他们早该这么做的！

    可就在他们要用法术时，却蓦地有人低声急促道：

    “不好！全部都停下，别用法术！藏好！”

    其他人：“？”

    那人依旧急促：“天道在这，我察觉到天道的气息了！”

    其他人瞳眸猛的一缩。

    而就在他们这一迟疑和惶恐下，错失了控制裴香兰的机会。

    那边的裴香兰一听裴修白说不治了，还让他们都滚出去，顿时怒气就上来了：

    “你怎么说话的？我们可都是你的长辈！你这是对长辈说话的语气？！一点教养都没有！”

    其他人也同样抱怨着：

    “就是，我们可是好心好意过来想给你治腿的，你这样像什么话！”

    但裴修白神情一点变化都没有，依旧只有冷冰冰的一字：“滚。”

    裴香兰心底其实根本就没把裴修白说“不治了”这话当回事。

    之前裴修白也说过不治了，也说过让人把他们都轰出去。

    但最终，他爸爸裴铭之还不是眼巴巴的将他们都给留了下来？

    裴香兰猜测，这一次裴铭之肯定会跟刚才那次一样，苦苦挽留他们，求他们让神医治疗裴修白的腿。

    顿时就有恃无恐极了：

    “好！这可是你说不治的，你可别后悔！到时候，要是你的腿治不好了，真的永远残废了，一辈子都站不起来了，你可别哭着求我帮你！”

    说着，她招呼着其他人，转过身就大摇大摆的往外走，一点犹豫都没有，像是非常笃定，走不了几步，裴铭之就会挽留他们。

    其他裴家人不知道她的真实想法，直接跟着她走了，而神医频频给人群中的玄老的手下使眼色，但他们都跟没看到似的。

    反而眼神闪烁飘忽，像是在尽力的躲着什么东西。

    他们没回应，裴香兰他们等人又走了。

    神医无奈，也只能跟着裴香兰的身后。

    裴香兰步子迈的很大，明眼人一看，就知道她是真的被气到，要离开了，她走到客厅门口。

    果然，就见裴铭之淡淡的抬起了眼眸。

    朝她这边扫了一眼。

    裴香兰心下暗喜。

    她就知道，裴铭之绝对不会让他们走的，他怎么可能让他们走，除非他不想治裴修白的腿了！

    裴香兰低下头，正思索着，等会该怎么狠狠的再敲诈裴铭之一笔。

    裴修白惹恼了她，还让她滚出去，她再提一个要求，也不过分吧？

    她记得，这房子好像是裴修白名下的财产。

    而隔壁就是海城第一大家族的陆家，这房子的位置风水都好，日后万一幸运的话，近水楼台，榜上了陆家，那岂不是在海城能横着走了？

    裴香兰眸光亮的惊人。

    那她也不要太多了，就要这个房子当补偿好了！

    “等会。”

    果然，裴铭之开口了。

    裴香兰故意又走了几步，才停下，不耐烦的转过身，问：“怎么了？”

    “把你的东西一起带走。”

    裴铭之看了眼裴香兰落在桌上的包包。

    “我们可以留下，但我要这个房……”

    裴香兰说着说着，蓦地就傻眼了：“什么？”

    “东西带走，”裴铭之一字一顿的冷冷道：“然后，滚出去。”

    裴香兰顿了两秒，然后直接气炸了，她一手拿过沙发上的包，怒气冲冲的往门口走，走之前，却不忘放狠话：

    “这可是你说的，裴铭之，你可别后悔！到时候，就算你求我，我也不会再踏进你这里半步！我说到做到！”

    但裴铭之却无动于衷，而是淡淡道：

    “还有，你儿子刚才弄坏了我的烟灰缸，拍卖价，三千万，记得赔。”

    刚才陈吴被小姑娘的车撞飞出去后，手上的烟灰缸狠狠的砸在了地上，直接磕破了一个角。

    “你！”

    裴香兰咬牙。

    三千万，可不是个小数字。

    裴香兰刚想胡搅蛮缠的耍赖。

    谁知，不等她再说话，裴铭之直接就道：“管家，送他们出去！”

    裴铭之连送客都懒得说，显然压根就没把他们当成是客人来看待。

    说白了，要不是为了治裴修白的腿，他同样不至于听裴香兰废话这么多。

    现在好了，裴修白不治了，裴铭之也懒得跟裴香兰他们掰扯。

    得罪裴香兰没关系，别得罪神医就是。

    裴铭之说是送，但了解他的人都知道，他更想说的是：“轰他们出去！”

    因此，裴香兰本还想挣扎，却直接被保镖给扔了出去，同时扔出来的，还有那个坏的了烟灰缸。

    管家早看不惯她了，扔给她一张空卡，说：

    “我们先生说了，一小时之内，三千万，必须到账，一分都不能少！当然，若是陈夫人不想给，客厅里有实时监控，我们随时能告你儿子故意毁坏他人财产，虽然不能让他坐个二十年的牢，但十年，五年，还是不成问题的！”

    裴香兰表情一阵青一阵白，跟调色盘似的，她咬牙：

    “很好，你们都非常好！你让裴铭之有本事就给我等着！我绝对要他好看！”

    管家话带到了，直接转身就走，一句话都懒得再说。

    ……

    而客厅里，懵懵懂懂的小姑娘猛的一拍脑袋，终于明白过来了：

    “哦，我知道了！美人叔叔，刚才那个老奶奶在骂我对不对！”

    裴铭之：“……”

    裴修白：“……”

    这反射弧，都能绕地球三四圈了。

    (本章完)

