    “我正在气头上不知道往哪发泄呢，这群畜牲来的正是时候，杀了它们泄泄怒火！”

    波琳娜挥手吸来自己的剑，朝蝠魔大军杀去。

    “小姐别冲动。”

    康巴赶紧去追波琳娜，大声提醒道：

    “这些血色蝙蝠和我们昨天遇到的不一样，个头太大了，不可莽撞啊！”

    而另外8个九境无敌，和100个九境战神，也纷纷跟上康巴。

    他们的脸上毫无惧色，根本没把‘血色蝙蝠’放在眼里。

    然而！

    就在他们距离蝠魔大军百米距离的时候！

    一只只长相和蝙蝠一模一样的血色蝠魔，全部张开了嘴巴，发出刺耳且尖锐的嘶鸣声。

    顿时！

    波琳娜、9个九境无敌、100个九境战神的脑袋，仿佛被驴踢了似的，瞬间嗡嗡了！

    全部陷入了无意识状态，扑倒在了地上！

    “不好，是元神攻击！”

    波琳娜率先反应过来，这才意识到眼前的‘血色蝙蝠’，和昨天他们遇到的血色蝙蝠不一样。

    蝠魔大军的联合超声波攻击，竟能让她这个半步超品的元神，陷入刹那间的无意识状态。

    那九境无敌和九境战神的元神，岂不是会陷入更长时间的无意识状态？

    “醒来，快醒来！”

    波琳娜弹跳起来，朝着趴在地上还处于无意识状态的9个九境无敌，和100个九境战神大喊。

    “这……”

    “怎么回事？”

    “我的元神刚才……”

    9个九境无敌率先恢复意识，还没想明白怎么回事。

    蝠魔大军的第二波‘超声波攻击’又到了。

    刚恢复意识的9个九境无敌，又陷入了无意识状态。

    “大意了！”

    波琳娜因为早有防范，这次没有失去意识。

    眼瞅着9个九境无敌和100个九境战神，在连续超声波攻击的状态下，无法恢复意识。

    波琳娜无比懊悔自己的冲动之举。

    正要继续唤醒9个九境无敌和100个九境战神。

    然而晚了！

    上千只蝠魔铺天盖地而来。

    扑向波琳娜、9个九境无敌和100个九境战神。

    “死……”

    波琳娜挥舞长剑，将一只只蝠魔斩于剑下，竭力护着9个九境无敌和100个九境战神，不让蝠魔近身。

    可是蝠魔数量太多！

    而且全都悍不畏死。

    终于，一只蝠魔突破波琳娜的攻击，一口咬在了一个九境战神的脖子上。

    波琳娜反应奇快，瞬间将其斩杀！

    然而，被蝠魔咬了的九境战神忽然弹跳起来，双目血红，状若癫狂，疯了似的攻向波琳娜！

    波琳娜被打了个措手不及，因为是同伴，她只是防守，等她看清九境战神的状态后，脸色巨变！

    御扶摇说的没错！

    之前攻击他们的数百个血鹰军团和山海界各大势力的人，之所以双目血红，状若疯狂，果然是蝠魔的原因。

    “完了……”

    就在波琳娜防守九境战神攻击的时候，蝠魔大军趁势扑在了99个九境战神身上，一通撕咬。

    竟没有一只去咬9个九境无敌！

    下一刻！

    99个九境战神，与之前被咬的九境战神一样，全都双目血红的弹跳起来。

    一部分疯狂攻击向波琳娜！

    一部分挥舞手中兵器，斩向9个九境无敌！

    恰在这时，9个九境无敌恢复意识，狼狈的躲过了攻击！

    “跑，快跑……”

    见此，波琳娜大喊。

    9个九境无敌二话不说，撒腿就跑！

    而波琳娜则留下来断后，等到9个九境无敌跑远，她才释放一个大招，然后去追9个九境无敌！

    见此！

    100个九境战神和剩余的数百只蝠魔，紧追不舍。

    他们跑的方向，正是孤煞和御扶摇离开的方向。

    “看到了吧，我说的一点没错，之前围攻我们的那些人，之所以双目血红，状若疯狂，全都是血色蝙蝠造成的。”

    空中，御扶摇和孤煞全程见证了波琳娜那帮人的悲剧，御扶摇得意洋洋的说道。

    孤煞不语！

    御扶摇继续说道：“血色蝙蝠的战斗力很弱，但是它们嘴里发出的声音，似乎专门针对元神，就连半步超品都会受到影响，而被它们咬到的人，很快就会双目血红，失去理智，疯狂攻击周围的所有人，不过它们没有咬波琳娜和康巴那9个九境无敌，说明只有修为在九境无敌以下的人，被咬了之后才会疯狂。”

    孤煞依旧不语！

    “你能给点回应吗？”御扶摇问道。

    孤煞还是不语。

    御扶摇懒得跟这个三脚踹不出一个屁的家伙一般计较，说道：

    “我们现在去找龙血金丝雀？”

    孤煞点头，朝前飞去。

    见此，御扶摇就纳了闷了，贱人那个家伙怎么回收这么个三脚踹不出一个屁的哑巴做十三太保，简直有损十三太保的逼格。

    “能跟我说说你为什么不喜欢说话吗？”

    御扶摇追上孤煞，问道。

    孤煞一瞪眼：“再哔哔一句，我一刀捅死你！”

    御扶摇赶紧闭嘴！

    两人急速飞行，一边飞，一边留意下方森林内的动静，看到蝠魔在攻击修行者的时候，孤煞挥手射出刀气将蝠魔全部斩杀。

    这让御扶摇心里吐槽孤煞多管闲事！

    不知道废了多久，御扶摇忽然看到了被发狂的100个九境战神，和蝠魔大军追杀的波琳娜和9个九境无敌！

    “喂，需要帮忙吗？”御扶摇大喊。

    一路狂逃的波琳娜和9个九境无敌，一边跑一边抬头看。

    见到是御扶摇和孤煞。

    波琳娜大喜：“需要需要！”

    “那你们快飞到天上来！”御扶摇招手道。

    波琳娜和9个九境无敌当时就气尿了，特么的我们还是会飞，会在森林里瞎跑吗？

    波琳娜看出来了，御扶摇就是在故意气她，看她逃跑时狼狈的样子。

    “孤煞，念在孤儿院对你不错的份上，请助我们一臂之力！”

    波琳娜大声求助孤煞。

    孤煞没说话，也没出手！

    御扶摇冷声道：“你不是说等你抢到龙血金丝雀的妖丹之后，会以此逼黄泉杀了我和孤煞嘛，怎么现在求助起孤煞了。”

    波琳娜的心脏哐当一跳，没想到自己自言自语说的话，居然被孤煞和御扶摇听到了。

    康巴9个九境无敌也吓了一跳，不过见孤煞没有对他们下手的意思，他们暗暗松了口气。

    “那是什么？”

    这时波琳娜和9个九境无敌，忽然看到高空出现了一个巨大的黑洞，波琳娜惊呼。

