    “尉迟将军，久仰久仰，昔日你在长安的时候，你的名号我等就已经如雷贯耳，却没想到，今日有机会与你同朝为官，这还真是我等上辈子修来的福气啊！”

    他们嘴里的恭维，尉迟敬德丝毫没有听进去。

    视线始终放在他们手里拿着的各色礼物。

    “这啥意思，难道要来贿赂本将军？”

    尉迟敬德眉头不由自主的皱了起来，要知道他这辈子最痛恨的便是这种事情，几乎下意识的就要将这些官员给轰出去。

    对于轩辕国的风气，心中更反感到了极致。

    然而，刚刚要开口的时候，突然，尉迟敬德却猛地反应过来。

    不对啊，他现在都已经来投奔轩辕国了，若太清高，无法融入到这轩辕国之中的话，那会不会使得自己提前暴露？亦或者，始终得不到李世民的重用？

    再说了，他从龙国被赶出来的原因，可是贪污受贿，买官卖官啊！

    再说，就算不考虑这些因素，自己多少也得卖个破绽，不然怎能让李世民感觉，他能拿捏住自己呢？这些做皇帝的，尤其李世民，最喜欢这种操控下属的感觉。

    若自己真的什么弱点都没有，那反倒会让李世民觉得自己深不可测，无法全身心信任……

    一念及此，就算心中再怎么恶心，尉迟敬德也不得不摆出一副贪婪至极的样子。

    “各位说的哪里话，我刚刚来轩辕国，还有许多事情根本不懂，平时还需要各位多多帮衬一下，不然我孤军奋战，如何能够在轩辕国站得住脚？”

    嘴里说着，尉迟敬德贪婪的目光，就毫不掩饰的落在官员们手里拿着的礼物上边。

    那些官员们一见如此模样，立刻暗道有戏，接着连忙将手里的礼物纷纷给尉迟敬德送了过去。

    “尉迟将军，小小礼物不成意思，还望笑纳啊！”

    “呵呵，各位实在太客气了，就算送礼，也该我给各位送礼才对，怎的敢劳烦你们主动送礼呢？”

    尉迟敬德来者不拒，将礼物一一收下来。

    而且言语之间，对这些官员们的态度，也显得更为热情起来。

    这倒使得这些官员全都松了口气。

    老实说他们来找尉迟敬德之前，还真担心这个新任的大将军不肯收他们的礼物，这样一来，以后还怎么跟尉迟敬德套近乎，寻求庇护？

    但现在看来，尉迟敬德跟以前的龙田差不多，甚至于，比龙田还要更为贪婪！

    这下他们就算彻底放心了。

    接着，和尉迟敬德异常热情的嘘寒问暖，足足待了一两个时辰的时间，这才意犹未尽的四散离开。

    不过其中一个官员，在离开尉迟敬德的府邸之后，却左右张望，见到无人跟随之后，便一溜烟拐入了旁边一个胡同里边，走了一盏茶的时间，面前便出现了一个早已等待在此地的身影。

    这道身影，自然就是李泰了。

    “怎么样，那尉迟敬德，有没有把你们的礼物收入囊中？”

    李泰等了许久，早就等的不耐烦了，如今见到这官员来了，立刻迫不及待的问道。

    那官员毕恭毕敬的道：“太子放心，那尉迟敬德极为贪婪，对我们的礼物来者不拒，纷纷收下了，而且跟他聊天的时候，那尉迟敬德似乎对此还并不满足……”

    “怎么，他还想要更多的礼物？”

    李泰一瞪眼。

    官员点点头：“虽然他没有明说，但言辞之间，却时时刻刻向我们透露出这样的讯息来……”

    “这个混蛋，还真够贪的啊，难怪会被李简从龙国赶出来了。”

    李泰暗骂：“在朝堂上，还和父皇说他被李简冤枉了，我就说嘛，以李简的谨慎，怎会轻易冤枉尉迟敬德这样的武将？”

    “还有别的消息要向本太子汇报吗？”

    “没有了。”

    官员连连摆手：“这次获得的讯息不多。”

    “行，你去吧，以后若还有其他的情况的话，及时向我汇报。”

    李泰摆摆手，将这官员给打发走了。

    随即，他在略微思索之后，便径直朝着皇宫中走去。

    入宫后，第一时间求见李世民。

    “见我有什么事情吗？”

    对于这个不成器的儿子，李世民并没有丝毫的好脸色，若非现在李泰还有一些用处的话，估计他早就把李泰从太子的位置上给拿下来了：“前阵子嚷嚷着要抓李简，这都多久了？怎么还没有丝毫的进展？”

    “李简这么久都没有什么动静，大概已经离开轩辕国了。”

    李泰讪讪的道。

    关于这件事，他确实再次丢人丢大了，风风火火大张旗鼓的去寻找李简，可到头来，连根头发丝都没有找到。

    “行了，朕不想听你那些乱七八糟的事情，有什么事情要说的，就赶快说，说完之后直接滚吧。”

    李世民不耐烦的道。

    李泰硬着头皮道：“儿臣这次来，只为了向父皇你汇报尉迟敬德的事情。”

    “哦？说！”

    李世民看向他。

    接着，李泰就将刚刚自己从那个官员嘴里听来的事情，一一转述给了李世民。

    并且还一阵添油加醋，把尉迟敬德描绘成为了一个大贪官。

    毕竟他知道，李世民对于贪官向来深恶痛绝，一直保持着一种零容忍的态度，若让他知道这件事，那尉迟敬德还不得立刻被赶下台啊？

    因此说完之后，李泰一脸期待，只等着李世民惩治尉迟敬德。

    结果没有想到，李世民却依旧保持着一副淡然无比的态度，淡淡的道：“除开这些事情之外，还有其他的吗？”

    “没有了。”

    李泰下意识的说了一句，但马上，又忍不住道：“难道这件事还不够吗？父皇？”

    “好了，你下去吧。”

    李世民挥挥手。

    这一幕，立刻就让李泰有些反应不过来了，李世民的反应，跟他想象之中的可谓完全不同啊！怎么回事儿？难道自己表述有误，父皇没有听懂？

    只能更直白的道：“父皇，那尉迟敬德刚来轩辕国，便开始公然贪污受贿，这样的大贪官，怎能让他成为大将军？”

