
    秦隐连续几个命令宣布下去，整个赏月楼的商人们顿时就被他搞的心悦诚服，现在谁还再想离开乾国，那绝对会被人笑话是脑残货的。

    现在大家只想好好赚钱！

    可以预见，接下来一段时间，乾国的经济必定会高速的发展，甚至会呈现井喷的状态，大量的商人会迅猛涌现，乾国将会以最快速度，成为附近最富裕的国家。

    “恭喜主人！”系统智能提示：“由于您完美解决物价上涨危机，系统特地奖励财神大礼包一份，请查收！”

    财神大礼包——经济增收卡、国库财富增收卡，粮食作物增收卡，财神赐福卡。

    经济增收卡：使用过后，全国经济短时间内迅速增收，吸引其他国家大量的商人到国内投资，增幅为经济总量的20％-300％。

    国库财富增收卡：使用后，国内经济交易增多，国库收入会大幅度的增加，增幅为国库总量的20％-300％。

    粮食作物增收卡：使用后，国内所有粮食作物在三年内增产50％。

    财神赐福卡：使用后举国财运增加，百姓一年内好运连连，能大幅度提升国内经济总值！

    系统的一连串提示，让秦隐相当惊喜。

    卧槽，他本来只是想解决掉物价上涨危机，顺便收拾收拾这些商人的，可是没想到这竟然有如此大的好处。

    一大堆增收卡，简直能让乾国迅速成为一个经济强国呀！

    “哈哈！”

    秦隐忍不住爽朗一笑，他起身就准备离去，可是这时他却诧异的发现了三楼的梅长苏。

    赏月楼的格局很怪，从一楼能直接看到三楼，有一个大厅是通到楼顶的，就好像现代化的酒店格局一般，所以秦隐才能一眼就看到梅长苏。

    “大王！”

    梅长苏微微一笑，起身深深鞠躬，那模样和平日里十分不一样，好像有敬服、有亲近。总之，他的态度和平日不再一样，不再是拒人于千里之外的温和，而是一种亲近，好像自己人一样的感觉。

    “哈哈，梅先生也在此地，实在是大喜事啊！”秦隐大笑着踏步上楼，直奔三楼而去。

    今日梅长苏的变化，秦隐不知是为何！

    但是他却可以感受得到，梅长苏与他的关系好像要有一个质的变化，果不其然，秦隐刚走入三楼包间，梅长苏竟然长跪不起。

    “拜见大王！”

    梅长苏跪伏在地，恭恭敬敬的高呼。

    “嘶！”秦隐震惊，连忙上前搀扶：“梅先生这是何意？你我虽为君臣，但是你身体一向不太好，不必如此多礼，快快请起！”

    “臣请大王恕罪！”梅长苏高呼。

    “恕罪？先生何罪之有？哈哈！”秦隐大笑。

    “臣有罪！”梅长苏说道：“臣初来乍到，本就怀有私心，未真诚投效，帮助大王出谋划策也都留着一手，还请大王恕罪。可大王不计前嫌，不仅礼遇臣下，还赐予换髓丹让臣得以恢复身体，灭宇文家、斗群商，大王智谋超群，有天帝之威，臣下心服口服！”

    “恩？”

    秦隐惊喜交加，梅长苏此举到底是何意？

    他如此真诚的说明一切，难道是想真心投效，果然，当秦隐看了一眼梅长苏的忠诚度的时候，就发现他的忠诚度已经是100。

    “哈哈哈！”秦隐惊喜的大笑：“先生言重了，你我虽是君臣，但是也是挚友，先生既然真心实意投效，那本王也绝对不会亏待先生。即日起，先生为我朝太傅，赐免死金牌，拥有随时觐见本王的权力，见金牌如见本王。”

    “多谢大王！”梅长苏再次行礼。

    当朝太傅，那可是三公之位！

    现如今乾国实行的是六部外加宰相制度，狄仁杰手握重权，但是太傅、太师、太保这三公也可以分封，只不过暂时没有实权，只是一个虚职而已。

    梅长苏也不介意！

    因为他无心朝政，无心权力，秦隐能给他如此大的礼遇已经是十分重视，而且还有免死金牌，这更是让他感激。

    “大王！”梅长苏淡笑：“既然臣已是当朝太傅，如若不拿出点看家底的东西，只怕是说不过去。小飞流，拿来！”

    “恩！”

    飞流点点头，赶紧放下自己的果子，然后从背上的包裹里找出几个本子递给秦隐。

    “大王，此乃江左盟名册，记录所有江左盟兄弟的信息！”梅长苏解释：“另外，臣斗胆写了个折子，献上合纵连横十策，还有一张乾国附近百国地图一张，以助大王成就霸业！”

    秦隐大喜，他接过这些东西一看，果然是梅长苏精心准备的大礼啊。这江左盟名单已经交出，就是说以后江左盟也归秦隐调派，合纵连横十策是治国计谋，十分精妙，这百国地图倒是鸡肋，因为秦隐有更详细的地图，但是如果放到其他国家，那可是千金不换的好东西。

    这三样，足见梅长苏的诚意！

    “好，哈哈！”秦隐爽朗大笑：“最近听闻先生一直住在酒楼之中，这可不好，待本王回去命人寻一处好宅子，先生就入住其中，日后自由出入王城，即可修养身心，又可治理朝政。至于先生之仇，本王定然记在心上，绝不会让先生委屈！”

    “多谢大王，臣感激不尽！”梅长苏大喜。

    诚心的投效，换来秦隐的保证，他觉得太值得了，因为秦隐是一个一诺千金之人，他承诺过的事情绝对不会反悔，梅长苏信任他。

    从此，两人君臣关系算是确定下来。。，,。