    ??

    方继藩打马回去。

    走了老半天，才看到浩浩荡荡的百官们追了过来，人群乌压压的，一群人脸色煞白，一个个快要断气样子，却是急的如热锅蚂蚁。

    他们担心陛下呀！

    可那马车和太子殿下，连个影都没看到。

    这时，见方继藩打马回来。

    “方继藩，陛下呢？”

    刘健一口气提起来，大喝。

    方继藩下马，气喘吁吁：“往京师方向去了，诸公，太子殿下进献的这个马车有点危险啊，跑的这样快，我都追不上了，看来太子殿下的性子还是有些不稳妥，他进献什么不好，非要献车，等他回来，我们一道儿弹劾他。”

    “……”

    这话说的，良心不痛?

    一双双如狼似虎的眼睛直直的瞪着方继藩。

    很渗人。

    方继藩觉得自己的呼吸都要停止了。

    这样看我干啥，搞得好像我方继藩是同谋一样。

    方继藩人畜无害的模样，咧嘴憨厚一笑。

    那谢迁脾气比较火爆，气呼呼的道：“什么太子殿下进献，方才真真切切听你说的是你与太子殿下一道献的贺礼。”

    方继藩一眨眼，有吗?

    “……”方继藩立即道：“这什么话，是不是听错了，可不要乱冤枉人。”

    “我们都听见了！”

    “老夫也听见了。”

    “你还想抵赖不成。”

    “出了事，杀你方继藩祭天！”

    众人七嘴八舌的大叫，气的快要呕血了。

    陛下那马车，怕是追不上了。

    这叫个什么事啊，好端端的过个寿，陛下这寿星……没了。

    好吧，众怒了……

    只见方继藩抱着自己脑袋：“诶呀呀，诶呀呀，突然脑壳疼，看来脑疾要犯了……”

    可那一双双渗人的眼睛，依旧瞪的大大的，还是盯着方继藩不肯松懈。

    这是何等可怕的眼神啊。

    真要杀人祭天！

    方继藩悲哀的想，这连脑壳疼都没了作用，看来……这一次，是真的要被朱厚照那厮害死了。

    这么美好的寿礼，可千算万算，就没算到太子殿下放飞自我啊。

    方继藩便苦着脸，心里说，别喊打喊杀嘛，杀我祭天做什么，我还是孩……，不，我下头还有个方正卿，他还小，只是个孩子啊。若他没了爹，该有多伤心，还有没有同情心了。

    众人还是更在乎陛下的安危的，已经七嘴八舌的议论，有人建议立即派出骁骑前去京师方向寻访，大家是追不动了，就在此等，这京师和大明宫，大家坐轿子，需四个时辰往返，嗯……等这四个时辰，无论如何也要见到陛下平安无恙才好。

    此时，所有人都累得要命，有人甚至连形象都不顾，直接坐在了路肩上。

    刘健鼓着眼睛只盯着方继藩，让方继藩心里有点发毛。

    方继藩自知理亏，乖乖的到一处角落。

    这众臣还在那七嘴八舌：“太可怕了，这陛下身边也没有护卫，若是出了岔子，我等万死莫恕。”

    “陛下会不会没有回京……要不要派人四处寻访一下。”

    “落在太子殿下手里，我总觉得不放心啊，不会真的出事吧，诶呀……”

    “天哪……怎么就没有一日好日子过，总有操不完的心……”

    ………………

    而这个时候，弘治皇帝正稳稳的坐在马车里，他闭上了眼睛，却渐渐的发现，只要不看外头的景色，车厢里虽微微颠簸，可坐在这沙发上，却也没有什么吓人的。

    于是他便索性拉了车帘。

    看着外面飞速而过的景物，除了略有惊吓，心里多了一股子想要杀人的冲动。

    先杀谁呢?

    哪一个顺手一点？

    心里有无数的念头奔过。

    收回了目光，在这幽闭的车厢里，弘治皇帝抬眼看到了欧阳志。

    欧阳志面色从容淡定，不为任何外界的干扰所动。

    弘治皇帝叹了口气道：“欧阳卿家，你有一个成日不想活的恩师，朕有一个恨不得打死的儿子啊。”

    欧阳志沉默了片刻：“陛下，可以尝试着不要出声，静静的感受。”

    “……”

    欧阳志继续道：“陛下，其实臣的恩师是非常人，非常人自当行非常事，他有时是古怪，臣作为他的学生，永远都猜不透他，这才是恩师的厉害之处啊，所以请陛下不要责怪恩师，恩师毕竟还年轻，有时也有不懂事的地方。”

    弘治皇帝却道：“那你可曾有不懂事的时候吗？”

    欧阳志想了很久，摇了摇头。

    弘治皇帝忍不住道：“朕也没有不懂事的时候，哪怕朕还是孩子的时候，也是行礼如仪，也绝非他们这般胡闹的。”

    欧阳志便沉默了。

    就在这时候，天知道是不是那车轮子是否快速的碾过了一个大石，车子几乎凌空低飞。

    好在四轮马车的稳定性极好，在外头，哐当一下，便又四轮着地，继续碾过了泥路。

    弘治皇帝觉得自己的心提了起来，又重重的落地，身子在沙发上轻轻的晃了晃。

    不得不说，即便如此巨大的震动，坐在车里，其实只要内心强大一些，不考虑翻车的可能，还是挺舒服的。

    好吧，弘治皇帝……终于觉得自己开始特么的习惯了。

    他的心情还是有点糟，铁青着脸，索性靠在了沙发上，心里冒出无数个念头。

    而后……

    竟是生生睡了过去。

    …………

    无数人在断头路这儿焦灼的等待，个个忧心忡忡。

    有人忍不住昂首，看那钟楼的大钟，时间还早。

    可是……陛下依旧没有音讯。

    等待的时间总是缓慢的，人们在焦灼中渡过了一分一秒。

    方继藩站在路肩上，谁都没有理。

    事实上，主要是没有人愿意搭理他。

    说实话，这令方继藩觉得自己挺寂寞的。

    为何自己混到这个地步呢。

    还是因为朱厚照那个可恨的家伙啊！

    这厮就天生的一个坑货啊。

    好好的事，都要被他玩成坏事。

    “来了。”

    突然，人群之中发出了一声惊呼。

    方继藩连忙看去。

    只见在那泥路的尽头，居然……当真看到了人。

    不，准确的来说，是朱厚照骑着马在前，后头跟随着一辆马车在狂奔。

    “……”

    朱厚照朝着前头的人群道：“让开，都让开，不想死的都赶紧让去，会撞死人的。”

    “………”

    显然朱厚照不会想到的是，在这里，真的很多人想被撞死。

    不如死了干净，总比活着被折腾得生不如死的好！

    一个个人，面如死灰，恶狠狠的看着朱厚照。

    朱厚照身体倍儿好，可也顶不住策马了那么久，已经累的快趴下了，连坐下的马也是有些吃不消了。

    朱厚照拉住了马，翻身下马，而那马车，开始不断的在制动，终于徐徐的停下。

    一个时辰还差一刻钟。

    嗯，换算下来，就是一个半小时。

    看来，这定不是去京师了，若是去京师往返，这样的道路，坐轿子往返是四个时辰八个小时，想来太子和陛下只在附近兜了一圈吧。

    好吧，还是陛下龙体重要。

    于是满心担忧的众人，纷纷的涌至车旁。

    刘瑾战战兢兢，面如土色，他似乎明白了什么，现在他更后悔了。

    真的应当吃饱了来的啊，现在好了，可能要做一个饿死鬼。

    他内心怕得要死，但还是跳下了车，打开了车门。

    先从车里出来的是欧阳志，下了车，他朝着里头道：“陛下，到了。”

    弘治皇帝这才徐徐下车，接着被欧阳志搀扶住，等他落地的时候，突然觉得双腿轻飘飘的，仿佛……这地上显得有些不太真实。

    他左右四顾，方继藩不知哪里去了，朱厚照也躲在人群最后。

    刘健等人，总算感觉一颗悬着的心找回了点落地的感觉，个个露出了无限关怀之色。

    刘健等人纷纷拜倒道：“陛下……可安好嘛？”

    弘治皇帝憋着脸，想说点啥。

    可当着诸臣的面，他还能说什么。

    沉默了很久，弘治皇帝只是一叹道：“尚可。”

    尚可的意思就是还好，朕还活着，大家不要担心，没啥事。

    所有人都长舒了一口气。

    刘健叹道：“幸好陛下回来的及时，若是如方继藩所言，陛下当真去了京师，臣等可就急死了……”

    弘治皇帝一脸诧异道：“朕……确实去了京师啊。”

    “……”

    所有人一愣。

    这……怎么可能。

    往返就三刻？

    要知道，平日咱们往返可是要四个时辰啊。

    这时间上，竟缩短了近五倍，这几乎是快马的速度了。

    弘治皇帝似乎还有点没反应过来，他抬眸，下意识的看了一眼钟塔。

    可看了时间，竟也吓住了。

    其实在路上，弘治皇帝觉得时间过的很慢。

    废话，任何人若是受了点惊吓，都会觉得时间很漫长的好吧！

    所以对于弘治皇帝而言，这个过程，尤其漫长。

    只是，当他真真切切的看了时间，方才知道，原来……这一切竟是如此之快。

    他吐出了口气。

    现在，一点脾气都没有了。

    “陛下，是否受了惊吓，要不要请御医看看？”

    所有人都惊住了。

    陛下方才去京里打了个转？

    太恐怖了，这是得多快啊。

