    巫家老祖，有乱乾坤、定风水之能。

    原本七八里大小的小石窟，如今变成了穹顶高达三万米，方圆三百里的大石窟。

    十八根宛如琉璃水晶的石柱撑起了上方穹顶，岩壁和穹顶上一块块人头大小的琉璃态宝石熠熠生辉，照得偌大的石窟宛如白昼。

    分明是岩浆凝成的坚固土地，大神通炼制下，地面硬是变成了厚达数丈的肥沃黑土，捏一把都能挤出油脂的那种沃土。

    只要再挂上一轮虚日，这个石窟就是一片洞天福地，会成为好些中小势力打破脑袋也要争抢的立家之本。

    方圆三百里的沃土石窟，足以供养数十万人而无忧。

    石窟中，一根粗达百米的大石柱下，巫家众人席地而坐，一个个嘻嘻哈哈的举起酒囊大口大口的灌着酒。

    之前和巫铁交手的四位伯父大人，一个个鼻青脸肿的坐在地上，没好气的一边喝酒，一边盯着趴在巫铁身边的老铁。

    老铁也是龇牙咧嘴的，故意炫耀着满口利齿，朝着四个倒霉的家伙发狠。

    刚刚老铁突破岩浆封锁，赶到巫铁身边增援，眼看巫铁右手皮肉脱落殆尽，头发微红的大汉祝融小火右手上还黏着一些破碎的皮肉，老铁暴怒，立刻大打出手。

    老铁身躯乃奥西里斯第二神器往生塔所化，坚固非常，拥有莫测威能，祝融小火四条大汉措手不及，被老铁拎着手中权杖劈头盖脸一通猛砸，打得他们鼻青脸肿，骨头都断了十几根。

    幸好有白发老鬼这位老祖宗级的大能在场，他施展神通稍稍的阻拦了一下老铁，巫铁又急忙说开了误会，不然的话，祝融小火四个倒霉蛋，真会被老铁生生打死。

    老铁化为胡狼形态，懒散的趴在巫铁身边，一边龇牙咧嘴，一边用眼神向祝融小火四人挑衅。

    ‘小样，不服气？不服气来打我啊，打我啊，打我啊，打我啊……’

    老铁挤眉弄眼的向四人挑衅着……祝融小火四个恨得牙齿直痒痒，却拿老铁没辙。

    他们被打断的骨头已经接驳上，服用了随身携带的药物，骨骼已经愈合了七八成。

    但是他们脸上皮肉直接和老铁的那柄权杖接触，被特有的死亡之力侵入了皮肉中，造成了极其严重的伤害。

    哪怕涂抹上了巫家秘制的膏药，这些青紫色的皮肉只能缓慢的恢复活力，没有七八天的时间，他们脸上的淤青是不可能消退的。

    石飞等人坐在一旁，好奇的看着巫铁身边坐着的几个粗壮大汉。

    头发赤红，双眼犹如两团火炭在熊熊燃烧的红发大汉名为祝融爆炎，祝融小火这位巫铁的堂伯父，正是他嫡亲的灰孙子。

    巫家，庞大的巫家。

    根据修炼后激活的巫家祖脉拥有的力量属性不同，巫家又分出了巫家诸多氏族。

    拥有上古祝融火神之力的，自然就是祝融氏。

    拥有上古共工水神之力的，自然就是共工氏。

    白发老鬼拥有的是沟通幽冥、操纵鬼神之力，他自然属于玄冥氏。

    除此之外还有夸父氏、刑天氏、风伯氏、雨师氏等等……巫家，是一个庞大的家族，更是一个复杂的家族。

    祝融爆炎大口大口的灌着烈酒，向巫铁絮絮叨叨的述说着巫家的事情。

    只不过，祝融爆炎很显然脑壳里面肌肉的比例多过脑浆，而且脑浆中的酒精含量也太多了一些，所以他述说的时候，总给巫铁一种大舌头、结结巴巴的感觉。

    反正就是，翻来覆去的，说了半天，祝融爆炎才勉强说清了巫家的事情。

    “巫铁啊，咱家的规矩，挺伤脑筋的。”

    “不过呢，想来老祖宗们订下这样的规矩，也是有他的道理的。”

    “你记住了啊，你是巫家本家的族人，修炼的是《元巫经》，而元巫经的炼体功法，是破天拳。”

    祝融爆炎絮絮叨叨的述说着。

    “《元巫经》呢，修行的速度是不如我们各分支氏族的《祝融经》、《共工经》和《玄冥经》这些功法，但是修炼《元巫经》的本家族人，比我们稍微有点脑子……”

    “因为《元巫经》修五行之力，重平衡之道，虽然也走的是我巫家刚猛暴虐、霸道至上的炼体路子，可是比起我们各分支氏族的纯粹极端的路子，多了一丝柔和，所以脑子不会被烧坏。”

    “所以巫家主管祭祀、主管家族内外事务的，必定是巫姓本家人……”

    “就像你所属的本家第七房，现在你们第七房的七长老，掌管的就是本家对外的一些乱七八糟的勾当……像你父亲巫战，之所以年纪轻轻就离开本家……”

    “资质不佳？离家寻找突破机缘？”

    “这话哄鬼还差不多……哼哼……我们巫家，血脉古老强大，比那什么龙啊、凤啊、饕餮啊、麒麟啊之类的更加古老尊贵，我们巫家岂能有资质不佳的人？”

    傲然喝了一大口烈酒，祝融爆炎‘呵呵’笑了起来：“所以，你爹他……应该和之前那些离家的子弟一样，不知道被派出去做什么的。啧！”

    “这些离家的子弟……难呀！”

    巫铁缓缓点头，他认同祝融爆炎的话。

    一旁的巫家族人也都纷纷举起酒囊，用力的喝了一大口烈酒。

    他们都知道了巫铁家的遭遇，金亡灵的猎队突袭，巫家石堡被攻破，巫战、巫银、巫铜被杀，巫金带着最后一丝复活三人的希望，被迫同时又是自愿的进入了娲族的祖地。

    唯有巫铁一个人，漂泊在外，为了父兄的仇恨努力着。

    祝融爆炎用力的拍打了一下巫铁的肩膀。

    巫铁的腰杆笔挺，祝融爆炎这一击力道极大，但是巫铁的身体晃都没晃一下。

    “不错，不错……出门在外，没有本家的资源，居然能修炼到这种程度……”祝融爆炎伸出手指，在地上用力的写出了一个硕大的古体‘巫’字。

    “记住了哈，咱家的族人，无论什么时候，就好像传说中的那撑起了天的不周山，腰是不能弯的。”

    “可以被打断骨头，但是不能弯下来。”

    “男人，要有担当，认定的事情，就挺直了腰杆去做。”

    祝融爆炎举起酒囊，喝了一口烈酒，手指在地上那个‘巫’字正中的那一竖上用力的勾勒了一下。

    “看，这一笔，挺直了，不能弯。”

    “咱们有老祖宗们吩咐的任务，我们要追踪那小娘皮，还有她手下的那些人。”

    “我们有自己的事情要做，所以，不能帮你。”

    “这也是老祖宗订下的规矩，你父亲没来得及给你说……巫家的儿郎，自己的事情自己去做，自己头上的任务，就一定要全心全力的去完成，不容推辞，不容懈怠，不能用任何借口任何理由分心、分力。”

    “所以，你要做的事情，自己去做。”

    “祖地的地图，你一定要牢牢记住……有空的时候，回去转一圈，因为巫家最重血脉根基，根……不能断！”

    “苍天黄土，血脉骨肉，根……不能断！”

    “无论身处何方，无论何等处境，总之你要记住，祖先，血脉，亲族，这一切，是你的根，而根，不能断。”

    “这些话，你要记在心底……遇到你兄长巫金，也要告诉他。”

    “等你有了孩儿，等你孩儿长成，你也要告诉他们这些道理。”

    “无论你身上承担了什么，无论你遭遇了什么，无论你身处何方，无论你富贵还是寒酸，无论是高高在上还是卑微如草芥，总之，有生之年，带你的孩子，回去一次祖地，参拜一次先祖。”

    “咱们虽然辈分比你大很多，但是呢，咱们年龄说实话也不大，不到两百岁……百岁出头嘛！”

    “所以，从我们的年龄你也应该明白一件事情……我巫家儿郎还有个任务，无论身处何方，无论处于何等状况，永远不要忘记开枝散叶，繁衍子女，生得越多越好。”

    一群粗壮的巫家族人纷纷点头，附和祝融爆炎的话。

    “你爹就干得不错嘛，四十岁出头，就有了四个儿子，一个女儿……不过比起你祖父，你爹还是差了一些……”

    巫铁的眼角跳了跳。

    他想起了白发老鬼说的话——巫战是巫家本家第七房巫武的第十八子……

    第十八子！

    第十八子……

    祝融爆炎一行人或许是因为诛杀了玄蛛，又杀了这么多黑甲修士的缘故，他们身上的任务压力减轻了不少，所以一个个兴致高亢，纷纷大口灌酒。

    酒喝得多了，祝融爆炎几个老家伙的嘴上就没有个把门的了。

    他们说的话，听得巫铁是目瞪口呆，炎寒露又一个人默默地，无奈的抱着两柄弯刀跑得远远的。

    巫铁也举起酒囊，和这些比自己年龄、辈分大了许多的族人开怀畅饮。

    祝融爆炎等人肉体太强悍，他们大口大口的吞咽着烈酒，兴致上来了，从那被屠戮一空的石堡中得来的，他们原本预估足够他们喝上两个月的酒水，被他们一夜之间喝得干干净净。

    百来个巫家族人，一个个毛孔张开，不断的向外喷吐着浓烈的酒气。

    祝融爆炎喝掉了酒囊中最后一口烈酒，悻悻然的抖了抖酒囊，随手将酒囊丢出去了老远。

    他猛地一跃而起，站起身来，用力的舒展了一下腰身。

    “老鬼，你说，那个玄蛛死的只是一个分身，不是本体？”

    白发老鬼也站了起来，喝多了烈酒，他和其他人不同，浑身都不断的喷发出一丝丝的寒气，让人从灵魂中冷起来的寒气。

    “没错，那小娘皮，有点手段……那分身，也是古怪得很，似乎并非自然孕育而成。”

    “那，我们还得找到她，做了她……尤其是那些偷袭本家祖地的罪魁祸首，可一个都不能放过。”祝融爆炎大声笑着，然后一把将巫铁拎了起来。

    “一如前面所说，巫家的男儿，自己的事情自己做，我们自己也有重任，所以不能调遣人手帮你。家规，就是军规，这是违反不得的。”

    “但是呢……你小子年纪这么小，孤零零的一个人到处乱跑，我们也放心不下啊。”

    老铁低沉的咆哮了一声，他站起身来，朝着祝融爆炎傲然冷笑：“孙子，你说谁孤零零一个人到处乱跑呢？”

    祝融爆炎才懒得和老铁吵架，他指着胡狼形态的老铁放声狂笑：“你是人？”

    老铁张了张嘴，硬是被堵得说不出话来。

    一旁的石飞小心翼翼的举起了右手：“前辈，我们……”

    祝融爆炎斜睨了石飞等人一眼，用力的摇了摇头：“有你们，和没你们没什么区别，有差别么？”

    石飞也灰溜溜的放下了手。

    他和鲁嵇、魔章王下意识的向四周张望了起来。

    硬生生将方圆七八里的石窟，开辟成方圆三百里的大石窟，而且还强行镇压了由此引发的一切天灾巨祸，这些粗犷的家伙实力恐怖，招惹不得。

    六道宫的弟子们没吭声……他们是不可能跟着巫铁到处乱跑的，这话，他们自然不会接上。

    “所以，你的修为太低了一些，哪怕你有一些奇遇……不够用。”

    祝融爆炎拍了一下巫铁的肩膀，摇摇头，举起右手，右手如刀，狠狠一击破开了自己的胸膛。

    一击断骨，祝融爆炎撕开自己的心脏，‘嘭嘭’心跳声中，三颗闪耀着瑰丽光芒的婴孩拳头大小的殷红血珠从他心脏中艰难的分泌出来，带着一股磅礴的热力飞向了巫铁。

    三颗血珠撞在巫铁的眉心，迅速融入了巫铁的身体。

    祝融爆炎的脸色微微一白，他大声笑道：“别的也不说了，你有你的奇遇，我们不能帮你太多，按照祖宗传下来的说法，我现在也勉强算是大巫之躯，赠送你三滴本命精血，助你修行。”

    白发老鬼也放声大笑，他同样撕开自己胸膛，逼出了三颗血珠送入了巫铁身体。

    另外十名发色不同，但是和祝融爆炎、白发老鬼一般气息强横的巫家长辈同时大笑，同样逼出了三颗血珠灌入了巫铁的身体。

    巫铁浑身僵硬动弹不得。

    三十六颗精血入体，他的身体内发出‘咔咔’巨响，浑身骨骼都几乎要被压碎了。

    祝融爆炎等人也不废话，也不多留，他们右手一抹，胸口伤势瞬间愈合，随后他们高声唱着歌，三五成群的，稀稀拉拉不成队伍的向一条甬道走去。

    “兄弟们，孩儿们……追上那小娘皮……这次，一定要狠狠的干-死-她！”祝融爆炎放声大笑。