
　　等待室的外面是一座巨大的车站广场。

　　之前三人在山坡上看到的那条隧道就是通往着这里的，电子羊当时还看到了川流不息的货车，然而等走进了才看清从那些货车上下来的根本不是什么货物，而是一群又一群的人。

　　邱明接着之前的话题继续讲了下去。

　　“一开始记忆编码技术被应用在普通人身上，是一些有钱人或者顶级中产家庭希望自己的孩子可以赢在起跑线上，因此在他们的孩子很小的时候就偷偷用记忆编码器为他们编写了许多的技能，甚至赋予了他们一些领导者的性格和品质。

　　“而果不其然，这些记忆被重新编码过的孩子们也立刻在同辈中脱颖而出，远超其他的同龄人，当他们长大后无论是白手起家还是接手家族的企业，都会迅速腾飞，击败了一个又一个竞争对手，完成财富的疯狂积累。

　　“简直就像是开启了人生的金手指一样。”邱明感慨道。

　　“而伴随着他们的成功，上流社会也掀起了一阵记忆编码热，越来越多的人决定让自己的儿子女儿接受记忆编码，哪怕不是为了让他们成为人生赢家，至少不要在起跑线上就输掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“与此同时另一边，中高端的技能人才市场终于因为新人类的不断输入变得饱和了起来，各家公司和企业对于这部分人才的需求越来越少，于是盛唐摩根等大集团也终于调整了新人类的培养方向，从技术骨干转而向生产吃苦耐劳，毫不抱怨的蓝领工人。”

　　电子羊听到这里睁大了眼睛，“等等，那那些普通人怎么办？”

　　“好问题，和你所猜想的一样，随着各大集团转变了新人类的培养方向，企业也开在用工市场上大量的聘用新人类蓝领，用他们取代懒惰低效的普通工人，越来越多的人失去了工作，靠领取救济而生活，很多家庭因此破裂，剩下一些幸运儿虽然没有被立刻开除，但心中也都很清楚这么下去，失去工作是迟早的事情。

　　“靠原始的学习方式，同时携带着性格上的种种缺陷，他们没法和那些新人类在工作岗位上竞争，而更悲惨的是他们知道当自己的孩子长大，大概率也会重蹈他们的覆辙，同时这种烦恼不只是他们有，另外那些现在混得风生水起的新人类，他们自然孕育出的下一代也有着相同的麻烦。

　　“而解决这个问题只有一个办法。”邱明顿了顿，“那就是接受记忆编码，做哪些富豪们早就开始对他们的孩子做过的事情。第一个接受记忆编码的普通人是谁已经不重要了，总之为了活下去，为了养家糊口，不做社会的蛆虫，越来越多的普通人选择走上了这条路，接受记忆编码，就像曾经风靡一时的美容。”

　　“如果说美容可以改变一个人在相貌上的缺陷，那记忆编码就能改变一个人在灵魂上的缺陷，懒惰、自私、自大……这些都是可以被修复的，而更精准的，还可以根据你所从事的职业来进行微调，在流水线的工人变得更加可以能忍耐枯燥，在公司的管理层可以变得更加充满人格魅力……

　　“在最初，他们的策略的确起到了作用，只要肯狠下心来，再加上一笔钱，普通人就可以通过记忆编码将自己变得比新人类更厉害，但是很快，新人类也察觉到了自身所面对的挑战，于是新人类也开始花钱对自己的记忆进行再编码，赋予自己更完美的性格和强大的工作能力。

　　“事情开始变得越来越疯狂，所有人都像app更新一样，不断的通过记忆编码器为自己打上升级补丁。竞争永无止境，那些集团企业当然也察觉到了这一点，到了这个时候实际上人口增长率早就已经恢复了正常，不，应该说不止恢复了正常，而且还远超当初计划实现的增长率，然而出于压低用工成本的考虑，那些集团并没有停止人工繁衍计划。

　　“为了安置剩余的爆炸人口，各大集团也开始将目光投向太空，新上海0297就是在这样的背景下投资建设的，你们可以认为这里绝大多数的居民，都是盛唐摩根的职员，通过应聘进入这座新城工作，在工作前会根据各公司的职位要求进行记忆重写，你也不用为他们失去原有的记忆感到难过，因为他们中的绝大多数人早就经历过几十次的记忆编写，他们早就忘记了自己原有的记忆是什么。

　　“入职前的记忆重写实际上也是为他们好，能帮助他们更好的融入到新的工作和生活中，克隆人也好，普通人也好，他们在这里其实都只有一个共同的身份，就是生产资料，最完美的生产资料。

　　“当然，考虑到生产出的商品必须销售出去，他们也会同时扮演着消费端的角色，无论是五层空间的划分，还是那些不断滚动的广告都是为了刺激他们更多的消费，只有消费和生产都不断增加，社会才能繁荣起来。”

　　电子羊听到这里只觉得整个人如坠冰窖，他甚至可以听到自己的牙齿碰撞在一起的声音，“可是这一切有什么意义呢？我们在这个过程中得到了什么，除了越来越不像自己外。”

　　“好问题。”邱明打了个响指，“但是谁让历史的车轮永远向前呢，也许再做一次选择，回到人工繁衍计划刚开始的时候，人类会选择关上潘多拉的魔盒，将这一切掐死在源头，可惜这个世界上并没有如果，一旦生产力开始发展，落后的必然就将会被淘汰。

　　“这不是任何个体所能阻止的事情，你们不能，我不能，甚至就连盛唐摩根的董事会有也不能……因为强大如盛唐摩根，也有很多同样强大的竞争者，据我所知，董事会的人甚至已经经历过上百次的记忆编码。

　　“我其实很羡慕你们，在记忆被重写后你们就可以毫不怀疑的生活在这座城市里，相信你们愿意相信的事情，但是对于公司其他部门的人来说，我们甚至不知道该相信什么，”邱明道，“就好像是我现在告诉你们的事情，是否就是真相呢，还是说在这之外还有另外一个版本的真相，我也不知道，我花了很长的时间才让自己不再去思考这个问题，我衷心希望你们不会经历我所经历的那些烦恼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百零四章 人类未来（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 