
　　“大家都仔细一些，公主肯定不会跑太远的，我们一定要赶紧找到公主，不然的话，大人不会让我们活下去的。”

　　火麟虎指挥着手下不断的在洞府之中寻找着。

　　他相信小梅肯定不会跑远的，毕竟小梅从来没有离开过这洞府，哪怕是他想要离开这里，恐怕也没有那么容易。

　　再说了，这洞府之中到处都是火麟兽，也不可能会眼睁睁的看着小梅离开。

　　只不过这一次是真的该他们倒霉，明明跟的好好的，然而一下子却不知道小梅跑哪里去了，这让他们非常的郁闷。

　　“老大，你说公主会去那里啊？这周围我们都已经找遍了，但是并没有发现公主在那里，会不会公主已经出去了？”

　　火麟猪的话让火麟虎一下子愣住了，这种可能也不是没有。

　　不过火麟虎宁愿相信小梅就在这周围，也不愿意相信小梅已经出洞府了。

　　这可不是开玩笑的，为什么他们一直没有出去，是因为实力不够。这明显是不可能的。

　　就单单凭借麒麟的实力，他们这些人就去都不可能会有什么事儿，再加上神龙，他们就更加安全了。

　　他们这些人之所以没有出去，就是想要让小梅能够平平安安的长大，等到小梅有了自保能力，他们肯定会出去的。

　　然而现在小梅就有可能出去了，这让火麟虎他们着急了，小梅的实力并不算太强，如果现在她出去的话，很有可能就会被人类抓住。

　　想到小梅被人类抓住的后果，火麟虎的脸色一下子就变了，他已经能够想到事情的严重性了。

　　“你继续带着人在这里找，记住了，一定不能够放过这里的一草一木，我去找大人，看看大人有没有什么办法能够让我们快速找到公主。”ŴŴŴ.23sk.com

　　火麟虎想了一下，觉得还是让火麟猪在这里看着，他去找一下麒麟，万一这事儿真的发生了，他也好有一个人商量。

　　再说了，小梅可是麒麟的女儿，麒麟肯定有办法确定他的位置，所以火麟虎也想要让麒麟给自己指一条路。

　　“老大，那你注意一些，大人现在非常的生气，你现在过去可不一定能够落好。”

　　火麟猪听到火麟虎要去寻找麒麟，立马就向后退了几步，然后就为火麟虎祈祷了两声，就不再说话了。

　　如果是去其他地方，火麟猪可能还会和火麟虎争一下。

　　不过这乃是去找麒麟，火麟猪觉得自己还可以再活一段时间，所以肯定不会和火麟虎争。

　　火麟虎也不意外，他们毕竟在一起这么长时间了，对于对方都非常的熟悉，所以在听到火麟猪的话以后火麟虎也没有说话，直接就扭头向麒麟所在的地方跑去。

　　而且就算是火麟猪想要去，火麟虎也不可能让他去的，哪怕火麟猪不害怕麒麟怼，但是火麟虎还害怕火麟猪会办坏事儿呢。

　　“唉……老大啊，不是兄弟不帮你，而是兄弟也不敢帮啊，你说换一个其他的事儿，兄弟绝对没有二话，但是现在去找大人，这和送死有什么区别呢？我还是老老实实的在这里寻找公主吧。”

　　火麟猪看到火麟虎离开，立马就做了一个祈祷的姿势。

　　他已经开始为火麟虎祈祷了，他希望火麟虎不会被麒麟给弄死。

　　毕竟麒麟可是已经弄死了不少火麟兽了，而且就连神主境的火麟兽都被麒麟弄死过，所以火麟猪还真的不敢这时候去寻找麒麟。

　　当然了，火麟猪也没有闲着，毕竟现在还有一些事情没有做完呢。

　　虽然他们现在想要找到小梅几乎是不可能的，但是火麟猪并不愿意放弃，毕竟只要找到小梅，他们这些人就不会被弄死了。

　　不过如果他们找不到小梅，火麟猪觉得他们自杀的好，至少自杀的话还能够轻松一些，而被麒麟杀掉的话，他们可能会受非常多的苦。

　　“火麟虎，你不去找小梅，来我这里干什么？”

　　麒麟淡漠的看着火麟虎，如果不是因为现在他的手下没有一个神主境强者，恐怕麒麟早就一巴掌将火麟虎给拍死了。

　　连一个小女孩儿都看不住，要这样的废物手下有什么用呢？所以麒麟在听到火麟虎报告说小梅不见了时，麒麟就想要将火麟虎给弄死。

　　不过想到自己的手下那些废物，麒麟觉得火麟虎还不算太差劲儿，所以才没有将他给灭掉的。

　　但是这也不是说麒麟就肯定会一直迁就着火麟虎了，如果火麟虎再出一些差错的话，麒麟也绝对不会手下留情的，直接会将火麟虎给撕成碎片。

　　“大人，我想要问您一下，你有没有能够联系到公主的办法，整个矿洞我们都已经找遍了，但就是没有找到公主，所以我斗胆请大人将寻找公主的办法告诉我们。”

　　火麟虎说完也是忐忑不安，他也害怕，害怕麒麟会直接毙了他，那样的话就什么都没有了。

　　不过还好的是麒麟毕竟没有出手对付他，而是静静的看着他，只是这样的压力也不小，火麟虎都快要跪下来了。

　　“我如果能够找到小梅，我不会自己去找吗？还用得着你们？不过我可以肯定，小梅肯定没有离开这矿洞，只要那个小子一天没有离开，小梅就一天不可能离开矿洞，但是她在那里，这个恐怕我也不知道。所以还是看你们的了。”

　　麒麟的话让火麟虎傻眼了，他本来是想要来找麒麟要一个找到小梅的办法的。谁知道麒麟自己都没有办法，所以才会使用那种人海战术，就是希望通过他们找到小梅。

　　这下子火麟虎不知道该说什么了，不过也不是没有好消息，只要小梅没有离开这矿洞，他们就有机会找到小梅。

　　他最害怕的就是小梅已经离开了这矿洞，那样的话他们就危险了。

　　“放心吧，小梅还是非常容易寻找的，她毕竟只有五六岁的智商，能够跑到那里去，你们仔细的寻找，肯定能够找到小梅的，下去吧。”

　　麒麟是不想看到火麟虎，他害怕自己看到火麟虎就忍不住一巴掌抽死他，所以就让火麟虎赶紧离开这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百四十五章 火麟虎的求助免费阅读。https://xs.23sk.com 