    提炼仙灵草精华，去除杂质，开始融液、分液…...

    莫无忌全身心的投入到了这一炉丹药的炼制当中，直到两个时辰后，莫无忌开始拽丹的时候，丹炉中才传来一声沉闷的炸响。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再次炼制失败，莫无忌醒过神来，却没有半点失落。之前他炼制了那么多的七品仙丹，七品仙灵草也用掉了一百多株，结果没有一炉可以坚持到拽丹的时候。而在他感悟到七品仙丹最需要什么后，他第一炉丹药就坚持到了拽丹的步骤，可见他想的没错，七品仙丹的确要融入天地道韵气息才可以。

    换成一般没有晋级到仙王的丹师，也许就这样放弃了。毕竟融合仙王之上的天地道韵进入丹药，也要自身的实力跟得上才行。更何况，知道是一回事，能做到是另外一回事。不说一个不到仙王境界的修士能否理解或者是触碰到仙王之道，就是触碰到了，这也需要大量的七级仙灵草练手才行。不是每一个丹师，都有莫无忌这么多的七级仙灵草。

    莫无忌不会放弃，他没有灵根都可以创造修炼手段，现在他到了大乙仙，岂能被炼制七品仙丹难住？他的道自成一体，别人修炼的仙王之道就不见得比他的道更高深。

    他的道就是由平凡入不朽，由不可能变成可能。

    第二炉三转血寂丹，拽丹失败！

    第三炉三转血寂丹，聚灵失败！

    第四炉三转血寂丹，收丹失败！

    第五炉七品仙丹青菩丹，收丹失败！

    ……

    第十七炉七品仙丹风痕丹，收丹失败！

    ……

    第二十九炉青菩丹，收丹……成功！

    此刻的莫无忌浑身上下都是丹渣灰尘，不过此刻他的注意力全在自己手中的丹药上。看着手中的四枚仙丹，莫无忌激动的难以自己。接连几个月时间，他没有停止炼丹。从第三炉之后每次炼丹失败，他都会停止炼丹感悟一天甚至几天时间。将自己炼丹的得失总结一下，然后在下一炉丹药改进。

    之所以一连炼制二十九炉七品仙丹，是因为他每次炼制下一炉丹药的时候，都有细微的进步。哪怕是细微的进步，莫无忌就不会停止自己的练手。

    好在他身上的七品仙灵草实在是太多，足够他挥霍的。原本莫无忌打算五十炉七品仙丹来挥霍的，没想到在第二十九炉的时候，他就炼制出来了四枚七品仙丹。

    尽管是四枚下品的七品仙丹，对莫无忌来说，这就是一个巨大的成功。这二十九炉丹药，他尝试了四五种仙丹，最终还是成功了。

    足足过了半柱香时间，莫无忌才将这四枚七品仙丹收起。七品仙丹满丹是六枚，莫无忌虽才炼制出四枚下品仙丹，也意味着他成为一个不入流的七品丹帝了。

    又将自己彻底的清洗了一遍后，莫无忌开始继续闭关感悟。十天后，他开始炼制第三十炉七品仙丹。

    这次莫无忌回归到了三转血寂丹，和之前一样的步骤，莫无忌这次几乎没有任何滞遁的炼制出来了一炉三转血寂丹。

    这一炉丹药五枚，虽然不是满丹，却有一枚中等的三转血寂丹。

    莫无忌这才彻底的松了口气，他对自己的丹道很是了解。只要成功了，就不会再出现不稳定的情况。这主要得益于他对仙灵草的提纯，比起那些老牌的丹师炼丹稳定靠经验和对丹道的理解，莫无忌炼丹的稳定除了他对丹道的理解，更重要的是他对仙灵草的提纯。

    又是接连炼制了十五炉七品仙丹，当莫无忌第十五炉青菩丹炼制出六枚特等的青菩丹时，莫无忌知道，他已经是一个彻彻底底的七品尊级丹帝。

    和他预料的差不多，距离他承诺韩珑也不过堪堪半年时间而已。

    看着在他手心跳跃的七级仙焰青衿之心，莫无忌自己心里都是感慨不已。他的实力才大乙仙，居然成了一个七品丹帝。果然是逆境和压力才能让人成长，如果不是他迫切需要成为七品丹帝，也许再过几十年后，他才能有今天的成就。

    莫无忌没有立即出去，而是再将丹炉清理了一遍，拿出了一枚沥仙王道果，和一堆七品仙灵草。

    他接下来准备炼制的是七品仙丹，沥仙王丹。

    沥仙王丹不算是七品仙丹中最难炼制的，这种丹药绝对算是七品仙丹中最珍贵的仙丹之一，也是每一个大罗仙最渴望得到的丹药之一。无数的大罗仙圆满，终其一生也无法弄到一枚沥仙王丹。

    炼制了几十炉七品仙丹的莫无忌，此时已经极为熟练，他将一株株仙灵草送入丹炉，开始提纯药液精华。

    一个多时辰后，莫无忌已经开始分丹，两个时辰过去，莫无开始聚灵，然后是收丹……

    没有半分意外的，莫无忌收起了六枚红中带白的仙丹。六枚几乎一样大小的仙丹落在莫无忌的手中，看起来似乎极为寻常，莫无忌却知道这是六枚特等的沥仙王丹。

    沥仙王丹每一枚都会引起疯狂争抢，他现在轻松就炼制出来了一炉六枚。将来他没有仙晶的时候，只要拿出几枚沥仙王丹去拍卖一下，大把的仙晶就来了。

    小心的将这一炉沥仙王丹用玉瓶收起，莫无忌再次取出了一炉沥仙王丹的仙灵草。

    两个时辰后，第二炉沥仙王丹被莫无忌带起，同样是六枚特等仙丹。

    将这六枚丹药装进玉瓶，莫无忌并没有将玉瓶送入戒指，他知道自己可以出去了。

    收起丹炉，打开禁制，莫无忌现韩珑并没有闭关，而是在凝视着那早就枯萎的几株仙灵草。

    “莫丹师，你出关了？”韩珑显然并不是真的在观察仙灵草，而是时时刻刻关注着莫无忌的情况。

    莫无忌知道韩珑极为迫切的心情，他将手中的玉瓶递给韩珑，“韩道友，幸不辱命，我已炼制出来了一炉七品沥仙王丹。”

    “啊……”韩珑惊喜之下，连矜持也没有了，直接抓过莫无忌丢给她的玉瓶打开，然后就忍不住的叫了出来，“这居然是六枚特等的七品沥仙王丹，莫丹师你难道是……咦……”

    “怎么了？”莫无忌看见韩珑的表情从惊喜瞬间化成了惊愕，疑惑的问了一句。

    韩珑的惊喜突兀的消失不见，这种表情落差让她显得有些怪异，她有些失落的看着莫无忌说道，“莫丹师，你炼制的沥仙王丹可能没有用处…….”

    她内心的那种失落根本就不是言语可以形容的，明明得到了一炉特等卖相的七品沥仙王丹，结果她却现这根本就不是真正的沥仙王丹，那种失落能隐匿才是怪事。

    “为什么？”莫无忌有些皱眉不解的看着韩珑，他炼制的沥仙王丹可是耗费了心思的。甚至将自己对大道的感悟都渗透到了仙丹当中，而且他几乎没有浪费掉半点沥仙王道果的药性。莫无忌相信，不是每一个七品丹帝都能做到他这样。

    可现在韩珑却告诉他，他的丹药是废丹，这种心情让莫无忌有些不大舒服。

    他如此疯狂的研究丹道，的确是有和卓平安交易的想法，但他更同时也是要为了回报韩珑。韩珑对他的帮助很大，所以他迫切需要帮助韩珑晋级到仙王。

    韩珑看出来了莫无忌有些不大舒服，赶紧解释道，“莫丹师，真正的七品沥仙王丹有淡淡的丹香，而且散出一种大道气息。”

    后面的话韩珑没有说出来，莫无忌炼制的这七品沥仙王丹，除了外观和真正的沥仙王丹一样外，别的都没有。莫无忌炼制的沥仙王丹没有香味，也没有大道气息。

    莫无忌听了韩珑的话，也是有些不解。他相信韩珑肯定专门了解过沥仙王丹，毕竟韩珑一心要晋级仙王，她岂能不去了解沥仙王丹？可他这一炉沥仙王丹并没有出现什么问题啊？而且他炼制的过程中还融入了自己对大道的理解。

    只是他一直是自己根据启道络和不朽凡人诀推演丹道，没有和别的丹帝交流过，并不清楚沥仙王丹到底是什么样的特性。

    想到这里，莫无忌索性说道，“韩道友，我对自己的丹道还是有些信心的，韩道友相信我的话，就尝试一下这枚丹药。如果真的不行，请韩道友告诉我具体有哪些不妥，我身上还有沥仙王丹道果，可以继续为韩道友炼制。”

    韩珑立即说道，“我自然愿意，我们现在离开这里，然后我尝试冲击仙王。还请莫丹师为我护法。”

    ……

    半柱香后，在大荒海域的一处凸出礁石上，莫无忌为韩珑布置了聚灵法阵，开始为韩珑护法。

    聚灵阵中的韩珑对莫无忌点点头，小心的从玉瓶中倒出一枚沥仙王丹，然后将玉瓶收起，这才将沥仙王丹送入口中。

    她如此小心翼翼，是告诉莫无忌，无论莫无忌炼制的沥仙王丹是否有用，她都是很尊重莫无忌炼制的丹药。毕竟一个丹师闭关这么长时间，只是为她炼制沥仙王丹，如果她因为觉得这丹药没有用，就随意的对待，那会让莫无忌心里有些疙瘩。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......