
　　唐九跟唐三跟随老杰克来到了圣魂村中央的武魂分殿，就是在这样一个小村子里，竟然还有一个武魂分殿，这就不得不让唐九咂舌，武魂殿的力量，简直庞大的可怕，中国移动把网点覆盖在村级，也是这些年才感想的事吧。

　　“尊敬的战魂大师，人到齐了！”

　　老杰克对着一个二十多岁，英姿俊朗，锦衣华袍的男子躬身行礼，然后冲着一孩子们道：“这就是来自诺丁城，二十六级战魂大师！爷爷期待你们中有人能跟大师一样，成为伟大的魂师！”

　　孩子们都发出了崇拜的赞叹，老杰克早就给孩子们科普过了魂师境界。

　　魂士，魂师，大魂师，魂尊，魂宗，魂王，魂帝，魂圣，魂斗罗，封号斗罗。

　　每一个称号分十级，拥有魂力就是魂士，魂力突破十一级就是魂师，以此类推。

　　在很久没有出过魂士的村子里，大魂师那可是大人物。

　　“好了，你去年也是这几句废话，成为魂师真的这么容易吗？我已经走过六个村庄，一个拥有魂力的人都没有！”

　　青年懒得听村长老杰克的废话，直接灌了一口毒鸡汤，堵得老杰克的神情落寞下来，只能低声赔笑，腰更加的驼了。

　　“大魂师很厉害吗？”

　　唐门总纲中，很清楚的记载，越骄傲的人其实越没有实力，反而是那种朴实无华，神光内敛的人才是真正的高手！因为他们更懂的人外有人！

　　唐三好奇的跟唐九小声的议论起来。

　　“应该就是个低阶的炮灰吧，毕竟九十九级是极限，他才二十六级，三分之一都不到。”唐九当然清楚这个素云涛是个什么实力，再过一两年，唐三随便吊打。

　　唐三点头，这个逻辑推理给满分，前世只有不到千分之一的人，才算是高手。

　　“无知！你们也许一辈子都不可能成为魂师，还敢妄议我的强弱，我一根手指头都能压死你们！”素云涛嗤笑，眼神锐利的扫了一眼唐九，然后输入魂力打开武魂殿的门。

　　“好厉害的听力！”唐三吃惊道，他跟唐九说话是咬着耳朵，就是老杰克都没有听见。

　　唐九心里吐槽，自己怎么忘了这素云涛是属狗的，听力能不好吗？

　　素云涛很赶时间，做了自我介绍后，就直接拿出武魂觉醒道具，六颗黑色圆形石子和一个蓝色水晶球，将石子摆放成一个六芒星，指挥一个小孩站进去。

　　“闭上眼睛仔细感受。”

　　“喝！”

　　素云涛一声爆喝，全身魂力涌动。

　　“独狼，附体！”

　　随着魂力注入，素云涛黑色的头发变成了灰色，毛发开始在裸露的胳膊上生长，全身肌肉隆起，充满了爆炸的力量。

　　他的双手生长出了长长的利爪，一双眼睛冒着幽绿的光，身上升起了一白一黄两个魂环。

　　孩子们被下了一跳，唐三却充满的好奇，好古怪的能力。

　　而唐九看着素云涛，心里却不由自主的想到了狼人，更加惊讶兽武魂对于身体的增幅，要是自己觉醒了强大的兽武魂，应该会更加的强大！

　　唐九没有嘲笑素云涛的魂环，毕竟不是宗门培养的精英，很难有最佳魂环配置，他就是觉得素云涛这人太傲气了，还喜欢给人灌输悲观思想。

　　他从来都不这样做，不会以前辈的姿态告诫那些作死的后辈，让他们远离作死的极限运动和探险，只会在他们成功作死后，默默的上一柱香，感谢这些人为这个圈子带来了新鲜的流量。

　　素云涛双手飞快的拍出，六道绿光注入地面的六颗黑色石子，石子迸发出金光，形成了一个淡金色的光罩，一个个金点飘入光罩中男孩的身体内。

　　素云涛威严的道：“伸出右手！”

　　男孩不由自主的伸手，掌心浮现出一把镰刀。

　　“镰刀有攻击力，如果有魂力的话，勉强可以成为魂师。”素云涛拿出蓝色水晶球，让男孩的手放到上面，没有丝毫反应，他习以为常淡淡的开口道：“没有魂力，下一个！”

　　随着孩子们一个个的觉醒武魂，素云涛只是摇头点评：“没有攻击力，没有防御力，没有辅助能力，没有魂力，没有一个人能够成为魂师！”

　　孩子们一个个跟霜打的茄子一样，他们也清楚这是改变命运的机会，可惜他们失败了。

　　终于轮到唐三了，毫无意外的觉醒蓝银草。

　　素云涛摇头：“又是个废武魂！下一个。”

　　“你还没有给我三哥测试魂力呢！你是不是有点不负责任啊！”唐九口气不是很好，你给人灌毒鸡汤很积极，履行职责就这么敷衍吗？

　　“测不测都一样，蓝银草根本就不可能有魂力，是标准的废武....”素云涛话还没说完，就看到唐三手下的水晶球发出了刺目的光。

　　“先，先天满魂力！”素云涛眼珠子都快瞪出来了，可是很快，又习惯性的道：“可惜，你的武魂是蓝银草，哪怕是一件农具，也比这个强！浪费了这么好的天赋！”

　　“叔叔，什么是先天满魂力？”唐三好奇无比。

　　要是往常，素云涛一定会耐心解答一番，可是刚才唐九跟唐三的嘀咕让他很不爽，再说一个废武魂也没有前途，就算是先天满魂力又如何，索性就不在搭理唐三，而是指着唐九道：“最后一个！”

　　唐九站在六芒星内，素云涛启动了武魂觉醒仪式，唐九就感到无数的金点飘入身体，暖洋洋的，身体内仿佛有一股洪荒之力要破壳而出！

　　唐九伸手，手中出现了一个透明的光圈，看起来异常眼熟。

　　“不是器武魂，难道是兽武魂？”素云涛看到唐九手上空无一物，然后看向了唐九的身体，眉头一皱，唐九的身体上浮现了一个淡淡的虚影，那是一个白色的，蛋！

　　或者也可以说是一个卵！

　　“变异的废武魂！”素云涛下了个结论。

　　一个蛋，能给身体提供什么能力？用蛋砸人，然后鸡飞蛋打？

　　“什么蛋，我这手里明明就是一个圈！”唐九纳闷，你是独狼，不是熊瞎子！没看到我手里的光圈吗？

　　“小子，你怕是被打击傻了吧，之前还说我实力不行，你连魂师都不可能达到！”素云涛冷哼，唐九手里明显什么都没有！

　　“你们看不见？”唐九疑惑的看向唐三。

　　“小九，你手里什么都没有，不过你似乎觉醒了一个蛋，在你的身体上浮现着。”唐三提醒。

　　“嘿嘿，我果然是个天才！竟然还觉醒了一个蛋！”唐九更加的兴奋，这是双生武魂啊！

　　最恐怖的还是手里的光圈，这种别人看不见的武魂一定是非常特殊的稀有武魂，在斗罗大陆，越稀有越特殊的武魂越强大！

　　比如，九心海棠，比如天使武魂，嗯，大师的那个罗三炮绝对不算。

　　按照大师的武魂十大核心竞争力来说，自己的另外的一个蛋武魂，肯定也是非常的强大和稀有。

　　就在唐九琢磨这些事的时候，他突然瞟了一眼素云涛的魂环，突然意识到手里的无色光圈怎么那么熟悉了，这竟然跟魂环一模一样！

　　难道，我的武魂是魂环？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，2.我的武魂是魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 