    楚枫蓦然道：“以后不准再看那些乱七八糟的东西！”

    楚惜：“............”

    楚枫：“睡觉！”

    楚惜：“哦。”

    这天楚惜如同往常一般走进学校，但总觉得背后似乎有人跟着自己。

    她猛然回头，却并未发现什么可疑的人，于是她继续往前走进入教室。

    身边一女同学跟她打招呼：“楚惜。”

    楚惜侧目看向女生：“嗯？”

    “你.......真的不喜欢林言学长吗？”

    楚惜疑惑的看着她，自己跟这人并不熟悉，不明白她怎么忽然问自己这种问题。

    许是看出楚惜的狐疑，女生干笑了声，道：“你别误会，我没有别的意思，就是想确认一下你是不是真的不喜欢他，即便是知道他是首富的儿子也不考虑接受他吗。”

    楚惜淡淡道：“我早就知道他的身份。”

    女生：“..........我，我知道了。”

    顿了下，楚惜还是忍不住问好奇的问：“你是谁？为什么要问我这些？”

    “我啊。”女生笑了下：“我是八卦的搬运工。你不知道吗？论坛上关于你的林言的帖子最火热，所以我就想多挖点情报。”

    楚惜：“..........你应该去做八卦记者。”

    女生：“是啊！我就是这样想的，毕业后我想做一名娱记。”

    楚惜：“............”

    下课后。

    林言忽然出现在楚惜面前。

    “楚惜，我有事想跟你聊聊。”

    当着众人的面，林言再次找楚惜。

    周围众人不禁嫉妒又不甘。

    “林言怎么还来找楚惜，他不会是还没死心吧？天涯何处无芳草，何必非要楚惜啊。”

    “就是啊，楚惜有什么好的！”

    “楚惜是不是在欲擒故纵啊，林言家可是A市的首富，她怎么可能会不喜欢！”

    “啧啧啧........手段可真高明。”

    楚惜没理会周围的声音，淡淡道：“抱歉，林言，我还有事。”

    林言立刻道：“不会耽误你太久，就几分钟。”

    “真的很抱歉。”楚惜依旧拒绝，随后抬步往外走去。

    林言随即跟了上去，走廊里，他追上她，在她身后道：“你喜欢的人........是你那个哥哥楚枫是吗？”

    楚惜顿住脚步，侧目看向他：“你怎么知道？你调查我？”

    “抱歉，我只是好奇，好奇到底是谁，我到底输给怎样的男人。我怎么也没想到会是他！那个把你养大的人。”

    楚惜道：“没错，是他。他不仅把我养大，我的命也是她救的，如果不是他拼命救我，我已经死在北美一所孤儿院里了。”

    “那你..........是为了报答他？”

    “不是，我喜欢他，从很早就喜欢，超过我自己的命。”

    林言怔怔的看着她，良久后，才轻声道：“我明白了。不过........我还是要提醒你一件事。”

    “什么？”楚惜问。

    “孙依然。孙家小姐，你应该知道的吧？”

    楚惜抿唇未语，她确实知道。

