    第921章 孙悟空现身而出

    接连闷气丛生的玉帝，当即久久没有爆发的脾气，一下子就上来了。

    轻吼之间，亦是发布出了足以震荡三界的命令出来，还颇有点君王一怒伏尸千里的感觉。

    只是，其言滑落之后，被无数祥云霞瑞笼罩的凌霄宝殿两侧，站落的诸多仙神，却是没有一个主动站出来领命的。

    见状，玉皇大帝当即眼眸微凝，就欲再次震喝出声。

    然而就在此时，站立天帝宝座之旁的太白金星，却是不紧不慢的从旁站了出来，毕恭毕敬的就朝玉帝行了一个大礼说道。

    “玉帝陛下，还请三思啊。

    爬出那么多仙神去西天，那已然不算是天庭小惩了，而是征伐之战，虽然以我们天庭的能量，那还不是轻易就能镇压。

    但陛下，如今三界安宁了没多少年，哪怕是为了天下凡人，也不可再也制造这么大的战争了。

    更何况，西天之事还没调查清楚，以老仙来看，不如，就派九天玄女一人，先去打探一下情况再论征伐一事，您看如何？”

    太白金星不愧是混迹天庭的老油仙神子，那张嘴一开，玉皇大帝刚刚还处在暴怒之下的面庞，顿时就恢复起了一丝淡然之色。

    其实，他也根本就没打算派兵去镇压西天，只是最近灵山诸佛伸出的手是越来越长，已经直接沾染了天庭之下的诸多地盘。

    无论是凡人界，还是妖界之中，西天的那些秃驴，实在是越来越过分起来了。

    且如今，更是造成这般巨大的能量波动诞生，不知道的，还以为他们正值势力大涨的西天灵山，就快被人捣毁了呢。

    “哼！”

    玉帝冷哼一声，随后便借坡下驴的接住自己心腹太白金星的话语，抬手振臂一挥道。

    “那就...算了，还是太白老仙看得长远。

    只是，灵山之事，还需得迅速调查清楚才是，绝不容马虎了。

    传九天玄女吧，让她去查清楚。”

    又是摆了摆手，玉帝便就扶着脑袋坐在了九龙天地椅上，闭目养起神来，不再关注其他。

    而底下的诸多仙神，也是纷纷拱手行出一礼过后，亦是纷纷朝着凌霄宝殿之外退去。

    犹豫玉帝的修为境界准圣的原因，在这天庭的威信，很难达到真正天帝的全部。

    而且，时而佯装震怒散发出威慑的伎俩，也是其惯用的了，所以当其发出帝令之时，底下的仙神这才见怪不怪的，继续等待着天白金星的表演。

    在诸多仙神离开凌霄宝殿之后，一个仙衣紧实有序，肤色犹如小麦，给人一种非常干练的女仙子，自大殿门口走了进去。

    西天，灵山！

    被数千佛陀罗汉围困住的叶晨，此刻在那密密麻麻的佛器法宝的能量激荡下，眼中顿时露出了一抹极度无趣的神色。

    甚至感觉有些无聊的打了打哈欠之后，亦是望着只围不攻的诸多佛陀罗汉，已经端坐高高在上的三大世佛，面目微皱一声就道。

    “三位佛祖老儿，难道，你们真的想用这些不入流的货色对付本帝吗？

    还是说，想试试叶某的底细？

    呵呵，他们也配？”

    叶晨言语夹杂极度的轻蔑之词，眼里似乎完全没有将在场任何的佛陀罗汉看在眼里一般，甚至，就连高座之上的如来、燃灯、弥勒三位，也被叶晨有些无视，言语可谓极度嚣张。

    “哼，叶晨，你小子死到临头了还在那夜郎自大？

    莫非，你真以为仅凭你太乙金仙的修为，就能镇压得住我等灵山佛陀菩萨吗？

    哈哈哈哈哈，汝简直就是在痴心妄想吧。

    叶晨，你可知道，在场困住你的诸多佛陀罗汉菩萨当中，具体有多少位大罗金仙吗？

    10位，足足十位拥有大罗金仙修为的佛陀菩萨，此刻正在所有佛众之中。

    汝害怕了吗？呵呵，还敢自称帝名，你配吗？”

    数千人群当中，一道熟悉的话语突然接连不断的说了起来，转而，一道熟悉的身影，赫然自围困人群后方凌空走了出来，随即双目夹杂怒火的，狠狠盯着叶晨看个不停。

    只是，面对其的怒目相对，叶晨却是嘴角轻佻的微微一笑道。

    “我说是谁呢，观音菩萨，原来是你啊，手下败将！”

    此言一出，观音那原本善美秀丽的面庞，顿时变得略显扭曲难看起来。

    旋即，只见她再也忍不住的，直接抽动了左手环抱的玉净瓶内的先天杨柳枝，朝着叶晨就是全力挥击而去。

    而与此同时，在听到观音诉说叶晨修为只有太乙金仙境界之时，周旁围困的所有佛陀罗汉菩萨们，亦都心中猛地稍定了下来，旋即，便就纷纷跟随着观音的举动，齐齐祭出施展自己的独门法宝，尽数对准叶晨就准备连不断的轰击而去。

    然而就在这时，一道尖锐的咆哮，却突然从雷音寺外震天怒起道。

    “尔等无毛秃驴和尚，若敢伤俺大哥一根毫毛，俺老孙定会让整个西天灵山陪葬！”

    话出而下，一股极其强势的黑色滔天妖气，刹那就将整个正殿团团充斥而现。

    旋即下一秒间，一道浑身长有淡黄金毛的挺拔身影，赫然凭空出现，猛然挡在了叶晨跟前之后，便是一手朝前，刹那就将观世音挥动横扫而来的先天杨柳轰击，瞬间抓在掌心之内。

    随后，又有两道身影，从雷音寺正殿门口迈步走来，身形幻动，缩地成寸一般，亦是快速朝着大殿中央而来。

    “孙悟空，妖猴，你竟然还敢出现！”

    看清挡住自己攻势之人模样之后，观音刹那间，瞳孔猛地一缩。

    随后，她亦扭头回身看向了如来，神色微动间，亦像是在暗示说些什么一般。

    “哼，观音，之前你擅闯花果山偷袭俺老孙的账，还没算清楚呢。

    今日，你必死无疑！”

    不知从何处现身而来的孙悟空，当即抓住手里的先天灵根杨柳枝，便就想猛然一拽，至使观音靠近而来，其好一棍扫死。

    但很可惜的是，孙悟空一动，高座万佛之主宝座上的如来，却也闻声站了起来。

    随后，只见其微微抬手超前一压，孙悟空奔向拽回观音的左手，顿时就犹如被铁钳夹住了般，无法动弹。

    饶是孙悟空再怎么用力，却根本没有挣脱之效，这等场面，亦是让得其一瞬间就想动用创世莲种的力量，正面硬刚而起。

    (本章完)

