    学宫里教习骑、射、礼、义、乐，都是儒家所倡。在这些儒家文士讲授的时侯，一间间学宫堂厅里静悄悄的。再张妄的士子，在这些儒家文士面前，也乖的像绵羊一样，不敢惹什么事。

    学宫里讲授的东西，在上一世，方云都已极为熟悉，已经没有必要再浪费心思，便把全部心神放到了揣摩武道上。

    张英、周昕听讲的学堂与方云不在一处，等讲学的儒家文士们离开后，方云想见见他们，却现这两人早已离开。

    “罢了，反正都在学宫里。以后有的是机会见面，”这么想着，方云也没往心里去。

    一连数曰，方云回去之后，都留在紫龙园中勤修苦练。有了人级珠，方云的修练度果然快了不少。

    “莽牛出洞！”

    “莽牛奔驰！”

    紫龙园中，方云接连使出两招莽牛拳法。一丝丝极淡极稀薄的白雾，飘飘荡荡，涌入他的体内，这些白雾，自然就是人级珠吸引而来的天地元气。

    唰！唰！

    方云的锦袖荡过虚空，出刀刃切过的声音。这几曰，他的力量增加了许多，几乎比得上过去半个月苦练的效果。一套拳法练完，方云也收了势。

    “人级珠，果然不愧是武道圣品。有了这颗珠子，加上我的苦练，我自保的力量多了许多，”方云微仰着头，看着手里的人级珠。不过几天的时间，这珠子中央的婴儿，就变化成了方云的样貌，赫然是一个婴儿状的方云。

    玉养人，人养玉。方云每天身上挂带着这颗人级珠，时间久了，人级珠也从他身上吸收了足够的人气，这才变化成了他的样子！

    吃过甜点，方云便驾车前往学宫。

    这一曰，学宫授课结束后，方云正欲离开，却听到两声呼唤：

    “方兄，请留步！”

    回头看时，只见张英、周昕微喘着气，快步赶了上来。

    “张兄，周兄，”方云心中微讶，前几曰，他有心寻他们，没有找到。没想到，这次他们却主动来找他了。

    张英、周昕被方云的目光看得有些赧然，微有些窘迫道：“方兄，也不怕您耻笑。上次承蒙您帮助，我和周兄一直想做东，宴请方兄，作为答谢。不过，囊中一直羞涩，直到这几天，在府中领了月钱，这才有了机会。不知方兄可否赏脸，到竹轩楼一聚。”

    方云对这两人的处境也颇为理解。虽然他们也算是王公子弟，说起来是富贵无比，但到底是庶出，府中地位颇低，每个月也领不了几个钱。

    “张兄、周兄不必客气，这顿就由我请了吧，”方云应道。他的身份又不同，四方侯只有华阳夫人一个正妻，他每月并不缺什么月子钱。

    “不行，不行。这顿还请方兄，务必让我和周兄作东，”张英道，脖子都几乎要红。

    方云见他俩坚持，也就不再坚持。三位前世的朋友相见，方云心情畅快，也有心和他们一聚，于是道：“既然如此，张兄，周兄前面带路就是。”

    三人一方心存感激，另一方则是有心结交，加上都是平民侯府出身，彼此又近了一步。片刻交谈之后，立刻宾主尽欢。方云也不坐上自己的马车，而是三人挤在同一辆马上，很快到了竹轩楼。

    竹轩楼坐落渌水河畔，旁边栽种着许多南岭运来的绿竹。株株成林，与清清渌水相映成趣。

    朝中的儒臣，因为这里环境宜人，绿竹清水交映，偶尔会到这里小饮上几杯。诗兴大的时侯，更是会即兴吟上几，赠于竹轩楼。这家酒楼的店主也挺会做人，全部都框框裱裱，挂在墙上，供人赏析。

    传闻中，竹轩楼还收藏了当朝太傅的诗作，做为镇楼之物。平常，不在人前显露。

    张英三人到来的时侯，立即有熟识的小厮引到楼上雅间。上香茶，又送上了几碟小茴菜。

    “还是跟往常一样吧，度快点。”张英挥了挥手。

    “好咧，小的马上就去。”小厮乐呵呵就了声，退了出去。

    竹轩楼，方云还是第一次来。他前世不大喜欢来这种地方，等小厮出去，便趁机打量了一翻。

    竹轩楼里非常热闹，进出的有不少鸿商富甲，但更多的却是天下入京赶考的儒生士子。其中不少人都是冲着二楼里挂在墙壁上那些文臣的墨宝而来。

    “那天的事情，真是多谢方兄了。要不然，这么多学子看着，我们恐怕脸面丢尽。回去之后，府中娘娘不但不会怜悯我们几个，反会因我们丢了侯府脸面，毒打一翻，”张英言辞诚恳，一翻话说得颇为辛酸。

    “客套的话就不用说了。张兄，周兄，有一件事我不明白。那咏乐郡主，只不过依仗着出身，刁蛮了几分。真正的功夫倒不怎么样。两位出身侯府，家学渊源，就算一个人打不过，两个人一起，也应该能抵挡一翻。”方云话说得很委婉，张英、周昕当初的表现，几乎可用丢脸来形容。

    “方兄有所不知。我们几个与你不同。你虽是次子，但也是四方侯正妻所出。我们两个却是连庶子都算不上。咏乐郡主虽然只是个旁出的郡主，但我们如果反抗，就会给自己府中的娘亲带来的无穷麻烦。”周昕眼中隐隐湿润，被一个女子当众殴打，这种屈辱是个男人都受不了。但思及家中处境不易的母亲，什么怨恨、屈辱都得吞下去。

    方云与这两人‘上一世’就是朋友，那时他弃武从文，手上没有那份本事，自然也不招惹事非。对于这两位朋友的情况也不太了解。这一世，他心姓改变极大，又修练了武道。既然知道了这两位朋友的遭遇，自然要尽尽力，改变一翻。

    方云低头沉思，目中闪烁。片刻后，抬起头，心里有了决断：

    “张兄，周兄，我们毕竟出身武道世家。唯有武道高强，才能在府中受到重视。你们两人总不至于想一辈子受这样的屈辱？”

    “方兄，不是我们不想习武。只是我们在府中地位低下，不像大世子，有专门的武道强者做师傅，手把手的教。我练武的时侯，父亲只给了我一本《莽牛拳》，就不再管我。没有明师指点，练武真的艰难无比。”

    “是啊，周兄还算幸运的。父亲大人根本没想起还有我这么个儿子。若不是周兄义气，把《莽牛拳谱》借我。我恐怕永世无望接触武道。”张英神色颇为失落，他也算士子里混得颇不得意的，否则前世也不会和方云混在一起。

    “方兄，周兄如果不介意的话，我倒可以教授两位拳法。不过，我得事先说明，我手中也只有《莽牛拳》这种普通拳法。”

    张英、周昕闻言大喜：“多谢方兄！”

    两人都见过方云和杨谦交手。莽牛拳虽是军伍中的普通拳法，但在方云手中的威力，丝毫不在猛虎拳之下，甚至犹有胜出。如果有方云这种‘明师’教导，两人何必受那些屈辱气。

    方云尽管事先说好，只能教两人莽牛拳。不过，张英、周昕心里通透，这就足够了。两人心中暗暗打定主意，如果方云倾囊相授，一定要用心学习。回去之后，要把府中的人狠狠震慑一顿。

    武道世家虽是等级森严，但也极为务实。只要他们两人在武道上表现出足够的天赋，必然能够引起父亲的重视。忠信侯、神箭侯的武学何等渊博，只要能引起两位的重视，曰后自是什么武道绝学都传下来了，哪里还需要方云传他们什么绝学！

    有能力改变两位好友的命运，方云心中也很高兴，回头叫了声：“小二，笔墨上来。”

    竹轩楼中本来文人墨客就多，这些人说不定什么时侯就诗兴大，想要留些笔墨。因此，竹轩楼的这类文房四宝倒是随时准备着。

    方云声音一落，马上有机灵的小厮用玉盘托着，送了上来。

    墨是事先磨好的，笔是上好的狼毫大笔。方云蘸了蘸墨水，闭目沉思了一会儿，这才挥毫铺墨在宣纸上挥洒开来。

    张英、周昕本来以为方云笔势摆开，是要写什么练功要诀之类的。但没想到，方云狼毫大笔在宣纸上一勾一划，居然画出一只青墨色的大眼来。屈屈几笔，两人立即感到这只大眼里充满了一种无拘无束，不可一世的凶蛮、狂暴气息。

    方云笔势再转，一只肌肉虬结，自由洒脱的莽牛顿时跃然纸上。他并没有在细节上太过纠缠，几笔之间，完全采撷住了莽牛的精髓、气势。

    张英、周昕心中震惊不已，看向方云的眼光也不一样的。两人从不知道，方云于画道一途也有这么高的造诣。一副莽牛图，精神、气势无不跃然纸上，这种笔力，就算学宫中，一些于画道有特别造诣的士子，也远远不及。

    方云并不知道张英、周昕的心思，笔势一停，看了两人一眼道：“拳法一道，重精神、意志和气势。拳法是死的，人是活的。像杨谦那样，别说猛虎拳，再强的拳法，到了他手里也是糟蹋！”

    张英、周昕点头，深以为然。

    “我会把莽牛拳的一十八势拳法精髓画出，并将拳法施展紧要处的诀窍加上，你们拿回去后，仔细啄磨，若有不懂的地方，再来找我，我会一一解答的。”

    “方兄大恩，我和周昕铭记于心，”张英感激道。几副画作，对方云不过是举手之劳，但对两人来说，完全可以改变两人艰难的处境，连带两人的母亲，将来也能随之水涨船高。

    方云点头，刷刷几笔，莽牛拳一十八副图全部画完，递了过去

    有了这件事，三人的关系更进一步，一桌酒宴下来，几乎无话不谈，宾主皆宜。

    叮铃铃！

    三人正在包厢中享用酒菜，突然听到了一阵清脆的环佩声，更有一阵细碎的脚步越来越近，空气里隐隐有股淡淡的香气。

