    不过，人心究竟险恶与否，这些王昊暂时没有心思去关注。

    因为他的全部注意力，全部都集中在了一件事情上，那就是——先把肚子给填饱。

    他的胃，已经开始表达起了不满！

    那种感觉，很不好……

    本着但凡能让自己舒服一点儿，就不要虐待自己的理念，王昊决定把其他的事情，都先往下放一放。

    “那什么……苏姐啊，你看你也饿了，我也饿了，咱们现在是不是应该……边吃边聊？”

    原本王昊是想说，让他先把肚子给填一填的，但是仔细一想，又觉得自己吃着，苏夜看着，这多少有点儿不太好。

    所以，那就一起吧！

    毕竟刚刚苏夜自己也说过，她这次过来，除了给自己送吃的东西以外，还有一个目的，那就是按照自个儿二叔的意思，特地过来照顾自己。

    既然都已经要照顾了，那一起吃吃喝喝，也……没毛病！

    就像王昊所想的那样，他的话刚一说出口，苏夜想了想，很干脆的就点了头。

    然后，两个人就这么围着茶几，在沙发上，面对面的坐下来，先是把一样又一样的熟食全部都摆满了一桌子，紧接着又把啤酒打开，你一罐啊我一罐。

    对于一个饥饿的人来说，还有什么，能比人都快要饿死的时候，能既有吃、又有喝，可以肆无忌惮在大快朵颐，来得更加舒适呢？

    并没有！

    啃着猪蹄，吃着酱肉，再配着明显是在不久之前，刚刚从冷柜里拿出来的冷藏啤酒，足足吃了十几分钟的肉，王昊这才感觉到，自己总算是活过来了。

    真不容易！

    刚开始的时候，王昊原本还以为，苏夜在过来自己这里之前，应该已经吃过了。

    但是，让他所没有想到的却是，两个人在一起吃东西的时候，苏夜所吃掉的食物，却是一点儿也不比他吃下去的少。

    “呃……”

    看着苏夜那明明进食动作飞快，但姿态却显得异常优雅的模样，王昊看了半天以后，实在忍不住问了一句：“苏姐啊，看你这样子，你之前好像是……没随便吃点什么垫吧一口？”

    “没有，我也挺忙的，才刚把波茨沙娃那个鹅国女人搞定，我哪有时间吃东西，这不是刚接到周局的指示，过来照顾你，顺便给你送吃的么，这就顺便一起了。”

    “……”

    好吧，一起就一起。

    吃吃喝喝，复又继续吃吃喝喝。

    足足进食半个多小时以后，不论是王昊还是苏夜，两个人这才堪称是混了个酒足饭饱。

    咦？

    对了！

    之前只顾着先把肚子给填饱，如今这会儿吃饱了、也喝足了，王昊自然而然的思起了……呸！

    看着苏夜那张俏丽脸庞，不知不觉中，思想上已经微微有些开了小差的王昊，连忙用力的晃了晃他的脑袋。

    好不容易才把那股子本不该有的绮念给从脑子里甩出去，想起之前苏夜所说过的那番话，王昊这才连忙问起了另外一件事。

    “对了苏姐，你之前说波茨沙娃，那个女人不是已经投诚了吗？嗯……我记得，之前咱们从那座海岛上登船的时候，她好像是已经被杨伟派人给看起来了，现在应该是已经押回局里了吧？”

    “嗯，确实是在局里，下了飞机以后，我没跟着你一起去见周局，就是提前一步，先过去审了一下这个女人。”

    说起这个，也不知道是不是自己的错觉，王昊隐约间好像感觉到，苏夜似乎微微有些自豪的样子？

    自豪什么？

    她的审讯手段？

    王昊猜对了！

    “咱们局里是做什么工作的，这个我不说你也知道。总不可能随便什么人，说投诚了咱们，咱们就二话不说的直接信了吧？必要的审查工作，这个还是要搞一搞的。”

    话说到这儿，苏夜耸了耸肩膀：“不过说真的，现在我也算是松了一口气，这个波茨沙娃，还是很配合的，她并没有说谎话，确实是真的向咱们投诚了，她就是泥国雇佣的，相关的情况她全都说了，虽然并不是第一次听到这些东西，但以前我还多少有些怀疑，不过这次在专业的仪器设备验证下，我才算是彻底相信了她。”

    “呃……”

    听到苏夜所说的这番话，王昊微微有些沉默，但紧接着他又提出了自己的意见。

    “对了苏姐，我觉得……审不审查什么的，这些应该都不重要吧？”

    说着话的工夫，王昊忍不住发散了一下思维，他继续补充道：“仔细想想，就凭这个女人落在咱们手里以后，她那副怕死的样子，被咱们一吓唬，她立马就投诚了，像这种三观稀碎，无节操、无廉耻，说叛变就叛变的人，就算她说的全是真的，那又能怎么样？今天她可以背叛别人，明天也同样可以背叛我们。”

    “嗯，你说的确实有道理，这方面儿我也有考虑过。”

    放下一只刚刚被啃得干干净净，这会儿只剩下骨头的猪蹄，苏夜说道：“但是有一点你想错了，那就是波茨沙娃能活着混到今天，她其实并不是一个怕死的人，之所以会为泥国人做事，除了泥国人给钱以外，还有一个原因，就是她弟弟正好去了泥国旅游，然后就被控制住了。”

    “……”

    好家伙，有这么狗血的吗？

    王昊最开始的时候很想说，这未免也太巧合了点儿，但是紧接着他又想到了以苏夜的智商，不可能会被这么明显的陷阱所迷惑。

    尤其是，这次苏夜可不再像之前那座海岛上的时候，手里头什么设备都没有，她这回可是用了宗管局里的高科技仪器，很有可能就是什么高精度测谎仪什么的，重新审讯了波茨沙娃一顿。

    按理来说，出错的机率，应该小到可以忽略不计。

    好吧！

    总而言之，和这些高智商学霸们一起做事的感觉，就是舒服。

    有什么需要动脑子的事儿，苏夜她都会解决的，根本就不需要自己这个学渣出面。

    甚好！

    只不过，王昊想了想，却是又忍不住问起了另外一件事……

