    随着巨人的靠近，白羽身上《巨人王庭的哀歌》这张羊皮卷再度发出炽热而又灼人的温度。

    两人还未曾有动作。

    哐当！

    一只巨大的脚掌踩踏入地底。

    广场上方碎石不断簌簌落下，宛如地裂天崩。

    但是。

    就算经受了如此严重的攻击，可广场依旧没有碎裂。

    反而是散发出一股朦胧的光彩，向四周散溢。

    “我听到的呓语声越来越严重了。”

    上官紫脸色苍白。

    在她身后，拟界的黑暗不断融入她的影子，形成一条条丝裹，像是蚕茧一样要把她的身体包围起来。

    “你到底是什么情况？”

    白羽意识到三皇子的不对劲，没空去管巨人的袭击。

    因为对方。

    好像要畸变了。

    “那段密契语有问题，我不小心念出口后，便感觉冥冥有目光在注视，并且有呓语在耳边回荡。

    我感觉。

    密契语指向的存在，已经注意到了我。”

    上官紫脸色发白，粘稠的黑暗像是胶水，不断从四周袭来。

    她只感觉浑身上下有无数支触缠绕，一切景物在她眼中都开始变形。

    扭曲的空间、喃呢的声音。

    甚至白羽的脸，都变成了拉长、弯曲的弧度。

    呈现在她眼中的。

    是一个崭新的、光怪陆离的新世界。

    “呕……”

    她干咳一声，血流从七窍里疯狂涌出来。

    就连囚笼都失去其保护作用。

    “靠，别搞我啊姐姐。”

    白羽脸一沉，影子拉长，一道和他一模一样的黑影从影子里爬了起来，两只黑手伸向上官紫。

    “不要乱动，这是我的武道真意具现物。”

    看见上官紫惊恐的表情，白羽很不客气的说道。

    对方果然老实下来。

    黑影附着在上官紫身上，其两只手臂抓向缠绕着上官紫的黑暗，把这团粘稠的黑暗扯得稀巴烂。

    她只感觉浑身一松，压力骤减。

    很关键。

    如果没有白羽这么一出，她感觉自己刚才就要支撑不住了。

    “没有负面情绪，并不是传统意义上的，污染勾起人心中的负面情绪，再产生畸变。”

    白羽观察着上官紫。

    对方现在的情况很奇怪。

    明明已经到了畸变的边缘，但是心中却没有积压负面情绪。

    用净化来治疗，徒劳无功。

    头顶上。

    巨人似乎还在破坏着地底。

    但是紫萼并不能确定白羽的位置，只能操纵着巨人四处碰运气一样发动攻击，而广场显然是有一个防护性能较好的灵阵。

    虽然不知道这里曾经到底是用来干什么的。

    “不行，那种呓语声又来了。”

    没过多久。

    上官紫再度痛苦的叫出声。

    白羽眉头一蹙。

    刚才只恢复了一会正常，现在，四周粘稠的黑暗又向她包裹而去。

    拟界之中。

    任何异变，都有可能被扩大。

    而且。

    白羽能感觉到，服下的抑制药正在迅速的消耗。

    原本可以维持六个小时的药效，只怕再过几分钟就会消耗完毕。

    到时他将要直面拟界的污染。

    “麻烦……”

    眼下这种情况，白羽感觉到深深的棘手。

    黑影只是治标不治本。

    “救我……我，我要不行了，我感觉，我感觉有什么东西要从我身体里冲出来……”

    上官紫脸色发白。

    不是感觉。

    白羽能清晰的看到，她的小腹处已经有鼓起，就像是胎儿一般。

    关键时刻。

    考虑不到这么多了。

    嘶啦。

    白羽手掌上，一左一右，两张黑漆漆的森然大嘴裂开，占据了掌心的位置。

    猩红的舌头伸出来，舔舐着手掌边缘。

    “这是什么……”

    上官紫眼神颤动，忽然发现白羽这个她一直以来都很了解的人，此刻却变了一个模样。

    神秘、诡异……

    她像是在面对某些不可名状的恐怖生物。

    “别害怕，这是我当初经历过拟界后留下来的后遗症，不过似乎它有些正面的作用。”

    白羽靠近上官紫。

    在经历过多次掌心处嘴巴裂开的情况后，白羽发现，他似乎能控制这一处畸变。

    当初彩对他说。

    他和她，是一类人。

    都是身体产生了畸变，却依旧能够保持理智，保持正常人性的怪物。

    现在看来。

    彩这句话并没有错。

    白羽不仅能够保持理智，甚至还能合理运用这一处畸变。

    “紫云号来了，白羽，你把我送上传奇舰，我有自救的办法！”

    上官紫眼神痛苦的哀求道。

    送上传奇舰？

    且不说地面的巨人，光是现在上官紫这个状态，铁定会暴毙身亡。

    对方的肚子。

    刚开始还只是有微微隆起，但是现在，却直接鼓起一个肉包，跟十月怀胎、临产的孕妇没有多大区别。

    看见白羽的眼神，上官紫也明白了什么。

    她低下头。

    看着自己隆起的腹部，绝望和崩溃在心中蔓延。

    砰！

    一道道光彩从她身上绽放出来。

    灵性波动疯狂扩散。

    全是神奇物品和灵术卷轴。

    贵为东盛帝国的三皇子，她身上有多少保命底牌，估计没有人知道。

    不过从刚开始在地面上，她面对巨人也没有半分恐惧来看，只怕海巨人能够对她造成威胁的可能性，很小。

    但是。

    对面这种防不胜防的邪神之力，她却没有办法。

    “如果你相信我，就不要抵抗。”

    这时候。

    白羽走到上官紫身边，掌心的嘴巴裂开，放在她隆起的肚子上。

    “快，它要出来了，我感觉得到，一旦让它降生，我们都会死。”

    “如果不行就杀了我。”

    上官紫痛苦的大喊道。

    哇……

    这时候。

    她肚子中，忽然响起婴儿凄厉的惨叫声。

    白羽掌心的嘴巴，似乎咬住了一个奇异的东西。

    隔着上官紫的皮肉。

    他早就知道自己掌心处因为畸变产生的两掌嘴巴，有吞噬诡异力量的作用，当初在寂静古堡，白羽便是靠着它们脱困。

    现在。

    他便在赌，上官紫的肚子，是因为有诡秘力量影响。

    很显然，他赌对了。

    “来吧，就让我看看，你到底是什么玩意。”

    白羽脸上冒出一抹狞色。

    自己大风大浪都过来了，还怕你一个古古怪怪的东西不成？

    白羽手掌上嘴巴张开。

    上官紫痛苦的呼声中，她的肚子裂开一个长长的创口，一个沾满鲜血的、婴孩模样的石头被白羽活生生抓了出来。

    这石头被扯出来的瞬间，便发出婴儿般的哭喊声。

    庞大的污染加上一股诡奇的力量，向白羽冲来。

    他能感受到这石孩身上的怨气，似乎是因为自己，它才没有降生成功！

