    两支甲级战队，和遭遇到的魔物战斗，一路向深处探索。

    但是越往深处，魔物的实力越强，数量也越多！到后来，他们甚至遭遇到了一批魔物军队的围攻，不得不突围逃生。

    据两支战队的汇报，在无人区的深处，应该存在着不止一个大型空间裂缝！至于大型灵界碎片的消息，恐怕是子虚乌有的。

    毕竟，大型灵界碎片相当于一个独立空间，里面的怪物不能跑出来的。只有灵界和地球的空间裂缝，才会出现这种怪物入侵。

    白晓文放下了情报纸页。

    “怎么样？”杨永康问。

    白晓文沉吟说道：“我愿意响应国家号召，前往大西南，查清真相。就按照A+级公会任务的标准，我也不要求增加报酬。”

    “太好了。”杨永康露出笑容。

    如果白晓文拒绝，觉醒者协会就只能将任务升为S级公会任务，再去找顶级战队参与。但S级公会任务，意味着令人头晕的恐怖高额成本，这是协会各个派系都不愿意承受的代价。

    或者说，各个派系愿意升级S级公会任务的前提，是让关系亲近的顶级公会接受该任务，享受S级任务的丰厚收益。

    白晓文愿意以A+级公会任务的价码接受，就是出于这个原因。如果上升到S级公会任务，就轮不到白凰战队了。

    “不过我有一个条件。”白晓文说道。

    “说吧。”

    “我需要宣传。官方发动权威媒体，对白凰战队进行全方位的宣传，时间不能少于两个月。”白晓文说道。

    “这……”杨永康迟疑了一下，点头说道：“可以。”

    “杨会长不要答应的太快，”白晓文露出微笑，补充了一句，“白凰战队，要上一次中央新闻。”

    “中央新闻？！”杨永康露出了吃惊之色。

    中央新闻，在每天晚间黄金7点，全国播出。

    全华夏各区、各基地市的官方电视台，都必须转播中央新闻。中央新闻的广告效应，是无与伦比的。

    只有公元时代，华夏的新闻联播能够与之相比。

    但是，灵能时代的中央新闻，播报的都是国家大事，采用的是宏观视角，极少出现对单独觉醒者或战队的报道。

    白晓文提出的这个附加条件，确实出乎杨永康的意料，他犹豫着说道：“这么大的事情，不是我一个人能决定的。”

    “那就请杨会长代为转达。”

    白晓文笑了笑，“其实转换一下思路，这并不是什么难事。白凰战队刚刚夺取乙级联赛冠军，晋升甲级，热度是巅峰时候。大西南有敌国高手越境，这已经是相当严重的边界冲突，作为国际大事件登上中央新闻，很正常。”

    停顿了一下，白晓文又道：“在这个节骨眼上，白凰战队将踏上大西南边疆，与灵界入侵者，与东南亚的高手对抗，查明大西南事件的真相，本身是有积极意义的。中央新闻顺便做一个专访，只要我们战队五人都有镜头就够了，花不了多少时间。”

    杨永康琢磨了一下。

    白晓文所说的，还真的可行。

    杨永康想的更深一层，白晓文本身还是高考状元，短短两年就成长为国家栋梁，更加说明了华夏高考制度的优越性。这在全国范围内，都是一个典型，可以作为榜样激励无数年轻学子。

    尤其是现在是六月初，没几天就到高考了。

    不过，杨永康还是不会把话说满，他起身说道：“我尽量帮你争取，不过结果如何，我不敢保证。”

    “我静候会长的好消息。”白晓文笑了笑。

    在送走杨永康之后，李淑仪问道：“晓文，你想上中央新闻，是为了咱们的地球知名度吧。”

    “是啊。”

    白晓文说道：“乙级联赛刚刚结束。在最近一个月，由于季后赛全国转播的缘故，我们的知名度一路上涨。你们都已经暂时达到了B级，而我，更是已经突破A级！”

    “但是，知名度必须维持至少三个月，知名度抽奖才会依照现有等级，出相应品质的轮盘。”

    白晓文揉了揉眉心：“接下来两个月，乙级联赛冠军的热度会快速下降，很容易跌破现有的等级！到时候岂不是竹篮打水一场空？所以，借助官方媒体进行宣传是必须的，没有什么宣传手段，比上中央新闻更加有效了，而且极具正能量。”

    乔蕊说道：“队长提出上中央新闻的条件，可行性很高，对于官方来说是惠而不费的事，应该有大概率通过。我跟家里打个电话，二叔跟华夏宣传部门的某长交情不错。”

    白晓文汗颜道：“上一次中央新闻的小事，应该不需要惊动这样的高官吧。”

    “反正就是一句话的事儿，二叔也乐得在你这边落个人情。”乔蕊说道。

    白晓文点头。华夏是人情社会，再加上灵能时代个人实力的重要性，本身实力越强的人，越是吃得开，容易得到方方面面的照顾。

    “先把联赛冠军奖励的黄金轮盘给开了吧。”

    白晓文搓了搓手，从京城返回静海之后，就是各种事情忙碌，队伍一直没有凑在一块过，黄金轮盘也没时间开，一直放在那里让人心里痒痒的。

    “老韩呢？老韩没在啊。”李淑仪四处看了看。

    “老韩在训练场，陪小君练习，”乔蕊说道，“他做沙包非常合适，只守不攻，可以帮小君锻炼战斗特长，就是反伤的天赋有点麻烦。好在小君现在攻击力也不算高，体质也过得去。”

    “算了，我们先开了吧。反正出了老韩用的东西，也不会忘了他。”李淑仪鼓动了一句。

    白晓文点头，直接召唤出黄金轮盘。

    又一次看到黄金轮盘，耀目的金色光芒映照下，屋内都是金灿灿的一片。

    “黄金轮盘和普通轮盘不一样，有五个区域，每个区域都有数字……你们看到了没？数字越小，代表稀有度越高，出的是随机物品，但绝对是好东西。上次CuAA冠军，抽中了二号区域，最终奖励了C级黄金道具，复生神水。”

    白晓文有过经验，就对塞西莉亚和乔蕊科普了一下。

    虽然乔蕊曾经在燕大校队，夺取过CuAA冠军，但她的贡献不高，风头都被欧阳恒抢走了，自然没份看到黄金轮盘。

    欧阳恒得到黄金轮盘抽奖机会之后，自是闷声发财，不会拿出来和乔蕊一起开。

    “是错觉吗？总感觉这次的轮盘分区有点不太一样。”李淑仪说道。

    白晓文的记忆更清晰，稍稍回忆了一下就肯定地说道：“没有错觉，这次的黄金轮盘，5号、4号区域都缩减了，1号和2号区域比之前大了一些。看来乙级联赛冠军的黄金轮盘，要比CuAA冠军的黄金轮盘，命中稀有物品的概率更高一些。”

    “这次一定会中一号区域的，我有预感。”李淑仪握着小拳头。

    白晓文笑着抓住李淑仪的小手亲了一口，随后拨动黄金底座之上的白金指针。

    呼！

    白金指针飞速转动，然后速度慢慢减缓下来。

    五号区域、四号区域、三号区域……慢吞吞转了一圈之后，又以蜗牛般的速度转动。

    在令人窒息的气氛之下，白金指针最终定格。