    

    叶筱妍瞟了桂嬷嬷一眼，说道：“礼？礼是什么？你写本书来我瞧瞧啊。你要是写的好，我也给你抄上一千遍。”

    “你！”桂嬷嬷气结。

    叶筱妍继续说道：“哎呀，那个什么《女儿书》，真是自以为是，自我感觉良好。开头我还以为是什么奇书，看了两遍，也不过如此，我府里一个下人写的都比她好。”

    太后沉下脸来，训斥道：“玄王妃，哀家看在你身体不好的份上不与你计较。你有什么才，哀家不知道，但你不懂礼数、缺乏教养，身为女子，却不遵守女子该守的礼，哀家罚你抄写《女儿书》，就是要让你好好学学规矩，知道什么是该做的，什么是不该做的，没想到你竟如此顽抗，看来一千遍都罚少了！”

    叶筱妍轻哼一声，说道：“嫌一千遍少，那你就多罚点，最好是一辈子都把我关在这里，我也落得清静。”

    她现在是真不想回玄王府，眼不见为净。想想王府里还有另一个女人，她这愤怒的小火苗就蹭蹭往上冒。她知道自己现在在气头上，她不想见到南宫幽，一但见到，她怕自己会忍不住说出最难听的话。她想过，要不合离算了，但又觉得便宜了那个女人。她很矛盾，她需要静静。这个小院挺清静的，她有点喜欢这个小院了。

    太后看叶筱妍这副作派，好像是故意的，于是问道：“你知道今天是玄王大喜的日子？”

    听到“大喜的日子”这几个字，叶筱妍心里就是一扎，她吐了口气，说道：“喜不喜的，还不一定呢。”

    太后说道：“你刚才是故意的，你想激怒哀家，让哀家把你继续留在这里，然后让玄王心里不安，让他和梓纾不好过？”太后轻蔑一笑，说道：“叶筱妍，你也太自以为是了，你以为玄王离了你就过不下去？这世上比你貌美、比你好的女子多得是，你不要太把自己当回事了。”

    叶筱妍被怼的无话说。的确，地球离了谁都会转。不对，是对于男人来说，死了你一个，女人还有千千万。不过叶筱妍不甘心就这样被怼，于是反唇相讥道：“哦！原来这是太后娘娘的切身感受，肺腑之言啊！本妃受教了，一定牢牢记住。”

    “你！”太后被气到。这个叶筱妍真是大逆不道，但她现在又不能把她怎么样。就算要治她，也等梓纾和玄王进宫谢恩之后。到时候她定要叫皇上好好治她的罪，竟敢对她如此无礼。

    太后顺了顺气，说道：“哀家不与你做口舌之争，等到今夜过后，梓纾与玄王洞房，你就会知道，玄王不是非你不可。”

    叶筱妍现在的心很乱。她闭上眼，她也开始不相信南宫幽了。她知道这个男人索欲无度，他真的会吗？他会吗？

    太后见叶筱妍一副斗败的模样，心里稍稍平衡了些。转念一想，自己为什么要跟这么个晚辈斗气，太后吐了口气，觉得自己几十年的修养还是不够。罢了，她也不想在这里待了，看来这叶筱妍身体没事。太后转身离去。

    叶筱妍听见太后离去的声音。闭着眼，眼泪滑落下来。

    “妈妈！”叶筱妍无声的喊了一声。她好想妈妈，她现在身体很难受，心里也很难受。她想吃妈妈做的花卷，她想喝豆浆，她想听妈妈说：“没事，回来，还有我在呢！”此刻的叶筱妍，心里就像个四五岁的小女孩，对妈妈充满依赖。

    叶筱妍哭着哭着，睡着了。她做梦梦见小时候生活的大院，爸妈都去上班了，幼儿园没上学。院子里要盖房子，拉来很多沙土，她发现了那堆沙土，于是就到那堆沙土上玩泥巴。小小的人，用搪瓷洗脸盆端了一大盆水出来，朝那堆沙土走去。人太小，盆太大，看不见脚下的路，小人儿被脚下电线绊倒，一个大马趴摔趴下，手里的盆哐啷一下，水全都泼了出来。电线！！梦里的叶筱妍好像悬浮在空中看见这一切，她猛的发现电线有一截铜丝是裸露在外的。泼出去的水，将小人儿与那漏电的线连在一起，小人儿一阵抽搐，叶筱妍从空中俯冲下去，想要把那小女孩拉开，但她却被一股什么力量使劲一拽，她自己也失去了知觉。

    “妍儿，妍儿！”

    叶筱妍听见耳旁有声音在呼唤她。

    她悠悠睁开眼，周遭一片漆黑。

    “妍儿，妍儿！”

    叶筱妍晃了晃神，看见南宫幽在她床上，脸离她很近。帷帐被放了下来，光被挡住，难怪会觉得那么黑。

    “妍儿，你终于醒了。”南宫幽声音里充满担忧。

    叶筱妍怔楞了一下之后，抬手就朝那脸上甩去一耳光。

    “啪！”

    响亮的巴掌声，响彻这个夜。

    站在外面望风的南宫辰吓得一哆嗦，他回头朝里望了望，帷帐放下来，看不见里面。不过他猜到，三皇兄被打了。南宫辰觉得背脊有点寒，这个叶筱妍果然不是叶婉妍。

    南宫幽被打了一巴掌，他似乎早有预料，他不躲不避，还是保持这个姿势，望着叶筱妍。

    “你来做什么？”叶筱妍恨恨地说出这句话，眼泪却止不住的掉。

    “妍儿。”南宫幽愧疚的俯下身，吻去她脸上泪。

    “滚开！”叶筱妍一把推开他，吼道：“别碰我！”

    “妍儿。”南宫幽一把保住叶筱妍，任凭她怎么挣扎，死死保住不放。

    “滚开！”叶筱妍吼叫。

    南宫幽以唇捂嘴，让她发不出声。

    叶筱妍使劲一咬，他的唇被咬破了，一股腥咸味道立即弥散在两个人的嘴里。

    南宫幽终于放开她，看见这个小女人脸上写满愤怒。

    “妍儿，你不爱我了吗？”

    南宫幽从未对叶筱妍说过这样的话，倒是叶筱妍时不时跟他撒娇，就会说：“你不爱我了吗？”

    叶筱妍看着被她咬破的唇，她刚才下嘴极狠，南宫幽好看的脸上，一张极不符合这张美脸的破唇，迅速肿了起来。

