    

    对于今年的新年，康爸爸可是期盼已久了，因为有了小家伙，今年他们一家子总算是能，真正的团团圆圆过大年了。

    今年还是跟去年一样，康沐两家一起过年。

    于是一大早，沐家一家子就过来了，当然还带着，今年来沐家过年的陈蓉，一起过来了。

    家里布置得很喜庆，屋内屋外包括花园在内，到处都挂上了红灯笼，联福字那些也都贴上了。

    尤其是那副，挂在客厅的大型全家福，现在画框边上，都挂上了红灯笼，这让全家福看起来，更加的完美。

    由于沐妈妈毛笔字写得漂亮，于是今年的春联和福字，都由沐妈妈来写了。

    时间到了晚上六点半，就准备要吃年夜饭了。

    当然在吃年夜饭前，得要包红包了，一如往常家里的人，每一个都有红包拿，只不过区别于，今年是在家里过年，所以给家里人发红包的人，从康御变成了康妈妈。

    其中得到最多的，当然就是小家伙了，家里的每一个人，都有给她红包。

    只不过小家伙今晚，拿到的红包，都像前两天，成妈妈给她的那个红包一样，都被她妈妈，给哄到手代管了。

    想必未来几天，宝宝拿到红包，应该都是这个结果。

    当然沐晴也给出了她的解释，那就是小家伙现在还小，她先帮小家伙存着，等以后小家伙，长大了在给她。

    只不过等小家伙长大了，沐晴会不会给，那就要打一个大大的问号了？

    毕竟长大这个定义很宽泛，有人说是懂事了，就算长大了，也有人说得要真的成年了，才能算是长大了。

    现在小家伙人还小，什么都不懂，只知道玩。拿到了红包，也只是当成玩具玩，根本就不懂什么叫做红包，也不知道红包里的钱，有什么用途。

    也不知道小家伙，长大以后知道了，什么叫做红包。知道了她的红包，都被妈妈代管后，会不会找她妈妈要回来。

    小时候康御，就有这样的经历，小时候他逢年过节，拿到的红包，都被他老妈给收走代管了，美其名曰说“怕他乱花钱”，说等他长大后再给他，可结果呢？他现在都已经当爸了，他老妈不也没有把那些红包，还给他吗？

    不过他老妈，是有给他一个解释，那就是给他存的钱，都拿去给他交学费了，至于是不是真的，都拿去交学费了，康御就不是很清楚了。

    只怕等小家伙长大了，懂事了的时候，沐晴会像他老妈一样，拿各种理由，来忽悠小家伙了。

    不过对于康御而言，有了小家伙，这个招财童子后，过年就完全不一样了，以往康御都是只出不进，但现在却变成了，有进有出了，勉强可以达到收支平衡。

    得到红包第二多的人，就是陈蓉了，不单单沐爸爸沐妈妈，给她包了红包，康爸爸康妈妈，也给她包了红包，当然康御夫妇和康静，也给她包了，这让陈蓉有一种，受宠若惊的感觉。

    准确来说从她跟沐磊，回到厦市后，她就一直都有，受宠若惊的感觉。

    每天早上起来后，沐妈妈便带她，去外面逛街，衣服包包鞋子，手表珠宝首饰，化妆品护肤品那些，都给她买了不少，俨然把她当成，沐家的儿媳妇对待。

    时间差不多了，所有人便都坐上座了。

    当然在所有人吃晚饭前，有一个已经先吃上了，那个人便是小家伙。

    小家伙可跟大人不一样，她得要有人专门喂。大人们总不可能说，自己一边吃，还一边喂小家伙吧？那能好好吃饭吗？肯定是想要把小家伙，给先喂饱了，然后自己才能好好的吃。

    穿着外婆给买的，漂亮小汉服的小家伙，现在正坐在宝宝椅上，坐在餐桌的上座，她的左边是爷爷，右边是外公，跟个公主似的，正享受着外公给她喂的，外婆特地给她做的辅食，好像她才是家里最大的。

    不过想想想也是，在家里小家伙，的确是集万千宠爱，于一身的小公主。

    看看小家伙现在，坐的宝宝椅就知道了。

    小家伙现在坐的宝宝椅，是康爸爸特地找，有名的木工师傅订做的，是用金丝楠木打造的，表面磨得很光滑，椅面上还雕有，各种可爱的动物图案，座位做得很宽大，可以调节两边的扶手，也可以调节踏板，能让小家伙从现在，坐到四五岁。

    至于说订做这个宝宝椅，花了多少钱，康御就不清楚了。

    宝宝每吃下一口辅食，沐爸爸便夸奖道：“宝宝真棒。”

    前段时间宝宝都在夏京，他几乎都看不到宝宝，现在当然得要找补回来了。

    这时候烹调好的菜，陆陆续续的送了上来，当然和去年一样，晚餐弄得很丰厚，唯一和往年不一样的就是，桌上的食材除了海鲜外，剩下的食材，基本都是自家农场出产的。

    看到如此丰盛的年夜饭，陈蓉有些咂舌了。很多她以前只听说过，却从没见过的食材，都摆在她的面前，这让她有一种，吃满汉全席的既视感。

    真的吃起来的时候，陈蓉也是有些拘束。

    看到陈蓉如同小鸡啄米般，只吃着自己碗里的饭，而不敢吃菜时，坐在陈蓉身旁的沐妈妈，给陈蓉夹了一块鱼肉说：“都是自家人，不要拘束。”

    陈蓉点了点头，见到所有人对她，和善的笑了，这才慢慢放开了拘束，学着慢慢融入了。

    她还在康御推荐下，尝了一口用传统方法做出的封肉，尝过之后陈蓉马上就喜欢上了，因为这封肉做得肥而不腻，实在太好吃了。

    当然也因为她来了，康御还特地交代厨师，做几道夏京的美食。

    这让陈蓉很是感动，她知道这是，康御对她的照顾，担心她吃不惯，厦市这边的饮食。

    吃完饭后，康御沐晴他们依旧，如同往年那样，直接把手机给关了。按照他们的经验，吃完饭后便是那些，没完没了的拜年电话了，为了能够清净的过年，还是把手机给关了，会比较好些。

    今晚也有烟火晚会，虽然御海庄园这里，没有半岛壹号那边，能更好的看烟火，但也是一个看烟火的好地方。

    于是花园里，早早就布置上了。

    一家人坐在花园里，等待烟火的绽放。

    时间一到烟火晚会准时开始，一道道漂亮的烟火，在夜空中绽放。

    看到满天的烟火，小家伙开心的笑了。

    当然那是因为，抱着她的爸爸，有帮她捂着耳朵的缘故。

    不然小家伙，就不是开心的笑，而是被放烟花声音吓到哭了。

    最后康家沐家两家子，又如同往年一样，拍了全家福。

    只不过和往年，不一样的是，今年有了小家伙和陈蓉，和大家一起过年。

    不管是哪张全家福，看起来都比以前拍的，全家福要更完美。        

