    一直沉默的战队在距离英城已经不远的地方行进着，队伍的氛围有些压抑。

    在队伍中间，有数千人被压着行进，稍微反抗，就会被毫不留情的殴打，甚至直接干掉。

    队伍的最前面，走着一个女人，脸上冷若冰霜，正是云顶的二把手夏蕾。

    越是接近云顶，这位叶钟鸣的女人身上冷气就越足，现在连朴秀英都已经不怎么敢和她说话了。

    只是大家虽然沉默，但心情却好了几分，因为数天前已经有消息传来，云顶山庄没有失守！

    现在，这里距离英城已经很近，并且今天到了云顶新消息传来的日子！

    在大家期待的目光中，一个人很突兀的出现在了队伍之中，然后跑到了夏蕾身边，交给了她一张纸条，接着又跑向了旁边的荒野，只几下，人们就再也找不到他的影子。

    云顶的人都知道，这是避役的情报人员，战斗力或许不高，但都拥有奇特而神秘的职业和技能。

    夏蕾打开一看这张字条，整个人都活了起来，后面的云顶战士都明显的感觉到了这位大姐大身上散发出来的浓郁煞气！

    “把这个给大家看！”

    一反之前神秘的态度，夏蕾直接让一个人把这张写着信息的字条内容给大家读了出来，云顶战士一听，立刻炸开了锅！

    老大已经回到了云顶！并且带来了很多很多战士！云顶依然被围攻！

    就在刚刚不久之前，云顶发动了总攻，现在已经分成两个战场，和变异生命打得如火如荼！

    这些消息听得云顶战士热血沸腾！

    不过很快，最后的一处信息是一条猜测，因为哪怕是避役的人员也无法进入到战场的最中心，所以这个带着情报人员自己对形势的判断。

    信息的判断分为两个部分，第一部分是，云顶山庄虽然发动了反击，但在战士数量上依然和变异生命相差太多，估计会在接下来的战斗中处于劣势。

    这个就有些不看好这次战斗的结果了，虽然这只是情报员一个人的分析，但也说明了战斗的不乐观，这让云顶的战士刚才的兴奋之情冷却了一些。

    可这条信息的后半部分，则让他们彻底燃了起来。

    “老大击杀最强丧尸后，疑似身体受创，此刻正在被夏白的人保护，向着城中撤退，但被拦阻于城墙之下，城内接应队伍暂时无法接近！建议朴秀英迅速回到云顶，以防万一。”

    这还了得？！

    别看叶钟鸣经常不在云顶山庄，但那一点都不妨碍他在云顶人心中高高在上的地位，在城中城的海王盘之战，在临海鬼城的阎王树之战，在反抗区的魔怪之战！

    一次次的近乎不可思议的战斗通过回来的人传到了云顶战士中间，每一次被提起，都让人听的痛快无比，在没有什么娱乐手段的末世，这几乎成为云顶战士休息时最大的乐趣，那些参与过某一次战斗的人，是大家最欢迎的，闲下来的时候，这些人周围必定会围住很多人，让他们讲述着这些百听不厌的战斗过程。

    这个过程，那面就把叶钟鸣神话了，孤身面对八级生命，强力击杀无数敌人，和人类最庞大的势力对抗而不落下风……

    这些事迹，让叶钟鸣的地位非但没有因为他的离开而下降，甚至还没有限度的在拔高。

    夏蕾等人也乐得这种情况出现，甚至在暗中还会推波助澜。

    现在听到自己老大，心中的偶像，竟然在战斗中受伤了，并且好像伤的还不轻，都需要朴秀英立刻回去了，这不是要了大家的命吗！

    本来平静的队伍，一下子爆了，纷纷要求急行军回去！

    “都静静！”

    夏蕾吼了一声，大家纷纷安静了下来，夏蕾虽然地位不如叶钟鸣，但威信也很重。

    “小玲、梦梦！”

    随着夏蕾点名，立刻有两个年纪不大的女孩走了出来，她们是夏蕾安排在朴秀英身边的护卫力量之一。

    “你们带着秀英立刻回云顶！记得，你们可以死，但一定要把秀英安全的送进山庄，知道吗！”

    “知道！”

    两个女孩没有一点不高兴，痛快答应，同时两个人身体扭曲了两下，从她们的后背，双双生出一对翅膀！

    她们是罕见的飞行累职业者，是夏蕾给朴秀英安排的后路之一。

    两个女孩一边一个挽住朴秀英的手臂，扇动着翅膀飞上了天空，开着朝着云顶方向急速飞去，以这个速度，不出意外半个小时就能够飞到山庄。

    “其他人，把这些人全部打晕，一人两个，提着他们全速前进！”

    说完，夏蕾带头冲进了把鞋被俘虏过来的近五千人中，手刀纷纷落下，把这些人打晕。

    其他人也立刻照做，很快，这些云顶战士每个人提着两个俘虏，朝着云顶的方向狂奔。

    …………………………………………………………………………

    此刻，如果从天上俯瞰云顶山庄和英城，就会发现在数个方向上，都有一支支人数不等的队伍在朝着这边前进，这些战队，就是之前叶钟鸣让袁尚去通知的那些势力。

    这些势力大小不一，人数少的只有几个人，人数多的也不过数千，他们都是在得到了叶钟鸣亲自现身并且许诺了重奖的情况下来这边‘帮忙’的。

    当然，他们心中自然是有着两手打算，如果看到云顶情况不好，自然不会白白送了性命，他们会立刻离开，甚至还会看看有没有便宜可占。如果云顶重新占据了优势，那么他们也并不介意打打顺风战，最后得到云顶的悬赏。

    不过当他们接近了云顶山庄的时候，立刻就有带着云顶标志的人出现，组织他们统一去一个地方集合，够一定人数了，就会有云顶成建制的战队出现，把他们带走，和云顶人一起和变异生命战斗。

    这些人这个时候才知道，原来云顶的反攻已经开始，他们的小算盘在云顶这种安排下，已经无法打响，只能怪怪的战斗。

    虽然这些人进化等级不高，可胜在人数还行，已经有超过两万人聚集在了这里，让人类的力量得到了增长，并且，还有一些人在陆续赶来。

    一场以云顶山庄为中心的战争旋窝，正在飞速的成型！

