    陈星河看到玲珑宝塔分出人影演法，立刻猜到需要以月蛾宗功法破解。

    他开始回想夏无畏所修剑诀，随手与蝶翼剑阵比划起来，十几次交锋后，飞剑带起一丝独特轻灵，剑阵瞬息告破。

    光影消散，印证了猜测，确实要用月蛾宗功法来破解。

    “轻灵吗？与我的路数不同，只能找找感觉。”陈星河再次掐诀，令飞剑纵跳竖刺，一次次冲霄而起，又一次次俯冲斩杀，渐入佳境。

    宝塔又施放出一套剑阵，旦夕破之。

    这时，陈星河发现剑阵出自宝塔底层光影，虽然这些光影遍布宝塔周围空中，其实是每一层向外折射。

    “原来如此，需要逐层攻破？”

    剑鸣声大作，一记凤翔天击拉扯出宛如翅膀的剑影，一剑下去犹如百剑千剑，强行破掉折射而来身影。

    在陈星河看来，夏无畏所修剑诀中仅这一式凤翔天击有些味道，如果加速来上一记，攻击力应该不错。

    不过，他仍然觉得这一式剑诀太绵软了，正好在这座宝塔前按照自己的思路整改一番。

    嗡鸣声大作，接下来无论宝塔喷出何等光影，飞剑从始至终刷出翅膀状残影，借机体会其中妙处，慢慢想到了那位坐镇老家的鹰隼道友。

    别人修炼这一式剑诀，只能通过观察鸟类凌空展翅横扫物体瞬间，来领悟这一剑的妙处。

    陈星河不是这样，他曾经化作鹰隼展翅，曾经亲自鹰击长空，也曾经出爪如遮天，所以剑诀在他手中绝非徒具其形，而是深得三昧，形神兼备。

    “咔嚓……”凤翔天击变了味道，忽然变成鹰隼亮翅，不过接下来陈星河一剑刷出四支翅膀。

    “锵锵锵……”

    “当当当……”

    一剑刷去一层宝塔光影，十剑刷去十层，转眼之间十一层以下光影全部破碎。

    祖巫帝江拥有四翅，反正都是刷翅膀，为何不刷帝江之翅？

    陈星河依靠魁钺玄心剑加上凤翔天击，最终刷出帝江四翅，出剑速度快若惊鸿，宝塔前十层所录功法皆不能撄其锋芒，所以一次性破碎。

    这还没完，十一层不做反应，唯有宝塔第十二层和第十三层分出光影来战。

    “大道至简，唯快不破。”

    四支翅膀出现，宛如四面旌旗，陡然之间化作丝丝缕缕雾气向前。

    陈星河穿透宝塔折射而出光影，月蛾宗功法只这一招足矣！

    这叫一招鲜，宝塔设计者也没辙，任你所传功法再玄妙，老子懒得去看，翻来覆去一剑了结。

    宝塔震动，从中走出一名鹅蛋脸女子，眨眼看向陈星河道：“你已得剑中精髓，再向前一步即可凝聚剑域，在这偌大月蛾宗实乃不可多得良才。”

    “你是器灵？法宝器灵？”陈星河反应过来看向十三层宝塔。

    “怎么，动贪念了？”宝塔器灵狡黠看向这位月蛾宗女弟子。

    “不敢！前辈之物，放在此地自有缘由。”陈星河立即掐灭那点儿小心思，全因他看出眼前这座宝塔并非无主之物，其主人多半还活着。

    这个答案令他吃惊，本该死去两千年的女修也许还在世，其修为该有多高？

    不能想，想多了容易脑子乱，所以老老实实对话，等会儿离开此地也就是了。

    “咯咯咯，想就想嘛！难道还怕我吞了你？”鹅蛋脸器灵忽然出剑，杀机凛然。

    陈星河经常在生死边缘抗争，险之又险挡住剑影，二话不说狂刷帝江四翼，让剑力循环往复叠起，斩杀力量大得可怕。

    “轰轰轰……”一人一器灵战在一处。

    器灵的招数千变万化，陈星河还是老样子，翻来覆去就那一剑。

    这简直是两个极端，一个繁复到极点，一个简练到极点。

    二者“噌噌噌”拼杀半刻钟，谁都奈何不得谁，最终互拼一记剑影分了开来。

    陈星河注意到器灵变得虚浮不定，立刻猜到这件法宝多半处于不利状态，总之不大对劲儿。

    “你发现了，这座耗尽苦心打造的玲珑宝塔在战斗中损毁了，主人将我放在此地等待机缘。”

    “残器？”陈星河试探着询问。

    “非也，连残器都留不下！等会儿法宝破碎修补此处洞天，我将与洞天同在。你唯一得到的好处就是往后自由出入洞天，并且最多可以带一百名修士进入。”

    “带修士进入？避难所？”陈星河想到派系之争，如果将这里设置成避难所，怕是很多派系都愿意花大价钱购买。

    “这里可是洞天！不定期出产天材地宝，这般产业你还嫌不够？”

    “够了够了，晚辈知足，晚辈感激不尽。”

    “怎么感觉你这小丫头在耍鬼……”器灵话音刚落，身后宝塔炸成千般光芒，朝着四面八方飞射。

    丝丝缕缕光带并入此方天地，顿时山花灿烂，美不胜收。

    花团锦簇之处，姹紫嫣红之巅，有那水榭楼台，雕栏玉砌！绿树如茵，落英缤纷，风景如画。

    古老别府之中怪石嶙峋，水波粼粼。

    这片洞天正在快速修复，显露出大量灵花灵草，尽管不是多么名贵，却胜在年代久远。

    陈星河看得一愣一愣的，立即断绝出售洞天的想法，决定住在此地不走了。

    “洞天可以留给夏无畏，不过这些灵草灵花归我，可以炼制成丹药实现利益最大化。”

    “咦？那是金霍斛？又叫仙斛兰韵，配伍仙人菊，电光菟丝子，千年熟地，炼制强阴补气丹准能卖个好价钱。”

    “还有金相茯苓？是提升驻颜丹品质的最佳灵物。”陈星河明白了，洞天之中灵草灵花大多与女子所服丹药有关，就这般随意散在山野中生长也是个******灵已经融入这片洞天，多年之后也许会变成山神河神般存在。

    此洞天渐渐补齐不足，天高三千丈，地厚三千丈，疆域几可达到万里之外，此前不稳定无法出入，现在稳定下来也是相对，难怪会定下名额。

    古老别府中突然响起钟声，预示着洞天迎来新的主人。

    陈星河眼神一跳，将目光移向别府正门。

    匾额上写着“料峭洞天”四个大字，不知何时走出一名女子朝他招手。

    “见鬼了，怎么可能有人？”

