    凌风从朝云血淋淋的胸腔中抽出自己的满是血污的手，他刚才用神农医术没有探查到朝云的心脏，所以又用自己的手伸入朝云伤口中。

    结果摸了好一会儿，什么内脏都在，唯独少了心脏。

    凌风这才醒悟过来，刚才朝月掏走的那样东西就是朝云的心脏！

    凌风没空去想朝月为什么要对自己的徒弟做这样狠毒的事情，他只是全力用自己的医术去治疗朝云，但是无论怎么治疗，朝云的生命体征都在降低。

    都在预示着一件事情：

    死亡！

    但是凌风还没有放弃，因为朝云还没有死，只要还有一口气，凌风就相信自己可以将他救回来。

    奇迹般的，朝云忽然悠悠醒了过来，他看了一眼正在全力施救的凌风，挤出了一个笑容：

    “凌风施主，不用白费力气了，我清楚的，我大概是要去见祖师爷了，我已经看到他了。”

    朝云的眼神已经有些涣散了。

    凌风却怒吼道：“等一下，你不许死！朝云，先别死！你知道我那天看到了什么吗？”

    “我看到你打完那套拳，一道道东来紫气朝着你身上飞来，你知道这是什么征兆吗？这是天人的征兆啊！”

    “你不是想去降妖伏魔拯救苍生吗？你相信我，你先撑住，你以后会变得非常厉害，比任何人都要厉害！”

    朝云却缓缓摇了摇头：“施主……我不行的，我就要走了……只是我还有一件事情没想明白……”

    “你说，我告诉你……”凌风的眼眶已经有些湿润了。

    “我想不明白我师父他为什么要杀我啊？他是我师父啊，如果他要杀我的话为什么要把我养这么大呢？”

    凌风愣住了，他不知道该如何回答朝云的问题，只能更加庞大地输出自己的灵力。

    但是朝云已经是缓缓闭上了眼睛，嘴中还在喃喃道：“为什么……”

    朝云的身体迅速变冷，凌风呆住了，他一屁股坐在地上，难以相信朝云忽然就这样死了。

    虽然神农医仙的医术确实强大，但是终究是无法凭空造出一个心脏来，也无法救活朝云这样的濒死之人。

    凌风两只手已经满是血污，记忆里他已经好久没有如此狼狈过了，也好久没有感到如此强烈的无力感。

    凌风呆滞地看着朝云的尸体，就连什么时候剑木回来了都不知道。

    剑木看着惨死的朝云，摇头叹息道：“啧啧啧，死得可真惨啊，看你刚才的手，你不会还想救这个小道士吧？”

    “都是无用功啦，韶光法器已经离体，身为容器的他又怎么可能能活呢？可怜的小道士啊，死都不知道怎么死的吧，都不知道为什么他的师父要对他动手吧？”

    “可怜可悲的人类啊……”

    “砰！”一道强大的气势从凌风身上涌现出来，宛若实体力量一般的气势将剑木和匪伐那样强横的妖兽身躯都给震颤得差点摔倒。

    凌风缓缓站起身来：

    开天，屠神刀，末日之刃三把神兵同时飞出，悬在凌风的头上。

    巨蟒小黑、昆虫之祖小飞、金刚、小虫还有小金全部从玉佩中飞了出来，显露出了自己的真身，一道道强大的凶兽虚影矗立在凌风左右。

    最后凌风缓缓转过身来，绝世神兵混沌剑已经出现在他的手中，原本只是淡淡虚影的混沌剑此刻居然清晰了几分，宛若有了实体一般。

    凌风丝毫没有注意到自己一直心心念念的混沌剑实体变化，他只是冷冷地看着已经被吓得说不出话来的剑木和匪伐，一字一顿道：

    “将事情的真相告诉我，否则我必定让你们生不如死！”

    强大连有“妖族剑圣”之称的新一代妖族天骄剑木此刻战斗欲望全无，甚至连抽出自己宝剑的勇气都没有了，它颤抖地盯着凌风：

    “别动手，我回来就是准备告诉你事情的真相的，我知道你不是这个世界的人。”

    听到这句话的凌风一瞬间冷静了下来，将三把神兵和几大灵宠全部收了回去，只留下了混沌剑。

    凌风随意地坐在地上，甚至狂妄地闭目养神，淡淡地说道：“说说吧，事情的着真相和你怎么发现我不是这个世界的人的。”

    剑木和匪伐对视了一眼，犹豫了许久之后终于还是决定一起坐在了凌风面前的地上。

    “他们是不是告诉你这个世界只有人族和妖族，虽然他们说得没错，但是我要说，人族才是真正没有人性的妖怪，而我们妖族则是有人性有血肉的‘人族’，”

    “人族虽然打着正义的名头，但是干的都是一些卑鄙无耻的下流事情，尽是一些鸡鸣狗盗之徒，正是因为如此他们身上都有一种浓郁的道貌岸然的臭味，”

    “我没从你身上闻到这种味道，再加上你的实力，我化身为人之后一直掩盖住自己的妖气在人间世界行走，从来没有听说过你这样的天骄，”

    “所以我判断你不是这个世界的人，当然我也只是猜测，不敢断定。“剑木小心翼翼地看了一眼凌风，发现他没有任何反应，于是便有些心悸。

    “你刚才说的韶光法器是什么东西？”凌风屁平静说道。

    “那是一类法器的全称，是一种只有人族才能够使用的法器，而且需要认主，一件韶光法器只能认一个主人，其他人不得使用，”

    “韶光法器由于锻造的方法不同，所以会有不一样的神奇作用，有些可以快速治疗，有些可以控制敌人作为傀儡，有些甚至可以时光回溯！”

    “而韶光法器之所以有如此神奇的作用是由于它的制造方法十分苛刻，”

    “锻造者需要献祭自己的所有修为来滋养法器，然后将其放在特殊环境下千锤百炼数十年的时间，法器才能稍具雏形，”

    “由于制造的步骤十分复杂，条件也是十分严苛，很少有人愿意去全身心地锻造如此繁杂的法器，所以每件韶光法器都很珍贵，”

    “但是聪明的人类总能想到更好的方法来锻造法器，他们会将法器的胚胎先锻造出来，然后趁着法器胚胎还未失去灵性，将其放入另一个活物胚胎中，”

    “用活物的精华和灵气滋养和锤炼法器，但是动物的胚胎效果很差，而且寿命一般也很短，所以人族便想出了利用人类胚胎锻造法器的方法，”

    “被放入法器的婴儿会正常地长大，除了修行慢点也没有什么影响，等他们长大到一定年龄，身体无法再提供足够的灵气滋养法器的时候，”

    “锻造者就会将这些可悲的容器开膛破肚取出法器自己用灵气滋养，而因为法器总会自己游走到心脏位置，所以这些容器最后通常只有一个下场，”

    “死亡！”

    “而那小道士就是这样一个容器，他的心脏就是韶光法器！”

    凌风猛然睁开眼睛，滔天怒气涌动！

    　　

