    伊斯梅爵士满脸的惊异，好半天才缓缓点了点头，自语道，“那可能真的发生大事了。”

    两人四下无言，办公室中落针可闻，思考着此事带来的一系列影响。

    但马上就不约而同的转移话题，这根本是无用功，英国能对苏联怎么样？什么都做不了。

    艾伦威尔逊其实想的很简单，无非就是贝利亚到底是死了还是没死的问题。

    根据后世公开的官方消息来说，贝利亚还经过了几个月的审问，最终判处死刑。

    但很多消息都表明，贝利亚是被突然袭击，就算是没有当场身亡，也很快就被杀了。因为没人知道贝利亚被捕之后的情况，就连他本人的档案也被苏联刻意销毁。

    “这算是阴沟里面翻船的典型吧？”走出外交部大楼，艾伦威尔逊还想着这件源自于另外一个国家，和他毫不相关的大事。

    其实从这几个月的势头来看，贝利亚在三巨头当中的权势是最大的，重新将内务部合并，莫斯科军区的司令也是他提拔的将军，本人还仅次于马林科夫的政府二号人物。

    可以说贝利亚只要下定决心，就可以通过一次不会波及广泛的政变，让其他人靠边站。

    在莫斯科军区和完整体内务部的支持下，那都不是能做到的问题，是有相当大的成功率，至少胜算比一群人研究对付他大。

    苏联这个国家的领导层都无法保证自身的安全，贝利亚作为长期执掌内务部的总政委，竟然会认为可以用柔和的方式排除竞争者，应该是太自大，认为没人敢对付他了。

    贝利亚人生当中应该经历过多次，位高权重的领导人无法保证自身安全任人鱼肉。却没想到最后自己会面对这样的场面。

    事已至此，在关注这件事已经没有意义，等着苏联官方公布消息就行了。

    有这个功夫，不如想想关于大英国宝和公主殿下的问题，想到费雯丽就要启程去美国，从紧迫性来说，还是前者现在更加需要他。

    返回伦敦这段时间，是费雯丽少见的充实日子，脸上的笑容就没有消退过。

    “这一次谁比较有希望？”艾伦威尔逊眼睛不离试穿新内衣的费雯丽，一副我很懂电影的口吻找话题，至于是不是真懂，那倒是不重要。

    “这一届雪莉·布思的呼声很高。”费雯丽对着镜子中的自己很满意。

    “没听过？也从来没有听你提起过！”艾伦威尔逊满脸疑惑的思索道，费雯丽关系不错的女性朋友他都认识，可以确定没有这么一个人。

    “你怎么可能认识，她严格来说是和吉许一个年代的演员。都快六十岁了。”费雯丽转过身移步款款走到床沿坐下，“这一次就看海蒂能不能过关了，西西里美丽传说的呼声也很高，希望她能获奖。”

    “这么一看倒是一个好机会！”艾伦威尔逊一听，总算对演艺界的奖项有了一点兴趣。海蒂·拉玛从来没有得到过重大奖项的认可，如果这一次能够圆梦当然是再好不过。

    “你是不是很希望海蒂获奖？”费雯丽直勾勾的看着眼前的男人发问道。

    “出于朋友的角度，我当然会为她获奖感到开心。”艾伦威尔逊不着边际的开始解释，尽量叙说的和他无关一些。

    “朋友好到一定程度，都可以生孩子了么？”费雯丽幽幽一叹，“你这个人要是不这么滥情的话，那就好了。不要解释，我接受现实。我已经开始衰老了！”

    如果费雯丽不是有过婚姻，又不比艾伦威尔逊的年龄大一些，她肯定会要一个说法。这不是在生活和事业上的帮助就可以抹平的，可一想到自己的年龄？

    “哪的话，自从开始勤做运动，你的状态比以前好多了。”艾伦威尔逊伸出手把国宝拉入怀中轻声道，“是不是戒烟之后加上有规律的锻炼，不论是身体还是精神都好多了。你就相信我没错。”

    近年来，费雯丽已经成了美国演艺界的一大风向，除了晋升为联美影业的老板，和同期女明星的朋友圈经营，也帮了大忙。

    艾伦威尔逊这几天忽然对电影感到好奇，当然是因为贝利亚，他想要联美影业和啄木鸟影业，帮自己拍一部马屁电影，以贝利亚的死亡为中心，做一顿人血馒头，当然是给艾德礼首相。

    谁让英国的首相选举五年一次呢，如果现在开拍的话，明年上映，英国马上又要选举了。

    对艾伦威尔逊而言，倾向工党根本是一个别无选择的问题，战后到一九六二年的十七年时间，对英国极其重要。历史上工党也就执政了五年，剩下时间都是保守党执政。

    大英帝国全世界表演了一把自由落体运动，这个责任归结于只有五年执政时间的工党，就非常的令人疑惑。

    标志性的苏伊士运河、拿骚协议都是保守党执政时期发生的，结果成了工党误国。

    现在就算是从政策的连续性角度，他也希望工党能够积累足够的执政时间。不然五年一换，对一个处在衰退中的帝国来说，仍然不是一个好选择。

    在理智上，艾伦威尔逊知道，一个正在衰退的帝国往往越折腾，只会衰落越快。重症下猛药，往往会把病人送入西天。

    如果衰落是必然的，那么一个不这么能折腾的工党，比所谓维护帝国利益，却总干让英国雪崩事情的保守党，是一个更好的选择。

    他希望工党能够长期执政，心里还明白一件事，那就是每一招只能用一次绝对不能重复，上一次已经让英国继续伟大了，这一次就要换一个领域帮忙。

    这一部和政治相关的电影，他可以提供一些内部消息，但还需要一个大公司来帮忙。

    苏联不是说贝利亚对德国的态度，是其帝国主义代理人的罪行么。那么就拍柏林危机，加上艾德礼首相出访莫斯科为其中一个段落，暗示一下经过周密思考为自由世界争取最大的利益，最后的结果导致了贝利亚的死亡。

    这种电影在美国的联美影业和法国的啄木鸟影业，比英国的影视公司更加容易，而且不会受到相关的限制，某种意义上来说，艾中堂只能选择曲线救国的方式。

    为了大英帝国操心的艾伦威尔逊，只能亲自身体力行，流血流汗的伺候着费雯丽。

    十分充实的费雯丽简直心花怒放，临行之前表示，她一定马上回来，不会让艾伦威尔逊的海外工作感到寂寞。

    一九五三年七月十日，莫斯科各报刊登了一则爆炸性消息：几天前，苏共举行了中央、全会，决定把贝利亚从苏共中央、委员会清除出去，并开除出党。同日，贝利亚的苏联部长会议第一副主席和内务部长职务也被解除。

    这个石破天惊的消息经过苏联自己的公布，证实了之前外交部对贝利亚突然消失的猜测。处在白厅的角度上，这当然是展现公务员专业性的绝好机会。

    正陪着埃及国王软禁的艾伦威尔逊，直接被叫到白厅七十号，诺曼·布鲁克询问了当天和伊斯梅的讨论，心中有了腹稿，就去找艾德礼首相汇报了。

    贝利亚被清洗的消息，肯定是当前自由世界讨论度最高的大事，但在联邦德国首都波恩，海尔曼家族庄园之中，讨论的激烈程度一点也不比各国政要少。

    “总政委被捕了？”安娜得知这个消息，一脸的惊骇，说出了已经多年不说的俄语。

    作为非常被重视的间谍，两人每个月月初和卢比扬卡单线联系一次，是卢比扬卡先联络两姐妹，两姐妹再想办法将情报送回去，这个月就没有联系。

    波金娜和安娜还是十分疑惑，两边的联系一直都是十分准时的，这是这几年的第一次意外，现在贝利亚被捕的消息传来，两姐妹才知道问题出在哪。

    “是啊，真是令人想不到。”波金娜也久久会不过来神，竟然有人能把贝利亚神不知鬼不觉的抓捕，这简直挑战两人的常识。

    怪不得这一次的联系中断，说不定现在卢比扬卡也十分混乱。根本顾不上两姐妹！

    “我们现在要不要和国内联络？”波金娜一时间也六神无主起来。

    “联系？”安娜一听脸色一变，又把语言切换成德语道，“为什么要联系？我们在德国是受人尊敬的人，有优越的生活，有自己的孩子。上一次我就反对，你把柏林危机的情报上报，你在出卖我们的男人，我们孩子的父亲。你真以为他不知道么，他为什么不来波恩了？”

    “你想说什么？”波金娜用陌生的目光看着妹妹，她现在也很矛盾不敢回应安娜的指责。

    “我不想在做间谍了。如果因为内务部的混乱，无法在联系上，谁也不能证明我们是间谍。”安娜心中有一个感觉，并且直白的说出口，“我有很强烈的预感，我们的间谍生涯结束了，我们要自由了。”

    “你想的太简单了。”波金娜微微摇头，“虽然这是一个美好的未来。”

