
　　远处是阿姆斯特丹号的孤单舰影，而近处的乌特勒支号己经差不多全部沉没，只剩下少许的甲板上建筑，附近的海面上尽是残碎的军舰部件和在海水中挣扎的荷兰士兵。

　　其实这时阿姆斯特丹号还并没有逃远，凭青州号、沂州号的速度，完全可以在半个小时內，追赶上阿姆斯特丹号，因此雷猛向张威请令，去追赶阿姆斯特丹号，将其击沉。

　　但张威考虑了一下之后，决定不追击阿姆斯特丹号。因为这一场战斗打到现在，人民军海军以两艘军舰对阵荷兰6艘军舰，并击沉了5艘，这己经取得了十分辉煌的胜利，即使是逃走了一艘军舰，也并不影响人民军的胜利；而且阿姆斯特丹号是荷兰舰队中战斗力最强的，主炮的口径达到240毫米，这己经是战列舰级别的主炮口径了，对青州号、沂州号是相当大的威胁，在刚才的战斗中，青州号中了两发210毫米炮弹，造成了两处受损最大的伤损，而240毫米炮弹威力比210毫米炮弹几乎要强出近1倍，既使是只中一炮，也是够受的，在己经取得重大胜利的情况下，实在是没有必要再冒险；而且这才是刚刚开始，后面或许还有战斗，在短时间内，爪哇海域还只能靠这三艘军舰，因此还是要保存一点实力。

　　于是张威下令，不再追赶最后一艘荷兰军舰，就此停战，并且抓紧时间修整军舰，治疗受伤的舰员，同时也救援落入海水中的荷兰士兵，当然也是抓俘虏。而落水的荷兰士兵也十分老实，被救上军舰以后，根本就沒有反抗，就连逃上救生艇的荷兰士兵也都束手就擒。

　　这一场海战进行的时间并不长，只有1个多小时，而荷兰舰队被击沉5艘军舰，仅仅只有旗舰阿姆斯特丹号逃回港口，阵亡或被俘士兵1047人，伤27人，当然受伤的都是阿姆斯特丹号上的士兵；而人民军海军两艘军舰中，沂州号基本完好，青州号虽然受到一定的伤损，但也能保持7成左右的战斗力，阵亡士兵31人，受伤43人，另外还俘虏了荷兰士兵267人，以及11艘救生艇。

　　这也是人民军海军正式成立之后，参加的第一次正式海战，也是穿越者在没有现代军舰助战的情况下，进行的第一场海战，当然由于有直升机的空中指挥，因此还不能算完成以这个时代技术的海战。但取得这样的胜利，己经是非常圆满了，同时这一场胜利也给人民军海军开了一个好头。

　　而趁着收拾战场，舍尔对张威道：“张将军，恭喜您取得了一场辉煌的战利，相信这将是一场足以被记载入史册的经典战役。”

　　张威呵呵笑道：“少校，你太过奖了，这不过是一场普通的战利而己，并没有什么值得过份夸耀的。”

　　舍尔道：“不过我有一个问题希望请教您，我记得在7年以前，清国和日本进行的甲午战争中的一场关建海战，清国的北洋舰队就是使用的横队战术，以舰首对敌，而日本联合舰队是以线型纵队战术应战，结果这一场战争是以日本联合舰队的大获全胜而告终。而在这一场海战之后，线型纵队战术就取代了横队舰首对敌战术，成为海战的主流战术，而这一场战斗中，您确是釆用横队战术，却成功的击败了使用线型纵队战术的荷兰舰队，那么您认为，横队战术、纵队战术，到底那一个更强呢？”

　　张威道：“战术是死的，而人是活的；所以没有最好的战术，只有最适合的战术，而在我们中国有一句古话，叫‘兵无常势，水无常形’意思就是战术的选择，要根据战场的实际情况、敌我的优劣而定，不能机械死板的执行某一种战术，就拿这一战来说，我们的军舰数量少，如果使用纵队战术，是肯定对我们不利，因此釆用横队战术，充份发挥我们的军舰航速快的优势，以横队战术快速插入敌军的阵列，出奇制胜，打乱敌方的阵脚，才有取胜的机会。在特拉法尔加海战中，纳尔逊也是逆潮流而动，将英国舰队分成两列纵队，直插法西联合舰队的纵队线列阵，结果打乱了法西联合舰队的阵脚，取得了以少胜多的辉煌胜利，如果那时纳尔逊仍然死守教条，用纵队线列战术和法西联合舰队进行线列阵对轰，那么纳尔逊也不可能取得特拉法尔加海战的胜利。”

　　舍尔听得也是连连点头，这个时候他对张威的战术安排，临场的指挥能力都己是佩服得五体投地了，其实关于战术方面的原因，舍尔自己也能分析出个七七八八，但张威却能把自己的战术上升到理论的高度，还特拉法尔加海战也扯出来证明自己的战术理论。

　　特拉法尔加海战当然是这个时代的每一个海军军官心目中的圣战，这一次海战和特拉法尔加海战的意义和影响当然是根本不可同日而语的，特拉法尔加海战是18世纪后期英法争霸的一场关建性海战，也是在一战、二战之前世界最重要的一次海战，在这场海战中法西联合舰队的失利，打破了拿破仑进攻英国本土的计划，将拿破仑以武力征服英国的梦想完全击碎，因此以后无论英国在陆地上失败多少次，但其本土都是绝对的安全，可以重整旗鼓，卷土重来，也为拿破仑后来的失败埋下了伏笔，同时这海战还确立了英国在此后一直到现在的海上霸权。

　　但这两场海战的进程和结果也确实有一定的相似之处，首先都是以少胜多，其次都是逆潮流而动，以公认的落后战术对阵主流战术并取得了胜利，因此张威把特拉法尔加海战扯出来证明自己的战术理论，也有一定的道理，加上他现在是胜利者的身份，也显得更有说服力。

　　当然除了战术之外，舍尔对张威的临阵指挥更是佩服得五体投地，因为两艘军舰的分分合合，进攻、撤退，打击等指挥调度几乎完美无缺，对战机的把握恰到好处，这个时代的海战，由于通讯计术的落后，军舰之间的沟通十分困难，而，指挥官对战场的整体把控能力也不足。纵队线型战术的另一个好处就是更于指挥，反正旗舰在前面领路，后面的军舰跟着前面的军舰跑就行了。

　　不过海外华人的军舰之间应该是有一套有效的联络方式，才使张威能够指挥如臂，但这也不能否认张威的指挥调度能力。当然舍尔并不知道，海外华人其实是有空中的监控和指挥。

　　“老王，你听这家伙还真能吹啊，说得自己跟纳尔逊转世一样，把咱们的功劳都占为己有了。”

　　“呵呵，忽悠老外嘛，对外这也是代表着我们华东政府的形像，我们现在还是见不得光的。”

　　原来指挥室的话音，在直升机上可以听到，因此张威忽悠舍尔的那一番话，王新平和郑宗明都听到了，因此郑宗明也禁不住的吐起槽来。

　　这时电台是传来了刘广庆的声音：“银鹰，这里是昆明舰。”

　　王新平立刻道：“昆明舰，银鹰收到。”

　　刘广庆道：“你们那边的战斗已经结束了，你们立刻返回昆明舰，现在你们有新的任务。”

　　王新平道：“好，我们立刻返舰。”

　　通讯结束之后，王新平立刻操作直升机，返回昆明舰。

　　郑宗明道：“老王，又有什么新任务啊。”

　　王新平道：“我那知道，回去了再说。”

　　郑宗明回头看了一眼海面的战场，道：“可惜没放一颗鱼雷，其实1号舰逃跑，我们完全可以赶上去给你们一颗鱼雷，把敌军全部歼灭了。”

　　王新平呵呵笑道：“省着点吧，我们的鱼雷也不多，不要在荷兰人身上浪废了，以后还有得是用上鱼雷的机会。而且这一场战术己经证明了空中指挥的价值，我想这对我们推动发展研制固定翼飞机，有很大的作用。”

　　郑宗明道：“对了，莱特兄弟第一次飞行是在那一年？我记得好像就是在这一二年吧。”23sK.com

　　王新平道：“就是在今年，1903年12月17日。”

　　郑宗明道：“如果我们研制固定翼飞机，可不可以把第一次飞行的记录抢过来，这个时空里的飞机是我们中国人发明的。”

　　王新平笑道：“抢过来又能怎么样，争这种第一并没有什么实际的意义，也证明不了什么，还是脚踏实地的研制出真正能够实用的固定翼飞机。”

　　两人说着话的时候，飞回到昆明舰上空，平稳的降落在昆明舰的直升机平台上。

　　两人还沒有下机，舰上的地勤人员就立刻过来，缷下了直升机上挂载的鱼雷，还有几个人抬来了一挺89式12.7毫米口径重机枪和支架，看样子是准备安装到直升机上。

　　而刘广庆直接来到驾驶室的门边，王新平放下窗口的玻璃，刘广庆递给他一个U盘，道：“岸上有麻烦了，现在有一伙土著军队正在进攻农庄，听说有好几千人，陆军己经派过去了一个连救援，但尚舰长担心兵力不够，又怕舰炮误伤自己人，因此决定派你们去看看，到时候帮陆军一臂之力，这是路线地图。”

　　王新平接过U盘，插在接口上，将U盘是的数据导入直升机的系统中，用时打开机舱的侧门，让舰地勤人员安装机枪。

　　刘广庆又道：“尽量用机枪，机炮的炮弹不多，省着一点用。”

　　王新平拔出U盘，交给刘广庆，道：“明白。”

　　这时侧边的机枪己经安装好了，同时还上了4名士兵。然后王新平和郑宗明发动直升机，离舰升空，向陆地的方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一八八章 护侨行动（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 