    “轰隆！”

    令人心悸的碰撞声，刹那间暂停了狩猎小队的心跳。

    木屋内，狩猎小队的应激而动。

    “咻！”

    流光从空中划过，那是路德的魔法之芒；

    “砰！”

    子弹撕裂空气的破空声，追在流光之后，这是林奇的火铳；

    “嘭！”

    尖锐的燕尾盾，撞击在地面，那是队伍里科克尔和约克的第一反应。

    嘈杂声后，预想中的澎湃撞击没有出现。

    “吼——”

    愈发愤怒的咆哮声传来。

    众人循声看去，才惊愕发现，黑斑魔虎竟轰然撞在半透明木墙上，正恼火咆哮着。

    “这是……”

    拒剑而立的鲁卡，一脸茫然而错愕。

    “卧槽，我说在野外为什么只有‘安全屋’模式！原来是这样！”林奇惊呼而起，一脸恍然大悟。

    “怎么回事？”

    鲁卡警惕的盯着木屋外的黑斑魔虎，紧张问道。

    “互联家居有两个模式，一个是虚拟模式，一个是安全屋模式。不过，我没法激活虚拟模式，说是在野外不安全。我刚刚还没搞懂安全屋是什么意思？现在我可算是明白了。”

    林奇声音发颤，目光死死盯着屋外徘徊的黑斑魔虎。

    这木屋也是神奇，黑斑魔虎徘徊到哪边，哪边墙壁就半透明化，提醒住户屋外有情况。

    “这么说，我们应该是安全的？”

    路德问道，右手依旧死死攥着魔杖，死死盯着黑斑魔虎。

    “在能量消耗完之前，应该是安全的。”林奇道。

    “什么意思？”鲁卡问道。

    “你登陆上去看一下就知道了，这跟互联医疗差不多，需要消耗积分、魔力、魂力、互联币……等等，刚刚黑斑魔虎那一下，消耗了差不多两千多互联币。”

    林奇的话，令狩猎小队面面相觑，心中恍然大悟。

    他们没注意到，此时直播间已经沸腾起来。

    原来，在林奇激活互联家居之时，他们的直播间就赫然进了首页推荐。

    一时间，无数观众疯狂涌入。

    “首页报道！”

    “老熟人啊，恭喜恭喜，喜提首页！”

    “这是什么？”

    “卧槽，一下两千互联币，这尼玛真是钱如流水啊！”

    “别嫌多，刚刚那一下，至少大魔法师全力一击，两千互联币就抗住了，不要太划算！”

    “这是什么神仙直播？以身饲虎吗？”

    弹幕狂刷，打赏礼物更是充斥屏幕。

    “头儿，怎么办？”路德搞清楚基本情况，便看向鲁卡。

    “不管木屋是不是安全的，先杀了它！”鲁卡一脸凶悍的舔了舔嘴角：“林奇，能开门吗？”

    “可以！房门可以从里面打开，向里开的。”

    “很好，路德给我加持增益魔法，老规矩，我正面，你们殿后，注意抢食野兽。”鲁卡吩咐道。

    “了解。”

    “明白！”

    狩猎小队纷纷应道。

    吩咐完毕之后，鲁卡站在门前，右手持着双手剑，左手端起一柄双管火铳，道：“准备开始。”

    林奇闻言敲击房门，将黑斑魔虎吸引过来。

    在黑斑魔虎徘徊过来之时，鲁卡猛喝道：“开门！”

    林奇猛然握住把守，将房门拉开。

    “吼！”

    黑斑魔虎猛然看到大开房门，一声咆哮，扑了过来。

    “轰！”

    不想迎面而来的却是炽热铁砂，宛如攻城锤狠狠撞了它满脸，将它撂翻，倒飞而去。

    扣下扳机的鲁卡，随手将双管火铳插入后背，抄起双手剑扑了过去。

    熊熊燃烧的斗气，将他身影扭曲起来，巨大剑芒从双手剑上喷吐而出。

    那边黑斑魔虎刚刚挣扎爬起，这边一道流光，便划破空气，若死神低啸，卷携无尽寒芒，劈斩而来！

    黑斑魔虎根本来不及反应，拦腰而断。

    滚滚热血溅满鲁卡一身！

    这一切说着慢，实则极快，直播间很多观众，还没反应过来，就看到黑斑魔虎横尸当场之景，刺激得无数人呼吸为之一窒。

    “收拾东西快走！”

    鲁卡经验丰富，杀了黑斑魔虎之后，不仅没有惊喜之感，反倒急忙吩咐起来。

    森林动物对鲜血味道太敏感了。

    要不了多久，就会有食腐抢食动物群聚而来。

    现在不走，回头可就走不了了。

    狩猎小队闻言娴熟的忙碌起来，一名叫科克尔的战士，掏出匕首冲了上去，收拾起战利品起来，准备切割下最有价值的东西。

    其他人也纷纷戒备起来。

    路德侦探魔法不断。

    “等等！爸，你看我们要不要在这木屋里，围点打援？”林奇忽然出声道。

    “嗯？”鲁卡眉头一皱。

    “互联家居安全屋模式下，有隐秘模式，看意思我们完全可以隐藏起来，这应该不会招来魔兽攻击，如果运气好，说不定还能钓来地行龙！”林奇沉声道。

    鲁卡闻言略一沉吟道：“也好，不过我先实验一下，看看在外面能不能看到你们？”

    说着，鲁卡绕着木屋转了起来，试探起来。

    结果鲁卡发现，他和黑斑魔虎情况一样，转到哪边墙壁，哪边墙壁半透明化。

    但鲁卡却看不到木屋里面，甚至连声音都听不到，感觉就像是面对一栋无人猎人小屋一样。

    当林奇激活隐秘模式之后，小屋更是在刹那间，在他眼前消失了。

    不过，互联网却传来提醒：“您已进入他人互联家居范围，小心隐私遭到侵犯！”

    除了语音提示，打开互联网，在互联家居应用中，还能看到对方的精准位置。

    伸手触摸木屋消失位置时，更能感觉到一层无形力场。

    与此同时，林奇也接到互联家居的提醒：“警告：您的小木屋周围出现智慧生物，对方为互联网用户，已经收到提醒，请小心对方是否有恶意。”

    这一系列细节，令狩猎小队惊叹不已。

    更是令直播间人气再度爆棚。

    “这算是在线直播功能检测吗？”

    “666！”

    “我想到一个大胆想法！呃……想法破灭。”

    “不公平啊！明明是隐秘模式，为什么会主动提示告诉其他人？”

    “伟大的互联网之神，想得还是很周到的！”

    “我还以为这是野外观战利器，没想到……唉，垃圾互联网！呸！（狗头保命）”

    “这还算好的，我刚刚试了，在城市里根本激活不了隐秘模式！说是人口居住密集区。”

    各种各样的弹幕，疯狂刷屏。

    不得不说，LSP太多了。

    大家对互联家居隐秘模式的第一想法，几乎都是观战！

    在得知隐秘模式对其他互联网用户无效之时，一个个顿时捶胸顿足，呼天抢地，悲愤之极！

    “吼——”

    森林中若隐若现的野兽怒吼声，打断了鲁卡的进一步测试。

    他快速劈砍两次木屋检测一下能量消耗，便赶紧闪身木屋之中。

    随着房门关闭，鲁卡松了一口气。

    不管怎么说，小木屋刚刚扛得住黑斑魔虎的攻击，还是给了他极大底气和信心。

