    

    原本要去书房工作的郁时盛，逮着闻卿研究了老半天。

    惊奇的发现。

    这毛的颜色变的越发的深，粉红的越来越明显。

    整个猫变成了粉嘟嘟的一团。

    “你这是要升级了？”

    气的闻卿挠他。

    “你才要升级，你以为是游戏打怪呢？”

    撒开，你给我撒开。

    就是因为你，才会变成这样。

    好端端的，说什么情话嘛！不知道人家少女心也很容易被戳破粉红泡泡的吗？

    “我这不是升级，我这是吃撑了消化不良。你不是要工作？快去吧。让我自己在这儿蹦两下就好了。”

    郁时盛还是有些不太放心。

    守在她身边。

    他越是不走，闻卿毛的颜色就消不下去。

    “你为什么不走？”

    “怕你出什么意外。”

    啊！还来……毛毛又要变色了。

    不过很快郁时盛又加了一句。“怕你出了意外我也要丢命，不是你说的我们的命现在系在一起？”

    果然，他们两个，没有最狗，只有更狗。

    闻卿只好使出杀手锏。

    “你再不走，我就扒你裤子。”

    话落不到三秒，郁时盛身影已经到了楼梯口。

    并且头也不回的丢下她走了。

    在他走后不久，闻卿的毛又慢慢的恢复正常。幸好这会儿客厅没人，就连欧哲和关烈都在外面吃早餐，压根没注意到她。

    她运用灵力把全身上下都检查一遍。

    除了贪吃、贪睡、贪玩、还懒……其他的没啥大毛病。

    吃嘛嘛香，身体倍棒。

    直到粉色都消失不见，闻卿用爪子揪了揪自己的毛，还好还好，也幸好幸好。

    见四下无人，拍了拍自己的脸，又摸摸自己的胸。

    呼~得亏这一身的毛挡住了她的面红耳赤。

    隔着毛拍了拍一马平川的胸，激动什么，你激动什么，就不能淡定点，被他三言两语就哄的找不着东南西北，实在是有损妖界女王的面子。

    可是……真的很帅啊！闻卿抬起爪子擦了擦嘴边的口水。

    跳下桌面准备去霍霍院内的两人。

    欧哲吃过饭拿着棉签帮关烈擦药，要不是这个人说脸上的猫爪印实在是有损他帅气的气质，在他身边唠叨好久，他才不会这么闲坐在这儿。

    擦到一半好端端坐着的人突然蹦起来就要跑。

    留下还举着棉签的欧哲在风中凌乱。

    “我给你擦药你跑这么快做什么？”

    关烈指着他身后，欧哲一扭头，看见正在往外走的闻卿。

    一人一猫就这么对望着，不知道是不是受了郁时盛的影响。欧哲总觉得这猫看着他就是在骂他。

    不过他倒是没关烈这么怂。

    “卿宝出来晒太阳吗？”

    闻卿抬头看了一眼天，寻思着要怎么告诉他们是郁时盛让她来找他们玩的。

    “老板呢？没跟你一起出来？”

    闻卿转身看了一眼搂上的房间。

    欧哲懂了。

    “那你无不无聊啊！我去给你找玩具好不好？”

    玩具？

    她坐在院内的草坪上，草坪上有管家清晨洒水时还没干透的湿润土壤。坐了一会儿就把她屁股上的毛打湿了，连爪子上都沾上了泥土。

    站起来挪了挪，坐在院内的石板路上。

    听见欧哲说玩具的时候，歪着脑袋想了想自家的玩具。

    夜明珠？

    小黄金？

    千年古玉？

    ……

    抬起小爪子轻轻的拍了拍欧哲的裤脚。

    这是答应了？

    “那我现在去给你拿？”欧哲那兴冲冲的模样，关烈看见实在是难以形容。

    舔狗，舔到最后一无所有。

    人家欧哲乐意，虽然猫猫看起来有点凶，可耐不住闻卿可爱又萌。

    等欧哲把前面买的猫猫玩具拿了一堆出来。

    一个漂亮的小圆球，一条电动仿真鱼、还有可爱逗猫棒……

    挨个一排排摆放在小祖宗面前。

    “卿宝喜欢哪个？自己挑。”

