    地下通道里陷入了一片沉寂。

    　　安安静静，听不到一点声音。

    　　乔斯年抽着烟，视线一直落在方城的脸上，深邃的眸子里是看不透的幽沉。

    　　孟沉站在乔斯年的身旁，心底有说不清的滋味。

    　　百感交集。

    　　父亲在二十多年前灭门案中丧生时，他年纪还小。

    　　那时候他就已经跟在乔斯年的身边，听闻方雅的事情后，久久不能平静。

    　　后来，乔斯年听从秦倾的遗愿，对方雅很好，他也一直将方雅当妹妹。

    　　若非这些感情在，三年前，他也不会因为方雅的求情对乔斯年撒了一个谎。

    　　正如乔斯年所言，这些不能当做免死金牌。

    　　犯了罪，就得接受制裁。

    　　如果一味纵容……孟沉也知道，后果不堪设想。

    　　四周安安静静，听不到任何声音。

    　　方城的哭声也渐渐停止，他的眼睛通红，眼神里带着孤寂和茫然。

    　　怎么就错了呢……

    　　明明他是盼着雅雅好，希望她幸福的，为什么就错了。

    　　“我对不住她……”方城忽然呢喃自语，目光空洞。

    　　他的容颜依旧年轻，瘦削里带着未脱的稚气。

    　　整个人就像是一个大男孩。

    　　“乔爷，你真得不会放过雅雅吗？”方城无力地问。

    　　就好像在抓着最后一根稻草。

    　　“这得看法律答不答应。”乔斯年面无表情，语气也夹杂着无情和冷漠。

    　　方城看着他没有感情的眸子，知道说再多也无用。

    　　这个男人，本来就没心。

    　　“乔爷，为什么你对一个会所陪酒的女人都能动感情，却不肯爱雅雅一分一毫？雅雅哪里比不上萧紫，哪里比不上叶佳期？我不明白……”

    　　在他眼里，雅雅是最好的啊，像是清风明月，又像是温暖日光，照亮了他全部的生命。

    　　见她的第一眼，他就喜欢她。

    　　想和她在一起，想时时刻刻陪着她。

    　　他挑不出她的一点毛病，在他心里，她就是最完美的。

    　　为什么乔斯年就是不肯对雅雅付出一点感情，她哪里比不上萧紫和叶佳期了？

    　　方城的眼底是深深的绝望。

    　　他视如珍宝的雅雅啊！

    　　“你是说萧紫？”乔斯年笑了，“她可不是会所陪酒的，她是我下属。如果不是她，哪里去找到更多的证据？嗯？”

    　　说着，乔斯年的手在口袋里拿出一只小型录音器。

    　　按下开机键——

    　　方雅的声音断断续续传来，在压抑的地下通道回旋往复。

    　　“我没做什么，就是在方向盘上动了点手脚，应该问题不大，能从山体滑坡中活下来吧，毕竟他命大啊。”

    　　“上次在伦敦那么大的事故，所有人都死了，唯独他活下来了，就是残疾了而已，他的命真大，真的。”

    　　“叶佳期，我并不会对乔乘帆做什么，只要你乖乖把他交给我，让他跟萧紫去做公证将财产拿到手就好。你若是执意拒绝，我不保证不会对小孩子动手。”

    　　“没办法，那时候我以为乔斯年死了，他死了的话，遗产就都是小家伙继承，打了致残药，可以操控小家伙。岂不是完美。”

