    那些校尉中有几个心中嫉妒得冒火。

    这小子，怎么就有这样的狗运气？

    走到哪里都能遇到贵人，有贵人撑腰。

    我怎么就遇不上？

    瞧瞧咱这威武雄装的身板，不比他强？

    难不成这世道，小白脸就真的这么吃香？

    “都散了都散了！”

    “看什么看？都没事干了以吧？”

    忽然有人大声喝斥。

    是刚刚闻迅赶来的苗人风。

    他刚好听到后面那一番话，心中一凛。

    见众人议论纷纷，不由勃然变色。

    一众巡妖卫见他一脸愠怒，连忙一轰而散。

    热闹好看，也得看什么地方。

    肃靖司可不是个没规矩的地儿。

    苗人风这才盯着几个校尉，语含警告道：“你们几个，回去好好警告自己手下的人，什么该说，什么不该说。”

    “事关女子名节，可不是随意编排的。”

    几个校尉经苗人风的警告，心中也是一凛。

    毕竟事关郡主名声，哪怕他们只是看个热闹，也是可能会招惹祸端的。

    那些贵人家的私密，是那么好听的吗？

    当下也顾不得再看八卦，连忙应了一声，便各自匆匆散去。

    他们还真得去警告一番手底下那群小崽子，否则到时把这事传得沸沸扬扬，绝对没他们好果子吃。

    江舟自然将那帮在后边窜头窜脑看热闹的家伙们的议论听在耳中。

    脑门的血管正一突一突地跳动。

    见他们突然一窝蜂散去，想了想便明白，这其间的误会怕是大了。

    不由眼冒寒光，盯着失心疯一般的老妪。

    “老虔婆，你今日莫不是真想找死？”

    王嬷嬷怪笑道：“嘎嘎嘎……小畜生，你可是怕了？既然知道怕，那便乖乖地将郡主送出来，或许殿下还能只问你一人之罪，饶过肃靖司。”

    “否则，嘎嘎……”

    江舟听着她一阵阵怪笑，两眼微眯，忽地笑了起来。

    “呵呵……”

    “差点上了你的当了。”

    “问我之罪？”

    江舟冷笑道：“我诱拐你家郡主？”

    “且不说此事真假，你这般大庭广众嚷嚷出来，若你家郡主不在我这里，你说你家主人会不会感谢你这个四处宣扬，败坏郡主名声的恶奴？”

    “若此事是真，你家郡主与我情投意合，那你说说，你家郡主究竟是为我说话，还是为你这恶奴说话？”

    “我看你神智清醒，行事也不至于这般疯癫。”

    江舟盯着她道：

    “依我看，你家主人根本不知道你如此行为，不过是你擅作主张”

    “既然如此，你这般作为，应该是别有用心。”

    “不管你目的是什么，你说，如果我到楚王殿下那里告你一状，你的下场，恐怕比死在我手下还要凄惨吧？”

    王嬷嬷神色顿时一变，厉声道：“你胡说八道什么！”

    “任你如何狡辩也难逃诱骗郡主之罪！”

    “你且等着！今日老身不是你对手，自会有能治你之人再来！”

    王嬷嬷厉声说罢，突地转身化作一道血烟掠起。

    几个眨眼便已远去，很快便没了踪影。

    江舟眼中闪过一丝冷意，却也没有追去的意思。

    手中一翻，一根发丝被他捏在掌中。

    转身走入肃靖司，照常得理事务。

    没多久，幻梦身却已经下了石峰。

    一路追踪着见妖斩血咒的黄纸。

    ……

    吴郡城外。

    怀水边上，一道血烟疾遁而来，落在一处林子中。

    现出王嬷嬷踉跄的身形。

    王嬷嬷时不时心有余悸地回头张望。

    似乎害怕随时会被追上。

    看到身后无人，才松了一口气。

    “哼……”

    闷哼一声，又吐出一口污血。

    她在重伤之下，强行施展血遁之术，使得体内作势愈发严重。

    “小畜生，等老身得到你身上那宝贝，早晚要你好看！”

    “不过，这小畜生所说倒也是不可不虑。”

    “若是娘娘知道我其中搬弄事非，故意曲解其意，回到王府，怕是不会有什么好下场……”

    “得想个法子才是……”

    王嬷嬷扶着一棵树，一边喘气，一边自言自语。

    这是她的一个习惯，也不知从什么时候开始，想事情之时总要用口说出来才能理清。

    年纪一大，脑子确实有些不好使。

    王嬷嬷喃喃自语着，许是体内的伤痛令她理智渐消。

    眼中闪现出毒厉之色。

    “以上次郡主对这小子的亲近来看，恐怕她这次出逃，真会来找这小畜生。”

    “事已至此……说不得，老身只有行险了……”

    “只要得到那宝物，这劳什子的伺候人的差事不做也罢，躲到那地方去，即便是娘娘又能奈我何？”

    说着，她忽然从怀中掏出一方叠起的布帕，打开后，竟露出三根供香，还有一叠冥纸来。

    下面似乎还压着什么东西。

    眼中露出几分疑惑：“此人究竟是谁？为何要助我？”

    事实上，若非来时，她忽然遇上一个神秘人拦路，跟她说了些话，又给了她这些东西。

    她是断然不可能有这样的胆子，敢生出如此异心。

    其实最令她无法自持的，还是那神秘人告诉了她一个秘密。

    说那小畜生身上的宝贝乃是当初覆遮吴郡数百里方圆，将岘山神女挟来的三千里云梦大水都尽数挡在了外头，护下吴郡百万生民的那件仙家宝贝。

    那可是连玉京金阙和天下诸多仙门圣地都仍在苦苦搜索的东西，她又怎么可能不动心？

    王嬷嬷说着，不知在转着什么念头，眼中毒厉之光越盛。

    忽然，她听到了一阵纸张飘动的轻微声音。

    “唳——！”

    微微一愣，还未及反应，便听闻一声凄厉的破空尖啸突地传进她耳中。

    王嬷嬷神色一变，抬头便见一道血色的刀罡，破空而来，朝她当头斩落。

    “啊！”

    王嬷嬷厉叫一声，运起全身功力。

    双掌掌力轰然爆发。

    劲力凝聚，如万千细如发丝，能戳心灌髓的毒针，咝咝地暴射而出。

    血色刀罡在这万千阴毒针劲中一点点被迅速磨灭。

    “噗！”

    王嬷嬷又是一口血喷出。

    她重伤之躯，虽挡下了这一击，自己却也不好受。

    气都没有能喘上一口，便听到一个令她亡魂大冒的声音。

    “原来你是为了我身上的东西。”

    江舟幻梦身从林子上空飘飘落下，手上提着一柄寒光闪闪的剑。

    王嬷嬷此时满脸惊惶狼狈，尖声叫道：“不要杀我！我可以为你在娘娘面前美言！让你和郡主终成眷属！”

    江舟微微一笑：“是吗？”

    王嬷嬷以己度人，以为他心动了，心中一喜，连忙道：“你想想，能尚郡主是多少人梦寐以求，求而不得之事？”

    “你可知，兰阳郡主不但是楚王殿下之女，更得当今陛下宠爱，亲赐兰阳封号，得授兰阳郡！”

    “只要成了郡主仪宾，你就能一步登天！”

