    “你就是赛罗奥特曼？”

    朱庇特上下打量着眼前的赛罗，如果说光之国还有谁能威胁到他们的计划，那此人一定是不断创造奇迹的赛罗。

    “哦？看来你们也听说过小爷的名号？”

    “既然听说过小爷的名号那就好办了！”

    “你们既然知道小爷，那一定知道我的实力，现在撤退，还来得及。”

    赛罗瞧着来势汹汹的朱庇特等人，又瞧了瞧周围无数的伤员, 他知道，现在不是与朱庇特等人开战的最好时机。

    如果可以的话，他想利用自己的名号吓退朱庇特等人，然后他们好趁机救治伤员，等到伤员们全都恢复了，对于朱庇特等人今日行为的复仇，他们在从长计议。

    眼前的赛罗已经不再是以前那个只知道横冲直撞的莽夫了，他已经成长了，成为了一名心技体皆优的优秀战士。

    甚至是一个有希望成为光之国未来顶梁柱的男人。

    “呵呵……”

    朱庇特在听了赛罗的话后笑了笑。

    “真是抱歉……”

    “今天我们来光之国只为做一件事，抢火花！抢火花！还是tmd抢火花！”

    “当然你们要是自愿把蕴含着巨大秘密的火花交出来，那我们也不是不能撤退！”

    朱庇特伸出了三根手指，他今天来光之国，只为了一件事。

    “火花？”

    “那是光之国的立国之本，肯定是不能给你们的。”

    赛罗一听朱庇特上来就要等离子火花，顿时一怒，那种东西绝对不可以给予任何人，无论是光之国的人也好，还是外人也罢。

    “那好吧！那你们就带着火花去死吧！”

    朱庇特算是明白了，在确定赛罗绝对不会交出火花之后，他神色逐渐严肃了起来。

    “你们上消灭他们！”

    朱庇特对着自己的手下们，下达了命令。

    异次元人亚波人、策谋宇宙人帝斯雷姆、冷冻星人格罗扎姆、恶劣宇宙人美菲拉斯星人，朱庇特手下的四天王首当其冲，直接朝着赛罗已经一众新生代冲了过去。

    “大家！准备迎战！”

    赛罗望着那号称黑暗四天王的邪恶宇宙人, 眼神无比淡定，他轻轻脱掉了身后的斗篷, 同时提醒着身后的一众新生代准备迎战强敌。

    “哦！”

    以银河奥特曼为首的一众新生代们, 齐声呼喊着, 吵着黑暗四天王冲了过去。

    “爷爷，你没事吧？”

    泰迦趁着同伴们牵制住了黑暗四天王以及众多怪兽的时刻，他来到了奥特之父的身旁，一把搀扶起了奥特之父，询问道。

    “泰迦你回来了？敌人的实力十分强大，特别的危险，你去U40搬救兵，快去请乔尼亚斯！”

    奥特之父拉着泰迦的胳膊，认真地讲到。

    对于他这位好孙子，大角牛还是抱有一定私心的。

    他希望自己的孙子可以活下来！

    “爷爷，我要和你们一起战斗！”

    泰迦无比的倔强，他拉着奥特之父的手，声称要与众人一同对付朱庇特等强敌。

    “笨蛋！”

    奥特之父无奈地叹了口气，接着一巴掌打在了泰迦的脸颊处。

    还很年幼的泰迦，无法承受奥特之父这招和行为，直接两眼翻白瞬间昏死了过去。

    “你们二位便是泰塔斯还有风马吧？”

    “泰迦这孩子就交给你们了，请你们务必要把这孩子送到U40, 务必说服U40最强的战士乔尼亚斯前来支援光之国，目前全宇宙可以拯救光之国的或许只有乔尼亚斯了。”

    奥特之父望着眼前的泰塔斯与风马将他的宝贵孙子泰迦托付了出去。

    “我们知道了。”

    泰塔斯与风马二人相视一眼, 接着同时颔首点头, 表示他们知道了。

    另一边，同时对付手握格斗仪的天使佐格与掌控了邪神加坦杰厄全部力量的卡密拉的赛罗，陷入了苦战之中。

    “可恶……”

    赛罗不断躲闪着眼前两人的攻击的同时，他还在关注着周围的新生代们。

    然而，此刻挡在一众新生代身前的不是别人！

    正是莫尔德，吉娜与宙达三人！

    面对实力强悍的古阿三兄妹，经验不足的新生代们被近乎全面压制着。

    “哈哈哈……”

    “你们只有这种程度吗？”

    宙达手上的利刃闪烁着猩猩红光，几道斩击过后，直接把肾虚了的银河奥特们与维克特利奥特曼砍翻了出去。

    “银河！”

    维克特利跪倒在地，望着散发着近乎让人绝望气场的宙达，他知道仅凭借他一个人的力量绝对无法赢下眼前的战斗。

    “我知道了！”

    银河在听到维克特利的呼唤后，身体亮起了光芒。

    下一秒，两位奥特战士瞬间融合为了一体！

    “变身了？”

    宙达瞧着使用出了融合术，不仅仅恢复了他之前对二人造成的伤势，更是再次之上更近一层楼的银河奥特们与维克特利奥特曼，一愣。

    “啊！”

    通过银河奥特们与维克特利奥特曼融合后诞生的银河·维克特利奥特曼没有给宙达震惊的时间，只见他瞬间来到了宙达的身前，一拳轰击在了宙达的胸膛之上。

    “嗯！？”

    硬吃下银河·维克特利一拳的宙达连连后退。

    毕竟此刻的银河已经不是最初的银巨神，即便是他与维克特利融合为了银河·维克特利，也只能让宙达后退数步而已……

    “力量确实不错！”

    “好吧！既然你们都变身了，那么我也来好了！”

    宙达露出了一丝邪恶的微笑。

    下一刻，无数的冤魂在他的周围凝聚而来！

    “出来吧！超级冤魂金色古兰特王！”

    宙达利用他从朱庇特手里得到的万千怪兽，重新凝聚出了他的最强底盘古兰特王，而且还是远超万年前的超级冤魂金色古兰特王。

    随着宙达地怒吼，一只巨大的钢铁怪兽出现在了光之国中！

    其庞大的身躯，坚硬的身体，已经体内流淌的力量，都宣告着他的不凡！

    “那是……”

    正在另一边奋战的泰罗奥特曼，在瞧见那展现出惊天动地之力的古兰特王，神色顿时一慌。

    他知道，让新生代的战士们，面对古兰特王还有些太早了！

    “哥哥们，请把你们的力量借给我！”

    泰罗瞧着此刻站在他周围的，佐菲，初代，赛文，杰克，艾斯五位哥哥，沉声讲道。

    “我们知道了！”

    佐菲等人相视一眼，他们知道泰罗为何会如此着急，新生代的战士虽然很强大，但是对付古兰特王这个等级的敌人还有些太早了一些……

    当奥特六兄弟的心再一次重合的时刻！

    超级泰罗再一次出现在了这个世界上！

    “古兰特王，我来了！”

    超级泰罗大喊着便打算前去帮助银河·维克特利奥特曼。

    “绝对毁灭！”

    然而就在超级泰罗准备前进的时刻，一道金色的光炮，直接将超级泰罗阻拦了下来。

    “想要跑？”

    “先问问我同意了没有？”

    “泰罗你的对手是我！”

    小金人塔尔塔罗斯，站在超级泰罗身前，冷声讲道。

    “塔尔塔罗斯……”

    泰罗瞧着拦住了他去路的塔尔塔罗斯眉头一蹙。

    “继续嚣张啊！”

    在超级泰罗被拦下的时刻，古兰特王正在疯狂蹂躏着银河·维克特利，不断殴打着眼前的银河·维克特利的身体与心灵。

    另一边，罗索奥特曼与布鲁奥特曼已经合体为了罗布奥特曼！

    然而即便是他们合体成了罗布奥特曼，依然全方位被吉娜压制着，吉娜手里的鞭子灵魂的像是一条鲜活的小蛇，不断抽打在罗布的身体上。

    “可恶！真是疼死我了！”

    罗布的打斗毫无章法，他空有庞大的力量，却毫无技巧可言，被吉娜完全掌控了战斗的节奏。

    “哥哥，我来帮助你们！”

    一直躲在众人身后的格丽乔，瞧着被全程压制的罗布，飞速冲了过去。

    当三兄妹同心的那一刻，三人终于化为一体！

    格罗布奥特曼就此登场！

    “现在我可不会输了！”

    格罗布没有一上来便进攻，而是摆了一个帅气的出场姿势！

    “你在摆给谁看啊？”

    然而吉娜的鞭子不断挥打在格罗布的身体上，完全没有给格罗布装逼的机会。

    “疼！”

    “疼死了！”

    格罗布感受着身上火辣辣的鞭子，一阵痛苦。

    另一边……

    一手制杖，一手拿着从泽塔奥特曼手里夺走的贝贝剑的捷德尊皇模式，倒是与莫尔德打的有来有往不相上下。

    “快把我的剑还给我啊！”

    被当面NTR的哦嘶超人，瞧着手里紧握着贝贝剑的捷德神色之中带着几分变扭。

    “不！并不是我想拿你的剑的，但是……”

    捷德有些无奈，他真的没有打算NTR哦嘶超人的意思，这把剑真的是自己送上门的。

    “哈哈哈……”

    “泽塔，我们的合作到此结束了！”

    “现在在我看来，眼下的这个家伙比你有意思多了！”

    贝贝剑大笑着，他面对捷德完全是一副慈祥老父亲的样子，如果是其他的新生代他理会都不想理会，但是如果是自己的崽的话，倒是有点意思。

    “怎么这样子……”

    哦嘶超人活像是一位被黄毛NTR了的牛头人番剧被牛男主角。

    “……”

    就在一众新生代战士大发神威的时刻，一直站在众人身后，观察着新生代实力的朱庇特沉默了。

    “不像话！太不像话了！”

    “所谓的新生代不过这种程度吗？”

    “真是太弱了啊！！”

    朱庇特摇了摇头，他的身体不知何时穿上了一身铠甲。

    “既然你们的实力只有这种程度的话，就给我倒下吧！”

    朱庇特手握皇帝剑，一道猩红的光芒在他的手中汇聚着，一下秒，一道巨大的斩击朝着战场的众人砍去。

    “轰！”

    那猩红的黑暗力量瞬间贯穿了古阿三兄妹的身体，便最终砍在了新生代的身体上！

    “啊！！”

    随着无穷无尽的烈焰，以及一阵刺耳的惨叫声，被朱庇特的斩击击中的新生代们瞬间爆炸开来，从他们的最终形态，化为了普通形态，同时摊到在地！

    “这是……”

    “何等强大的力量啊？”

    新生代们站在原地，望着身穿黑暗铠甲的朱庇特，神色震惊。

    “多管闲事！”

    身为黑暗力量聚合体的古阿三兄妹并没有在朱庇特这专门用来对付奥特战士的斩击下受伤，反而他们恢复了不少的伤势。

    “哈哈哈……”

    “看到实力的差距了吗？”

    “这个宇宙已经没有未来可言！”

    朱庇特瞧着被他击败的一众新生代大笑了起来。

    “不能在拖着了！”一直处于劣势，被压制着的赛罗，在发现情况不对后，他果断做出了选择，“新生代的战士们，跑吧！去U40！光之国的未来就交给你们去拯救了！”

    “赛罗！”

    “赛罗你要做什么？！”

    “不要啊！师父！”

    一众新生代们似乎都察觉了赛罗想要做些什么，他们望着赛罗的背影，神色复杂。

    “别说一些丧气话！”

    “我只是短时间的下线了而已！”

    “我在未来等着你们！”

    赛罗来到了一众新生代的身前，他独自一人面对着面前无数的黑暗大军，他的眼中毫无恐惧，只见他轻轻擦了一下自己的鼻子，神色依然自若。

    “师父一定要再见啊！”

    泽塔似乎明白了赛罗的用意，他朝着赛罗微微望着腰。

    “那是必须的，我们当然还会再见，你以为我是谁啊？我可是赛罗啊！”

    “好了时间不多了，你们快点撤退，这里交给我来殿后！”

    赛罗一个人挡在一众新生代身前，他体内的力量在不断崩腾。

    “哈哈哈……”

    “小子你打算靠自己一个人挡住我们吗？”

    “谁给你的勇气？”

    开着古兰特王的宙达听着赛罗的话后，不屑地问道。

    “啊！”

    赛罗没有回答宙达的话，他只是闷声，低吼着！

    “轰！”

    随着赛罗认真起来，他的身体顿时镀上了一层金色的光辉！

    “光辉模式！”

    赛罗体内的力量正在不断爆发着，澎湃的力量，让他身后的一众新生代感到强大的压迫感。

    “究极铠甲！”

    然而这还没完，赛罗并没有停下来，他还在进一步提升着自己的力量！

    只见金色的赛罗身上，瞬间套上了一层武装！那是融合了传说之中的奥特曼诺亚奥特曼之力的究极铠甲！

    “什么！？”

    古阿三兄妹瞧着进入了究极光辉模式的赛罗皆是一惊，他们对此刻赛罗体内的庞大力量感到惊讶。

    “走！”

    赛罗在进入了究极模式后，朝着身后的新生代们紧紧说了一个字，便朝着朱庇特等人冲了上去！

    同时使用光辉模式与究极铠甲的赛罗对体力的消耗是以秒计算的，他必须在体力耗尽之前，拿出卓越的成果！

    “跑！”

    新生代们相视一眼，趁着赛罗吸引注意力的功夫飞上了天空。

    而进入了最终模式的赛罗也足够给力，只是一个照面便打翻了莫尔德，吉娜，甚至就连开着古王的宙达，都因为赛罗的速度过快，而被自己的动作绊倒了。

    “你就是敌人的王吧？”

    在限制住了古阿三兄妹动作后的赛罗，没有与三人过多消耗体力，而是直接来到了朱庇特身前，擒贼先擒王！

    “呵呵……”

    “不错……”

    朱庇特大方的承认了自己的身份，同时，朱庇特的身体发生了一丝丝变化，他不在是纯粹的黑暗，而是一众介于光明与黑暗之间的，绝强力量！

    “什么？这是……”

    赛罗在靠近朱庇特的瞬间，他的瞳孔便猛地一颤，他可以感觉得到，在他靠近朱庇特的瞬间，他体内的力量便以一个让他震惊的速度消耗着。

    同时，赛罗隐约间察觉到了一丝朱庇特的身份，他通过体内诺亚之力与朱庇特的共鸣，对朱庇特的身份有了一丝丝猜想。

    “去你md！”

    然而，不等赛罗反应，一个大逼斗就打在了他的脸上。

    “轰！”

    伴随着一个大逼斗，直接把赛罗从究极光辉模式，抽回了普通形态。

