    这些黄巾力士身形灵活之极，手持各种兵器，如刀，枪，剑，斧等，刚一落地，有的双腿一蹬地的蹦跳而起，仿佛一只只黄色大鸟在半空滑行，有的则撒足狂奔起来，引得大地传出震耳欲聋的嗡鸣。

    刹那间，密密麻麻的力士大军从四面八方朝着韩立扑来，遮天蔽日，声势骇人。

    韩立站在原地一动未动，从容不迫的四下扫视了一眼。

    下一刻，一名黄巾力士当先杀至身前，手中一柄长枪刺下，幻化出道道枪影，发出刺耳的尖啸，笼罩住了他的大半个身体。

    韩立眉梢一动，视那些枪影如无物的不退反进，单手蓦的一探而出，闪电般抓住了长枪。

    一股汹涌大力沿着手臂涌来，让其身体不禁微微一晃，虽然瞬间便稳住，但他眼中仍闪过一丝惊色。

    这黄巾力士的力量着实惊人！

    思量间，抓住长枪的手臂往后一拉，顿时将那名力士拉扯的一个踉跄，另一只手握拳轰出。

    砰！

    持枪力士手中长枪脱手，整个人被击得倒射而出，狠狠砸进了后面的人群中，一连将数十名黄巾力士撞飞才停下。

    结果这持枪力士一个翻身，立刻站了起来，胸前一个清晰可见的拳影，凹陷了一片。

    其动作虽然比刚刚迟钝了几分，不过仍和其余的力士一起，继续朝着韩立冲来。

    韩立将手中长枪往后随手横掷而出，将数名力士震飞，回首目睹此景，瞳孔微微一缩，刚刚那一拳他足足动用了五成的力量，一座山峰也打碎了，竟然没能击杀一名黄巾力士。

    此时，周围的黄巾力士已蜂拥而至。

    韩立冷哼一声，脚步一错，身躯带着一连串残影的腾转挪移起来，同时双手握拳一抖，陡然变得模糊起来。

    密密麻麻的拳影浮现而出，朝着四面八方轰击而去。

    顿时“砰砰”之声大作！

    黄巾力士顿时被一一击飞出去，胸前都浮现出一个个深深的拳印，和后面的力士撞在一起，顿时撞倒了一片，原本气势汹汹的惊人攻势为之一缓。

    那些被击飞的力士倒地后，一个翻身，再次纷纷站了起来。

    韩立目光一冷，身影一晃，鬼魅般出现在一个刚刚被击飞的黄巾力士前，毫不犹豫的一拳击在了其胸口拳印位置。

    咔嚓！

    黄巾力士身体一颤，体表浮现出一道道裂纹，并从中射出一道道黄光，接着身体轰然碎裂开来，化为漫天黄雾飘散。

    韩立神色一缓，这些黄巾傀儡虽然身躯坚硬，不过也并非打不死。

    周围的黄巾力士再次如潮水般蜂拥而至。

    韩立轻吸一口气，胸腹蓝光一闪，浮现出六个光点，身躯猛地涨大了一圈，然后身体左右一晃，幻化出几个模糊的身影。

    砰砰砰！

    七八具飞扑过来的黄巾力士身体倒飞而出，然后直接爆裂开来。

    韩立两手舞成一股飓风，所过之处，一道道拳影密密麻麻的浮现而出。

    一连串的巨响伴随着空气的轰鸣声大作！

    他身周十几丈内，所有力士尽数击飞出去，身体纷纷碎裂开来，化为一蓬蓬的黄雾。

    这些力士哪怕肉身再强悍，在小北斗星元功的力量加持下，根本不在话下。

    ……

    仙界，一片广大无垠的漆黑海域。

    海面之上阴风呼啸，黑雾弥漫，不断卷起一道道十数丈高的滔天浊浪。

    海域中黑雾最为浓郁之处，有一座巨大的黑色城池，四平八稳地悬浮其上。

    此城高逾百丈，方圆足有百里之广，正北城门之上，镌刻着三个古体大字“黑水城”。

    城池的外围城廓，以巨型黑色方石垒砌，偶尔在阳光映照下，会折射出水晶般的光泽，而城廓之内，却宛如寻常世俗，既有河流田倾，植被林木，亦有街道纵横，市肆遍布。

    其中也能看到，许许多多的行人来来往往，川流不息。

    城内并非一马平川，越是靠近巨城中心，地势就越高，建筑分布就越是紧密，宫殿阁楼也就越是宏伟。

    在整个巨城地势最高处，则还有一座小型内城，被一条黑色河流与外围其他建筑，隔开一道明显的分界线。

    内城之中，既有精致玲珑的亭台楼阁，又有清幽秀丽的池馆水廊，其中还间或分布着一座座假山和一处处花园，中心位置是一片广阔平台，台上巍然耸立着一座三层高的重檐阁楼，通体木质，朱红斗拱交错，琉璃黄瓦盖顶，上有龙凤雕塑盘踞，十分精致华美。

    阁内最高一层，四周窗户皆是大开，四下望去，视野极为广阔，不但将内城风景尽收眼底，就连巨城之外大片的黑色海域，也能一览无遗。

    楼阁之中，陈设十分简单，只在正中处设有一张方形案几，案几两侧，则各摆着一个圆形的丝质蒲团。

    案几之上，一只暗红色的紫铜铭兽香炉中，正有袅袅青烟缓缓冒出，香气溢满整个房间。

    右侧蒲团上，一个头戴莲花紫冠，须发灰白的消瘦老者盘膝而坐，其正捧着一只精美茶盏，细细品味着。

    茶盏之中，茶水颜色碧绿，犹胜翡翠，其香气闻之浅淡，尚不如炉中檀香之味，但入口之后，口感却是极为细腻，灵气浓郁，令人回味无穷。

    消瘦老者缓缓放下手中茶盏，由衷赞叹道：“骨焰道友这黑水灵茶，果然名不虚传啊。”

    “净明道友谬赞了。若是喜欢，尽可多带些回去。”其对面一名面色蜡黄，形容枯槁的宽额男子，淡然道。

    “之前因下界宗门之碍，我与阎兄之间少有走动，日后还是应当多多合作，共谋发展才是。”净明道人面露和煦笑容说道。

    “此番若能拿下此人，说不得还要通力合作，一起挖出其身上可能藏有的秘密了。”骨焰散人点了点头道。

    “说起来，此人究竟是何身份，阎兄可曾探查出一二？”净明道人略一正色，开口问道。

    “上次你联系我后，我便已通过一些渠道打探过了，没有得到半点有用消息，你那边可有什么发现？”骨焰散人摇了摇头，反问道。

    “与你相差不多，同样也摸不清此人底细。十方楼那边透漏的消息十分有限，只知道委托人来头不小，但更具体的也就不得而知了。”净明道人轻叹了一声。

    “越是如此，我对此人身上可能隐藏的秘密倒更感兴趣了。看来唯有等事后好好拷问一番了。”骨焰道人嘿嘿一声的说道。

    “哈哈，看阎兄如此信心十足，想来定然是有秘宝赐予门下弟子了吧？”净明老道爽朗一笑，试探性的问道。

    “难道道友就没有赐下压箱之物？”骨焰散人瞥了消瘦老者一眼，说道。

    后者毫不在意，笑了笑说道：“为保万无一失，自然也是有的。”

    “我早前机缘巧合下种出了一些兵豆，直到半月前才成功转化为了道兵。这次正好当用，就赐了下去。”骨焰散人见对方不愿多说，也没有多问，只是随意的说道。

    消瘦老者闻言却是神色一变，显得十分吃惊。

    “居然是道兵……阎道友可真是福源深厚，造化惊人啊。”“不过是下三品道兵中的黄巾道兵而已，不值一提。”

    骨焰散人挥了挥袖，摆出一副满不在乎的样子，眼底深处却不易察觉地闪过一丝自得之色。

    “即使是下三品的道兵，那也远非其他法宝所能比拟，有了此宝，姓韩那厮纵有三头六臂，还不是手到擒来了。”净明道人这般说道，语中艳羡之意丝毫不减。

    骨焰散人闻言，笑而不语。

    这时，净明道人忽然又想到一事，挑眉问道：“对了，这韩立名义上还是冷焰宗的外门长老，冷焰那家伙不会横生枝节，来插上一手吧？”

    “他若是不怕从此灵寰界只剩下两大顶级宗门，就尽管来试上一试。”骨焰散人面色一寒，冷笑着说道。

    净明道人点点头，削瘦脸颊上也露出一丝隐晦笑容。

    ……

    神秘空间中，某处厚厚的灰色云层上方，三个人影虚空站立，正是童人垩，阖山道人，还有段人离。

    此刻的段人离手捧一只黄浧浧的葫芦，口中正念念有词。

    葫芦足有半人大小，表面亮起一圈圈金光灿灿的细密小字，葫口部位有一些和和这些小字类似的金色符文飘动不已，散发出一股出尘之气，

    随着他口中阵阵的玄奥晦涩咒语郎朗出口，葫芦口一股金色霞光缭绕，并从中飞出一粒粒犹如黄色豆子一样的东西，纷纷朝着下方飞射而去。

    这些豆子一触及灰云，云层上立刻浮现出一个个细小漩涡，将其一拉扯后便吞噬进去，不见了踪影。

    “这莫非是……撒豆成兵！没想到贵宗竟能施展此等传说中的仙术！”阖山道人望着段人离手中的黄色葫芦，一脸艳羡。

    “阖山道友见识不凡。不过此等仙家秘术，我们这点浅末修为如何能够掌握，不过是依仗祖师赐下的这件仙宝，才能勉强召唤出一些道兵而已。”童人垩神色平淡的说道。