
　　慕容知府几乎出动了益都城半数的兵马。

　　黄信带着人半日时间赶到神旺驿，稍作停留寻着足迹继续向前追去。

　　燕顺、王英、郑天寿三人对附近的山路非常熟悉，他们带着队伍兜兜转转离开青州地界，准备直接回梁山再做计较。

　　林冲此时刚送扈三娘出城，扈三娘要回扈家庄一趟再去汴京城，仇琼英则被林冲派人送去了梁山。

　　他目送扈三娘骑马离开没多久，郓城城门口来了一队马车，窗帘掀开后，赵福金的头从窗户里钻出，对着林冲笑道:“你是来接我的吗？”

　　林冲愕然，“帝...你怎么来了？”

　　赵福金莞尔一笑道:“我为何不能来？怎么？不欢迎？”

　　“欢迎，只是你信里没说要来。”

　　“这你不用管。”

　　她说完一摆手，车队便进了城。

　　茂德帝姬赵福金虽是微服来的，身边却跟着几名宫女和几十名护卫，只在城门口与林冲说了几句话就进了城。

　　林冲本来想去看看帮李师师盘下的房子，此时不得不返回县衙将武松、雷横、朱仝、姚弘深四人叫来。

　　林冲道:“自今日起城防增加一倍人手，捕快全部派出去巡街，发现可疑之人随时来报。”

　　四人心里猜测郓城应该是有什么重大变故。

　　雷横、朱仝、姚弘深急忙领命离开。

　　武松则留了下来。

　　“发生了什么事？”

　　林冲道:“城里来了位帝姬，你多注意一下。”

　　武松道:“帝姬来郓城做什么？”

　　林冲摇头道:“谁知道呢！”

　　武松道:“我先去布置一下。”

　　林冲点了点头，武松随即离开。

　　快要天黑是，又一队马车驶进了城，一路停在了天香楼门口。

　　车上下来一女子，此女子双十年华，正是丰资毓秀的童娇秀。

　　天香楼掌柜急忙迎上前，低头哈腰的道:“童连见过夫人。”

　　童娇秀道:“派人去给郓城知县送请帖，就说我今晚在天香楼恭候大驾。”

　　“是。”

　　童娇秀仰头打量了几眼这处两层的酒楼，抬步走了进去。

　　林冲给李师师买的酒楼铺面也在这条街上，目前还在装修，李师师的身份并不适合抛头露面，因此她住在后院里基本不会出门。

　　赵福金包下一处客栈住了进去，她同样给林冲下了一个帖子，让她的贴身宫女素裳送去了县衙。

　　林冲收到童娇秀的帖子后，惊讶了一下，这个女人竟然突然来了郓城，一副势在必得的架势。

　　正当他犹豫要不要去时，一名差役将宫女素裳领了进来。

　　差役将人带到后急忙离开了。

　　素裳给差役看了一块牌子，着实将差役吓了一跳。

　　林冲在枢密院时与这个叫素裳的宫女见过几面，此时见到并不陌生。天籁小说网

　　“素裳姑娘请坐。”

　　素裳道:“林知县客气了，我是来给你送帖子的。”

　　她说着取出一封请帖交给了林冲。

　　林冲打开一看，好么，又是邀请赴宴的。

　　他权衡了下利弊，便道:“回去告诉你家主人，我会准时赴宴。”

　　素裳施了一福道:“素裳就此告辞，林知县不要送了。”

　　林冲点了点头。

　　素裳离开后，林冲坐下摆弄着手里的两封请帖。

　　他没得选只能拒绝童娇秀，赵福金虽然只是个没什么权利的帝姬，却与林冲有些交情，他肯定要先去见赵福金。

　　至于童娇秀会不会记恨，只能任由她了，反正与她又没什么交情。

　　林冲为了避嫌去衙门后院准备叫上孙道绚。

　　孙道绚知道林冲要带她去赴宴后，有点受宠若惊的道:“这样可以吗？”

　　“有什么不可以！去了你只管吃就是。”

　　孙道绚急忙摇头道:“哪里有妾跟着去赴宴的，官人自己去吧！”

　　林冲道:“怕什么，去了只管吃饭就是了。”

　　孙道绚无奈只得换了衣服跟他出门。

　　两人来到赵福金下榻的客栈，递上请帖不久被请了进去。

　　赵福金此时换了男装，她本就相貌极美，换了男装后妥妥的一个小白脸。

　　她看到林冲带了女人来，心里略有不爽，不过还是客气的道:“这位是嫂嫂吗？”

　　林冲咳咳两声道:“是妾室。”

　　赵福金盯着孙道绚看了好一会儿，笑道:“原来是林兄的小妾，端是生的美貌，快来坐下。”

　　她说着伸手去拉孙道绚。

　　孙道绚吓得一哆嗦，急忙闪到林冲身后。

　　刚才她推脱不肯来，就是怕林冲要见的是男人，男人之间互送小妾在此时是司空见惯的事，孙道绚生怕被对方看中，如今看来自己的担心不是多余的。

　　赵福金收回手，笑道:“两位请坐吧！”

　　林冲道:“多谢。”

　　随即拉着孙道绚坐了下来，见她拘谨的快要哭了。

　　林冲小声道:“你仔细看看对面这个人。”

　　孙道绚闻言一愣，这才抬头打量了赵福金几眼。

　　她是会医术的，望字决也还堪用，现在仔细一打量，很快就发现了赵福金女扮男装的身份，立时瞪了赵福金一眼。

　　赵福金并不知道自己女子的身份已经被孙道绚看穿，只以为孙道绚仗着林冲在身边故意如此。

　　她打趣道:“林兄，我用素裳跟你换这个小妾如何？”

　　“噗！”林冲刚喝进去的茶水喷了出来。

　　好在他反应极快，没有喷到赵福金身上。

　　孙道绚此时哪里还怕她，张口就道:“好啊！奴家也挺喜欢你这小白脸的，你可不要说话不作数。”

　　“你......”

　　赵福金一时哑口无言，停顿了下才道:“林兄既然不说话那就算了。”

　　林冲撇了一眼站在一旁的素裳，笑道:“其实我没什么意见。”

　　素裳闻言移动了几步，站在赵福金身后以示忠心。

　　林冲摇了摇头又道:“赵兄来郓城不知所为何事？”

　　赵福金见林冲问起正事也就不再玩笑，“姐姐让我问你，还有没有其他赚钱的生意可做。”

　　林冲与孙道绚对视了一眼，笑道:“赵兄算是找对人了。”

　　赵福金急忙问道:“哦？敢问林兄是什么生意？”

　　林冲又看向孙道绚，只见她从袖中取出两块香皂放在桌上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第168章 帝姬要换妾免费阅读。https://xs.23sk.com 