    “你完成了本次阎浮事件所有要求。”

    “你必须在半个小时内结算并回归。”

    李阎躺在丹娘的大腿上，把眼前大串的金色文字翻来覆去看了好几遍，顾不得起身，率先查看起自己的状态栏来。

    除了“泉浪海鬼”和“天命雅克”以外，果真多了一行字。

    【丧魂】：失去了三魂七魄当中的“爽灵”和“尸狗”，形若痴呆，终日苦闷。

    李阎猛地坐起身来，和丹娘交面对视，那直勾勾地眼神叫丹娘吓了一跳。

    李阎先是扯了扯嘴角，做出一个笑的表情，确认自己没有受到“丧魂”的影响后，把一切的困惑和恼火统统压到心里，冲丹娘说道：

    “跟我回去吧。”

    丹娘听了一愣，方才李阎的眼睛张如铜铃，分明发生了什么不得了的事，可她没想到李阎坐起身，第一句居然是这个。

    “跟我回去，好么？”

    李阎重复了一次。

    “……”

    丹娘没有拒绝，可也没答应，而是盯着李阎目光流转了一会儿：“你是不是，遇到麻烦了？”

    李阎听了一笑，只是脸上多少有些苦涩：“我估计，我是被别人卖了，还要背一口大大的黑锅啊。”

    说着，他又看向丹娘：“只要你没有欺骗我，别的我都无所谓。”

    丹娘听了皱了皱眉毛，突然低下头不说话。

    李阎唔了一声，轻声道：“你还生我气？”

    丹娘耸了耸肩，冲李阎勾了勾手指，李阎皱把脸伸过去，没成想丹娘一脑袋撞了过来，李阎平素就是硬挨一记铁榔头，也不会受太重的的伤，却被这一记头槌砸得眼冒金星。叫他忍不住闷哼了一声。

    “小惩大诫。”

    丹娘盯着李阎，腮帮鼓了鼓，看李阎拿手腕捂着脑袋的样子，又勾了勾手指。

    “还来啊？”

    李阎下意识把脸伸过去。紧跟着，他额头传来一阵沁人心脾的柔滑和冰凉，这温柔的触感叫他似曾相识。

    丹娘直起身子，翠色的袖子掩着半张脸：“小惩大诫。”

    两人对视了一会儿。突然，悠扬的钟声响彻山际。

    半山腰上，一个扎木簪，穿黑白道袍的道士砰地推开朱门，冲大真人殿嚎啕大哭，情难自已。其余的山峰上，也或多或少传来哭声。

    咚~咚~咚~

    包着红布的钟杵一记又一记地撞击在铜钟上，错落山腰的宫观传来嘈杂的诵经声，夹杂着一些人撕心裂肺的哭声。

    漫山遍野的哭声和诵经声越来越大，出奇地是，没有一个人在意李阎和丹娘，尽管张义初确确实实是死在了李阎手里。

    “先离开这吧。”

    李阎走到张义初和金山老祖的尸体面前，刚一弯腰，半空中的怒斥声已经到了。

    “恶贼安敢亵渎天师遗蜕！”

    只闻其声，不见其人，唯有一道赤色符火凌厉地当头劈下，却被一旁的丹娘甩袖子拍散。

    李阎抱起金山老祖的枯槁尸身，冲丹娘道：“我们走。”

    丹娘轻轻点头，法磬声，锣鼓声，哭声中，两人并肩下山，居然没有一个龙虎门人加以阻拦。

    眼看两人快出了龙虎山的山门地界，六名穿着红色威严法袍，身上带着残疾的灵宝道却早早在天门峰下等候。

    “两位请留步。”

    瘸腿老道诵一声道号，踏前一步。

    “还要再打么？”

    李阎冷笑道，如果他想，随时可以回归，虽然他不太想现在离开这颗可能以后再也没机会来的果实，但这几个老道一定拦不住自己。

    “朝廷的事，自有朝廷做主，只是请山灵和镇抚，归还我龙虎山几样镇山重宝。”

    李阎扬了扬脖子：“我没听懂，你指的是什么？”

    “《太平洞极经》，三五斩邪雌雄双剑，还有阳平治都功玉印。”

    丹娘闻言颔首：“书印两样的确在我手里，至于两把斩邪飞剑，应当还在天师的法蜕身上才对。”

    李阎眼睛一眯，没有说话。

    “那就请山灵归还书印，今日天师羽化，龙虎山不欲再做纠缠，旁的恩怨，我们他日再做清算。”

    “当然可以。”丹娘点头：“只是请贵府天师亲自上门，向我索要书印。”

    “山灵，你莫要欺人太甚！”

    丹娘摇头，不再说话。

    李阎却开口了：“山灵上山之初，大可以在龙虎山上掀起一场血腥来，可足足两个多月，直到斩邪双剑破去她大半法力，她可曾伤害过龙虎山一条性命？她几时欺人太甚？你也说书印二物，是天师道镇山重宝，你们既然不是龙虎山天师，又有什么资格持有这两样宝物？若是今天给了你们，明天又跳出几个龙虎门人，向她索要书印，我难道能把责任往你们几个身上推诿么？”

    “李镇抚，你已经叫野魅迷了心智，你！”

    瘸腿老道说到一半，大真人殿的钟声突兀急切起来，几名灵宝道的神色顿时激愤起来。

    “师兄，这钟声……”

    带白眼罩的老妪有些迟疑，这钟声一起，是太乙阁在召集山中门人，这时候响钟，太乙阁和几位义字辈名宿的意思，分明是要放他们两个离开！

    瘸腿老道深吸了一口气，刀刻似的斑驳面庞上涌上一股血色：“年纪大了，难免耳背。师妹说什么钟声，我怎么半点听不见？几位师弟，你们可听到了么？”

    另一名脸上遍布刀疤的矮个子老道往前一步：“师兄问的是，我也什么都没听到。”

    老妪见状，当即闭嘴。和其他几名灵宝道站在一起。场上气氛剑拔弩张起来。

    地上开始有青色的山火涌动，李阎的手也摸到了金母大剑上、

    瘸腿老道双眼圆睁，猛地一扬袖子，李阎打起了十二万分精神，单论符箓威力，这些灵宝道的水平未必在张义初之下，没成想一张符纸从瘸腿老道的袖子里软趴趴地滑落到地上，什么光焰也没有。

    瘸腿老道下意识一怔，其余几名同时出手的灵宝道也发觉，自己的符箓完全不灵了。

    瘸腿老道咬破中指，鲜血在半空划出痕迹，他念起十几年未曾念过的咒语：“天道清明，地道安宁，人道虚静，三才一所，混合乾坤，百神归命，万将随行，永退魔星！”

    剑指戳向丹娘，却依旧什么也没发生。

    “这！”

    瘸腿老道简直不敢相信自己的眼睛。

    一阵轻灵的笛声自大真人殿流传出来。

    大真人殿门前的道庭上汇聚众多龙虎门人，都跪倒不语，朏胐骑在一只大白鹤的背上，双手持竹笛。笛声婉转中，朏胐的眼泪啪嗒啪嗒落到地上。

    “小高功……”

    瘸腿老道双目赤红，他干涩苍凉地笑了一声，扬起手抽了自己一个巴掌，清脆地巴掌声声入耳，直到自己的一边脸腮开裂出血，他才吐出一口淤血，转身离开。

    其余灵宝道默然无语，也跟在瘸腿老道的后面，背影十分落寞。

    “我们走吧。”

    李阎冲丹娘说道。蓦地，他似乎听到什么，仰起头眺望远方。

    山坡对面的林子里，突然有飞鸟惊起。一道黑影越出树林，正是飞雷。

    它远远看见李阎，四蹄翻飞，跑的更欢实了些，还扬起前蹄，发出长长的嘶鸣。

    ————————————————

    赣州，大幻窟旁野林。

    查小刀透过林子仰望漫天星光，丢掉手里的烟头把它踩灭，仔细一数，少说，地上也有二十来个抽干净的烟嘴。

    “这次的事，其实我没帮上你太多。”

    “你能陪我来这一趟，就已经帮了我大忙了，回去如果有人找你麻烦，你只管说实话就行，本来也没你的相干。”

    “到底怎么回事？”

    “我估计，我是叫姓张的天师老头给拿捏了……至于具体的事，我估计我得等回去才能弄清楚。”

    “你信不信，这次以后，你就彻底扬名阎浮了，十主都得对你竖大拇指。”

    “你这么一说，我还挺高兴的。”

    “你高兴个屁！你知道你这次得罪多少人？你捞到什么好处了？”

    “船到桥头自然直。你跟小曹打个招呼再走吧。”

    “再说，你准备怎么办？”

    “我赶不回来了，必须半个小时以内回归。所以我托丹娘，先把金山老祖的尸骨送回大幻窟，再回家。也算终人之事了。”

    “你俩和好了？”

    “嗯。”

    “那这儿的事怎么办？不能就这么结了吧？果实鳞·丁酉二十四，现在已经被摘取掉了，咱们这次出去，恐怕就进不来了。”

    “呵……”

    会话这边，李阎重重叹了口气，半天才道：“小曹总念叨什么来这？大丈夫只打九九，不打加一。我不可能每次都通吃，输一次就输一次。”

    他抬起头，不远处的山坡，丹娘骑在飞雷马上，正抚摸它油亮的毛皮。

    “不过老婆本还在，总没有输得当裤子。这次吃了亏，下次赢回来就是了。”

    查小刀忍不住笑了起来：“还是你心宽，那就这样，回去咱们再说。”

    “回去再说。”

    查小刀切断了会话，回头看了一眼大幻窟的方向。

    “回归。”

    说罢，查小刀一点点碎成蓝色的碎片，消失不见。