    

    在宋宁文章发表后，通浪的公关部门也开始效率的发文洗白自家老板。

    就在舆论稍微控制的时候，一大早，宋宁突然接到了崔松旺的紧急来电。

    “宋总，出大事了。京都建筑银行催我们还钱了。”电话里，崔松旺焦急万分的说道。

    正在走向办公室的宋宁愣了愣，脸色有些不太好。“可我们的贷款期限不是整整五年吗？这才几天，就让我们还钱？”

    “宋总，我说了根本没有用。我拿出之前的合同，他们根本不承认五年期间这一点。”崔松旺一脸的绝望。

    “他们电话里说，我们通浪公司违反贷款用途以及我们通浪公司存在还款风险两项理由，要求我们今天之内立刻将贷来的一百亿偿还。”

    “如果没办法偿还，将会把我们的薇博子公司列入失信名单，并且利用抵押的股份暂时停止薇博平台的运转！”

    听到崔松旺电话里心急如焚的诉说，宋宁内心一凛。

    他能够想得到这轻松贷款来的一百亿里面有坑，可没有想到这群人居然这么不折手段。

    什么违反贷款用途，以及存在还款风险。严格意义来说，这根本不是理由。

    说来说去，这只是一张嘴，别人说了算的东西。

    当然，正常情况下，这种立不住脚的理由，银行也不可能拿出来用。

    可这回对抗的人，显然已经顾不了这些了。

    想到这里，宋宁也加快了回到办公室的脚步。“

    此时此刻，崔松旺正一脸焦急的坐在车上。最让他担忧的是，此时的通浪公司，根本拿不出这一百亿来偿还银行的贷款！

    而到了这个时候，崔松旺已然是清楚，那位跟他客客气气有说有笑的建筑银行行长，实际上主动提供贷款全是一个圈套！

    崔松旺内心无比的内疚，贷款是自己拉来的，如果因此薇博被暂时查封，那他的责任就大了！

    见宋宁不说话，崔松旺深吸了一口气。“宋总，我现在正在赶往建筑银行的路上。”

    “您放心，这件事因我而起。如果处理不好，我愿意承认所有责任。”

    崔松旺一说完，便挂断了电话，连带着宋宁也没来得及阻止。

    去建筑银行找人？

    怎么可能有用，既然他们已经拿出了这种站不住脚的理由，绝对不可能会因为崔松旺的三言两语反悔的。

    与此同时，宋宁也深吸了一口气，打消了内心的其他想法。

    贷款那边直指的是薇博，通浪最大的发声渠道。而对手接下来的攻势，也绝不仅仅只有这些。

    想到这里，宋宁目光一冷，往身后命令道。

    “郭利民，立刻通知吴瀚青，张晓龙，刘彦彬，安迪他们四个人来我办公室一趟！”

    站在旁边听完宋宁电话的郭利民内心一惊，眼中已然是骇然无比。

    前几天，宋宁便以准备结婚为由，将吴瀚青他们几个一个不落的留在了青山市。

    难不成宋宁早就知道了建筑银行那边会出问题。

    想到这里。郭利民丝毫不敢停留，脑海中只剩下一个念头。

    有大事要发生了。

    ……

    京都，建筑银行。

    司机停车之后，崔松旺便焦急无比的冲向了银行大门。

    “快，你们曾行长呢，我要见你们曾行长。”

    作为通浪薇博的总裁，崔松旺也算是建筑银行的常客，vip用户。

    平常他一进门，银行的工作人员无一不是异常讨好奉承他，端茶送水目送秋波啥的更不用多说了。

    可今天崔松旺一出现，银行里那些员工先是诧异的看了一眼，居然变得格外的冷漠，似乎并没有听到他的话一般，无视了崔松旺的存在。

    截然不同的一幕，让崔松旺内心如同燃起了一团火焰。

    气质儒雅的他，此时却控制不住的拔高了音量，不顾一切的吼道。“你们聋了吗，我是崔松旺，你们曾行长的朋友，银行的大客户……”

    崔松旺的失态，并没有让这些员工有任何的动容，他们冷漠的看着崔松旺，如同看着一个天大的笑话。

    几个虎背熊腰的保安走了过来，没好气的指着崔松旺喝道。

    “干什么干什么？”

    “谁让你在银行大喊大叫的，请你立刻出去！”

    “我们曾行长不在，出去了，你别在这里扰乱秩序！”

    被几个保安架住的崔松旺，当场就没忍住怒火，跟这群保安推搡起来。

    几个保安相互对视了一眼，目光一冷，相互点了点头，盯着崔松旺的头便准备下手。

    与此同时，崔松旺刚刚赶来的司机和秘书见状不好，忙咬着牙冲了上去。

    很快，银行大厅便乱成了一团，几个保安也跟崔松旺一伙人推搡了起来。

    这一幕，让崔松旺内心一沉。他明白眼前这群人的变化，完全说明了曾行长接下来的态度，甚至他就算见到了那个姓曾的，也很有可能会无功而返。

    可崔松旺根本没有办法，通浪因为他的错误已经到达了危险的边缘。

    就算没有希望，他也一定要试一试！

    眼看着周围其他保安也被吸引过来，崔松旺内心一急，猛得一把将眼前的保安推开，顾不上其他，朝着一楼的楼梯冲去。

    三楼，是行长的办公室！

    崔松旺突如其来的举动，也让几个保安先是一愣，很快他们急了，试图去阻止崔松旺。

    秘书和司机见状，也咬紧了牙关，一把挡在了这群保安前面。

    秘书一把将崔松旺的公文包丢到了崔松旺面前，用力的吼道。“崔总，快跑。我来拖住他们。”

    在秘书和司机的拼命抵挡下，崔松旺得到了短暂的机会，疯了一样的冲到了银行三楼。

    三楼走廊上，崔松旺见到了笑容满面，俯在走廊上看戏的曾行长。

    曾行长在见着崔松旺的时候，明显有了一些惊讶与错愕。

    “姓曾的，你到底想干什么。”

    看着曾行长悠闲的模样，崔松旺愤怒的吼了声。

    此时，他背后四五个气喘吁吁的保安刚刚跑上来，一个个目光不善的盯着崔松旺。

    没见着面曾行长还能当没看到崔松旺，这见着面了，曾行长先是一愣，接着立马挂上了一副假惺惺的笑容，对着眼前的保安呵斥道。

    “你们怎么回事，人家崔总是银行的贵宾，你们怎么能对人家动手动脚的！”

    很快，几个保安面面相觑的从三楼走了下去，走廊上只剩下崔松旺和那位笑容客客气气的曾行长。

    曾行长笑着，率先镇定的说道。“崔总这话是什么意思，曾某人怎么不太懂啊。”

