
　　众人：“……”

　　河神：“……”

　　所有人都懵了，全然不知道齐紫·凡这是啥意思，唯有齐紫·凡自己说完之后，却是哈哈笑出声来。

　　“就是这样！”

　　“然后，我们就说……都不是，把我的钻石斧头还给我~！”

　　河神的双目逐渐放光：“……好像挺有意思。”

　　他依旧萌哒哒的表情：“要不，我们来玩吧？”

　　“谁要跟你玩儿！？”

　　但就在此时，太一弟子们却是有些惊疑不定的呵斥道：“速速让开！我太一界舟要从此路过！”

　　“何况，界河为无主之河，哪里有什么河神？！你若是胆敢拦路，当心我太一圣地对你不客气！”

　　嗯……够嚣张，有那味儿了。

　　齐紫·凡不再吭声，而是看向河神，想知道这家伙会如何做。

　　来历不明！

　　这东西，他问过了，甚至是连阿无姐都不知道其来历，但偏偏看上去又是这种人畜无害的模样，难免让人不去关注他。

　　“啊，你们不跟我玩儿么？”

　　河神仍然萌哒哒的样子，话语也轻飘飘没有任何怒意和杀气：“那真是太可惜了，这样的话，我就去找其他人玩吧。”

　　“告辞。”

　　哗啦啦……

　　水柱落下，河神随之没入水面，消失不见。

　　轰隆隆！

　　附近的水柱波涛汹涌，再度恢复了之前的景象，界舟也开始再度飞速前行，仿佛什么都没有发生过。

　　就这？！

　　齐紫·凡眨巴着眼，有些搞不清楚状况。

　　所以这河神……

　　到底是个什么来头？

　　被呵斥一顿，就这样啥也不干就走了？

　　“忌惮太一圣地么？还是真的不会生气？”

　　“奇怪……”

　　“而且……”

　　齐紫·凡不由探出一缕念头，与阿无姐交流。

　　“阿无姐，修仙界有‘神’的存在么？”

　　“有，或者说，也没有。”

　　阿无姐解释道：“‘神’，并非是无所不能的存在，而是一种‘信念’，或者是‘神魂’！”

　　“当信念凝结为‘魂’的时候，便可称之为‘神’，但更贴切的说法啊，应当是‘魂修’。”

　　“这一类魂修与人类、妖族等都不同，他们没有实体，唯有神魂，却也能正常修行，不断进阶。”

　　“譬如比较常见的‘山神’，其实就是占据某个山头的魂修。”

　　“原来如此……”

　　齐紫·凡表示明白了：“那这河神，便也是某个魂修么？不过敢到界河来当河神，却也是胆量不小了。”

　　界河是什么地方？

　　这就是中州与四荒的‘楚河汉界’！

　　或者说，如果双方打起来，那界河必然是第一战场，是‘缓冲带’，也是最危险的地方。

　　而且界河本身也是危机四伏，再加上，卧榻之处岂容他人安睡？

　　弱是中州三圣地知道了这个河神的存在，是否会出手？

　　这可都是要画上问号的。

　　但他还是敢来……

　　“不过话说回来了，他这样看起来人畜无害，被太一弟子呵斥之后也没什么反应，或许还真不会有人管他……”

　　是不是假装的都好。

　　就这样一个‘软绵绵’，看似没有半点威胁性，打不还手骂不还口的家伙，还真没几个人会特意对其出手。

　　……

　　就在齐紫·凡思索之时，那些太一弟子见状，也都有些错愕……

　　他们甚至都已经做好了要开战的准备。

　　毕竟，界河从来没有过什么‘河神’的存在，这家伙却突然冒出头来，还拦路……

　　指定是要搞点什么事情的。

　　可结果，屁事儿没有？！

　　这就让他们有些惊愕了。

　　但惊愕归惊愕，该装的地方，却还是要装的。

　　“哼！”

　　有人冷笑。

　　“区区魂修，也敢拦我太一界舟去路，所幸是个识时务的，知道退让，否则，定要让其有来无回！”

　　……

　　没有人接话。

　　齐紫·凡也只是淡淡看着。

　　那河神到底是什么来头，有什么打算？一概不知。

　　不过，既然此刻已经隐去了，那边随他去吧……修仙界也好，地球那边也罢。

　　未解之谜多了去了，如果什么都要去弄个明白，那还不累死？！

　　……

　　有‘河神’这一搅和，之后的路途，却是一帆风顺了。

　　没有再出现任何意外，界舟成功抵达中州码头，齐紫·凡等诸多界舟之上的各宗修士，也是纷纷下了界舟，随即四散而去。

　　但……

　　他们离去之后，却也将一个‘神理论’带到了中州各处。

　　我身为XX，不嚣张跋扈岂不是不务正业？！

　　……

　　轰隆隆！

　　紫府弟子聚在一起，异象惊人，紫气东来数万里！

　　中州也不全是城市，同样有诸多荒芜之地，但码头处，却还是相对繁华的。

　　毕竟这是大部分东荒修士前来中州的第一站，因此，早已有不少中州之人以及东荒的‘老油条’准备好‘拉客’。

　　但此刻，他们却有些不明所以……

　　紫府圣地实在太高调了，高调的让他们一时之间都不知道该如何是好！

　　“紫府弟子？”

　　“他们要干什么？！”

　　“唯恐天下不乱么？”

　　“太自信了，异象全开，早晚要被人收拾！”

　　不少人暗暗咬牙骂着。

　　……

　　齐紫·凡却是依旧淡然，且最为嚣张跋扈，带着人在码头内横冲直撞，搞的众人敢怒不敢言……

　　“去三圣城！”

　　离开码头之后，齐紫·凡也带他们乱跑，而是径直朝三圣城而去！

　　……

　　地球，C市。

　　林·紫霄盘膝而坐，周身灵气呼啸……

　　“不错……”

　　“虽然还是稀薄了些，但却已经可以继续突破了，至少在元婴之前不会有任何问题，不过需要一些时间积累方可圆满。”23sK.com

　　“既然如此，接下来的主要任务便是……修行！”

　　青山镇已经开始拥有了灵气。

　　虽然是‘无根之萍’，只能靠着每时每刻从天外吸引星辰之力转换，但灵气就是灵气！

　　既然有了灵气，便可开始修炼。

　　……

　　网络上。

　　关于张国清瘫痪数十年突然能够行走，且身体倍儿棒的新闻逐渐‘降温’。

　　但……这仅仅只是开始！

　　当天下午，便有一个老妇人再度震惊所有人！

　　心肌梗塞加脑梗！

　　这种病，有一丁点意外，就是个‘死’！

　　但当她在做心脏支架术前检查之时，医生们却惊愕的发现，心梗？

　　有个屁的心梗，半点问题都没有！

　　这个发现被爆出之后，再度引起广泛热议……

　　……

　　居民幸福生活部七副部长亲至青山镇，主持大局。

　　同时，他已经开始修炼百战经！

　　伴随着越来越多的保卫科小队长、分队长开始入门，百战经的威力，也开始逐渐显现。

　　而各个超算中心的超算，也开始全力运作，计算与分析相关的一切数据……

　　……

　　翌日，清晨，更多惊人之事出现！

　　青山镇内，多个危重病人突然自愈！

　　有体弱多病者，突然体壮如牛。

　　有老牛，口吐人言！

　　有大黄狗人立而行。

　　有孩童一出生便会奔跑！

　　……

　　越来越多惊人之事爆发，很难瞒住了。

　　大量记者、网红、户外主播开始在青山镇汇聚，只为探访到底有多少神异之事发生。

　　而伴随着他们的深入探索，这类神异事件被发现的，也就越来越多……

　　这仿佛成了一个‘恶性循环’。

　　发现的越多，来的人越多，灵气，便也越不够分了……

　　不过，这些惊人的‘神异’、‘奇迹’事件，也让很多人都在猜测，青山镇……有修仙者的存在！！！

　　这就导致青山镇更是几乎人满为患。

　　周娜的房子直接就被抢租一空，甚至每天都还有人跑过来问她能不能加价租房……

　　尤其是伴随着‘重症、绝症患者突然痊愈’的新闻越来越多之后，不少患病之人，都想尽一切办法，往青山镇而来。

　　谁都不想死！

　　以前看不到希望也就罢了，如今，得知青山镇有‘奇迹’，但凡有一点希望，谁不想去尝试一番？

　　青山镇……彻底人满为患，已经没有几乎了！

　　这还是在前前后后加起来不到三天的情况下，谁都知道，如果再这样下去，这个状况只会愈演愈烈。

　　在这种情况下，居民幸福生活部的部长们，当即做出决定。

　　“继续开放灵气复苏试点！”

　　“从人少的地方开始！”

　　“便从……龙虎山等地开始吧！”

　　“对，老天师已经与我们达成共识，武当等地的道观，也都受道教协会管辖，且在此之前我们就已经接触过，开放这些地区最为合适。”

　　“不仅如此。”

　　部长轻语：“你们莫要忘记，这些道观，本就有诸多传说！我们目前可以确定的是，龙虎山是有功法与法术传承的。”

　　“武当等地，应当也是如此。”

　　“从他们开始，只会更加神异，也能为林凡那边吸引很多注意力，让其不会被打扰。”

　　“不过，为防万一……”

　　二副部长想了想，接过话题道：“我们应该派一些人过去，甚至，他们的功法，我们也需要拿一份过来，当做备案。”

　　“就该如此！”

　　“立刻行动吧！”

　　很快，十位部长达成共识。

　　而居民幸福生活部的人马，也立刻开始行动。

　　龙虎山、武当山、青城山等道教圣地的阵法……启动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第385章 龙虎！武当！青城…免费阅读。https://xs.23sk.com 