    林峰和掌柜对视。

    林峰不着急，这掌柜的虽然面上沉得住气，可实际上还是有些打鼓。

    这件东西，他势在必得！

    住店的掌柜的没哄骗林峰。

    这山货铺子的主人，的确大有来头！

    只不过这人是谁，我们以后再说，就说这镯子，这件东西在那些王公贵族的手里，的确十分抢手，这种东西从来没有嫌贵一说。

    更不要说，这里还有王公贵族们的农庄，那些管理农庄的奴才，一个个比主子都要富余！

    当家的要是调教不好恶奴，恶奴都能噬主。

    更不要说富余的奴才了。

    林峰拿来这件东西，可是来着了！

    正是该大赚一笔的时候！

    这件东西，大掌柜势在必得！

    再过些日子，就是福晋过生日的时候了，他们这各地的掌柜的，心意要到。

    人不去，礼要全。

    这件东西虽然不能作为主要礼品，可是作为赠礼也不错。

    所以他不知道林峰是买，还是不买，是嫌弃便宜了，还是舍不得。

    林峰也在斟酌，他斟酌的和掌柜的想的不一样。

    他还有好几个镯子，他要不要再拿出来一个，两个镯子凑成一对，再买些子弹，或者换点山货？

    谁知道看到林峰有意拿捏，这掌柜的咬了咬牙。

    得嘞，这回真是栽了！

    这人，还真是会拿捏！

    为了格格生日年岁凑集的贺礼，就他娘的不能省钱！

    在这里省钱了，那他的前程，老王爷也能给他省了！

    想到这里，这掌柜的咬了咬牙说道：“这位爷，您倒是开个口，我这价格，到底怎样？

    您要是不喜欢，我们还能再商量！

    买卖不就是坐地起价落地还钱。

    这您给说个数，我也好还嘴啊！您这连价格都不出，头都不摇，我有些吃不准啊。

    实在不行，我这里还有不少好东西。

    咱们先将此物换了，我们再说别的。”

    林峰一看，呦呵，好事。

    这掌柜的，他急眼了，能多榨出二两油水了！

    ……

    山货铺子外。

    几个官差将手捅进了袖子里面，冷风如刀，就在外面看。

    “我说老二，”等了半天，终于有官差忍不住说道：“你的这估摸劲儿，到底准不准啊！

    你说那些人身上一定有好东西，这到底是什么好东西啊！

    这人进了山货铺子，咋的，你还要劫了山货铺子不成？

    万一他们将手里好货换了怎么办？”

    这几个官差里面，老二就是昨天敲诈勒索林峰的那个。

    这个人啊，别看其貌不扬，他有一个本事，据说是他和黄皮子交易，换来的本事。

    寻财得宝！

    他用自己和全家人的命啊，换了自己这一辈子的荣华富贵！

    他这一个鼻子，能够嗅到财宝的味道，这些人，他靠着这鼻子寻找猎物，劫道杀人，过的的确富余！

    这样的人，在关外不少。

    关外大仙很多，和大仙做生意的人也很多。这正规一些的，有堂口的，有传承的，叫做出马仙，弟子服侍大仙，一般也不出事。不正规的，就像是和这官差做生意的黄皮子，那就是保你前半生富贵，然后要你一家老小的命！

    歹毒！

    “着急？着急个鸟！

    你们一个两个怎么都这么聒噪！

    我郭二说了，这些人身上有货那就是身上有货！

    就算这些人将身上的好东西买了，那钱也必定不少，到时候我们杀了人拿钱又能怎么样！”

    老儿不屑的说道，他还咳了一口痰吐在雪地里面，带着血丝，很恶心。

    看到老二说的这么信誓旦旦，其余几个官差也都点了点头。

    “好，就信你一会！

    等会儿吃了这几只肥羊，我们几个六，你一个人四！”

    和他一起的官差说道。

    “好！你们就等好吧。

    我就说了，这些人一定是肥羊。

    你看，他们进了山货铺子，那一定是有好东西！”

    其实说起来，这几个人说的还真是不错，林峰手里好东西还这真不少！

    两个镯子，在林峰的世界，售价一千四百块，买回来了十杆长短枪，一千发子弹，更加重要的是林峰眼前，这一盒子黑乎乎的膏药！

    这一盒子膏药送出去，掌柜的也有些心疼。

    这长短枪，那都是无本买卖，朝廷发给了大营，他不要钱都能拿回来。

    可是这膏药，那可是真正值钱的东西啊！

    林峰拿着这膏药，努力压下自己的喜意。

    这膏药，是用来锤炼外功的膏药。林峰刚才旁敲侧击了，云里雾里了一下，这大掌柜的最后按捺不住，拿出来了十杆枪，若干子弹，外加这一盒膏药，买他手上一对儿硬玉镯子。

    林峰赚大了！

    相当于一百四十块一把枪，还有这膏药。

    这是给钱都买不到的好东西！

    这膏药，是大清秘宝之一！

    早年大清灭武，这些用来锤炼皮肉的东西都流落到了皇家手里，朱开山的武功不错，但是也仅仅是不错罢了！

    老朱是穷人，练不了真正的武艺。

    据说真正厉害的内家拳高手，那都活了一百五十岁有余，行走如风。

    追杀他们的老太监，就算是遇见了妖法，也能一掌勘破，拧断那些妖人、妖妇的脖子！

    有了这东西，老朱趁着还年轻，就能在进一步！

    更重要的是，林峰看着这一次买卖的搭头，努力抑制住自己的表情。

    他的这练武之路，盘活了！

    掌柜的以为林峰喜欢武，就送给他一本拳谱！

    这件东西，在掌柜的看来不算什么。

    这一本拳谱，既不是八极拳，也不是太极拳，是小流派的拳谱，叫做伏龙拳。

    名字起得很大，实际上效果也就一般，不然也不会当做搭头。

    但是林峰高兴，因为他翻了一下，就发现这拳法炼到大成，“手撕虎豹，提气纵横百里”。

    虽然练习成大成的可能性似乎不大，不过就算是小成，林峰也都很开心。

    毕竟在他所在的世界，是绝对不可能练成这样的武学！

    没有人觉得健康不重要。

    这才是真正高收获，是在以前现实世界里面，得不到的好东西。

    在现实世界先不说有没有功夫大师，就算是有，那功夫大师上限也没有这个世界高！

    从刚才大掌柜、朱开山的一言一语之中，林峰拼凑出了一个支离破碎的世界。

    他发现自己还是小看了那些真正的高手，出现在拳团，最后扫尾杀人的大内高手，那些人真正是身轻如燕，内气外发！

    和武侠小说里面的武功高手，一模一样。

    林峰两件镯子换了这些，从山货铺子后门离开，大掌柜依依不舍。

    “林掌柜，”他开口客气的很，拿出来了一块牌子塞进了林峰手里说道：“我看林掌柜不是一个简单的人，这样，我也会我家铺子拉个买主。

    我们黄家山货铺子，什么货都收！

    不管是在山里还是在城里，都有我们黄家铺子的人。

    林掌柜有什么好东西，就往我们铺子里面送！

    只要林掌柜拿的出手，我们就能吃得下！

    您以后拿着我这牌子，到了各个地方，绝对是童叟无欺，万事无忧！”

    林峰看了一眼，拿了牌子，道了声谢走了出去。

    直到他们离开之后，小学徒才从后面走进来，有些疑惑的问道：“大掌柜，您今天怎么这么客气啊?”

    这虎背熊腰大掌柜笑着说道：“你啊，不懂，我看这个人像是异人！

    他手里一定有不少好东西。

    今天他拿出来的这东西，才哪儿到哪儿啊。

    你啊，还是要历练几分！”

    这大掌柜笑眯眯的，他反复摸索着硬玉镯子，拿了锦盒，擦拭之后放了进去。

    他知道这人还有好东西，只不过因为害怕，没有拿出来。

    那又有什么关系？

    这硬玉镯子就值这么多东西。

    那本伏龙拳，其实是大掌柜送的。

    只要拉住了这个卖主，以后他这边的生意，不就稳住了？

    杀鸡取卵固然爽快，可是这黄家铺子小一百年的声誉还要不要了？

    名声在这里，那些山里的参客，才敢放心的把找到的异宝都送出来！

    就算是有千两白银，也抵不过黄家铺子这些年打出来的声誉。

    想到这里，大掌柜得意的笑了。

    林峰也笑得很开心。

    两方面都觉得自己占了好大的便宜，林峰离开这里，喜色还没有放下，就看到街角几个虎视眈眈的官差，看着这几个官差，林峰笑的更加灿烂了。

    林峰是一个心善的人。

    他觉得，这人死之前，一定要有一个好心情，有好心情，才能更好地上路嘛！

