
随即，她立即看向玉珊吩咐：“你立即通知暗影，让他去寻找唐欢的下落。唐欢肯定是发现了什么，以唐欢谨慎的性子，他应该不会出事，只是如今抽不开身回来，你别担心。”

玉珊听了月千澜的安稳，心底的忐忑也多多少少轻了一些。

她不敢耽搁，立即出去通知暗影去了。

一盏茶功夫后，石榴进来，将自己从外面打听到的情况，还有刘汉生传递入府的消息，统统都和月千澜说了一遍。

“如今京都城，大街小巷都传开了……说是……说是主子你走后，月樱她便不对劲了。在牢里折腾了一天一夜，一直嚷嚷着她身上疼。刘大人，派了大夫去看，却并没有查出什么病因。谁知，一天一夜过后，翌日一大早牢头去查看时，月樱她便没了气息，一柄利刃插在她心口，她是失血过多而死。死相极其惨重……”

月千澜心底微微一颤，缓缓的握了握拳头。

她眸底掠过一丝寒芒，在这个节骨眼上，月樱居然死了。

而且是在她入了府衙大牢去看望月樱之后发生的事情。

可想而知，如今京都城留，究竟都传到了什么地方。

人言可畏，流言丛生。

这事，绝对是有人推波助澜。

到底是谁，她如今还不敢太确定，一切都得等唐欢回来，才会知晓一切。

恰在这时，突然门外有嘈杂声音传来。

随即何芸焦急的声音，不远不近的从门外传了进来：“李公公，这里是太子妃的内院，如果有事，奴婢立即进去通禀，李公公留步……”

刘公公尖细的声音，带着一丝冷意：“杂家今儿是奉了太后的懿旨，特来宣太子妃娘娘入宫的。太后命令杂家务必要速速将太子妃带入宫里，所以姑娘快些去通知太子妃吧。”

屋内，月千澜听闻，微微挑眉。

她稳住自己的心神，慢慢的落坐在椅子上。

石榴忐忑极了，喊了一声：“主子，这事怎么传的这么快？太后那里都知道了？”

月千澜抬了抬手，示意石榴噤声，然后石榴便听到何芸应了李公公的话，何芸推开了外面的房门，一步步靠近内室。

待何芸还未走进内室，月千澜突然站起身，她端起茶盏，喝了一口冷茶。

随即，摊开手臂面向石榴。

“更衣……”

石榴一怔，随即反应过来，立即手脚麻利的替月千澜脱了外衣，套上了宫装。

何芸进来，便看到玉珊在伺候月千澜更衣。

屋内屋外的声音，想必太子妃早已听见，所以她也不多言废话了。

她连忙上前，一言不发的帮衬着石榴一起替月千澜更衣。

不过一刻，衣裳换好。

月千澜只让石榴梳了一个挽鬓，简单的插了一个白玉簪子。

然后，她任由石榴扶着她的手，一步步朝着门外走去。

脚步走出门口，李公公率领一众宫人，纷纷跪地向月千澜请安。

月千澜淡淡的扫了那些宫人一眼，让李公公他们起身。

李公公讪讪笑着起身：“太子妃娘娘，我们这就走吧，太后娘娘在宫里已经等候多时了，千万别让她老人家再久等了。”

月千澜点头，不发一言，率先朝着院外走去。

石榴在身后，不免有些担忧。

谁都知道，如今月樱死亡的消息，传遍了京都城，且其中有一个流言，便是说月樱的死和月千澜有关。

一个连亲姐妹都冷酷残杀的人，如何配得上太子妃之位？

这会，太子府外，早已聚齐了不少的百姓，大声嚷嚷着，杀人者偿命，这样狠毒的女人，不配为太子妃。

这件事，对方的速度实在是快，快到月千澜事先没有听到一丝风声，待知道了事情的来龙去脉，太后的人便及时的赶过来押着她进宫了。

这一环环一扣扣，如此紧密的筹谋，月千澜想，除了君冷颜，她再也想不到第二个人。

君墨渊不知道从哪里赶过来，他眸光冷冽，瞥了眼李公公。

“太后这是要干什么？闹这么大的阵仗？府外又是有禁卫军把守，这又派了那么多人过来，你们到底想干什么？”

李公公见了君墨渊，连忙毕恭毕敬的跪下行礼。

随即，他不待君墨渊喊起，他自己便自顾自的起身。

他一边甩着胳膊上的拂尘，一边皮笑如不笑的回道：“殿下，这件事奴才也不知道啊，这都是太后的意思。奴才也只是奉旨办事，太后她老人家想什么，奴才实在不敢妄加猜测啊。眼看着这时间过去了大半，奴才必须要带着太子妃回去了，还望殿下见谅了。”李公公这幅傲慢无礼的态度，显然是不把君墨渊放在眼里。

在他看来，如今的太子殿下，已经在皇上面前失宠了。

贤妃娘娘出事，皇上怀疑是太子所为，父子两个生了嫌隙，贤妃一日不醒，皇上这口气就不可能消得了。

呵……恐怕，贤妃她是永远都不会醒了。

太子殿下嘛……呵，应该会在太子府一直未贤妃祈祷下去吧。

现在朝堂上，谁不知道靖王的声望日益攀升。

很多的大臣，也都在暗地里，偷偷的归属了靖王那边呢。

太子殿下这好些日子不理朝政，恐怕属于他太子的权利，早已被架空了。

“你们几个，还不伺候着太子妃出府？太后娘娘那里若是等急了，我们有几个脑袋够太后砍啊，赶紧麻利的走。”李公公指着一群宫人，阴阳怪气的斥道。

君墨渊听得火冒三丈。

“李公公，你大胆……”

岂知李公公一点都不怕，反而乐呵呵一笑，面上看着对待君墨渊的态度恭谨，可那眼底的嘲弄浓烈，哪里有半分恭敬的意思。

“殿下恕罪，实在是月三小姐死了这件事，和太子妃有莫大的关系。这会这件事犹如疯长的草一般，已经闹得人尽皆知了。太后如果不紧急对此事做出处理，恐怕全大越国的百姓，都不会罢休的。你是没看到，门口站着的那些百姓，都嚷嚷着要让太子妃给个说法呢。你说这月三小姐，即使有错，也该正正经经的按照皇上的旨意办事。她还没到死的时候，却在太子妃走后，被人杀死了，你说这事……啧啧……难办啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332504"  chaptername="第618章">加入书签</a>
</div>
