    “给我起！！”

    　　叶海看着面前的门房，大喝一声，双臂用力，竟然一下把孔武有力的门房给抬了起来！

    　　然后叶海双手朝后一扔，宛如扔垃圾一般，直接把门房扔出好几米远！

    　　砰！

    　　门房的身体落地，喷出一口鲜血，昏死了过去。

    　　唐三和老杰克都呆呆地看着这一幕，只是唐三看见大发神威的叶海，心情激荡，恨不能以身代之。而老杰克，则是心里暗道一声“糟了”！

    　　这里是初级魂师学院，哪怕门房只是魂师学院的一个普通人，也不是外人能够打的。

    　　老杰克赶紧走过去，拉住叶海和唐三，焦急道：“我们赶紧走！”

    　　他们刚走出几步，正好巡逻到附近的魂师学院护卫快步走了过来，冷冷道：

    　　“你们是什么人？竟然敢打我魂师学院的门房？”

    　　老杰克连忙陪笑道：“这位兄弟，不是我们先动手的，是他想要推开我们……”

    　　“那你们就动手？”

    　　护卫一脸不善，右手握住了腰间的刀柄。

    　　“你们做什么呢？在学院门口吵闹，也不嫌给学院丢人！”

    　　一个四五十岁，黑色头发，相貌普通的中年人走了过来。

    　　大师，玉小刚……

    　　叶海的脑海顿时闪过一个名字。

    　　护卫连忙躬身道：“大师，您回来了。”

    　　虽然大师只是二十九级的大魂师，但地位也比普通人强得太多了。

    　　更何况，大师还是学院的客卿，是这些普通人需要仰望的存在。

    　　“嗯。”

    　　大师点头回应了一下，然后转头看向老杰克，说道：“老先生，能把武魂殿的证明给我看一下吗？”

    　　老杰克连忙把证明书页递给大师。

    　　大师仔细看了一下，然后皱眉想了片刻，然后说道：“这两个孩子的证明都是真的，刚才那个门房的表现我也看见了，通知下去，他明天不用再来了。”

    　　然后，大师对老杰克说道：“老先生，这两个孩子就交给我吧，我带着他们去报到。”

    　　“那可就太谢谢您了！”

    　　老杰克连连道谢。

    　　路上，大师通过证明书页上的先天满魂力，推测出了唐三还有另一个强大的武魂，让唐三惊为天人，立刻决定拜师。

    　　拜完师之后，唐三还问叶海要不要拜大师为师。

    　　叶海摇摇头表示自己的武魂，还是自己探索比较好。

    　　前世看原著的时候，叶海就觉得，大师和唐三才是绝配。

    　　大师换了任何一个弟子，唐三换了任何一个老师，他们都无法达到那种高度。

    　　大师的“武魂的十大核心竞争力”理论，就是为唐三量身定做的。

    　　之前大师一直苦于没有合适的能够做实验的武魂，所以变的很颓废，有了唐三之后，他才变得自信。

    　　而唐三有了大师的理论，更是一路一帆风顺，所有的魂环都十分契合，这才有了后面在平均低于对手十级的情况下，力克武魂殿战队，赢得最终的胜利。

    　　叶海的情况和唐三很不一样，他本身就拥有非常强大的武魂，只要合理搭配魂环，他就能一路开挂！

    　　大师带着叶海和唐三来到教务处。

    　　“苏主任，这两个孩子是今年的工读生。”

    　　大师把两份证明书页放在桌子上，开门见山地说道。

    　　苏主任是个六十多岁的老头，他客气地说道：“大师来了……”

    　　然后他拿起桌子上的证明书页，点头道：“嗯，这两个孩子确实都拥有工读生的名额，我等下会让人给他们办理入学手续……大师，还有其他事情吗？”

    　　大师淡淡瞥了苏主任一眼，道：“没有其他事情了，我跟这两个孩子说两句话，就会离开。”

    　　说完，大师看向唐三，说道：“入学的事情不用担心，他们会给你办理入学手续，进入学校之后，你先熟悉一下环境，过几天我会过来找你。”

    　　犹豫了一下，大师转头对叶海说道：“你也一样。”

    　　叶海：“……”

    　　大师也太亲疏有别了吧？

    　　对唐三就千叮万嘱，对自己就“你也一样”……

    　　不过叶海也没在意，他原本想的就是靠自己，所以大师的态度如何，他并不在意。

    　　说完，大师离开了教务处。

    　　或许是因为叶海和唐三是大师带来的，所以给他们办理入学手续的速度很快。

    　　给叶海和唐三分配到了工读生宿舍一一七舍。

    　　学校的宿舍楼只有一栋，很好找。

    　　能够成为魂师的人，少之又少，诺丁城本来就不是什么繁华的城市，所以整个学校的老师和学生都住在一个宿舍楼里，也完全够了。

    　　学生宿舍共有七间，每个年级的学生，统一住在一间宿舍里。

    　　诺丁城初级魂师学院的学生，就算加上工读生，也不过只有四十人左右。

    　　七舍是比较特殊的存在，是唯一一个工读生宿舍，也是唯一一个各年级混杂的宿舍。

    　　两人走到七舍附近，叶海眼角余光忽然看见旁边的大宿舍，他心中一动。

    　　他记得这个学校里面，有一个叫萧老大的家伙，是学校里极少数几个拥有魂环的魂师之一。

    　　叶海自从不久前在诺丁城初级魂师学院签到成功，本体武魂心脏被提升为“巨魔心脏”，他就觉得自己的力量在以一个难以想象的速度在增加。

    　　就是这短短一个小时左右的时间，叶海的力量至少提升了一成！

    　　再加上刚刚提升之后，那股恐怖的爆发，叶海觉得自己现在应该比一个小时之前，力量至少提升了一倍！

    　　如果现在他再和唐三掰手腕，他有信心，让唐三两只手一起，唐三都不一定能赢他！

    　　所以，叶海有些膨胀了。

    　　他想要找个人试试自己现在的实力如何，而拥有一个魂环，魂力达到了十一级的萧尘宇，就是最好的试验对象。

    　　叶海嘴角一勾，拍了拍唐三的肩膀，说道：“小三，你先去七舍，我一会儿就来。”

    　　“海哥，你做什么去？苏主任说过不要让我们乱闯。”

    　　唐三下意识说道。

    　　“小三，你对你海哥还不放心？我这么帅气又稳重的人，你见过么？”

    　　叶海说完，自顾自地朝旁边那间宿舍走去。

    　　唐三看着叶海的背影，苦笑道：“海哥，你说的这话，可不是让我放心的样子……”

    　　不过唐三没有太过担心，叶海虽然年纪小，但成熟稳重方面，不下于他。

    　　唐三摇了摇头，走进了七舍。

    　　叶海大摇大摆地走到那片属于非工读生的宿舍区，一间间宿舍走过去。

    　　忽然，他停在了一间宿舍面前。

    　　宿舍里面传出一个人的声音：

    　　“萧老大，听说工读生里有几个女孩长得不错，还有一个长得非常漂亮，明天要不要找她们玩玩去？”

