    第二天一早，一行五人就出发了。

    王科长坐了副驾驶，赵烨和丁秋楠还有另外一个干部坐后面。

    说实话，一点都不舒服。不过这个年月，有专车坐，已经是相当难得了。

    路上车子出了一次小故障。赵烨还要帮忙修车，弄了一身机油，脸都花了。

    毕竟是第一次修车，没有啥经验在所难免。

    不过总算是顺利到达了机修厂。

    告别了王科长，赵烨和丁秋楠就急急忙忙的回家了。

    不是他不想洗洗，是实在是时间紧迫。他也就是洗了洗脸，衣服是没辙了。

    他的衣服都存在空间里，包里都是吃的，这他想作弊都没辙，这个跟身边人没法解释。

    没办法，在丁秋楠的调笑声中，两人急急忙忙的往家骑着车。

    好在，丁秋楠在厂里还有几个朋友的，能够借到自行车。要不然，他们到天黑也到不了家。

    就是骑车，等他们到家的时候，天也快黑了。

    走进丁家的大门，丁如山和丁母都在家，还没有开始做饭。看到女儿进来，两位都没有太惊讶。他们知道高考结束了，这几天就在等着女儿的归来。

    可是紧跟在女儿身后的赵烨，就让他们本来的淡定化为乌有。

    女婿上门了，就这么突然的站在了他们的面前，多少还是让两位老人有点儿局促的。

    说局促，是因为这两位刚刚从畜牧站回来，身上的衣服都没来得及换。

    不过也正好，赵烨的一身，也是显得脏了吧唧的。大家谁都不要笑话谁。

    进门，寒暄，洗漱，换衣。

    等赵烨和丁父丁母都收拾好了，这才坐在丁家的堂屋里说话。

    好在这是在镇上，还能有电灯。

    丁秋楠在厨房做饭，她一点儿都不担心，赵烨会跟自己的爸妈起冲突。

    这个家伙，办这种事情油滑的很，他都有点儿担心，父母也被他给骗了。不敢再想想，自己都被他给骗了，都已经这样了，他要骗就骗去吧。能让自己的父母放心自己就足够了。

    嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我们的丁妹妹已经有点儿认命了。

    赵烨先是拿出了这次带来的东西，因为有车，所以他也没有冒险，都是在家的时候，和丁秋楠一起装进去的。唯一他作弊的就是一些钱和粮票。

    丁父丁母看着眼前的东西，一个劲儿说太多了，太多了。

    却是挺多的。仅仅猪肉，赵烨就带来了二十斤，另外像什么肉罐头八个，杀好的鸡两只，三四斤的大草鱼两条，火腿一整根，白面一袋五十斤的。

    这些东西，每拿出一样，丁父的嘴巴就动几下，等到最后，那口水都真的掉了出来。赵烨也只当没看见，这个时代的人，大多数都会这个样的。谁都别笑话谁。

    丁秋楠拿了肉和鱼，还有白面就去做饭了。这个时候，赵烨才偷偷的拿出了一些钱和粮票，塞到了丁母的手里。并且还嘱咐丁母，不要告诉丁秋楠，最后谁都不要告诉。

    丁母虽不太理解，但也点点头。

    赵烨的学识丁家人当然没什么说的，这上大学是板上钉钉的事情。人品也过得去，起码现在一看是挺不错的，对自家的女儿也好，唯一美中不足的是年龄。

    两人都有些传统，觉得女儿比男人大，人家多少会有些想法的。

    这是这个问题，赵烨是真的经过深思熟虑过的。

    丁秋楠只是比自己大两岁，也并不多。如果这个时候不找个对象，那么未来在大学里，找到的可能性也不是很高。工科院校嘛，后世都是和尚班，何况现在？就说他的高中，那就没几个女生。这还是京城，估计下面的地方只会更少吧。

    那么在工作以后再找呢？也不理想，因为不得不考虑风暴的因素。每一个社会阶段，都有它的特色。在那种环境下，赵烨不觉得能遇到比丁秋楠更好的女人。

    最后一点，那就是好歹丁秋楠也是曾经的一个“主角儿”啊。赵烨还是知道她的性格和一些行为方式的。起码是个能共度一生的可靠人选。

    当然了，还有一点，那就是漂亮，

    真特么漂亮！虽然他有时候脸盲，看不大出来。但是别人都说好看，有时也是要相信群众的眼光嘛。

    一顿饭宾主尽欢，丁父也简单说了他的一些情况。堂堂常青藤毕业的药理学博士，现在竟然在在畜牧站做兽医。唉，时代弄人啊，没法说。

    赵烨想着，以后有机会，还是要想想办法的。不过目前是真没辙，他曾经还想过，要不要帮助他出去算了。可是，这样一来，那丁秋楠就也得走。

    有时候，人就是这么自私，赵烨也不例外。他不能为了让自己喜欢的人的父母过的好一点儿，就把自己喜欢的女人也给一起打包送走了。那他图个啥咧？

    因为第二天，赵烨他们就得走，所以晚上聊的很晚。到后来，丁秋楠又拿出了那本专业介绍来，询问丁父自己如何填报志愿。

    丁父毕竟是博士学位，这点儿东西还是非常了解的，不过涉及到自己的心头肉，这个填报选择的过程很是谨慎。

    一夜无话，等到第二天，吃过了午饭，他们就得走了。

    在这天的上午，赵烨找了个借口，跟着丁父一起出去走了走。

    丁父也看出来了，这是赵烨有事情，想要避开丁秋楠。

    “伯父，我有个不成熟的想法，想跟您讨论一下。”赵烨跟丁如山还不熟悉，说话非常的小心。

    “小赵啊，有什么话你就直说，虽然我们才第一次见面，但你和楠楠已经确定了关系，我们就是一家人。”

    “那伯父，那我就直说了，有什么不对的地方，您也不要生气，我的出发点，绝对是好的。”

    赵烨打了一针预防，见到丁父郑重的点点头，这才继续道：“伯父，我想知道你为什么受到冲击，真正的原因是什么？按理说，仅仅有西方留下背景这一点，是不应该受到如此程度的冲击的。”

    丁如山诧异的看了赵烨一眼，又想到了以前女儿对这个家伙的描述，他觉得女儿对这个男孩子的认知，还是轻了一些。这个赵烨的敏锐性，比他们想象的还要高。

    其实这也是丁父想多了，赵烨不说敏锐性有多高，而是根据两个方面来判断的。

    一个是时间，现在还没有大风暴呢，如果这个时候丁父就被下放道畜牧站了，这说不过去。

    另一个理由就是，他是看过丁秋楠的“一生”的人。这算是作弊了，他知道，丁秋楠在大风暴中，虽受到了一些影响，却是不是因为丁父的原因。

    这就说明，即便是在大风暴中，丁父也没有什么太大的事情。

    “说实话，是我得罪了一个人。我认为是这样的原因，造成了现在的局面。”丁父沉声说道。

    “您能详细给我说说吗？”赵烨也猜到了这个理由。

    “好吧！”于是丁父给赵烨详细的说了他得罪的是什么人，已经因为什么而得罪了人家。

    原来，这个人就是红山口市的一个主任，丁如山曾经在沪上工作，只是后来因为一些原因回到了自己的家乡。在本地的医院工作时，与那个主任的一个亲属成为同事。

    工作中难免有些摩擦，只是因为丁如山的留学背景，就被人恶意抹黑了。再加上丁父的性格和经历，不时的会以西方的一些医学言论，驳斥那个同事的不合理做法。

    从一开始的学术之争，就演变成了人身攻击。于是直接被人抓住小辫子，打到了畜牧站工作了。

    赵烨听完了，表示很理解。这种事，哪个国家，哪个时代都在所难免。只是在这时代，这个帽子会更加的沉重一些。

    赵烨听完了，心里也就有数了。

    这不是什么生死大仇，只是人家给他个教训罢了。

    赵烨并没有傻愣愣的给丁父什么承诺，大风暴也就是只有几年的时间了，他担心直接干预的话，会有什么不可预料的后果。

    不过还可以另辟蹊径嘛，这里待不了了，那就换个地方。

    赵烨有跟丁如山聊了几句，说了自己的一些设想，让丁父放松心态，等待合适的时机。

    跟丁如山聊完了，赵烨和丁秋楠就急急忙忙的赶回机修厂。

    不是他不想多呆，而是还有一件大事得办呢。

    丁秋楠的工作关系还在机修厂里，那么她这次高考，审查人员肯定会到她的工作单位来的。

    赵烨不知道他这边的关系如何，所以就想着，无论如何，也要帮丁秋楠提前探一探她在这里的领导同事。千万不能在这个环节出了什么大的问题。

    回到了机修厂，时间还不到中午。

    赵烨先是找了王科长，然后提出来，他想以王科长的名义请客。

    这让王科长就不理解了，等到赵烨简单解释了一下，王科长这才清楚。原来丁秋楠的工作关系在这里，而且在这儿工作了一年多的时间。

    赵烨跟丁秋楠的恋爱关系，他是知道的。毕竟同行一路，一到这里两个人又急急忙忙的去了女方的家里，这不就是明摆着嘛。

    赵烨请客就是应当应分了，毕竟，这算是人家机修厂“嫁女儿”，赵烨虽然是总厂的，但请客也是合情合理的。

    “烨子，你请客就请客，干嘛以我的名义请客呀？”王科长还是有点儿没弄清楚这一点。

    赵烨只是扯虎皮做大旗呢，他当然不能说实话了。

