    6月21日。

    用了三天时间，钟成团队完成了对第一台燧皇核聚变发电机组的全面性能检测。

    完全符合设计要求，可以开启批量制造。

    随着钟成的指令下达，金乌工程再次提速。

    组件生产工厂进入全面量产，计划中的其它十六座总装车间相继竣工。

    7月1日。

    第二台燧皇核聚变发电机组下线，直接装上火车，送往华夏南方的大都市广市。

    紧接着就是第三台、第四台……开始相继下线。

    7月13日。

    第二台燧皇核聚变发电机组在广市发电厂并网发电成功。

    7月15日。

    第三台燧皇核聚变发电机组在海城发电厂并网发电成功。

    7月17日。

    第四台燧皇核聚变发电机组在京城发电厂并网发电成功。

    ……

    到了9月18日。

    四十五台燧皇核聚变发电机组已经在华夏电力紧缺地区投入使用。

    一共新增发电功率4500万千瓦，相当于在不到一年时间，新建了两座三峡水电站。

    （PS：三峡水电站一共有32台水电机组，单个容量就达到了70万千瓦，其总装机容量更是达到2250万千瓦。）

    华夏电力紧张局面得到了大幅缓解。

    到年底时，还将有两百台燧皇核聚变发电机组投入使用，将彻底解决华夏电力紧张的情况。

    华夏从此再也不会缺电了！

    这个时候，钟成团队的成员也从华夏的四面八方先后回到了北山。

    这两个多月时间，他们分批分组的随着燧皇核聚变发电机组转战四方。

    顺利完成了燧皇核聚变发电机组的安装调试工作，并培训出了一大批的专业工程人员。

    后面的大规模安装调试工作也就可以放手了。

    到此时，金乌工程算是圆满完成了。

    9月21日。

    钟成参加了核聚变发电机制造公司的成立大会，程志东被任命为新公司的总经理，赵主任担任了总工程师。

    新公司成立了专门的核聚变技术研发中心，继续对燧皇核聚变反应堆进行后续研发工作。

    目前新公司只生产制造这一种100万千瓦的发动机组，造价约为24亿，国内的销售价格为30亿，对外销售价格暂定为40亿。

    今年就将实现营业收入9000多亿，明年就将达到18000亿以上，明年上半年就能收回3000多亿的投资。

    直接就能达到红星重工集团总营业收入的20%以上，成为红星重工集团内最大的分公司。

    这就是一棵摇钱树！

    ……

    从外地回来后，趁着团队正在与核聚变发电机制造公司进行技术资料交接的时间。

    钟成就在考虑团队后续的研发课题。

    由于可控核聚变技术的横空出世，打乱了他原来的计划。

    现在摆在他面前的就有重型轰炸机、战斗机器人、电动飞车这三个研发方向。

    但都具有不确定性，国家还没有最终表态。

    他找到钱所长和罗主任，商量这个问题。

    这一两年来，所里的两位领导对他是越发的放手了。

    其实以研发所外的职务来讲，钟成已经超过了他们，但他还是非常尊重他们的意见。

    对于钟成的问题，钱所长表示这些研发方向都不错。

    重型轰炸机、运输机稍微改动一下就可以是大型民航客机，战斗机器人到智能机器人也是一步之隔，电动飞车是未来城市的主要交通工具。

    在目前电力问题已经解决的情况下，这三个研发方向都非常具有前途，对国家的发展也非常重要。

    罗主任很干脆，说没什么好选的，钟成现在手下是兵强马壮，完全可以一口气吃下，三个项目一起上。

    人手还不足的话，研发所的几百号研发人员都可支援。

    钟成虽然吃了一惊，但还是心动了。

    他现在已经不是以前那种散兵游勇式的小打小闹了。

    手下有八个专业研发组，背后还有庞大的红星重工为后盾，更不用说国家对他们的鼎力支持。

    是可以考虑多个项目同时推进了。

    当然，这对他和团队骨干都是一种新的考验和挑战，但他就是喜欢挑战的人。

    但在争取国家立项批准的问题上，钱所长就表示爱莫能助了。

    他说钟成你忘记你自己就是国家科技顾问，本来就有向国家提供科研发展方向的权利和义务。

    钟成想起了叶院长对他说过，国家每个月底左右都会有一次科研立项方面的例行会议，这就是最好的机会。

    他随后就打电话联系了叶院长，说有重要的科研项目需要立项咨询。

    叶院长回复说，9月23日在京城西山就有例会要举行，钟成可以赶过来参加会议。

    而且本来钟成就有责任参会，前一段时间是因为金乌工程的事太忙，所以允许他缺席。

    以后没有重要事情，要求钟成都必须参会。

    9月23日。

    钟成整理好了相关的技术资料，虽然没有具体设计方案，但大致思路还是要有的。

    上午8点，钟成准备出发了。

    科研例会在9点开始，有一小时时间足够他赶到会场。

    他当然不会是开车去，一天时间他都赶不到，坐外面的飞机也不行。

    但他有自己的专机啊！

    这大半年时间，红星战机制造公司已经按照他的设计方案，制造出了毕方战机轻型版。

    这种轻型战机其实就是商务飞机，还是三角型的飞翼外形，尺寸比朱雀战机小了一号。

    长8米、宽12米、机身高度2.5米，可包含驾驶员在内搭乘8名乘员。

    这种机型并不轻型，其实只是相比毕方战机的重型版而言。

    在减去了沉重的武器系统后，驾驶舱体积大幅增大，舱内高度达到了2米，足有20平方的面积。

    由于最大起飞重量不足15吨，不再需要弹射系统帮助起飞，可完全实现垂直起降和空中悬停。

    但最大速度也变成了仅3倍音速，巡航速度为2倍音速，巡航半径则增加到了2万公里。

    这也是为了保证乘坐人员的安全，又不参加空战，这速度已经太高了。

    钟成赶到在研发所旁边的小机场时，李少杰和陈一龙已经在他的座机毕方八号前等候了。

