    想想也是，人家辛辛苦苦想办法帮你突破，你非但不领情，反而还要杀人家，对方如何会不生气？

    “当真我是自然不会当真，但是你那暴躁的脾气，恐怕得改一改，否则就算这一次本少救了你，下一次，心中急切之下，还是会走火入魔，做出错事。”秦尘教训道。

    “是，是，秦大师教训的是，以后晚辈一定注意。”

    好不容易突破，起死回生，刘泰心情大好，甚至连晚辈都称呼出来了。

    “老祖，你真的没事了？”刘玄睿激动走上前来，打量刘泰，浑身颤抖。

    “老夫的确没事了，而且不但没事，还在秦大师的帮助下，一举突破到了七阶中期武王境界，哈哈哈，想不到我刘泰，也有成为七阶中期武王的一天。”

    刘泰激情澎湃，浑身绽放恐怖气息，兴奋的语无伦次。

    普通七阶武王，寿命接近二百，但突破七阶中期之后，会再提升个几十年，这个年限，往往会根据武者自身情况，有所变动。

    刘泰虽然不清楚自己还能活多久，但起码二三十年还是没问题的。

    而这二三十年，也足够他将大威王朝的事情，完全处理好了。

    “冷家么？哼，当年老夫在的时候，没有动他们，没想到现在都这么猖狂了。”目光一寒，刘泰眸中射出浓烈杀机。

    但很快，他回过神来，明白自己能突破，靠的是什么。

    “多谢秦大师。”

    身体一晃，刘泰瞬间来到了秦尘面前，直接跪倒在地。

    心中再度涌现感激。

    在内殿苦苦煎熬这么多年，刘泰早就已经绝望了，以为必死无疑，但做梦都没想到，竟然真的活了下来，而且还突破了七阶中期。

    这种恍若如梦般的感觉，令他怎么也抑制不了心中的感激和激动。

    “秦大师，先前那一击，晚辈没弄伤你吧？”

    同时紧张的看向秦尘。

    他深深知道，自己刚才那一击的可怕，心中忍不住有着后怕。

    “无妨，这点攻击，还伤不到本少，不过也要多谢你们大威王朝宝库中的这件铠甲，替本少挡下了那一击。”秦尘摆摆手，不以为意。

    “我们大威王朝宝库中的铠甲？”

    刘泰和刘玄睿一愣，同时看来，果然发现秦尘身上的铠甲，似乎有些面熟。

    “咦，这不是摆放在杂物间，王朝数百年前高手得到的那一件残破铠甲么？秦大师，你居然修复了？”

    刘泰一怔，旋即震惊。

    这件铠甲，他当年突破武王之后，也研究过很久，但始终找不到激活的办法，只道是彻底残破了，却没想到，秦尘竟然直接激活穿上了。

    “此物，是上古某件七阶王品套装护甲中的一个部件，本少之前看到，颇为喜欢，就做主收下了。”

    “应该的，应该的。”

    刘泰和刘玄睿连连点头，“别说是一件残破铠甲了，秦大师你让刘某恢复生机，突破中期武王，就算是将整个宝库搬空，他刘氏皇族也不会说半句不是。”

    秦尘看了眼刘泰，绕着他走了一圈，淡淡道：“其实，你二十年前就已经突破到了七阶中期，只不过因为走火入魔，境界跌落，身体受创，才会如此，本少所做的，不过是将你体内的生机，重新点燃罢了？”

    “否则，区区回光丹，奇淫合欢散，岂能让一个半死不活的七阶初期武王，就这么直接突破到七阶中期？”

    什么？

    刘泰二十年前本就突破成功了？

    众人一愣，说实话，他们到现在，对秦尘的治疗还是一头雾水，如今听到秦尘解释，疑惑之下，却不敢开口，纷纷仔细聆听。

    “刘泰老祖其实当年，的确已经突破了，但是其在突破的关头，凝练真元的过程中，因为动用了七曜大阵，吸收了来自整个皇城的天地真气。”

    “这些天地真气中，有一股真气，却带有阴冷属性，伴随着七曜大阵，融入到了刘泰老祖的体内。”

    “刘泰老祖本身的修为，并不如何稳固，介于突破与不突破之间，受到了这股阴冷真气的刺激，立即走火入魔，境界跌落，身体受伤。”

    “这么多年来，他苦苦支撑自己的身体，但却因为身体不断的衰竭，越来越无力，而那股阴冷之力，却始终盘踞在他的身体之中，致使他最终一点点走向死亡。”

    “所以，想要让他继续活下去，必须令他的身体重新恢复生机，并且将那股阴冷真气，祛除干净。”

    “但是，以刘泰老祖之前的身体状况，普通丹药，根本无力令他重获生机，所以本少便利用了极为霸道的回光丹，一旦服用，回光返照，就算是将死之人，也能爆发出惊人力量。”

    “同时，再用玄钢铁链将其束缚，并令几位对其拳打脚踢，点燃他的怒气，令其血液沸腾。再加上奇淫合欢散的功效，令他体内的真元，达到一个前所未有的沸腾状态。”

    “还有一个关键因素，就是刘泰老祖修炼的功法，若是本少没看错，应该是大日乾坤诀！”

    说到这，秦尘看过来。

    “是！”刘泰下意识的点头。

    他修炼的正是大日乾坤诀，大威王朝最厉害的功法，也是大威王朝的皇族的传世功法。

    “这种功法凝练出来的真元，灼热爆裂，十分霸道，容不得半点刺激，所以你当初突破七阶中期，在吸收到阴冷真气的时候，才会导致体内阴阳失调，直接走火入魔。”

    “所以这一次，本少加入了奇淫合欢散，这种药物，虽然是刺激男人兴奋的春 药，但却同样拥有祛阴的功效，再结合回光丹和本少的羞辱，导致你体内激发出来的怒气，这些因素结合在一起，就像点燃了的炸药桶，令体内的真元，瞬间沸腾，直接冲破七阶中期的桎梏。”

    “而你一旦突破七阶中期，体内生机恢复，寿命延长，原本的损伤，自然愈合，也就安然无事了！”

    解释完，秦尘表情淡定，周围鸦雀无声。

    其实还有一点最重要的他没说。

    无论是功法、药物、还是殴打，都只是其中的一个点，而最关键的，还是秦尘封住刘泰哑穴的那一击。

    在出手的同时，秦尘往刘泰体内，悄然打入了一道九星神帝诀真力。

