    两天时间很快就过去了。

    水晶战区联军所有部队都准备好了一切，等待出发。

    洛天依的三万巨型移动会场也到达了预定位置，狂热的粉丝们将看台给挤的满满的，现场一片人声鼎沸。

    还有誓师大会会场各个文明与大型海盗团大量重要人员都齐聚一堂。

    朵梵星团无数居民都期待的看着光屏上的现场直播，聚精会神的听着现场记者的报导。

    新生星团的开拓不仅事关各个文明未来的发展，同样也关乎到他们这些普通公民未来的日常生活，地盘便大了机会也就变得更多这个朴素的道理大家还是明白的。

    洛天依的演唱会场外部结构如一颗圆蛋, 仿似自成一界，360度空间全都是看台，坐在位子上的观众抬头一看就能到对面那一群群的观众正倒立在自己头顶。

    这时一眼望去到处都是不同种族的生物，将数以亿计的座位都坐的满满的。

    时间马上快到了，在主持人充满温情的话语中，整座舞台上烟火、激光、幻影五光十色不断的变换场景。

    从飞沙滚滚的荒芜大漠到翠绿苍苍的原始森林再到波涛汹涌的蔚蓝大海, 最后定格在了如无垠宇宙，星光璀璨的梦幻的场景中，一袭青色的身影出现在了舞台中央。

    “天依，天依，天依……”

    所有会场气氛瞬间沸腾了起来，观众们嘶声呐喊，会场无数人发出同一个声音几乎要将场馆给掀翻。

    洛天依那清新甜亮的声音，在虚空中静静的流淌，如淳淳的流水一般，潜移默化的灌入了每一位观众心底的。

    一瞬间，仿佛整座会场都被催眠了一般，除了洛天依那轻灵的歌声，再也没有任何其他的声音，所有观众都沉浸在了歌声之中。

    此时巨型会场内部，所有水晶人启动了演唱会场的暗物质探测模块。

    这种侦查模块并不算是违禁物品，但暗物质探测技术却又不同，其原理和暗物质推动技术如出一辙, 只不过是出力大小而已。

    也就是说，所有暗物质探测器若是经过特殊改造加大功率都能成为暗物质推动器。

    三万座巨型移动会场散发出无形的暗能量波动。

    朵梵星团所有星系周围数万光年的暗物质平衡在这一刻彻底被打破，孤岛开始移动，带动着空间参数发生混乱。

    朵梵星团内所有黑洞级文明与势力在第一时间内, 不知收到了多少据点与交通枢纽内响起的警报，一时间全部都鸡飞狗跳。

    “侦测到星系周边空间地形开始发生剧烈变动，有人在大规模使用暗物质推进器！”

    “所有人立刻回到岗位，以最快速度跟上暗物质天体移动！”

    所有据点中的值班人员收到警报之后反应非常的迅速，他们将消息上报给之后便准备带着据点移动，一定要跟上暗物质天体，不然就会被红区淹没。

    一时间遭遇暗物质推进袭击的消息犹如雪花一样向所有文明后方飘去。

    虽然各个文明之间都还未有任何交流，但自家会恒星系外一圈的空间地形发生变化，傻子都不会认为这是自然现象，肯定是敌袭！

    誓师大会现场，所有文明领袖脸色剧变，立刻从舞台上洛天依的表演中脱离了出来。

    其他大型海盗团团长也发现了这些文明领袖脸色不对，可下一刻还未等他们具体询问发生什么事，会场内部分有义体位于前线的人不仅脸色剧变，而且还痛苦的抱着脑袋哀嚎了起来。

    “啊——”

    同一时间，水晶战区大部分只驻扎了主力部队的基地爆发出了前所未有明亮光芒。

    轰——

    无数舰队官兵正亢奋的等待着出发，然而一瞬间之后义体死的毫无痛苦。

    还有小部分基地则是了一片漆黑之中，这是些都是联军的重要人物、精锐军团、密度级单位以及集群进化生物所在的基地，军团毫不客气的直接用冰冻炸弹招待他们，超过百万枚冰冻炸弹同一时间爆炸, 就是为了废掉这些重要目标。

    当这场壮观的自爆结束之后，水晶战区所有大军全部都灰飞烟灭，包括L海盗团与无尽海盗团的部队，所有人员不是早就提前转移就是在爆炸前自杀。

    无穷无尽的部队也向着军团布置的快速通道进攻。

    无尽海盗团所有驻守在快速通道各个虫洞附近的部队立刻开始偷袭。

    伴随着一阵烟花绽放之后，80％的虫洞都被直接拿下，还剩20％的虫洞因地处各个文明与海盗团腹地所以驻守部队数量较多，但猝不及防被偷袭之下，一下子相当于炸营了。

    还未过多久，各色剑光铺天盖地的插入了这些战场，看样子很快就能将敌军部队清剿一空。

    誓师大会现场，洛天依的歌声依然在持续，但此时已经没有人有心情去欣赏她的表演。

    “混蛋！军团这个家伙背叛了我们！”

    “他和铁心是一伙的！”

    “赶紧通知后方警戒！”

    就在所有观众一阵鸡飞狗跳，刚搞明白发生了什么的时候，忽然恐怖的心灵咆哮席卷了整片会场。

    “Waghhhhhhh——”

    混乱的咆哮一下子就扰乱了洛天依那唯美的歌声，而看台的骚乱一下子愈演愈烈。

    正抱着脑袋痛苦哀嚎的兰欧听到这一生咆哮之后，又发现自己身边一只蛇人豪无理智残留，盯着自己的那双眼睛完完全全是野兽看着猎物的眼神。

    发现这一点惊慌的叫道：“不好，有集群进化生物思维崩溃！”

    轰——

    看台上突然炸响了一连串爆炸，十几只刚成为堕落者的集群进化生物开始不分敌我疯狂的攻击。

    一时间未到前线的超凡者只能下意识的反击。

    不过很快会场安保部队终于穿着单兵装甲来到会场协助所有人击杀了十几个堕落者的分体暂时将秩序稳定了下来。

    而这时，舞台上的洛天依早已消散成了宇宙基本粒子。

    此时身体只剩下一半奄奄一息的兰欧心里一阵惨淡。

    “军团，你好狠！”

