    韩亦可连忙摇晃头，看着正在熟睡的徐冉，她的手下意识在自己身上摸索起来。

    衣服还在...好像也不疼啊...

    看样子自己并没有醉酒乱性。

    想清楚这点韩亦可这才稍微松了一口气。

    她盘起腿抱肩膀，脑袋低着，双眼一眯好似在沉思回忆。

    醉酒时的记忆虽然模糊，但是还有些许印象，想起昨晚以为是梦的她顿时脸红起来，眼睛再次睁开。

    好像...是我抱着徐怼怼要求他一起睡的。

    想到这点，韩亦可双手抱着脸羞涩不已。

    晨光透着窗帘缝隙进来，悄悄洒在徐冉的脸蛋上，在韩亦可眼中，徐冉的脸上好似蒙上了一层微光。

    尤其认真一看，徐冉脸蛋上的微微绒毛都看得一清二楚。

    之前韩亦可还从未这般近距离看徐冉，毕竟两人走得很近的时候，徐冉都是有意识的，她也害羞不敢认真看。

    但是这次徐冉正在熟睡，她终于可以细细打量了！

    她微微低下头，两人面隔着面，感受到徐冉浅浅的呼吸，以及那俊秀清澈的脸，她的小心脏忍不住跳动。

    韩亦可伸出小手指慢悠悠靠近，轻轻在徐冉的脸蛋上戳了一下。

    “哇...”

    韩亦可忽然傻笑起来，看起来很开心，边笑又多戳几下。

    忽然她想到什么，又缓缓将小手摊开，按在徐冉的胸膛上。

    隔着衬衫她都感受到徐冉结实跳动的胸膛，轻轻一捏还挺有料。

    紧接着韩亦可瞄上了徐冉的嘴唇。

    徐冉的嘴唇淡薄，透着白嫩红，嘴唇棱角分明，微微翘起的嘴角即使是睡觉状态，都让人觉得一丝丝的笑意。

    韩亦可不由微微低下头，小手指在他的嘴唇轻轻拂过，可爱的大眼眨巴着。

    “我记得徐怼怼好像还没谈过恋爱...难道他的初吻还在？”

    想到这她不由乐呵起来，此时的她还没反应过来，自己对徐冉的占有欲之大已经略显达到一种病态的程度。

    然而她乐呵还没多久，她的表情又显得有些闷气。

    “话说那坏女人很爱缠着徐怼怼...会不会有一天徐怼怼就栽到那坏女人手里？毕竟...梁妲那家伙身材比我好...”

    韩亦可的脑海里不由冒出一画面，梁妲那妖娆妩媚的脸挂着讥讽的笑容，她看着自己，手亲密地挽着徐怼怼的手臂好似胜利者一般...

    该死！我才不会把徐怼怼让给你呢！

    要不我先把徐怼怼的初吻拿下来？这样我也算是先她一步？

    韩亦可眼睛一亮，觉得自己这个想法很棒很奈斯。

    反正自己也是初吻，徐怼怼也是，自己亲了他也不算吃亏~

    韩亦可低头看着熟睡的徐冉，认真盯着他的薄唇看，心跳不由加快。

    就算她比徐冉还大一岁，但也是个什么都没经历过的女孩，更别说谈恋爱接吻这种事，她都是通过网络上了解到的。

    以前她一直都认为接吻也就那样，不过嘴巴对嘴巴，顶多算是一块柔软的肉碰到另一块柔软的肉，有什么好亲的。

    但是此时韩亦可不再这么认为，徐冉的薄唇好似有股魔力一般，明明前面她还没这种感觉，可是当她想到要夺走徐冉的初吻时，一切好像都变了...

    呼吸急促面额熏红，韩亦可缓缓低下头，两人的脸越来越近。

    近到她能感受到徐冉的鼻息。

    然而韩亦可的小嘴在距离徐冉的薄唇几厘米的地方停了下来。

    她想到什么慌张地抬起头，捧起双手用嘴哈气，随后她一嗅顿时可爱的眉毛凑到了一起。

    唔...我昨天还没刷牙呢，又喝了酒又有酸奶...真难闻。

    好歹是初吻，怎么能留下这种体验！

    得刷牙！刷完牙再夺走徐怼怼的初吻！

    韩亦可立马跨过徐冉的身体，踩着木制地板吧嗒吧嗒跑进洗手间。

    就在她进入洗手间没多久，徐冉设定的闹铃响了起来。

    徐冉自控力向来很强，听到闹铃响起立马很快醒来。

    按停闹铃后，他神了个懒腰。

    从床上起身后徐冉才发现韩亦可已经在洗手间了。

    “这丫头起得倒是早，就是不知道醒来看到我在旁边有没有吓到她。”

    徐冉笑着摇头，随后掏出手机摆弄，没想到昨晚睡着后企鹅有两人给他留了言，分别是赵依依和梁妲。

    赵依依：臭徐冉，别忘了昨天说好的事啊！若是说漏嘴了，我就拿520糊了你房间的钥匙孔。

    说完后面还配了个小黄鸡的表情，倒是显得很可爱。

    徐冉笑了声也回了个表情，随后打开梁妲的对话框。

    梁妲并没有留什么言，但是发了张自拍过来。

    自拍里，梁妲齐肩短卷发躺在床上，妩媚的眼神看着镜头，诱人的红唇勾勒出一道魅惑的味道，脸蛋微微侧着，好似刻意露出细长白嫩的脖子。

    脖子那点点吻痕清晰可见...

    徐冉脸色微变，这倒霉小娘皮...

    倒不是对于梁妲给自己发自拍照感到无奈，而是因为梁妲发的这张自拍，她躺的床就是自己的！

    好家伙，昨晚她竟然进自己的房间，甚至还躺在自己的床上拍照！

    拍了就算了，竟然还发给他，明显一副我就是让你知道的姿态。

    徐冉摸了摸额头，还好昨晚他没回去，不然真怕会被梁妲夜袭咋整...

    看了下时间差不多了，但是韩亦可还在洗手间没出来，他起身一看没想到洗手间的门都没关。

    韩亦可在洗手间疯狂洗漱，这次她洗漱得格外认真，她甚至觉得这是她人生中刷牙刷得最干净的一次！

    将嘴里的泡沫吐干净后，她再次捧起双手哈气，终于没再嗅到那股令人皱眉的味道，心里顿时放松了起来。

    “准备好了！”

    韩亦可激动地举起小拳头，信誓旦旦地自我鼓励。

    “准备好什么？”

    “啊？！”

    韩亦可被洗手间门口的男声下了一大跳，回头一看徐冉竟然已经醒了！

    “没...没准备什么...”

    想到自己刚刚还要偷亲徐冉，准备夺走他的初吻，没想到自己刚准备好，徐冉已经醒了！早知道刚刚就不纠结那么多了，先亲了再说！

    韩亦可痛失机会，心里有些懊恼。

    “你起得真早，不过也是好事。”徐冉没想那么多，“待会我们一起去吃早餐，顺便和你聊点事。”

    “好。”

    韩亦可挠了挠脑袋，也决定去梳理下头发，就将洗手间让给了徐冉。

