    可她也清楚此时此刻是什么场合，硬是睁大眼睛忍着，勾住男人的脖颈，踮起脚尖在他耳边咬字清晰地威胁：“今天我给你两个选择，你若让我跟，我就不生气，你若不让我跟，以后你也别想再见到我了。”

    她不想再看到他受伤，不想他再一只脚踏入鬼门关了。

    虽然他最后也醒了过来，可也留下了一辈子不可磨灭的后遗症。

    她曾见过傅修远在阴雨天里捂着心口忍疼的模样，满头是汗，却又害怕吓到了她，在黑夜里背过身去默默忍受着。

    这世间，再结实的东西一旦坏掉，即使被维修得再好，也无法像最初那般健康。

    女孩的哽咽传进耳朵，傅修远眸色一暗，掐住她的腰身将她扯下来，眸底染了抹冷意：“你若现在老实回去，我不跟你计较，你若再继续胡闹，你恐怕是不想要自由了，嗯？”

    瞧，威胁的话都回来了。

    苏倾城愕住，有点不敢相信，无论是自己来硬的还是来软的，这男人竟然都不吃了？

    “所以你就要跟许若雅……”

    “你觉得你能跟她比？”不等她说完，傅修远薄凉的嗓音便气势凌人地压住了她。

    苏倾城顿觉喉咙哽住了。

    而坐在一旁的许若雅怔了下，随即热切的目光落到了傅修远的身上，饱含了爱意。

    这一切也落在苏倾城的眼里，刹那有股气堵在了她的喉咙，她点了点头，笑：“好，我比不上她，她一个伤员，还在住院，能帮你多大忙啊？”

    不等傅修远回答，许老太便再次插了一嘴：

    “苏倾城，你这话是什么意思？是不是知道老大要出差才提前打伤阿雅？小小年纪，心思可够歹毒的！”

    歹毒？

    苏倾城立即扭头望了许老太一眼，冷呵了声，这一刻也干脆撕破脸皮：“我心思歹不歹毒不知道，你明知傅修远有未婚妻还一再想塞自己的侄孙女进门，你那点小心思以为谁看不出来？自己摸不着主母之位，便让自己的侄孙女做小三也得摸！歹不歹毒我不知道，反正你挺不要脸的！”

    嚯……顿时鸦雀无声。

    所有人的视线不约而同地落到了她的身上，全部是震惊的。

    许老太的脸色当即大变：“你说什么？！”

    许若雅的神色也划过了一抹不自然，抿唇开口：“苏小姐，这话未免过分了吧？”

    许母也啐了声：“呸，没教养就是没教养，果然是有娘生没有娘养的，给她傅家主母的身份都救不了她没教养的事实！”

    三个女人一台戏。

    苏倾城冷冷勾唇，嘭一脚踢翻旁边的花瓶，铿锵开口：“我是没娘教！那你们这些有娘教的呢？老的不要脸，小的也跟着不要脸！小的不要脸叫人笑话一个，老的不要脸叫人笑话一窝！你们姓许的个顶个的有教养啊，知道什么叫礼义廉，唯独不知道什么叫耻啊！”

    她嗓音不大，却字字清晰，不骂脏字也把许家每个人都骂了！

    客厅里霎时间一片安静。

    许老太气的胸膛起伏不稳，一双浑浊的双目闪着凶光恶狠狠地瞪着苏倾城，偏生苏倾城一脸无谓，脸上写满了“老子不怕你”的拽样儿。

