    公子哥穿着一身华贵衣服，脸庞稚嫩，约莫只有十六七岁。

    一看就是被家族惯坏了，行事嚣张。

    欺负乞丐这种事，对他而言，确实有点掉价了。

    大多数纨绔子弟，都不会这般行事。

    因为你不会知道，那个乞丐会不会疯了一般，拼命跟你一换一。

    出意外，谁都说不准。

    用你富家公子的命，跟一个狗一样的穷酸乞丐换命，显然极其不值。

    这位纨绔公子，年龄较小，家里教导无方，还不明白世间险恶。

    他以为家里是这座基地中最有钱有势的家族，就可以嚣张跋扈。

    可他忘了，一个疯子不会管那么多的。

    老话都说了，不要惹光脚的人，因为他们没什么可以失去的。

    宁决看到，那乞丐的眼眸深处，藏着一抹血红色的火焰，那是极度的愤怒。

    毕竟他的脸庞被刀切花了，曾经必然经历过痛苦的折磨。

    说不定这乞丐的精神都出了点问题。

    这位公子哥，胆敢一个人出门欺负这样的乞丐……真是不知死活。

    宁决缓缓摇头。

    他的湮灭真眸，能够看透这乞丐的意志。

    他从这乞丐的眼中，看到的是滔天般的血海。

    这样的杀意，宁决都如坠冰窟，他从未见过。

    他能感觉到，这乞丐心中愤怒之极，几乎就要出手了。

    下一刻，事情却出乎他的意料。

    那乞丐一言不发，盯着地面，四足爬行，在地面上摸索着他的铜钱。

    一枚、两枚。

    他小心翼翼的捡起铜钱，收入囊中。

    那富家公子哥，看到这一幕，哈哈大笑。

    “哈哈，像条狗一样！”

    “像条狗一样！”

    他上前，又一脚踹飞了乞丐手中的铜钵。

    乞丐捡起。

    他再踢。

    赤裸裸的折辱欺负。

    宁决都有些看不下去了。

    “够了！”

    杨志一步踏出。

    手中的枪支，直接瞄准他的腿。

    呯！！

    竟然是直接开枪了！

    一大团血雾爆发，那公子的腿部，直接爆成了一团血雾！

    他眼神怔怔，还不知道发生了什么。

    他看到自己的腿，在灌铅子弹的作用下，爆炸开来。

    他以为自己在做梦。

    这城内，有人胆敢这样对他？

    下一瞬，强烈的痛楚，就向他证明了，这并非是在做梦。

    他躺在地上，胡乱翻滚。

    “我爹是这里的城主，你们找死！？？！”

    他疼得脸色扭曲，紧盯着杨志。

    杨志面无表情，理都未理他。

    只是长舒一口气，吐出一口浓烟。

    呛得那公子哥浑身颤抖。

    那公子在地上，因为痛苦哇哇乱叫，周围的人们，渐渐汇聚而来。

    众人立刻快步离开。

    苏悬盯着杨志，眼中有些欣赏之意，杨志的行事风格，与自己很合得来。

    如果是普通人，必然会朝着墙壁，或是天空开一枪，来震慑这公子。

    但是杨志，没有任何警告。

    直接开枪就瞄准他的腿。

    一枪爆炸，太爽了。

    必须要惩戒一番，人才会长记性。

    那公子还躺在地上，哀嚎着什么父母、家族。

    可是，谁理他？

    众人马上就要离开这基地了。

    世界之大，你如何寻仇？

    小小城主，根本就抓不住他们。

    这小孩，太幼稚了。

    宁决带着兜帽，领着众人快步离开。

    杨志做的，有些过头了，周围的人们都汇聚过来了。

    但问题不大。

    众人移动的极快，那些人还没看清众人的模样，众人就已经消失了。

    走出城市。

    荒野之中，二十多人的队伍，浩浩荡荡的一大批人。

    宁决调出系统栏，摸着下巴。

    他现在还剩下一个异能的空余槽位。

    感觉，多少有些拘谨，不敢放手偷取异能。

    他决定再融合两个异能，空出一个位置。

    “将【暗隐御剑】和【元素之怒】融合。”

    宁决在心中说道，对系统下达指令。

    【消耗2枚觉醒点，融合成功】

    获得异能【六诫神锋】

    【六诫神锋】

    【等阶：A】

    【介绍：可凭空凝聚，并随意操控六大自然元素。当自然元素被揉捏为锋刃的形状时，操控速度、破坏力，都将获得极大幅度增强。】

    宁决看到这个异能，眉头微皱。

    暗隐御剑中的“暗隐”之力，完全消失了。

    现在，他没有了隐形的力量。

    但是原本元素之怒，只能操控五种元素。

    现在变成了六种元素，多了一种。

    宁决二话不说，立刻施展这个异能。

    嗡嗡！

    声音极轻，周围的人都没有听见。

    宁决手指轻勾，五种元素，浮现在他的手中。

    风、火、冰、雷、土。

    五色交杂的力量，浮现在他的五个手指之上。

    宁决动用自己的精神力，感知。

    最终，他知道了第六元素是什么。

    是金属。

    御剑之力，能够操控任何锋利之物。

    融合之后，其中的操控金属的力量，融合了进来。

    宁决心念微动。

    空气之中，凭空揉捏出了一柄钢铁长剑。

    六诫神锋，已经可以凭空创造元素物质。

    只要是这六大元素中的一个，就可以凭空揉捏出来。

    宁决握住空中的铁剑，质感冰凉。

    真的是铁的质感，沉重而坚固。

    宁决看向前方，苏悬背后的那杆红色长枪。

    红枪，是特殊骨质的一种武器，并不全是金属打造。

    但是，其中或多或少掺杂了金属。

    只要掺杂一点金属，宁决就能操控之。

    他手指轻颤。

    那红枪，轻轻歪斜了一下。

    果然能控制。

    融合之后，宁决操控元素的力量，上了一个大台阶。

    现在他操控元素的力量，已经与A阶的御剑力道一样恐怖。

    虽然无法再操控锋利之物了，但是现在宁决可以操控金属物质，也是大差不差。

    毕竟剑大部分都是金属材质的。

    宁决现在还可以凭空创造出金属。

    唯一的美中不足，就是宁决现在丢掉了隐身的能力。

    这可以说是一个极大的损失。

    宁决没想到，这次融合会丢失掉隐形的能力。

    但总的来说，不是很亏，完全值的。

    毕竟以他现在的实力，确实不需要再隐形了

    三大S级异能傍身，宁决绝对能够横扫千军。

    自然不需要偷偷摸摸。

    再加上，他现在还有空余的槽位。

    真需要隐形异能的时候，他直接偷就是了。

    隐形类的异能，到处都是，只是效果参差不齐。

