
才来到近前，小楠的冷喝就穿到了几人的耳中。

打量了一眼敌人，飞段扛着自己的镰刀邪笑着说道：“这就是召回我们的缘故吗？区区一个小鬼，竟然大惊小怪的让我们都回来，真是浪费时间。”

谨慎的握住了鲛肌，干柿鬼鲛了眼身边脸上苍白的宇智波鼬，不由骂道：“蠢货！对面那个怪物可不一般，我们上次差点回不来了！”

“哦？这是那个大闹了木叶的人柱力吗？我先看看，貌似他的赏金涨了很多呢？对了，迪拉卡你不要乱丢黏土，这可是我们的据点！”

角都看着在佩恩的攻击中游刃有余的敌人，眯了下眼，从怀中掏出了一个悬赏集，仔细的翻了起来。

而迪拉达看了看左右，不屑的撇了下嘴。

“真是的，这样的环境让我回来有什么用？根本没有我展现艺术的机会嘛！蝎前辈，对面的可是你村子的晚辈呢，你可不要放水啊！”

没有理睬迪拉卡的调笑，蝎侧眼看了一下同样静静观战的鼬，也停下了动作默默地看着前方的战斗。

而飞段斜眼嫖了眼没有动手的几人，不屑的嘲讽道：“垃圾！好好看着我怎么将那个小鬼献给邪神！”

而一边和佩恩纠缠着的我爱罗，在段飞话落后猛然看向他，扯了个笑容，而后身形猛的一僵。

围攻着他的佩恩瞬间就打在了他的身上，然而他们的攻击却穿过了那僵立的身影。

“小心！是幻影！”

原本观战的鼬双眸猛然变幻成了猩红一片，绷紧了身子，开口提醒道。

而其他人也不约而同的提起了精神时，我爱罗已然捏住了飞段的喉咙。

“献给邪神吗？有意思！你是个值得研究的对象！六道轮回！”

随着我爱罗瞬间擒住了飞段，其他几人都不由瞳孔一缩，也不在一副闲逸懒散的模样。

“可恶！……什么时候？”

飞段挣扎着正要将镰刀划向我爱罗，就猛然眼前一花，陷入了轮回环幻境之中。

看着手上陷入了幻境的人，我爱罗随手一甩，将飞段丢在了一边。看向了其他人，呲着牙问道：“你们现在准备好了吗？”

而另一边正不满于队员都划水的小楠正要开口喝骂，眼前的一幕就让她神色一凛。而遥控着佩恩六道的长门，也同样吃惊于眼前的一幕。

“诸君！尽全力吧！”

长门这时也不在保持高冷，控制着天道沉声命令道。

随着他的话语，迪拉卡与蝎猛然向后退去，角都一瞬间展开了自己的地怨虞，双手快速的结印，风火结合如狂龙卷天，扑向了潇洒伫立的人影。

“小心！普通的忍术根本伤不到他！”

厉喝了一声，宇智波鼬一甩手，无数的飞旋的暗器，隐在烈焰之中射向了目标。

面对着呼啸而来的炎龙，耳听到宇智波的怒吼，我爱罗不由一笑。

“说的不错，不过你以为夹杂了那些小玩意，就能伤的到我吗？”

说话间，我爱罗飞身虚踢了一脚。

顿时空气一声爆响，肉眼可见的形成了一道气浪，一瞬间就吹熄了炎龙，更是凶猛咆哮着袭向了角都。

“怎么可能！”

惊叫了一声。

地怨虞的黑线，险之又险的拉着角都，避开了呼啸而过的气浪，飞散的暗器更是割裂了他的皮肤。

这时的迪拉卡已经做出了一个黏土大鸟，载着蝎飞离了地面。

而蝎也放出了自己的得意傀儡术，百机操演。

抬头看着天空中飞落的近百傀儡，我爱罗嗤笑了一声。

“一群杂兵！”

说话间体内的小宇宙极速燃烧，漫天的流星再一次出现在众人眼前，直到那一颗颗流星飞散。

在回过神的众人看着澄净的天空，心中都不由的猛然抽搐。

没有了傀儡，连雨滴都散于无形。就好像这是一片独立于，漫天细雨的空间一般的干净澄澈。

骇然的互忘了一眼，“这……这如何……如何……”

苦涩的看着手中的黏土，迪拉卡颤抖着声音，低呼了起来。

而另一边的鼬眼中再一次留下了血泪，赤红的须佐能乎浮现而出。其手中仿佛燃烧着的巨剑，猛然插向了我爱罗。

看着如同要劈开大地的巨剑，我爱罗一合双手，巨大的百式观音随之浮现，同时那法相胸前的双手亦随之合什，夹住了斩来的巨刃。

感受着法相掌中隐隐传来的吸力，我爱罗不由笑道：“看来须佐能乎的神器，也同样无力呢！”

随后，观音背后万幻千化的手掌，猛然捏拳，锤向了那赤色的巨人。

看着碰撞在一起的巨人，小楠苦涩的望了眼身边的天道佩恩。

“长门……逃吧！”

天道回身看着眼前的好友，僵硬的脸色扯了一个怪异的笑容。

“好！”

巨大的斥力将她远远抛了出去，而后扫了眼已经被击破了须佐能乎，呕血昏迷的身影。然后瞪着那伫立在地的巨大菩萨，抬起了自己的双手。

“超-地爆天星！”

随着他的低喝，周围的建筑破碎飞溅，无数的草木翻卷拔起，不约而同的裹向了那巨大的法相。

身处于法相中的我爱罗，感受着法相脚下隐隐抬升的力量，以及向着他包裹袭来的巨石树木，以及其中暗含的越来越重的束缚，微微皱了皱眉！

“封印吗？哼！如果这区区的封印就能阻拦我的脚步，那这世界的束缚又如何能够挣脱！来！让我看看你能做到什么地步！”

说罢他便细细的感知着那束缚的规则，静静的等待着封印的成型。巨大的菩萨随之缓缓被抬升到了天空，无尽的泥石草木最后慢慢的包裹着他，想成了一个巨大的石球。

随着时间的流逝，巨大的石球静静漂浮在天空。

脸色殷红的长门，透过佩恩的眼睛看着毫无反应的巨石，长舒了一口气。

“终于结束了吗？咳咳，真是一个可怕的对手！”

说罢，大口的血液随之喷出，而这时小楠也来到了他的藏身之地。

“长门！你……怎么样了，我们快走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682981"  chaptername="第五十四章  碾压晓众">加入书签</a>
</div>
