    第54章 贪婪的心

    “哎呀～感谢你保护了小姐啊。”一旁的家臣道。

    “不，无需道谢。”

    “不过，我不认为妖怪的袭击，就此罢休。”

    “对啊，我认为今晚小姐最好跟我在一起。在同一个卧室，同一个棉被…”弥勒法师摸着下巴，思索后说道。

    “喂，两人独处之后，你还想干什么！？”

    “你这色和尚！”

    在弥勒法师的身后，传来犬夜叉的声音。

    弥勒法师诧异的转过去，脸色一喜，“噢。”

    “是戈薇小姐跟犬夜叉啊。”

    屋外，犬夜叉一脸气愤，左右查看，“可恶，又来晚了一步。”

    戈薇出声询问，“弥勒法师，墨鬼也来过这里了吗！？”

    弥勒法师起身，“墨鬼？”

    “那些妖怪是墨汁画出来的吗！？”

    “能够操纵墨汁的画师！？”

    戈薇：“对啊，那个人身上拥有四魂之玉碎片。他画出来的恶鬼，应该是通过四魂之玉碎片的变出来的。”

    “刚刚袭击这座府邸的，也是那个画师弄出来的。”

    弥勒法师摸着下巴，“原来如此。”

    “难怪会有这样的能力，因为四魂之玉碎片啊。”

    领主和他的手下听完后，十分震惊，“四魂之玉碎片！？”

    “就是那个不管是妖怪，还是人类得到都变的非常强的四魂之玉碎片！？”

    弥勒法师点了点头，“四魂之玉碎片虽然强大，但是很危险。”

    “领主大人，最好不要有太多的想法，四魂之玉碎片是不详的。”

    领主大人闻言，惊疑一声，“是吗？”

    戈薇回道，“当然了，拥有四魂之玉碎片的不管是人类还是妖怪，都没有好下场的。”

    领主眼神微动，他起身了，“既然你们这么了解那个画师，就制定计划吧。”

    “我困了，走吧，把空间留给法师他们。”

    领主打了个哈欠，招呼一边的下人和他女儿离开。

    ……………

    “那个画师画的图变成真正的恶鬼，四魂之玉碎片的力量实在是太惊人了。”七宝回想起，那个画师扔出的画，变成凶神恶煞的恶鬼，一阵寒颤。

    “咦～”

    “犬夜叉，你不加入讨论么？”七宝看了一眼不说话的犬夜叉，有些奇怪的说道。

    “切～”

    犬夜叉转过头去，一副我没兴趣的样子。

    戈薇一脸无奈，“真是的，你要闹别扭到时候时候啊。”

    弥勒法师问道，“犬夜叉，你怎么了！？”

    “吵死啦！”犬夜叉回道。

    戈薇站了起来，有些不满道，“稍微依靠一下弥勒法师不好吗？真是爱吃醋的家伙。”

    戈薇一脸无奈的摊了摊手。

    “白痴，谁吃醋了！”被说中心思的犬夜叉，一脸气愤的反驳。

    弥勒法师站了起来，双手紧紧握住戈薇的双手，“是吗？”

    “戈薇小姐，你就这么信奈我？”

    戈薇拿开弥勒的手，“是啊，而且你还有四魂之玉碎片，两片，不三片在你身上对吧。”

    弥勒法师把手放在了放四魂之玉碎片的地方，微微感叹，“你眼力真好。”

    犬夜叉听到好，又了过来。

    戈薇喊道，“停下！”

    犬夜叉身体一僵，站在原地，“可恶，戈薇，他的身上有四魂之玉碎片。”

    弥勒法师一本正经的说道，“这是我收集的四魂之玉碎片噢，想要拿走的就是小偷噢。”

    “可恶，你这个家伙，没有资格说我！”

    “一开始利用那只狸猫妖怪把我支走，然后抢走戈薇身上四魂之玉碎片的是谁啊！？”犬夜叉愤怒的大喊。

    “呦！”

    “还真是热闹啊。”

    这时，门外传来戏谑的声音。

    “葬夜…”七宝有些震惊的看着来人。

    “你这个家伙也来了，本大爷在就知道，那死去的武士旁闻到的就是你的气味。”犬夜叉见到葬夜出现回身说道。

    “葬夜，你不是说，四魂之玉碎片不是你弄碎的，不想管这个麻烦事吗？”

    “难道是想通了？”戈薇一脸诧异的看着葬夜。

    弥勒法师见到葬夜，一脸惊奇，“那庞大的妖气不见了。”

    葬夜快步的走到戈薇的面前，双手紧握着戈薇的手，“那还不是舍不得戈薇你，你怎么不求我一下了，求我一下就同意了。”

    七宝看了一眼葬夜，一脸无语，“又来了！？”

    犬夜叉跑到葬夜的面前，“你这个家伙，赶快放开戈薇的手。”

    “一出现，就知道占人家便宜。”

    葬夜不为所动，继续盯着戈薇。

    戈薇脸色有些尴尬，不着痕迹的将葬夜紧握的手抽了出来。

    “呵呵…”

    “葬夜，你来这里，不会只是为了说这些事吧。”

    葬夜脸色一肃，“那个画师，想必你们也碰上了。”

    “告诉你们一个消息，这里的领主，已经带领手下的人去围剿那个画师去了。”

    “那个家伙，也是为了四魂之玉碎片。”

    犬夜叉脸色微变，“什么！？”

    “那个领主知道画师在哪！？”

    葬夜点了点头，“刚刚领主几个手下，鬼鬼祟祟的躲在外面，准备袭击你们。”

    “不过，已经被本大爷解决了。”

    七宝跑到门外，见到领主几个手下，已经死掉了。

    “还真是…”

    弥勒法师、戈薇、犬夜叉走了出来。

    见到了躺在那里的侍从。

    “嘿！”

    “弥勒，四魂之玉碎片肯定是我先拿到的！？”犬夜叉鼻子闻了闻，冲了出去。

    “葬…葬夜，你知道方向吧。”弥勒问向一旁的葬夜。

    葬夜微微抬头，说道，“犬夜叉跑去的方向就是了，城外的一座山上。”

    “戈薇小姐，你的单车借用一下。”弥勒法师冲了过去，骑上戈薇的单车就追上去了。

    “等等…”

    “我也要去…”

    戈薇冲了出去，一阵懊恼。

    葬夜嘴角勾起一阵笑意，一把将戈薇抱起，一手提着七宝，“抓好了，戈薇。”

    戈薇来不及尖叫，就见到周围的场景飞快的倒退。

    眨眼之间，就见到了弥勒法师的身影。

    “好快！”

    七宝小脸上充满着震惊。

    葬夜内心一阵窃喜，（这样光明正大的占便宜，总不会再说我是色狼了吧。）

    ?  ?感谢书友梦幻666送的推荐票支持，感谢！

    ?      求推荐，求收藏，跪求！！

    ?      三章已完！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

