    “喵？喵？”

    黑炭看着眼前的水瓢，有些好奇，它歪着猫脑袋，伸出猫爪子，迅速拍了一下里边的水。

    秦淮茹：“……”

    这个贱玩意，秦淮茹也懒得管它了，把水瓢里的水倒掉，她把黑炭放了下去。

    黑炭被她一放开，便立马朝猪食槽子跑了过去。

    站在猪食槽子沿上，它低头又喝起了里边的水。

    里边的小鱼，被黑炭吓得，四下乱窜。

    秦淮茹看得一头黑线，这个小家伙，真是被她惯坏了。

    休息了一阵，她站起身，拿起旁边的木桶，扔进了井里。。

    “噗通。”

    摇了摇绳子，她用力把木桶，从井里提了上来。

    提着水桶，她朝外走去。

    到了院子西边的小菜地里，她把水桶里的水，倒进了果树坑里。

    一桶水，两个坑，倒完水，她提着木桶又走了回来。

    忙活一阵，她浇了十多棵果树，便累得不行了。

    这活太累人了，一桶水重的很，又要提出去，这一段距离可不近。

    这要是在西边的院墙上，开一个门就方便了。

    实在不行，开一个水沟也可以，把水从井里提上来，直接倒进水沟里。

    水从水沟里流进小菜园，这样更方便。

    “对，还是这样好，下午跟韩春明说一声。”抹了一把额头上的汗水，她休息了一会，接着又干了起来。

    干一阵歇一会, 忙活到下午四点半, 她才把果树浇完。

    也顾不得盖土了, 拿着木桶回到院子，她一屁股坐到了马扎上。

    摸了一把后背，全是汗水, 为了这几棵果树，她真是快累死了。

    歇了一会, 她去屋里拿了水壶, 装了点清水, 接着便放到炉子上烧了起来。

    今天她出了好几次汗，身上黏糊糊的, 不洗一下是不行了。

    从院子南边的棚子底下，抱了些柴火，她在院子里, 烧起了火。

    黑炭扭着身子, 终于舍得猪食槽子了, 它朝秦淮茹走了过去。

    “喵呜, 喵呜。”

    秦淮茹伸手摸了它一把，接着又烧起了火。

    黑炭有些不满意, 它瞅着秦淮茹的怀里，有些跃跃欲试。

    “不要，你别过来, 我不抱你。”

    秦淮茹伸出手，往后推了推它, 这个小家伙在院子里玩疯了，这些日子也没给它洗过澡, 它身上脏着呢。

    “喵呜，喵呜。”

    黑炭歪着猫脑袋, 有些疑惑，它索性直接趴在了地上，舔起了肚子上的毛。

    “噫，现在知道要干净了？完了，你舔了我也不抱你。”

    秦淮茹正教训着黑炭呢，就听见院门被人推开了。

    她回头一看，韩春明推着三轮车, 走了进来。

    这倒没什么了，主要是三轮车上的东西，令她很是惊讶。

    “你……你什么时候买的？”

    秦淮茹一脸惊喜，她连忙站起身走了过去。

    看着三轮车上, 洁白的大浴缸，她整个人乐得不行。

    看着媳妇的样子，韩春明很是得意，抹了一把额头上的汗水，他伸手拍了拍车上的大浴缸。

    “怎么样？满意了吧？我专门去东单给你买的。”

    韩春明说着，还有些心疼，他的私房钱，都花在了这口浴缸上。

    要不是媳妇一直吵着要，他才不买了，太贵了，想起来他就心疼。

    “你轻点，再拍坏了。”秦淮茹连忙用手擦了一下，他拍的地方。

    韩春明一脸无奈，“这么贵的东西，没这么脆弱，放心，拍不坏。”

    “我知道，那也得轻点。”

    秦淮茹趴在三轮车上，仔细打量着车上的浴缸。

    长方形的白色浴缸，很大，在三轮车上，都有些装不下。

    下边用稻草垫着，缸面上染了些土，她用手轻轻一擦，便露出了洁白的瓷面。

    看了一会，她不禁夸赞道：“真漂亮呀，春明，你的眼光还行。”

    “那是，我就知道你会喜欢。”

    韩春明很得意，他嘿嘿一笑说道：“淮茹姐，你得奖励我一下吧？”

    “吧唧。”

    秦淮茹狠狠地亲了他一口，接着便喊道：“韩春明，我要泡澡，我现在就要泡澡。”

    韩春明捂着脸，傻乐一会，“行，咱这就去泡澡。”

    他立马推着三轮车，往西边走着。

    秦淮茹在后边也帮忙推着。

    到了房间门口，韩春明停下三轮车，两人小心把浴缸搬进了房子里。

    这间屋子是新盖的，周围都是水泥，看着很新，和洁白的浴缸也搭配。

    看韩春明忙着装浴缸，秦淮茹走出去，从井里提了一桶清水。

    提着木桶，进了房子，她在浴缸里冲洗了起来。

    调好位置，韩春明站起来，笑着说道：“行了，你洗吧，对了，家里有热水吗？”

    “热水？”秦淮茹一愣，她连忙走了出去。

    屋里暖瓶里的热水，还有院子正烧着的水，她通通都倒进了浴缸里。

    提起木桶，又倒了一点凉水进去，她伸进手试了试。

    她点了点头，浴缸里的水有点热，正好泡一泡身上。

    “行了，你出去吧，赶紧再给我烧点热水，这些可不够。”

    秦淮茹一边脱着衣服，一边赶起了人。

    韩春明瞅了两眼媳妇，接着便走了出去。

    “这人门也不关。”

    秦淮茹走了两步，赶紧把房门关上了，衣服放到架子上，她一步跨进了浴缸里。

    “啊……真是舒服……”

    慢慢坐进水里，她闭上眼睛，往后一躺，热水泡着，骨子里都舒服。

    “终于实现洗澡自由了，真是不容易啊……”

    她有些唏嘘，混了这么久，才实现洗澡自由，说起来有些丢脸。

    “吱嘎。”

    听到门响，秦淮茹随口问道：“水烧开了？这么快？”

    韩春明没有说话，他迅速把身上的衣服，脱了下来。

    走到浴缸前，他嘿嘿一笑，接着便跨进了浴缸里。

    “你进来干嘛？”秦淮茹白了他一眼。

    韩春明厚着脸皮道：“我也泡泡。”

    “泡就泡，别乱动，你去那头。”

    浴缸本来就不大，她一个人的话刚刚好，韩春明进来就有些挤了。

    韩春明可不去那边，他就当没听到媳妇的话，继续挤着媳妇。

    “嘶……”

    秦淮茹拧了他一把。

    没办法，他不过去，秦淮茹只好在浴缸里坐了起来。

    她刚想走到浴缸那头，就被韩春明一把抱住了，“放手。”

    “我不。”韩春明撒着娇，他紧紧地抱着媳妇的腰。

    “吧唧。”看着秦淮茹洁白的后背，他直接亲了一口。

    “不放手，就压死你。”秦淮茹往后一仰，直接压在了他的身上。

    韩春明乐了，“嘿嘿，我就知道淮茹姐舍不得我。”

    ……

    浴缸挺好，就是热水还得烧，家里没有热水器，光有浴缸也不方便。

    韩春明光着身子，跑到院子里，提着水壶，又连忙跑了回去。

    秦淮茹站在房子里，接过水壶，她兑了一点凉水，冲了冲身上。

    “到屋里拿毛巾去。”

    “我还没洗呢。”韩春明有些不愿意，外边有点凉，他刚才出去一趟，身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    “快去，谁叫你进来洗得？”秦淮茹没好气道。

    这个小男人，真是越来越不听话了。

    撇了撇嘴，韩春明推开房门，露着脑袋往外瞅了一眼。

    院子里上边就是天空，也没东西挡着，他有些没安全感，总是感觉有人偷看。

    看到他的样子，秦淮茹气得不行，她直接踹了他一脚。

    “你个大男人的，谁还偷看你？”

    韩春明不忿道：“怎么没有？我感觉黑炭就一直偷看我。”

    秦淮茹脸上黑了下来。

    韩春明顿时不敢说了，看了媳妇一眼，不敢再耽搁，他连忙跑了出去。

    半晌，他拿着毛巾，又跑了回来。

    房子里有些阴冷，看到小男人回来，秦淮茹一把夺了过来。

    拿着毛巾，她赶紧擦起了身上，“我要是感冒了，就咬死你。”

    韩春明撇了撇嘴，他拿起水瓢，冲洗起了身上。

    “不知道掺点热水呀？又不是没给你留，冻死你得了。”

    把毛巾扔给他，秦淮茹从架子上拿起褂子，披到了身上。

    秋衣秋裤出了汗，有股味道，也得洗洗了。

    披着褂子，她推开房门，连忙跑回了东屋。

    从柜子里，找了一套干净的衣服，她穿了起来。

    洗了澡，身上一阵轻松，找了一套衣服，他又给韩春明送了过去。

    ”穿这身吧，换下来的，我待会给你洗洗。“

    韩春明接过衣服，一边穿着，他一边说道：“待会我洗吧，三轮车上的包里，有五台要修的收音机，你先去修收音机吧。”

    “也行。”秦淮茹点了点头，她走出屋，从三轮车上把包拿了下来。

    回到自己的工作室，她连忙修了起来。

    几台收音机，都是小毛病，不到一个小时，她就忙活完了。

    伸了个懒腰，她走到院子里看了一眼。

    黑乎乎的院子里，韩春明正在水井旁，洗着衣服呢。

    “快洗完了吗？”

    “快了，再洗一遍就行了。”韩春明在水盆里，搓着媳妇的衣服。

    秦淮茹摸了摸肚子，还有些饿了。

    累了一天，身子有些乏，她也不想做饭了，进屋拿了两个饭盒，她骑上自行车，去了小饭馆。

    点了一份红烧肉，一份白菜，她家里还有馒头，倒是不用买主食。

    花了不到一块钱，秦淮茹感觉挺值，她修一台收音机，就能吃好几顿。

    骑着自行车回到家，韩春明也洗好衣服了，两人坐在桌子旁，吃了起来。

    夹了两块红烧肉，秦淮茹放到桌子底下，黑炭的猫盆里。

    黑炭嗅了嗅，立马咬了一口。

    秦淮茹看了一眼，也没再管它，拿着筷子，她夹了一块，放进了自己嘴里。

    “多买点就好了。”

    韩春明抹了抹嘴，有些意犹未尽，撕下一小块馒头，他沾了一下饭盒里的汤汁。

    “没吃饱？你平常也就这个饭量呀。”秦淮茹有些疑惑。

    韩春明“嘿嘿”一笑，“这不是累了吗？”

    “德性。”

    吃了饭，两人都累了，也没干其他的，爬上床便睡了。

    ……

    周一，秦淮茹一大早，便到了学校教室。

    “姐们儿，给，这都是你的信。”

    看到秦淮茹来了，顾芳便把包里的信，全都递了过去。

    “我的信？”

    秦淮茹有点纳闷，她外地也没有认识的人，谁会寄信给她？

    “嚯，这么多？”秦淮茹有些惊讶。

    这起码有十几封，她随手拿起一封看了起来。

    “沪城红日？这什么鬼？”看着信封上的名字，她更懵了。

    撕开信封，她从里边抽出信，看了起来。

    “秦淮茹同学，你好，看了你在《诗刊》上发表的诗，我很兴奋，我感觉在这个世界上，终于碰到了和我一样的人，我在你的诗里，感受到……”

    秦淮茹：“……”

    有些无奈，她默默把信又装了进去。

    随手又拿起一封，她拆开看了起来。

    这封信里的内容和上一封差不多，也是想和她交流诗歌。

    把信装上，她又拆了一封……

    半晌，她有心无奈，这些信，来自全国各地，心里的内容，大差不差，全都是想和她交流诗歌的。

    “《诗刊》的影响力这么大吗？”心里有些惊讶，她感觉自己好像真的出名了，这次可不光是在京大……

    顾芳坐在一旁，无心看书，她都快羡慕哭了。

    “姐们儿，信里都写得什么呀？”

    信里没什么隐私，秦淮茹随手把信递了过去。

    顾芳连忙接了过来，抽出信，她连忙看了起来。

    越看她脸上越羡慕，“姐们儿，你给不给人家回信呀？”

    秦淮茹摇了摇头，她从书包里拿出书看了起来。

    自家人知道自家事，她懂什么诗呀？还是别丢脸了。

    下午，她吃了饭，刚回教室，便听到有人喊她。

    走到门口，看到来人，她有些疑惑道：“同学，你找我？”

    这人文质彬彬，秦淮茹有些无奈，肯定又是找她交流诗歌的。

    她现在也有经验了，一眼就能分清，来人是想找她买元器件的，还是交流诗歌的。

    男子好奇地打量着对面的秦淮茹，有些意外，他没想到《面朝大海，春暖花开》的作者，竟然长这个样子。

    “对，秦同学，我是咱们学校校刊的编辑，你最近有什么作品吗？”

    秦淮茹：“……”

