    第192章怎么，不认识了（这章三千字的）

    若是以前。

    这个时候于澜早就醒来了。

    只是自从怀孕以后她就嗜睡了一些，就是白天的时候，也感觉没精神，还犯困。这样下去，接下来的两个月，自己的情况可能会比现在还要严重一些。

    所以说，生个孩子,还是挺不容易的。不过，就算是不容易，于澜也还是那么的期待着。她期待着自己孩子能平安出生。白白胖胖的被自己抱在怀里，想来，是很可爱的。

    感觉到自己脸被捏了，于澜伸手握住了脸上那作怪的手。

    慢悠悠睁开眼睛。

    见她醒了过来,赵承稷手撑在她身侧,倾身凑近她一些低声道：“醒了？”

    听了他的话,于澜轻轻点头。

    刚醒来的于澜还有些不太清醒，看到凑近自己的人，下意识就伸手搭在了他脖颈处，开始亲亲我我，然后撒娇。

    “爷，你今日起的好早。”

    好像有哪儿不对。

    眨了眨眼睛，于澜抬手揉了揉有些困的眼睛。

    好像，就是衣服不对。

    往日，赵远之穿的不是黑衣就是白衣，偶尔会穿别的衣服，也都是暗色系的。

    今日不不同。

    他换衣服了。

    “爷……”

    于澜轻叫了他一声。

    手在他肩头摸了摸，丝滑柔软。

    “爷,你买新衣服了？”

    “还挺好看。”

    “……”

    还是,朕格局小了。

    忽然，于澜手停顿了下来。

    等等……他这衣服上绣的……于澜手指顺着那纹路下滑了一些,轻轻停在那袖子上。就是于澜见识少，也确定自己手指触碰到的，那是龙纹,绣的栩栩如生。不仅有龙纹图腾,那衣服还是明黄色的。

    所以，是自己还没睡醒。

    还是看花眼了。

    搭在他脖颈处的手轻从他肩头落下，于澜怔怔的看着眼前的人。

    眼前的人，一袭明黄色的锦袍上绣着龙纹图腾，那玉冠两边各自垂落一条金色的流苏。那流苏，此时有小半截还落在了她手腕处。

    此时的他右手撑在自己身侧，正微微倾身看着自己。

    从她这里看去，眼前的人高挺的鼻子很直，两道剑眉斜飞入鬓，一双眼睛深邃深沉，仿佛能看透人心。

    容貌俊美，轮廓冷硬线条分明，表情冷硬严肃，那一身的威严让人不敢直视。

    他正看着她。

    神情严肃，一身的威严，可那落在她身上的目光却还是于澜熟悉的，也是温和的。

    “你……”

    “身上……”

    于澜声音有些僵硬。

    龙纹,明黄色。

    就是于澜没见过世面,也知道，这天底下，只有皇上才能穿绣有龙纹的衣服。而明黄色，还绣了龙纹的，那就是皇帝穿的龙袍了。

    虽然从未见过龙袍长什么样，可于澜也是大抵是听说过的。

    龙袍，那是只有皇上才能穿的衣服，到了这会儿，于澜哪儿还有睡意，那是整个人都清醒了。

    怎么会。

    这到底是发什么了什么。

    见她不说话，只是怔怔的看着自己，赵承稷淡淡一笑。伸手轻抚她脸颊，手指撩起了她一缕青丝绕于指尖。

    “怎么，不认识了？”

    低沉的声音，熟悉的语气。

    赵远之。

    开玩笑。

    这是开玩笑的吧？

    翻身从床上坐起，看着眼前的人，于澜一时说不出话来。

    床帘半遮半掩，淡金色的阳光照在了他身上，那明黄色的衣服上绣着的龙纹栩栩如生，就好像下一瞬就要变成真龙，腾空而去一样。

    那绣着的是龙。

    这天下间除了皇帝以外，谁敢穿着绣有龙纹的衣服。若是穿了的人，不是皇上本人，那就是想要造反的人，总之，不管是前后哪一种，这事都很严重了。

    若说，刚醒来的自己脑子不清醒，还觉得自己是看错了。

    那现在呢？大白天的，还能看错。

    见她起来，赵承稷伸手揽过她的腰，轻声道：“慢些。”

    一样的语气，一样的人，于澜确定，这是赵远之，是她孩子爹没错。

    可是。

    他的，衣服，绣着龙纹的衣服，还是明黄色的，这真的超出了于澜的认知了。

    于澜脑子有点懵，就是现在，还有些搞不清楚状况。或许她已经有了答案，可是根本就不敢确认，也不敢想，更是不敢问。

    于澜能感觉自己的心跳的很快。那绝对不是平时，看着他时的那种心跳加速外加小鹿乱撞，而是给吓的。

    视线落在了他的衣服上，于澜怔住出神。

    见她看自己的衣服，赵承稷淡淡道：“这只是一件常服而已，上朝时穿的要比这繁琐一些。”

    上朝时穿的龙袍只有一种。

    可常服就多了，黑的白的，明黄色的都有，上面统一绣有金色龙纹，也就是他下朝之后穿的衣服。总不能，上朝下朝都穿那一身，就是别人看着不累，他也嫌弃。

    听了他的话，于澜手指不自觉轻觉拉住了他的衣袖。

    她能感觉到自己呼吸有些困难，手心里有了热意。

    “爷……”

    “你……”

    是皇上是吗？

    这句话，于澜是硬生生的憋在喉咙里，一时问不出来。

    皇上，一国之君，天下共主。

    他怎么可能会出现再这里，皇上，不是应该在帝都吗？他不是应该住在皇宫里吗？

    可能是感觉到了她的想法，赵承稷手揽着她的腰，倾身离她近了一些。

    “如你所见。”

    “爱妃。”

    说起来，赵承稷早就想找机会和于澜说了，只是一直没有找到合适的机会。特别是，知道于澜怀孕以后，就想着，她月份尚浅，等她怀孕稳定一些以后这才把这事告诉她。只是，耽搁下来，就一直没能找到机会。

    昨夜，他是要和于澜说这件事的，只是后来……咳，想要和她说的时候，她已经睡下了。

    见她睡的很香，赵承稷也就没有打扰了。

    前两日，赵承稷飞鸽传书去了帝都，也在信里简单的告诉了自己母后，于澜怀有身孕的消息。

    这不，前脚他的信才送到，转头，那陆老将军就领着太后的懿旨前来接他了。那阵仗，直接惊动了，此处的地方官员，如今那些官员，还跪在那院子里，想想就头疼。本来，是准备安安静静来，安安静静离开了。

    不过，现在，这宣阳县的百姓都知道了他在此处，想要低调离开是不可能了。

    爱妃。

    爱妃。

    爱妃。

    此时于澜脑子嗡嗡的，脑子里只剩下了这两个字。

    赵远之。

    他是皇上。

    于澜觉得，一定是自己醒来的方式不对。或者说，其实，她这是做了一个梦中梦，所以，这一切都不是真的。

    想到这里。

    于澜身子下意识往后缩了一些。

    怔怔抬头，于澜轻声道：“妾，可能还在做梦。”

    若是真的，那，她不就是把皇帝给睡了。

    这，想想真的是很可怕。

    那可是皇上。

    一国之君，天下共主。

    听了她的话，赵承稷愣了一下，伸手抬起她下巴，俯身咬在她唇上。

    熟悉的吻，或轻或重的落在了她唇上，追逐着，缠缠绵绵。那气息，霸道中带了一点温柔。现在他的手紧缠在她腰上，强势的一如既往，不留一点空隙。

    直到，坐到了他怀里，于澜手下意识的搭在了他脖颈上。

    这，如何能是做梦。

    一吻过后，赵承稷看着怀里的人。此时的她脸颊微红眸色潋滟，那两瓣唇，更是水润光泽，像是刚摘回来的殷桃，想要让人一口给吃了。

    捏着她的脸颊，赵承稷轻声道：“现在，还觉得是在做梦吗？”

    于澜没有说话。

    现在，她脑子懵的厉害，一时间，都不知道要说点什么了。

    老天爷。

    你这是给我开什么玩笑。

    见她看着自己。

    赵承稷伸手轻摸了摸她柔软的头发。

    “先让冬青伺候你更衣。”

    “朕在那边等你。”

    他孩子的娘，一直以为自己只是做官的。如今，知道自己身份以后，怕是一时间有些接受不了。

    现在的她，需要时间调节心情。

    只希望今日之后，她不要和自己生疏了才是。

    接下来。

    于澜在冬青的伺候下，更衣，梳洗，一番打扮以后，终于是长呼了一口气。

    “娘娘，真好看。”

    耳边是冬青的声音。

    好看吗？

    于澜抬眸看向镜子里的自己，

    一袭水蓝色绣牡丹的长裙，头上挽了妇人发髻，两边插着金步摇。柳叶眉，丹凤眼，睫毛很长，忽闪忽闪的。那巴掌大的小脸上未施粉黛，却白里透红。娇娇柔柔的，娇媚却不失温婉。

    于澜一直就知道，自己容貌随自家娘，是挺好看的。以前，容貌只能藏着，如今跟了爷以后，那皮肤养的更好了。

    只是。

    娘娘？

    于澜深吸一口气，站起身，那是差点栽倒。她现在脚下软的厉害，感觉一点力气都没有，就连脑子也有些蒙圈。

    于澜现在看着还算冷静，可只有于澜自己清楚。现在的她，那就是纸糊的。脑子一片空白，根本就不知道自己在做什么。

    “慢些。”

    耳边是男人熟悉的声音。

    下一瞬，她就落入了一熟悉的怀里。

    听着耳边熟悉的声音，于澜终于是开口叫了他一声。

    “爷……”

    赵承稷揽过她的腰，弯腰把人打横抱起，“什么也别说，先吃点东西。”

    ?  ?今天差了一千字，改天补上，头太痛了，就三千字一章了。感谢支持订阅的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

