    张毫毫愤怒中劈出来的血雷尽数被“恶魔结界”挡住，这血雷威力很强，“恶魔结界”波动不休，眼见着就要破灭，而苏黎早就已经绕到了张毫毫的身后另一侧。

    张毫毫几乎也在同一刻动了，突然加速，身子一转，双腿之间隐隐有风在迅速流动。

    他竟然掌握着类似“蜘蛛行走”这样可以加速的特殊能力，在瞬间同样转身，右手的银光剑和左手的玄墨剑几乎是同时斩杀过来，速度快得迅如雷电。

    苏黎再次感受到了这张毫毫很强大。

    就算排除掉他拥有的特殊的可以反弹各种能力的镜子能力，他本身的战力也是顶尖的层次，他能够战胜邓天标和苏皓，绝非纯粹凭着反弹能力的特殊性。

    张毫毫来得太快，这一次就算是苏黎也无法在瞬间拉开距离，只能将蓝龙斩往上一抬。

    “铮”地一声脆响，张毫毫的双剑一起砍在了蓝龙斩上，爆出了刺眼的火星和刺耳的声响。

    张毫毫张开嘴巴，发出狂笑，猛地发动拥有的特殊能力“一牛之力”，想要将苏黎手里的蓝龙斩震飞。

    这“一牛之力”是一种顶级能力，一旦发动，可以在瞬间提升五千斤力量，加上张毫毫本身拥有的力量和灵源装备增加的力量，已然突破万斤巨力，他有信心在瞬间将苏黎的蓝龙斩震飞。

    双剑用力，配合“一牛之力”，猛地往下一震，突然发觉从苏黎的蓝龙斩上涌出一股不可抗拒的大力，张毫毫震惊骇然之中，双手竟然拿捏不住，双剑猛地脱手飞了出去。

    苏黎胸膛处一块块的肌肉膨胀，就在刚刚，他终于进入了“魔鬼肌肉”第一形态，力量双倍提升，蓝龙斩在一瞬间爆发出了近乎两万斤的巨力，将张毫毫压下来的万斤力量尽数震回，连同他手里的双剑一起飞了出去。

    张毫毫双腿再次出现旋风，发动了特殊能力“疾风”，猛地后退，拉开距离，同一刻再次变化为了人形镜子，他明白苏黎震飞自己的双剑，必然要紧跟攻击。

    果然，苏黎跨步，“魔鬼肌肉”第一形态配合“蜘蛛行走”，疾冲上来，蓝龙斩正要斩出去，张毫毫已经先一步变化为了人形镜子。

    苏黎双足交错，于“魔鬼肌肉”和“蜘蛛行走”的状态中再次发动了“鲛王鬼步”，进入了更不可思议的“鬼步行走”状态，身似轻烟，咻地一声消失，再出现的时候已经到了张毫毫身侧。

    他终于看了出来，张毫毫变化为了人形镜子的时候，身体诡异的变得扁平，厚度不超过一掌，前后都是可以反弹一切能力的镜面，唯有这只有一掌宽的身侧却不是。

    这不到一掌宽的身侧，不是镜面形态，显然无法反弹，这就是破他这反弹镜面的唯一办法。

    知道了破绽，苏黎蓝龙斩毫不犹豫的朝着这只有一掌宽的身侧劈斩。

    但张毫毫的反应同样神速，处于镜面状态，加上“疾风”的能力，他可以在原地旋转，瞬间转身过来，那镜面又再一次对准了苏黎。

    眼见着蓝龙斩就要斩中镜面，苏黎突然抽身后退，“鲛王鬼步”交错，想要再次绕到他的身侧。

    接下来出现了诡异的一幕，苏黎不断的绕着张毫毫旋转，想要寻找他的身侧攻击。

    但张毫毫旋转的速度很快，苏黎每一次将要出手的时候，他已经将镜面转了过来，逼得苏黎再一次闪身想要绕到他的身侧。

    苏黎背后，一块块的肌肉膨胀，“魔鬼肌肉”已经进入了第二形态，他的速度又一次提升，配合着“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”，身影如电绕着张毫毫旋转。

    张毫毫被逼得只能陪着他不断旋转，只要稍有停滞，立时身侧就要遭到攻击。

    四面八方，几乎所有人都睁大眼睛，特别是那些第一次见到苏黎施展真正实力的各方势力强者，全都露出了震惊神色。

    苏黎的速度已经达到了令人恐怖的境界，他们扪心自问，如果自己碰到这样的速度，也许还来不及反应，就已经被杀了。

    “刚刚谁说这苏黎没有夺冠希望的？现在看来，他这速度简直太恐怖了，也许……真能创造奇迹也说不一定。”

    “是啊，原来他一直都没有显露真正实力，这才是他真正的力量，之前以为他连着两次胜利是运气好，现在看来，人家是真有实力啊。”

    “果然，能够成为九大首领的，没有一个是侥幸获得的，全都是有着绝对强大的实力。”

    在众人的议论之中，突然张毫毫发出一声吼，他终于忍受不住，退出了人形镜子的形态，重新恢复人身，同一刻身体表面出现盾牌，防御苏黎攻击。

    “轰”地一声，苏黎右手的蓝龙斩便重重砍在了这盾牌上，爆发出了恐怖的巨响，而他自己已经在恐怖速度中绕到了张毫毫身侧，左手的拳头结结实实打在了张毫毫的腰腹部。

    这一记重拳快得张毫毫都来不及反应或施展镜面反弹，一声惨叫，身子直接飞了出去，身体里响起了“咯嚓”的骨头断裂声响。

    苏黎如附骨之蛆，紧贴着摔出去的张毫毫，又一拳打了过来。

    张毫毫满嘴是血，忙着进入了反弹镜面状态，想要将苏黎这一拳反弹回去。

    不想出拳的苏黎突然消失了。

    “该死——”张毫毫发出嚎叫，面对这鬼魅般的速度，他近乎崩溃了，就算是自认为无敌的镜子反弹能力，也不好使了。

    “咯嚓”一声脆响，苏黎果真移到了他的身侧，虽然张毫毫已经判断到了，但是苏黎的速度实在太快了，快得他的思想跟得上，身体却跟不上。

    刚刚变成镜子，苏黎的拳头就打在了这人形镜子那只有手掌宽的侧面。

    随着碎裂的声响，这人形镜面前后立刻出现了大量蜘蛛网状的裂痕，微有停滞，之后粉碎开来。

    新的张毫毫从另一边出现，但却张开嘴巴，哇地一声，吐出一口鲜血。

    实在是苏黎的出手太快，快得他的能力变化都有些跟不上，虽然成功令镜面粉碎，自己在另一处出现，但内脏依旧受到震动，受伤吐血。

    他刚刚出现，苏黎已经如鬼神般的再次降临，依旧是简单的一拳轰了过来。

    张毫毫刚刚被震飞的两柄灵源武器已经在地上消失了，回归身体，他想要重新将这两柄剑抽出来，发动里面的剑技反击，可惜苏黎快得连给他拔剑的时间都没有留给他。

    张毫毫被逼无奈，只能再次进入了人形镜子的状态，可惜苏黎依旧再次绕到了镜子侧面，一拳打碎了镜子。

    镜子粉碎，张毫毫这次变化出来的速度明显慢了很多，口鼻眼耳都有鲜血在往外流淌，身子摇摇晃晃，随时都有可能栽倒下去。

    显然，他支撑不住了。

    不过他既然还没有认输，苏黎只能再次出手，对于这一直狂妄自大，目空一切的家伙，苏黎毫不留情，他需要狠狠的揍服他。

    满场众人，绝大多数人都讨厌张毫毫，眼见他现在被打得七窍流血，形态凄惨，不只不同情他，反而全都兴奋的起哄，替苏黎加油，让苏黎再揍得狠一点。

    “血雷——”张毫毫狂吼，爆发全力的血雷之力，化为了一个巨大的血色闪电罩，将自己全身都笼罩其中，生人勿近，想要借助这血雷逼住苏黎，腾出机会，伸手要将两柄灵源武器取出来。

    这血雷力量尽数轰了出来，威力强横，苏黎也不得不暂避其锋。

    有了这瞬息的回气机会，张毫毫立刻就将银光剑和玄墨剑从胸膛抽了出来，突然跨步，发动了银光剑里的剑技，化为了一道如同匹练般的银色虹光，朝着苏黎斩杀过来。

    他明白，自己能不能翻盘，就看这两式剑技。

    他现在的身体已经快要支撑不住，他必须要速战速决。

    在张毫毫猛地爆发全身存储着的血雷之力爆发，笼罩全身，双手朝着胸膛伸去的时候，苏黎就已经猜到了他要动用灵源武器里的剑技。

    以此刻苏黎的状态，如果施展“蓝龙吐息”全力一击，他有信心可以破开这张毫毫挥劈过来的银色长虹，瞬间将张毫毫斩杀当场。

    但今天是九大势力组成联盟，现在是为了决出联盟首领，眼前的张毫毫再狂妄，再惹人讨厌，终究不是生死大敌，不好杀人。

    意念电转，苏黎双足交错，再次发动了“鲛王鬼步”，配合着“魔鬼肌肉”第二形态的三倍速度，身子摇晃，险险的与匹练般冲射过来的银色虹光交错而过，再次接近张毫毫。

    “吼——”张毫毫那一头的黄色头发都似根根炸了开来，双眼圆瞪，左手的玄墨剑猛地横着扫了出去，一道黑色玄光如匹练卷来。

    张毫毫的战斗天赋不错，他已经估计出了以苏黎的速度，极有可能避开自己的银光剑的剑技，所以这银光剑的剑技为虚，这玄墨剑的剑技攻击，才是他真正的杀手锏。

    这一下变故突生，快得不可思议，苏黎身体四周突然升腾起了“恶魔结界”，一尊庞大的恶魔虚影膨胀出现，这黑色玄光扫中恶魔虚影，啵地一声，虚影瞬间破灭。

    苏黎趁着这恶魔虚影抵挡黑色玄光的刹那之间，发动了“神圣之力”。

    进阶成为“神圣骑士”后，掌握领悟“神圣骑士”独有的“神圣之力”，可以进入半秒无敌状态.

    苏黎之前在与怪物的厮杀中试验过无数次，就为了精准把握施展“神圣之力”的时机。

    此刻，他还是第一次在与其他人的战斗中使用。

    “神圣之力”贯体，此刻的苏黎进入无敌状态，可以免疫一切物理、精神、灵魂、元素、水火、雷电等等所有类型攻击.

    双足蹬地，水泥楼顶的地面上响起了“咯嚓”脆响，苏黎冲射而出，在半秒之间掠过了横扫过来的黑色玄光，左手的拳头结结实实打在了张毫毫的肚腹上。

    无法形容的速度，四面八方，数百人都只感觉苏黎突然消失，瞬间就贴到了张毫毫面前.

    张毫毫发出一声狂吼，口中鲜血狂喷，身子凌空飞了出去，身体之中，骨头碎裂声如爆豆。

    刚刚那半秒到底发生了什么事，几乎所有人都没有看清，脸上都露出了惊疑不定的神色。

    张毫毫更是瞪大眼睛，露出惊骇和痛苦交加的神色。

    他明明感觉自己的玄墨剑的剑技扫中了苏黎，甚至是苏黎主动冲了上来，但却为什么没有产生效果？

    刚刚那瞬息之间到底发生了什么事？

    苏黎这蕴含着万斤巨力的一拳何等可怕，张毫毫被这一拳直接重创，肚腹都被打得塌陷进去一个巨大拳坑，倒地后再也爬不起来，失去了继续战斗的力量，满脸惊骇，整个人都处于一种短暂的呆滞状态。

    整个楼顶寂静了一两秒，然后才有一群人欢呼起来，发出这欢呼声的人绝大多数都来自“金鹰联盟”.

    丁龙云兴奋的双手挥舞，如同是自己胜了一般，宫晓、蒋水珏、齐梦雨和徐雪慧几女也都一脸兴奋。

    除了他们的欢呼外，还有少数人则是来自其它势力。

    相比起讨人厌的张毫毫胜利，他们更希望苏黎获胜。

    更何况苏黎刚刚那一拳，的确震惊了很多人，他们此刻才算真正看清楚了苏黎的强大。

    “极致的速度加上无可匹敌的力量，他太强大了。”有人忍不住惊叹赞美的。

    “他虽然没有那些花里胡哨的特殊能力，但的确是厉害，那张毫毫虽然能够反弹，但却跟不上他的速度，都来不及反弹就败了，厉害，真的太厉害了。”

    “这个就叫着天下武功，唯快不破。”

    四面八方，不少人都在议论纷纷。

    能活到今天的人，都经历过不少杀戮，而能够来这里，大多都是各势力中的精锐，他们实力不弱，其中不少都是真正的强者，多半都有一颗崇尚强者的心，见识到了苏黎这种令人震撼的强大，由衷发出感叹，心头震动。

