    “那时候其实尝试前往渡仙域的人并不是只有我们几个，还有其他人。

    我们经过的时候正巧瞧见了这样惊人的一幕，几乎只是片刻的时间，那几个家伙就已经被啃得连骨头都不剩。”

    蒋震亦是点头，“那真的是一个让我很排斥的地方，只不过我们想前往渡仙域就必须得经过那里。”

    “有什么办法过去？”帝北宸问道，大家能来往这么多次，就必然有着办法。

    “这些虫子每到这个季节都很喜欢睡觉，所以我们只要能趁着它们睡觉的时候悄悄过去就不会受到影响。”蒋震出声道。

    “这些虫子十分古怪，元力根本就无法抵挡它们的侵蚀，我感觉这些家伙简直比那巨蛇更加可怕。”

    听言，百里红妆亦是心头一寒，如此说来，这样的毒虫的确是非常可怕的存在。

    “你们也不用太过担心，我们对它们的习性也算是有了一些了解，一般而言是不会有问题的。”刘靳注意到二人那凝重的面色，这才道：“否则我们早就已经化成灰了。”

    百里红妆微微点头，眉眼间的担心仍然未曾消散。

    “你们不是说这里的妖物实力比起以前来强了不少？”

    或许当初能小心闪避的事情，现如今或许难度会有所转变。

    此话一出，刘靳等人不禁对视了一眼，心头也有些打鼓，却是不能肯定。

    “这倒也是真的。”刘靳神色透着些许迟疑，“这一点就要等我们到了之后才会知道了，不过它们的习性应该不会有什么变化。”

    “或许我只是多虑了。”

    次日，众人也抵达了黑色沼泽。

    “就是这里了。”蒋震指着前方的一片沼泽，“我们每一次都是从这里经过的，你们瞧那棵树的上方就是密密麻麻的毒虫。”

    百里红妆略微感知了一番，这才发现远处的树上竟然密密麻麻的竟然全都是毒虫。

    这些毒虫怕在一起，几乎将整棵树都给包围了，如果不是有人提醒，他们从这里经过怕是根本就不会注意到这些毒虫。

    不光是这一棵树，她注意到周围其他的树上也是相同的情况。

    光是这些毒虫的数量，想想就已经非常可怕，若是一窝蜂的冲过来，在元力无法阻挡的情况下，那的确是一场灾难。

    “现在这个时候，毒虫大部分都在休憩，我们只要动静小一些，一般而言是不会被发觉的。”刘靳的声音极低，“一会儿不论发生什么事情，你们千万不要惊呼，否则就完蛋了。”

    “我们明白。”

    杨天昭已经小心翼翼的一艘十分轻便的船只取了出来，将其放在了河流处。

    “我们出发吧。”

    刘靳使了一个眼色，众人纷纷坐上了小船，缓缓地向着前方疑惑。

    蒋震和杨天昭利用船桨正在快速地前进，在这个地方绝对不能施展元力，对于这些毒虫而言，元力充斥着无尽的吸引力。

    一旦在这里施展元力，它们就像是找到了美味一般，立马就会苏醒过来，所以只能靠着人力。

