    多玛姆的心情其实还挺不错的。

    作为一个黑暗维度的主宰，它一直渴望着能够扩大自己的属地，恰好这个宇宙一直是它心心念念的猎物。

    结果这么多年以来，这个宇宙中存在着至尊法师和众神之王这两种怪物，直接导致多玛姆的计划常常功败垂成…

    现在…

    它终于等到了绝佳的机会。

    九大国度汇聚于此，众神之王奥丁陨落，隐匿的黑暗国度现身，至尊法师古一被一个不知名的小家伙打伤…

    加拿大边境。

    一片冰天雪地之中。

    一群黑暗精灵蜷缩着站在雪地中。

    天空中出现了一道裂痕，一道粗壮的黑暗能量陡然从裂痕中伸出，瞬间变幻如同树枝状一般，分支狠狠地扎入了一个个黑暗精灵的后脑，将黑暗能量输入他们的体内！

    “去吧！”

    一只巨眼在裂痕中显现。

    正是黑暗维度的主宰多玛姆！

    多玛姆看着地面这群自己刚刚诱惑投靠它的黑暗精灵，一阵虚无缥缈的声音回荡在这群黑暗精灵的耳边：“去吧，精灵们，用我赐予你们的力量，杀死至尊古一，让黑暗笼罩一切…”

    伴随着黑暗能量的侵入，一群黑暗精灵的模样渐渐变得丑陋凶恶起来，他们身上的气息也越来越恐怖…

    随着多玛姆的命令进入脑海，这群黑暗精灵飞快地朝着远方奔去，他们的目的地正是纽约圣殿的方向。

    当然…

    多玛姆并没有指望这群黑暗精灵。

    对它来说，这群黑暗精灵只是用来拖延古一时间的牺牲品，它要做的是利用这段时间打开一条空间通道！

    让自己真正的力量从黑暗维度降临！

    正当多玛姆开始动用黑暗能量一点点扩大空间通道的时候，那只存在于空间裂缝中的巨眼却看到了耀眼的金光！

    那道金光如同太阳一般！

    下一刻，一道道金光四射！

    这道金光洞穿了一个个被灌输了能量的黑暗精灵，将这群被当做牺牲品的黑暗精灵们炸得粉碎！

    “什么人…”

    虚空裂缝中的巨眼猛地瞪大。

    “多玛姆！”

    伴随着金光闪耀，一个披着黑色皮衣的青年男人瞬身出现在了虚空裂缝之前，青年嘹亮的声音回荡在这片土地上！

    “多玛姆，我是来帮你的！”

    这句话让人听起来真是荡气回肠！

    倘若不是多玛姆亲眼见到这个青年一击摧毁了它的所有棋子，甚至青年展露出来的能量气息比它的黑暗维度更为深邃，说不定多玛姆还真愿意相信这个青年是来帮它的…

    毕竟…

    这个青年说话的语气异常坚定!

    非但青年说话的语气坚定，甚至他的行动也异常果决！

    这个家伙在瞬身抵达这里之后，只是对多玛姆说了一句话，他的身上就冒出了庞大的蓝色能量，转眼之间就变化出一个上千米高的须佐巨人笼罩住了他的身体！

    蓝色的须佐巨人猛地张开双手，直接抓住了虚空裂缝的两端，用力撕扯着空间障壁，想要把这个虚空裂缝扩大！

    无穷无尽的黑暗能量从裂缝中涌了出来…

    然而不论多少黑暗能量，都无法侵蚀上千米高的须佐巨人，甚至那些从黑暗维度流露出来黑暗能量，只是须臾之间就被须佐巨人吸收殆尽，根本没有伤到它分毫…

    “等等，你先不要过来…”

    多玛姆看着须佐巨人的确是在帮忙扩大空间通道，似乎是真的想要让它降临在地球的样子，这里一定有问题！

    多玛姆这位黑暗主宰的心里没有丝毫多了一个帮手的喜悦，反而凭空多了一些惊慌：“等等，你先不要过来，小东西，你的名字是叫上原奈落吧？你的身上怎么可能会有这么强大的能量…”

    作为长期潜伏观测着在这个世界的黑暗主宰，多玛姆也曾经见过上原奈落，甚至也知道这是个超级英雄…

    不过多玛姆并没有特别在意，因为每当它探查到上原奈落的时候，总会下意识地忽略掉这个人，认为这个人没什么威胁…

    事实上，不仅仅是多玛姆。

    任何一个想要探查上原奈落存在的人，都只会被他利用黑洞宇宙蒙蔽，他们所知道的都只是上原奈落能够允许他们查探的。

    “吓到你了吗？”

    上原奈落站在须佐巨人额头上的晶体之中，他慢慢抚平须佐巨人周身外溢的滔天气势，温和地开口安抚着多玛姆：“别担心，多玛姆，我真的是来帮助你的…”

    上原奈落一边说着话，一边操控着须佐巨人将虚空裂缝慢慢撕开了一个巨大的豁口，庞大的黑暗能量宣泄得越来越多了…

    “住手！”

    多玛姆高声想要制止上原奈落的动作，沉闷的声音夹杂着怒意：“命运会为一切所得到的标注价码…如果是来找我合作的话，先说清楚你的条件究竟是什么！”

    “真是的，提什么条件呢…”

    上原奈落的目光透过虚空裂缝，打量着裂缝另一端的黑暗维度，脸上情不自禁地地露出一抹微笑：“毕竟我又不是来谈判的…哈，多玛姆，你收集的位面和星球不少啊！”

    不得不说…

    多玛姆的收藏品真的丰厚。

    作为一个跨越时代的黑暗主宰，多玛姆为了扩充自己的力量和领地，一直在不断地侵蚀着那些黑暗维度所能触及的世界。

    因此…

    黑暗维度中存在的星球非常多。

    这些在无数岁月中被多玛姆引入黑暗维度的星球，都已经彻底被多玛姆的黑暗信徒们占据，也成为了多玛姆的力量源泉之一。

    说实话…

    多玛姆的收藏品可比上原奈落丰富多了。

    “你想做什么？”

    尽管多玛姆凝聚出来的虚幻巨眼体型庞大如同恒星，上千米高的须佐巨人在它的眼睛面前看起来只是一只渺小的虫子…

    多玛姆的巨眼死死地盯着须佐巨人，生怕这个巨人有什么异动，它可不认为这种身上散发着深渊恐怖气息的家伙会是什么好东西！

    莫名其妙的…

    多玛姆从上原奈落的身上感受到了同类的气息，这个家伙似乎也是一个狩猎世界的同类，或许力量比它更强！

    “我可不认为你是来帮我的…”

    多玛姆的声音中充满了警惕，一根根黑暗能量组成的长矛汇聚在它的巨眼周围，仿佛随时都有可能冲出来：“如果你这家伙真的想要合作的话，只要能够给我满意的条件，我可以答应和你共同瓜分这个世界，反正对我们来说只是一个世界而已…”

    “好吧，既然你都这么说了，那就让我们先来谈谈吧…”

    上原奈落的脸上似乎有些无奈，他摇了摇头叹了一口气道：“我本来只是帮你打开空间通道，然后把你拉到这个世界打一顿，再让你乖乖地滚回黑暗维度…”

    “…你这家伙！”

    多玛姆的声音瞬间变得暴躁起来！

    这个混蛋！这混蛋家伙说话之前，能不能稍微动动他的脑子想想，他自己说的这是人话吗？

    这混蛋知不知道，它盯着这个世界多少年了？这么多年以来，它几乎一直是被至尊法师爆锤，却也不曾放弃…

    只是被打一顿而已…

    难道它还受不了这种事就放弃？

    “别生气，我还没说完呢…”

    上原奈落连忙温和地开口安抚着多玛姆的情绪，轻声劝说道：“多玛姆，真正见到你之后，尤其是见到你的黑暗维度里面是什么景象之后，我忽然就改变主意了…”

    “什么意思？”

    多玛姆的声音中依旧夹杂着暴怒，只是它的情绪似乎也缓和了不少，或许也是因为上原奈落总算开始说人话了…

    事实证明。

    黑暗主宰还是太天真了。

    正当多玛姆心中在思考着上原奈落会怎么改变他的主意，他们之间未来合作的时候应该怎么相处，它这个黑暗主宰应该怎么找机会坑一波上原奈落的时候，一道湛蓝色的剑光忽然袭来！

    上千米高的须佐巨人忽然拔出了腰间的须佐之剑，朝着多玛姆的巨眼劈出了一道浩瀚的斩击，硬生生地将这只巨眼一分为二！

    上原奈落操控着须佐巨人做完了这一切，看着在虚空裂缝中嘶吼的多玛姆，平静地重新举起了须佐之剑！

    “我现在的想法…”

    “就是先打你一顿…”

    “然后我们再商量一下黑暗唯独的归属…”

    上原奈落说到这里的时候，目光丝毫不掩饰自己的赞美：“毕竟这么多高质量的星球聚集在这里的场景可不多见…”

