    现场众人的眼神瞬间虚眯了起来，这少年竟然真的是古氏的人物。

    但他们真的没有见过苏东皇这样的少年人物。

    什么时候古氏有这样的存在了。

    这让他们十分好奇。

    不过更多的人都很好奇，为何这次古氏之中不是古涛带队。

    而是古鸣。

    古鸣大家都认识，曾经的话是一名顶级人物，拥有着非凡的天赋。

    然而现在的话，古鸣在古氏之中的地位，是相当低微的。

    众人眼神眯起，不知道在想什么。

    “这。”

    “这感觉简直是如芒刺背！”

    古铜等一众长老脸色有些苍白。

    被这么多强大的势力盯上，内心自然是有着发毛的感觉。

    虽然有些担心，但是现在都已经这样了。

    是死是活随缘吧。

    “咚！”

    石梯之上，似乎有着无尽的光芒在缭绕着，有天骄的眼神变得异常冷漠，身躯更是化作了大妖似得，充满了凶残之意。

    “破！”

    这名天骄的眼神冷若到了极点，每一步跨出，都催动着强大的功法，破开那种席卷而下的压迫。

    这一幕，令得不少人物的眼神都是释放出了一道道神光。

    众多天骄皆是出手，频频催动功法武技！

    “轰！”

    不少天骄，都定格在五十层、六十层级别，想要踏上九十九层，根本就是不可能的事情。

    “到这里，几乎都是拥有着神王境九品巅峰的威压。”

    阶梯之上，天骄眼神一凝，当即吐声道。

    众人闻言点了点头，没错，随着再度递增阶梯的话，上面的话，应该是生死境级别的威压。

    “这想要踏上去，简直是不可能的事情。”

    有天骄沉声道。

    “咚！”

    “咚！”

    在这天骄的声音落下后，他们身后传来了低沉的声音炸开，令得一众人脸色一变。

    所有人的目光齐齐的朝着身后看去。

    在后方苏东皇一众人正缓慢的朝着阶梯上方而来。

    古欣菱的动作略显卡顿，杨馨雪面对着这样压迫，脸色也没有任何的变化，只不过速度倒是没有苏东皇快。

    而苏东皇的表现就像是走一个再寻常不过的石梯似得。

    这一幕，令得无论是石梯之上的天骄，还是场中的众人，脸色都是变了起来，露出了为的骇然之意。

    “是他。”

    在石梯之上，一名青年男子凝视着那少年，脸色有些难以置信。

    这人赫然就是神隐殿的少殿主韩空。

    先前在镜心湖之中，和苏东皇有过争执的那人。

    只是没有想到再见面，竟然是在这里见面。

    他俊朗的脸上，有些憋屈，冰冷，双眼看向苏东皇的眼神带着森然光芒。

    混蛋！

    “咚！”

    苏东皇神色平静，很快便是走到了第六十阶，与诸多天骄都是平齐了起来。

    他的脸色没有任何的变化，淡然自若，双瞳星辰光芒掠动。

    “他是谁？”

    这些天骄的脸色都是有些难看，望着面前的少年。

    在场的天骄中，可有着三地十大顶级人物，然而他们踏上了第六十阶梯上，脸色都已经是发白，甚至骨头是有些松软了。

    这个成绩，已经让他们足够自豪了。

    可是当他们看到身边的苏东皇时，根本就是无法用语言来形容。

    他的呼吸平稳，也没有出汗，这让得众人真的不是滋味。

    怎么会这样？

    三地什么时候出现这样的人物了？

    “嗯。”

    苏东皇对于周围人的目光选择忽视，然后继续踏步而动，很快就到七十阶梯了。

    然而当他来到七十阶梯的时候，这根本就不是生死境级别的压迫。

    而是已经达到了阴阳境几本，恢弘的气势在上空恢弘无比，引起了阵阵的虹光！

    强大的压迫，甚至令得下方的不少人物，都好像要站不住脚了。

    苏东皇没有任何的表情，继续迈步而行！

    但是自登石梯时，他似乎已经发觉到了什么，他的嘴角缓缓勾勒出了一道冷漠笑容。

    原来是这个样子。

    “可恶。”

    “这人是谁？”

    有男子脸色冰冷无比的说道，眼神蕴含着冷冽之意。

    “踏。”

    突然间，有着一道香风袭来，再度让得现场众人脸色一变。

    一名绝美女孩缓缓的来到了他们六十层阶梯上。

    “这。”

    “怎么会这样？”

    “她又是谁？”

    一名非常绝美的女孩站在他们身前，更是让得他们脸色一变，三地什么时候有这样的人物了！

    “这位美女，你叫什么名字，这次通天墓之行，我会让父亲说，让古氏不止将古欣菱嫁给我，同样也要让你嫁给我！”

    “你应该很兴奋吧。”

    “若是不同意的话，下场很惨！”

    杨馨雪正巧来到了赵天雄身边，此刻后者一双眼睛盯着杨馨雪的绝美容颜，有着有着炽热、贪婪之色。

    他的声音带着笃定，还带着威胁之音。

    如此美艳，还有这么可怕的天赋，相信古氏不可能不同意的！

    而他的威胁，这女的也应该知道，自己该怎么选择。

    “呵。”

    杨馨雪看着赵天雄，不屑一笑，眼中看向他的眼神，带着嘲讽之意。

    没有说话，继续跟着苏东皇而去。

    未来她会成为苏东皇的战力，所以她会跟随着苏东皇的步伐！

    很快，杨馨雪便是继续踏步而去，至于赵天雄，在她眼里就是一个垃圾！

    她甚至都懒得和对方说话。

    “你。”

    “混蛋。”

    “我赵天雄一定要得到你！”

    赵天雄眼神阴沉无比，胸膛起伏不定，愤怒的声音吼出道。

    被这女孩瞧不起了，该死，混账。

    你等着，成为我女人的那一刻，他眼中的血红光芒，充满阴冷。

    “轰！”

    众多势力天骄的脸色已经是在震撼的难以想象，这两人究竟是什么人。

    他们停在了六十阶梯上，再往上的话，会十分的困难。

    然而方才少年之后，又出现了一名女孩，她紧随的少年，踏上了更高层。

    这么疯狂的吗？

    “不行，本少就不信了，就被困在六十阶梯上！”

    “哼，本小姐也不信那个邪！”

    登山梯之上，不少的青年男女脸色，都有着坚定之意，双瞳璀璨光华释放着。

    都被苏东皇和杨馨雪刺激到了。

    “轰隆！”

    强大气势横扫，诸多人眼神淡漠，爆发浑厚的神王境气势！

    “公子和馨雪好强。”

    古欣菱俏脸有着一抹苍白之意，她虽然天赋不错，但是和杨馨雪的差距还是有的。

    但靠着坚毅的劲，也很快便达到了六十阶级层次。

    她额头上，泌出了一丝丝的香汗。

    继续。

    “轰！”

    登山梯之下，众人的脸色十分的难看，尤其是一等势力的众人，他们眼神冰冷无比，犹如锐利的光芒刺向古鸣。

    后者脸色一沉，面目冰冷，终于又将视线盯上他们了！

    “放肆，古鸣，连我们都敢骗！”

    有着阴阳境人物，脸色寒冷至极，淡漠的声音喝出道。

    “这少年究竟是什么人？”

    “就你们古氏怎么可能有这样的少年天骄。”

    “若是的话，你们古氏隐藏的还真深，而且还不是一个，还是两名！”

    “说！”

    “这两人究竟是哪里来的！”

    其中一人冷漠的双眼，已经是渐渐的产生了杀光，古氏的众人脸色愈发的难看。

    “你们到底在隐藏什么。”

    众多势力已经开始盯上了古氏一众人，那种低沉的压迫之意，在整个空间释放着，甚至还有着一缕缕的杀意。

    他们不允许任何势力比他们一等势力强，即便是天骄也不可以，若是发现，必须抹除！

    “你们古氏有什么阴谋。”

    “说。”

    这个时候一等势力众人已经是震怒了，冰冷之音，吼出！

    金氏、齐帆嘴角挂着冷漠的笑容。

    庞成眼神盯着苏东皇，眼中有着炽热光芒，就是他了！

    而古鸣等人的身体都在颤抖，那种压迫像是随时要压垮他们似得。

    “我们怎么可能有阴谋。”

    古鸣怒道。

    就在这时，古鸣的脸色一变，他整个人便是被一股恐怖的力量轰飞了出去。

    他的脸色有些苍白，双眼冰冷，脸色难看无比，嘴角还溢出了一缕血水。

    “古鸣。”

    古氏众人脸色狂变。

    “是雪神宗宗主！”

    众长老脸色已经是发白了。

    “说，他们究竟是谁。”

    “不说死！”

    雪神宗宗主的眼神充斥着可怖的杀念盯着古鸣等人，杀意如虹，势不可挡！

    古鸣一众人满脸难看，双瞳带着血丝盯着雪神宗宗主，他们浑身颤抖，拳头紧握。

    竟然这么仗势欺人！

    此时现场并没有人站出来替古鸣等人说话，因为他们也想知道那两人究竟是什么身份！

    “轰隆隆！！”

    就在这一刻，苍穹之上，似乎出现了狂暴的雷霆，像是要撕裂天地间一样，众人脸色一变，瞳孔一缩。

    “怎么回事？”

    “……”

    【作者有话说】

    下个月一定要做到每天三章更新！让你们看个爽！我会合理规划时间的！

