    武魂殿早已是惊慌失措，比比东的失踪，这好比天塌下来一样。

    作为大陆上绝无仅有的双生武魂，且还是双蛛皇武魂，昆虫类武魂中的王者。在外若被其他势力发现，那可是得不偿失的，亏的可是武魂殿，在比比东的身上，千寻疾不知耗费多少心血，可不是一朝一夕，而是付出不知多少的精力。

    而作为当事人的比比东，此刻正与波风调着情。二人手牵着手走在街道上，这半个月来的相处，比比东与波风感情急剧升温。

    这里是耶林城，今晚是一年一度的花灯巡游，届时将会是极为热闹的。

    还未到傍晚，街道上早已是人山人海，两边更是挂着琳琅满目，各式各样的花灯，还有街边热闹的杂耍。

    波风与比比东手牵手，逛在大街小巷。

    若不是肚子发出警告，二人可不想停下来…

    街边小吃，波风与比比东正在进食补充体力。

    “待会儿，咱们去哪儿玩？”比比东手中捧着花灯，面露微笑询问道。

    与唐风的这半个月，实在是她人生中最幸福的半个月。因为几乎每一天，波风都会给比比东一个新的惊喜，每天基本会变着花样的逗她高兴。

    在比比东的内心深处，好像有了波风的一席之地。

    对千寻疾只是师徒之恩，内心一直敬畏着。

    对唐风…比比东有种说不出来感觉，总之就是说不出来，奇奇怪怪的样子。

    波风喝口水，笑了笑，“再等一会儿就傍晚了，届时才是最热闹的时候。咱们先填饱肚子吧，东儿，你不饿的嘛？”

    “饿！怎么不饿！”比比东嘟着可爱小嘴，随即大口吃了起来。没有别的女子的傲娇，有的却是直性子，敢爱敢恨，这也是波风迷恋比比东的原因。

    （千仞雪：刀已经收不住了！）

    在简简单单的吃完后，已是傍晚…

    整座耶林城顿时灯火通明，每个人手中各捧着一盏明灯，在家人，亦或爱人的带领下，一起手牵手的游玩街道。

    一时间好不热闹…

    波风与比比东手牵手来到河边，将手中捧着的花灯逐一点上，在水流的流动下，花灯渐行渐远，周围也有许多像波风与比比东这样的人，他们皆是一对儿…

    紧接着，二人又来到桥梁上，望着桥下湖中飘着的花灯，宛若九天银河般的美丽。

    “唐风，今天是我人生中最幸福的一天，谢谢你！”比比东美眸泛着光霞，深情地看向波风。

    “我也是。”波风微微一笑，二人的眼中只有彼此。

    绚丽的烟花在天边绽放，波风与比比东此刻正坐船头，互相彼此依偎着，望着天空绽放的一朵朵烟花，二人相视一笑……

    “东儿…”波风温柔的叫着，声音带着磁性。

    “嗯？”比比东脑袋一晃，一副可人怜的样子。

    “我们…”波风支支吾吾，不好意思的说道：“在一起吧。”

    波风目光直面比比东，一时间，比比东顿时娇羞不已，脸色红润的犹如一个大苹果，让人忍不住想咬上一口。

    一直持续良久，比比东这才反应过来。双目凝视一脸深情地波风，她微微一笑，笑的极为灿烂。

    “好啊！”

    轻描淡写的两个字，却是波风等待了许久的许久的答案。

    二人相拥而立，感受属于彼此的心跳，此刻的他们，无疑是最为温馨与幸福的。

    绚丽的烟花照亮夜空，为如今盛世的耶林城再添一份美丽…

    烟花之下，一对良人正安静的吻着，仿佛周围的一切都不关他们的事情。

    世间终有不散的宴席，耶林城的狂欢接近尾声。

    波风从魂导器中取出一锦盒，豪华的装饰，里面藏着的东西可不简单。

    “唐风，这是？”比比东好奇的询问。

    波风微微一笑，将锦盒打开…

    一抹紫色的亮光，瞬间划过比比东的眼眸，仔细看去…

    两枚钻戒正安安静静的躺在里边，波风取出其中一枚。

    “这算是我们相爱的纪念，等到你嫁给我的那一天，我亲手为你戴上。”

    ……

    时间线回转现世…

    教皇殿内，比比东一人孤寂的坐着，手中不知何时，竟莫名其妙的多出了个锦盒，正是二十多年以前，唐风给予她的。

    比比东眼神暗淡，望着锦盒中安静的躺着一枚钻戒，脑海中不禁回想当年的那一幕……

    耶林城，这座小城，寄托了二人最美好的记忆。

    而唐风…

    却是永远离开了她，虽然她已经杀了千寻疾，为唐风报了仇。可这并不能改变什么？

    唐风也永远不可能再回来了，当死亡蛛皇矛刺入唐风胸口的那一刻…

    一切都晚矣…

    比比东眼眶不经意间湿润了，泪水瞬间夺眶而出。

    滴答滴答的…

    泪珠落在镶着钻石的钻戒之上。

    如果没有当年那件事情，或许他们才是真心相爱的一对，只能怪命运太残酷。

    悔之晚矣，活在当下，这枚钻戒，就当是纪念吧，逝者已逝，再牵扯这些，唐风也不可能会复活。

    比比东取出盒中钻戒，将其戴在右手无名指上，从始至终，她一直记着，心中的唐风并未死去，而是永远活在了她的记忆中。

    从今往后，她会一直戴着，直到永远都不会将其摘下，这是唐风唯一留给她的东西，视作比生命都重要。

    一直让比比东百思不得其解的地方，就是属于唐风的另一枚钻戒，到底去哪儿了？

    这些年，比比东始终在寻找钻戒的下落。寻寻觅觅，兜兜转转，好似大海捞针，一直未曾寻得。

    当年唐风身死，一直困惑着比比东的问题。

    普通人死亡，必定留下尸体。

    可当日，唐风竟化流光消散，伴随消散的还有属于唐风的一切事物，仿佛这个世界上再也没有这个人一般。

    这一幕，更加让比比东确信…

    唐风，还没有死！

    这也是比比东的信念，武魂殿成就了她，也同样的毁了她。

    如今她能做的，就只有完成罗刹九考，将武魂殿毁于一旦……

