    没错。

    林子明百分百的确定，自己手上的这枚黑色石头就是一颗灵石！

    如今的林子明在修行方面早已正式入门，过段时间就将冲击练气四层。

    虽然他还没有诞生出神念，但凭借着自身的努力，也始终保持在了营地的第一梯队。

    值得一提的是，“自身的努力”这四个字可不是什么客套话。

    别看林子明是营地部队方面的总负责人，他在修行资源方面压根就没有享受到任何优待，资源就是按照普通的三灵根战士进行的分配。

    眼下营地内三灵根的战士有数十位，林子明在平日里需要负责大量内务的同时还能将位次维持在五六名，付出的汗水可想而知。

    目前营地修行境界第一的自然还是曹毅和原老二人，其次便是以林子明为代表的练气三层战士。

    而到了这一境界，修行者已经具备一定的感应能力了。

    因此先前在捡起这个黑色小石头的时候，林子明的心中便莫名的感觉有些不对。

    毕竟完全漆黑的石头和非酋可不一样。

    非酋在现实里一抓一大把，比如很多鲜为人同学就是这类人。

    但通体发黑的石头在寻常山林里还是不怎么常见的，属于那种你平时感觉好像很多，但认真找却很难找到的情况。

    更别说这块石头不但通体漆黑，外表更散发着一股莫名的反光。

    有点类似本土的黑曜石。

    与其说是一颗寻常石头，不如说是一颗黑色的晶体。

    另外在接触石头的时候，林子明感觉它正隐约传出一些奇怪的韵律，勾动着自己的内海。

    这种感觉林子明只在一个物体上遇到过——灵石。

    因此他尝试性的往其中输入了一些灵气，没想到对方真的给予了反馈。

    黑色的灵石！

    确认了这一点后，林子明立刻返身找到魏老家主。

    将黑色灵石递了过去，说道：

    “老家主，您看看这个，对了，千万不要尝试从里面抽取灵气。”

    魏老家主接过灵石打量了一番，像林子明先前那样输入了些许灵气。

    旋即眉头一挑，讶异出声道：

    “这是...灵石！”

    眼见魏老家主也确认了黑色石头的来历，林子明连忙出声问道：

    “魏老家主，您之前有见过这种黑色的灵石吗？”

    魏老家主很果断的摇了摇头，没有一丝犹豫：

    “从未见过。

    林上校，你应该知道，大莫界的灵石一共分为上、中、下以及极品四档。

    绝大多数时间里我们所见到——或者说能见到的都是下品灵石。

    不过其他三类灵石虽然极其稀有，但外表上无一列外全都是绿色。

    只是传闻灵石档次越高，呈现出的绿色就会更深。

    等到了极品灵石，其表象便是一片幽深的墨绿。

    但哪怕颜色再深，也绝不可能是黑色的外表。”

    林子明轻轻点了点头，又打量了一番这颗黑色的灵石。

    他可以清晰的感觉到这颗灵石中还存有少量的灵气，只要稍加引导便能抽取而出。

    但考虑到它那有些吓人的外表，林子明是绝对不敢在这里就做那种事的。

    毕竟这年头SPC之类的故事大家多多少少都听过一些，鬼知道会不会是什么传染源啥的。

    随后他将灵石小心翼翼的放进一个复合自封袋里，对张亚青说道：

    “张连长，麻烦你带人好好搜索一下，看看山洞里面还有没有这种黑色灵石存在。”

    接着他又看向刘明，将自己之前没说完的话接了上去：

    “小刘，你说的那个深坑在哪里，带我过去看看吧。”

    刘明点点头，伸手朝祭坛背后指了指，说道：

    “林上校，那个深坑就在祭坛的后面，您跟我来吧。”

    随后一行人在刘明的引导下复行数步，很快来到了祭坛背面的一个巨大深坑处。

    这个坑口是一个有些像鸡蛋的椭圆形，最大宽度大约两米多三米。

    内中漆黑一片，深不见底。

    此时坑口的周围已经被布置上了一些隔断路障，以防有人不小心掉入坑中。

    另外在坑口的左边还放置着一台军用的激光测距设备，目前屏幕上一片黑白。

    待众人都来到深坑边上后，刘明介绍道：

    “林上校，这个坑口最宽的直径是2.8米，最短的为1.9米。

    我们在激光测距仪失效后本来打算丢一颗石头下去的，但考虑到未知的风险，最终还是放弃了。”

    林子明盯着深坑思索了几秒钟，忽然想到了一个可能：

    “小刘，会不会这个坑洞底下其实是个类似光门的空间，所以探测仪才探不到底？”

    刘明闻言摇了摇头，否定了林子明的猜测：

    “林上校，我们的激光在最大功率的时候虽然探不到底，但光线依旧是可见的，并没有被吞噬隔绝。

    另外我们还将它角度偏转了一点儿，尝试让它能够照射到岩壁——结果证实岩壁的距离是可以正确测量计算的。

    而如果深坑地下是光门的那样的异空间通道，那么激光肯定没法测量出任何信息。”

    林子明闻言沉默了几秒钟，朝周围的战士们挥了挥手，说道：

    “行，小刘，先让大家休整一下吧，调试调试设备。

    雷文俊雷所长已经在赶来的路上了，他们是勘探专家，待会儿看看他们有没有什么发现。”

    随后林子明小心的走到深坑边缘，朝中看了一眼。

    虽然他很想尝试着朝其中喊一声喂。

    但考虑到这里是大莫界，他最终还是放弃了这种中二想法。

    毕竟鬼知道地下会不会有什么生命存在？

    一颗石子儿唤醒boss这种事情可是经典到不能再经典的桥段了。

    本土固然不存在地底人。

    但这里可是大莫界，任何异类生命体都有存在的可能与条件。

    按照指挥部的极端模拟，大莫界的生态条件与灵气想结合，甚至可能诞生出数百米级别的巨物！

    当然了。

    这类生物目前只是一种猜测。

    况且就算存在这种生物，它们的骨骼也很难承受巨大的压力，因此行动方面肯定是有所局限的。

    而就在林子明忖量之际，张亚青再次快步朝他走了过来：

    “林队，我们又发现了两颗黑色的灵石。”

    林子明闻言神色一正，接过两颗同样大小的黑色石头：

    “张连长，辛苦了。”

    在林立等主要负责人没有抵达现场之前，张亚青他们只是比较简单的对山洞进行了一轮搜索。

    也就是看看有没有什么明显的人为遗留痕迹或者大型物品的存在。

    山洞的面基足足有三四百平米，其中又分布着许多不规则的岩石。

    加之张亚青可以指挥的也不过五六人，在未曾全力探索的情况下有遗漏是很正常的事情。

    如今林子明到了现场，搜索队有了主心骨。

    各种设备和人力全开之下，有新发现并不奇怪。

    而就在林子明接过两颗灵石的一瞬间。

    不知为何，他的心中忽然浮现出了一股将灵石炼化再跳下深坑的冲动。

    虽然这股冲动来得快去的也快，但依旧使他猛的打了个激灵。

    随后林子明看向两颗灵石的目光，瞬间变得锐利了起来。

    不是自吹自擂，能够成为目前部队的主要负责人，林子明觉悟和心智方面是绝对不用说的。

    至少不可能光看着两颗灵石，心中就会产生那种莫名的想法。

    想到这儿，他连忙看向魏老家主：

    “老家主，您手上有没有什么可以隔绝神念的东西，能把这两颗...把三颗灵石一起先封存起来吗？”

    魏老家主虽然对林子明的反应有些奇怪，但还是说道：

    “此事不难，老夫手中便有一个叫做冰灵盒的器物能做到这点。

    此物乃是大莫界筑基境修行者外出时常备的物品，以防遇到一些珍宝灵材时无法采集或保密而途生意外。

    林上校稍等，老夫找找...哦，找到了。”

    只见魏老家主从储物囊中取出了一个看上去很普通的小盒子，随后将三颗灵石收容其中，交到了张亚青的手机。

    林子明见状，心中这才微微松了口气。

    而就在此时，山洞外面传来了直升机的声音。

    嘟嘟嘟——

    雷文俊到了。

