    窗台边能看到外面的雨水，他们的身影落在透明、干净的窗玻璃上，清晰可见。

    江瑶眉目含情看着乔斯年时，眼底是满满的温柔。

    落在别人眼里，他们就像是恩爱的情侣，随意聊天。

    虽然乔斯年还是一惯的冷峻，但江瑶的满面春风和他倒格外相称。

    “Evan，你说我哪里不好呢？我到现在都不知道自己哪儿不讨人喜欢，而且，我给你的这些，不够吗？”江瑶带着点醉意，唇角边是嘲讽的弧度，“我是我爸爸的独生女，你看，我爸爸拥有的这一切，以后都是我的，我的……就是你的，不好吗？”

    “江瑶，名利不是我追求的唯一，明白吗？”乔斯年脸色不悦。

    “明白明白，你们城里人就是会玩，喜欢孕妇嘛，我怎么不明白。还喜欢别人的娃当爹，俗称‘喜当爹’，是吧？”江瑶低低笑出声来，带着讽刺。

    “江瑶，你希望我今天给你一个面子，那么，你应该知道，尊重是相互的，别怪我收回刚刚的话。”

    “OK。”江瑶点到即止，不再往下说，再说下去，乔斯年得生气了，“Evan，你觉得我今天这条裙子怎么样？好看吗？”

    “挺好。”

    “那你觉得我漂亮吗？”江瑶目光含情，柔柔地看着乔斯年，眼中都是灼热的目光。

    她带着期许，等待乔斯年的回答，嘴唇微微上翘。

    “你喝多了。”乔斯年淡淡道。

    “我没喝多，我酒量很好，怎么就不肯夸我一句呢？今天的宾客都夸我好看，可我不要他们夸，我要你夸。”

    说着，江瑶身体前倾，压到乔斯年的肩膀上来。

    她一只手端着酒杯，另一只手试图勾住他的脖子。

    乔斯年眉头一皱，压住她的胳膊，没有让她有下一步的动作。

    “我让人送你去房间休息。”乔斯年道。

    “你夸我，夸我，不然，我可不罢休。”

    乔斯年脸上没有什么表情，看了她一眼，应付道：“你是在场最漂亮的。”

    “真得吗？”江瑶高兴起来。

    她松开乔斯年的手，踩着高跟鞋，忽然就从偏僻的窗台边跑到人群中间去，兴高采烈地大喊了一声：“你们刚刚听到了吗？我未婚夫说我是全场最漂亮的女人！”

    乔斯年直摇头，眼底是隐约的怒意。

    他不喜欢这种不顾他感受的行为。

    人群沸腾起来，不少人开始起哄。

    今天本来就是江家的主场，宾客纷纷附和：“江小姐当然是最漂亮的，不过名花有主，我们只能看着了。”

    “江小姐和Evan先生跳支舞吧，郎才女貌，别提有多养眼。”

    “江小姐，跳支舞！”

    水晶灯的亮光下，江瑶像个众星捧月的小公主，聚焦了全场的目光。

    当然，也有视线往乔斯年这儿投来，但在看到乔斯年毫无表示，甚至面无表情时，又把目光移开。

    人群在起哄，有人还摘了玫瑰花瓣洒向江瑶。

    绚烂的光线下，江瑶提着裙摆，冲众人嫣然一笑。

    她很享受这样万众瞩目的感觉。

    （祝大家元宵节快乐，团团圆圆，和和美美~）

