    倾十七皱眉，抬眸望着慕容九：“我什么身份？”

    慕容九打着哈哈：“不管你什么身份，我都会保护你的，你放心，只是这倾五娘真的不能留！”

    倾十七垂眸：“你该回去了，再晚了慕容大哥会着急！”

    慕容九不甘心，上前，想要扯住倾十七的手臂，却被倾十七退后一下子闪开。

    慕容九怔怔地站在当场，唇角一瘪，眼泪一下子委屈地落了下来。

    倾十七沉声说道：“以后进来记得敲门！”

    倾十七说完，进去里面关上了房门。

    慕容九跺跺脚，眼泪不争气地流了下来。

    小厨房里，容紫陌正打算煎藕合吃。

    山柱已经开始扯藕带了，找到了几个大藕，给她送了来。

    那藕又白又嫩，小宁儿吵吵着要吃，容紫陌就打算切点肉煎藕合吃。

    慕容九站在院子里，看着容紫陌身前绑着一个围裙，忙来忙去，一会儿香味飘出来，整个小院子里充满了家的气氛。

    慕容九的眼睛有些发涩，这就是她梦想的生活来着，可是现在却被另外一个女人霸占了！

    慕容九握紧了手指，她转身走出了院子。

    她绝对不会这么容易放弃的。

    慕容九想了想，她要去找杨无咎，杨无咎找倾十七的麻烦多了，倾十七自然会归罪到容紫陌的头上，那她就有机会了！

    慕容九急匆匆地出门，就见一辆华丽的马车急急地进了村子。

    慕容九瞧了一眼，眼睁睁看着马车穿过村子去了后村，她想了想也就跟了上去。

    来的是风谷雨，他一个偏腿下了马车，迅速地上前瞧了倾家的栅栏门。

    容紫陌刚煎出几个藕合来，还以为慕容九去而复返呢，也就拿着烧火棍出来，没有想到竟然看到风谷雨。

    容紫陌一面上前开门，一面心里犯着嘀咕，这风谷雨与慕江城不是已经回去了么，怎么又回来了？

    “你快点跟我走，慕江城快不行了！”风谷雨说道，一把扯住容紫陌的手臂。

    容紫陌拿着烧火棍就敲了下去，风谷雨吓了一跳，赶紧闪开。

    “那慕江城身边不是有专门的大夫么，不行找那些大夫去，你找我干什么？”容紫陌实在不想再与慕江城扯上关系。

    “刘御医根本瞧不了，他说慕江城撑不过今晚了！”风谷雨急声说道。

    容紫陌皱眉，看风谷雨不像开玩笑，也就问道：“到底怎么回事？”

    “慕江城自杀了！”风谷雨满脸的尴尬，“被我大哥逼的！”

    容紫陌一怔：“逼得？”

    风谷雨似乎有些难以启口，“两个人在回去的路上吵了一架，我大哥似乎撕了慕江城的衣服，然后慕江城就服药自杀了。那些药据说是医魔做的药，别人解不开，所以只能求你去看一眼。”

    “我不擅长解毒，既然风大公子连御医都能请来，肯定也能找到医魔，让风大公子去请医魔吧！”容紫陌皱眉，语气冰冷地开口。

    虽然容紫陌不喜欢慕江城，但是还是觉着慕江城有些可怜，如今都被要嫁的男人逼得自杀，当时该有多绝望？

    房间里突然传出杯盏落地的声音，容紫陌赶紧跑进去查看。

