
时间总是过的很快，木叶的大戏终于也进行到了最后的高潮。

“下面开始对决抽签！”

而根部基地中，志村团藏看着面前漂浮勾连的几个白眼，心头闪过了一丝火热。

“大蛇丸的情报是真的，原来白眼真有这样的效果！吸取除了拥有白眼之外的人的查克拉，啧啧！计划进行的如何了？”

“报告大人，我们已经准备好了结界。人手也已经就位，除去有一些去观看考试的人员，大部分的日向族人，都被我们以各种名义聚集在了族地之内。”

听到了属下的汇报，团藏咧开了嘴，兴奋的笑着吩咐道：“去换上音忍村与砂忍村的标记，激发毒药开始行动吧！将所有的白眼带回来！”

“是！”

再一次触摸了一下，盘旋着的几只白眼所形成的圆球。那微弱的吸力，让他不由自语道：“日斩，哪怕这一次你躲过了一劫，但是你又该如何阻止拥有了这种武器的我，来上位呢？

哈哈哈！平定乱世的双杰之后，我志村团藏，将会彻底终结五大影村并立的局面！到那时，我就是唯一的影！最强的影！”

畅想完今后的光明前程后，他又摸了摸自己遮蔽的右眼，“也许这只万花筒的力量，就该用在这个少年的身上。”

说罢转身打开了一边的密室，看着木然而立的日向宁次，他拉下了遮蔽着的右眼上的绷带，漏出了那只猩红的眸子……

而原本该如火如荼的中忍考试对决，除了个别的几场杂鱼对战外。砂忍的手鞠与勘九郎都放弃了去下面浪费时间的打算，表示了弃权。

这让坐在高处观战的日斩，有些疑惑的看向了身边的风影。

“砂忍村今年准备都放弃晋级了吗？”

“呵呵，好戏总在最后不是吗？”

沙哑的声音，让猿飞日斩皱起了眉头。敷衍而又带着恶意的语气，让他心中莫名的不安起来。

而场中日向雏田所对战的宁次的缺席，更是让他脸色不太好看起来。对于团藏未经他的允许，直接将宁次强硬的拉入根部的行为，早已经警告了多次。

但看着如今并未现身的宁次，以及日向一族的族长日向日足，那不时投来的不满的眼神，更是让他莫名的窝火。

“木叶不也是这样对于这场考试毫不在意吗？瞧瞧，连人都不在呢！是不想暴露情报的原因吗？”

斜眼瞄了眼三代的面色，伪装成风影的大蛇丸心中早已了然，不过依旧开口讽刺了起来。

听到了身边风影的讽刺，对于砂忍有些反常的举动也卸下了疑虑。

“看来砂忍是希望以那个人柱力的武力展示，来误导衬托其他忍者的水平了。但是团藏他到底要干什么？根部本就有了白眼成员，为何还要那个少年？难道是借着日向一族试探我吗？”

想到这儿，猿飞日斩也不由开始头疼了起来。再一次斜眼看了看日向日足难看的脸色，他决定这次必须要以强硬的态度，压制住团藏的挑衅。

而这时我爱罗也已经站到了场中，大蛇丸看着场中那转头，对着自己微微一笑的少年，他不由兴奋的舔了舔嘴唇。

“好戏开场了呢！”

三代火影听到了身旁略带兴奋的话语，看向了场中出场的少年，皱了下眉，而后若有所指的回道：“那就让我们看看砂忍独一无二的天才的表演吧，可惜木叶年轻一代，没有像他这样独树一帜的忍者。比起他，木叶的那些年轻人还是有些差距呢。”

听着自己老师那暗藏机锋的话语，大蛇丸不屑的撇了撇嘴。而后随意的扫了眼身旁的护卫，戏谑的说道：“呵呵，我相信这次的表演，一定不会让火影失望的。”

“是吗？”

“是的！”

“哈哈哈”

“呵呵呵！”

两人意味不同的笑声，同时在观影楼里响起。

在场中的我爱罗也轻轻笑出了声。

“呵呵，来热热身吧，李。一会儿还有大戏要演呢。”

“我不会让您失望的，我爱罗君！虽然我明白与您的差距，但还是希望向您展示我的努力！”

洛克李虽然没有明白我爱罗的话语，但还是满含诚意的发出了自己的挑战。

“那来吧。”

看着对面热血的少年，我爱罗伸出了一只手，轻笑着发出了自己的邀请。

看到了我爱罗的动作，洛克李也不再客气。脚下发力如炮弹般，猛然冲向了自己的目标。

而面对袭面而来的拳头，我爱罗只是抬起了伸出的手掌，稳稳的接下了小李的攻击。

被挡住了攻击的小李，面色不变，借着惯性直起了身子，屈膝弹腿猛然踢向着我爱罗的胸膛。

面对小李的变招，我爱罗只是摇了摇头，淡然的说了一句，“太慢了。”

而后挡住了小李拳头的手，随意划了个半圆，手掌再一次拨向快要印向他胸膛的脚踝。就在那脚掌快要触及他的衣衫时，直接顺势将身处半空的小李，一下就带飞了出去。

“你不是要让我看看你的努力吗？那就取下你的负重，用尽全力吧。”

虽然明知差距很大，但如此轻描淡写挡住了自己的试探，也让小李心中有些失落，随后看了看自己的老师。

而站在看台上了迈克凯，朝着小李竖起了大拇指。呲牙一笑，一口白牙反射着亮光。虽然给人一种逗比的感觉。

但那澎湃激情的话语，还有那热血沸腾的气概，瞬间就感染了场中的小李。

“李！拿出你的全力，面对如此强大的体术高手，即使失败也没什么了不起。我允许你使用所有的招式，去好好的体味一场酣畅淋漓的战斗吧！”

听到了自己老师的鼓舞，洛克李瞬间感动的泪流满面。而后郑重的卸下了身上的负重，向着我爱罗一个抱拳，朝气蓬勃的向我爱罗开口说道：“是我有些自大了，明知道面对手的强大，还想要进行无谓的试探。那么接下来，就请君给与我一场酣畅淋漓的失败吧！”

“这就是青春啊！”*2。

听着场内外的青春宣言，我爱罗有些尴尬的摸了摸鼻子。琢磨着一指头点晕对面那小子，是不是有些不厚道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682903"  chaptername="第二十八章  比赛开始">加入书签</a>
</div>
