    霍深霆看到面色绯红的女人，面色倏得变得阴冷起来。

    “叶舒！”

    男人的声音带着浓烈的戾气，走到床边把她拉起来，手中的力道宛若要把她给捏碎一般。

    叶舒吃痛，嘤吟一声，那纤长的睫毛微微颤了颤，“水……”

    “叶舒，你可真行。”

    霍深霆冷冷的看着眼前的叶舒，她的面色是不正常的红。

    在商界这么多年，霍深霆被不少人塞过女人，叶舒这个样子明显是被人下药，他自然清楚。

    “水……”

    叶舒口干舌燥，扯了扯衣领让自己稍微凉快一些。

    她这一扯，衬衫上的扣子崩了两颗，颈部洁白的肌肤显露出来。

    “我要……”喝水。

    看到她现在的表情，霍深霆阴沉着脸，俯身扣着她的脑袋凑上脸。

    叶舒的嘴巴得到一些湿润感，以为是水，不自觉的想要得到更多水源。

    霍深霆见她这么卖力，一把拉开他们之间的距离，居高临下的看着她，额头青筋暴跳。

    “说，我是谁？”

    男人的语气带着浓烈的不满。

    “老公~”

    男人身上那熟悉的气息，叶舒不会认错，也不可能认错。

    她的声音带着几许沙哑，那特有的娇柔仿佛是化身为一只猫爪子，撩拨得霍深霆心尖一阵悸动。

    “我想喝水……”

    叶舒是真的口干，胃也烧疼的厉害。

    霍深霆见她嘴唇都干裂了，冷眉一蹙，还能够分清楚他是谁，药效看来不是那么厉害。

    他本想要折磨她，让她张长记性，可是看到她那异常绯红的小脸，还有那难耐的表情叫着他老公的时候，软软糯糯的声音，心里一软，起身去给她倒水。

    这一晚，叶舒做了一个梦，梦到自己被霍深霆给抱在怀中，还梦到他用嘴巴喂她喝水。

    隔天一早，叶舒睁开眼睛，猛的从床上坐起身来，脸色苍白。

    她身边的霍深霆被她突如其来的动作给震醒，不满的看着她。

    叶舒扭头看到身边的男人是霍深霆时，就只差没有哭出来，一头栽到霍深霆的怀中，死死的抱着他。

    “还好是你。”

    昨天在娱乐城后院，失去知觉后，叶舒就知道自己是在劫难逃，刚才醒过来，虽然时间那么短暂，但是她的脑海里面已经浮现出无数种可怕的念头。

    看到霍深霆的那一瞬间，所有的戒备和难受都仿佛一瞬间从她脑海溜走，只想抱着他。

    叶舒的手刚抱上男人，可是下一秒却被男人把手给拿开。

    “不是我，你还想要是谁？”

    霍深霆抬起眼皮冷眸淡淡的看着她。

    “没想过其他人……”

    她不敢去想呆在身边的人不是霍深霆。

    “叶舒，你这个女人，到底有没有脑子？”

    叶舒见他语气虽然带着怒气，但是面上的表情却松懈了许多，立马重新撞到他的怀中，回想起昨天的事情，她是真的怕了。

    霍深霆被她撞得差点跌下床，伸手搭在她的腰间搂着她，蹙眉。

    “我下次出门，一定带上脑子。”

    昨天她确实是放松了警惕，甚至是谁下手对方是什么时候下手的都不知道。

    “你还想有下次？”

    霍深霆面色立马变得不善起来，推开她起身。

    叶舒看着他那坚实伟岸的背影，咬了咬唇，垂下脑袋，一脸的沮丧。

    霍深霆没有说话，眼神清凉的看了她一眼。

    “先生，夫人，你们起了吗？叶家来人了。”

    王姨的声音在门外响起，叶舒看了一眼不打算搭理她的霍深霆，起身应了一声。

    “我们马上就下来。”

    她起身换好衣服，霍深霆已经洗漱好下楼。

    她走进浴室内，抬头看到自己洁白的脖子上布满了吻痕，面色变了变。

    这……是谁做的？

    刚才霍深霆的眼神冷的吓人，她也不知道昨晚自己晕倒之后到底发生了什么，一种羞辱感从心底油然而生，牙膏挤落了一地也不自知。

    看到霍深霆一人从楼上走下来，田心的眼睛亮了亮，从沙发上站起身来。

    “霍总……”

    霍深霆只是淡漠的撇了她一眼，迈步走到以往他坐的位置上坐下，拿起今天的报纸，打开抖了抖。

    “小舒呢？昨晚她一个人离开之后，我们找了许久都没找到，今天娱乐城那边把她的手机给送了过来，也不知道她昨晚是不是接了电话之后先回家了。”

    田心说话的时候，脸上的表情很小心翼翼，担心自己一个不谨慎就说错了什么。

    霍深霆眸色略暗几分，“昨晚她和你在一起？”

    田心点了点头，随后又摇头，“也不是，是季小姐做东，刚好我有朋友认识季小姐，邀请我过去玩，结果小舒也在。我看她玩的挺开心，喝了不少酒，还没结束接了个电话就走，我们都以为是霍总你来接她走了。难道小舒昨晚不是霍总接的小舒？”

    田心不敢明目张胆的试探，只能旁敲侧击的试问。

    叶舒还以为是叶文昭为了合同的事情过来，走到楼梯口，听到楼下的声音是田心，面色微变。

    想到昨晚田心的举动，还有一早就过来试探，心里面也明白了几分。

    霍深霆又不说话了，空气之中的气氛一时尴尬，田心手掌起了一层薄薄的汗水，明明霍深霆没说什么，但是她的心里面却不自觉的神奇一股心虚。

    “田心，难得啊，这么早就来看我。”

    叶舒下楼，脸上带着浅浅的笑容，迈步走到霍深霆身边的位置上坐下。

    虽然挨着他，但是叶舒却不敢造次，毕竟这个男人还生着气，要是在田心的面前不给她面子就尴尬了。

    田心见叶舒从楼上下来，脸上的表情变得复杂起来，她只是愣了几秒钟，立马就恢复了平静。

    “小舒，我给你送手机过来的。早上季小姐到家里面找你，说是娱乐城的员工在后院发现了你手机，担心你遇到危险，所以一早就到叶家去找你，我看她给你打了不少电话，你还是赶紧回她一下，免得她担心。”

    “我还有事情，先走了。”

    田心说完起身，心里面虽然疑惑叶舒为什么在家里面，但是也不好表现出来，迈步就要离开。

    “等等。”

