    那佣人张了张嘴，“张管家，我……”

    “我知道，老爷只是迁怒。但主人家的话不可为，所以你这个月只能领一半工资。”

    “我知道了。”佣人低着头，脸色难看至极。

    怪不得，都说在有钱人家干活难。

    不仅要小心谨慎别听到什么秘密，免得引来杀身之祸；还要时不时承受主人家无妄的怒火。

    楚时旭依旧在沙发上坐着，只是手里的茶水都冷了，他还没什么反应。

    随着时间的流逝，他的担忧逐渐加深。

    正当楚时旭准备起身去问问，就听见高跟鞋踩在瓷砖上的声音。

    他下意识往声音传来的方向看去，便因几日不见的人恍惚了神情。

    蓝白的裙子将慕羽儿身上那种独特的气质放大，也将她较好的身材体现的淋漓尽致，再加上那较好的面容……

    “喂。”

    慕羽儿都已经走到楚时旭面前，楚时旭还一动不动的。

    她伸出手在楚时旭眼前挥了挥，戏谑道：“不会吧，楚少爷的定力这么差，还没到重头戏就已经看呆了？”

    楚时旭回过神来，发现两人之间的距离，比他想象中要进。谈吐呼吸间，他能闻见慕羽儿身上的香气。

    “你这妆画的不错，挺好看的。”

    慕羽儿歪歪头，“楚少爷平日里都是这样夸女孩子的？她们没打你，你就算很幸运了。”

    “这句话有哪里不对？”楚时旭顺着她的意思讲。

    “反正小姑娘不会喜欢听的。”

    楚时旭压低声音，“你呢？”

    慕羽儿回想起几天前的夜晚，那萦绕在耳边的低沉声音，和现在很像。

    她从未想过，自己竟然是个声控。

    慕羽儿不禁有些腿软，向后退了几步站稳，稍稍远离楚时旭。

    她心中骂自己不争气，这做法无疑是矮了楚时旭一头。要是让楚时旭发现端倪，可就丢脸丢大发了。

    楚时旭倒是没注意到慕羽儿的不对劲，反倒是发现自身的奇怪之处。

    在慕羽儿退开的那一瞬间，他竟想搂住她，不想让她离开。

    更夸张的，楚时旭甚至想要轻吻慕羽儿的秀发。

    等意识到脑海中所冒出来的念头，楚时旭被吓了一跳。他不理解，自己怎么会出现这种奇怪的想法。

    虽然心中不得甚解，但楚时旭表面还是一副淡定的样子。

    他强装淡定，“你喷的什么牌子的香水，味道还不错。”

    “我怕你闻不习惯，没有喷香水啊。”慕羽儿有些疑惑。

    但在下一秒，两人脑海中浮现出同样的可能——是体香。

    “流氓！”

    慕羽儿脸泛红，隐隐有着红到耳朵的趋势。

    她骂了句还不解气，直接走几步，踩了毫无防备的楚时旭一脚。

    然后不顾楚时旭的哀嚎，踩着高跟鞋往车库走去，一般客人开来的车也会被停在那里。

    “等等我。”

    楚时旭见表演无人欣赏，连忙快步跟上慕羽儿。

    “我哪里知道是那个，要不然我肯定不会说出口。”

    他追的过程，嘴巴还不停下。

    “别说了，我不想听。”慕羽儿羞赧道。

    “行，我不说了——”楚时旭顿了顿，“所以为什么身体会香？”

    他开始确实是真不知情，但现在这就是故意逗弄了。

    刚巧，楚时旭凭借腿长的优势追上了慕羽儿。

    “楚时旭你给我闭嘴啊！”

    慕羽儿气得直接拎着包，朝楚时旭甩过去，那包上面可是有不少装饰物。

    “啊喂，女侠饶命。”楚时旭动作灵敏的躲开。

    慕羽儿冷笑一声，“晚了。”

    她手上的动作没有停，继续去打楚时旭。

    “谋杀亲夫了啊！”

    “滚呐！”

    两人就这样一路打闹着，上了楚时旭的车。

    慕羽儿坐在副驾驶也没系安全带，胳膊在胸前交叉，懒散地靠着座椅，眼睛一直看着楚时旭。

    她也不说话，就保持这种姿态。

    直盯得楚时旭心里发毛，他双手合十举过头顶。

    “求慕女侠大人有大量，放小的一马。”

    “刚刚不还闹得很欢，继续呀。”慕羽儿冷哼一声。

    楚时旭保证道：“错了，我这次意识到自身的错误，下次绝对不敢了。”

    “嗯？还有下次？”慕羽儿微微挑眉。

    “绝对没下次。”楚时旭语气肯定。

    而后他小心翼翼的问道：“那您能原谅我了吗？”

    “唔……”慕羽儿思考了下，“勉勉强强吧，开车。”

    慕羽儿坐好，静等着楚时旭开车。可在下一秒，楚时旭却整个人靠过来。

    “你干……”

    楚时旭接下去的动作，成功让慕羽儿闭嘴。

    他伸手去帮慕羽儿系好安全带，“傻瓜，都不记得这个吗？”

    声音在距离很近的地方响起，慕羽儿听得整个人都酥了，她还能明显感觉到楚时旭的气息。

    脸颊迅速染上红晕，慕羽儿轻咬着下唇纠结着——今天已经不知道脸红多少次了。

    等楚时旭坐回去后，慕羽儿脸上的热度还没有降下去。

    “……谢谢。”慕羽儿轻声道谢。

    楚时旭很是潇洒，“小事而已。”

    见楚时旭根本没注意到自己的情况，慕羽儿顿时松了口气，但心中却产生莫名的失落感。

    她看向窗外，不语。

    其实如果慕羽儿仔细辨认楚时旭的情况，她就能发现楚时旭眼中带着笑意。

    楚时旭搓了搓手指，细细回想刚才的感受，那不小心触碰到的肌肤顺滑白皙。

    他知道自己现在像个流氓一般，但仍控制不住这举动。

    楚时旭表面上认真开着车，其实余光一直留意慕羽儿的情况。

    他自然将慕羽儿的害羞以及失落看在眼里，只是他坏心思的不愿意点破。

    就当是个人的恶趣味吧。

    楚时旭的嘴角上扬，露出笑容。

    他还没有意识到，在跟慕羽儿的相处中，他大部分时间都很快乐。

    近期真心笑的次数，比之前几年加起来还要多。

    更不用提相处时轻松的状态和模式，那是自从成年以后，就再也未有过的。

    楚时旭将车停到指定位置，下车体贴的为慕羽儿开门。

    慕羽儿挽着他的胳膊，两人往目的地走去。

