    “有什么事情你就说吧，如果我知道的话，也会告诉你的。”

    叶尘听着叶如的话，缓缓的看向了她。

    “其实也没有什么问题，就是我想要知道叶尘你到底是怎么发现我们所在的这个地方。”

    叶尘听着叶如的话愣了一下随后缓缓的摇了摇头。

    “其实这个事情也十分的好了解，我就是因为跟随着大彪的气息才来到这里的。”

    “因为我已经和他说了，让他先走就好，我会跟随在他的身后。找到这边的。”

    就在这个时候，叶尘好像想起了什么，赶快跑到了主管的身旁。

    “叶尘怎么了，有什么事情吗？”

    主管这个时候自然也感受到了叶尘的行动，缓缓的看向了叶尘，眼中充满了疑惑的神色。

    “主管，难道你就没有感觉到疑惑吗？”

    主管听着叶尘的话，一时间也没有想到叶尘说的这个话到底是什么意思。

    “叶尘，你这个话是什么意思？莫非是有什么事情想要告诉我吗？”

    “没错，主管，你有没有想过，我们既然已经来到这里，那在我们的前面还有没有那些恐怖的怪物了？”

    “还有我们到底损失了多少人，这一路上我见到我们那些人的尸体可不少。”

    主管听着叶尘的话，摇摇头，看了看四周，发现那些家族之中的人并没有往这边靠近，也松了一口气。

    “叶尘，我和你说关于这个，我觉得还是不要多说的好。”

    叶尘听着主管的话，眼中也充满了疑惑的神色，他不清楚主管这样说到底是为了什么。

    “主管为什么要这样？难道那些死了的人都没有机会让我知道他们的具体人数吗？”

    “不是这样的叶尘，其实我这样说这个事情还是为了其他的东西，这个我也不方便和你透露。”

    叶尘听着主管的话，除了皱眉头，因为他实在是搞不清楚主管这样说到底是什么意思。

    “那好吧，主管，我们现在既然已经确定了具体的地方，但是现在回去的话，我觉得那些怪物很可能也要跟过来了，我们不能就在前面继续突围一次吧。”

    主管这个时候看着叶尘，脸上露出了一抹诡异的笑容。

    “叶尘，难道你就不知道有些事情其实是可以避免的吗？”

    叶尘听着主管的话，心中突然涌现出了一股不好的感觉。

    “主管，我觉得你现在的想法十分的危险？”

    “叶尘，你要清楚，为了我们家族之中的发展，这个事情是必须要做的。”

    叶尘听着主管的话，也不禁倒吸了一口凉气，因为这个时候的叶尘也已经清楚了，主管到底想要做什么了。

    “主管，我劝你还是回头吧。我们不能做出如此丧心病狂的事情。”

    叶尘一边说，一边缓缓的看了看自己身后的这一群人，叶尘和他们并没有什么深仇大恨，所以也用不上来用这样的方式杀掉他们。

    而主管现在心中所想的和叶尘想的完全不同。

    “叶尘人不能如此的仁慈，要知道他们回去之后，肯定会来和我们争夺这一个。东西的分配权。那到时候我们该如何抉择，还不如现在直接把他们都杀了。”

    叶尘，听着主管的话沉默了。

    他之前认为主管并不是这样的人，但是现在看来，他之前以为的可能错了。

    “没有想到啊，主管，你竟然是这样的人。”

    主管听这个叶尘的话，虽然眼神当中充满了疑惑，但还是对着他摇了摇头。

    “不，叶尘，为了我们家族的发展，这是必须要做的事情。”

    “那主管如果我执意要阻止你呢？”

    主管听着叶尘的话，愣了一下，这个时候他才想起来，叶尘根本就不是他叶家的人，叶尘想要做什么，自然也要看他的心情了。

    “叶尘。这个只是我突然的想法而已，也并不是说我必须要这样做。”

    叶尘听着主管的话，什么都没有说，就只是静静的看着他。

    “主管，你这个话就没有什么意思了，既然你已经这样说了，那我有理由确定你就是想要这样做。”

    “为什么要杀了这些人？对于我们家族之中的发展来说，我觉得仅凭这一个东西，根本派不上什么用场。”

    主管听着叶尘的话。看起来并不太同意。

    “不，叶尘，你不知道这个东西对于我们整个家族之中的利益。”

    如果摇了摇头，缓缓的看向了前方，这个时候，他们已经来到了之前的那个大坑的房间。

    叶尘看了看这里，跟着众人一起照顾了这一个大坑，朝着另一个房间走了过去。

    “也是你根本不清楚这个东西对于叶家的好处，如果真的让他们分走了的话，你可能并不太清楚，会对叶家造成什么危险。”

    “现在你也清楚叶家经历的事情，整个家族已经到了强弩之末。”

    “如果真的没有得到全部的力量的话，我们整个家族的气运都会受到影响。”

    叶尘听着主管的话，冷笑了一下，根本就没有想要和他细细说话的想法。

    “主管，不要说那么多了，现在我可以做到不插手，之后的事情就不是我可以管的了。”

    如果你听着叶尘的话，也松了一口气，因为他十分的清楚，要是叶尘过来了的话。那他很可能就没有这一次的机会了。

    叶尘没有再管，主管做了什么，只是缓缓的朝着外面走了过去。

    这个时候的叶尘，突然感觉自己仿佛有些太过于冷血了。

    “我怎么会突然变成了这个样子？”

    叶尘迷茫的看了看自己的手掌。

    可是却什么都没有，发现自己的双手还是原本的那个样子。

    “可能是这个家族之中有一些诡异的东西吧。”

    叶尘突然意识到了自己来到叶家，或许就是一个错误的决定。

    “本以为这个家族会成为我的庇护，但却没有想到他们内部也已经如此的腐败了。”

    叶尘此时也想起了一些东西。

    “如果我和三位长老打好关系的话，是不是就能继承叶家？”

    

