    连续两天的”南军事会议告一段落。安毅在会上先后继南、杨斌、顾长风、丁志诚、夏俭、邓斌等十余名各部主官的汇报，并就每一个将领、每一全部门的报告展开热烈讨论，针对两个主力师东调之后的防务、加强警备部队正规化建设、建立各军种练基地和军事学校、飞机制造厂选址及安全防卫、建立健全保甲制度、联防民兵制度和童子军制度，使得整个”南十四岁到四十岁的男丁都拥有一定的军事知识，接受基本的军事练。从而进一步增强川南军民的责任心和凝聚力。

    安毅充分肯定成绩的同时。也毫不客气地指出各部的不足，责令各部主官必须在会议结束前拿出切实可行的整改方案，并首次公布策发1已久的军内奖惩条例。此令一出，全体将领无不为之动容，感受到安毅的威严与不同往日的严谨求实态度，以及在新形势下即将发生的微妙转变，一个。个规规矩矩遵令而行，不敢有半点马虎拖延。

    二十四军十六师已经在副师长谢驰的率领下，经水路秘密开赴南京，陆续进驻胡家林独立师的**大营，四十四师在副师长颜耀寰的率领下，于三日前徒步开赴湘西。到岳州后将由路程光水警师的运兵船悄悄送到湖口大营驻扎，随时根据需要顺流而下，开赴南京或上海。

    由于有蒋介石的大笔军费补助，十六师和四十四师都没有携带火炮，他们将在南京和湖口两地接受江南兵工厂生产的新式火炮配属部队，留下的新式火炮配给夏俭新成立的”南警备部队第三、第四、第五师，警备部队原有的五十余门老旧火炮，通过四十四军副军长张存壮悄悄卖给正在与侄子的联军开战的刘文辉，湘西兵工厂生产的各种武器弹药，也通过”南一批批秘密卖到刘文辉部，而正在与叔叔刘文辉开战的刘湘联军则采购江南厂的武器弹药，其中三分之一是从二十四军宜昌兵站买到的。安毅和弟兄们想起这事便忍不住笑，同时也对这个乱世造成的混乱关系喘嘘不已。

    在心腹将领聚集的晚宴上。尹继南告诉大家一个最新消息：“下午五点存壮大哥发来电报，说是刘文辉想和咱们改善关系，不要再相互敌对。我琢磨着估计是刘文辉兵力不够用了，驻扎在沐”楗为、荣县一带的两个师又一个旅，由于需要对我”南部队监视防备，根本就无法动弹，面对我警备第三师、第四师的压迫估计他非常难受，所以暂时抛弃前仇请求和解，大哥和弟兄们商量一下如何处置才好，存壮大哥那边我没回电，估计他也知道大哥在这儿需要好好商量才行。”

    “这些道奇了啊！咱们霸占了刘氏家族数千万财产，夺去他的二十四军番号，将刘家势力从川南地区连根拔除。他竟然不报仇反而做出副和解姿态来，看来这民国确实比三国还乱了。刘文辉这老家伙也真是个人物，如此拿得起放得下，看来小弟一直小看天下英雄了！”顾长风有感而发，惹来众弟兄一阵大笑。

    安毅看到众弟兄陆续望向自己，谨慎地考虑片玄，缓缓道来：“之前我也考虑过这个问题。特别是二十四军两个主力师东调之后，只剩下杨斌大哥领衔的五个警备师，二十四军教导师网网完成兵员招募，没有三个同时间练，根本就难以应付战事，因此，刘文辉的和解建议不得不多加考虑，这是其一。

    其二、川南的发展必须以安定为基础，我们与川中”东的刘湘以及各势力关系都还可以，他们也知道实力强大的湘西是咱们的盟友，因此不敢轻易得罪咱们，至少在“二刘战争，分出胜负之后的一年时间内他们没有能力招惹咱们。加上中央军长期驻扎川东和重庆的三个主力师时玄监视四川各部的一举一动。可以说咱们北面还是很安全的，东面是桑叔的湘西，南面是德叔的云南，东南是石大哥的黔西，都是咱们的部队，唯有西面刘文辉部的保定系联军与咱们关系紧张，这个时候，如何保证川南西部的稳定。避免发生战争，就是咱们需要面对的大问题。  如今既然刘文辉做出和解姿态，我想咱们也投桃报李吧，不管今后关系发展如何，至少在他们叔侄停战之前是有益的，咱们还可以通过这个契机，恢复与”西的经贸往来。将咱们湘西厂生产的武器弹药大量卖给刘文辉部。

    大家别忘了，川西大片地区十年来一直在刘文辉的控制之下，刘氏家族逃离川南之前，也把数千万财富运走了，否则刘文辉如何能够支撑起这场战争？改善关系对彼此都有好处，咱们甚至可以通过这次机会，与刘文辉建立直接联系，避免事事通过存壮大哥，既浪费时间也易产生不必要的麻烦，诸位以为如何？”  “这么一来，刘家叔侄要想分出个胜负更难了。”邓斌叹道。

    “就是不让他们这么快分出输赢，否则咱们怎么浑水摸鱼。到哪儿去赚取支撑”南发展的巨额资金？”杨斌说完夹起块麻辣鱼干放进嘴里，众弟兄听得哈哈大笑。

    安毅环视一圈，转向杨斌：“杨大哥，这事由你负责怎么样？主意你来拿，具体如何行事让杜易去吧，怎么样？”

    杨斌没想到安毅悄然如此信任自己，没有任何的防备和隔阂。心里感动，脸上却一派从容，转向杜易，笑容满面地问道：“杜院长，你觉得怎么样？”

    众弟兄又是一笑，杜易网才晋升上校军衔，这位老南昌大本营的情报头子，自从把老巢和大部分人员迁来叙府之后，很快就凭着优异的能力和惊人的速度建立起了更为庞大和完善的情报体系，如今的成员已经发展到三车余人，足迹遍布川南各县，成都、重庆、汉中、内江四个情报站也让他一个接一个建立起来。但是限于时局的要求，杜易的情报总局只能顶着川南“社会经济研究院”的牌子，与领先全国的兵器研究院一起驻扎在翠屏山下的新建院子里，除了有数的几位联络员之外，个个都不能穿军装，全都是平民打扮但拥有巨大的权利，唯一的不足是名字不好听，弟兄们一直感到可笑和别扭，观念x插播s广告5时间5哦5

    杜易却没有大家的那种感觉，他反而觉得这样最好，杜易本来就长得儒雅健康相貌堂堂，穿上一身文人长袍倒也像个大学教授，此刻听杨斌询问，他不紧不慢地放下筷子：

    “只要杨大哥觉得合适。小弟就会全力以赴。这段时间跟踪各地商贾的麾下弟兄也反映，川西大量的商品都是咱们急需的，比如白银、锡锁、毛皮和棉花等物资。商人们由于咱们封锁商道，只能偷偷走私，回到川南宁愿缴纳多一倍的税金也无所谓，别的不说，只要商路一通，税收增加不说，对川南川西民众也是百利无一害的，小弟赞成！”

    “杜易，你的进步和成绩令我惊讶也非常钦佩”。安毅诚挚地望向这位忠心耿耿的麾下大将。

    杜易连忙转向安毅谦虚回答：“老大过奖了小弟还有很多地方做的不好，云南各地的情报站也只有昭通站初步建立起来，其他地方氨待进取，小弟很担心有负老大期望、有负众弟兄期望。”

    弟兄们纷纷夸奖杜易，让他不要如此谦虚，尹继南想了想问道：

    “还有什么需要咱们帮忙的吗？。

    “有！”

    杜易回答：“下个月开始，咱们派出去的前三批留洋学子将会回来，还有从留学生中招骋到的三十余名人才也会跟看到”南，除了加强军工部门和医疗教育部门之外，能否也给小弟挑选几个人的机会？特别走进修数学的，咱们技术处非常紧缺这样的人才，如今几位白俄教授率领十几名弟兄不断深入研究无线电破泽与电码加密改良工作，压力很大很辛苦，还有从欧美各国弄回来的大量科技资料函待翻释，交给即将开学的川南大学或者医学院的教授们帮忙小弟不放心啊！”

    尹继南望向丈毅，安毅点点头：“好，我同意，而且我还可以给你推荐一个人才。此人名叫吴哲夫，今年二十八岁，祖籍湖北黄冈，曾跟随身为蔡楞将军警卫团副的家父迁居云南，十六岁进入云南讲武堂，护法战争后毕业其家父在昆明病逝，他随即进入陕军见习驻扎西安临潢，有感于陕军的**和后来西北军的跋扈，忧国忧民的他辞去中尉连长职务自费留洋，先到法国攻读三年的政治经济学，四只前转到德国拍林大学攻读法学，获得哲学和法学双学位。此次欧州考察，沈建平把他介绍给我，几次深谈之后彼此一见如故，他和攻读数学的妻子山东籍的王玲玉一起给我做过几天翻诊，这对仇俪都是极具爱国心非常有才华的，临别前他们请求加入我安家军或者咱们旗下的几所大学，我答应了，下月初他们都会回来，如果吴哲夫大哥愿意，就让他进入你的研究员吧

    杜易满意地点点头，等弟兄们议论一番，再次向安毅提出个问题：“有个情况需要老大的意见。公署政处的刘混等人，在城中公署大院设立了一个拘留所，关押着三十余名据说是共党嫌疑者，这事很棘手，小弟一直想过问但是拿不定主意，根据民国政府和川南现行的法律，刘混无权私设公堂更无权设立监狱，丁大哥领衔组建的”南警察局已经正常行使权利三个月，各县警局、各镇警所都已完善，由法律专家曲文渊老先生领衔组建的法院也都遍布各县，咱们的军事法庭本来就有，监狱系统也已经建立完善。哪怕中央党部的这些特派员行使权力，也必须通过警察局或者咱们的川南宪兵司令部才是，而不应该擅自逮捕羁押越权行事，如不予以过问。小弟担心发展下去会造成司法混乱，甚至引发民怨

    众弟兄非常惊讶，杨斌与同样惊讶的尹继南对视一眼，转向杜易沉声问道：“杜老弟，此事属实？”

    “属实小弟亲自去核查过，也为此与刘棍本人协商过。只是他不买小弟的帐，估计他至今也不知道小、弟的身份。小弟原打算让宪兵司令罗毅兄去问问他的，只是老大到来又接连召开两天会议小弟一时抽不出时间。”杜易郑重回答。

    “晖  杨斌一掌击在桌上震的杯碗叮当作响：“他娘的！老子为了照顾中央党部的面子，为了缓和彼此间的矛盾，也让安司令不至于受到中央那几个人大多压力，这才给了他们这些特派员面子，为他们张罗办公场所给予他们最大的配合，没想到这群家伙胆子如此之大，竟然敢私设公堂监狱，连老子都瞒着，看来，真要好好收拾他们一下来，否则还不翻天了”。

    “杨大哥请慢”。“屋说”小  安毅叫住恼怒站起的杨斌，尹继南一把拉住杨斌让他重新坐下。

    安毅微微一笑：“杨大哥，这事需从长计议，咱们也不用发火，既然他们敢这么做，肯定是身后有人在他们撑腰，否则就是给他们水缸做胆，也不敢如此放肆啊

    杨斌突然醒怜：“你的意思是”

    “大哥不是常和祁老先生以及法院院长曲文渊老先生等人一起下下棋、小聚喝几杯的吗？以小弟看，祁老、曲老等人都是一身正气网正不阿的饱学之士，哈哈！”安毅含笑回答。

    杨斌恍然大悟，指着安毅莞尔一笑：“妙啊！让祁老他们来办最好不过了，既教育了民众。又能将此事妥善处理，这些执着公理道义的知识分子闹起来，可不是那么轻松的事情，再加上咱们在背后撑腰，哈哈！杜老弟  。

    “屏下在！”

    杜易连忙站起。

    杨斌示意他坐下：“从现在开始，请杜老弟严查刘混一伙的所有恶行，包括我听到的他们正在想方设法开办的政治练班，借此机会一并取饰，绝不能让他们坏了难们的大好基业，利用冤声民怨，这次就一并铲除他们以绝后患，中央那里自然有愚兄一力承当”。

    “遵命”。

    </div>