    第33章 叫我妙音

    “哼！”

    一道哼声传来，杨妙音的身影也出现在了神元峰的天空之中。

    而且她出现，没有任何的遮掩。

    一副大大咧咧的模样，看上去也很平易近人。

    但是四周的长老们见到杨妙音，纷纷让开一个距离，仿佛有些害怕她的出现。

    杨妙音那高冷霸道的声音落下后，神元峰上各大圣地的弟子们齐刷刷的瞪大眼睛，惊讶的看着她。

    “好美的女子！！”

    “她竟然是长老？！”

    “她还是个炼丹师？天呐，好厉害！！”

    得知了杨妙音的身份后，更让人佩服了，不仅是圣地的内门长老，还是一个六品炼丹师。

    这两个身份，无论在哪个圣地，都代表着一定的权力和话语权。

    更何况，杨妙音是两者皆有。

    再加上她的出现竟然是因为郭明此人，许多男弟子的心顿时碎裂一地，脑海里充满了对郭明的羡慕嫉妒恨。

    但是无论他们怎么幻想，都无法威胁到郭明。

    ......

    摇光大殿内。

    看到杨妙音的出现，还有刚刚那句霸道之语。

    三位圣主，六位大长老都是被这句话给惊了一下。

    “这个女的是？！”

    有圣主并没有听说过杨妙音的名头，故此一问。

    而他们身后的大长老及时提醒道：“此人名叫杨妙音，六品炼丹师，还是天人境的修炼者！”

    闻言，几位圣主都是下意识的挑眉。

    天人境的修炼者加上六品炼丹师，这个份量无论在哪个圣地里都是受人追捧的存在。

    摇光圣主正坐中间，他听到了几人的交流，嘴角含笑，有些得意的说道：“这杨妙音哪里都好，就是修行太快！”

    “不过四十七岁的年龄，就已经踏入真人境了。”

    “如果不是因为她没有时间去管理圣地，那她绝对就是摇光圣主的候选人，没有之一！”

    摇光圣主明贬暗褒，这话一说出来，听得两个圣主牙痒痒。

    恨不得冲上前，将摇光圣主按在地上锤几下。

    这也太凡尔赛了！

    前脚刚刚出现一个超级天骄，后脚又来一个拥有强大天赋的长老！

    太阴圣地里，杂役弟子叶战刚刚平复的心境再次被不经意的摧残到了。

    “凭什么？”

    “他明明只是一个恶贼，为什么我重生后，一切都变了！？”

    “不仅实力超乎我的想象，还有如此多的强者关注！”

    “可恶！我就不信我一个准帝，还比不过你！”

    叶战面色冷静，但是内心已经翻江倒海，各种腹诽吐槽。

    ......

    “跟我走吧！！”

    杨妙音落在地上，莲步轻移，压根没有理会来自四周的目光。

    她一双美眸紧紧的盯着郭明。

    她万万没想到郭明竟然给了她一个这么大的惊喜。

    这才一两天的时间，就做出了一个惊世骇俗的事情！

    以脱胎境，越一个大境界击败七位神通境的内门天才。

    不过，惊喜归惊喜。

    比赛结束了，杨妙音也有很多事情想要和郭明交流。

    她有些迫不及待的带上郭明，直接一把带入了自己的洞府。

    进入真人境后，杨妙音的速度变得更快了。

    不需要任何灵器和道器，她就能一吸之间踏过万里。

    看到郭明被一个美女长老带走。

    神元峰上的弟子们，彻底炸开了锅！

    “呜呜呜！”

    “我的美女长老！！”

    “我好羡慕啊，但是郭明大师兄太强了！”

    一群男弟子鬼哭狼嚎，但是木已成舟。

    郭明已经将第一日的胜利收入囊中，而且还跟着杨妙音回到了洞府。

    进入杨妙音的洞府，郭明已经有了熟悉感。

    他找了个地方坐下，然后伸了个懒腰。

    然后，郭明双眼直勾勾的看着杨妙音，那一双丹凤眼绝美勾魂，再加上她境界突破，气势大涨后的魅力加成。

    一种无形的吸引力让郭明沉醉其中。

    “真美！”

    郭明忍不住吐出二字，由衷的称赞道。

    那杨妙音原本还想着如何率先开口询问，谁知道郭明竟然一开口就是这两个字？

    饶是杨妙音境界颇高，但她的脸皮也顶不住啊。

    感受到郭明那火热的灼灼目光，杨妙音双颊泛红，开始左顾右盼。

    “杨长老，今日怎么这么急着找我？”

    郭明见到杨妙音开始害羞，忍俊不禁。

    他说话有些揶揄，也有些期待杨妙音的回答。

    “还不是怕你等下被人揍的找不着北了？”

    杨妙音撇了撇嘴回应道。

    “没事，能够找的到你的洞府就好了！”

    郭明反手回应道。

    “油嘴滑舌！”

    杨妙音口中嗔怒，但是内心却有不一样的反应。

    “杨长老，我说话算话！”

    “今日力压三大圣地的内门弟子，我拿到第一！”

    “那我也能担起责任！”

    “你的回答呢？”

    郭明看着杨妙音，认真的说道。

    这个承诺他做到了，所以，他想要答案。

    “叫我妙音！”

    杨妙音白了郭明一眼，冷不丁的说道。

    闻言，郭明愣了下，然后脸上笑的很开心。

    “妙音，以后请多指教！”

    终于得到了女主的芳心，郭明满足感爆棚。

    并且他趁热打铁，当场用酒神咒炼制了一壶灵酒。

    然后二人就这么喝完之后，进入了阴阳交泰的状态。

    等到郭明结束后，已经过去两个时辰了。

    照顾好杨妙音休息后，他走出了洞府。

    然后郭明便听到了摇光圣主的传音。

    “郭明，到摇光大殿见我！”

    听到圣主的声音，郭明眼前一亮，自己等的东西终于来了。

    别人离阳圣主都给了大量的奖励，他相信自家摇光圣主绝对不会那么抠门。

    抱着期待的目光，郭明一路穿过山峰，最后来到了摇光大殿门口。

    深呼吸一下，郭明进入了摇光大殿。

    踏入摇光大殿，这里面的灵气已经化雾，浓郁无比。

    坐在大殿最中央的一个身影正是摇光圣主。

    他的身影远远看去，有些模糊。

    强者可以扭曲磁场。

    但是郭明靠近后，就看清楚了，一个中年儒雅的男子坐在那。

    “郭明！”

    “你来了！”

    摇光圣主看见郭明后，笑容不断。

    “拜见圣主！”

    郭明做了个礼仪，在圣主面前，他可不敢乱来。

    但是下一秒，他却是下意识的看了眼人生剧本。

    (本章完)

