    深秋的寒江市，依旧炎热。

    骄阳之下，叶流风趁着体育课的时间，终于将那套体术传授给了钱多多。

    钱多多欣喜若狂。

    事实上，这套体术本身并不能直接提升战斗力，但珍贵在其有着通脉活气之功效，对于先天气功的人而言，练上一天，胜过于别人练上一年！

    结果不出预料，和叶流风有着婚约的钱多多，果然是先天气功，那体术一上手，叶流风便清晰感觉到，她距离气功高手靠近了一大截。

    “这么多天才，也不知道老头子怎么找的。”

    叶流风忍不住嘀咕了两声，同时也犯迷糊。

    老头子找到这些隐藏在世俗中的绝顶天才，却没有直接将她们带回昆仑山，有何意图？

    要知道，这些天才论习武资质，恐怕都不比叶流风逊色，倘若在她们幼童时期便带回昆仑山，悉心培育，如今必然都是能够镇压一方的当世强者。

    那昆仑山隐龙门的仙门地位，无疑是更加不可撼动。

    老奸巨猾的老头子，不可能想不到这个道理。

    可他依然只定了一纸婚书，等到她们都成年了，才让叶流风来到她们身边，亦师亦友的引导她们进入真正的武道世界……

    虽说习武不怕晚。

    但对于先天气功的人而言，每一年的时间都是无比珍贵的，她们耽误的十数年，损失的实力，恐怕是一百个气功高手都比不上的……

    一番思索没有结果，叶流风索性摇了摇头便不再多想。

    老头子的心思他猜不透，也不想猜。

    倒是自己现在的状态……

    入魔之后，他的实力，已经三年没有长进，期间甚至一度有不进反退的状况发生，总体而言，今天的他，比起三年前的他，实力所剩恐怕已经不足七成。

    若是再不解开心魔，那将会是一件无比麻烦的事情。

    但那七星会神秘无踪，即便是隐龙门的能量，自林剑之后到现在，也是没有调查到丝毫线索，这让叶流风内心十分焦虑，就好像有十万神力，不知何处安放。

    “阿嚏！”

    莫名其妙的，叶流风打了个喷嚏。

    回过神来，叶流风很郁闷：“谁家的瓜娃子在背后说我坏话？”

    ……

    “什么？叶流风性无能？！”

    院长办公室中，苏沁双眸圆睁，满脸的不可思议。

    李诗曼点了点头，满脸的一言难尽。

    苏沁沉默了。

    偌大的办公室，气氛忽然变得有些冷清和沉闷。

    好半晌。

    苏沁适才缓过神来，连连摇头：“不会吧？不能吧？怎么看，叶流风都不像是……”

    李诗曼打断道：“千真万确！”

    “这……”

    看着李诗曼那一脸的肯定，苏沁的心情复杂了。

    认识多年，她很了解李诗曼。

    这是个不会撒谎，也不屑于撒谎的女人。

    李诗曼这般肯定，恐怕这个事情没假了，只是……这么辛秘的事情，李诗曼是怎么知道的？

    似是听到了苏沁的心声。

    李诗曼解释道：“我也是听我朋友说的，我朋友的体质特殊，有一次被人下了药，叶流风为了救她，只能是……”

    苏沁怪怪的看了李诗曼两眼，怎么总感觉是无中生友呢？

    但这已经不重要了。

    重要的是……

    虽说苏沁目前并不是很在乎这种事情，但她是个成熟的女性，不是什么都不懂的小丫头，她不得不将目光看的长远一些。

    身为神医的叶流风，倘若有得治，早就治好了，到如今还是无能，断然是没得治的那种。

    这就意味着，如果她和他结婚，往后余生，他们永远都不能像一对正常的夫妻，即使她不在乎，她家里人呢？

    八字还没一撇，她却已经联想到逢年过节晚宴上，家人问她和叶流风为什么还不要孩子，他们却不知道怎么回答的样子……

    “看来我确实要好好考虑一下了。”苏沁沉吟片刻，一脸肃重的喃喃道。

    “毕竟是人生大事，慎重考虑总是没错的。”李诗曼笑着说道：“不过我倒是觉得，这种东西不是很重要，所以我不介意。”

    苏沁点了点头没说什么。

    她已经开始衡量整个事情的利弊了。

    李诗曼是她的好闺蜜，并且直说喜欢叶流风，倘若她要参与竞争，闺蜜关系摇摇欲坠不说，最后还不一定能成功，即便成功了，还是个有硬件缺陷的老公。

    付出和回报，未免也太不成正比了吧？

    而李诗曼瞧着苏沁那心事重重的样子，心里则是忍不住一阵乐呵。

    我的好闺蜜，对不住了，以后有机会一定好好补偿你！

    ……

    李诗曼来到操场找叶流风的时候，叶流风已经上第二节体育课。

    此时，叶流风正在传授叶小白一套拳法。

    这是叶流风主动要教的，对于一个愿意为了他付出性命的女孩，他不会吝啬，如果不是不能急于求成，叶流风甚至都可以将毕生所学一次性传授给叶小白。

    李诗曼站在树荫下，远远看着传授拳法的叶流风，嘴角不由露出一抹甜美的笑意：“这就是他们说的情人眼里出西施么？看着真帅……”

    帅是帅。

    可惜身边站着的，不是她。

    李诗曼抿着嘴，开始思考怎么解决叶小白。

    说实话，行事向来光明磊落的她，本心上并不想在背后搞鬼，但转念一想，闺蜜都坑了，还怕多这么一两个？

    只要能拿下叶流风，遭天谴她也认了！

    传授了一整套拳法后，叶流风也看到了李诗曼，径直走来：“这大热天的你不在沁沁办公室里待着，跑这来干什么？”

    “出来透透气，而且沁沁今天心情似乎不太好。”李诗曼笑着道。

    “心情不好？她怎么了？”

    “不太清楚。”

    “……”

    叶流风多看了李诗曼两眼，这妞儿的不太清楚，听起来怎么好像很清楚？

    李诗曼不说，叶流风也没多想，拿出手机便上了闻人望月的粉丝贴吧，然后对一些过分的言论进行激烈抨击反驳。

    身为未婚夫，他觉得他有必要为闻人望月做些事情。

    同时，他个人也发表了一则贴吧，标题是：闻人望月，我是你的未婚夫，我在寒江市等你！

