    

    第63章鉴定

    嘭！

    曹国华奋力一拍，这桌子瞬时散架，所有的人见此纷纷后退的起步，不敢上前，以免误杀。

    甚至还有一些人立马上前将门关了起来，担心他们几人突然溜走。

    “什么意思？这钱给还是不给？”

    杨运德抽了抽嘴角，想来先前在城里打工，也没受多少的苦，而且也没有攒上多少钱，要是在这时全用完了，那么他不就全都白费了吗？

    “德子，你不是先前在外打工多年，赶紧把那些积蓄拿出来救急，回头再想个办法，让王威那小子吐出来不就行了？”

    话虽如此，但是杨运德可是出了名的铁公鸡，不对外也不对内。

    沉默了一番，身边的二人已经催促，曹国华也迫不及待。

    杨运德这才支支吾吾的嘟囔了一句。

    “你要钱也急不来的，钱全都在家躺着呢，我至少也得回家去取！”

    曹国华在这里打工这么多年，见惯了形形色色的人，对于这种惯用的骗人伎俩早已一眼拆穿。

    “想逃跑是不是？没门！”

    话音刚落，曹国华已经卷起了袖子，露出了健硕的手臂，不仅如此，周边的那些员工也团团围了上来。

    “曹叔，我说的可都是真的，这样吧，我把我爹妈都放在这儿，我回去取立马回来！这样总可以了吧？”

    杨运昌一听，这还得了，刚想嚷嚷着自己回去，曹国华一声呵斥就这么定了下来将杨运德扔了出去，其余的两人便扣在了店里。

    若是在半夜之前没有送来，那么他们二人就得在此干活抵钱。

    杨运德出了门之后，一溜烟的鞭炮没影了，谁也看不见，杨运昌虽然没说什么，但是这心里怦怦直跳，总有不好的感觉。

    王威带着所有的村民大包小包的回到村里，脸上别提多高兴了。

    只是张兰心里稍有担心。

    “威子，咱们这样做恐怕不好吧？你总是这么针对村长，怕到时候他们父子俩还手可就不好了。”

    王威拍了拍胸脯根本不害怕。

    “妈！你就放心吧！我做事行得端做得正！哪里像他们那样！”

    “是啊，是啊，兰姨，你就放心吧！”

    王胖子也在一旁连连附和，毕竟这里的人没少受杨运德他们家里人的欺负。

    一路上所有人高高兴兴的，刚子今天也难得吃的饱饱的，只是对于杨运德的身份有些好奇。

    路上也没有多嘴，一直等到了晚上有机会和王威独处，这才开口询问。

    “王威，今天晚上那个杨运德是谁？看着样子好像很厉害啊？”

    那时候，王威和刚子还没有见面，也没有认识，所以根本就不知道他和杨运德都有一段事情，不过也已经过去好久了。

    “哼！他啊？只不过是一个出了名的铁公鸡罢了，别去理会。最近在这里住的怎么样？习不习惯？”

    王威这才想起这几天忙的根本就没有关心刚子的生活情况。

    “还行，挺好的，就是蚊子有点多！”

    刚子只是没有好意思说，这里的蚊子不是一般的多，而是巨多！

    这才几天的功夫，他身上就被叮了数不清的包，这几天都没有好意思开口，还以为这里就是这个样子的。

    不过今天借着外面微弱的月光，这才看清楚，王威的身上根本就没有什么被蚊子叮过的痕迹。

    “你身上怎么没有蚊子包啊？是不是这里的蚊子已经习惯了？”

    刚子没过脑子，直接说了出来，差点没有把王威笑死。

    “不是，不是，你等着，我给你去点上香。”

    王威轻车熟路的带着他一起来到了一个储藏室，取了一些东西随即便点上一阵浓浓的烟雾怦然而出，让刚子措不及防。

    “咳咳……这是啥？”

    刚子清咳了一声，连连后退了几步，好奇的询问。

    “这你就甭管了，反正对蚊子有效，那就是你每日取一些点在房间里熏一下，那些蚊子一闻，马上烟消云散！”

    刚子捏着鼻子，仍然有些胆战心惊的远远观望，不敢上前。

    “这真的有效吗？”

    刚子捏着鼻子不敢上前，王威无奈的摇着摇头，不过想想也是在城里习惯待着的人，哪里一下子受得了这里的风俗习惯。

    亲自把这玩意儿拿到他的房间里熏了熏，一晚上过去了，刚子睡的也十分香甜，并没有遭受到这些昆虫的袭击。

    这才相信了。

    王威一大清老早，又赶到了果园子里看看情况，没什么特别的，便准备带着王胖子去山上看看，能不能摸索出一些药材来。

    “王先生，你这是要去什么地方？”

    “这不是纪专家吗？今天来这里……”

    这么多天过去了，王威依旧还记着他。

    纪专家露出和谐的笑容，随即对身后的几个人勾了勾手。

    “来来来介绍一下，这位就是王威，我正要把他的家重新翻成小，洋房的别墅，它的这个地方非常的大，瞬时搞一个前面和后面的大花园。”

    “等等！”

    纪专家也是一片好心，同时也是过来实现自己的诺言。

    不过王威倒是别有想法，毕竟他这屋边上还有一块地，那是我样子万般不可动。

    他走上前去与他们二人说了想法，纪专家也点了点头表示赞成。

    纪专家想的着实周到，知道这几日屋里头造房子自然没地方可去，特意在最近的一个镇子上租了一个房子，让他们几人暂且入住。

    “纪专家可真的是上心啊，我这儿上一回挖了一株何首乌，不知道纪专家可有什么销路？”

    纪专家心里头咯噔一下，这何首乌市面上产量比较多，但是优质的何首乌较为少。

    “不妨给我瞧瞧？”

    两人说着一唱一和，立马来到了屋里头，任由着王胖子和刚子两人在这外头的院子里大眼瞪小眼。

    王威把上回李秀玉无意间所发现的何首乌双手奉旨。

    纪专家擦了擦眼镜，瞧的着实的仔细。

    “这个恐怕也得有百年了，你这是从哪儿得到这么多的宝贝？”

    纪专家也着实的佩服，一般情况下，即便是走了狗屎运的，也只有能娶到一样宝贝就能发家致富。

    而王威至少在他这已经是第2回了。

