    得了三分颜色就开染坊。

    这家伙还真会往自己脸上贴金。

    不过纪明薇还真忘记问了，“你不知这位少爷，尊姓大名？”

    盛淮神秘一笑：“等下次见面的时候，我再告诉你。”

    纪明薇：“……”

    算了，反正她也不是特别想认识。

    ……

    “好了，你先出去吧，等过两天通知你试镜结果。”导演编剧们商量完毕后，示意她先离开。

    纪明薇点了点头，正打算出去，副导演却在这时开口：“小荔，还愣着干嘛，把纪小姐平安送下去。”

    “是、是！”女助理江荔回过神来，连忙走到纪明薇身边，替她打开了试镜房的门，神情慌张道：“纪小姐，我来带路吧。”

    “谢谢。”纪明薇意味不明地盯着她的背影。

    跟着她一路来到电梯口，江荔按了下楼层，结果……却没什么反应。

    “纪、纪小姐，电梯好像坏了，对不起，要不……我们走楼梯吧？”

    “好啊！”纪明薇无所谓的样子，随即又道：“那要不，你就别送了，省得跑这一趟。”

    “那怎么行！”江荔情绪激动，说完也察觉到自己似乎反应过激，连忙道：“我是说，如果不把您安全送下去，我不会放心，也没法跟导演们交差。”

    纪明薇淡笑了一声，“哦，那就麻烦你陪我了。”

    她转着调转方向，朝楼梯间走过去。

    江荔深吸了两口气，连忙跟上去。

    俩人下了三四层的台阶，眼看着就剩下最后一层了，江荔的呼吸变得急促起来，面色通红。

    看着纪明薇的背影，她最终咬紧牙关，陡然间伸手，朝着

    纪明薇后背奋力一推。

    这一下力度可不小。

    若是从台阶上摔下去，就算不摔破脑袋，也恐怕要摔断腿。

    江荔都已经做好了听到惨叫声的准备了。

    结果却发现，纪明薇纹丝未动。

    她不可置信地瞪大了眼睛，手还按在纪明薇的背上，没来得及收回去。

    下一秒，纪明薇猛地一回头，一把攥住了她那只作恶的手，语气阴冷：“怎么，想害我摔死在这里？你胆子还挺大的呀！”

    “我、我没有！”江荔的脸色唰白，奋力地想要抽回手。

    纪明薇却死死地攥住她的胳膊，加紧了力道，将她的胳膊往后一拧。

    只听咔嚓一声，是骨头折断的声音。

    “啊——”江荔疼得满头冷汗，摔坐在台阶上，眼泪都要掉下来了。

    “疼吗？”纪明薇俯身盯着她，眼神阴冷，“这点疼就受不了了，你刚才若是害我摔下去，我可要比这疼上十倍百倍。”

    江荔的眼圈通红，楚楚可怜道：“我……我真的、不是故意的，是不小心……”

    纪明薇冷笑：“好一个不小心啊！电梯刚好就没法运行，你刚好提议我走楼梯，又刚好不小心推我下楼，这里还刚还没有监控……你说，这怎么就这么多凑巧呢！”

    每说一句，江荔的脸色就白了一分。

    到最后，整个人都瘫软下来，发梢都被冷汗浸湿。

    纪明薇也不跟她废话，直入正题：“说吧，是谁指使你害我？”

    到了这个地步，江荔依旧死咬着牙关不肯张口，也不知道是衷心还是愚蠢。

    纪明薇哼了一声，漫不经心道：“你不说，那行啊！我们上去跟导演们当场对峙，说你意图害我摔断腿，这样……这次的试镜我就算成功，也会因为摔伤严重，而错失机会。”

    江荔心下大骇，“你……你都知道！”

    “我只知道断人事业，等于杀人父母。”纪明薇直起身来，居高临下地瞥她，“我再给你最后一次机会，要是还不说，别怪我不客气！”

    “呜呜呜……”江荔再也承受不住，抱着脑袋瑟瑟发抖，边哭边道：“对不起、真的对不起！我也不想的……是他、是郁副导逼我这么做的，如果我不听他的，他一定不会放过我……”

    纪明薇蹙眉：“郁副导是谁，他为什么要这么做？”

    刚才试镜房里那么多人，纪明薇可不会一个个都能对得上号。

    江荔抽泣道：“就是郁海帆，他是个小有名气的导演，曾经是谢制片一手提拔上来的，所以……所以秦语卿这个角色，本来已经内定她了，只是因为你的出现，你的演技让导演刮目相看！

    他害怕出现变故，所以要提前扼杀……”

    纪明薇恍然大悟，难怪谢云浓这么自信。

    还有这个郁海帆的名字，原著剧情中还真有提到，他表面风光，实际上是个变态，喜欢给人下药，潜规则，还会拍下视频当威胁，是个法外狂徒。

    某一次他居然对女主起了色心，被愤怒之下的男主废掉了命一根，然后让手下将他送去了非洲挖煤。

    这时候她不得不吐槽一句，那些书里的男主，怎么就这么喜欢让人挖煤呢！

    非洲的煤都被挖光了好吗！

    看着眼前哭着泪人的女孩，纪明薇推测，“所以，你这么怕他，是有把柄在他手上？”

    江荔吓得浑身一抖，嘴唇都白了。

    这下子不言而喻。

    纪明薇：“行，我明白了！今天这事儿我可以不跟你计较，还能帮你摆脱他的威胁，让他自食恶果。”

    江荔诧异地抬起头来，泪眼朦胧的，别提有多可怜。

    “我纪明薇说得出，做得到，前提是，你要帮我做件事。”纪明薇眯着眼，眼神狡猾得像只小狐狸，“我相信你也不想一辈子受制于人，与其一辈子提心吊胆的过日子，不如信我一回，从此以后海阔天空！”

    纪明薇有时候觉得自己有当邪教教主的潜质。

    不过谁让她人美心善，都将心眼用在正途上呢！

    江荔咬了咬牙，最后坚定地站起身来，“好！我愿意相信你。”

    纪明薇点了点头，朝她勾了勾手指。

    江荔附耳过来，听完她的话，心头大震！

    这、这也太冒险了吧！

    还没等她提出疑问，纪明薇又伸手按在她的肩膀上，只听咔嚓一声。

    “嘶——”的一声刺痛过后，江荔骨折的手就恢复了原样。

    “……”江荔望着她的眼神中充满了敬畏。

    这一刻不再有任何疑虑，“我会按照您说的办！”

