    顾清菱所有事情都想到了，唯独有一件事情没有料到，那就是——汤大娘的手艺还真不怎么样，那鱼汤一口喝下去，除了腥味，她什么都没吃到。

    顾清菱：“……”

    不会没放盐吧？

    她知道古代的盐贵，但一个汤没有盐味，喝个屁啊？

    还好她怕发生各种意外，空间里准备了不少东西，包括盐这类的佐料，要不然那么一碗汤，还真没办法下喉。

    房东汤大娘：“……”

    ——不，不是我忘记放盐了，而是孕妇不能吃盐，所以我就没放。

    顾清菱：“……”

    ——等等，古代有这种规矩？！

    房东汤大娘一脸真诚：不是一直有吗？

    顾清菱：“……”

    加了一点盐以后，鱼汤的味道好了一些，但要多好喝，也不太现实。

    顾清菱顾不上那么多，把饭倒进去随便拌了拌，便囫囵吞枣似的咽进了肚子。

    为了奶娃，她也只能“拼”了。

    顾清菱没打算一直当母牛，但在回到姚家之前，为了不引起左右邻居的怀疑，她也只能暂时先喂起来。

    正好上辈子的科学喂养指南里也说了，对于孩子来说，母乳是最有营养的，尤其是孩子刚出生的母乳，会根据孩子的生长周期提供相对应的各种营养物质……

    就算顾清菱穿越前，科学家们也没有调查清楚，母乳里到底含了哪些营养物质，为什么它会与孩子的生长周期相对应。

    这么神奇的东西，顾清菱自然也希望自己的孩子能够喝上几口。

    把基础打好了，小包子的身体也能好一些。

    吃完饭，顾清菱将小包子放到了身边，让他有机会喝奶。

    从出生到现在，小包子什么都还没有吃，就刚出生的时候贴在顾清菱的胸口，喝了几个“干”的。

    什么叫“干”的呢？

    就是没奶，让小包子学习如何吸奶，另一个便是刺激母体，告诉母体应该产奶了。

    在这种刺激之下，有的妈妈当天就有奶了，有的妈妈则会等到第二天，甚至是第三天。

    小包子的运气不错，顾清菱这具身体非常健康，到了晚上就有了。

    此时的奶液是透明的，叫“初乳”，也是经科学家验证，最有营养价值的奶。

    这种奶除了各种营养物质，还携带着来自母亲身上的抗体等特殊物质，它们会进入宝宝的体内，为宝宝建立起第一次免疫系统防御体系。

    如果母亲身上的抗体非常完善且强悍，那么宝宝未来的免疫系统防御体系也将会遵循这个原则，除非发生变异。

    第一次喝奶，小包子的胃口不是很大，稍微喝几口就饱了。

    顾清菱真的感觉很神奇，因为她身体里的母乳刚好与小包子所需要的口粮匹配，只稍微多了一点点，完全不用担心他才刚吃，胃口特别小，吃不完。

    喝完奶，小包子的小拳头放在脸上，没一会儿就睡着了。

    顾清菱的感觉是，秒睡。

    那种吃着吃着，上一口还在喝，下一口就能睡着的小模样，真的是太可爱了。顾清菱的内心软得一塌糊涂，她算是明白了，为什么网上的那些宝妈会说，看自己家孩子喝奶是件非常有趣的事情。

    还有的宝妈说，当他喝奶的那一刻，你会感觉自己特别温柔，就好像眼睛里有了光。

    这一刻，顾清菱就是这种感觉。

    除此之外，她还想起了宝妈们分享的几件“窘事”：

    ——刚跟孩子睡在一起的时候，你会担心自己翻身压到他。

    ——忍不住用手指头试探孩子的呼吸，总担心他没了呼吸，想要确定他是不是还活着。

    ——以前你会觉得屎是臭的，但宝宝的粑粑……你看着看着，他一边拉，你一边吃，已经完全不受影响了。

    ……

    顾清菱打了一个寒颤。

    她应该不会到那一步吗？

    后面那些还没有，但是当顾清菱躺下去的时候，会不自觉的面对小包子，因为她担心自己背对着，要是半夜睡糊涂了翻身的话……

    是的，没错，她担心自己翻身“压”到他。

    顾清菱：“……”

    这是宝妈群体的特殊技能吗？

    确实挺特殊的，特殊到顾清菱明明觉得自己很累，第一夜却睡得特别不安稳。

    以前她是躺下了，雷打不动，晚上翻几个身自己都不知道，可现在，因为身边躺了一只小包子，她硬是僵硬着身体，连身都不敢翻。

    到不是怕压到小包子，而是她一翻身就背对着小包子了，她怕再一次翻身的时候，会压到他。

    脑海里滑过“奶娃子”被自家睡糊涂的亲爹压遍的惊悚故事，顾清菱瞬间清醒，翻到一半的身体顿在那里，又翻了回来。

    然后，顾清菱就感觉那只胳膊废了，难受得可以。

    “嘶……”

    她吸了一口冷气，从床上爬起来的时候，感觉那只胳膊都不是自己的了。

    到空间里简单地刷洗了一下，喝了点灵泉水，又吃了些水果，这才感觉精神好了一些。再出来时，小包子已经醒了，蠕动着小嘴，显然是在找吃的。

    顾清菱抱在怀里，喂了起来。

    这一次，到是比昨天的喂口大了许多。

    看到他吃完就睡，一副幸福的样子，顾清菱的心里竟然有一种奇异地满足感。

    早餐是叶大娘送过来的，帮忙在外面买的包子和粥，陪顾清菱说了一会儿话，大丫鬟春天便带着几个临时地奴仆出现在了院子里。

    顾清菱现在不方便出门，又没有其他认识的人，自然只能拜托春天这个热心的丫鬟帮忙找人了。

    叶大娘对着春天又是一阵猛夸。

    大丫鬟春天：“……”

    ——我到是想亲自照顾来着，可老太君不让，我能有什么办法？

    没办法，她只能再三叮嘱那几个临时的下人，一定要伺候好了，要有个什么“万一”，她一定不会放过他们。

    刚出生的孩子，就跟见风长似的，没几天，就大了一圈。

    小包子头上的发丝也密了，小胳膊小腿跟莲藕似的，一节一节的，一看就是养得特别好的样子。

    他很喜欢笑，见着谁都会露出一个甜甜的笑容，衬着门牙上的两个小白点，可爱极了。

    叶大娘、汤大娘一开始只是看在大丫鬟春天的面子时，往这里多跑了几趟，到了后面，一天不见小包子一面，心里就想得慌。

    她们笑着对顾清菱说道：“我们活了那么大半辈子，都没见过这么可爱的孩子，你瞧瞧他，就跟观音座下的音子似的，简直太可爱了，让我恨不得抱回家去。”

