第四十二章开始新征程

林清尘随着徐柳两家的人一起回到新月城之后，也没休息就跟他们告别了。

清风卫跟七星卫早早的就已经回去了，如今林清尘一行四人，踏上了回家的路。

“公子，算算时间，我们出来快有一年了吧！”

林清雅掰着手指头算了一下他们出来的时候，张口对林清尘说道。

“嗯，也差不多了，怎么了？想家了吧！我也想！”

林清尘看着掰着手指头数数的林清雅有些好笑的说道。

“你都多大了，还掰手指头数，也不嫌丢人！”

“哪里丢人了，这里不就只有公子和她们两个在嘛！我才不怕嘞！。”

林清雅有些娇憨的开口回应这林清尘的话。

他们一路上吵吵闹闹，感觉没多久，就已经到了青霞镇外，还是能看到他们林家那座庄院的最高处。

“走吧，想必母亲他们都已经等的着急了！”

林清尘说道，他要回来的消息早在清风卫回来的时候就由他们带回了。

林清尘领着三女，带头走向镇子中，小镇中除了林家没有什么高手，最多的也就是了了几个先天境界还没达到化玄境的修炼者。

林清尘四人凭着修为深厚，身法卓绝，没有惊动镇子中的居民，静悄悄的回到了林家所在位置。

刚一出现，四周就出现了一批人。看到是林清尘他们，连忙行礼喊道；

“公子和几位姑娘好！属下告退！”

短短的两句话之后，就回到了之前的位置。他们有他们的事情要做，不管发生什么事情。

除非是生死存亡，不然不能轻易离开各自守护的位置，这是林清尘告诉他们的。

林清尘只是点了点头，没有回应他们。

缓缓步入林家庄院，门口的两人喊了声跟之前那些人一样的话之后，行了一礼，继续待在他们所在的地方。

并没有跟平时有什么不一样，要真的是说有什么不一样，那就是跟他们平时的心情是不一样的。

“尘儿，你们回来了！这一出去就是快一年的时间。”

林清尘的母亲谢凝语这个时候出现了，见到林清尘之后神情很是激动，从说话的语气之中都能感受得到。

身后是他的父亲还有爷爷奶奶，也是一脸笑容的看着他还有身后的几女。

虽然经常可以收到他们的消息，知道他们没有什么事情，但是没有见到人始终是不*心。

如今看到他们平安归来，心中的大石头算是落下了。

“走吧，我们进去好好的聊一聊，这段时间你都过得怎么样！”

谢凝语拉着林清尘的手，把他带着走向大厅的方向。

林清尘的母亲谢凝语，自从修炼了他所传的功法之后，修为也是不断的提升，要说与人对战厮杀可能没有什么太大的经验。

但是对于林清尘来说，只要家人活的够久就好，其他的事情他可以去做。

“这次回来打算在家呆多久，再过几个月就是你十七岁的生辰了，能不能在家中停留几个月！”

谢凝语注视着儿子，开口问道，她仿佛知道这一次林清尘来回就是辞别的一样。

“听母亲的，就在家中过完十七岁生辰。”

林清尘对着母亲谢凝语说道。

“秦国的一切都已经安排布置妥当，这段时间都是可以休息一下。”

秦王的办事效率果然够快，就在林清尘回到家中的第一天，青霞镇这个小地方的人都知道了秦国变天了。

分别执掌一郡之地的张陈两家均已覆灭，现在徐柳两家作为秦国新贵，已经共同执掌大荒郡，青霞镇自然也在此范围之内。

这秦王，倒是个人物，看得清楚形势，怕是人还没回去就已经开始了一系列的动作。

不过这一切，表面上看起来倒是与林家没有什么关系。

在家中修炼陪伴亲人的日子总是那么短暂，一晃，已经到了林清尘十七岁的这天。

这天，秦家之人，除了远在宗门之地的姑姑不在。其他人都已经聚集在一起。

“尘儿，如今的年纪在天玄大陆已经算成年人了，有自己的打算和计划，做母亲的希望你能平安！”

谢凝语看着眼前丰神俊朗的儿子，开口说道。

“母亲放心，我自是知道这些，会比任何人都惜命，以后还等着回来在目前面前承欢膝下呢！”

林清尘宽慰着母亲放心，所谓儿行千里母担忧，不管在哪个世界都是一样的。林清尘自然是懂得！

“家里一切就交给我们了，不会让你在外面会有所顾虑，放心的去做你想做的事情吧！”

林清尘的爷爷开口说道，他们现在所能做的就是这些了。

众人给林清尘过完生辰之后，各自散去。他们知道，今夜将会是他离开的时候。

今夜注定是个不眠之夜，对于林家的所有人来说。林清尘回到房间，叫来了隐藏在暗处守卫林家的各个领头者，吩咐了一些事情之后，他们各自散去离开。

“公子，真的打算今夜就离开吗？不去在跟他们道个别！”

林清影看着神色有些伤感的林清尘说道。

“不了，再道别也只是徒增伤感罢了！我们走吧！”

说完，带着几女飞身离开了林家的庄院！

就在林清尘离开林家庄院的时候，林清尘爷爷的房间，走出了秦家目前所有在家的亲人。

“终于还是离开了，去追寻属于他的道路，去吧！外面的世界才是你应该待的地方。”

“我们也该努力了，希望有朝一日，可以帮到他！”

“希望他能走到那一步吧！或许，就是该告诉他林家的过往了！”

……

林清尘一行人刚刚离开青霞镇，此时还只是后半夜。

“公子，接下来我们去哪里！”

林清馨看着前面走着的林清尘开口问道。同样有这种想法的还有其余的两女。

“千炎山统领秦国在内的七国，其余几国跟秦国的实力相差不大。”

“那我们就离开七国境内，见识一下实力更强者，还有更强大的势力！”

林清尘此时早已经没有的之前的伤感之色，豪情万丈的开口说道，脸上尽是属于少年人的意气风发，看起来有点兴奋。

说起来林清尘加上上一世对于这个世界来说也没有多大，也不过是四十年而已。

对于动辄修炼几十载，甚至上百，几百载的人来说，各方面还是有点青涩。

要知道，天玄大陆的普通人就可以活一百岁，达到先天境界寿命随着修为的精进最高已经可以活两百岁。

就以林清尘现在的修为来说，只要没有什么意外，找个小地方安安静静的过活，也能活个八百载。

不过这不现实，说是能活这么久，但是大路上修炼者几乎就没有可以活到正常生命结束的。

也许你不知道那一天就被突如其来的一场战斗卷了进去，身死魂灭！

再者说了，踏上修炼之路的人，有哪个甘心一辈子呆在一个地方修为毫无寸进，都想着往更高的境界攀升。

实力越强，野心也越大，就算你不想争霸，这个大陆的形势也决定了你不可能独善其身！

并非以个人的意愿来运转，在这个时代的洪流下。进，则有一线生机，退或者止步不前，那你就只能成为别的前进路上的尸骨。

“对了，清影，以后你的玄兵倒是一个难题，虽然收集了一些剑类的玄兵，但是目前的储藏来说，怕是跟不上你的以后的消耗啊！”

“以后还是能不出手就不出手，以我们目前的实力，在更广阔的地方，还是太低了点。”

“要死被人抓去当小白鼠，那可就不妙了！”

林清尘开口对着身边的佳人说道。

本来，斩灭陈家跟张家两家所缴获的剑类玄兵就没有多少，都被林清尘跟他们换了过来。

除了给徐柳两家留了一部分，还有一部分留在了林家，现在他们身上的也就三五把。

“什么是小白鼠？清影怎么会是小白鼠，可是一个活脱脱的大美人。”

林清馨开口问道，对于这个陌生的词语，他们还是不明白的。

“哈哈，你们不知道也很正常，我给你们解释一下什么是小白鼠。”

林清尘想起来，这是地球上的词语，他们不知道也是正常，开口解释道。

“小白鼠啊，本来是一种动物。后来一些人抓他们来做实验。再后来人们就用小白鼠这个词来表示被人当作试验品。”

“来研究探索各种不知道不了解的事情，下场一般来说，都不怎么好，哈哈！”

“还会给你关在笼子里，没有自由，嘿嘿！”

“实验的时候，说不定还给你绑起来，手脚都动不了，接下来的事情就由不得你了！”

林清尘说着，嘿嘿一笑。

林清影她们听着自家公子的话，看着他在那里笑，还有那种戏虐的眼神，总觉得他有种不怀好意的感觉。

“公子，你也有很多我们不明白的地方，要不然我们把你绑起来，当这个小白鼠吧！”

林清馨调皮的小性子又上来了，追着林清尘想要抓住他。

看着她的样子，说不准真的能把林清尘抓起来绑住当所谓的小白鼠。

几人一路上追追赶赶，打打闹闹，趁着夜色，离开了新月城范围，离开了秦国，前往他们未知的地方……

