    “血神教，竟然出动了此等级别的高手？”

    那古雍长老等人的脸上，此刻皆露出了一抹震惊之色，难怪他们这些人完全不是此人的对手，原来这家伙，竟是一位地元境后期的血神教真人！

    然而，还没等他们震惊结束，那徐天林的身体，便在那众目睽睽之下，悬浮到了半空之中！

    徐天林的身上，血色真元涌动，而后他的目光，便锁定了古雍的位置，一掌向着古雍打了出去！

    下一霎，一道惊人的血色掌印，就在那半空中凝聚而成，散发出了一股恐怖的威压！

    将古雍的身体给笼罩住！

    古雍等人的脸上，露出了一抹惊骇之色，若是被徐天林这一掌打中，恐怕他们的身体，都将在瞬间化为肉泥！

    就在这等危急时刻，一道苍老的身影，却悄无声息地出现在了古雍的身前！

    叶云的眼瞳微微一缩，那视线当中的老者，便伸出了一只枯瘦的手掌，只是向着那半空中，一指点了出去！

    一道真元指劲，陡然从这名老者的指尖飚射了出去，划破了虚空，激射在了那一道血色掌印之上！

    嘭！

    血色掌印，陡然就被这流星般的一指给洞穿，支离破碎！

    而这一道真元指劲，却并未破碎，余劲未消，继续以一种流星之势，来到了徐天林的面前！

    徐天林面色剧变，猝不及防，只能徒手捏住那一道真元指劲，但那一道真元指劲的力量却出乎意料的强，瞬间就将他的虎口震得开裂，血流不止。

    徐天林的身体，直接就被这一道真元指劲给击飞了出去，足足是震飞出了百米之远，整条手臂的衣袍都化为了齑粉。

    “好强！”

    众多武者皆目瞪口呆，地元境后期的徐天林，竟然被这名老者给一指击飞了出去，这位老者，究竟是什么人物？

    “这是……老院主？！”

    叶云的目光，只是在那老院主的身上停留了片刻，眼中便陡然露出了一抹震惊之色。

    眼前这名老者，竟正是那位隐居在后山中的圣门老院主！

    这位老院主看起来一副年老体衰的样子，没想到实力竟然这么强？

    “老院主来了！”

    那古雍等圣门长老，堂主，脸上也都纷纷露出了一抹狂喜，老院主，终于出关了！

    徐天林咳血，眼中满是不可置信的神色，“区区一座低级王朝的圣门门主，实力怎会强到如此地步？”

    他身为血神教青木堂堂主，地元境后期的修为，足以在任何一座低级王朝之中称尊，眼前的这名老者，不过是像大离王朝这种低级王朝的圣门门主，怎么可能比他强这么多？

    眼前的这老家伙，怕是有比肩地元境巅峰的战力了！

    老院主一脸冷然地看着古雍，“老夫，曾得到一位圣人指点，岂是你这种魔头可相提并论的？”

    “老院主，居然得到过圣人指点？”

    古雍等几位圣门长老，脸上吃惊，心中则十分羡慕，圣人，那可是整个东域之中的巅峰存在，超凡脱俗的存在，能够得到一位圣人指点，难怪老院主常年在后山闭关，不理世事，实力不知不觉间竟已达到了此等地步！

    叶云同样眼瞳微微一缩，难道这老院主方才所施展的，竟然是一门圣人法诀？

    “圣人指点？”

    徐天林的眼中，立即闪过了一抹惊色，难道是东域圣土的圣人老祖？

    可是，东域圣土的圣人老祖，怎么可能会屈尊来指点一位低级王朝的圣门门主，在这种潜力已尽的老朽之辈身上浪费宝贵的精力？

    然而，徐天林还尚未想通，那老院主却已又是抬起了手指，一缕缕极为雄浑的真元，迅速在指尖汇聚了起来。

    在这等雄浑真元的汇聚下，那指尖周围的虚空，都是隐隐扭曲了起来。

    “阳虚指。”

    老院主一指向着徐天林点出，那等被压缩到极点的指劲，陡然撕裂空气，化为了一道光束一般，向着徐天林洞射而至！

    徐天林脸上蓦然变色，他大吼一声，“元魔血铠！”

    紧接着，那如同血液般的血色真元，就在他的身体表面涌动了起来，竟是以肉眼可见的速度，凝聚成了一道道繁复的血色图案，将他的身体，给笼罩得密不透风！

    一件古老的血铠，在徐天林的身上幻化了出来！

    嘭！

    在这一件元魔血铠幻化成功的霎那，老院主的那一道阳虚指，也是在这电光火石之间，射在了那一件元魔血铠之上！

    咔擦！

    只是眨眼之间，那一件元魔血铠之上，便被洞穿出了一道缺口，下一霎，那等犹如蛛网一般的裂纹，就在这元魔血铠之上蔓延，瞬间就遍布了整件元魔血铠！

    整件血铠，顿时化为了碎片，支离破碎！

    而徐天林的身体，再度被轰飞了出去，大口咳血，眼中满是惊骇欲绝之色！

    徐天林再也不敢和老院主纠缠，当即身上血光暴涌，隐约之间，似有着一缕缕的灵火，在这徐天林的身上燃烧了起来。

    “走！”

    与此同时，这徐天林的气息也是暴增了不少，但他却压根不敢和老院主交手，背后就展开了一双真元血翼，旋即转身抓起了重伤的浪飞，向着远处急速逃窜而去！

    “老院主，不能让这魔头跑了！”

    见这徐天林逃窜速度极快，那古雍等圣门长老，也是连忙来到了那老院主的身侧，脸上满是焦急之色。

    这徐天林乃是一位地元境后期的魔头，要是能够除掉，无疑将是给血神教的一次沉重打击，何况对方还带着浪飞这一位血神教的天才，若是被这两人逃走，那就是放虎归山，日后终究是圣门的威胁。

    老院主摇了摇头，却并没有去追击的打算，“这徐天林施展出了血神教的焚血秘术，无论是实力，还是速度都提升了一大截，老头子我就算去追，也很难追得上他，还可能会落入血神教的陷阱之中。”

    徐天林施展出焚血秘术，已经进入了搏命的状态，好歹是一位地元境后期的真人，真红了眼要搏命，就算是一位地元境巅峰的真人，都要害怕。

    更何况，老院主只是掌握了一门圣人法诀，他的修为还并没有达到地元境巅峰，依旧停留在地元境后期。

