    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第853章  莫道仙的伟大   

    半刻钟！   

    众人默哀完毕，许无舟满脸悲伤，要不是实在挤不出眼泪，他都想要弄出几滴眼泪来。

    

    “宗主凶多吉少，所以道宗上下按照宗主留下的谕旨，让我接任宗主之位。

    谕旨大家也看到了。

    所以我来主持这场盛会，大家还有什么异议吗？”

    

    道宗众人都面面相窥。

    道主位置就这样传给许无舟了？

    这……道宗上下没有做这个决定啊！   

    道宗的弟子和长老都忍不住想要出声质疑许无舟了，他们尽管信服许无舟，可宗主大事岂能这样乱来？

    

    不过他们终究没有站出来。

    因为来之前，许无舟反复和他们说：“盛会由他主持，发生任何事情你们都不要发声，有疑问等盛会开完再质疑。”

    

    之前他们觉得他们能有什么好质疑的，对许无舟他们是绝对的认可。

    可现在明白，许无舟为什么说这样的话了。

    

    道宗弟子轻吐了一口气，宗主易位这样的事，再认可也不能如此啊。

    

    何况，道主还活得好好的。

    

    “众位，现在我有资格主持这盛会了吗？”

    

    其他各方武者望着许无舟，他们都相顾无言。

    道宗把宗主位传给许无舟，那他就是新一代的道主，主持盛会理所当然，谁也挑不出刺。

    

    “如此大事，为何我们现在才知道？”

    有人不甘心的反问道。

    

    “正是因为这件事，才让我们下了召开盛会的决心。

    事情发生的太急，想着正好离盛会日期不远，索性就等到此时告诉大家，这也是觉得当着大家的面说更好。”

    

    众人听到许无舟这么解释，也挑不出别的刺。

    

    尊着道宗的武者，这一刻支持许无舟道：“逝者已逝，既然道宗选出了宗主，那你自是道主，这场盛会也理应由你主持。”

    

    许无舟这时候却道：“盛会我可以主持。

    不过，道宗虽说让我接任宗主之位，我却不敢，此刻只敢暂代宗主之位。”

    

    众人疑惑，不理解许无舟话里面的意思。

    这两者有区别吗？

    

    就在此时却听到许无舟说道：“宗主的长明灯虽然灭了，可我还是不愿意接受宗主真的已经彻底身死。”

    

    有人这时候开口道：“长明灯和神魂相连，熄灭了那就是死了。”

    

    许无舟这时候却语气坚定的说道：“我听闻长明灯也不是百分之百准确，听闻我人族先贤有过先例，被困异族时，当时他长明灯也灭了，我人族也都认为他死在异族了。

    可后来他却活着回来了。”

    

    “是有这样一件事，但是当年那位先贤是以假死秘术脱身。”

    

    许无舟说道：“既然有过先例，那宗主也有可能活下来。”

    

    此人却摇摇头道：“不可能的，当年先贤是有秘术，加上圣人的实力这才做到这点。”

    

    许无舟道：“这也不是绝对的，我道宗底蕴无数，说不定就有办法做到这点呢。”

    

    说到这，许无舟语气无比坚定，一字一句道：“生要见人死要见尸，没有见到宗主的尸体，我许无舟绝对不相信他已经死了。

    所以宗主之位，我可以暂代，却不会接任。

    这位置是宗主的，我相信他一定会活着回来的。”

    

    许无舟眼中满怀憧憬，那是希望莫道仙回来的神情。

    

    “有情有义！”

    

    不少武者代表暗自点头，心想不愧是道宗真传、不愧是人间少师。

    这种品性当真天下无双。

    

    他没有因为权势和名利迷失自己，只是为了一点微末的希望，他却在坚守和憧憬，这是大德啊。

    

    道主是这样一位君子，当真是道门之福。

    

    武耀站在一旁，他使劲的忍着，不过也松了一口气。

    还好还好，许无舟有分寸。

    他没有直接篡位，要不然就算许无舟在道宗声望再高，也得不到认可。

    

    现在这样，大家能理解。

    

    宣伟在一旁，看着许无舟表演只能说上一句佩服了。

    

    暂代宗主难道就不是宗主了吗？

    

    可这退一步，却收获满满啊。

    

    玛德！   

    和他同时上道宗，为什么他已经成为道主了。

    我却连‘天下谁人不识君’都还没成就。

    

    唉！还是不如他不要脸，不如他卑鄙无耻啊。

    

    “其实，我是不是道主这些都不重要。

    主持这场盛会本就不是我所愿，只是人生在世，每个宗门都有每个宗门的责任，同样每个人也都有每个人的责任。

    

    我知道有些人，尽管是道门中人，可已经不认可我道宗了。

    也知道有些人，已经做好了准备搅乱这场盛会。

    

    可我不管你们出于什么目的，但也要请记得你是人族，既然你是人族，那就应该要承担起人族的责任，而不是在这里拖后腿。

    

    你们要挑刺，也等我说完。

    不要在一些细节上，比如我有没有资格主持这盛会的事来来搅局。

    在人族生死存亡的大事面前，这样的小节真的重要吗？”

    

    原本想要站出来继续找茬的武者，听到这句话他们默默的坐下来。

    

    望着许无舟眸子闪着寒光，这一句话就让他们所有的挑刺准备都给击碎了。

    

    这时候还去挑刺，那就是不把人族的生死存亡放在眼里。

    

    天下三万州道门的执牛耳代表都在这里，这要是坐实了这点，那以后在天下当真是没有立足之地了。

    

    “不知道道主……额……人间少师说的人族生死存亡是何事？”

    有人站起来，称呼许无舟为道主后又觉得不合适，所以称呼为人间少师。

    

    许无舟扫了一眼这人，这人长得很矮。

    他心中嘀咕：活该长得这么矮，都缺心眼了能长得高吗？

    道主都叫出来了，还收回去侮辱谁呢？

    

    “宗主之所以长明灯灭了，就是因为这件生死存亡大事。”

    许无舟信口胡扯，“宗主得到消息，异族要入侵我人族，想要侵占三万州。

    身为道门领袖，他不能坐任着这件事发生，所以为了探查具体消息深入异族，只是没有想到宗主因此凶多吉少。

    也没有想到，在宗主进入异族没多久，宗主得到的消息就被证实，真的有十万异族入侵人族。”

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>