    第789章 出发   

    很快，楚天收到了好消息。

    

    

    傅聪和裴冷妃两人听到可以进入墨苍战场后，都是非常的兴奋，根本就是没有怎么考虑，当场同意了楚天的要求。

    

    

    楚天收起传音符，嘴角勾起了一丝的笑意。

    

    

    有了傅聪和裴冷妃两人一起同行，这一次进入墨苍战场，他不再孤单，而且整体实力也会暴涨许多！   

    

    一息后，他又是取出一滴下品半圣龙液，吞入了口中，开始全力恢复丹田中最后的一个碎掉的魂漩。

    

    

    一转眼，三天过去。

    

    

    “呼……”   

    

    深夜时分，楚天盘坐床边，长长地吐出一口浊气，脸上浮现出了一丝的淡淡笑容。

    

    

    经过这三天的不断努力之后，他仅剩的一个魂漩，也是恢复了出来，他的丹田又是全面恢复了正常的状态。

    

    

    接下来的时间，无非就是多多凝聚出一些魂血了。

    

    

    一息后，楚天手掌一翻，取出了四面破损严重的黑色小旗。

    

    

    楚天低头仔细打量着四面黑色小旗，发现黑色小旗之上，遍布的破损痕迹，比起之前，又是严重了许多。

    

    

    “咳咳，小子，这四面黑色小旗恐怕最多再使用一次，就会彻底地报废，化作一堆的灰烬！”

    

    

    就在这时，巴老带着一丝虚弱的声音传出。

    

    

    楚天一听，当即皱眉问道：“师尊，难道就没有什么办法，重新将这四面黑色小旗修复完整么？”

    

    

    使用过了一次黑色小旗后，楚天对于这四面小旗可以说是爱不释手。

    

    

    在面对修为远比自己强大的对手的时候，这四面黑色小旗绝对是可以起到逆转乾坤的巨大作用！   

    

    “很难很难，首先材料很难寻，其次重新恢复，难度也很高，几乎是不可能的事情，你就不要在这方面花费任何的心思了！”

    

    

    巴老摇头叹道。

    

    

    楚天听后，也是无奈一叹。

    

    

    “哼，裘天人，这四面黑色小旗就是专门为你准备的，若是下次我们再度相遇，我定会亲手斩下你的脑袋！”

    

    

    几息后，楚天手抚黑色小旗，张口冷哼。

    

    

    很快，楚天重新收起黑色小旗，开始全力凝聚魂血，同时连吞半圣龙液，尽量提升自己的修为。

    

    

    他的修为已经是在灵漩境大成停留了一段时间，若是能够在墨苍战场开启之前，将自身的修为提升到灵漩境大成巅峰，那么进入战场之后，就又是多出了一分的竞争力！   

    

    不过，要想做到这一点，难度很高，毕竟距离战场的开启，仅剩下了短短几天的时间。

    

    

    这一次的墨苍战场开启，他只有一个重大目标，那就是通过参悟圣痕，提升自己的实力！   

    

    与此同时。

    

    

    “该死！”

    

    

    东院区域深处的一座雄伟大殿中，一声怒骂蓦然间传出。

    

    

    大殿的主座上，坐着一脸阴郁的裘天人，拳头微微紧握。

    

    

    就在刚才，他从铁血龙教的某位长老那里得知了，这一次墨苍战场开启，铁血龙教的出战名单，总共二十人，其中却是没有一个人是天人组的成员！   

    

    对裘天人来说，没有天人组的成员，他就没办法将自己的手伸入墨苍战场之中，趁机搞死楚天。

    

    

    萧腾龙的腾龙组倒是有人进去，可惜萧腾龙现在对于灭掉楚天，兴趣寥寥，根本就是不会同意帮他的忙。

    

    

    这样一来，击杀楚天，只能是等到墨苍战场结束之后了。

    

    

    当然，也有另外一种可能，那就是楚天意外死在了墨苍战场之中，一切自动结束！   

    

    转眼间，五天过去。

    

    

    这一日的清晨，天色尚未放亮。

    

    

    唰！   

    

    一团模糊的巨大青色光影从铁血龙教之中一飞冲天，旋即微微一闪，瞬间化作一道虹光，箭射而去，消失于黑夜之中。

    

    

    渐渐地，天色放亮，露出了这团青色光影的真实形状，竟然是一个足有十几丈长的巨大青色葫芦！   

    

    青色葫芦的最前方，背手而立着一名血袍老者，满头灰发随风吹动，此人不是别人，正是曾经主持过年度考核的酒老！   

    

    这一次，铁血龙教专门安排酒老带队，去参加墨苍战场的开启。

    

    

    蓦然间，酒老回头，朝着葫芦上坐着的二十人扫过一眼，当扫过楚天的时候，眸光顿时一闪，嘴角勾起了一丝的无奈之色。

    

    

    在场的二十人中，除了楚天之外，其他全都是生玄境强者！   

    

    今日一早，当他看到楚天的时候，也曾想过劝楚天主动放弃，后来又是打消了这种想法。

    

    

    虽然在场楚天的修为最弱，但楚天毕竟曾经创造过惊人的奇迹，楚天的实力也不能简单的凭借修为去判断。

    

    

    只不过，在酒老的心底深处，还是觉得楚天此次跟一群生玄境强者，一同进入墨苍战场，还是太过于危险和冲动。

    

    

    而且此次进入墨苍战场的生玄境强者，大部分都是生玄境大成甚至是生玄境巅峰的强者，而不是一般层次的生玄境武者！   

    

    这使得楚天和其他人之间的修为差距，变得更加的醒目！   

    

    与此同时，盘坐在葫芦上的另外十七名生玄境强者看向了楚天三人，眸光之中，皆是带着一丝的异色。

    

    

    他们十七人都是上边安排的，而楚天三人却是通过拍卖会，购买名额，才得到了这一次的机会。

    

    

    故此，十七人的眼光之中，多少都是带着一丝的不屑。

    

    

    与此同时，在遥远的一座高耸山峰之中。

    

    

    唰！   

    

    一根巨大的粉色拂尘从山峰之中冲天而起，瞬间化作一道粉红光芒，一闪而逝，再出现时，已经是到了千丈之外。

    

    

    粉色拂尘之上，盘坐着十几名气息强大的武者，一眼望去，居然全部都是相貌出众的年轻女子。

    

    

    其中一人的相貌尤其出众，身着一袭的碧绿宫装，将婀娜的身材衬托得凹凸有致，双目闭合，骄人的面庞上带着一丝的平静，看上去就如同一名落入凡间的仙女一般。

    

    

    四周，不时地有着一道道的嫉妒眸光投向此女，不过却是很快移开，似乎是明显有些忌惮此女的身份。

    

    

    蓦然间，面容骄人的宫装女子睁开了眼睛，一双干净的美眸中闪过浓浓的思念之色，同时口中轻语道：“楚天，许久不见，你现在怎么样了？”

    

    

