    

    苏婉知道宋子恒应该不至于这么迟钝，她都能想得到的问题，宋子恒若再想不到，日后怎能做到位极人臣的地步？只是她万万没想到，他会在这个时候毫无保留，把还不是十分有把握的猜测都告诉了她——这似乎不像一个有野心有抱负的政治家会做的事。

    政治家这个概念，不是苏婉自己想的，她在片场的时候见过导演和编剧教扮演宋辰的男演员如何揣摩剧情，也过去听了几耳朵，充分了解宋辰，她扮演宋辰妻子的时候也更好代入。

    为了让与苏婉演对手戏的男演员理解得更深刻，几名历史教授还在给他具体分析宋辰的性格，一位老教授说，宋辰之所以会成功，与他的才华没几个关系，出身寒门的天才多得是，心性坚定隐忍的不知凡几，他们也同样心怀天下，野心和抱负并不比宋辰少，可是千百年来，历史上也就出了这么一位宋辰，出身寒门，毫无背景，仕途却走得无比顺畅，他历经三朝，是楚中宗钦点的状元，然后入翰林，再外放，再回京，这番安排明眼人都看得出楚中宗对宋辰寄予厚望，楚中宗在位并未作出多少功绩，却甚为爱才，知人善用，只是晚年几位皇子夺嫡之争愈演愈烈，满朝文武愿意的不愿意的大部分都被拉着站了队，宋辰没站队，他若站队了，不可能在夺嫡之争最激烈的时候却又外遣出京——这也是历史学家们反驳宋辰早已投于楚仁宗麾下这一猜测的有力证据。等楚仁宗上位，没有重用对自己有从龙之功的一干心腹，却对当初应该拉拢了却没有早早向自己投诚的宋辰这般倚重，让他一步步往上爬，在他登基不到十年间，宋辰已然平步青云，权倾朝野，都说盛极必衰，历史上有很多这样的例子，越是君臣相得，最后越摔得惨，要不然就是到下一位皇帝继位，被成为杀鸡儆猴的对象。宋辰却没有沿着这个轨迹，他安安稳稳的做了几十年的权臣，甚至到楚仁宗病逝前，满朝当中最信任的人仍然是他，钦点宋辰为顾命大臣，甚至亲赐丹书铁契，宋辰辅佐楚英宗直到其亲政才告老返乡，楚英宗三次挽留，最终还是见其年迈，不忍不放归，只是到宋辰归乡那日，已然坐稳帝位的楚英宗亲自出城相送，摒弃帝王仪仗，以晚辈身份行礼相送——为人臣子做到这份上，除了宋辰也没谁了，所以才说千百年来也就出一个宋辰，那位老教授说宋辰之所以能做到这个地步，因为他是一位天生的政治家。

    因为是政治家，知道自己要什么，该做什么，他的野心体现在要实现自己的抱负之上，而不是为了满足自[笔趣阁 www.bequgex.com]身的欲望，他权倾朝野，也不是为了自己站在权力巅峰，享受一人之下万人之上的待遇，他的政治抱负是黎明苍生，清平盛世，从一而终，从未动摇，正因为如此，历经三任帝王，俱都对他信任有加。也正是因为如此，在完成自己的夙愿后，他才能毫不留恋，将手中一切大权交由年轻的帝王，两袖清风，告老回乡。

    苏婉当初一听老教授的分析，就觉得甚是赞同，后来穿越到这里，与宋子恒本人朝夕相处，同床共枕，了解的自然更多，宋子恒确实是位合格的政治家，而今如此年轻都这般胸有丘壑，已然注定了日后运筹帷幄的人生。这样一个人，即便是对于举案齐眉的妻子，也不至于毫无保留到这个地步，天生的政治家，自然知道万事给自己留一线，不到胸有成竹时便对她说出这番推测，不像是他该做出的事。

    夫妻一体这句话本来就是笑话，谁没有个私心，如何能真正做到不分你我？苏婉确信宋子恒爱她，也的确是真心，没有丝毫作伪，可内心深处也有一处是连她也无法碰触的，就像她自己，何止一件秘密无法告诉宋子恒？心性成熟的人都能够理解并接受亲密之余的这一点点私人空间，苏婉也从不在意，然而宋子恒现在连这一处也像她敞开，她是真有些受宠若惊。

    或许宋子恒对她的感情，比她预计的还要深。

    这是个令人愉快的推测，苏婉可以不在意他的一丝保留，却无法不为他的感情所动容，得到比付出的多，对谁而言都是惊喜，而且宋子恒的这一举动，无疑给苏婉打了一支定心剂，让她掩藏在平静之下隐隐不安的心，瞬间变得平静，她也愿意试一次毫无保留的相信，不去想柳小姐，不去想历史的轨迹，什么都不做，他自会把一切都处理好。

    想到这里，苏婉挑眉，眼底闪过一道令人夺目的光彩，波光流转，巧笑嫣然的看着宋子恒：“相公想的与我倒不差甚么。”

    宋子恒眼神也亮了亮：“娘子也猜到了？”

    “只是瞎推测罢了，戏文里不是常说那些个天子骄子，最喜欢乔装打扮成普通人与人结交吗？我原也没往这块想，只是听大牛说过三皇子与安远侯府的关系，今日一见才有些起疑，虽没把握，能给相公提个醒也是好的，没成想相公早就料到了。”

    宋子恒执了苏婉的手，眼底有欣慰亦有惊喜：“娘子见识过人。”说完，宋子恒顿了顿，似是又想到了什么，问道，“所以娘子这回特意将仅有的两坛葡萄酒拿出来待客，可是因为猜测的身份？”

    “嗯。”苏婉点头，“要不是这样，我顶多就匀一坛出来。”

    宋子恒不由失笑：“原来衡远兄的身份，在娘子眼里也就值一坛葡萄酒了。”

    “这酒可不是给他们白喝的。”苏婉眼神闪烁，“吃了咱们的，日后我爹把生意做到京里来，安远侯府四少爷的名头自然也要借一借。”

    “长安兄？”

