    既然闵思的背景和身份，没有问题，那接下来就是讨论这地瓜的事情了。

    闵思拿起了一个地瓜，仔细的观察了一番。

    才开口说道：“此物果实很大，然水份不低。

    同时皮只有薄薄一层，极容易破损。

    一旦破损，极容易腐败变质。

    如此一来，储存和转运，就是一个非常大的问题。

    同时也因为它水份不低，所以同等质量。

    很难如同水稻和粟米一般，产生更好的饱腹感。

    不过如果产量的确可以很大的话，作为主粮未必不可。”

    听听，听听。

    什么是专业。

    就只是观察了一会，就观察出这么多东西来。

    要知道闵思，可是完全不知道地瓜是何物的。

    这就好比，给宁辰一个外星植物，让宁辰分析它的优缺点。

    宁辰最多，说出，这玩意的颜色。

    其它更多的，宁辰只能靠编。

    “你说的不错，这地瓜……”

    闵思听了宁辰的话，下意识的重复道：“地瓜。”

    重复了一遍，闵思点点头道：“的确叫地瓜更合适一些。

    这本就是地里生长出来的，

    完全没必要与什么红龙扯上关系。”

    宁辰刚刚完全是秃噜嘴了。

    既然闵思圆回来了，宁辰就接茬往下说：

    “我之前也是觉得，这玩意叫红龙什么的，实在有点扯。

    这就是一个食物而已，

    扯什么红龙，

    反而是失去了食物本质。”

    闵思连连点头：“宁大人不亏是可以挑起百家之人，见识果然真灼。”

    顿了一下，闵思继续对宁辰问道；“宁大人觉得，这地瓜能否在我人族当中种植成功？”

    “能否种植成功，这个我也不清楚。

    但是有两点，我觉得必须要注意。

    其一就是这种植的方法，必须是我人族惯用的。

    而且还必须是普通人族，常用或者可以掌握的。

    否则的话，只有我等修行之人能够种植。

    那此物就完全失去了，它作为食物的价值。

    食物是要给所有人吃的。

    而且我们不可能指望修行者去种地。

    其二就是关于土地之事。

    我大武朝上等田，终归还是少数。

    如果真要用地瓜当成粮食的话。

    它必须要满足下等田也能种植。

    并且与上等田比起来，减产量还不能太少。

    否则一旦推广，可能就是一场灾难。”

    这两点，是宁辰在路上就想好的。

    只要满足这两点，种地瓜的事情，很难不失败。

    闵思听了宁辰给出的两点建议，直接对宁辰拱手一礼：“宁大人的见地，闵思佩服之至。

    宁大人所说两点，闵思的确都未曾考虑过。

    听了宁大人的话，闵思当真是如同醍醐灌顶。

    闵思还是将农家想的太空中楼阁了一些，

    完全忽略了，农家最根本的，并不是让好的更好。

    而是让差的也变好起来。”

    呃，这思想水平，宁辰坐马斯莱斯都撵不上。

    这么高深的事情，就不是宁辰该想的事情。

    不过样子，必须要装起来。

    “能够给闵大家，以一些启迪，我开百家学院，也就不算枉费了。”

    “听宁大人一席话，胜过闵思十年寒窗苦读！”闵思再次向宁辰行礼。

    忽然宁辰又想到了什么，对闵思说道：“还有一点，我要提醒一下你。

    虽然留下的时间紧张，但是你并不需去管外界说什么。

    你只需要实事求是的去种植就好，外界的事情我自会应付。

    你要始终记得，你所做之事，是关乎整个人族未来。

    万不可有任何弄虚作假，哪怕失败了，也无妨。

    至少我们避开了一条，错误的道路。”

    闵思听了宁辰的话，心底对宁辰更是心悦诚服。

    “宁大人，闵思会带领农家弟子一直追随宁大人左右。”

    追随不追随的这都是后话。

    主要是你现在只需要按照我说的这个路线往下抄就行了。

    按照我说的路线抄，种植地瓜这事必败。

    “宁大人，如果我想要了解更多关于这地瓜的信息，该去找谁比较合适？”闵思对宁辰询问道。

    “呃，这个……”

    其实宁辰最希望的是闵思谁也不找。

    找的人越少，出现幺蛾子的概率就越小。

    不过这要是自己一个建议都不给，她直接跑到北边去。

    再真的研究出来点什么来，情况更加糟糕。

    “你可以去找七皇子武昂，到了之后，你可以说是我让你来的。”

    说完宁辰看了一眼柳仲直，补充道：“带上我师兄一起去找，这样会顺利一些。”

    “好的宁大人，七天之内我就会告诉你种植结果的。”闵思对宁辰说道。

    宁辰听了闵思的话，愣了一下。

    地瓜的生长周期，至少需要四个月。

    闵思几天就能有结果，这怎么可能？

    哦，对了，忘记了，这是一个仙侠世界。

    宁辰脸色肃穆的道：“闵大家，你的心情我能理解。

    但是如果我们过多的用我们的修行之力，

    去干扰正常的生长规律。

    可能最终的结果，会适得其反。”

    闵思见宁辰误会了，连忙给宁辰解释说道：“宁大人误会了，我并非是用浩然正气干预。

    只是利用山河境的一些手段……”

    闵思解释了一盏茶的时间。

    宁辰终于明白什么叫花里胡哨了。

    闵思的确不是用浩然正气，去直接影响植物的生长。

    她只是利用山河境当中，采集的山川湖泊和自然之气。

    直接加速一地的四季变化。

    并且这种变化还是完全符合自然规律的那种变化。

    “好吧，只要不是直接干预就好。”

    闵思都解释的这么清楚了，宁辰要是还阻止的话，就不太合适了。

    而且宁辰对于闵思失败，还是非常有信心的。

    七天时间转瞬即逝。

    七天之后，宁辰再次来到了国子监。

    国子监占地面积很大，所以弄两块试验田，一点都不难。

    宁辰在试验田里面见到了闵思。

    闵思正在带着五个自己的学生，在地里面往外挖地瓜呢。

    看着那不高的秧苗，宁辰就对这个结果很满意了。

    果然闵思他们挖上来的地瓜，个头差不多就跟土豆一般大小。

    最重要的是一亩地的产量，竟然还不如小麦。

    如果是这样的话，那这地瓜，就完全没有推广的价值了。

    宁辰看着失望的闵思，虽然心中已经乐开了花。

    但还是上前安慰闵思道：“我说过了，即使失败也无妨。至少我们排除了一个错误答案。”

    虽然有宁辰的安慰，可是闵思依然还是愁眉不展。

    “我觉得问题可能是出在土地上。”跟在宁辰身边的柳仲直，拿起了闵思种植的地瓜说道。

    闵思看向柳仲直：“柳大人何以见得？”

    柳仲直道：“国子监当中的土地，与真正广袤的田地，还是有些差别。

    而且国子监当中的土地，并不能反应出土地的真实属性。

    或许换一块真正的农田，再加上那些真正的环境，或许就能成功了。”

    闵思听了柳仲直的话，倒是不由得眼前一亮。

    “柳大人说的有些道理，农家怎可脱离真正的农田。”

    宁辰听了柳仲直和闵思的对话，心里已经乐开花了。

    不过面上还是非常鼓励闵思说道：

    “那就去吧，去真正的农田里面再试验一次。

    说不定这一次就成功了呢。

    就算不能成功，至少回归了农田。

    还能看到真正农田当中的问题，终归还是有好处的。”

    闵思连连点头说道：“宁大人说的不错。

    我这些年虽然一直以农家自居。

    可是我所耕种之农田，都是上等农田。

    与真正的田间，还是有所偏离。

    我这就带学生出去。”

    宁辰点点头：“去吧，去吧。

    等下找我师兄拿些银子，需要什么尽管买就是了。”

    本来宁辰就是打算把人支走。

    距离自己远一点。

    这样他们就完全没有时间回来了。

    宁辰就可以更好的卡时间了。

    只要结算时间一过，佞点就稳稳到手了。

    虽然只有一万多点。

    但是总比，临了被背刺强。

    小富即安，小富即安。

    宁辰亲自为闵思他们践行，这让闵思和她的学生，都狠狠感动了一下。

    同时让他们对百家学院的认同感，也更加的强烈了。

    “不要着急回来，只需要潜心研究就好。”宁辰挥挥手对闵思他们说道。

    “宁大人放心，我一定不会辜负宁大人期望。”

    宁辰一听这话，不由得又有些慌了，连忙说道：“你应当不辜负的是武朝千千万万的农民。

    而不是我宁某人一个。

    所以只管潜心做好农事就好，其它一切均不需要你多虑。”

    闵思等人再次被宁辰给狠狠的感动了一下。

    等闵思他们离开之后，宁辰微笑着转身，正好与自己师兄的目光对视上了。

    “师兄这么看着我干什么？”宁辰被教导主任，呃，不，是师兄看的有些不自然。

    “宁大人，我觉得你好像不希望，闵思她们回来的太快。”

    不等宁辰开口解释，柳仲直就皱眉说道：

    “是朝廷那边给宁大人你的压力太大了，

    你不想牵连到闵思他们，

    所以才让他们暂时离开这是非地的？”

    宁辰立刻做了一个噤声的动作，而后再回头看过去的时候，发现已经不见了闵思他们的身影。

    这才对柳仲直说道；“师兄，闵思的农家理念，是功在当代利在千秋之事。

    一时的失败，并不能说明什么。

    就算他们尝试各种农事失败一万次，只要成功一次，那意义就是非凡。

    他们想要专心农事，就应当让他们去专心。

    至于朝堂之上的事情，有我即可。”

    柳仲直听宁辰说完之后，直接对宁辰躬身长礼。

    “宁大人的心胸，柳某佩服之至。”

    宁辰连忙扶起自己师兄，道：“师兄，这事你知我知就好。

    不需要让闵思他们知晓，知道太多，只会让他们平添忧思。

    心思多了，反而不利于他们的研究。”

    柳仲直点头道：“我记下了。”

    接下来对于宁辰来说，就相对轻松一些了。

    不用干其它的，就天天数着日子就好了。

    只要时间一到，不管成功不成功吧。

    自己的声望点就稳稳到手了。

    何况，宁辰是真的不觉得，闵思他们能成功。

    国子监当中的下等试验田，其实条件都比真正野外的下等试验田强了一些。

    在国子监的下等试验田，都没能成功。

    宁辰还真不相信，他们能够在野外成功。

    而且关于这地瓜是如何在万妖国那边成功的，

    宁辰心中已经有了一些数了。

    这玩意之所以叫红龙地果。

    那是因为这东西，是在一种叫红龙妖兽的聚居地找到的，所以就起了这么个名字。

    妖兽跟妖族那是两个概念，就相当于类人猿和人的概念一样。

    妖族是会讲卫生懂礼貌的，但是妖兽就不会了。

    这样一推算下来，地瓜在妖族能成功的原因就有了。

    堆肥！

    妖兽的在野外的粪便，那就是天然的堆肥。

    这东西可是比鸟粪劲更大。

    可是堆肥这事，无论是妖族还是人族，暂时都不太清楚。

    所以想要成功种出跟妖族一样大小的地瓜，根本不可能。

    接下来的十几天，宁辰接到了两次柳仲直，给他的汇报。

    跟宁辰预料的一样，所有的试验全部失败。

    在同样下等田的收成，还不如国子监的试验田。

    甚至上等田当中的收成，也就勉强跟小麦收成相仿。

    这样的结果完全是在宁辰的预料当中。

    虽然喜在心头，可是表面功夫还是要做的。

    “告诉闵思他们，无需多虑，只需要继续按照他们的想法去做就好。如果实在不可为，一月之后只管放弃。”

    顿了一下，宁辰补充道：“就算失败，我答应她送给她农家之诗，同样是作数的。”

    柳仲直拱手领命，就直接离去，与闵思传信去了。

    “说不定我还真能通过这鸿雁传书，互诉衷肠，促成这一桩姻缘呢。”宁辰看着柳仲直离开的背影，心中暗暗想到。

    只是宁辰绝对不知道，柳仲直跟闵思可是没有什么衷肠可以诉。

    柳仲直在给闵思的回信，那都是非常的直白，甚至可以说是铁直。

    因为柳仲直记得，七皇子给自己的教诲。

    一步到位。

    所以在柳仲直的认知中，闵思是女人，自己这种木讷的人，对女人就应当是一步到位。

    该批评必须批评，该说必须说。

