    他的鱼鳍也是十分的漂亮，散发着澄澈的海水蓝，尾巴的颜色也是如此，呈现出半透明的状态，像是一把精致的扇子。

    “七彩鲫鱼王！”紫灵儿一眼就认出了这只灵兽的名字。

    紫灵儿万万没有想到的是，这里竟然会有七彩鲫鱼王！

    这七彩鲫鱼王的身边总会同时存在有诸多的鲫鱼，那些是她的孩子，更是她的子民，七彩鲫鱼王的鳞片很值钱，很多漂亮的五彩装饰，都是用七彩鲫鱼王的鳞片做成的艺术品。

    七彩鲫鱼王的大小也不相同，这么大的他们也是头一次见！想要随便找一天都可能要至少找个十条河左右，才会有这么一条罕见的七彩鲫鱼王。

    紫灵儿之前在一条河里，也看到过一只七彩鲫鱼王，如果那只七彩鲫鱼王有人一个巴掌那么大，那么眼前这只七彩鲫鱼王就有一百个巴掌那么大！

    此时，那个壮实的男子，正被这只七彩鲫鱼王叼在嘴里，七彩鲫鱼王的嘴巴崛起，看上去如同一个隆起的山丘，它此时正用一双如同足球一般大小的眼珠，死死的盯着岸上的人和岸上的那些鲫鱼们。

    似乎是看到了鲫鱼们，它忽然发怒了，尾巴摆动起来，这条宽阔的河瞬间就掀起万丈之高，几乎要与瀑布的高度齐平。

    那些水，形成了一道巨大的水帘，透过那层水帘，岸上的人们都能看清这只七彩鲫鱼王的愤怒。

    紫灵儿在看到大家开始慌忙逃窜的时候，赶忙做出一道结界，用于挡住那如同海啸一般的水帘冲击。

    水扑通一声水帘从天上降落，猛烈的击打在紫灵儿刚刚制作出来的那个结界上，激烈的水流，一下冲倒了几颗高耸入云的大树，殃及了无数弱小的灵兽与植物。

    幸亏紫灵儿在半空，一直在努力加固结界，否则刚刚那一下子，结界肯定要被拍碎。

    似乎没有达到目的，那只七彩鲫鱼王好像并不开心，它依旧不依不饶的摆动自己的尾巴，掀起层层巨浪。

    江川银，付龙生，程天三人，在刚刚见到这只七彩鲫鱼王的时候，就双眼冒金光了，在他们的眼中，这不是一条普通的七彩鲫鱼王，而是一条活着的发财鱼啊！

    “这回赚了！”江川银兴奋的飞在空中，紧张的搓了搓双手。

    “现在的紧要任务，先解决它!”

    付龙生，从储物戒指中，抽出了一把剑，然后目光坚定不移的，在那只七彩鲫鱼王的身上，来回打量。好像是在观察，要怎么样才可以将这只七彩鲫鱼王杀死。

    “据说这七彩鲫鱼王的肉也不错，我们不如将其他鲫鱼都放生了，只屠杀这一条鲫鱼王如何？”程天笑着，舔了舔自己的牙齿。

    紫灵儿手中结印，召唤出一道灵阵，灵阵之中飞出数道白色的藤条，藤条蜿蜒如浮动的长蛇，穿过这只七彩鲫鱼王庞大的鱼身，将这只暴躁的七彩鲫鱼王五花大绑了起来。

    紫灵儿在看着那个壮实男子的身躯，被那条七彩鲫鱼王吞了大半，赶紧急促道：“你们三个！先救下那男子再考虑其他的也不迟！”

    七彩鲫鱼王被绑之后，扑通一声落入大河，水花四溅，那些被溅起的水花，将紫灵儿的衣裙浸湿大半。

    “既然灵儿这么说，我们就赶紧行动起来吧……”

    江川银打头阵，身后跟着付龙生和程天二人御风俯冲而去。

    就在他即将要靠近那只七彩鲫鱼王的时候，那条被五花大绑的七彩鲫鱼王，身上忽然爆发出强烈的灵气，紫灵儿往后躲去，抬起小臂用来抵挡这股灵气的冲击。

    忽然之间，七彩鲫鱼王将身上的藤条震碎，藤条如同纸片一般飞散，之后又在众人面前消失不见。

    此时就连七彩鲫鱼王嘴里的那个壮实男子，也早已被它吞进了肚子。

    “糟了，他吞了那个人！”紫灵儿忽然惊叹。

    “这就更好办了……我们只要直接开膛破肚，将那人从他肚子里剖出来不就得了！”江川银说完，三人便排列成三角形，一人站在三角形的三个点上，开始双手结印。

    三人动作一致，整齐划一，看似默契，实则常年在屠兽部落训练的成果。

    这只七彩鲫鱼王也不是吃素的，在看到这三人的架势就知道他们要动用聚合灵阵，集合灵阵一旦启动，他们的实力将会提升三倍，它也许就无法战胜他们了……

    忽然它潜入河中，在河底开始来回摆动，在水中不断顺时针画圈，紫灵儿感觉这个七彩鲫鱼王貌似动机不纯，但是又猜不出，这只七彩鲫鱼王到底想要干什么？

    很快江川银，付龙生和程天三人脚下的灵阵展现出来，在三人合力之下，灵阵瞬间合并，成为一个硕大的灵阵。

    灵阵之大，笼罩在七彩鲫鱼王的上空，风属性的光芒不断的在夜中闪烁，树林之中，星星点点的莹火虫，也赶忙躲藏起来。

    而此时水中的七彩鲫鱼王依旧在河底画圈。

    三人发动聚合灵阵之时，紫灵儿能够感觉到自己的发丝在不断朝着他们三人所在的方向飞去，周围的空气不断汇聚在三人灵阵之下，风开始团结起来，朝着一个方向剧烈转动。

    周围的树木与草地上的小草，都朝着他们三个的聚合灵阵的方向晃动，几片叶子从树枝上脱离，朝着那股气流所在的方向飞去。

    此时再看一眼刚刚的风阵，已经明显形成了一个巨大的，如同龙卷风一般的气流，逆时针旋转，速度飞快，甚至要将大河里面的河水都一并卷起。

    紫灵儿的发丝遮蔽了她的双眼，她都有些看不清眼前的一切，即使如此，她也能感受到来自聚合灵阵的恐怖之处。

    水被卷入风里，飞升至空中，河中的鲫鱼与其余生灵很快就被波及，在龙卷之中时隐时现，看上去苦不堪言。

    七彩鲫鱼王此时也不能幸免，它被这飓风卷起，抛至空中，离开了河流，弓起身躯，扑腾了两下，微微张口，用一只鱼眼，狠狠瞪着召唤出这灵阵的三人。

    这只七彩鲫鱼王虽然个头很大，但是却没有开口说人话，用灵兽的原型，在空中翻滚了两周一道灵阵在空中展开。

    那灵阵的大小与江川银三人的聚合灵阵大小相当，灵阵出现的时候，瞬间惊呆了紫灵儿他们四人。

    七彩鲫鱼王的灵阵之中轰然飞出一道水柱，水柱直冲云霄，与江川银三人的灵阵直接对撞，龙卷将水柱卷起，与之会合，连接河水与天空，犹如海天一线的盛大景象，让在场的众人为之惊叹。

    就在大家惊叹的时候，一大柱从天而降的水柱，打落在程天的头顶，程天闭眼一惊，手中结印的固定姿势，忽然打散。

    “糟了！”

    风阵忽然缺少一角变得开始不再稳定，即使其余两人在不断控制灵阵，可是也已经变得无济于事。

    此时风阵开始狂风乱作，毫无章法，被卷上了天空的水柱，也随即轰然落下，就如同那条悬挂垂落的瀑布一样。

    如果此时被这瀑布击中，定会受伤严重，甚至会出现生命危险！

    紫灵儿眯了眯眼，现在不出手，更待何时？她将自己灵气释放出来，强烈的威压，震慑住了那条嚣张跋扈的七彩鲫鱼王。

    这只七彩鲫鱼王的级别远不及紫灵儿，只不过就是优胜在了个头。只要稍加威胁，就绝对可以将它震慑在原地，无法动弹。

    本以为自己的威压完全足够震慑住这只七彩鲫鱼王，结果这只鲫鱼王忽然转头，看向了紫灵儿，猛然摆尾，将紫灵儿击飞出数米之远。

    紫灵儿双手抱住护在身前，展开灵力护盾，这才免于受伤。

    “我来！”

    一声清冷的声音响起，那是熟悉的不能再熟悉的声音，紫灵儿每次听到这声音，都会觉得莫名安心。

    紫菱忽然浮现在紫灵儿的身前，一抹紫色烟雾构成的虚影忽然抬起左手，天空急速坠落的水柱，顷刻之间停滞在半空之中。

    在众人没有看清楚的时候，紫菱已经改变了水柱坠落的方向，水柱在江川银三人的头顶，四散坠落。就好像是三人头顶之上有一层看不到摸不到的结界，在保护这他们三人。

    紫菱出手救了那三人一命之后，三人便迅速调整状态，既然眼下这灵阵被毁坏，为了保留实力，三人决定近身作战。

    正巧此时那只七彩鲫鱼王被这一幕惊愣在原地，就仿佛有人给它点了穴一般一动不动。

    江川银手握锋利的剑，忽然挥出，银色的刀刃在月光之下闪动着致命的寒光，那光泽好看的如月般明亮皎洁，却也透着刺骨如冰的阴凉。

    为了保留七彩鲫鱼王的漂亮鱼鳞，他们三人都避开了七彩鲫鱼王的左右两侧，朝着七彩鲫鱼王的后背，肚子，鱼鳃三个位置袭去。

    很快七彩鲫鱼王便被三人击中，身中三剑，堕落在河水之中，无力的挣扎了两下，鲜血染红了河水，很快河水就开始泛起死亡的殷红。

