    女记者感觉周瑜是把她还有观众们都当傻子了。

    然而并不是周瑜太聪明，也不是他心理素质过硬。

    正好相反。

    女记者说道：“请问能不能让我们看看那张虎皮呢？”

    周瑜迅速说道：“太吓人了，万一吓到电视机前的小朋友就不好了。”

    女记者：“没关系，我们已经做到了心理准备。”

    周瑜是不肯拿出虎皮的，说道：“你们做好了，但是小朋友没有做好啊，再说很多人看到个老鼠都恶心害怕，咱们拿出一张剥下来的虎皮给人看，场面太不好了。”

    “万一妇女和小孩子不小心看到了，摔倒或者是怎么样了，多不好啊。”

    女记者无话可说，换了个方式说道：“那么周先生您对这张虎皮有什么看法呢？”

    “看法？”周瑜摇了摇头，“没什么看法，我胆小，不敢多看，现在就是放在箱子里存着，我根本就不想要这个东西的。”

    女记者也来了气，“您不想要的话，为什么不捐出去呢？”

    周瑜仿佛是遇到了知音，激动的说道：“我一开始就说了捐出去，捐给国家，但是国家不要啊！”

    女记者因为周瑜先前的行为有了点怒气，此时询问道：“为什么不要？”

    周瑜激动的说道：“他们说东西是给我的，让我自己保存，可我根本就不想要这个东西，我感觉给我那五十万块钱就很好了，没必要再拿这个虎皮和友谊奖证书。”

    女记者听到友谊奖后，就主动地说道：“确实是应该让您保存，据说因为这张虎皮的关系，很多国外的媒体都报道了这次事情。”

    周瑜好奇的说道：“真的？我怎么没看到这种新闻啊？”

    女记者笑着说道：“都是国外的网站上播报的，我也看过一些国外的新闻评论，很多国家的人都关注起了这个事情，以及我们国家的特色招牌，功夫！”

    周瑜更加好奇了，“你们都是怎么看的国外台啊？怎么看的？”

    女记者笑不出来了，这个问题……

    这个问题不仅傻逼，还很敏感！

    回答这个问题就是自己给自己找不自在，女记者至少在智商上是领先于周瑜的。

    “国内也有很多人关注功夫，像是这次李靖和李蒙，就算他们不会功夫，但是……”

    女记者感觉自己陷入了逻辑怪圈，仿佛是被绕进了什么奇怪的思维圈子里。

    很快女记者就说道：“我们国内很多电影明星都是会功夫的，比如很多票房号召力强的影星都是自小就在武术班学武。”

    “李靖和李蒙肯定也是这样，我觉得他们的功夫很好。”

    周瑜着急了起来，这个女人为什么总要试图去证明别人会功夫呢？

    李蒙和李靖会不会武功，关你屁事啊？

    周瑜迅速说道：“电影是电影啊，游戏宣传里又不需要什么功夫，之所以觉得他们会武功，主要是他们两个长得壮，所以很多人就觉得这种人能打，会武功了。”

    “其实不是的，健身也能达到这样的效果，比如我，我最近就在健身，现在健身之后每天吃饭能吃两碗饭了！”

    周瑜说起了他自己。

    女记者对周瑜没兴趣，继续她的话题，而且更加直接的说道：“您为什么总是要否定功夫的存在呢？”

    周瑜急了！

    周瑜说道：“我没有啊，咱们换个话题吧，我和你又不是什么武功大师，咱们在这里讨论功夫存在不存在没意义，谁会功夫谁去讨论吧。”

    女记者感觉周瑜简直是有病！

    承认这个世界有功夫就那么难吗？

    而且功夫可是国家的招牌，你这么坚持的否定功夫存在，是什么意图？

    女记者很快说道：“李靖和李蒙的演出效果是非常好的，而且打斗也非常精彩，您认为呢？”

    周瑜坚持说道：“我认为特效很不错，不过作为游戏宣传片，我觉得整体来说，有些太含蓄，表达力度还有演员的动作都比较无力，缺乏力量感。”

    女记者眼前一亮，虽然不知道周瑜为什么反水了，但她可是很高兴的。

    “您认为主要是在哪方面呢？”

    周瑜说道：“首先，是打击感太差了，比如李靖用枪就能捅死一个怪物小兵，我觉得不合理。”

    “应该设计成那种一棍子下去，地动山摇！山崩地裂，在地上出现一个黑色裂缝，然后哗啦一下从地缝里喷出岩浆那种！”

    “然后岩浆带有迸射和燃烧伤害，把周围的怪物都给烧成了灰烬！”

    “还有李蒙的剑术，我觉得表达方式太低调了，应该一把剑丢上去，下来一个粗几米，高几十米的巨剑，这种像是墓碑一样的巨剑能杀敌也能埋葬敌人！”

    周瑜兴高采烈的表达着自己对策划设计等人员的指手画脚。

    女记者被周瑜这么一通胡言乱语给气到了。

    “这可不是武侠游戏吗？”

    很显然，女记者也不是什么都不懂的女孩子，人家也为了采访的事情做了功课的。

    周瑜高兴极了，“对啊，武侠游戏也是游戏啊，玩游戏不就是怎么炫酷怎么来吗？”

    女记者说道：“虽然是游戏宣传，但是请的都是有真才实学的武术指导，我觉得李靖和李蒙就有那种武术巨星的风采！”

    周瑜听到后，疑惑地说道：“可是武打巨星拍游戏广告的也不少啊，大家给游戏拍广告不就是因为拿钱快，省事吗？”

    “李蒙和李靖也是为了尽快拿钱走人啊，你们不要因为他们两个长得帅，就总把功劳放在他们两个人身上！”

    “人家游戏公司的策划和程序员就没功劳吗？”

    女记者说道：“当然有功劳，这次宣传片热度很高，相信游戏公司会好好对有功之人的，而作为宣传的李靖和李蒙，也肯定会受到奖励。”

    女记者说完就看着周瑜，“从一个月前，李靖和李蒙就在小康村那边的工地干活，每天也都是和工人还有牧民一起吃饭休息干活，这是您的安排吗？”

    周瑜说道：“当然不是了，人家都是一个村的兄弟，家里有人盖房子，当然要回去了，你们总操心这个干啥？”

    女记者很是烦躁。

    访谈没过多久就结束了，在礼貌的告别后，女记者就和同事一起走出了这里。

    电梯内。

    摄影师无奈的说道：“一堆废话，这次的稿子全不能发。”

    旁边的负责人也是这么看的，对女记者无奈的说道：“回去给主编看看吧，我估计也不能过。”

    听到两个前辈的话后，女记者愤怒极了。

    尽管女记者还有一些期待，毕竟这是她的采访，还是希望能够发布的。

    但是回去之后，主编看了采访视频之后，果断的选择了否定。

    周瑜说的那些话，她们全都不能发。

    这次采访，采访了个寂寞！

    没办法，瞎编吧，毕竟报道是肯定要发的。

    于是按照新闻媒体自己的我觉得，很快就用一篇文字对话的稿子，发表了周瑜的“我觉得”。

    当天晚上，周瑜就看到了新闻文章。

    “今天的新闻，依旧是有偏差的啊……”

    周瑜看着明显是有偏差的报道，只能是无奈的叹了口气。

    这帮新闻记者，真是不地道。

