    水井鬼此时正徘徊在自己的领地附近，眼神幽幽地凝视着面前这位正不断靠拢过来的学生。

    作为这个学校当中的诡异之一。

    她在这片地区也算得上是赫赫有名了。

    论业绩，虽然比不过那几个楼里面的诡异，但致死率却相当高，经常阴人在无形当中，已然变成了校园当中被记载进入校规里面的恐怖诡异。

    基本上没人敢再踏步进入这水井附近。

    但是，就在刚刚。

    水井鬼看见了一个学生正在走过来。

    眼神当中带着一些好奇跟警惕, 看上去像是那些无神论者，对于学校内存在着的诡异传说表示不屑一顾，并打算以身试法，打算过来作死的路人甲。

    望着对方的脚步逐步靠拢。

    水井鬼脸颊上浮现出了一丝轻蔑的笑容。

    类似这种的货色，她已经不知道处理掉多少了，已经有太多相同的人都抱着一样的情绪过来, 但很快，便成为了葬身井底的一具干枯尸体。

    刚刚好。

    她也有些日子没有出现什么业绩了, 这些天光听那些楼道中的诡异捉弄学生去了, 自己因为地理位置的原因，基本上不会有人接近。

    但是现在，却来了个作死的。

    对方的脚步一步步逼近过来。

    原本漂浮在井口的水井鬼此时也从里面露出头来，看着那个逐渐走过来的学生，眼神中浮现出了几缕杀气。

    一步...两步...

    对方的距离还在不断的靠近，眼见着离得越来越近，等来到井边的时候，水井鬼猛地窜出来，嘴里“嘿咻！”一声，辗转腾挪来到那名学生的背后，趁着他伸头往水井里面看的时候。

    猛地一推！

    原本还保持着重心的学生只感觉到自己身后传来一股沛然巨力，身子保持不住重心, 猛地一下栽倒进了井里。

    惨叫声猛地传出来。

    听着这声音。

    水井鬼的脸颊上忍不住浮现出一缕微笑。

    终于。

    等待了这么久的时间，总算出现個不怕死的。

    可就在她转移视线的时候。

    蓦然间。

    看见了一个穿着染血大褂的身影从操场的某个角落中窜了过来。

    不是行走。

    而是以一种百米几秒钟的恐怖速度撒开脚丫子狂奔过来。

    那不像是正常人的速度看着水井鬼眼皮子狂跳。

    这特么又是哪来的？

    在看到对方朝着这边靠近后。

    而且还是毫不犹豫, 以加速跑的形式冲过来后。

    水井鬼懵逼了。

    一时间，她不知道该如何是好, 在思考了几秒钟后, 最后还是决定...

    再弄死一个！

    来一个弄死一个, 来一对弄死一双！

    正好许久没有做过这种事情，趁着这一次机会，将自己的禁忌名号再次打响在校园当中！

    而就在想法刚刚冒出来的时候。

    水井鬼发现。

    对方已经跑到自己的身后去了。

    宛如飞人一般，二话不说，猛地一下跳进水井当中，还没有给她反应时间，接着，抱着受伤的学生又从底下攀爬出来。

    一套动作行云流水，没有一点拖延的时间，看着让人只感觉到一股身心舒畅...

    不对！

    这家伙刚刚他妈跳进井里不仅没受伤，反而还特么用了不到几秒钟的时间从里面蹦跶出来，顺便还将人给抗走了？

    这是哪个人形诡异踏马来学校当老师了！

    在意识到这一点后。

    水井鬼的身子陡然往后缩了一下，连忙藏到水井当中。

    而此时。

    李言此时正扛着跌入水井中昏迷不醒的学生一路狂奔来到自己的诊疗室里面。

    中途。

    还不忘特地到校长办公室前转悠了一圈。

    这么大的动静闹出来。

    顿时。

    所有人都开始不淡定了气力啊，连忙围绕了过来，从各个地方各个角落，全部都窜了出来，包括校长。

    在看到大动静先前全部都闹出来了之后，李言也走进到了医务室当中, 先简单拿了些纱布开始止血，于此同时，各种各样的道具准备齐全。

    什么手套，什么针线，什么剪刀，什么手术刀，什么消炎药之类的东西。

    其实。

    想要治疗这个家伙还是挺简单的，只需要将仓库当中的特效药灌进去一粒，便能够成功将其弄醒，而且还不会有任何的副作用。

    但是。

    李言之所以搞这么大阵仗，主要还是因为想凸显自己稍微专业一点，顺便拖延下时间，这样才能显得这场战役极为不易。

    一群人在外面围观着，校长跟那个教导主任，忧心忡忡，但没有进入到医务室，只是在外面观看，于此同时还在揪心。

    而那些刚刚下课不久从宿舍当中一涌而出的学生，可不是这幅心思。

    它们更加在意的，是刚才发生了什么。

    由于是刚刚下课，某些学生还待在走廊上往下看，当有人提及这个问题时。

    谷簊

    自然也会出现回答的人。

    “我刚刚就在这边，听到了一声惨叫，好像是有个家伙靠近水井跌进去了...”

    “然后，这个变态杀人犯便立马冲了过去，速度极快，甚至只能够看得到对方的残影，短短不过几秒钟的时间，便直接跳进水井中甚至还将那受伤的学生给抱了出来。”

    “真特么牛逼。”

    学生们交谈着，但当它们意识到，这一系列的全过程后，似乎察觉出了不对劲。

    “牛逼？”

    “这特么惊悚还差不多吧？！”

    “这家伙刚才跳进水井里，把人给捞回来了？”

    “不对劲啊！”

    光从描述上来看。

    这确实是一件极其不对劲的行为。

    按照校规上面所说的，不能够靠近那口水井才对啊，不然会被里面某种恐怖的诡异给直接推进井里，永远都不能出来，直到死亡为止。

    这是校园内一直流传着的传说。

    平时学生们也能够偶尔听说某某人跌近井里，最后的结局无一例外，都是为死亡名单中又添加一个新的名字。

    但是就在刚才。

    这个一直流传着的神话似乎被打破了。

    不对。

    不是被打破，而是他妈直接被践踏在脚底下，不停地，疯狂的摩擦！

    狠狠的摩擦！

    这家伙。

    不仅仅没有按照校规当中所说的不要靠近，反而还特么直接跳了进去。

    跳进去也就算了，他妈还出来了！

    而且是他妈带着人出来的！活人！

    这就非常离谱了啊。

    在将这些时间全部都组合在一起了之后。

    玩家们似乎陡然意识到了另外一个问题。

    这个新来的变态杀人魔老师。

    好像就在昨天，也救了一个学生。

    用消防斧冲进去，直接将厕所当中的镜中鬼一斧子斩断双手，极为骇人！

    这一次。

    竟然直接冲进到了水井当中，将失足的学生给救回来了？

    嘶！

    想到这。

    同学们忍不住倒吸一口凉气，直呼一句恐怖如斯。

    这到底是从哪里窜进来的怪物？

    这种家伙进来任职老师真的没有问题吗？

    万一哪天看学生不顺眼，拿着消防斧直接咔咔一顿砍，这也没人能够拦得住这么生猛的家伙啊。

    虽然他们心中还是能够感觉到有一丝丝畏惧的情绪出现，但好在，从目前的表现来看。

    这个老师虽然看起来不怎么为人师表，但是，内心还是非常善良的。

    连续两次进入到充斥着诡异的禁忌点，去将收到威胁的学生们全部都救出来。

    嘶...

    怎么听起来还有种莫名的安全感呢？

    同学们脑海当中不断的弥漫出来各种各样的想法。

    而此时。

    位于医疗室当中的李言，正陷入到一种看似非常焦急，实际上摸鱼的不得了的局面当中。

    消毒液先消消毒，接着用针线将伤口缝合好，清理一下体表外面附着的脏东西以免被细菌感染...

    这一套的动作流程非常长，需要耗费不少的时间，其实，李言一颗特效药下去，这些感染之类的都不需要管，受到的伤势瞬间就能愈合。

    但总得好好装样子表现一番嘛，不然白白浪费了这么好的机会，就是面前这位学生受到的煎熬稍微少了点。

    时间缓慢流逝着。

    李言心中虽然摸鱼无所谓，但是对于面部表情的控制还是相当到位的，脸上写满了凝重，甚至还流淌满了汗水。

    在消毒等一系列摸鱼动作都进行的差不多的时候。

    李言在自己的仓库当中取出了一粒特效药，直接塞到了学生的嘴中，一段时间过去。

    该学生身子猛地抖动了一下，睁开双眼，开始大口大口的呼吸。

    当他看到面前此时正站着一个手拿手术刀，穿着一件染血大褂的家伙站在身前，脸颊上还带有诡异笑容时。

    整个人瞬间不淡定了起来，大声尖叫，看不到情况的还认为李言是要把他给肢解了。

    啧啧...

    无奈感叹了两声后。

    李言摊了摊手，对着身后的教导主任跟校长简单说明了一下对方现在的情况。

    见到学生完好无损。

    对于李言提着消防斧冲进厕所将镜中鬼爆砍一顿这英勇事迹早有耳闻的校长，脸颊上顿时浮现出来了笑容。

    可用之才！

    这绝对是个可用之才！

    上课时教学质量到位，同学们都极为尊敬，现在，更是连续救了两个学生，不害怕诡异生物的威胁。

    这么有师德的老师现在可不多见了。

    望着面前这个笑容和蔼的年轻人，校长是越看越满意。

