    对于徐老头表情中流lu出的轻视和不信服，王卓一笑置之，当作没看到。

    从传统医学研究的角度去看，脱ao也是项医学难题，其涉及到了身体机理与遗传、机理的方方面面，是一项系统而庞大的工程，显然不是单枪匹马可以搞定的病症。

    如果可以单枪匹马就搞定的话，也不会成为一项医学难题了。

    其实徐信立问王卓是否参与了研制，已经觉得是在变相的往他脸上贴金了，在徐老头看来，王卓要么就是某方利益的代言人，将别人的科研成果摘了桃子，要么就是收购了某个研究机构，获得了研究成果的知识产权。

    “王卓啊”王泰平主任笑呵呵的说道：“徐主任和徐老今天特地来找你，就是要聊一聊你提供给徐楚的那种药物，他们二位是医药领域的专家，对这一领域都有着深刻的见解，你可不要藏si啊。”，王卓含笑点头，心说聊聊当然可以，只要别扯到男女感情方面的事上去，怎么都行。

    见他点头了，徐信行便问道：“听楚楚说，这项研发代号为超脱的药物，已经完成第二次临chuang实验了效果怎么样”

    “不能说完美，但除了一项毒复作用之外，其它方面暂时还没有发现问题。”，王卓摊手说道：“对肾脏的健康有一安的影响，还好处在能够接受的范围之内。”

    “哦”，徐信行面lu思考之se。

    “你们这些葬轻人啊。”，徐信立有些不满的摇头道：“临chuang阶段都没结束呢”就敢随便用了，如果有其它潜藏的毒复作用，等发现了的时候岂不是晚了”

    “配方是我亲手研制出来的，动物实验的过程也是我全程cao作的。”王卓微微一笑”淡淡的中了自己的想法，看来这老头儿是站在自己一边的

    “能详细说说吗”他倾了倾身体，表现出认真倾听的态度。

    “你好像有和我同样的想法”，徐信行注视着他，突然笑问道。

    他的话令王卓颇为诧异，暗暗佩服他的观察能力，居然连这种事都看出来了。

    “那我就献丑了。”，徐信行打了个哈哈，说道：“在脱ao这一医学领域里，其实美容的功用高过治疗”因为浓密的ao发对健康的影响是微乎其微的，所以除发生返祖现象的ao孩之外，其他选择脱ao的人更多是为了美容。”

    “说得好。”王卓连连点头。

    王泰平也连声赞道：“还真是这么回事，这回长见识了。”

    而徐信立却哼了一声”对他们说道：“他有些不务正业，整天研究这些治病救人以外的东西，所以才从事了医疗管理的行业，而不像我搞了一辈子研究和临chuang。”

    徐信行笑了笑，继续说道：“但这样一来，你的药就必须检定为非处方药，而它对肾脏伤害的复作用和较为复杂的使用方法却制约了这一点。”

    “梅实有些复杂”徐信立嘿了一声，cha嘴道：“要是用错了方法，把胡子搞没了”岂不变成太监”

    雷人出雷语王卓终于被这个老头打败了，敢情这是位口无遮拦的主儿，亏他刚才还表现的比较正常，这禾认识了不到十分钟，就lu出本来面目了

    徐信行干咳了一声”有些后悔带二哥到这里来了，献丑不如藏拙，天知道一会儿他还会说出什么话来。

    “所以吧，我建议你。”徐信行干脆拿二哥当作空气，向王卓说道：“只在医疗上掌握住这一药〗品的知识产权，定价成昂贵的处方药”针对有需要的重症患者使用。除此之外再申请日常养护用品与美容品的专利，避开医药领域”从服务行业入手来推广它。”

    “说的好”，王卓拍案赞叹，徐信行的话完全说到他的心坎里去了，而且比他考虑的更清晰，更透彻”绕过了医药领域，就躲开了最大的麻烦”受限更小，更大众化、商业化，这种双管齐下的模式与王朝无量的分级营销异曲同工，即能利益最大化，又能跳处医疗系统的条条框框，尽情发挥

    “果然不愧是徐主任，原来规则还可以这么玩。”王泰平的话即是拍马屁，也是由衷的感叹。

    老徐头立刻撇嘴：“什么推广，不就是卖药赚钱么”

    徐信行不理他，呵呵笑道：“这只是我个人的一些不成熟的看法，你们可不要外传哦，算我交浅言深了。”，不浅不浅王卓心说，我和你削女的关系已经深得不能再深了，那么深入的了解过她的人，只有我一个而已

    话锋一转，徐信行问道：“对了，我听说你的王朝无量没有申请专利”

    “没错。”，王卓从容点头：“我想将它树立成百年品牌，以商业机密来保持它的唯一性。如果申请专利的话，在我死掉之前，专利就到期了。”，专利到期就意味着将被公诸于世，别人可以随意的仿制，发明易拉扣的那个倒霉家伙因为同时期还没有人发明尼龙，以至于在专利到期后易拉扣才随着尼龙的问世而被大量应用，他却没有赚到一分钱的专利权益金。

    “有野心的小家伙。”徐信立指了指王卓，颇为佩服的点评着。

    这一次徐信行也含笑点头，认同了二哥的看法。

    王卓嘿嘿一笑，突然觉得徐楚和她的这两位爷爷都是很可爱的人，随着接触的渐渐深入，都能给人以亲近的感觉。

    也许应该对她好一些，将关系向长远发展王卓暗自思考着，回忆着徐楚的音容笑貌，还有她给予的噬心温柔，感觉这个主意还满不赖的

    见两个老头直到告辞的时候，都没有提一句关于徐楚的事，王卓倒有些过意不去了，觉得有必要表明一定的态度。

    他半开玩笑半认真的向徐信立问道：“徐老，我想请徐楚做这项美容产品的形象代言人，你觉得这个主意怎么样”，“给多少钱”，徐信立再出雷人之语：“我们楚楚可是很漂亮的，起码不比李嘉欣差，钱少的话你就免开尊口吧。”

    王卓哭笑不得，心说老爷子你能不能讲讲道理，李嘉欣那是大明星，代言费是和名气与相貌挂钩的，徐楚确实漂亮，而且比嘉欣阿姨年轻很多，但是她没名气啊，怎么能和人家比

    他干笑一声不再说话，心里却暗暗发狠，代言费算什么，老徐头你等着，哥回头就把徐楚收了，让她给咱运营这项产品，将来赚多少钱都有她一份，看你还怎么说

    不过考虑到徐楚的经营能力，王卓又觉得这个女孩缺乏气势手腕，似乎能力不够，将徐老和老徐送上车时，他突然想到了一个可以和徐楚组成绝妙搭档的人选某个有心机的女孩，做这个应该能得心应手

