    “老祖，我觉得这么晚了，您还是别去打扰那位少爷为好。”

    眼看着红灯老祖就要去拜访林天佑，独眼男子突然开口说道。

    “为什么？我可是红灯家族的老祖，又是鬼神，我拜访他，这如何算是打扰？”

    独眼男子的话让他非常的不高兴，什么叫他会打扰？他的身份可不低！

    “老祖，黄记商行的十三老祖也是鬼神，可在那个少年的面前连一招都扛不过。

    那个少年一看就是惟我独尊的性格，如果真的打扰到他，恐怕会有不好的后果。”

    独眼男子小声劝道。

    “既然这样，那我还是明天再去拜访他吧。”

    独眼男子的话，让他产生了不小的忌惮，他还真担心过去会打扰到了林天佑，到时候就得不偿失了。

    森雨城东边的某个别墅。

    这是黄记商行的房产。

    此刻黄兽仁跟他的儿子正坐在里面，面色非常沮丧。

    “我一定要杀了那个小子，我要杀了他！”

    黄柄发咬牙切齿，恨不得生啖林天佑的肉。

    “怎么杀他？连咱们的老祖都死在了他的手上，凭我们这样的实力，如何去杀他？

    现在我们只祈祷他不要来继续搞我们，就已经是洪荒至尊保佑了！”

    中年人黄兽仁沉声说道，他的眼眸深处掠过一丝怒气。

    “那我们的仇就不报了吗？”

    黄柄发丝毫没有在意自己还没好的伤，他抓着自己的父亲衣摆，神色激动。

    “报仇！”

    黄兽仁冷哼一声，“怎么报仇？

    你有老祖的实力吗？

    就连老祖也不是那个少年的对手。

    也就是说，想打败那个少年，至少需要下位两层鬼神境界，才有可能做到！

    但凭你的天赋，能达到这么强的魂力境界吗？

    别做梦了！”

    黄兽仁丝毫不客气的打击着儿子的信心。

    他现在算是看开了，这个仇，估计这一生都报不了，眼下只有好好守着剩下的一半财富，慢慢寻求崛起之路吧。

    “可恶！”

    黄柄发知道父亲说的话都是实话，他无法反驳，只能恨恨的拍了一下桌子。

    “希望我没有打扰到你们父子二人！”

    就在此时，一道阴测测的声音从门外传来。

    二人都是一怔，他们扭头看向门口，就见一个身穿红色长袍的中年男子，背部斜靠在门框处，一脸的戏谑。

    “你是什么人？怎么进来的？

    守卫，立刻给我把这个人轰出去！”

    黄兽仁从来没有见过那个中年男子，也看不出对方是什么实力的强者。

    可对方如此光明正大的进到他家里，显然是不把他放在眼里。

    一个红灯商行这样做也就算了，别人又有什么资格这么做？

    但他喊了半天，也不见一个护卫出现，顿时他的表情开始疑惑起来。

    “你是在找你的护卫吗？”

    中年男子戏谑一笑，“在这里！”

    只见他单手按在墙壁处，微微用力一拍，那面墙壁立时倒塌。

    黄兽仁跟他的儿子就看到外面走廊上，横七竖八的倒着一群身穿黄色衣服的男子。

    不少人似乎还保持着惊恐的表情，但他们已经声息全无。

    这些人，正是黄兽仁的护卫。

    “你对我的护卫做了什么？”

    黄兽仁虽然惧怕，但面上还强装镇定。

    中年男子并没有说话，只是一脸冰寒的看着他。

    忽然他抬手一探，黄兽仁身边的横柄发只觉得一股吸力爆涌，他身形不由自主的被吸了过去，根本无法反抗。

    当黄柄发抬起头时，正对上了中年男子那冷漠的脸庞，裤裆一凉，竟是被这中年男子吓的尿了出来。

    中年男子一只手抓在横柄发的后背上，将他整个人提了起来。

    黄兽仁大惊失色，尤其是黄柄发，更是吓的连呼救命。

    “这、这位爷，您有话好好说，别杀我儿子啊！”

    看到儿子被吓的尿了裤子，黄兽仁立刻认怂了。

    这个男人表现出来的实力，已经远超他的想象。

    此刻他连一丝一毫的反抗念头都没有，一副任人宰割的样子。

    “黄记商行的家主黄兽仁，我这次找到你，就是看中了你黄家在森雨城的地位！”

    中年男子走进屋子，大摇大摆的坐在了椅子上。

    “我外号飞雷狂刀，我想你应该听说过！”

    “飞雷狂刀？”

    黄兽仁闻言，瞳孔骤缩，脸上的敬畏之意比之前更浓。

    这个外号他当然听过！

    那是洪荒之森数一数二的强者，一千年前，甚至还称霸过森雨城。

    但后来却无端的销声匿迹了。

    不过随后来几百年里，却从洪荒之森的险要之地传来了他的消息。

    传闻他在洪荒之森与一群巨兽战斗时，因为表现太过勇猛，被一名上位鬼神看中收为入室弟子。

    从此飞雷狂刀走上了人生的巅峰，鬼神境界更是达到了中位。

    在洪荒之森，几乎可以横着走了！

    从其外号‘飞雷狂刀’上来看，他的刀术绝非寻常，每一次出刀，都带着雷电之力，可怕至极。

    只是，这样的一个超级强者，为什么会出现在森雨城？

    有了一个上位师尊，这完全可以去洪荒深处闯荡了啊？

    “狂刀大人，您、您有什么吩咐，尽管吩咐，小人肝脑涂地，绝无不从！”

    黄兽仁知道飞雷狂刀的事迹，更知道这个家伙的心狠手辣。

    如果不是当年他离开森雨城，恐怕现在的森雨城还要巨大几倍。

    “我这次回来的目的，是要重新掌握森雨城的主宰权！”

    飞雷狂刀语气轻缓，但口气之大，却是让黄兽仁浑身一颤。

    森雨城经历了一千年的发展，早已经不是当初的势力分布了。

    其中以商行势力、豪门家族势力、以及城主府势力最为强大，互相牵制，谁也奈何不了谁。

    近百年来，根本没有一个人敢说出掌握森雨城主宰权这样的话来。

    连现任城主，也只是从中调节，这才能当上城主。

    如果谁要说成为这座城的真正主宰，一定会遭遇各方势力的联手镇压。

    可眼前之人不同，这可是大名鼎鼎的飞雷狂刀。

    一千年前就已经是下位九层境的鬼神强者。

    如今认了一个上位鬼神师父，更是步入了中位鬼神之境。

    下位鬼神跟中位鬼神，那可是天与地的差距。

