    　　瑶姬眼见不敌，居然咬了咬牙，舍弃了对手，也朝着我的方向冲了过来！

    　　看见瑶姬朝我而来，慕容琳和吴清远相视一眼，也跟着冲了过来！

    　　我此时已经没有了还手的欲望，直接转身就跑！

    　　这一下好了，原本还在战斗的正魔两道弟子，除了受伤的那些，居然全部朝着我追来了！

    　　我边跑边回头，身后的人群越来越近！

    　　这一幕，真是让我急死了！

    　　因为身后九州正魔两道弟子都在，我根本就不敢展现我的真实修为！

    　　要不然，我也不至于这么容易就被追到吧！

    　　这时候，最先朝我冲过来的端木寒，已经紧紧的贴近我了！

    　　我现在，已经进入他的攻击范围了！

    　　感受到身后的杀意，我额头上的冷汗，不受控制的流了下来！

    　　我回头，刚好看见端木寒正举起刀要砍我！

    　　我急了！

    　　这时候还隐藏什么修为啊！

    　　还是小命要紧！

    　　可是，就在我要展现全部修为的时候！

    　　一柄狂暴蕴含着狂暴气息的巨剑，猛烈的朝着端木寒爆射而来！

    　　伴随着巨剑，还有沈重那粗狂的喊声！

    　　“休要伤害姜晨师兄！不然我必定把你挫骨扬灰！”

    　　感受到巨剑带来的威胁，端木寒急忙像一边闪避！

    　　而这一下，刚好给了我逃跑的机会！

    　　身后，极速追来的沈重，已经拔出巨剑和端木寒战斗在了一起！

    　　暴怒状态下的沈重，真是可怕！

    　　那一身暴虐的气息，打的端木寒根本不敢正面接招！

    　　而楚天抓住这个机会，越过两人，快速的朝着我追了过来！

    　　我此时已经满头大汗。

    　　看着身后紧追不舍的楚天，我愤怒的喊到：“楚天！你TM敢杀我吗！？

    　　就因为女人，你要再次挑起我们烈风剑宗和你虎魔宫的战斗吗！？”

    　　谁知道，楚天喊到：“姜晨！你不要枉费心机了！

    　　我们虎魔宫宫主有令，只要看见你，必须全力抓你！

    　　就算是和烈风剑宗再次开战，也在所不惜！”

    　　我彻底疯了！

    　　虎魔宫我TM是挖你祖坟了还是怎么了！？

    　　你居然这么费劲心机要抓我！

    　　我对着楚天再次喊到：“虎魄魔刀和魔神经传承都已经出现，你们不会还相信张武那个废物的话，觉得我有魔神经吧！？”

    　　听见我提起张武，楚天更加来劲了！

    　　“姜晨！我不管你究竟有没有魔神经的下落，我只知道，抓住你，对我来说是大功一件！”

    　　我愤怒的骂到：“我去你嘛啊！

    　　你们真是TM是一帮神经病！”

    　　然而骂完之后我才想起来，九州上的人，根本不知道神经病是什么意思！

    　　不断的奔跑，我已经精疲力尽了！

    　　如果在不展示全部修为，我觉得自己就要扛不住了！

    　　可就在这时候，我的前方忽然传来了一阵剧烈的吼叫声！

    　　那吼声震天动地，让我身后那些追兵，还有混战的人群，都下意识的停下了脚步！

    　　就连马上要捉到我的楚天，居然也迅速的停在了原地！

    　　我见状，急忙使出最后的力气朝着前面奔跑而去！

    　　而身后的楚天见状，却急忙大喊了起来！

    　　“姜晨！你TM不要命了！那边是凶兽森林，你TM去了里面就死定了！”

    　　我听见凶兽森林这个名字的时候，瞬间傻眼了！

    　　这可是九州之上，能够和荒古战场媲美的危险地带啊！

    　　很大程度上来说，这凶兽森林，比荒古战场更加让人畏惧！

    　　因为，进入荒古战场的人，只要不进入荒古魔，也就是轩辕一族出没的地方，基本不会有太大的死伤！

    　　可是这凶兽森林，凝神期之下，一但进入它的范围，就没有人能活着下来了！

    　　因为在凶兽森林的外围，布满了蕴含毒素的雾气！

    　　这毒素之强大，凝神期之下，只要吸入没有人能活下来！

