    第505章 玩真的（下）   

    听见皇甫天婵这话，杨倾城的脸色顿时变得无比精彩了起来。

    

    这小子什么时候胆子变得这么大了？

    居然敢这么玩，来硬的！   

    “老六，你这死女人还愣着干什么？

    快点救我啊！”

    见到杨倾城在愣神，苏千羽气的想破口大骂，没看见她正在掉入狼窝吗？

    一不小心就会被这小子啃个精光！   

    闻言，杨倾城噗嗤一声就笑了，然后只见她在沙发上坐了下来，笑道；“救什么救？

    我觉得挺好的，去吧，对了，事后别忘了给六姐分享一下战术心得。”

    

    说完杨倾城又看陈玄说道；“小子，你可得把你八师娘给伺候好了，万一没尽兴，那丢人可就丢大了！”

    

    听见这话，陈玄满脸尴尬，他只是想吓唬吓唬苏千羽，谁让这女人刚才一个劲儿的逼迫自己，真要来点实际行动，陈玄也是不敢的，他怕自己这样做了，事后苏千羽会杀了自己。

    

    更何况眼下杨倾城都回来了，当着她的面儿，别说来硬的，继续吓唬苏千羽陈玄都没这个胆了！   

    旋即，只见陈玄把苏千羽从肩膀上放了下来，讪讪笑道；“六师娘，我和八师娘闹着玩了！”

    

    脱离陈玄的魔爪，苏千羽第一时间跑回了客厅。

    

    杨倾城白了陈玄一眼，说道；“小子，我说你还是不是个男人？

    都马上快入洞房了，你居然不想玩了，老娘还想看看你是怎么把老八制服的，太扫兴了吧？”

    

    “死女人，你要死啊，要做你自己去做，我不做！”

    苏千羽暂时还没有平复下来，她狠狠的瞪了陈玄一眼；“小子，你给老娘等着，总有一天我会让你付出代价的！”

    

    陈玄看了她一眼，笑眯眯的说道；“好，八师娘，我等着你来让我付出代价，记得到时候可别再反抗了哦！”

    

    现在他可不怕苏千羽，因为他已经知道了这女人就是一个刀子嘴，真那啥的话，那是立即秒怂！   

    “你……”苏千羽黑着脸，恨不得一口咬死这家伙。

    

    “无趣！”

    皇甫天婵摇了摇头，她也是和杨倾城一样的想法，还想看看陈玄和苏千羽干那啥了，结果就是雷声大雨点小，太没意思了！   

    “哼，你有本事你怎么不上？”

    苏千羽看着皇甫天婵轻哼一声，对于这女人刚才见死不救她心里意见很大。

    

    “我当然会上，这不是还没找到机会吗？”

    皇甫天婵耸了耸肩。

    

    杨倾城笑道；“叶家寡妇，那你上呗，放心，现在我们不阻拦，记住啊，动静闹大一点，这房子的隔音太好了，我怕听不见。”

    

    闻言，皇甫天婵看了陈玄一眼，笑眯眯的说道；“小子，这两女人的话你都听见了吧？

    不如，咱两来玩玩？”

    

    陈玄看了她一眼，他有些拿捏不住皇甫天婵，如果这女人也只是嘴上功夫厉害的话，他倒是可以故技重施吓唬一下这女人，但他怕的就是这女人不仅是嘴上功夫厉害，而且实际功夫也牛逼，这样的话那他就真下不了台了！   

    “不玩……”陈玄果断拒绝。

    

    “怎么，你怂了？

    刚才不是挺厉害吗？”

    皇甫天婵一脸嘲讽的看着他，继续说道；“这样吧，咱来点更加刺/激的，我和洛璃两人一起上，你扛得住不？

    来不来？”

    

    听见这话，一旁的皇甫洛璃顿时懵了，随后其红着脸立即说道；“姑姑，你胡说什么？

    还要不要脸了？

    要上你自己上，可别拉上我。”

    

    “你这死妮子怕什么，这小子就是一个怂货，他要是有那胆量早就动手了。”

    皇甫天婵白了她一眼，对于陈玄是个什么个性她早就看透了，不管她如何刺/激，这小子绝对是没那个胆量的。

    

    闻言，陈玄的脸黑了下来，麻/痹的，你个死娘们最好别逼我，信不信老子真把你给办了？

    

    真惹急了，陈玄觉得自己一定下得去手。

    

    毕竟，皇甫天婵又不是他师娘，做了就做了，老天爷想劈也劈不到他！   

    “小子，听见了吗？

    这可是完全没有把你放在眼中啊，你能忍？”

    杨倾城刺/激着陈玄，笑道。

    

    苏千羽也想报复皇甫天婵一下，说道；“小子，我要是你现在就大开杀戒了，管他一个还是两个，一块撂倒！”

    

    见状，皇甫天婵那里不知道杨倾城和苏千羽在打什么主意，不过她丝毫不怕，一脸挑衅的看着陈玄说道；“小子，你这两位师娘都鼓励你把老娘给办了，你还怕什么了？

    来吧，老娘就坐在这里不动，绝对不会反抗的。”

    

    这些话陈玄权当做没听见，谁知道这群娘们是故意整蛊自己还是来真的？

    

    看到这里，皇甫天婵也没了心思；“没用的男人！”

    

    “卧槽，娘们，你别逼我！”

    陈玄心中来了火气，脸色黑的像炭头。

    

    “老娘逼你又如何？

    你敢上吗？”

    皇甫天婵故意刺/激着陈玄。

    

    “小子，话都说到这份上了，难道你真能忍着？

    不会真像她说的那样是没用的男人吧？”

    杨倾城看热闹不嫌事大，笑道。

    

    苏千羽撇撇嘴；“多半也就是中看不中用，银槍蜡头！”

    

    麻/痹，老子不忍了！   

    陈玄猛地走向皇甫天婵；“娘们，有本事就跟我上楼，咱比一比，谁要是敢不做谁就是孙子！”

    

    见到这一幕，杨倾城和苏千羽眼睛一亮，看来真把这小子给刺/激到了！   

    旋即她们纷纷朝皇甫天婵看过去，这女人不是挺能耐吗？

    现在呢？

    

    见到杨倾城和苏千羽看向自己，只见皇甫天婵慢悠悠的站起来；“看我干什么？

    你们觉得老娘没那个胆量？

    呵呵，恐怕要让你们失望了，老娘身经百战什么场面没见过，岂会怕了这小子？”

    

    说着，皇甫天婵舔了舔嘴唇，朝着陈玄妩媚一笑；“小子，比比就比比，上楼吧！”

    

    然后皇甫天婵便是朝楼上走去，走到一半，她又回头说道；“记住你刚才的话，谁不敢做谁就是孙子。”

    

    “操，当老子怕了你不成？”

    陈玄心一横，跟在了皇甫天婵的身后，都想欺负他是吧？

    成，爷们今天就给你们这群娘们好好上一课！   

    见到两人一同朝楼上走去，杨倾城和苏千羽顿时更加懵了，这两人看情况是来真的，可是，剧情不应该这么演才对啊！   

    

    

