    傻眼了。

    这位自出生以来，就从来没遇到过什么挫折的公子哥，哪里会想到自己会有这么一天。

    人生二十余年，坐拥顶级公子哥的名头，不管他这个人为人如何，个人手腕如何，走到哪里那都是人人需要给面的，因为他的父亲是温东林，顶级世家掌舵人，位居九重天的强者！

    这样的身份，不说是在一省城之地，哪怕是放眼整个南境，那都是靠近最顶尖的那么一撮人，只要他不是犯了什么滔天大罪，谁能动他？谁敢动他？

    身份的优越感，以及温东林平日里的宠溺和纵容，早已经将他养成了天下老子第一的心态，为此行事方面全凭喜好，根本无需费脑子烦心，反正出了事有人撑着。

    但今天……

    事情的发展完全超出了他的想象。

    尽管他惹到的人是帝世天，但他也没想到，在自己，连同自己父亲双双下跪求情，且南境群雄全都在场的情况下，帝世天依旧没有要松口的意思，不过是说两句冒犯的话，打烂嘴难道还不够弥补？

    他想不通。

    自他父亲到场以来，他自始至终都认为，这件事上升不到生死的层面上。

    最终的结果无外乎就是他，乃至他温家主动服软低头认错，跪着求生，这件事即可点到为止，毕竟他温家，也不是外来势力，在加上今天还是这样的日子，何至于见血？

    再者，他不是什么平头老百姓，他是温家的二公子，是温家的人！而温家，是依靠在他帝世天脚下的根，是他在南境的底蕴之一，你身为联盟的扛把子，何至于对无意间冒犯到你的小家伙下死手？

    从某种意义上讲，两者的关系算是一家人，既然是一家人，该惩戒惩戒，该教训教训，将你身为扛把子的面子打回去就行了，其余小事睁一只眼闭一只眼就行，哪里用得着如此绝情？

    温东林真的要崩溃了，现在这种局面完全超出了他的掌控，只求自己的父亲能再为自己争取到那么一线机会。

    而站在一旁的南境群雄，也全都是沉默，自始至终都没有要开口的意思。

    大水冲了龙王庙，自家事自家断，具体怎么处置，最终还是要帝世天来拿一个决定，他们不能求，也求不了。

    这时，面对众人的冷漠旁观，以及自己儿子的崩溃，让温东林彻底抓狂，他跪在地上就冲着帝世天嘶吼了起来，“先生，真的，真的就没有缓和的余地了吗？”

    “我温家虽然跟您的时间不长，但这一年，联盟之内的事我们有钱出钱，有力出力，不知道造福了多少百姓，您不能因为这点事，就要我的儿子去死啊！！只要你放他一次，我今后定会好好教他。”

    闻言。

    帝世天再次点燃了一支烟。

    “不可否认，你温家甚至联盟内所有家族做出的贡献，此刻在场的人也全都是联盟内的人，你们当中，不管是因为怕我帝某人，还是真正敬我帝某人，只要是站在这里的，我都可以给足你们面子。”

    帝世天缓缓开口，一字一句道：“但你们也应该知道，我做人的底线是什么，如果我没有给你缓和的余地，你儿子活不到你到场。”

    “而我之所以等你过来，有很大一方面原因，就是想听听你的说法，我这个人最不喜欢等人，但却给足了你说服我的时间，可你回想一下，自己是怎么回答我的？”

    “孩子小，还不懂事？只是嘴巴说说却没有付出行动？一个成年人，难道分不清楚什么事能做什么事不能做？稍微不顺心不如意就要杀人全家，行事霸道无所忌惮，这种事，三岁小孩都做不出来！”

    “更别说，他还是你温家的嫡系，在外一言一行，皆代表着凛东大族风范，而你温家，则是我古帝联盟的重要家族之一！你身为一家之主，究竟知不知道这意味着什么？”

    “换句话来说，你温家若不是联盟内的家族，亦或者说今天是这样的日子，联盟内的人都在，你儿子早在你来之前就死了八百遍！！！帝某处事向来公平，但很可惜，你没有给我一个满意的交代。”

    “在我眼里，更没有看到你对这件事有半点认真，有的只是对你儿子的纵容，若今天把你儿子换做是其他人，不说在场的这些人，你恐怕就会第一个跳出来将其处以死罪！帝某说的，对还是不对？”

    帝世天一口气说了很多。

    按照之前的打算，他是准备在温东林来了之后就直接将温元武给宰了的。

    正是因为此刻联盟的人都在，也正是因为他是联盟之人尊敬的帝先生，所以他才觉得有必要，将这件事解决清楚，让大家都看到。

    他处事霸道，但却不代表他会仗着自己的这身实力和权力去压人，就算他要杀温元武，也要杀的所有人心服口服，而不是仅仅是因为对方惹到了他就得死。

    这番话，彻底让温东林哑口无言。

    他不是不了解帝世天是一个什么样的人，相反，作为南境大族的掌舵者，他对帝世天的事迹和行事风格简直不要太了解，帝世天今天能说这么多话，也有考虑他温家面子的缘故。

    不然，就凭这位杀伐果断的形式风格，就算二话不说，当着他的面直接杀了温元武，他温家，能说什么？又敢说什么？

    “可是……”

    温东林张了张嘴，还想说什么，却直接被帝世天打断道：“你知道，家是什么？”

    “小家，是你看着自己的子孙一步步长大成人，又目送一个个老一辈的离去，当你处在这个年龄段的时候，最希望看到的无外乎是后继有人。”

    “那你又知道家族是什么？家族，更像是一座小的江湖，世世代代的人生活在一起，它是一种传承，而这份传承的好坏，完全取决于你温家这座小江湖内的环境如何。”

    “你身为温家家主，不单单是你儿子的父亲，更是整个温家人的精神中枢，你要端正这种传承，要引领族人走向正确的方向。”

    帝世天一字一句的说着。

    这些话，不单单是说给温东林听的，也是说给在场所有人听的。

    “如果，你无法端正这份传承，那么他就会从而影响到你温家世世代代的后辈，你能纵容出一个温元武出来，那么就一定会有第二个温元武，长此以往下去，你知不知道温家，最终会变成什么样？”

    “在这个时代中，大世家是大个子，你们的所作所为关乎着外人对你们的印象如何，而同样，外人对你们的印象又取决于你们的所作所为。”

    “大个子，是要有大作为的，你们世代人拼下来的家业不是让你们作为无所欲为的资本来使用的，想要走的长远，就必须受到众人的拥护。”

    “一个温元武引起的不满声音可能会被你们压下去，但这道声音总有被放大的那一天，到时候，你又该如何应对？”

    “我说了这么多，你心里应该已经有了答案，所以我只问你最后一遍，只要你敢保证温元武在凛东没有做强权当道的事，而你温家也没有进行包庇，那么今天这事，就到此为止！”

    “当然，我也要着重提醒你一点，如果让我亲自查出来，那么你丢的，就不单单是一个儿子那么简单了，你应该清楚，我帝世天，拥有着什么样的能量！！！”

    帝世天再次开口。

    然后，便再没了下文。

    而就是这最后的一番话，彻底成为了压死骆驼的最后一根稻草，直接让温东林父子二人面如死灰的向后瘫软了下去。

    看到这一幕，帝世天心中已经有了答案，只不过，他想听温东林亲口说出来。

