    童老的话，让夜笑心中一沉。不过，他却不得不承认，童老所说的是真的。他实力虽强，但是在圣者大战之中，却难以决胜。

    “请童老，指点小子。”夜笑躬身拜到。

    童老捋了捋短须，缓缓说道：“上一次你曾说，这五大门派的密地之中，都有着隐秘传承。这传承对你的修为，有极大帮助。如果你取得了天机门与风雷宗之中的传承，到时候你的实力，会有极大的提升。有可能，会达到帝君顶尖。只有这样，你才能有希望，来左右这场战争的胜负。”

    “如今天机门汇聚的力量虽然庞大，但是那玄心宗不可小觑。所以，你必须尽快提升起来。”

    夜笑思忖片刻，童老所说的的确没错。自己实力不济，就算前去也是枉然。不如趁此对峙之时，尽速提升自身战力。

    “多谢童老指点，那小子便先行禀明师门，然后将传承取得，然后再另行打算。”夜笑斟酌着说道。

    凤芷荷微微思量，然后道：“童老，既如此，你便随同夜笑一同前去。也好免去一些麻烦。”

    童老躬身领命，夜笑则是赶忙拜倒相谢，“多谢凤姨！”

    “无需多礼，你的实力能提升，便是对我最大的帮助。”凤芷荷淡淡的说道。

    一旁的雪嫣儿看了看母亲，娇声祈求到：“母亲，我也要随童爷爷前去。”

    凤芷荷闻言，狠狠的瞪了夜笑一眼，“哼！”然后竟然径自转身离去。

    童老莞尔一笑，对夜笑投来了一个自求多福的眼神。

    夜笑无奈的挠了挠头，傻笑一番。随后拜别了凤芷荷诸人，并带上了小豆豆，这才极速赶往新月郡的方向。

    有了童老相随，赶路方便许多。童老直接撕开空间裂缝，在空间通道之中一阵急速穿行，几乎仅过了几刻钟的时间，一行人便是已经赶到了新月郡的范围之内。

    从空间裂缝中脱身而出，夜笑向着下方探测过去，却发现众人已经到达了两方大军相互对峙的位置。靠近无尽海的一边，沿着海岸线绵延千里，驻扎的是玄心宗的百万大军。而相隔百十里之外，则是天机门集合起来的诸多势力。

    “夜笑，你的归来，我觉得暂时保密为好。所以，只需知会必要之人即可。”童老淡淡的说道。

    夜笑点点头，思忖片刻，看向童老，“童老，你可有办法，将我师尊武坤，峰主天璇子以及宗主天机子三人，带到这里？”

    童老微微一笑，“你与嫣儿小姐，去前方那处山峦等待。此事交于我便是。”

    夜笑与雪嫣儿二人，协同小豆豆依言掠向百里之外的一座山峰。而童老则是身形闪动，直接失去了踪迹。

    两人几乎刚刚到达山峰之上，一道流光，便是突兀的出现在两人身前。童老以及武坤几人的身形随即显露了出来。

    武坤几人，满脸惊疑之色，眼瞳之中还有几分骇然。之前，他们正在营帐之中静坐。然而，突然之间，却是浑身失去控制。随之被一道光芒包裹，悄无声息的被带离了大军之中。就算隐于大军中的圣者，也未曾发现任何异状。

    按照他们的想法，这定然是玄心宗施展了某种强大手段，要对他们不利。然而，待到显出身来，夜笑却是出现在三人的视线之中。

    “徒儿？”

    “师弟？”

    “夜笑？”

    在这里见到夜笑，三人显然极为惊讶，几乎同时惊呼出声。

    夜笑赶忙躬身行礼，“徒儿见过师尊，见过宗主、见过峰主大人。”

    刷！童老的身形也显化出来，落在雪嫣儿一侧。

    “弟子因有要事，要与师尊几人商议，所以拜托童老出手，将诸位尊长带过来。若是有所惊扰，还望原谅小子。”夜笑歉意的说道。

    武坤等人闻言，神色略带惊骇的，看了童老一眼。尽管，早就察觉到雪嫣儿身旁这老者不简单。可是也未曾想到，他竟然强悍到这种地步。

    仅这一次出手，他展现出来的实力，绝不下于任何圣者。

    三人对着童老微微拱手，随即便将目光转向夜笑。

    “徒儿，这些年未曾相见，你可还好？”武坤率先发问到。

    看到师尊眼中的忧色，夜笑心中一暖，赶忙回声：“师尊放心，弟子一切安好。”

    “咦？”就在这时，一旁的天璇子却是惊疑了一声，“小子，如今你是什么修为？”

    天璇子的话，令的武坤与天机子二人，也将目光汇聚过来。隐隐朝着夜笑身上查探过去。

    “轰！”夜笑身上气息危险，强大的威压令的三人措手不及，竟被震退数步。

    三人感受到夜笑身躯之上散发出来的庞大威势，脸上流露出难以掩饰的震惊。天机子喃喃的惊疑说道：“这……这怎么可能？师弟你竟然是皇者，可是怎么会有如此强大的皇者。”

    一名皇者，轻易震退三名帝君。哪怕是毫无防备，这种事情也从未发生过。本来，凤凝这个皇者的出现，已经令这些人足够吃惊了。可是，夜笑的出现，却是令的他们再度骇然。皇者，真的能够强大到这种地步么？

    天机子的实力且不必说，武坤与天璇子二人，就算是放到帝君层次，也绝对是巅峰实力。这样的强者，竟抵不住一个皇者？这如何让人相信？

    看着三人骇然的神色，童老微微一笑。这些人，虽然在初元大陆上属于强者之列。可是夜笑这皇者，哪怕是放在万族中，也是绝顶天才。他们哪里能体会到这小子体内那澎湃的法则之力？

    “夜笑，不如你将你的实力，展露一二。也好让你的几位尊长，知晓你如今的进境。”童老淡淡说道。

    童老的意思，绝不是为了仅仅让夜笑展露实力。他对于夜笑即将获取的传承，多少了解一些。这个过程，很可能会对门派的密地，造成不小的破坏。只有夜笑展现出足够的实力，甚至，令他们震惊骇然的实力，才能让他们顺利的同意，夜笑进入那密地之中。

    夜笑虽然不明白童老话中的深意，不过思索之后，也点头应了下来。

    抬起头，夜笑看向师尊与天璇子二人，谦逊的说道：“师尊、峰主大人，不知谁可以指点弟子一二。”

