    沈家的兄弟们，要组团出去拜年了。

    这是靠山屯过年的规矩。

    大年初一的上午，家里的长辈和女眷孩子们留在家里，男人们都走街串巷的挨家挨户的拜年去。

    今年，沈家也让沈一乐，沈二和，沈三多这三个大孩子跟着一起去了。

    四个大男人，加上三个小男人，穿的整整齐齐的，一大队的人马，也是很声势浩大，很有气派的！

    沈家的大男人和小男人们都出门去了，也有别人的家的人上门来拜年。

    所以宋桂兰的屋子里，一上午也是脑哄哄的。

    高级的点心，宋桂兰都给藏起来了。

    倒不是抠门不舍得让人吃。

    最重要的是要安全。

    这个时代，家家户户过的穷，沈家要是一枝独秀的有钱了，还到处显摆，人家会怎么琢磨呢？

    穿一身新衣服没什么大不了的。

    毕竟，沈家在集市上卖布料，是打着宋元的名号的。

    既然有那么多的布料，花个成本价买一些，给全家做上新衣服，这也在逻辑上能说的通。

    若有人八卦打听，这也说的过去。

    可是，在招待拜年的客人的吃的东西上面，一般人家也只会摆出一小盘的糖果。

    在这种物资匮乏的时代，已经是很好的了。

    来的人，一般也不会真的吃，都是装装样子的。

    有些人家日子过得太穷，连一小盘的糖果也舍不得摆出来，大家都是干拜年。

    所以，在吃的方面，那些个小零嘴儿小花样的，宋桂兰也只能在没外人的时候，给自己家的孩子们吃。

    对于外人，也只能继续的哭穷了。

    还是要跟大家保持在统一的生活水平线上。

    这样，不至于被人眼红，被人怀疑。

    在这样一个时代，也只能这样小心翼翼的活着，可不能嘚瑟，让自己惹上了灾祸！

    宋桂兰对这方面的事儿，比谁都清楚。

    所以，早上醒来之后，第一件事儿就是看看外面还有没有什么露富的地方。

    但凡是有让人看出端倪的东西，她全都收起来，给锁进柜子里！

    她还怕自己的眼神不好，等吃完早饭，还发动了沈家的孩子们，看看有没有什么容易露富的东西没收起来。

    都收拾好了，就等着人上门来拜年了。

    来的比较早的，都是跟沈家的关系比较好的。

    人都是有个亲疏远近，沈家的兄弟们去拜年，自然也是先去关系好的人家去。

    等上午过了一半儿，朱家的人来了。

    朱家人是朱长安带队，同一辈儿的人有他的亲弟弟朱长征和几个同族的堂兄弟。

    朱家还有几个小辈儿也一起来了，有朱长安的大儿子朱大林，朱大海和朱大山等几个小崽子也跟着一起来凑热闹了。

    朱长征跟沈家是闹过别扭的。

    但是，不管平时怎么样，今天好歹是过年，旧日的恩怨要是能既往不咎不去提了最好。

    就算忘不了，正常的人也不会在这个日子里提。

    所以，当朱家人进门的时候，两家都互相问了好了。

    宋桂兰也抓了一把糖果，塞给朱大海和朱大山这两个小孩子。

    朱长安跟沈家的关系还不错，对沈家的印象也挺好。

    自从刁老婆子不在了，宋桂兰也不跟人吵架，再也没有屎尿官司让他决断了。

    沈家的日子能过的好，朱长安也是真心的替他们家高兴。

    朱长安也就坐下来，跟宋桂兰和沈大业这两个长辈多说两句话。

    正说着话呢，这个时候，只挺到外面有惊呼声。

    “着火了！”

