    “村子里有什么风声吗？关于宇智波的。”上杉彻皱着眉头问道。

    他想着，会不会是因为团藏听到了什么流言蜚语，所以又开始怀疑宇智波？

    只见弥彦摇了摇头：“那倒没有，宇智波一族平日里虽然骄傲，但是也并非那么高调，相反，和他们关系好的人，还经常受他们的照顾。”

    上杉彻微微颔首，这倒是正常。

    他很清楚，宇智波一族都是以感性为主，情感对他们来说，远比理性更重要，所以这也是为什么，他们拥有一双“心灵写照之瞳”，并且每每被情感控制了理智的原因。

    “那团藏是为……等等！”上杉彻愁眉一展，突然想到了一种可能。

    “怎么了？”弥彦见他这般，当即问道。

    “或许……他想挑起宇智波一族，和木叶的间隙！”上杉彻眯着眼睛说道。

    除却这种可能，他想不到第二种了。

    因为，上杉彻了解止水，相对来说，也了解鼬，这两个人，是绝对不会背叛木叶的。

    更不可能有什么把柄，被团藏怀疑。

    而团藏却不一样，即便到了如今，上杉彻也认为他依旧没有忘记火影这个位置。

    想想原本的事情发展中，即便是纲手继任了五代目，在受伤昏迷之后，团藏也要跳出来夺取火影之位。

    完全就是司马昭之心。

    如果是这个原因，那么团藏派人跟踪鼬和止水的目的，就显而易见了，或许……他是想制造一种，止水或者鼬，被四代目的人杀死的表象！

    这样一来，就能够让四代目和宇智波一族间，出现嫌隙。

    那么四代目的团队，便不再稳固，团藏就更有机会，瓦解四代目在村子的影响力，从而夺取火影之位。

    当然，想要将四代目从那个位置上拉下来，仅仅只有这个是不够的。

    但止水或者鼬一死，无疑是一根导火索，一点一点地，让四代目崩溃，继而再……

    上杉彻不敢想下去了。

    这个团藏，还真是毒啊！

    “可是，如果团藏是因为怀疑宇智波一族，才会派人去监视止水和鼬的呢？”弥彦突然问道。

    毕竟他之前就听上杉彻说过，从二代目那个时代开始，团藏的心中就一直认为，宇智波是邪恶的一族。

    如果因为这个原因，团藏始终不相信宇智波，即便是在四代目执政后的木叶如此和平的情况下，或许他还对宇智波保有警惕，也不是没可能啊？

    上杉彻摇头：“不会的，团藏此人，功利心很强，并且性格也十分阴暗，如果他一直都对宇智波保有怀疑的态度，那么在各个方面，甚至是长老会上，他就不会只针对四代目的政策了，相反，自从四代目信任宇智波一族开始，他便会一直找机会坑死宇智波，但他并没有，说明他的注意力，并非是在宇智波一族身上，而是……”

    听了上杉彻的分析，弥彦觉得倒是有些道理。

    如果团藏想扳倒宇智波，他或许就不会在明面上和四代目对着干，而是像攻略三代目那样，攻略四代目。

    并且，在村子里放出风声，加剧宇智波与木叶村民之间的矛盾。

    但他却并没有这么做，而且四代目也不是三代目。

    因为团藏知道，这么做的话，以宇智波的骄傲和智障来说，肯定会出现消极的声音，而四代目肯定就会采取一系列的措施，打消宇智波的顾虑，从而进行深入调查。

    要知道，四代目对于宇智波，一直都是持有信任态度的，如果太过火的话，反而适得其反。

    再说了，就算能搞倒宇智波又能如何？

    如今少了一个宇智波，对四代来说的确是少了一臂，可四代还有日向，还有奈良、山中、秋道等家族啊，纵然重伤，可根本还在。

    所以，团藏那种阴谋家的目标，从来都不是宇智波，而是四代，或者说是火影之位。

    他想做的，是要将宇智波的矛头，对准四代！

    如果能让宇智波一族认为，他们的天才是被四代派人杀死的，那效果就截然不同了，以宇智波那些个骄傲的家伙的智商，肯定会自以为四代不再信任他们了。

    而他们只需要信任，其他的不要。

    你去揍他们一顿，然后装模作样地再说几句热血并且含有羁绊意义的话，他们一定会把命都送给你。

    但是，如果不信任，那你就是我宇智波的仇人！

    这就是宇智波，一个贯彻爱与虚幻的邪恶，可爱又迷人的反派角色。

    “那我们现在应该怎么办？”弥彦说道，“我听说……宇智波止水和宇智波鼬，这段时间似乎要外出执行任务了。”

    上杉彻闻言一凛，随即道：“走！我们一起去木叶。”

    “你也去？你不怕……”弥彦打量了上杉彻一番。

    言下之意就是说，你回木叶，不怕被人认出来么？

    他还不知道，上杉彻拥有能够易容改貌的大本领。

    “到时候你就知道了。”上杉彻顾不得玩笑，当即让弥彦先去码头等他，他回去找奈美和夕颜交代一下。

    倒不需要交代什么，只是上杉彻不愿意让夕颜和奈美担心，毕竟自己这般一声不吭地下岛，几天不回，那还不急坏了啊？

    所以说，那句话还是有道理的。

    虽然上杉彻不经常拔剑，但是心中有了女人，那干啥啥都不神了。

    ……

    火之国，木叶。

    “看什么？”上杉彻没好气地白了弥彦一眼。

    弥彦讪讪一笑，依旧没有收回目光，继续盯着上杉彻看：“话说你这都是什么奇奇怪怪的忍术？不仅容貌能改变，身形也变了，要不是我一直在你身边，还真以为你是假的。”

    上杉彻看着他：“想学啊？我教你啊。”

    弥彦一愣，随即收回了目光：“还是算了，你要教我，三年前不就教我了？还费得着来来回回叮嘱我，叫我不要暴露身份。”

    上杉彻颇感意外，笑道：“哟，弥彦大哥，你脑子还不算太笨嘛。”

    弥彦气道：“喂喂，这叫什么话？我什么时候笨了？”

    上杉彻笑容不减，心里却在说，得了吧，你要是脑子好，还能被半藏算计？

