 比如此刻，在赤炎城，这是阿修罗界十大城池之一，远不是青木城那种小城可以比拟的，城主的修为有天尊境中期，并且手下有十几名天尊境强者，和无数虚神境修士，城中的修士，也有数百万，这是一方真正的雄城，大城。

眼看着李墨掌控飞剑，就要从这座城池上方飞行过去，闫怀安急忙提醒道，让李墨绕道而行。

李墨淡淡一笑，说了句：“为何要绕道？”

于是，便径直从赤炎城上空飞行过去，赤炎城可不是青木城，很远的时候，便有修士发现了飞剑，然后示警，这些城池都是禁止飞行的，更别说从上面穿行过去，这是对于城主的不尊敬，是侮辱。

李墨又何尝不知，但他是初代，性情息怒无常的初代，自视甚高，又怎么会轻易让开，阿修罗界的所有人都知道，这些刚来的初代，都是极为自大之人，甚至有些看不起阿修罗界的修士，因为这里太贫瘠了。

但往往初代也是极为强大的，有很多初代都是占据了一方雄城，但也有一些，死在了阿修罗界真正大能的手中，一些则是加入某个势力。

每个初代，对于这里来说，都是宝，他们能带来不同的功法，甚至是至宝。

赤炎城的城主，乃是一个老者，眼中露出精光，站立在虚空中，带领一众天尊境强者，在赤炎城的上方，拦下了这飞剑。

阿修罗界相比天界，小太多了，里面大能有多少，至宝有多少，他基本都是一清二楚，所以，他判定，此人必定是刚刚被打入这里的初代，也是了解了这里情况，有些自大的初代，想必此人一路上一直都是如此吧。

不过，除了十大城池，也没有哪方势力能够拦住初代了。

“李大人，这是赤炎城的城主万侯，修为天尊境中期六重，极为的强大，手下更是有两名天尊境中期强者，十名天尊境初期强者，势力极为强大，掌控着赤炎城，乃是整个阿修罗界都非常强大的存在。”

闫怀安说道，眼眸中露出一丝恐惧，这种势力可不是青木城那种可以比拟的，实在太强大了。

“三名天尊境中期的大能啊！”

小狗儿忍不住惊呼道。

“李大人，不然我们绕道而过吧，这赤炎城不是普通的城池啊。”

孙二娘也劝说道。

“无妨，刚好可以试试飞剑上的新阵法！”

李墨淡淡道，以他的造诣，给飞剑之上，刻画一些阵法并不难，刚好可以试试威力。

而且，以他的实力，就算有三名天尊境中期强者，也不在话下，但他不想完全暴露实力，所以准备依靠阵法。

“前方可是初代？”

万侯的声音传来了。

“正是！”

李墨道。

“你的胆子真的很大，以前不是没有狂妄的初代，但凡遇见十大城池，都会选择谨慎，你是第一个在我赤炎城如此狂妄之人。”

万侯道。

“那是因为他们实力不够，并不是说赤炎城太强了，而我李墨想走的地方，没有什么能够阻挡，即便是你们赤炎城，也不行。”

李墨淡淡笑着道，语气却狂妄至极。

“混账小子，有本事我们决战，我比让你死无葬身之地，以你的实力还想挑战我赤炎城，太放肆了！”

万侯左边，一位中年魁梧男子道。

“你还不够资格！”

万侯右边，同样是一种中年人淡淡说道。

此刻，赤炎城很多修士都飞行上来，远远观看，虽然平日禁止飞行，但此刻显然是特殊情况，城主根本不会怪罪，他倒是希望这些修士上来，然后看着他如何将这名初代制服。

想着可能会得到很多至宝，还有道法，以及灵晶，万侯的眼眸便露出一丝精光。

初代虽然危险，但也浑身是宝啊！一般的修士，自然敬而远之，但真正有大能力者，往往会希望遇见初代，将其制服，得到造化，这万侯就是其中之一，他的修为已是天尊境中期，而且手下更是有两名天尊境中期强者，还有初期强者，又怎么可能制服不了一名初代？

“你们一起上吧，别耽搁我时间。”

李墨淡淡道，背负双手，站立在飞剑之上。

此言一出，顿时让所有人都震惊，这已经不是狂妄了，而是无知了！“万侯，我去会会初代！”

万侯左边那中年魁梧大汉，沉声道，眼中露出强烈的杀意。

“寇仲，小心点，初代都不是简单之辈！”

万侯虽然有绝对自信，但却不会小看任何一个初代，没有能力的人，是不会被打入这里的。

“小子，过来，寇仲爷爷来会会你。”

寇仲飞来，手上赫然多出了两柄斧头。

这两柄斧头，皆是锋利无比，在虚空散发着强大的威压，极为不俗。

“你还不够资格，让万侯亲自来！”

李墨依然是一副平淡的语气，脸上挂着一丝微笑。

“放肆！”

寇仲大喝一声，身形爆冲而来。

两柄巨斧在空中，划出强烈的呼啸声，似乎连虚空都被割裂出两条裂缝一般可怕，巨斧上泛着惊人的杀意与寒芒。

一阵阵可怕的气势传来，令赤炎城所有修士，皆是无比的震惊。

“不愧是寇仲大人，太强大了！”

“整个赤炎城只有万侯城主与方林大人能够接住这一斧了！”

“那初代如此年轻，还能是天尊境中期强者吗？

就算也是天尊境中期又如何，能是寇仲大人的对手吗？”

李墨微微一笑，伸手间，长剑已然落在手中，看着并没有两柄巨斧显眼，也没有非常强大的气势，但却有一股无比锋锐的气息。

这股气息，并没有引起寇仲的注意，也没有引起别人的注意，初代能拿出长剑，说明此残剑必定不凡，有锋锐的气息很正常。

李墨的双臂青筋暴起，灵力翻滚，这一击看似使用了全力，其实不然，只使用了五成的力道。

“轰隆！”

两柄巨斧直接与长剑，狠狠交击在一起！一声巨响之后，紧接着又是一阵咔嚓声，寇仲的身躯，赫然倒飞出去，他手中的双斧，竟然开始断裂，成为了碎片，从虚空掉落。

“噗！”

寇仲喷出一大口鲜血，脸色苍白，只是一击之下，他竟然受伤了，并且连法宝都破碎了。

 