    魍魉是一个水鬼。

    而他变成如今这副模样的原因。

    其实也很简单：

    说起来，那是一个月黑风高的夜晚，他喝高了，走过河边的时候突然想下水游个泳，然后他就淹死了。

    不过他运气不错。

    他淹死的那个小河河底下，埋藏着一枚灵气十足的异宝，和他魂魄天生相合，所以也能说是他气数不绝，就这般浑浑噩噩了百余年后，他便转生成了水鬼，炼就一身法力，也变成了这副模样。

    话虽如此，自从魍魉修得鬼身之后，却并没有如其他妖鬼那般去吞吸生人灵蕴，而是选择自行其道。

    他不吃人。

    但他吓人。

    对魍魉而言，这就像是一个找乐子的过程。

    前身还是人类的时候，他就经常听人说什么妖鬼是不存在的，结果现在他自己成了妖鬼，就喜欢专门找那些不信鬼的人，逮一个吓一个，抓到几个死活不信邪的，他甚至会天天半夜三更去敲门。

    虽说很无良，但某种程度上，这也是魍魉发泄“心中戾气”，借此保持理智，不被鬼身同化的方式。

    但是今天，魍魉觉得自己遇到对手了。

    走在“寻仙小巷”的街道上，魍魉左看右看，喉咙动了动：“四周的破房都空了，到处都是灰尘蛛网。”

    “三十年。”

    “至少三十年没人住过了。”

    “而且.....”

    身为妖鬼，魍魉对鬼的气息自然极为敏感，所以他可以感应到，这座小巷里面绝对存在自己的同类。

    这倒是奇了。

    那说书人住在这种闹鬼的地方，居然还坚信这个世界上没有鬼？

    有魄力！

    魍魉觉得自己心中的斗志如火焰一般瞬间高涨了起来，他就喜欢这种不信邪的，这样吓到对方的时候才有成就感！记得上一个这么头铁的，自己吓了他足足一年又三个月，硬是将他给吓麻了。

    看来这次又能好好享受一番了。

    抱着这个念头，魍魉兴奋地搓了搓手，于是加快了脚步，结果刚拐过转角，他就看到了一道人影。

    “咚....”

    “咚....”

    “咚....”

    街道的拐角口，魍魉只见到一个煎饼摊摆在路边，而在煎饼摊旁，则是站着一个佝偻着腰背的老人。

    老人正手法娴熟地揉搓着铁板上的面饼，铁板下面点着一团幽绿色的火焰，看似枯槁瘦弱的手臂每次落在面饼上，都发出一声沉重的闷响，而每揉一会儿，老人就会提起旁边的水壶往里加水。

    鲜红色的。

    “这.....”魍魉眼角微微一挑，他走南闯北也有十来年了，不是没见过凶戾妖鬼，但这样的还是第一次。

    该怎么说呢，

    乍看之下好像很正常。

    实则完全不正常。

    而就在这时，正在揉面的老人突然身形一顿，随后始终低垂的脑袋缓缓抬起，朝着魍魉的方向看来，而直到这时，魍魉才发现，这位老鬼竟然是没有耳朵的，只有两道鲜红且触目惊心的伤口。

    随后就见其缓缓开口：“......外人？”

    魍魉见状咧了咧嘴，准备凭借自己的口才和这位同道打好关系：“哟，这位老伯，既然能变成妖鬼，

    说明你也死了吧。

    咋死的？”

    老人：“.......”

    说完魍魉就恨不得转手给自己一巴掌，但很快，却见那老人突然勾了勾嘴角，随后声音沙哑地说道：

    “吃饼么？刚好我这里还剩一块。”

    “不要钱。”

    “哦？”魍魉闻言一愣，随后原本有些提起的心顿时放下了不少，看来这位妖鬼和自己一样还没有失去理智嘛，那就好，说明是能沟通的。也对，如果真是恶鬼的话，那说书人恐怕早就死了。

    不过话虽如此，这等凶鬼，还是尽量顺着一点比较好。

    否则天知道自己要是拒绝了，

    对方会不会突然发飙。

    “谢啦老伯。”念及此处，魍魉便直接从老人手中取过了煎饼，随后狠狠嚼了两口：“还挺好吃的。”

    “不过老伯，你这是要收摊了？”

    “怎么就一块饼啊。”

    “没关系。”老人闻言笑得更开心了：“生意来了，很快就会有第二块的。”

    魍魉：“.......”

    虽然听上去没什么问题，但总觉得好像有问题。

    三两口啃掉煎饼后，魍魉有些心悸地离开了老人的煎饼摊，继续向着街道深处走去，结果才走到中段。

    “嘿嘿嘿.....是人！”

    “有人呀！”

    “还是第一次看到其他人！”

    “来玩....”

    “肚子好饿....”

    魍魉停住脚步，而在他四周的破旧房屋中，只见一个个小孩迈着欢快的步伐跑了出来，将他围在了中间，这倒没什么，但让魍魉有些头皮发麻的，是每一个小孩的身上，都有一部分是残缺的。

    头，手，脚，心，腹，血，骨，肉，总计八个小孩，八种缺失，呈现出来的模样自然也是千奇百怪。

    而最重要的是----

    魍魉可以感觉得到，随着这些小孩靠近自己，自己的鬼身之中，百余年炼就的灵蕴竟有离体的迹象！

    “敢吞吸我灵蕴？滚开！”

    魍魉怒目圆睁，心念一动，脚下立刻就腾起潋滟水光，凝波荡漾，对着那八个小孩就是一冲，将其全部冲飞了出去，落地之后更是一个个颠三倒四，晃步如醉，惨叫声和啼哭声顿时响彻开来。

    “哇...妈妈....”

    “哼。”听着小孩们的啼哭声，魍魉满意地点了点头：“区区几个积年小鬼，也敢擅自吸食我的灵蕴。”

    “叫妈妈？叫爹都没用！”

    言罢，他就要继续向街道深处走。

    然而-----

    “你对我的孩子做了什么？”

    声音幽幽传来，

    魍魉脚步一顿，而旁边的街角处，伴随着一道黑影的扩大，只见一尊身高近三米的肥硕身躯缓缓走了出来，而其每走一步，都引得街道地面震动，魍魉在其面前，就如同刚才的孩童在他面前。

    抬头望去，映入魍魉眼帘的，是一位女性的脸庞，而让魍魉头皮发麻的是，对方的眼眶处是一片漆黑。

    没有眼睛，

    只有两个宛若深渊一般的黑洞，感觉不到任何视线，但魍魉心中却自然而然地生出了“她在看我”的想法。

    “.....！？”

    不需要其他，光是站在对方的面前，魍魉就觉得自己的鬼身在打颤，仿佛棉花和钢铁正面对撞一般，直觉告诉魍魉，对方完全可以轻轻松松地碾碎自己！而这种级别，绝对不会是单纯的妖鬼。

    妖怪？

    妖魔？

    不应该啊！这破街若是有这种级别的大妖，刚刚那说书人是怎么住在这里的？难道他们都是瞎子么？

    魍魉看了眼对方那空荡荡的眼眶。

    好像也没错。

    她真是瞎子。

    “咚！”

    身后的闷响让魍魉骇然回头，却见刚刚那位卖饼的老人此刻也提了一个筒子，满脸期待地在不远处站定。

    他想干啥？

    那个筒怎么那么像装面团的......

    ....不会吧？

    “轰隆！”

    地面剧烈一颤，眼见那庞然大物缓缓向着自己走出了一步，魍魉仓皇倒退，却发现自己根本无路可逃！这街巷到底是什么鬼地方？州群的大城里有这种妖魔聚集地，大炎的靖魔司难道不管么？

    太失职了！

    恍惚间，魍魉依稀记起，自己前身似乎也是这样作死的，万万没想到变成妖鬼后，居然还是作死了。

    常在河边走，哪有不湿鞋啊！

    如果还有来生，我魍魉发誓，一定会小心谨慎，稳健第一，好好珍惜自己这来之不易的第二鬼生....

    “轰隆！”

    很显然上天并没有听到魍魉的誓言。

    贼老天！

    “直娘贼！”

    话音刚落，魍魉就赶紧对着前后摆手道：“不是骂你们啊！这位大婶，这位大爷，小弟魍魉，这次误入了你们的地界，纯属意外！还请多多宽宏，尤其是这位大爷，我是水鬼，和面不好吃的.....”

    “轰隆！”

    对方又走近了一步。

    “妈妈？爹？”

    “轰隆隆！”

    对方走得更快了。

    可恶啊！

    难道就没有什么起死回生的一手么？我还不想死啊，该死，那个说书人究竟是怎么在这种地方住下的......

    ......嗯？

    这一刹那，

    求生欲终于战胜了魍魉的杂念。随后就见魍魉一边颤抖地掏出了怀里那张白天陈知报给他的名片，一边小心翼翼地说道：“误会！其实刚刚都是误会啊！我是来听书的，请问讲仙堂怎么走？”

