    这对于他来说，绝对是一个好消息！

    段暄没死，而且待到了现在，那不就意味着他们蛟龙谷这个名额已经是板上钉钉了吗？

    “看来，我们段暄的天赋可是要比蓝依萱更强啊。”

    姬钺嘲讽一句，天才的机遇总是与寻常人不同。

    哪怕蓝依萱之前表现得再天才，可她死了，段暄还活着，这就意味着段暄比她强！

    光是这一点，便已经足够了。

    一听这话，韩俊贤和韩晨阳心中也是极其不忿，奈何听传出来的消息，段暄的确没事，也不知道这家伙是怎么如此幸运地躲过一劫的。

    面对姬钺的嘲讽，二人心头就算是不快，也没法反驳。

    直到师天也从炼狱秘境中走了出来，众人皆是不由得一声感叹。

    果然，师天的实力还是最强的，他也是最后一个出来。

    至于这最后还会不会有人出来，大家显然已经不抱期待。

    此次进入的那么多修炼者之中，没有谁的实力比师天更强，而那几方势力之人对于这个结果也是心知肚明。

    这么久都没有消息，想必就已经没有结果了。

    “现在大家应该都已经出来了。”城主出声道。

    听言，姬钺不由得站了出来，疑惑道：“不对，段暄还没有出来！”

    众人的视线纷纷落在姬钺的身上，仔细想想还真的是这么一回事。

    先前段暄从蓝依萱的手上跑了，之后也没听说段暄和别人之间发生了矛盾，这也就意味着他在炼狱秘境中不可能陨落。

    “段暄难道在这昂面有特殊的能力？竟然能待的时间比师天还要久？”

    “这种事情原本就是看机遇的，说不定他自己比较适合这个地方，离火族的修炼者还是有几分本事的，这样的情况也不是很奇怪。”

    “说的是，那这一次还真是表现得极为突出了。”

    众人有些惊叹，段暄乃是离火族的人，离火族在大家的印象中一直也都是十分特殊的。

    他们有一些其他人所没有的保命手段，这也是离火族人虽然很少出现却没有人会忽视的原因。

    姬钺听着周围众人的赞叹，心头也不由得一喜。

    之前他会选中段暄，就是因为他觉得离火族的人有他们的能力，往往能够出乎意料的表现，现在看来这情况果真与他所预料的一般无二。

    长脸了！

    然而，在听到他们这话的时候，师天却是开口道：“他已经死了。”

    此话一出，众人皆是一愣，纷纷诧异地看着师天，神色透着一丝好奇。

    只见师天面无表情地道：“死在蓝依萱手上。”

    “？？？”

    众人面面相觑，之前他们可是听说段暄已经离开了啊，怎么这最后还是死在了蓝依萱的手上？

    如果真的是这样，那岂不是意味着蓝依萱其实并没有死？

    这一刻，无数念头在他们的脑海中浮现，一时之间有些想不明白究竟是怎么回事。

    韩晨阳和韩俊贤原本都已经绝望了，此刻眸光却是陡然一亮，再度燃起了希望。

    “师天，你亲眼所见？”姬钺连忙问道。

