    两人之间的实力差着无可逾越的鸿沟，江枫没想到，即使是这样萧宏居然想与他较量。

    不过现在他也没什么事情，既然对方有兴趣想要练练手，那他也就奉陪了。

    当下江枫便点了点头，微笑的说道：“可以是可以，不过我还是觉得，要不你们一起上吧，免得别人说我欺负你。”

    一旁的那卜庄有些呆了，他没想到江队长居然这么猛，打算以一敌二。

    一旁的孙维却脸色难看了起来，他有些愤怒地盯着江枫，认为对方完全小看了他的实力。

    当下他便声音阴沉的道：“哼，太狂妄了吧，既然这样，那我就给你上一课，实力达到了我们这个境界，合作起来，可不是一加一那么简单。”

    刚下孙维立刻坐电梯找来了还待在六楼的老头，申请去高级训练场切磋。

    大寒国的最高指挥官立刻应允了下来，巅峰强者之间的战斗可不多见，即使是玄境小成的武者，在观摩之后也大概率会受到些许启发，而且还能间接了结到龙国来的武者，究竟是什么成分。

    当下老者便组织起大寒国的许多武者，以及几位邻国的巅峰武者前去观摩，而那卜庄因为是手下的关系，更是坐出到了个极好的位置，近距离观战。

    那些赶来观摩的武者，立刻安静的坐下来，他们紧盯着面前的训练场，不想错过任何精彩的内容。

    而三位大寒国巅峰武者，同样坐在了第一排，他们不仅仅是来观战的，更是带着摸清龙国底细的任务。

    “这种级别的战斗根本没什么可看的，那个龙国的青年太年轻了，怎么可能打得过两位实力同等的对手。”

    坐在第一排的其中一位大寒国巅峰武者立刻摇头说道。

    “敏羽，不要小瞧任何一个敌人，那个年轻人我都看不透，他肯定有着自己独特的能力。”

    青年女人并不认同身旁队友的看法，反而是对接下来的战斗显露出非常期待的神色。

    被称为敏羽的是大寒国内实力排行第三的武者，他年龄五十岁有余，修习的刀术炉火纯青，整个大陆国内能与之匹敌的武者屈指可数。

    “安静的看着吧，结果应该很快就会知晓了。”

    这一次说话的是大寒国内，实力排行第一的武者，他名叫裴当，是一名实力极强的异能者，年龄在四十五岁，他手底下的异能者会每年都会向基地输送一大批的人才。

    场上切磋已经开始。

    这个高级训练场占地面积达到两千米左右，周遭更是布置了最新的抗能材料，能将接触到的大部分类型的能量迅速分解，不过消耗速度极快，虽然成本并不高，但想要大批量创造出来，却是极难。

    目前只有高级训练场上能配备一些。

    孙维站在训练场上，他手里拿着颜色通红的霸刀，看向江枫的目光中，带着些许怒意。

    而一旁的萧宏脸上却是充满了兴奋，他握着银色长枪，浑身的气势如虹，战意升腾。

    “准备好了吗？，我要出刀了！”

    孙维上前两步，随后拿着霸刀直指江枫，语气阴沉的道。

    “来吧，让我看看几个月不见你的实力是否成长了些。”

    江枫拿着弑神刀，神色平静的站在原地道。

    孙维的眼角抽动，心中怒意升腾，他双腿在地板上一点，随后身形灵动如闪电般朝江枫冲了过来。

    一旁的萧宏不敢大意，他知道轻松的实力已经达到地境，原本就是想探探对方的实力底线，不想一开始就结束战斗，连忙枪尖一抖跟了上去。

    “江队长加油！”

    那卜庄抱着小狐狸，在座位上尽情喊道。

    而在那些围观的群众眼里看来，江枫是必输无疑的，就算是实力再强，也完全无法应对两名巅峰强者。

    训练场上，萧宏与孙维两人一左一右像江枫攻击而来。

    而另一边的江枫在面对两道凌厉的攻击面前，只是缓缓伸出右手，随着他他脑海中的精神力涌动的瞬间，一道巨大的水幕便出现在面前，挡在了他与对面两人之间。

    “霸刀啸风式！”

    孙维体内的真气立刻涌动的刀身上，随后朝面前的水幕斩下。

    他知道面前的江枫想要将他们两人阻挡，又怎么肯让对方如愿。

    一旁的萧宏同样一拧手中长枪，枪尖处立刻闪出一道白光，随后猛地向水幕刺下。

    “千层叠浪！”

    零到恐怖的能量波动，朝半空中的水幕轰然砸下。

    江枫所凝聚的水幕在两道恐怖的攻势下只坚持了不到一秒钟，便立刻化作了漫天水沫，消散开来。

    两人的攻势余力未消，攻向了江枫的头颅和胸口。

    与此同时，江枫立刻祭出弑神刀，他的刀身上弥漫过一丝白光，与此同时江枫立刻朝两人的轨迹斩下。

    “流星斩！”

    白芒一闪，两人残余的攻击立刻消失在半空中，与此同时，霸刀和亮银枪受到弑神刀的影响，攻势立刻弱了三分。

    在江枫强横的力道下，两人被瞬间震退出，十几米的距离。

    孙维与萧宏，两人神情立刻闪过一抹惊骇之色，他没想到达到了地境的江枫只是随意的一道技法，便能够达到如此的威力。

    两人对视了一眼，神情中立刻闪过一抹惊天战意。

    他们不相信在两人的合力之下，江枫能够轻松应对。

    “别再留手了，要不然就真的丢脸了！”

    萧宏怒喝一声。

    当下他手中长枪闪过一抹黑色的幽光，整个人更是如魅影般朝江枫迅速接近。

    恐怖的真气波动从他的浑身释放了出来，一旁的孙维见状，也咬了咬牙，祭出了最强的招式。

    他手中的霸刀燃烧上一层紫色光芒，浑身的真气更是像不要钱一般，注入到刀身之中。

    “江枫，就这一招，定一下胜负吧！”

    孙维怒吼一声，他跳向空中，整个人顿时消失在高级训练场中。

    围观的众人神情中立刻闪过一抹震撼之色，他没想到居然有人的身法能修炼到如此的地步，当下纷纷密布转经的看相训练场中央的江枫，因为他们知道不论在场的几人如何闪避，一会儿肯定会爆发惊天的战斗。

