    第811章官路迢迢211

    律师问话了，“你杀人了，是不是？”

    乌刚道：“我是自卫，他们我女朋友，拿刀子架在我脖子上，我的！”

    律师喊了一声，“你只需要回答事实，是还是不是？”

    辩护律师站起来，“我反对！”

    法官扶了一下眼镜，木无表情地道：“反对无效！请控方律师继续提问。”

    法庭里，除了乌逸龙夫妇其他人的都能听得懂英语，他们两个只知道眼睁睁地看着，也不知道人家说什么。乌逸龙在心里暗骂，自己就他MD一个土包子，平时耀武扬威的，现在屁用都没有。

    此刻，姚慕晴也悄悄地出现在法庭人群里，她看着这一切，也有一种措手不及的无力感。

    温雅看着这个律师，此人她认识，曾经在欧洲官司中，这家伙赢得很精彩，几乎从来没有败迹，他非常有名，但是也非常刁钻，很多人都称他为流氓律师。

    他又重复了一句，“你杀了人，是不是？”

    面对他的质问，乌刚很气愤，但他只得无奈地回答，是！

    乌刚说，但是事情的起因是他们我的。话还没说完，律师打断了他的回答，“好！你说有人拿刀子架在你脖子上，他们有没有伤害你？”

    乌刚想了一下，说没有！

    “既然他们没有伤害你，你为什么杀人？”

    乌刚火了，咆哮道：“他，他，就是这个畜生，我女朋友！”

    乌刚的声音很大，法庭上的很多人都被他吓了一跳，两名法警看他激动了，死死地按住他。法官敲着锤子喊道：“安静，安静，否则判你蔑视法庭之罪。”

    乌逸龙夫妇，看到儿子激动，他们也激动，但是偏偏帮不上忙。此刻，他在心里暗暗发誓，告诫自己的子孙，再也不许有移民国外的想法了。

    生是中国人，死是中国魂，做一个堂堂正正的中国人吧！

    此刻，控方律师很狡猾地避开事情的起因，只问结果，乌刚无言以对。辩护律师站起来反对，控方律方就轻蔑地笑着退下，“我的问题问完了。”

    然后由辩护律师为乌刚辩护，他问，“当时有人调戏你女朋友是不是？”

    乌刚说是！他又指着迈克尔，“就是他，就是这个畜生！”

    辩护律师悄声说，你别激动，激动解决不了问题。

    乌刚不激动了，辩护律师就问他，“你能不能把当时的情况说一下。”

    乌刚便把当时的情况说了一遍，辩护律师问，“你有证人吗？”

    “有！”乌刚指着几个坐在女朋友那里的同学。

    然后，当时在场的几个同学，在律师向法官请求之下，纷纷站起来做了证。

    在辩护律师的引导下，乌刚把当时的情况，说得很清楚。

    温雅在旁边听得也不禁连连点头，看来如此下去，虽然不能将迈克尔绳之以法，至少也可以保乌刚没事。

    辩护律师向法官要求，传一位很重要的证人和当事人，也是整个案子的受害人之一。

    法官同意了。

    乌刚的女朋友站起来，向法官陈述了当时的情况，而且她大声地道：“我要指控这个王八蛋，就是这个畜生了我！”

    迈克尔本来要被临禁，但是他不知道有什么办法，保释在外。他听到对方的话，很惬意地笑了，做出一个令人恶心的动作。

    辩护律师等她把事情陈述完了，对法官道：我的问题问完了。

    几个陪审团的人交头接耳，叽哩呱啦地说着什么。

    控方律师道：“我建议休庭十五分钟，还有重要的证人没到。”

    法官也同意了，宣布休庭。

    整个庭审过程中，大家看得明白，包括法官在内的工作人员，明显有偏坦迈克尔的意思。对英国律师的话言听计从，而对这边辩护律师的话，经常用锤子打断。

    大家愤愤不平，却又无可奈何。好在审理得还算顺利，只要证明迈克尔是，用威胁的手段伤害乌刚等人，就可以替乌刚杀人的过失辩护。

    辩护律师挺有信心地道：“放心吧，我一定会有办法，让乌刚无罪释放的。但是要想治这个迈克尔的罪，我看就难了。”

    乌逸龙夫妇抓住辩护律师的手，“不管花多大的代价，一定要的赢这场官司，谢谢你了！”

    律师道：“乌先生，你也不要谢我，要谢就谢董小凡吧。说真的，如果不是董小凡出面，我是不会接这场官司的。在霉国的华人和本土律师，都知道这个道理，宁可得罪阎罗王，也不敢得罪这个英菲特流氓公司。”

    乌逸龙夫妇又去跟董小凡道谢，尤其是他老婆，“董小姐啊，你简直就是一个活菩萨，要不是你出手帮忙，我们都不知道该怎么办了，董小姐，我给你磕个头吧！”

    她说着，就要给董小凡拜下去。

    董小凡马上拦住她，平静地道：“出门在外，都是自家人，什么都不要说了，乌刚的事情，大家也不要过于乐观，问题的关键，要替乌刚辩护成功，就要证明迈克尔的事实成立。大家先做好心理准备，应对一切。我想对方提出休庭，肯定是别有用意的。”

    大家就坐下了，董小凡让辩护律师跟温雅好好交流一下，她说温雅也是有名的律师，英国牛津大学法律系的高材生。差点就移民了，只是因为某些问题，她最终还是选择留在国内。

    辩护律师刚才还有些倨傲的神情，此刻已经多了几分热情，他就跟温雅分析起了这场官司，该怎么打？

    十五分钟很快就过去，再次开庭了，控方律师怪笑着看了这边一眼，向法官提出要求，“我想问当事人几个问题。”

    法官自然同意了，于是他就走近原告，乌刚的女朋友。“你说我的当事人也就是迈克尔先生你，是还是不是？”

    “是！”

    “请你把当时的情景再说一遍。”

    “我已经说过了。”

    “对不起，请回答我的问题。”

    “我反对！”辩护律师喊道。“我的当事人已经就这个问题，做了充分的说明，没有必要再重复。”

    法官锤子一敲，反对无效，请控方律师继续。

    草——有人火大了，站起来骂道：你们不能这样过份，太无礼了。这分明就是一种羞辱！也有人悄悄地脱下了鞋子，准备侍机扔出去。

    法官看着众人要闹事，敲着锤子道：“安静，安静，否则我以扰乱法庭的名义，将你们轰出去。”

    众人只得无可奈何地坐下来，继续旁听。

    “请你把当时的情景再说一遍。”控方律师看着乌刚的女朋友问道。

    乌刚的女朋友就捂着脸哭了起来，控方律师道：“如果你不想说也没关系，那么我是不是可以这样认为，其实当时你是自愿的，我的当事人根本没有性侵你。你们之间只是类似一种的关系。”

    “不是！你胡说！”乌刚的女朋友吼了起来，“你胡说。”

    于是，她把当时的情景，又重复了一遍。而且她有对方性侵的证据，这个事实，迈克尔逃避不了。控方律师的动机，就是成功地将这一事实，变为合法的通奸。以达到替迈克尔开脱的目的。

    因此，他在指控乌刚杀人的同时，也要替迈克尔辩护。

    这两件事，是有前因后果的，而他总是极力将两件事分开。乌刚杀人归杀人，迈克尔归，这样的话，对乌刚极为不利。

    听乌刚的女朋友把事实说完，他就问，“当时的环境是在酒吧？对还是不对？”

    “对！”

    控方律师回过身来，对众人道：“大家都知道，酒吧是一种什么样的地方，我想就是我不说，大家心里都明白。那是年轻人寻找刺激和快感的场所，你们大多数人不要说自己没去过。那么我们这位小姐，是不是去酒吧找激刺和快感呢？这个问题，恐怕只有她自己心里最清楚。”

    “你胡说，我们是去庆生的。而且我已经有了男朋友！”

    辩护律师道：“我反对！控方不能用自己主观的意识，去推测我的当事人。而且这个与案情无关！”

    控方道：“怎么能说与案情无关，你这位当事人当时的心态，决定了这件事情的起因。你能确保你的当事人，不是去酒吧寻找激励？如果是，那么她与迈克尔先生之间发生的一切，就不难解释了。人的心理作用，决定了她的行为，怎么可以说与案情无关？”

    法官锤子一敲，反对无效！控方继续提问。

    控方道：“你说有已经有了男友了，可是我觉得有没有男朋友与没有关系。在我们霉国，有男朋友同时还在外面玩的女孩子很多，她们就是喜欢这种异性之间的游戏，这个与有没有男朋友没有任何的关系。法官大人，现在我想传几个证人。”

    法官允许了，外面进来四五个霉国女孩子，这些女孩子年纪都不大，估计有些还是在校大学生。控方律师道：“我的证人到了，现在我问几个问题。”

    然后他就逐个问道：“你有没有男朋友？”

    几个女孩子都回答，有。

    “那你们在与男朋友保持关系的时候，会不会再跟别的异性朋友发生？”

    “会！”

    然后他就笑了，“大家都听到了吧，一个女人跟异性发生的机率跟有没有男朋友，没有任何关系。她们只是为了追求生理上的某种需要！霉国就是这样一个开度的国度，所以我的当事人，并不存在这一说法，而且你！”

    他突然指着乌刚的女朋友，严肃地道：“是你污告我的当事人，其目的就是为了替你男朋友掩饰杀人的动机！以逃避法律的制裁！如果你的男朋友杀人是正当防卫，为什么不杀跟你发生关系的迈克尔先生，我的当事人，而杀了他身边的助理？”

    嗡控方律师巧舌如簧，强词夺理，法庭里一片震惊与愤怒！

    PS：继续保持了勤劳榜第一，不错！

    喜欢的话，鲜花支持！谢谢睿君！你是猛男！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

