    “卧槽！”

        见着这道白光激射而来，赵向柳惊呼一声，迅速闪躲。

        但小白的速度之快，又岂能是他可以躲得过的。

        很快就被一把扑到在地。

        “白小爷，留点面子！啊！……”

        跟着林元进屋的赵秦被外面找自己儿子的惨叫声吸引，担忧的看了一眼外面。

        林元摆摆手，“不碍事，随他们去吧！”

        赵秦不放心的嗯了一声，跟着林元进屋坐下。

        “神医，昨日我听柳儿说您想在临海开个药铺？”

        林元点点头。

        “不错，不过严格来说也不算药铺，应该是个医馆，不过目前除了我自己之外并没有好的帮手，只有一个看店的伙计，医馆开起来总不能没有医生坐镇，所以只能先开个药铺。”

        赵秦主动请缨：

        “神医，那我明天去给您买栋门面，顺便，从我赵家的药材渠道里边给您拿一些药材过来。医生也有，不过就是不知道神医您看不看得上？”

        林元坐在桌上，叫外面的王云端来一杯茶。

        “赵家主倒是大气，不过这门面就不必了，我开药铺也不每天营业，更没有想着转多少钱，也就是为了给身边的人找点事做。”

        所谓的身边之人，指的自然就是王云。

        日后要安排王涛上学，林元又不能每日照看，自然得王云这个哥哥来。

        经营药铺，顺带照看王涛上学。

        至于药铺的营生，林元心中也有了打算。

        就是自己炼出一些药剂，配一些草药，治疗一些固定的病。

        至于那些疑难杂症，若是他有事再忙没空的话，就让王云坐镇店中，每日负责登记各种病者的情况，安排预约。

        等他有空了，又出来一一诊断治疗。

        这样一来，一举几得。

        至于门面，林元觉得老屋就不错。

        赵秦嗯了一声，不再提买门面的事。转口道：“拿神医你日后需要什么药材，尽管从我赵家那里拿，保管是良心价！”

        林元起身抱拳：“正有此意！”

        赵秦跟着起身，林元却连忙让其坐下。

        “赵家主，实不相瞒，我还有一件事想麻烦你帮帮忙。”

        “神医您但说无妨。”

        林元点点头，起身站在门口，撩开嗓子叫了一声：“王涛，你过来！”

        正在跟哥哥王云看一人一兽战斗的王涛听到声音，连忙上前。

        拉着这个记名弟子步入堂中。

        “赵家主，这是我新收的几名记名弟子，我想请赵家主帮帮忙，帮他找个学校念念书。”

        在赵学校这方面，林元确实没什么本事。

        赵秦看了一眼王涛，起身对着林元道：“恭喜神医收得佳徒，这找学校的事，就包在我身上了！”

        “那以后我这徒儿，可就多多劳烦赵家主照料了！”

        林元轻轻一笑，随后扒拉了一下王涛的头，“还不谢谢赵家主！”

        王涛连忙鞠躬，“谢谢赵叔叔！”

        “哎，真乖！”

        赵秦脸上露出一抹笑容。

        林元摸了摸王涛的头，“行了，去玩吧。”

        等到王涛出去，赵秦脸色正了正：“神医，现在正是学生上学的时候，我明天就带孩子过去看看。”

        “多谢了。”

        聊完正事，两人便开始嫌扯起来，赵秦作为临海四大世家之一的赵家家主，手中的资源不计其数，涉及各行各业。

        尤其是没有了苏家和南宫家之后，赵家和张家的实力更是得到了迅速的扩张。

        提到这些事，赵秦的一张老脸上洋溢着笑容，很是认真的拿出了一张银行卡。

        “神医，在你离开临海的这些时候，我去找张小姐谈过，我们两家联合起来，将南宫家和苏家的一些产业全部纳入了麾下，可惜呀，苏家的产业大部分都被陆战神冻结了，否则利润恐怕更多。这张银行卡里边有着一百万，没有别的意思，就当做是恭贺神医您喜得佳徒了。”

        这张卡，是他昨晚连夜准备的。

        以赵家的身家来说，一百万，九牛一毛。不过送给临林神医，少了拿不出手，掉价。多了林元又肯定不会收。

        所以呀，不多不少，刚好准备了一百万。

        林元摇头拒绝。

        “赵家主吗，这钱我林元可拿不得，苏家和南宫家是他们自己作死，可谓自食恶果。至于你们两家吞并他们的产业，是你们的本事，跟我林元可没有半毛钱的关系。”

        赵秦温和一笑：

        “神医，我只是提这么一嘴，这钱呐，你就当是我赵秦的贺礼了！

        而且这也不是什么大钱，我昨晚听说神医您这弟子的家乡那边有希望能开发出一个旅游景点来，我打算去那边投资一下，以那里的情况来看，这点钱，很快就会回本。

        所以神医不必介意，就当一个普通红包收着就好了。最重要的是，神医你现在可不是孤家寡人一个，药铺开业，日常生活，怎么着也得用钱不是？”

        林元皱了皱眉头，“行，那就当我借你的，日后有机会再还给你！”

        现在他虽然一身的本事，但还真没什么钱。

        到时候，王涛上学要钱，毕竟赵秦去找的学校，恐怕学费就很贵，其余的更不用多说，林元可不能委屈了这个好不容易寻到的弟子。

        药铺开业再加上生活用度，加起来也是一笔不小的开销。

        以前林元无所谓，但现在却不行了。

        毕竟，在药铺经营上，林元是没打算赚太多前的，福利优惠为主。

        这么一算下来，还真是不当家不知油米贵。单就小白来说，一顿饭就得吃掉一个普通人一天的工资。

        人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

        细水长流的一天三顿，滴水都可穿钢了，这么吃，必须得有足够多的金钱储备。

        送了礼谈了事，赵秦也没有再多呆下去的意思，起身告辞。

        到了院中时，怎么叫都找不到儿子赵向柳。

        王云嘟囔道：“他们出去玩了。”

        “玩？跟那只白色的小东西？”

        王云点点头。

        林元掐走出房门，“赵家主，你去吧，他跟小白在一起，安全得很，不会出什么事情。”

        赵秦回身笑了笑，说了句神医留步便合门而去。

        ——

        临海名校无数，大学林立。

        整座临海城，几十所大学校区，隔街相望。

        城即大学，大学即城，文化气息极其浓郁。

        在某所大学校园外的大街之上，一个穿着寒酸的青年骑着自行车晃悠在满是梧桐的街道上。

        午间暑气蒸腾，巨大梧桐洒落下的阴影给人带来了一抹难得的清凉。

        青年单手握把，目光偶尔欣赏一下两旁古旧的样式精致的暖色房屋。

        可就在这时，一辆黑色轿车飞速从其身旁掠过。

        青年还没反应过来就惨叫一声，被撞飞了出去。

        路人惊呼出声：“出车祸了！”

        上前一看，自行车被撞成了一堆弯曲铁架，而青年则是彻底昏死过去。

        “快打电话叫救护车！”

        有路人上前扶起青年，伸手一探，鼻息微弱！

        有路人则是满脸怒容，朝着远去的黑色轿车破口大骂：

        “黑良心的东西，撞了人就这么走了！”

        “先救人要紧！”

        场面乱成一片，周围的商户都凑长前来。

        一个道袍青年刚好路过此地，看着口鼻流血的家伙，他皱起了眉头。

        “怎么了这是？”

        有路人指着那辆隐隐可见一个轮廓的黑色轿车气氛道：“被人撞了！就是那辆车！”

        道袍青年眉头一挑，瞬间明悟事情的经过。

        于是连忙走到口鼻流血的青年身边，仔细探视，原本兴高采烈的他眉头低垂下来，语气凝重：

        “这家伙五脏六腑都差不多完了，医院离这太远现在送过去也来不及，这样，你们把人送去明云区梧桐路34号，那里有个医生，他能救！”

        路人将信将疑，道袍青年却是着急道：“送去呀！愣着干什么！记得啊，让他给你们开车费钱！就说他应该做的！”

        道袍青年交代完，转头看向已经消失在路尽头的黑色轿车，心中升起一股冷气。

        “在我李长歌面前撞了人还想跑？做梦！”

        说完，道袍青年跨开步子，朝着路的尽头一溜烟就疯狂追逐而去。

        “卧槽！”

        围观的人群顿时掀起了轩然大波。

        “这是人？他难道要去追那辆车！”

        众人满脸骇然。

        青天白日，众目睽睽之下，青年竟然跑得比路过的车辆还快！

        如同一阵风！

        无数人倒吸一口凉气。

        “这还是人吗？”

        “这速度，比开八十马还快吧！”

        被超越的车辆之上的一众车主更是猛踩刹车。

        有那么一瞬间，他们看到了一道白色影子激射而去。

        “这是幻觉吗？”

        临海大道之上，黑色轿车开足了马力。

        车上满满当当的坐着五个人。

        “混账！下次再这么开车我把你头拧下来！”

        坐在后左座的男人面色不悦，呵斥出声。

        撞死一条贱命他倒是无所谓，但此次到临海乃是秘密出行，一有事端，很容易就会暴露行踪。

        司机浑身颤抖，“大人，属下该死！”

        男人冷哼一声，不再言语。

        车内的其他三人听着男人呵斥司机，低着头一言不发，浑身颤栗。

        车内气氛，沉闷阴森。

        可就在这时，车顶陡然传来一声巨响，车顶凹陷下来一大块。

        一声怒吼声响起：“撞了人还想走，给老子停下！”

