    在场的人中，何鹤轩、邵徳、邵听兰，无不是希望真雷殿离开，对于摧毁整个真雷殿，他们没有这个想法。

    陆泽对此也并未觉得有何不妥，毕竟每个人的着重点不一样，他也没必要为了自己的愿望，而要求这些人一定要帮他完成，所以今天的目的，是让真雷殿彻底离开华南，日后再无担忧。

    至于剩下那些真雷殿的人，他自己会逐步追击，直至将整个真雷殿彻底在国内抹除为止。

    对于陆泽的这个计划，何鹤轩等人都没有任何异议。

    而陆泽在讲完今天的大致方向后，便对邵徳问道：“找到真雷殿的踪迹了吗？”

    “已经找到了，秦家在郊外安置的工厂中。”邵徳说道，真雷殿刚经历过一场大战，而且人数众多实力在参差不齐，他的人想追踪太简单了。

    何鹤轩也说道：“就是之前我查到的地方。”

    陆泽听到此话，眼神彻骨冰冷起来，果然秦家跟真雷殿脱不了关系，但是无所谓了，只要真雷殿解决了，秦家也不敢再有所挑衅。

    “那就准备动手吧，让所有人动起来。”

    他这话一落，在场的人无不是站了起来，何鹤轩一握拳道：“早就等不及要灭了他们了，带路！直接抄了他们老家！”

    邵徳面对一位高武文明的强者，还真不敢多说什么，立刻出去带路，邵听兰等人紧随其后。

    只有残阳道人还在原地，走之前对陆泽说：“这次事情过去后，我们就要回残阳道观了。”

    “带着人一块回去？”陆泽一边走一边问道。

    残阳道人点了点头：“他嘴巴硬，一时半会问不出来，我们决定带回残阳道观后再好好盘问。”

    他已经施展出浑身解数了，但仍然没有用，只能先回去了，而且帮了陆泽这么多忙，也算是仁至义尽了。

    陆泽点了点头，没有询问什么，只是说：“也好，毕竟这是你残阳道观的事，不过残阳道观在什么地方，有空的我话我去拜访。”

    残阳道人没想到陆泽这么好说话，他还以为要费一番周折才能带人走，一时间也没隐瞒：“在华北兰州稍微打听一下就知道了，来的时候我一定盛情款待。”

    “好，真雷殿这次击退后，回去跟残阳道观的人说小心点，最近还是严防戒备的好。”陆泽说罢摆了摆手，紧跟了上去。

    残阳道人闻言皱了皱眉，不明白陆泽这话的意思，但也没有多问，对于陆泽说要来残阳道观的事也没放在心上。

    但对陆泽而言，华北可以说是他前路的必经之处了。

    秦家这个隐患还在华北，虽然他现在已经可以将其灭掉，但如果不处理的话，还不知道会不会做出出格的事。

    而且凌断愁的九幽谷也在华北，他还想获得更多宝物也得过去。

    现在凌断愁在跟着他招惹了真雷殿，还死了好几个手下后，应该已经回华北青州了。

    并且，真雷殿的基地也在华北之中，要彻底消除真雷殿的隐患，要么让真雷殿投降，要么就将其连根拔起。

    而真雷殿的背后已经可以确定是有人在支撑，其本身也是国内龙头组织，被他一个人打怕的话传出去也丢了颜面，要真雷殿投降，估计也是他打到其总部的时候。

    等华南的事善后收尾，便要做打算去华北了。

    思索间他们已经在外面集合，紧接着直奔秦家的工厂而去，一行人速度快的惊人。

    黑市的人已经以最快的速度行动起来，在那秦家工厂外做眼线，有任何事情便会立刻通知。

    陆泽眼神平静，不知道是不是因为今晚的行动并不能彻底让真雷殿消失的原因，所以他的心情并不激动。

    他制定的计划如此鲁莽，也是因为没打算让华南所有真雷殿的人都死在这，估计现在真雷殿那边，已经有所反应了。

    的确如他所想，此刻秦家的工厂内，那黑影再度出现，并对正在修炼的曹锐道：“赶紧走，陆泽已经带人过来了，而去他们那帮人中，还有另一位高武强者，估计是那何鹤轩。”

    曹锐猛然从修炼中惊醒，眼睛一瞪道：“何鹤轩也来了？该死……明明再给我一些时间，我也天级大圆满了！”

    “别想了，立刻走，不然你若是被陆泽抓住，我一定会在他知道一切前杀了你！现在大人的情况，还不能暴露。”

    曹锐眼神一凝：“你是说，我会把事情说出去？你这么不信任我？”

    黑影没有立刻回答，而是沉默半响后才说：“我担心他有别的手段而已，更何况那陆泽的实力飘忽不定，别做鲁莽之事。”

    “我知道，我立刻整顿人。”曹锐说着咬了咬牙，就要起身去聚集人。

    但，黑影却说：“来不及了，他们已经在路上了，以陆泽天级大圆满的实力，等你整顿好了人，他早就杀过来了，其他人是保不住了，带上重要的人走吧。”

    曹锐听到此话面色一变：“你是让我放弃这里的所有人？你可知我为了在真雷殿达到这个位置花费了多少？你这样让我回到华北，无异于是让我之前的功夫付之东流。”

    “那你还想如何？我们动作慢了，而去从进入华南起就太招摇，让陆泽发现了踪迹，不然以那时候陆泽的实力，有什么好担忧？而且你还被他看到了，要怪就怪你自己。”

    “我话已至此，你若被抓，我必杀你。”

    留下这句话，黑影便消失不见。

    曹锐见状猛然一跺脚，霎时间脚下的地面四分五裂开来，触目惊心。

    “该死的东西……”曹锐低骂一句，此刻也不得不立刻行动起来。

    而这时候，陆泽等人已经接近秦家的工厂了。

    “我先走一步。”陆泽隐隐有所察觉，说了一声后便将自己的速度完全爆发，只留下一道金光让众人观看。

    即便是何鹤轩，也不敢说追得上陆泽。

    “加快速度吧，不然等我们过去，就只能给真雷殿的人收尸了。”何鹤轩沉声道。?

