    盛京城内，每条街道上都有士兵在巡逻，张贴告示，告知全城百姓明军在城外喊的话，大多都是谎言。

    摄政王的大军不可能被消灭，并说明了其中的原由，以稳定军心。

    同时颁布政令，严禁任何人在明军的大孔明灯袭击时四散奔逃，引发混乱。

    严禁任何人在谈论明军时，渲染明军的强大，制造恐慌。

    若发现违反政令的行径，不加以举报者，也要以同罪论处。

    一旦发现，将会处以重罪，甚至是直接处死。

    满清本就是以高压政策进行统治，不但是对汉人、蒙古人，对满洲人同样如此。

    所以这些政令一下，即便很多人的心里依然恐慌，但却不敢表露出来，也不敢去谈论明军，生怕被定罪，甚至牵连家人。

    于是，在明军接下来的一次轰炸中，在少部分惊慌逃跑的人被当场砍杀之后，没几个人再敢蜂拥而逃了。

    然后就出现了一个奇怪的现象，即便火药包在旁边不远处爆炸，周围还散落着尸体和残肢，很多人也不敢跑，只敢快步离开，甚至都不敢大喊大叫。

    这种手段虽然很残酷，但效果却不错，让全城的秩序恢复了很多，阿济格很是满意。

    可是他刚高兴没多久，便得到急报，竟然有一支军队与城外的明军汇合了。

    他不敢耽搁，以最快的速度向城南方向冲去，他要确认这个消息的真假，以及这支军队的来历。

    若是明军的援军先增援而来，那就太不妙了，所以他必须得搞清楚这个状况。

    盛京城一共有九门，除了北面有三道城门之外，其余各面都只有两道门。

    南面分别是天佑门和德盛门，阿济格第一时间登上天佑门的城楼，然后绕到瓮城最前面的城垣，用千里镜向远处眺望。

    此时的他已然低调了不少，没有穿上代表身份的鲜艳盔甲，和普通士兵相差无几，身边也没有让其他将官聚集在一起。

    两年前在京师城外实在是被搞怕了，万一被明军知道了自己的位置，少不了又是一通炮轰，就算没被炸死，被炸得狼狈而逃也不光彩。

    仅观察了一会儿，阿济格便发现，那支军队竟然主动向盛京城靠近而来，不过随着接近，他便能看得更清晰了。

    兵力并不多，应该只有三千人左右，在能看清楚他们的装扮时，他便明了，原来是汉军，一群墙头草。

    只要不是明军援军抵达，他就不会那般担心。

    不过，这支汉军并不是单独而来，居然还打着正黄旗的将旗，还推着几辆囚车。

    突然，阿济格低骂道：“希尔根，你个蠢货。”

    辽阳城被攻破，并不出他的意料之外，毕竟辽阳城的各方面防御都无法与盛京相提并论。

    可让他愤怒的是，希尔根的帅旗被缴获了也就罢了，居然连本人都被生俘了。

    堂堂一城主将，没有战死，居然被生俘，这是多大的耻辱。

    “你希尔根乃皇太极近卫，贵为巴牙喇甲喇章京，如今更是一城主将，竟然连死的勇气都没有？”

    阿济格想不通希尔根为何会被活捉，身为主将，有一百种方式在无路可逃的情况下结束自己的性命。

    那唯一的解释就是希尔根对死亡有了恐惧，在最后关头犹豫了，所以才被活捉了。

    这是阿济格最不能容忍的，所以他才如此愤怒。

    装着希尔根的囚车被推到了距离天佑门两里远左右的位置停下，他身上还穿着鲜丽的正黄旗将官棉甲，再将他的帅旗插在他的囚车上，以显示他的身份。

    希尔根知道明军要干什么，疯狂的挣扎，想大骂，但嘴巴却被堵住。

    而且他的脖颈和双手都被囚车牢牢的禁锢住，再怎么挣扎都是徒劳无功。

    “又是这种招数。”城楼上的阿济格更加愤怒。

    因为当初在京师城外，沈浪率领的勇卫营就曾将镶白旗的甲喇章京巴克山绑在阵前进行羞辱。

    那时以阿济格为首的很多建虏将官对明军都很轻视，所以受不了这种羞辱，很容易就上当了，结果吃了不小的亏，他本人差点在一开始就被勇卫营集中轰击的火炮给炸死。

    虽然侥幸逃过一劫，但是英俄尔岱、杜雷等一些重要将官或死或伤，沉重的打击了建虏的士气。

    也就从那一刻开始，拉开了阿济格一次次败仗的序幕，最终导致了近乎全军覆没的下场。

    如今，明军又在自己的眼皮子底下使用相同的招数，这无疑是在伤口上撒盐，阿济格焉能不怒。

    可怒归怒，如今的他比两年前要理智得多，不可能再主动出击的。

    没有多久，大喇叭的声音再次在城外响起。

    “你们看到了吗？辽阳城主将希尔根和他的帅旗，给你们带来了。”

    “希尔根，乃一代雄主皇太极近卫，贵为巴牙喇甲喇章京，威名赫赫，战功卓著，想必你们都知道他吧。”

    “可是他守卫的辽阳城，仅一个晚上不到便被我大明天军攻破。”

    “不是希尔根无能，而是我大明天军所向无敌。”

    “沈阳城虽然比辽阳城更加坚固，但你们又能坚守多久？五天还是十天？”

    “我大明天军乃仁义之师，不会肆意屠城，只有顽抗者才会受到严惩，辽阳老城主动献城出降后，皆受到我大明天军优待。”

    “尔等也是如此，只要献城出降，在我大明一样可以享受荣华富贵。”

    “今晚我大明天军便要攻城，还望尔等不要错失良机，自我毁灭。”

    ……

    明军前面说那么多，已经影响不到阿济格的心境了，因为强者是有资格说这些话的。

    而且全城在他的监管下，没人再敢制造恐慌，甚至很少去谈论明军。

    在此情景下，语言上的恐吓和威慑已经起不到多大的作用了。

    不过，他对最后一句话还是很在意的，既然明军说了今晚会发起进攻，那应该不会有假。

    此时距离天黑只有不到两个时辰了，他命人密切关注城外的动静，而自己则回到城内去布置各种任务，以应对晚上明军的进攻。

    天色刚暗下来，东南西北四面城墙各有几个吊篮放下来，跳出来十多个探子，他们迅速的没入在黑暗中。

    这些人的任务只有一个，那就是搞清楚今晚明军会在哪个方向进攻。

    因为阿济格很清楚明军的诡计多端，经常玩那套瞒天过海的把戏，一不小心就上当了。

    虽然这几天来明军都是在南面活动，但谁敢保证他们一定就会攻击城池南面呢？

    所以提前弄清楚明军从哪个方向发起进攻很重要，这样就有更多的时间做准备。

    不知不觉间，阿济格这个大老粗的心思也细腻了不少，不再轻易上当，可这都是被逼出来的。

