    药王岛中心区域，在一座高达百丈平顶高峰上，一间不算华贵的房舍伫立在此，金晃晃的火光从大开的门檐中溜出。

        一位老妪拄着拐杖停在门前，斑白的鬓角，佝偻的脊梁，脸上皱纹层层叠叠，她仿若秋天的枫叶，给人一股生机尽失的感觉。

        夜风吹动她绵薄的布衣，她却不以为意，只是含笑望着屋内炼丹的男子，眼神中满是慈爱。

        约莫半刻钟过去，缕缕丹香从房内飘溢而出，老妪才开始走进屋内。

        “慕龙孙儿，今天又欺负了多少药师啊？”

        男子闻声站起，顾不上开炉取丹，赶忙将屋中的椅子搬来，示意老妇人坐下。

        “奶奶，你不知道，他们都排挤我，不管我怎么求他们，他们都不跟我玩了！”慕龙一脸幽怨的表情，像个撒娇的孩子。

        “还不是因为你，总是喜欢戏耍别人。每次跟人比试的时候，都故意示弱，制造出旗鼓相当的局面，引诱对方继续跟你继续比试。

        上次你大伯跟你比试了十一天，一共输了二百九十九次，半辈子积蓄都输给你了！

        他都七百多岁的人了，还跑我那哭了一晚上。”老妇人语气透着责怪，目光中又带着几分宠溺。

        慕龙挠着脑袋，笑呵呵地答道：“我也是没料到大伯的心理素质能这么差！”

       老妪用手中拐杖轻轻触地，一股无形的法力流转在屋内，将门窗闭合，同时一股透明的屏障出现，将整个房屋包裹其中。

        老妇人坐在椅子上，抬起枯黄的手掌，似要抚摸眼前的孙儿，慕龙也顺势下蹲，握住老妪的手掌，将之抵在自己面庞。

        “我的乖孙儿，你也知道。奶奶的寿元只剩不到百年了，这次的药师盛会，可能是奶奶主持的最后一场了。”

        “奶奶……”慕龙脸上的玩闹之意消散无踪，取而代之的是忧伤与无奈。

        老妇人揉着孙儿的脸庞，似要将对方脸上的忧伤擦去，安慰道：“人都会死的，这没什么大不了的，而且奶奶活的时间也够长了，早就把生死看开了，只是有一件事，奶奶还是放不下……”

        慕龙眼神坚毅，语气认真地说道：“奶奶你放心，我一定会让药王之名继续留在咱们药王岛的。”

        老妇人脸色凝重地说道：“孙儿，在这届的药师盛会上来了不少成名已久的老家伙，有两人你需要注意，一个是幽罗门的阴婆，还有一个是丹仙宗的楚鹿。

        不过凭他们的水平，还威胁不到咱们，只需要留意一下即可。”

        慕龙思虑片刻，问询道：“奶奶，你之前不是说仙魔盟主也会来吗？我今天还看见他的坐骑游云鲲了呢！难道他对咱们没有威胁吗？”

        老妪笑道：“如果是燕炎无悔本人亲临，那他确实是咱们最大的对手，可是今天来的那人不是他，而是他的小徒弟凌心雪。

        她的实力不凡，资质也很不错，可惜她太小看药师一途了，才专研了几十年药道，就来药师盛会上争夺药王之名。

        我今天还特意试探了一下她的药师水准，她只比你大伯强上一分。”

        慕龙有些尴尬地笑了两下，因为他也只专研了几十年的药道。

        老妪看着慕龙，柔声道：“你和她不一样，你天生药感奇佳，是世间难寻的药师奇才。”

        言即于此，老妇人脸上流露出少许哀伤，一双苍目也泛起泪光：“其实奶奶真正放不下的，一直都是你。

        你就把这届药师盛会当成一场普通的比试，不要太过在意，即便药王岛没了药王之名，也还是药王岛。

        奶奶知道，你最大的愿望是外出闯荡，想像燕炎无悔那样名扬天下，做一个人尽皆知的大英雄。

        你有逍遥天下的心，却因为我的一句话，而被迫留在药王岛上专研药道。

        真是苦了你了……”

        慕龙摇着头，笑道：“其实孙儿也是很喜欢药道的，那种在比试中获胜的滋味还是十分痛快的。”

        老妪望着眼前懂事的孙儿，不知过了多久，老妪长叹了一口气，心中已经是下了决断，语气豪迈地说道：“如果你在这场比试上输了，就出去做你想做的事！大不了，六十年后再去把药王之名赢回来。

        奶奶这把老骨头，还能挺到下场药师盛会。” 

        慕龙脸上闪过一瞬向往，随即扬着脑袋，用一副目中无人的语气说道：“那也必须有人能赢得了我才行，我可不喜欢在比试中故意输掉！”

        老妇人神态认真地说道：“这场比试奶奶我也会参加，难道我也赢不了你吗？”

        慕龙昂着脑袋，骄傲地说道：“三十年前，我就赢你了。”

        老妇人脸上露出几分战意，从椅子上站起，不甘示弱地说道：“上次我小瞧了你，按照你的比试要求，炼制我不擅长的凝神丹，才让你侥幸赢了我一回。

        今天咱们再比一次，让我看看你有几分长进。”

        慕龙的气势强硬地答道：“好，既然如此咱们就再比一回。

        比试内容，就用猜拳来决定！”

        老妇人一脸茫然，反问道：“猜拳是什么？”

        慕龙得意洋洋整了整站姿，随后负手而立，四十五度角仰望上空。

        老妪一脸不解地看了看头顶，不明白这屋顶有什么好看的。

        “奶奶，你有所不知啊……”

        虽然是夜晚，但是当地凡人依旧没有安睡，这六十年一次的药师盛会，对他们来讲是个发财的好机会。

        在药王岛外围，柳念跟着禾灵在这里买了不知道多少个香果，唯一清楚的，是一共花费了十一块灵石。

        整个海岸边上的摊位，都被禾灵一人买光。

        海岸边的某块巨石上，柳念吃得满嘴果肉，一本正经地对禾灵说道。

        “禾灵，我先提醒你两句，这香果虽然味道不错，但是它不像我浩气山的水果，已经超脱了凡俗品质。

        你吃太多香果，会在体内积生杂质的。”

        禾灵朝远离柳念的方向挪了挪，护着腰间的储物袋，撇着嘴说道：“你是不是又想抢我的香果了！”

        柳念舔了舔嘴角的果肉，严肃地说道：“你看你，小气鬼！不是说好了，我背你过来，香果随便我吃的吗？”

       禾灵冷哼一声，十分不情愿地将装满香果的储物袋，放到了两人中间，心中低喃道：“明明你才是小气鬼，每次买香果，都不愿意多花半块灵石。”

        柳念从眼前的储物袋中掏出一个香果，毫不顾虑地咬了上去，一边吃着，一边口齿不清地说道：“我说得是真的，吃多了香果真的会在体内滋生杂质，但这杂质量不多！

        对你来讲也没有什么太大的影响，只是会情不自禁地放出一些有毒气体罢了。”

        禾灵眼神飘飘，不明白柳念口中的有毒气体是啥？于是问询道：“什么意思？”

        “就是……嗝！”柳念正说着，打了个嗝，补充道：“我体魄比你好，这些有毒气体不会在体内堆积，打个嗝就能排出。

        我是从上面，而你则是从……”

        咕咕咕……

        正此时，禾灵的肚子不受控制地叫了两声，突现出一股久违的触感！

        那是她未入筑基境时，经常能体会到的一种感觉。

        一股暖流在体内缓缓流窜。

        啊啊啊，停下，不准再动了！

        禾灵杵在原地，一动不动，手中的香果掉落，悠悠滚落在地。

        身为吃货的禾灵，也没有半分拯救食物的念头。

        柳念凑上前去，看着小脸通红的禾灵，明知故问道：“禾灵你怎么了？看你的样子好像很辛苦啊！”

        禾灵现在大气不敢喘，用细小的声音回答道：“泥奏凯！让我一个人静静！”

        柳念嘴角上扬，知道现在是报仇的好机会！

        当初，自己想躺在石床上想静静的时候，被你们轮番折磨！

        你们是怎么对待我的！

        柳念拼了命地摇晃禾灵的身子，语气中带着焦急，虽然眼眸有布带遮挡，他那担忧的神态。

        “禾灵，你怎么了！你可千万不要吓我！”

        经过柳念的摇晃，禾灵两腿紧靠，咬牙切齿，难有半分动作。

        “禾灵，我是柳念，你现在能不能听到我说话？如果你听得见，就给我个反应，动动手指，眨眨眼睛，怎样都行……哈哈哈哈”柳念终究还是没憋住笑意。

        听到柳念的笑声，禾灵明白柳念刚刚的行为都是故意的，眼含泪花，大吼道：“你滚！”

        柳念闪身跳至半空中，对着禾灵说道：“好勒，我先撤！你尽情享受吧……”

        月落日升，转眼已至第二天早上

        柳念带着哭了一夜的禾灵，来到了药师盛会的特殊场所，求医问药的专属场地。

        药师盛会聚集了数之不尽的药师，自然少不了前来求医的修士。

        “你不是最喜欢治病救人吗？这里可是你最喜欢的地方！

        好了好了，求你别哭了，我什么条件都答应你，只要你不哭。”柳念对着禾灵安慰道。

        禾灵抿着嘴，呼吸中还带着抽泣声，小声道：“那你不准将昨晚的事告诉别人。”

        柳念顿时陷入了犹豫不决的状态。

        禾灵咧着嘴，哭着说道：“你居然还犹豫……”

        “行行行，我答应你，不告诉别人。”

