    第350章苏大将军阵亡了

    提到苏牧，杏陵百姓都心安了。

    然而，很快噩耗便传开了——

    镇守边境十六载的苏大将军阵亡了。

    这一个消息，犹如晴天霹雳，把尚在欢喜中的杏陵人都给劈蒙了。

    “苏将军死了？”

    无论是是世家百官，还是杏陵百姓，听到这个消息都觉得荒谬。

    “苏将军那可是金丹巅峰的强者，手掌着北境四十万大军的兵权，怎么可能会死？！”

    “这绝对是谣言！散播谣言的人，定然是他国奸细，意图让我未国人心惶惶！”

    苏牧的死讯传来，很快便传遍了整个杏陵，继而传遍整个未国，而其他诸国也都得到了消息。

    与杏陵百姓一样，所有人都难以置信。

    毕竟那可是威名赫赫的苏牧，天下诸多名将之中，他亦是佼佼者。十六年前杨柳关一战，苏牧力挽狂澜，出奇制胜，更是名扬列国。

    谁能想到，现在苏牧竟然死了？

    就在所有人惊疑不定之时，未帝下诏了。

    未帝下诏，将苏将军遗体运回杏陵城，葬在皇陵，并且追封其为异姓王。

    未帝还亲自为苏牧写了悼词，洋洋洒洒，声泪俱下地在朝堂上念了。

    未帝连追封都圣旨都下了，连悼词都念了，于是乎，世人才意识到，苏牧之死并非谣言，而是事实。

    最过悲伤的自然是未国百姓，杏陵城中可谓是百家齐哀，百姓们更是纷纷为苏牧烧着纸钱以示哀悼。

    而苏府，

    苏氿和君御离正用着早膳的时候，白宋匆忙进屋，神色复杂地看了苏氿一眼，然后俯身在君御离耳边低语了几句：“殿下，外面都在传闻，郡主的父亲苏牧阵亡了。”

    君御离闻言眸光动了动，对苏氿道：“阿氿，苏牧死了。”

    正打算让自家殿下不要告诉郡主此事的白宋：“……”

    白宋惊愕地看着自家殿下。

    他低声焦急道：“殿下，你怎么可以直接告诉郡主？郡主若是承受不了该怎么办啊！那可是郡主的父亲，是郡主唯一的亲人。”

    “你这般直接告诉郡主，若是郡主伤心欲绝该如何是好？”

    “何况，殿下，那死的好歹也是你岳父，你不能这么面无表情毫无波澜，怎么说也得表现出哀痛之情。”

    君御离：“……”话多！

    苏氿正喝着君御离煮的粥，应到君御离的话，抬起了头，“嗯”了一声，然后继续喝粥，喝粥的间隙还感叹了一句：“御离哥哥做的粥真好喝。”

    君御离水墨般的眉眼晕开笑意，也一手端起了碗粥慢条斯理地喝着。

    白宋：“……”啊？就这？？？

    白宋本来还在为自家殿下如此直白的话语而苦恼，现在看到苏氿的反应，整个人都傻了。

    白宋严重怀疑苏氿没有听清君御离说的话，忍不住问道：“郡主，你刚才听到殿下说什么了吗？”

    然而，他这话一说完，就对上了苏氿和君御离同时朝他射来的目光。

    苏氿无语：“本郡主像是耳聋了吗？”

    君御离则道：“是他聋了。”

    (本章完)

