    燥热的院子里。

    一个大炉，一个小炉。

    周岭也不知道为什么自己堂堂凡体境第五炼，竟然要用一个小炉。

    而按照六师姐的说法，你是一个生手，生手最好用小炉。

    六师姐和周岭并肩站立，六师姐拿起烧钳，将炉子里一块铁红的金属拿出来。

    而周岭的动作与她同步，拿起烧钳，夹出一块烧红的金属块。

    六师姐猛地一个马步，双臂发力，举锤，向着下方的金属块砸落下去，金属块一震，似乎隐隐有什么东西被敲出来，逸散到空气之中。

    打铁？

    也就这么回事儿！

    周岭身子下压，一个马步，握起铁锤，蒙地向着下方的金属块砸落下去。

    而后，金属块一震，从里面反馈出一股巨大的力道，将周岭的整个筋骨，皮肉都震地发痛，甚至感觉有些地方的肌肉都要断掉了。

    这打铁，竟然如此废身体？

    就在周岭惊悚之时，旁边的六师姐再次举起铁锤砸下。

    然后，停下来等着周岭。

    似乎在说:到你了！

    周岭不相信，六师姐一个凡体境第四炼都可以承受，他为什么不行？

    还有，这打铁是这么打的？

    如果是这样，那那些铁匠不就都早早废了身体了吗？

    “不对，打铁肯定是有技巧的，肯定存在卸力的技巧只有把反震回来的力卸掉，才能够保证不伤到身体！”周岭眼睛一亮。

    他开始第二次砸铁，不过，这一次，他开始尝试调整自己的姿势，准备将那些反射回来的力卸掉。

    这一次再砸下去，身体依旧一痛，但是，却明显比刚才好了一些，大概卸掉了约一成力的样子。

    周岭眼睛一亮。

    他似乎开始找到了诀窍。

    只要能够不断调整姿势动作，将反震过来的力卸掉一大部分，那到后面，这区区打铁又有何难？

    至于六师姐，本身只有凡体境第四炼，力道弱，常年打铁，应该是已经习惯了。

    周岭越大越轻松，却是没有注意到旁边的六师姐微微皱起的眉头。

    “不许卸力！”六师姐说道。

    “啊？”周岭脸色一僵。

    这不是在开玩笑吧？

    打铁不卸力，那究竟是我在打铁，还是铁在打我？

    “既然是帮我打铁，那就按照我的要求来，不然，我就不帮你推广功法了！”六师姐说道。

    这世间怎能如此？

    我所做的一切都是为了剑墟宗啊！

    “好！”周岭无奈，只能不再使用卸力的技巧，转而实打实的打铁。

    那巨大的反震之力渗透了他的皮肉筋骨，像是有什么在不断蹂躏一般，简直让他感觉身体似乎都要被毁掉了。

    这打铁，简直就像是在酷刑一样折磨人啊！

    然而，当三日之后，清晨。

    剑墟宗的一个广场之上，像是屠夫一样的大师兄，温文尔雅的二师姐，冷酷无情的三师兄，……一直到娇小可爱的九师姐，站成一排。

    在周岭的指挥下，开始了练习广播体操锻体术时，他又觉得一切的辛苦都是值得的。

    整个广场，似乎都富有青春的气息。

    额，不，是修炼的气息。

    今日，注定是一个里程碑，剑墟宗，从今日开始，就会渐渐变得强大。

    至于各位师兄师姐们，那犹如吃了屎的表情，以后都会渐渐变成对自己的认同和理解。

    ……

    恭城，一个大商铺之中。

    一位白衣公子和一位黑衣青年正在狼吞虎咽地吃着东西。

    不知吃了多久，终于果腹之后，两人的脸色都是十分难看。

    “西门客栈，不要躺卧逮到你！”

    原本志在必得的一次行动，结果连人影都没看到，反而被困在那个山崖上，足足饿了三天三夜，才想到办法重新回到城内。

    如若不然，饿死在那里，怕是要成为天大的笑话。

    “这次是你让我前去的，你得想办法，这次的仇，我必须要报！”黑衣青年冷漠带杀气地说道。

    “仇，当然得报！”

    “不论如何，我都要将这些油耗子给找出来！”白衣公子愤怒道。

    “西门客栈？小市？哪怕你们躲藏起来又如何？不信你们能够藏一辈子，只要还在这龚城之中，只要还要参与到商业之中来，我就能够把你们给揪出来！”

    “来人，这几天，给我盯紧了这些小市，并且，这些家伙，也应该给他们一点颜色瞧瞧了！”白衣公子脸色冰寒道。

    西门客栈能够在这恭城开启小市，也意味着西门客栈就在这恭城之内某个看不到的地方，还在不断进行着某些他们看不到的交易。

    不然，光凭一个小市，格局也太小了一点。

    “既然抓不到你们，我就整个草笼子一起打，不信，把你们逼不出来！”白衣公子神色狰狞说道。

    “还有，去血杀堂，买下一枚血杀令，刻上西门客栈的主人！”

    黑衣青年脸色微微惊讶。

    白衣公子看来是真的怒不可遏，竟然已经要通过血杀堂来解决问题了。

    血杀堂，一个非常神秘的组织，没有人知道这些堂口的总部是在哪里，也没有人知道里面的杀手究竟是从何而来。

    只是，这些堂口，在整个世界，稍微大一点的城市，都有会他们的存在。

    “传闻，血杀堂曾经有着一位疑似掌天级别的祖师爷，不知是真是假？”黑衣青年好奇道。

    “掌天？”白衣公子冷笑道，“怎么可能有那种存在？”

    “这不过是血杀堂为了自己的业务编造的噱头而已！”

    “连宗门联盟都没有这等强者存在，若血杀堂真的有，还用干这种暗地里的杀人勾搭？”白衣公子心里显然不相信。

    ……

    龚城，血杀堂。

    整个堂口都是黑红色，四周挂着四盏鲜红透亮的灯笼，似乎在指引着一条通往深渊的道路。

    在走廊的顶上，一块块漆红的木牌悬挂，每一块上都写着一行字迹。

    而在堂口的最中心，则是一个高台，上面摆放着一座身姿伟岸的青年身影。

    仅仅是一道身影，就透露出一股窒息的气息。

    看一眼，似乎就会随时都被人拿刀架在脖子之上。

