
原本严肃的葬礼，硬生生的被搞成了欢迎仪式，

齐迹的‘灵堂’被改成了吧台，托尼提供啤酒，今天来的所有人都开始喝酒听歌蹦迪。

“没有人觉得很奇怪吗？”齐迹和罗斯将军碰了碰酒瓶喝了一口，接着看向那群正在摇摆身躯的男男女女们，“有没有一种奇怪的，坟头蹦迪的感觉？”

“韦德，和我们讲讲你这段时间去哪儿了。”艾丽卡今天穿了一条高开叉的黑色长裙，习武之人的体脂率本来就低，所以她穿上这一身衣服之后也显得身体线条更加流畅，倍儿显女人味。

不知道是不是因为今天是齐迹的葬礼，不少人看到齐迹在这边的沙发上坐着，于是一个又一个的人陆陆续续的朝着这里围过来，很快沙发上就挤满了，

钢力士和负音波两个代替X战警过来参加葬礼的也凑了过来，

负音波小声对钢力士说道：“真没想到这家伙会拯救地球。”

“我们不能小看任何一个人，负音波，这是你人生最重要的一课。”钢力士说道。

“嘿，伙计们，我还是第一次和这么多人讲话有点紧张，我能拿着手榴弹讲吗？”齐迹问道。

“你拿什么都行，你别拿我手机就行。”坐在齐迹对面的巴顿尴尬又不失礼貌的笑着拍开了抓着自己手机的那双齐迹的手。

“抱歉，巴顿，我知道你不是故意打我的，我知道，你不用说对不起，我是一个善于让别人原谅我的男人。”齐迹说道。

“我的确不是故意的，韦德，但是我不会原谅你乱拿我手机。”巴顿尴尬又不失礼貌的笑着。

“是这样的，在我们所生存的无限维度的空间之内存在着五大创世神明，他们生活在维度之外，行星吞噬者除外，”齐迹一本正经的说道，“一个是喜欢听别人吹捧他的湮灭，喜欢摆出一副高高在上的永恒，喜欢听我讲笑话的无限，还有喜欢我的死亡。”

“竟然会有人喜欢他……”齐迹听到了一个悄咪咪的嘟囔身。

“我知道是你，红首脑。”

“我知道，我知道，我闭嘴。”红首脑说道。

“行星吞噬者，这个我们了解。”托尼说道，“但是其他四位我没有听说过。”

“托尼，我的小托尼，还是不相信我的话，我从你的眼睛里看到的不信任。”

托尼一脸懵逼：“我有吗？”

“既然你都说了，创世神明，生活在我们已知的维度之外，那种高维度的生命为什么会喜欢你？一个平平无奇的地球人，而且他们的性格……还那么……奇特。”‘神奇先生’里德·理查德道。

“确实很扯。”神奇四侠的石头人说道，“人濒死之后会出现环境，会看到一些让他们误以为是自己看到的东西。”

“但是本，你要考虑到一件事情，他如果是濒死的话我们不会找不到他的身体，我们地毯式搜寻了整颗星球。”托尼说道，“而且在我们众目睽睽之下从棺材里走出来。”

“托尼，你以前不会这么容易相信一个人的。”里德·理查兹说道。

“人总是会变的。”托尼说道。

“好了各位，看向我这张英俊的毁容脸，你们知道的，这就是人的魅力……不过死亡之境的时间好像和这里不一样，所以我被几位神明多留了几天，可能最多一周，然后这里就过去了这么久……”

“如果当做科幻故事来看，还是不错的。”恶灵骑士，强尼·布雷泽说道，“我一直觉得韦德的故事讲的很好，所以我喜欢叫他‘漫威人’。”

“或许韦德先生说的是对的呢。”伊万半开玩笑的说道。

“哦，得了吧，我不会强迫别人的，有谁想和死侍拼酒吗？有吗？谁不信？我现在就会宰了他！”

……

欢迎会结束后齐迹在去厕所的路上突然被变成了红巨人的罗斯将军提住衣领，接着被狠狠的甩出到了基地外面的草地上，还没站稳，罗斯将军的红色大拳头便朝着齐迹的脑袋撞来，

齐迹迅速向左侧闪躲开了罗斯将军的拳头，

这时候穿着开叉长裙的艾丽卡猛的挥刀从齐迹的身后一刀劈来，齐迹再次一个后空翻躲开了，

此时他看到更多的人开始朝着自己走来，其中有复仇者联盟的队员也有雷霆特工队的队员……甚至还有埃迪和惩罚者在里面……

“你们是要干什么？今天难道是死侍的幸运日么？还是说你们因为我消失这段时间而生气？得了吧，你们怎么能这么小心眼？敞开你们的心胸好吗？”

说话之间鹰眼已经射出了一支爆炸建，齐迹飞身向后跃去，下一秒那支爆炸建轰然炸开，将草皮炸得满天飞。

齐迹这边刚站稳史蒂夫的美国队长盾牌便朝着齐迹的脑袋砸来，齐迹迅速低下身子一记扫堂腿将美国队长放翻，

这时候惩罚者和强尼两人朝着齐迹冲来，齐迹一个后滚翻避开了惩罚者的大脚，接着又一个侧踢踹翻了强尼，

史蒂夫站起身后朝着齐迹猛地抛出了盾牌，齐迹想要避闪的同时艾丽卡和黑寡妇又从两个方向攻来这让齐迹根本无处可躲，于是齐迹迅速抽出了身后的双刀：“两位美女，既然你们这么的无懈可击，那么接下来死侍可能会动用一点非必要不会动用的手段了。”

齐迹说话间双刀劈过，用刀背将艾丽卡和黑寡妇拍倒，接着迅速弯下身子，史蒂夫的盾牌几乎是擦着齐迹的头顶飞过去的。

毫不意外的，继续还有人在攻击自己，

“呼，差一点点就要被史蒂夫干掉了……我可不想被一个和谁都是五五开的家伙打个平手，拿回很尴尬的。”齐迹说道。

齐迹自言自语的时候，惩罚者和红浩克两人同时从两个方向出拳，齐迹避闪开红浩克的拳头之后迅速做出身体的调整躲开了惩罚者的拳头。

最后是史蒂夫从天而降的一脚，这一脚速度相当快，但是齐迹仍然一个战术后仰躲开了，

而史蒂夫的脚跟直接将地面砸出了一个深陷的泥坑。

自此所有人都停止继续攻击齐迹，他们都在大喘着气看着齐迹。

艾丽卡和黑寡妇揉着脑门子站了起来，艾丽卡埋怨的说道：“韦德……你真是……一点都不懂的怜香惜玉……不过你很珍惜伊万。”

“抱歉，我不能确定你们刚才是不是想要宰了我，毕竟我感觉我好想因为拯救了世界，得罪了不少人。”齐迹将双手插入刀鞘，

“死侍近期的活动日程上没有‘挂掉’这一个词，但是又‘死亡’，因为死亡也回来了，不过有谁看见死亡了吗？”

“威尔逊，刚才我对你进行过简单体检，测出来你的身体强度比以前更强了，不论是骨骼还是肌肉，甚至皮肤，”这时候身穿钢铁战衣的托尼从天而降，

“刚才我们做的一切就是想看看你的身体表现情况，你现在的综合速度、敏捷度比之前上升了300%，你的综合身体素质现在要比史蒂夫还要强上好几倍。”

“该死的测试，”齐迹吐了吐舌头，“不过至少证明我的硬件没有老化，兄弟们，死侍归队了，没错，从明天开始，死侍又要开始成为超级大反派了。”

“如果你考虑过，你可以加入复仇者联盟。”托尼说道。

“我可不是超级英雄，小胡子斯塔克，”齐迹摘掉了面具，“因为我不是英雄，我的脸会吓到那群可怜的小孩的，所以，还是让我继续当雇佣兵吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69077123"  chaptername="第一百八十二章  你们……你们要宰了我？">加入书签</a>
</div>
