    梁廷栋想要挣扎，可他搞女人都已经靠药物维持了，怎么可能挣扎得开？

    骆养性下手非常直接，一刀子刺穿了他的手背。

    梁廷栋发出撕心裂肺的哀嚎。

    其他大臣吓得那是眼珠子都要凸出来了。

    皇帝居然在前请宫里直接用刑！

    而且直接见血的那种！

    有人想站出来说点啥，可骆养性又是一刀子插下去，梁廷栋的惨叫声响彻大殿。

    一边的韩爌道：“陛下……”

    崇祯看也不看他，只是不耐烦挥了挥手。

    崇祯淡淡道：“现在可以说了？”

    “臣说！臣什么都说！”

    梁廷栋疼得全身都在发抖，语无伦次道：“臣一时鬼迷心窍，臣……请陛下恕罪！”

    崇祯几乎是吼出来的，额头上暴出一根根青筋：“朕要问的是粮食在哪儿！告诉朕！粮食呢！你把粮食都运到哪里去了！”

    “粮食……粮食运到……”

    崇祯目光锋利如剑一样钉着梁廷栋。

    “粮食运到北边喜峰口，大约有8万石，卖给蒙古喀喇沁……陛下，臣都是为了大明江山着想，喀喇沁缺粮，只要他们有粮食，就不会投靠建奴，袁崇焕也卖了，袁崇焕他也卖粮食给喀喇沁了！”梁廷栋连忙解释。

    崇祯一脚踹过去，踹在梁廷栋的脸上，将他踹翻在地上，然后继续踹了几脚。

    崇祯气得恨不得现在就一剑砍了他：“所以你就把朕用来赈灾的粮食给卖了！谁给你的胆子！”

    “陛下，臣都是为了大明，为了陛下，袁崇焕他也卖了……”

    “来人！”崇祯抬起头吼道，“把这个人打入死牢！还愣着干什么！”

    几个大汉将军立刻就将梁廷栋拖下去了。

    “陛下……陛下……臣是冤枉的！”

    梁廷栋的声音越来越远。

    “立刻传朕旨意，边关所有关卡，一律不许粮食出去，谁敢把粮食放出去，朕要他的脑袋！”

    “骆养性你拿着朕的圣谕立刻去一趟喜峰口，把粮食都追回来！”

    “是！”

    骆养性立刻就出了宫，他不敢耽搁，现在皇帝让他做什么，他就做什么，不敢随便乱嚼舌头了。

    大臣们也发现骆养性变了，跟之前完全不一样了。

    之前不同意皇帝的做法，就会尽力去发对，现在皇帝让他做什么，他没有丝毫反对。

    到底是喝了什么迷魂汤？

    大殿内安静下来。

    崇祯重新坐回去，深吸了一口气，平复了一下自己内心的愤怒。

    拿起碗，将桌上盖住的饭重新弄到碗里，大口吃起来，等把饭吃完了，才说道：“刘宗周。”

    他的语气已经恢复如常，仿佛刚才什么都没有发生一样。

    顺天府丞刘宗周出列道：“臣在。”

    “顺天府赈灾的事情，朕交给你来负责，粮食不够提前跟户部要，朕要保证全部发到老百姓手上。”

    刘宗周道：“臣领旨。”

    刘宗周是什么人？

    明末著名的大儒。

    这个人是个东林党，不过并不是那种迂腐的东林党，个人算是比较清正，且能通达。

    先让他去办。

    “曹于汴。”

    “臣在。”

    “把京师所有监察御史全部派出去，每一个县派一个！跟他们说清楚，再出现这种情况，朕就把他们的脑袋也全部挂在城门口！”

    “遵旨！”

    “还有户科的人，不能户部交完粮食你们就不管了，都待在京城做什么，待在这里什么都不知道，都出去看看！”

    户科给事中道：“是！”

    “都下去吧。”

    众臣本来还有些话要说，但一看皇帝今天这暴脾气，也都不敢打扰了，纷纷道：“臣等告退。”

    等诸位大臣离开后，王承恩赶紧叫小太监来将地上熄灭的蜡烛都捡起来，将地板打扫干净，又将地上的血擦洗干净。

    王承恩担忧道：“皇爷不要再生气了，圣体要紧。”

    “曹化淳，你立刻去把梁廷栋扔到东厂监狱里审，把他的家也抄了，把人都先抓起来，家里的人一个个审问，问问背后还有哪些同谋，都给朕挖出来。”

    “是！”

    “另外，立刻派人去大沽口去抓人，将那个王员外供出来的船商给朕抓回来，朕要亲自审问。”

    “是！”

    王员外能把粮食卖到建奴那里，这船商敢接这些生意，怕是也知道一些情况，说不定能问出点什么来。

    这一夜，崇祯睡得浑浑噩噩的。

    这几日都没有上早朝，一切似乎与往常没有任何区别。

    但是，有些人睡不着觉了。

    三天后，曹化淳呈递上来一份汇报，上面有几个名字。

    一个是兵部员外郎张文博，一个是顺天府通判李子恺。

    兵部员外郎做了什么？

    可以利用手中职权，调度兵部资源，为梁廷栋运输粮食。

    8万石不是小数目，边军的粮食都是户部筹集，由兵部调度运输，所以兵部本身有这方面的优势。

    顺天府通判李子恺是梁廷栋的下属，许多事情都是他替梁廷栋跑的。

    还有一个名字，很重要。

    这个名字是从梁廷栋的管家口里问出来的，叫李秉文，原本是遵化城的一个都司，今年以来，和梁廷栋走得非常密切。

    崇祯仔细想了一下，道：“这个李秉文，是不是建奴攻打遵化，他开城门放建奴进来的那个李秉文？”

    曹化淳微微一怔道：“皇爷，奴婢这一点倒是问了，那个管家也不知道，只是说是边军的一个军官，奴婢又审了梁廷栋，他咬牙打死也不说。”

    不说是正常的，若是两个人是同一个人，那梁廷栋可就有可能是勾结建奴的汉奸，他当然打死也不说。

    “依奴婢看，八成就是同一个人，那个李秉文已经消失不见。”

    看来梁廷栋还真是一个有故事的顺天府府尹。

    “皇爷，这定国公……”

    “去抓人。”

    “是。”

    “先把人抓了，先审问，再抄家。”

    “是！”

    等曹化淳走了，崇祯的思绪到了另外一件事上。

    现在赈灾被搞成这样，那分期售卖良田呢？

    是不是也一地鸡毛？

    还有一个多月就进入春耕了，得让更多的老百姓拿到田才好啊！

