    特高科在鲁兴宾馆搞“一条龙”，也是邀请了李浩庐的。可他却没去，不屑去，也没脸去。

    晚上，卢瑞琦向他报告了鲁兴宾馆的“盛况”。

    “李科长，除了你之外，全科所有人都去了。鲁兴宾馆还真是不错，吃、喝、泡澡、抽大烟、打牌，所有人玩得不亦乐乎，像狂欢日一般。”

    他的任务是“紧跟”李浩庐，掌握这个日本人的一举一动。李浩庐虽是日本人，但在特高科也离不开中国人的合作。特别是这次搜捕军统行动人员后，李浩庐得罪了所有人，只有李浩庐还愿意跟着他。

    李浩庐怒吼道：“一帮混蛋！”

    卢瑞琦附和道：“这些人实在厚颜无耻，任务失败，怎么有脸去吃喝玩乐呢？”

    李浩庐冷冷地说：“卢队长，我们要有真正的自己人。要不然，以后什么事都干不了。”

    卢瑞琦连连点头：“对对对，必须要有自己人。”

    李浩庐虽是日本人，特高科没人敢得罪他，但他是个工作狂，也没人愿意跟着他。

    李浩庐缓缓地说：“我会从泺源公馆特务二队，帮你调几个人过来，新组建一个特高组。”

    卢瑞琦高兴地说：“多谢李科长。”

    从特务二队调人过来，等于他有了真正的帮手，再也不用孤军奋战了。

    李浩庐要有“自己人”，江日胜当然不会阻止。不管如何，李浩庐都是日本人。既然知道了他的身份，就不能再跟以前一样随便干涉他的工作。

    比如说监视赵文，在搜捕军统行动人员期间，因为人手实在不足就取消了。江日胜回到特高科后，他还是要求贺仁春派人监视。

    只有被李浩庐盯上的人，不达目的誓不罢休。

    这让赵文没办法开展工作，至少没办法对外开展工作。

    江日胜建议，赵文撤回根据地。搞地下工作，最重要的就是安全。如果安全得不到保障，工作就没有意义。

    然而，赵文觉得，特务只在外围监视，他可以在正谊中学照常活动。他的任务本来就是立足教育界，正谊中学就是他的阵地。至于原来的关系，尽量少联系就是。

    赵文与江日胜不是一个系统，不发生横向联系，既然赵文不愿意撤离，江日胜只能另想他法。

    作为水草情报小组的组长，他有义务和责任保护自己的同志。

    最好的办法，莫过于让李浩庐永远消失。无论是他潜入根据地，还是像毒蛇一样，死死盯着目标不放，都不应该再留着。

    这个任务，江日胜决定让苏志华以军统的名义执行。卢瑞琦被捕投敌，李浩庐最为关键，军统对他也确实恨之入骨。

    重庆确实派来了行动人员，只是还没到泉城。但是，并不妨碍泉城站向重庆汇报这个计划。

    军统的行动刚报备，渡部明马上知道了，他将李浩庐叫到南新公馆，把翻译成日文的电报递给他看。

    渡部明正色地说：“西崎敏夫，最近你要注意了，军统已经把目标对准了你。”

    李浩庐看了一眼，眼中露出期待之意：“我还怕他们不来呢。”

    渡部明叮嘱道：“华立湘已经下了决心，你就必须小心。从现在开始，不能再孤身一人行动。”

    他和李浩庐是九州岛的同乡，能在泉城相遇还是很有缘分的，渡部明不希望李浩庐死在军统的枪下。

    李浩庐摇了摇头：“不，只要能引出军统，我的生命又算得了什么。”

    这次搜捕军统的两名行动人员，没查到任何蛛丝马迹，不仅让人耻笑，他自己也引以为奇耻大辱。

    只要能抓到军统，他愿意以身试险。

    渡部明语重心长地说：“我们的家人在国内受苦，他们期盼着我们能平安回去，你怎么能轻易让自己涉险呢？”

    李浩庐苦笑道：“不把华立湘揪出来，活着又有什么意义呢？”

    渡部明说道：“我向武山君报告，制定一个周密的计划，既要保证你的安全，又不能让军统得逞，还要能顺利抓到他们的人。”

    军统要制裁李浩庐，身为特高科的科长，江日胜自然得知情。他在第二天向武山英一报告工作时，武山英一就专门跟他说了这个问题。

    武山英一问：“江桑，军统泉城站华立湘要制裁李浩庐，你有什么想法吗？”

    江日胜一听，很是不满地说：“军统为什么不制裁我？难道是我没李浩庐重要吗？”

    武山英一解释道：“李浩庐通过报纸上的广告，找到了卢瑞琦的住处，这大大出乎华立湘的意料，他视李浩庐为最大对手，当然要想办法除掉。”

    江日胜说道：“那就让李浩庐离开泉城，不给军统任何机会。”

    武山英一问：“为什么不借着这次军统的行动，一举擒住华立湘呢？”

    江日胜摇了摇头：“华立湘很狡猾，做事非常谨慎，而且很有耐心。没有十足的把握，根本不会动手。只有千里做贼，没有千日防贼的。”

    武山英一说道：“我需要你安排至少两名以上特务，暗中尾随保护李浩庐。”

    江日胜苦笑着说：“如果能抓到华立湘，安排四名又如何？我担心李浩庐不会配合，他孤傲不群，发自内心看不起特高科的人。”

    武山英一沉声说道：“我另外还会有安排，只要军统行动，绝不会让凶手逃脱。”

    他也知道江日胜说得对，李浩庐能力强，但高傲自大，不把任何人放在眼里。

    江日胜说道：“既然如此，我会照计划行事。”

    他安排卢瑞琦带着新成立的小组，暗中跟踪保护李浩庐。

    这种方式，看似对李浩庐的保护，实际将他半软禁起来。李浩庐的一举一动，卢瑞琦都能知道。

    卢瑞琦每天下班后，都要跟着李浩庐回家，直到他熄灯睡觉，才带人离开。第二天一早，又会在李浩庐出门前，赶到他的住处。

    武山英一和李浩庐永远都想不到，卢瑞琦正是军统泉城站的行动人员之一，他们日防夜防，却没防身边的人。

    一个星期之后，当所有人都放松警惕后，李浩庐却出事了。

