    史蒂夫虽然使用天马弩，施展必杀技疾风天马，直接击杀了黄蜂古朗基。

    但是在射出这几箭之后，也因为天马形态过于敏锐的感官，在瞬间接收了太多的信息。

    超出常人数千倍的感知能力，能够将方圆数公里之内的声音、影像信息感知清楚。

    之前史蒂夫一心一意击倒黄蜂古朗基，注意力全部集中在黄蜂古朗基的身上，下意识的屏蔽了其他的无关信息，没有受到干扰。

    但是击倒古朗基之后，注意力不再集中，各种各样的感知霎那间都涌了上来，收集到的大量信息全部一股脑的灌输进史蒂夫的脑袋里。

    就算史蒂夫意志强大，一时之间也难以全部接收消化这么多的信息。

    更何况，天马形态是在源源不断的感知收集这些信息。

    起码第一次变身天马形态的史蒂夫还不能很好的掌控天马形态的力量，自如运用。

    所以天马形态敏锐的感官本能的就将所有能够感知到的信息全部收集起来。

    过于庞大的信息瞬间涌入，让史蒂夫有些痛苦的捂着脑袋，半跪到地上。

    “队长，你怎么了？”旁边的肯特看着史蒂夫似乎很难受的样子，关心的开口问道。

    “掌司风之战士，逢邪物现，知彼之形更胜彼身，如疾风之态射穿邪恶的战士。”一个悠然的声音从旁边传来。

    “绿色的空我拥有超出普通临多数千倍的感知能力，使用这种力量对于精神的消耗和压力极其巨大。

    现在的他还不能自如的使用这种能力，过滤掉自己不需要的信息，不由自主将感知的信息全部吸纳。

    因为接收信息太多，负担太大所以会有这种副作用。

    只需要尽快在精神受到太大的影响之前，解除这种变身，休息一段时间自然就能够恢复了。”

    史蒂夫闻言忍着脑海之中各种各样的海量信息轰炸、冲击，尝试从天马形态转化形态。

    不过并没有转换成为全能形态，而是变成未曾出现过的白色的初生形态，头上的角也随之缩小许多。

    史蒂夫得以恢复平静，站起身来，和肯特站在一起。

    “你是什么人？”史蒂夫戒备的看向出声的男人。

    此人怎么会对空我的情况这么清楚，要知道空我和古朗基都是万年之前的远古时期遗失存在。

    除了出土腰带的遗迹之外，整个世界范围内也没有找到其他有关古朗基的遗迹留存下来。

    神盾局这边也只能够在出土腰带的遗迹之中的铭文记载了解一些古朗基线索，现代的世界之中应该没有人知道空我和古朗基的具体情况。

    而且看上去比自己都要更加了解空我拥有的力量和特征。

    除非，………………

    史蒂夫心中有所猜测，示意肯特启用古朗基探测器。

    肯特心念微动，将检测古朗基的仪器拿出来。

    果然，古朗基探测仪起了反应。

    “你也是古朗基！”肯特微微惊讶的开口道。

    古朗基居然能够说人类的语言？！

    控制这个古朗基分身的檀道一看出肯特的惊讶，不以为然的轻笑着开口：“这一点没什么可惊讶的，现代的临多的语言也不难学。”

    当然探测器能够检测出这个分身古朗基的特征，也是檀道一丝毫没有掩饰打算。

    或者说就是让史蒂夫和肯特知晓这具分身的古朗基身份。

    “你到底有什么目的？”肯特双手萦绕雷电，已经是准备随时动手。

    “罗杰斯队长这是怎么了？和这个家伙有关系？”托尼察觉到了这里的不对劲，降落下来见到肯特和史蒂夫对于眼前陌生人的戒备，开口问道。

    “探测仪检测出他是古朗基。”肯特言简意赅的开口。

    托尼立刻抬手，掌心炮和各种武器系统瞄准了檀道一的古朗基分身。

    “又是一个进行杀人游戏的怪人吗？不过在钢铁侠面前出现，只能算你运气不好。”托尼开口道。

    檀道一以古朗基马甲的身份摆了摆手：“我可不是来和你们动手的，也不是进行游戏的。

    基基鲁游戏有着严格规则，一次只有一个参赛者进行游戏。

    其他参与者在游戏期间不能够随便动手杀人，否则视作破坏规则，将被剥夺进行游戏的资格。

    而且我也没有参加游戏。”

    “那你是干什么的？”

    托尼挑了挑眉，语气玩味：“难道是向我们投降？”

    檀道一淡淡看了一眼托尼，扭头看向史蒂夫，意味深长的开口道：“我只不过是作为游戏的监督者。

    来看看这一代的空我，是否有着能够最终挑战达古巴的能力。

    不过现在看起来，还差了很多呀。

    你可要尽快变得更强大，要是在黑暗游戏结束之后，还没有对抗达古巴的力量，终极的黑暗就会将所有的临多吞噬明。

    而且要是最后的决赛没有人能够和达古巴对抗的话，那游戏可就失去最大的意义和乐趣了。”

    “竟敢无视我？！”托尼见到眼前这个不明来历的古朗基完全没有理会自己的意思，不由得心中微微的有些不爽。

    “现在，乖乖的把手举起来，向我们交代你们古朗基一族详细情况，还有你们所谓的杀人游戏究竟是什么回事。

    乖乖配合的话，我可以考虑替你争取一个宽大的处理。”托尼义正言辞的开口，亮出战甲之中的导弹系统。

    “临多，你的武器对我可没有用。”檀道一的古朗基分身语气不屑的开口。

    “是吗，那我倒要看看你的实力是不是有口气那么大。”托尼冷哼一声，抬手直接释放掌心炮。

    古朗基分身不慌不忙的抬手，手臂上的护腕直接变化成盾牌，将托尼的掌心炮挡了下来。

    “托尼。”史蒂夫伸手示意托尼暂时停手。

    神色严肃的开口问道：“你说的达古巴是最为强大的古朗基？

    终极的黑暗，又是怎么回事？

    还有空我，和古朗基是不是有什么联系？”

    古朗基分身轻轻一笑：“看来你也有所察觉了，空我的确和古朗基一族有着相同的力量源头。”

