    陈友好有些认真的表情让老爷子也不由自主的认真起来，他疑惑的看着陈友好，问道。

    “什么事情会让你这么认真，你尽管说来，自从隽云跟了你之后，我也就从来都没有把你当做外人。”

    陈友好感激的看着老人，缓缓的开口说。

    “我有两样东西想要放在拍卖会上进行拍卖！”

    “那有什么，这种事情你还要这么认真。

    这不就是简单的一句话的事情。”

    老人有些讶异，他只当做了以前和陈友好合作那样。

    陈友好急忙解释着，语气诚恳。

    “并不是如此简单，东西并没有任何合法的程序，他更偏向于盗窃物，但是其中的价值比起那些博物馆里的珍品只会更高。”

    老爷子迟疑了。

    陈友好也知道其中的困难，如果不是如此，他也不会过来求着老爷子帮忙。

    这种第一次出土的珍宝在大型拍卖会上是非常忌讳的，更何况陈友好这种没有任何手续证明的东西，他失信的不仅仅是拍卖会，更重要的是在其背后担保的众家财团。

    陈友好期盼的等待着老爷子的回复，而这也是他必须要做出的一步，不免更加关注老爷子的态度。

    而老爷子也是没有让他失望。

    “可以，大不了我给你赔上整个甄家的名誉了。

    但是我愿意相信你小子，你还从来都没有让我失望过。”

    陈友好大喜，忙跪在老爷子的面前，他知道这已经不只是一种信任，即使最亲近的人都无法将那种信任凌驾在庞大的财富之上。

    “我一定不会让你失望的，而那件宝物也会让整个世界为之动容。”

    老爷子急忙扶起陈友好。

    “虚头巴脑的，老头子我还没死呢，你就跪在这里，难道是期盼着老头子我早点死了不成。”

    陈友好尴尬的不知道如何接下去，但身子已经起来，老爷子已经这样说了，他可不敢再跪下去。

    “你和隽云一定要好好的。

    这就是我最后的期盼，等到老头子我真的死了，在想看你们就难了哦！”

    陈友好默然不语，老爷子和他都不是矫情的人，自然也不需要说些温情虚言，两方都知道自己的未来在什么地方，一切就是如此而已。

    盛海这一次的享誉国际的拍卖盛会邀请了各界名流，而进行拍卖的东西也是私藏家们拿出来的珍品，虽然其中更多的带着抬高身价的意思，可也同样不会缺少那种可以沧海拾珠的遗漏之物。

    陈友好并没有出席这一次的拍卖，他甚至连两件宝物都没有亲自送过去，一直坐在离着会场不远处的地方，看着那里。

    天空是那样的晴朗，连一朵白云都看不见，整片的蔚蓝不带着杂质的纯粹，心情都会因此而好了几分。

    陈友好就只是坐在那里，他一个下午没有离开，看向会场的方向，面前茶杯里的茶水已经凉了，可他却一口都没有喝。

    等到拍卖的结束，李天昊从远处走了过来。

    他看起来有些忧虑，脸色也很焦急，但走到陈友好身边，还是缓下了步伐。

    “友好，东西流拍了。”

    李天昊话里更多的是遗憾和失落，似乎这并不是他期望的样子，可陈友好却微微一笑。

    “我想给你，也不会去买这样一件东西，没有任何的名家鉴定，更加没有财富加权，连流传都没有的东西，他们又不是傻子，怎么会买账。”

    “你既然知道，那为什么价格还要定的那么高，二十五亿美元的天价，就算是那些埋藏在博物馆里的宝物都不一定会有如此的价格。”

    “我知道。”

    陈友好淡淡的回应了一句。

    “我从来都没想过把他给卖出去。”

    “你没有想过把他给卖出去？

    为什么，你不是还去求了老爷子，要是老爷子知道你一开始就没有卖的打算，他一定不会答应让你在拍卖会上如此乱来的。”

    “你在仔细想想！”

    陈友好买着关子，他没有说着自己的想法。

    李天昊坐到陈友好的对面，没好气的说道。

    “害我白白替你担心了那么久，结果你就这反应，真是浪费我感情了，想什么，我才懒得想。”

    陈友好轻笑，李天昊还是一点没变，他也知道李天昊的性子，也不会说什么，倒是自己开始解释起来。

    “你觉得那件东西现在会有多少人知道。”

    “估计全球的人都知道了吧，一件快要超过蒙拉丽莎价格的宝物在拍卖，虽然最后是流拍了，但也同样可以吸引那么媒体的注意了。”

    李天昊说着，猛然一惊，不敢相信的看着陈友好。

    “你在做宣传，怎么可能，你居然用那么大手笔去做宣传。

    可是要是后面你没有办法翻盘，甄家的名声就全毁了。

    你真是一个疯子。”

    “我只是做着自己该做的事情，如果他不能翻盘，隽云的性命也同样堪忧，难道你在第一次看到那块石碑的时候会相信他是一件宝物吗？

    如果连我们都无法相信，我想别人也同样不会相信。”

    陈友好现在极其的冷静，没有任何时刻比他现在还要冷静，他的疯狂就是要让那些绑架隽云的人看到，这是一件宝物，不是靠着鉴定，而是炒作出来的宝物。

    但其后的价值确却是被所有人都认可的。

    眼神中坚定之火在燃烧着，他在赌自己的运气，也在赌着那块石碑的运气，一荣俱荣，一损俱损，从没有一方可以逃离。

    陈友好看了看手表，时间已经是下午五点，他便建议道。

    “请我吃饭吧！”

    “哈？”

    李天昊一副你在逗我的表情。

    “你现在可是比我有钱多了，怎么还要我请你吃饭，应该是你请我吧。”

    “我可是给了你这个机会，你要是不请就算了，可不要后悔我没有和你说。”

    李天昊看着陈友好神秘莫测的样子，他迟疑了，犹豫了几秒后，毅然道。

    “请就请，难道还能把我给吃穷不成！”

    陈友好笑着站起来，也不说话，先一步走上了路边的人行道路，留着李天昊神情古怪的看着他，最后也也一同追了过去。

    

