    “走吧，此地不宜久留，我先带你们返回部落。?? 八一? ?中??文?网   ｗ ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?”他目光朝着天狼士兵逃跑的方向看了一眼，说道。

    “牧勇士，部落中如今……如今情况怎么样？”一个蛮族青年女子有些迟疑的问道。

    此言一出，其余人纷纷望向石牧，眼中满是参杂着担忧和希冀的复杂目光。

    石牧略一沉吟，将沙娇等人的情况，以及沙朗族长临终前的话和这些人简单转叙了一下。

    她们听闻此话，短暂的沉默后，脸上反而露出了些许安慰之色。

    石牧见此，先是微微一怔，随即有些恍然。

    虽然原本的腾鸦部落已不复存在，不过沙娇既已成为了新族长，加上眼下也已有一个明确的去处，便代表了部落还有重振的希望。

    对于这些在荒漠的恶劣环境中成长起来的蛮人而言，能够有希望的生存下去，已是一件值得令人高兴的事情。

    这些女人妇孺由于长途奔波，加上天狼部落的野蛮行径，有不少人身上都带着些伤势，石牧丢弃了一些物资，让这些带伤之人及孩童骑上牲畜后，便朝着腾鸦部落而去……

    数日之后，石牧带着沙娇等百余人来到了位于流沙荒原的图霍部落，妥善安置之后，便告辞离开。

    ……

    一望无际的荒原上，入目之处皆是灰蒙蒙的一片。

    远处高矮不一的丘陵，在凛凛风沙中若隐若现。

    一队由十几人组成的蛮族骑兵顶着风沙由东边方向渐渐走近，马不停蹄的继续朝西边行去。

    这些蛮族骑兵若是以蛮族的标准来看，并不算如何高大，除了战马上悬挂着些骨制兵器外，手里拿的全部都是五花八门的铁制兵器。

    在马队的最前方，三个蛮人并骑而行。

    左右两边的蛮族男子皆是身高体壮，中间的少女却显得颇为瘦弱，不过这一行人却隐隐以此女为的样子。

    但见此女面容清丽，约莫二十岁上下年纪。身着豹皮夹袄，满头辫随着马匹的颠簸而跳动，皮肤微黑，但眉宇间英气十足。在马背上身姿也是异常挺拨。

    “师妹，照地图所示，前面就是蛮族戈牛部的势力范围了，我们需不需要绕道而行？”左手边，一个浓眉大眼。手持一杆银色长枪的高大青年突然转过头来，询问道。

    “不必了，我们时间有限，此前为了避开凶蛮部落已经耽搁了不少时间。这戈牛部属于平蛮，并不敌视我们人族，只要我们小心一些，应该没有问题。”豹袄少女直接摇了摇头道，脸上露出了与其年龄不相符的干练之色。

    高大青年应了一声，正要转过头去，豹袄少女的声音却再次响起：

    “冷师兄。这一路行来已有七八日没有水源了。我们的饮水恐怕支撑不了多久了，你去探查一下，附近可有水源。”

    “嘿嘿，师妹放心！根据地图所示，前方不远处应该有一处小湖泊，是方圆百里最大的一处水源，我去去就来！”冷姓男子一声长笑，猛的一夹马腹，战马一阵嘶鸣，整个人猛的向前一窜。迅脱离队伍，一骑绝尘而去。

    冷姓男子离开不久，一个低沉的男音在豹袄少女耳边响起。

    “公主殿下，你觉得此次人族和蛮族谈判。我们究竟有多大把握？”公主右手边，一个面容粗旷，单手提着长柄战斧，浑身散出先天强者气息的中年人驱马靠了过来，低声问道。

    “凶蛮主战，平蛮主和。本是五五之数，在此情况下，蛮族大祭司的立场就极其重要了。张将军先莫要着急，等到了圣山再伺机应变吧。不过我相信，蛮族也不愿坐视海族得渔人之利的。只是即便能和谈成功，我大齐边塞三州短期内也不可能拿回来了。”豹袄少女迟疑了一下后，随即不置可否的说道。

    张将军沉声应了一句，紧了紧手中的长柄战斧，没有再多说什么。

    豹袄少女一边纵马前行，望着前方灰蒙蒙的天空，目光微闪，不知在想些什么。

    一刻钟后，冷姓男子带回了附近湖泊的具体位置，随着公主一声令下，这队骑兵方向微转，立刻向湖泊方向驰去。

    渐渐地，灰蒙蒙的荒原上开始出现碧绿的牧草，如一片青色地毯铺在大地上一般。

    很快，一个平滑如镜，方圆足有数十丈大小的小湖泊出现在了众人眼前。

    众人一路风尘跋涉，已有不少时日没能见到这样宁静清澈的湖泊，大部分人迫不及待的骑马朝着湖泊方向奔去，边走边取下腰间悬挂的皮酒囊，满心欢喜的准备取水洗漱。

    豹袄少女等三人则在众人后边慢慢牵马而行，似乎在谈论着什么。

    就在此时，异变突生！

    “轰”一声水响！

    湖泊中心处水面先是隆起，然后迅炸开，一道丈许宽的清澈水柱如鲸鱼吐水般喷射而起，一直达到五六丈高，才停止升高。

    水柱顶端浪花翻卷，一个脸带狰狞银鲨面具，手拿青色长鞭的男子傲然站立其上，如同一尊雕塑一般，居高临下，冷冷的俯视着湖边的众人举动。

    在其出现的瞬间，一股铺天盖地般的滔天威压，以其为中心，朝着四面八方席卷而开。

    数十丈宽的湖面，仿似被一双无形的巨手搙过一般，诡异的凹进了数尺深，让在场之人纷纷心中一颤，。

    下一刻，空气顿时变得粘稠万分起来，一股带着冰冷杀意的强大气息，一下子将在场所有人笼罩其中！

    张将军和冷姓男子瞬间脸色剧变，心中同时涌起一股心惊胆寒的感觉。

    如此恐怖的杀意和气势，远不是先天强者可以达到的，这个形似海族的男子，俨然是一个地阶强者。

    豹袄少女脸色也是微微一变，但很快就强自镇定下来，松开手中缰绳，上前一步，先是以蛮族礼仪，单手抚胸的躬身一礼。随即面不改色的出言质问道：

    “尊敬的海族强者，我们是青牙部的护帐骑兵，你若是肆意杀戮蛮人，难道不怕挑起海族和我们蛮族的战争吗？”

    听到对方的话。使团众人脸色才略微好看一点，他们差一点忘了，自己现在的身份是蛮族骑兵。

    银鲨面具男子目光一转的看向豹袄少女，眼中闪过一丝惊异，但很快涌出更多的讥讽之色。

    但见其轻轻一抬手中的青色长鞭。鞭身符文骤然大亮，刺目的青光顿时亮了起来。

    “不好，冷英杰你护送公主殿下快走！”张将军大吼一声道。

    但见其一声厉喝，从地上高高跃起，手中长柄战斧对准面具男子全力一劈而下。

    呼啦一声！

    半空中徒然赫然浮现一柄丈许大小，真气凝成的血红色巨斧，带着无尽气势从其头顶落下。

    同时，嗤嗤之声大作！

    十几根骨制长矛带着破空之声，向面具男子呼啸着飞射而去。

    银鲨面具男子左手一伸，大量青光冒出。瞬间向四周一扩，立刻在体外形成一层淡到近似透明的青色光罩。

    一连串“噗噗”之声传来！

    这些气势汹汹的骨矛，稍一触碰这层青色光罩，便瞬间化为粉沬，而血红色巨斧则陷在青色光罩上狂颤了几下后，也爆裂成一团血雾，消散一空。

    豹袄少女早在张将军声音落下的瞬间便翻身骑在了马上，趁着第一轮攻击的间隙跑出了数十丈距离，冷姓男子骑马紧随其后，手中长枪银光闪闪。正掩护着她往后撤退。

    “既然来了，那就一个都不要走了！”

    在众人骇然的目光下，银鲨面具手腕一抖，青色长鞭一圈圈盘绕起来。很快形成一个青色的真气旋涡。

    嘶嘶之声从漩涡中传来！

    一条条五六丈长，体型巨大的青色蛇形怪物争先恐后的从漩涡中不断冲出来。

    这些蛇形怪物似蛇非蛇，背生双翅，一出现就向湖边众人铺天盖地的飞扑而下，度惊人之极，只是青光一闪。就到了各人面前。

    一名后天初期的使团武士狂吼一声，手中长刀刀芒爆涨，猛的一刀斩下。

    结果青色巨蛇仿佛具有灵性一般动作灵敏之极，先是一晃的避开攻击，接着直接一闪而逝的没入武者胸膛。

    一声闷响！

    武者身体竟直接鼓胀爆裂开来，一蓬血雨漫天爆出，只留两只小腿仍站在地面上。

    其他十余名武者也同样如此，在青色巨蛇入体后，瞬间化为十几团血雾在半空中绽开，一时间腥风大起，血流满地。

    唯有先天修为的张将军将手中长柄战斧舞得虎虎生风，一道道血色斧影在周身此起彼伏，勉强抵挡下了一条青色巨蛇钻入体内。

    其余武者只是一个呼吸间，就已死伤殆尽！

    与此同时，两条青色巨蛇化作两道绿影，朝着尚未逃远的豹袄少女及冷姓男子而去。

    冷姓男子见此，眼中惊色一闪即逝，飞快回看了豹袄少女一眼，眼中最后一丝犹豫也完全消失。

    他手中银枪犹如一个小太阳一般，亮起了刺目银光，枪杆上所有的符文也疯狂跳动起来。

    “轰”的一声爆响！

    银枪瞬间爆开，化为无数银色光点的融入银光之中，银光一阵扭曲，化为一团银色火焰迎上了其中一条青色巨蛇。

    同时，冷姓男子脸色潮红，一声嘶吼过后，整个人也向另一条青色巨蛇扑了过去。

    “轰隆隆”一阵巨响！

    一股无形的气浪向四周狂飙而出，血光、银光、青光，三种光芒同时亮起，一条小了近半的青色怪蛇从光芒中冲了出来，飞也似的向豹袄少女飞扑而去。

    原地除了斑斑血迹外，已空空荡荡，身材高大的冷姓男子已完全消失不见。

    (未完待续。)