    

    第79章被逼辞职

    乔医生丝毫不慌不乱。甚至大言不惭的说出这样的一番话来。

    赵玉以及张扬二人脸色难堪至极，在家中好吃好喝的两位老人竟然变成了医院里头的搞卫生的人。

    想到至此，这心里头的一口恶气，无法忍耐。

    “你这是什么意思？”

    乔医生没有回答，反而是那两位老人上前边给他们两孙子纷纷甩上了一巴掌，随即当众呵斥。

    “怎么和人家乔医生说话的？人家乔医生辛辛苦苦把我们两人的病治好，我们家怎么会有你这样不知羞耻，不知知恩图报之人？”

    这一句话顿时让他们两人一脸懵逼，完全顾及不得脸上红肿。

    面面相觑好一会儿，似乎没能找到答案。

    “爷爷，你是不是在这里呆傻了，根本就不是……”

    “不是什么不是？还不赶紧把钱交上！你们别在这里耍赖，之前可是有监控的！”

    乔医生似乎害怕两人说出真正的实情，立马打断了他们二人说话。

    不耐烦的催促着他们二人，赶紧把钱交上。

    不过他们两人现在手里头也没有什么钱，所以把希望全都压在了王威的身上。

    “王威，你还在这等什么？赶紧把钱交上来，这可是你欠的！”

    赵玉转而对着身侧的人喋喋不休，甚至用威胁。

    但是王威没有任何的反应，反而坦然自若地走到了乔医生的面前。

    被他这么一瞧乔医生心里头也直直发虚。

    “你瞧我做什么？我身上可是没有闲钱借给你的，而且你也看见了，可不是我逼着你交钱的！”

    王威扑哧一声笑了出来，这心里头的真相，恐怕只有他自己能够知道。

    不过他一脸玩味儿的瞧着眼前的人，并没有想要将其戳穿的意思，反而故意挑衅。

    “几日不见，乔医生的本事可真够厉害，只是听闻这两老人先前得病的时候非常的严重，没想到这才短短几日乔医生就能将其完全治愈，所以今日想要来这里好好的讨教讨教。”

    王威一改常态，当着众人的面说出此番话来，更是让乔医生警惕了一些。

    这小子到底打什么算盘？

    赵玉以及张扬两人也是有些错愕，他们知道这是根本合着乔医生没丝毫的关系。

    也不知怎的，王威竟然委曲求全。竟然当着众人的面，把这所有的事情全都推到了对方的头上。

    十分不解。

    “切磋就不必了吧？反正以你的这个实力，我劝你还是早早的退出这一行吧！”

    乔医生见周边的人越来越多，使得他的虚荣心作祟。

    这才轻咳一声，为了要面子，他也豁出去了。

    故意当众贬低王威一无是处，甚至医术低下。

    王威在那儿淡定至极，没有反驳也没有愤怒。

    “既然这样，那我更是要知道到底是何处的不对，不如请乔医生说说她们先前都有什么症状，也让我们看看这乔医生是有多大的本事！”

    乔医生刚想要反驳，身侧的赵玉和张扬突然之间反咬一口。

    许是看不过去了吧。

    “对呀。既然乔医生这么厉害，不如说说我爷爷当时到底是什么症状，又是如何看好的，别让身边的这个王威彻底死心！”

    正所谓人言可畏，周边的那群围观的群众也纷纷起哄。

    乔医生见这么多的人也属实不好，于是也大大方方的随意编了一些瞎话。

    “也没有什么多大的症状，他们二人只不过是有些咳嗽偶感风寒，我给其服了两天药之后就好了，这也不足为奇，倒是这位王先生就连这种小毛小病都瞧不好，简直是有愧！

    这样的人怎能当一个医生？”

    本想糊弄过去，但没想到那两位老人却较真的很。

    听了乔医生所说的那些症状之后，连连皱眉。

    “乔医生是不是看多了病人忘记我们先前二人的症状了？”

    这一句话其中蕴含着不少的事情，周边的那些人纷纷议论了起来。

    乔医生轻咳了一声。

    “我说你们俩才是真的老糊涂了吧，连自己发病时的症状都不记得了，我分明记得清清楚楚，你们俩就是我看的也就是这个症状！”

    两位老人被他这么一说，顿时迷糊不堪，也不知到底是自己记错了，还是对方记错了。

    “是吗？我怎么觉得这两位老人，好像连自己都不信呢？”

    乔医生被说的面红耳赤，立马上前呵斥。

    “王威！你什么都不知道，别在这里瞎胡闹！我说他们两人就是这个症状，绝对就是！若不是的话，那我就当众辞去这大夫一职！”

    王威冷冷的笑了笑，放眼望去，周边已经有不少的围观群众想来但凡能够在众人面前说出此番话来。

    应该也不会食言，于是他坦然自若的说出两位老人之前的症状。

    “那我怎么记得这两位的两位老人当时全身冒冷汗，瑟瑟发抖，而后便有一股火热的感觉，从内心散发出来，之前的冷意全不，取而代之的全都是火热般的感觉，就像是进入了熊熊烈火之中……”

    话音刚落，这两位老头立马挑了挑眉，连连称道。

    “对对对，就是这个症状，王威你是怎么知道的？”

    两位老头疑惑不解。

    赵玉以及张扬两人纷纷说出了一句公道话，所有在场的人大吃一惊。

    不过还有一部分的人早就已经预料到这乔医生撒谎。

    “什么？好啊，好你个乔医生，竟然把我们骗的团团转，还说都是你的功劳，让我们在这里拼命的给你干活，还不给一点吃的！”

    赵玉和张扬两个人见此更是气的猩红了双眼，纷纷上去想要将这眼前的人揍一顿。

    乔医生见此大声呵斥一下子从医院里头冲出不少的保安，将其护在了前头。

    周边的人见此纷纷下的逃窜。

    “那又怎么样！反正是你们自己傻，轻信的关我什么事？”

    王威冷冷的一笑，让周边的人退后几步。

    张扬和赵玉二人联想之前王威的厉害，赶紧拉着自己的爷爷，往后退了几百米开外。

    王威这才动手，收拾眼前的这群人。

    周边还没离开的群众见此拍手叫好，乔医生被迫无奈之下只好辞去了镇里医院里的医生一职。

