    “尤其是老杨你这物件应该不小吧，你那物件要是小的话，你喝得再多，只要身体没毛病都绝对硬，但你说不够硬，那说明了你本钱足啊，这本钱越足那就得越强的血气。”袁大宝眉头一挑。

    “那可不。”老杨一说这话一挑眉，脸上满是自豪。

    等从老杨家回来后，袁大宝径直回了铺子，米莉再做完早饭后就是去村里逛了一圈，带出去四百多块钱，回来就是多了两只老母鸡和一只大鹅。

    那两只老母鸡都是养了两多年了，这拿去煲汤，不煲个两三小时，那肉别想咬得动，当然这熬出来的汤是绝对的补，还有那一只大鹅，这煲汤喝一口正常人都得烧心窝子。

    这伤病时期喝这个那效果是最好的了，同时袁大宝还准备了一些药材放在袋子里，二狗子拿回去和药材煲在一起，只要肯喝，这伤势最多半个月就能伤口愈合了。

    很快。

    十点多，二狗子摸着腰慢腾腾的过来了，这家伙昨天往海里一跳这是够豪迈了，但海水泡了伤口，这不今天一觉睡醒痛的走路都走不直。

    “袁大宝。”二狗子痛的龇牙咧嘴的。

    “你小子昨天够硬气啊，咋样，不好受吧。”袁大宝咧嘴一笑。

    “别提了，痛死我了，不过再来一次我还是得跳，这一跳比起让你去求她可是方便的多不是么？”二狗子费力的笑了笑。

    “你小子倒是明白这一点，看来你也聪明。”袁大宝上下一瞧二狗子。

    “嗨，我是家里人死的早咯，就剩下我一个，不然我咋会落到这个境地，麻烦你了，袁大宝。”

    二狗子嘀咕了一句，接过袁大宝递过来的袋子，眼中带着感激看着袁大宝。

    “说客气没啥用，记住我的话啊，活出个人样啊。”袁大宝诚挚的拍了拍二狗子的肩膀。

    “嗯。”二狗子少有的严肃，点了点头就是拖着大袋子慢吞吞的离去了。

    “嗨，就当是多管闲事吧，不过怎么说我心里舒坦那就够了。”袁大宝摇头笑了笑，就是回了药铺子。

    大中午。

    “大宝啊！”一声咋咋呼呼的惊叫。

    “靠！”袁大宝直接站了起来，听着声音不用说又是李婶，现在这李婶在袁大宝看来就是一个厄运传播者，只要这过来一喊，那铁定没好事，而且不用说肯定又是跑的气喘吁吁的，用一副最积极的态度来告诉自己最不好的消息，偏偏自己还得对她说谢谢。

    一旁米莉倒是噗呲一笑，似乎看出了袁大宝的窘迫。

    “这李婶我现在是真的怕了。”袁大宝无奈一笑。

    “人李婶也是热心嘛。”米莉恬静一笑，转身已经拿起招呼准备招待李婶了。

    很快李婶就跑的上气不接下气的进了药铺子。

    “坐吧李婶，这次又有啥坏消息。”袁大宝没好气的嘟囔道。

    “那个……那个……”李婶喘着粗气，半天说不出话来。

    看到这一幕袁大宝更是一脸的苦笑，旁边米莉倒是急忙端了一碗水过去。

    李婶拿着碗就是一饮而尽，哈了一声气道：“陈桂花回来了。”

    “哦？”袁大宝一听这段就是眼睛微微一眯，同时沉吟着问道：“她什么态度？”

    “啥？”李婶倒是没听明白袁大宝这话里的意思，反正就自顾自说着：“刚包的一辆车回来，车上放着刘老二，被人直接抬着就进了村，估摸是回家了。”

    李婶将之前看到的事情说了出来。

    “这都大半个月了，现在才回来，是刘老二不行了？”一旁米莉冷着脸问了一句。

    “那谁知道，反正人是抬回家了。”李婶摆手说道。

    “不是，没回家。”袁大宝摇了摇头。

    “那是去哪了？”李婶好奇一问。

    “来这里了。”袁大宝一拍桌子，站起身就是向着门口走去。

    此时门口，陈桂花一步步向着铺子走来，而他背后则是两个汉字抬着一副担架，担架上不是刘老二又是谁，后面有不少的村民。

    浩浩荡荡一大群，隔着老远袁大宝一眼便看见了。

    “大宝哥。”米莉这时候也才看见了那一群人，李婶闻声回头一看就是叫了一声。

    “我的天，这一大群人又是要干啥啊，这陈桂花可千万别在犯浑了。”

    “我出去看看。”袁大宝拦住了米莉，就这么大步走了出去。

    半个月不见，陈桂花仿佛一瞬间老了几十岁，整个人头顶上都多了一抹白发，而担架上刘老二傻乎乎的望着天，那眼中没有一丝灵动，若不是眼睛还在眨，那说是一具死尸都不为过。

    四目相对。

    “你想说什么！”袁大宝一步踏出，声音冷漠的吐出这几个字。

    而陈桂花一听这话浑身就是一颤，记忆回溯到半个月前，袁大宝走出来也是冷冷的问出了这句话。

    那时候自己的回应就是拿着刀要杀死袁大宝，事后陈桂花也慢慢想明白了，那天袁大宝问出这话就是给自己一个认错的机会啊，可自己犯了浑非要把事情闹的不可开交。

    后果就是袁大宝进了局子，判决结果仅仅是协议赔偿，而刘老二被放置在医院里，这十来天的时间，县城医院转了三家，陈桂花也是不死心缠着医生要继续给刘老二治病，渴望这奇迹出现。

    但结果就是这十来天花费了四五万进去，几乎把家底子都掏干净了。

    毕竟之前刘全身上的病因复杂，县医院负责诊断那是协助警察办案，所以都是不需要费用的，但陈桂花不死心缠着要转院，要检查，要手术，这些那都是不属于案子范围内的请求了，自然就要交费用。

    这不熬了一个多礼拜，家底子掏空了，三家医院的诊断结果都是一样，找不出任何病因。

    故而到了这一刻，陈桂花才知道自己的坚持，自己的自尊对比起袁大宝的手段来说是多么的微弱，甚至是不值一提。

    而自己错过的那一次机会，极有可能就是害了自己这个家，等于是亲手毁了这个家。

