    第64章 -反向康特，再次单杀！

    “青钢影补刀领先了好多啊！

    刚才回家的时候没记错的话是42刀吧？这还不到五分钟就做出了提亚马特，发育实在是太快了。”

    看着双方上单的经济对比，娃娃也是有些叹服。

    五分钟，压了500块。

    抛却一血助攻不谈，补刀压制都有近20刀。

    “这一波武器回城的话会好不少，青钢影推线很快白！什么？？？”

    关泽园‘的’字还没有说完，就看到青钢影E技能【钩锁】直接上了墙壁，朝着弯道之中的贾克斯飞了进去。

    而阿Bin，是完全没有视野的。

    不过就算是有视野，也是没用的。

    青钢影的E技能来的很快，而且武器的反击风暴还没有冷却完毕......

    “这一波要出事了！青钢影主升Q技能，冷却时间比武器的E要快太多了！”

    娃娃惊呼一声，场上，陷入眩晕之中的武器大师只能被动挨打。

    青钢影二段E技能【墙返】踢中敌方英雄的情况下，是可以增加40%攻速的。

    AQA出手，武器血量瞬间下降一截。

    二段Q技能【精准礼仪】打出，真实伤害令武器大师的血条肉眼可见的下降一截。

    W技能【战术横扫】配合提亚马特的主动技能新月斩几乎同时出手。

    贾克斯血量瞬间爆降到不足一半！

    反击风暴冷却完毕，但是青钢影的伤害几乎已经全部打完。

    解说席上，三位解说也是愣了一下。

    “青钢影打的好凶啊！而且这一波换血，贾克斯太亏了。这样上路会单杀的啊！”

    Rita惊叫一声，关泽园确实摇了摇头：“不会的，贾克斯反击风暴马上就要转好了，青钢影E技能先手接近，这一波感觉要遭！”

    “新人还是冲动，这一波上头了啊！”

    娃娃也是不看好青钢影，虽然这一波换血很赚，但是后续呢？

    武器开着反击风暴反打，是要压制青钢影的啊！

    青钢影的技能几乎全部进入了冷却期。

    一旦被武器近身黏住，那后果不堪设想！

    场上，利用反击风暴免疫普攻的效果规避了青钢影的普攻伤害，阿Bin也是瞬间AWA打出。

    继续打下去的话，利用着几近于无敌效果的反击风暴，阿Bin不断走A着。

    被动无情连打配合着征服者，武器大师愈战愈勇。

    腐败药水磕下，恢复状态的同时也增加了移速。

    在反击风暴即将结束的时候，阿Bin只好利用Q技能【跳斩】拉近距离。

    空中关E将青钢影定在原地，武器大师愈战愈勇！

    这就是纯粹的英雄克制问题了，两秒钟的免疫普攻效果，足够武器打出成吨的伤害。

    场上的局势瞬间反转，一时间有着满层征服者和被动的武器大师占尽了上风！

    就在这时，陈歌笑了。

    阿Bin，上头了啊！

    回身普攻出手，被动的护盾瞬间刷新！

    谁都没有注意到，在青钢影第一次发起进攻的时候，被动技能是在冷却的。

    而等到被动技能冷却完毕的时候，陈歌的W技能【战术横扫】和提亚马特主动技能才出手。

    而这两个技能，是不会激活被动护盾的......

    “我的天！青钢影怎么还有护盾？刚才没有刷新么？？

    这一波阿Bin追的太深了啊！两边都打的好凶啊！”

    娃娃瞪大了眼睛，似乎是不敢相信眼前看到的一切。

    青钢影这个护盾，完全改写了上路这波对拼的局势。

    青钢影的被动技能【适应性防御】，是可以激活一个数值为青钢影20%最大生命值的护盾的，持续时间是2秒钟。

    而这短短的2秒钟，足以让武器大师绝望。

    而且由于青钢影的后撤和武器的追击，现在两人所处的位置赫然在蓝色方兵线的后方......

    “RNG-Devil击杀了SN-Bin！！”

    单杀！

    五级的一波对拼，陈歌再次单杀了阿Bin！

    依靠着护盾，青钢影硬是盯着武器的输出等到了第二个Q技能【精准礼仪】刷新。

    接连两次Q按下，陈歌也不想着打出二段Q的真实伤害了。

    两次Q技能打出，伤害就已经足够了！

    看着场上击杀提示音响起，直播间和现场的观众们脑子里都是嗡的一声。

    如果说之前是盲僧针对，是兵线问题等等一系列原因，才导致武器被青钢影压制。

    但是这次，可是不掺杂任何杂质的单杀啊！

    虽然，青钢影有着装备领先吧......

    但是在阿Bin追上去的那一刻，事情就变得不一样了。

    “兄弟们！提亚马特的青钢影打长剑武器都差点被反杀，该买谁不用说了吧？”

    “这个画面和上把怎么不一样啊！”

    “上把这时候，青钢影都躲在塔里等塔刀了，哪有单杀武器的机会。”

    ......

    他们还记得上一场比赛。

    虽然前期阿Bin的青钢影压制住了贾克斯，但是从三级一波单杀过后，上路就已经攻守攻守易形了。

    而这一场比赛，非但青钢影没有被压制，反而单杀了一波武器大师！

    而且前期也是一样的压制，甚至比上一场压的更狠！

    表面上看，兵线是靠近青钢影一方的，但是武器根本不敢去推线，甚至连经验都被压了半级。

    等到后来，甚至被青钢影压的压的直接压死了......

    被康特英雄单杀，这算是怎么回事啊！？

    “彬哥，需要换线不？？”

    焕峰是真的怕了，上一场他补刀补了20分钟，结果出来了一个完全免疫他普攻的上单怪物。

    这一场虽然阿Bin拿到了康特青钢影的武器大师，但是五分钟就0-2-0是怎么个意思？？

    “不用，我还好。”

    阿Bin闷闷地说道。

    刚才要不是他追了上去，青钢影想杀他也是很难的。

    不过现在，就只能守在塔下了。

    青钢影想要越武器的塔，也不是那么容易的。

    “稳一点啊！加里奥六级了你怕是要坐牢。”

    Angel也是说道，他中路对线并不是很好打，线权是没有的，前期只能看着加里奥去做事。

    不过等级高了之后就会好很多了。

    “嗯，知道了。”

    阿Bin点点头，现在想要线上打优势已经很难了。

    不过苟着应该不成问题吧......

    (本章完)

