    随着区域局势稳定，领地新人停止增长，总人数从之前的六百变成了三千。

    经过紧急商讨，新人们也完成了基础的分配。

    原则上，觉醒天赋强一些的加入战斗部门，原先的领地管理和带着人投奔的也有一定的优待。

    当然这些都不是定死的，磨合一下，不行的话可以随时调整。

    四个探索团的人数也出现了爆炸式增长，从原来的百余人膨胀到了五百余的数量。

    不得已临时在团队内部再次设立了大队一级的编制，并上报给了叶仁。

    探索团已经开始进行外出探索的整顿，以及准备工作。

    城主府，大厅。

    叶仁正在和刚刚进行觉醒仪式的三人交流。

    “朱利奥，你是说你之前掌握的学徒级法术变成了技能，不需要念咒就可以施法了？”

    叶仁看着一头棕色长发的朱利奥，认真的问道：“是的，领主大人，不需要那艰涩的咒语，就可以释放法术，这感觉实在棒极了！”

    “那么，除此之外，你和之前还有哪些不同？”

    朱利奥收敛了一点兴奋的神色，认真的思索了一下，才回答：

    “领主大人，觉醒之后我只需要击杀指定怪物就可以提升等级，我感觉很快我就能晋升正式法师，这在以前是不敢想的，我将会成为领主大人手中最强大的力量，保护领地的安全！”

    看到朱利奥再次兴奋起来，叶仁抽了抽嘴角，才觉醒两个精英天赋就膨胀了吗？

    一旁同样觉醒成功的商人尤兰达也跃跃欲试，见到叶仁看了过来，立即学朱利奥表了衷心：

    “领主大人，我尤兰达同样会称为大人手中的利刃，斩碎您的一切敌人！”

    叶仁再次扯了扯嘴角，这个商人连个精英天赋都没有，也敢说这种话...

    而且，我买你的定位只是打算当个记账的啊。

    不过看到两人表现，叶仁陷入沉思，看来在他们原来的世界，并没有觉醒者的说法，获取超凡的力量似乎也并不容易...

    尤兰达却不知道自己的领主大人正在想什么，他已经沉浸在对未来的想象里。

    以他敏锐的经商经验来看，领主大人必然非凡，轻易就让自己拥有了超凡力量，如果自己用心侍奉的话，获得更加强大的力量岂不是指日可待...

    叶仁很快中断了思考，今天获得的信息已经足够多，是时候办正事了。

    不过在此之前，必须让两个刚觉醒的异界人清醒清醒。

    “朱利奥，你的想法非常棒，不过领地最强有点难为你了。告诉你一个不幸的消息，领地现在如你这般的觉醒者不下三千，天赋比你强大的更是数不胜数，所以你们的定位并不是做我手中的剑，明白吗？”

    听到叶仁的话，朱利奥脸上兴奋的神色很快变成惊愕，然后归于平淡，好像突然想通了什么。

    尤兰达也从幻想中挣脱出来，开始埋怨自己高兴的太早，早该想到的，领主大人拥有这种伟力，怎么可能只给自己这种力量。

    叶仁没有理会他们的想法，见到两人冷静下来，继续说道：“我可以让你们拥有力量，也可以拿走你们的一切！不过只要你们用心做事，我也不会亏待你们，现在我带你们去见一下你们的新同伴！”

    带着两名异界觉醒者前往联盟驻地分配任务，顺便安排两人接下来的工作。

    见到白瑞之后，先将侦查之眼（史诗）交给他，同时开始分配任务。

    四团以东南的M1基地为点探索，三团以南方的G1为点探索，需要白瑞先拿着侦查之眼（史诗）去两个地方，侦查一番之后，让两个团队有目标的外出探索。

    十公里的范围内，必定有野生罪恶之源或者其他领地，甚至可能不止一个，有目标的探索才能效率最大化。

    为此，只能辛苦白瑞多跑两趟了，等他回来，再和自己一起带着12团往西边走。

    同时也完成了两个异界觉醒者分配，朱利奥塞进了白瑞的1团，先刷刷经验，尤兰达则塞给了路光，先适应一下再说。

    白瑞和34团离开后，叶仁看了看时间，再过几个小时还会有一波三阶领主进攻。

    现在升级领主府的话，感觉有点亏，决定吃了这波领主boss再升级。

    回到领主府，开始继续花钱...

    白瑞溜达一圈回来之后，叶仁已经完成了出发前的补给。

    没有时间浪费，带着两个早就准备好的团队直接出发。

    路过G2基地的时候，停下用侦查之眼在基地东北和正南两个方向找到了探索目标，一处野生罪恶之源，一座未知领地。

    2团留下，一分为二，同时朝着两个方向探索。

    叶仁和1团则一路向前一天发现的那处野生罪恶之源走去，一路上叶仁自然不会放弃铺路。

    抵达目的地之后，叶仁开始动手建立分基地，白瑞则继续拿着侦查之眼探索附近情况。

    首先看的到还是那处充满敌意的棒子领地，双方的距离正在十公里之内。

    除此之外，同样发现了两处野生罪恶之源，而且很巧的一南一北。

    和现在的位置距离那处棒子领地都差不多，如果全部占下来的话，刚好像是一个怀抱扑向棒子的领地。

    叶仁建设领地之时，跟随一起的觉醒者兵分两路向着目标探索。

    .....

    另外一边，四团团长尹少虎带着团队的觉醒者，从M1出发向着东北方向出发，。

    一路上，每走上三百米，就会用图纸放置一座箭塔，这是前一天晚上会议讨论的结果。

    非建筑师职业者同样可以使用建筑图纸建造建筑，只不过建造的建筑没有任何加成，而且也没办法领悟相关建筑技能。

    不过这些都无所谓，让探索队建造箭塔并非为了杀怪，而是为了引路。

    这样探索完毕的时候，就可以沿着箭塔的方向，快速回归而不会迷路。

    就算中间箭塔被摧毁，同样会留下残骸，指引方向。

    过程中的消耗由联盟支付，一切都是为了加速探索。

    随着时间推移，有能力外出探索的领地会越来越多，无主的罪恶之源必然会成为强大领地间互相争抢的资源点。

    ......

    叶仁建造完G3基地，留下了两名英魂以及一队兵种后，带着其余的英魂返回领地。

