    。。。

    这一次借着秘境，体验着凡人的生活。一时间，大家陷入了沉寂。

    就是这一种自然的境界，最淳朴的感觉。有些人想着想着，仿佛有什么东西发生了变化，在某一瞬间，似乎有些东西变得不一样了。

    有些人，生来天赋就比一些人高上许多，修习灵力也几乎算的上顺风顺水。

    四季的冷暖交替，对于他们来说是没有感觉的。甚至有些人为了专心修炼，专门开始了辟谷。大多数修炼者对于口腹之欲，大部分是不太注重的。这些人自然也就体验不了酸甜苦辣咸的滋味。

    修为越高的的人，地位越高。自然离柴米油盐酱醋茶，这些琐碎的生活也很遥远。因为这一切，都有人帮你准备好。

    就拿面前的，帝国学院的这帮学生来说，在场的哪一个不是天之骄子。可是在饿到极致之时，再普通不过的吃食，他们也能吃出满足感来。

    不是因为材料有多么的美味，也不是他们平时吃不到，而是此时心态发生了变化。哪怕是一样的东西，在他们的眼中，也许只有眼前这一份才是最美味的。

    ……

    钟离觞刚从周围逛了一圈回来，手里拎了两只肥肥地野兔。

    “好可爱的兔子！”，章少琼少年双眼充满了爱心。

    “拿出去宰[天籁小说 www.23txt.info]了，剥皮，清洗干净！”，慕容玥毫不客气的指挥着。

    “这么可爱的兔子，你居然要吃它！你好残忍！”。章少琼少年生气的叫道！

    “我来！我来！这个我最在行了！”，慕容尘狗腿的接过两只兔子。之前在日不落山脉的时候，慕容玥烤的野味，那味道，他至今还记得，那叫一个好吃啊！

    “觉得残忍的话，你可以选择不吃！”，慕容玥忍着跳动的眉，咬牙切齿的，一字一句说道。

    “不吃就不吃！谁稀罕！”，章少琼小盆友硬气的说道。

    慕容玥没理他，这臭脾气，她才不惯着。爱咋咋的！

    慕容尘不愧是老手，很快的就处理好了！殷勤的把兔子交到慕容玥的手上，还不忘回头跟其他人说：“大家伙，要吃野味的，自己打啊！这两只兔子分不了太多人！”。

    大伙们一想，也不好意思跟人家女人、孩子抢吃的。一合计，让几个人一起出去打野味，剩下的人把周边收拾了一番。

    慕容玥果然又拿出了上一次的那些瓶瓶罐罐。

    随着时间的流逝，野兔也开始慢慢的烤熟。期间，慕容玥时不时的放一些调料。野兔的香味渐渐地飘了出来。

    出去打野味的人也回来了，他们几个人才打回了一只野兔加上两只野鸡，期间还花了老大的力气。完全不明白钟离觞是怎么在那么短的时间内，就搞到了两只肥兔子来。

    闻着慕容玥这里野兔飘出来的香味，他们也忍不住多吸了几口气。有些人等不及了，赶紧催着，清理后上架烤起！

    这边的章少琼也被香气吸引过来了，那香味，勾引的肚子里的馋虫都快出来了。

    慕容玥烤的野兔已经到了收尾，将烤好的兔子稍微凉了一会儿，便先撕了一只兔后腿给简翎，然后又撕了一只给小包子。

    “我的呢！我的呢！”，慕容尘叫道。

    “少不了你的！”，接着扯了两只兔前腿给慕容尘。

    一旁的钟离觞自己动手扒了两只兔后腿。

    慕容玥知道那是给他自己和她留的。

    宣宇没有说话，可是伸过来的手说明了一切。于是慕容玥扒拉了仅剩的一对兔前腿，给了宣宇。

    转眼间，两只兔子的前后腿全部分掉了，还剩两个兔身子。

    “我的呢！”，章少琼幽怨的说道。他闻着肉香味，早就忍不住了，就等着慕容玥也给他分一块肉呐！哪知道，一会功夫，八条兔腿就被分的一个不剩！真的是，过分！

    “我们是残忍的人，所以很忍心吃可爱的兔子。你那么有爱心，还是不要吃了。省的你吃了后，有负罪感！”。慕容玥幽幽地回道。

    “你坏！”，章少琼鼓了鼓嘴巴，揪着小嘴，眼睛可怜兮兮的看着慕容玥。

    “要腿没有了，这有个兔身，你要吃就自己拿了。”，慕容玥简直没眼瞧这少年了！

    章少琼也不废话，闻着这味道，他早就忍不住了。拿起兔身啃了一口，好吃！再啃，一直啃着，根本就停不下来！

    世界上怎么会有如此美味的食物！章少琼心里念叨着。这滋味根本就停不下来，完全忘了之前控诉慕容玥残忍的事！完完全全的真香打脸！

    这边张少琼吃的飞快，慕容尘速度也不慢。两人几乎同时吃完，两人不由自主的把手伸向那剩下的一只兔身。

    “我先拿的！”，慕容尘说着。

    “我先！”，章少琼争执道！

    中间突然伸出一只手，在他们僵持的时候，直接从中间把肉给劫走了。慕容尘和章少琼抬头一看，原来是宣宇。

    “承让！”，宣宇给了一个客气的招呼。

    承让个毛线！这是明抢！两个人心里呐喊着！但是却不敢造次！有那么一些人吧，光是气势就会让人犯怂！而宣宇明显就是属于这一类的人！

    而旁边的几个人，历经千辛万苦，终于也将第一只烤鸡做了出来！可是面前的是什么东西？一坨硬邦邦的黑色不明物体真的能吃吗？

    几个人面面相觑，心里充满了不确定！谁也不愿意第一个做这吃螃蟹的人。想了想，为了生命考虑，还是算了，别吃了！继续收拾着下一只。

    还好当初有先见之明，先烤了一只练手！不然他们辛苦了一个晚上的口粮就要没了。

    第二只烤的时候小心了许多，总算模样还行。虽然没有慕容玥烤出来的香气扑鼻，但是应该也差不了多少吧！几个人尝了一口，觉得还能入口。

    一旁的章少琼小盆友觉得刚刚吃的有些不尽兴，乘机跟旁边的几人要了一根鸡翅。刚咬一口，就强忍着吐出来的冲动！少年眼里噙着泪花，却是始终没有勇气再啃第二口！

    。。。

