    八百多万年，对夏至绝对是非常漫长的时间。

    毕竟他来到这个世界，也才十数万年而已。

    不过对于浩瀚宇宙中的强大修行者而言，八百多万年却非常短暂。

    不说像血刃神帝、元初主人这等主宰存在，就是一些普通的大能者，哪一个修炼不是以‘亿年’为单位的。

    八百多万年这样‘短暂’的时间，整个神界深渊几乎都没发生什么变化。

    当然，对很多人来说，八百万年已经足以改变许多。

    ……湖心岛，万卷阁。

    夏至的本尊在镇雷塔中静修闭关，青袍分身则一直在翻阅着一本本规则奥义体系修炼的典籍。

    “夏至。”

    一声轻柔呼唤在万卷阁内响起。

    夏至目光从手上的书籍移开，看到一身白衣的步岳洛从外面走了进来。

    “岳洛。”夏至看着似乎有些不一样的妻子，从地上站起，随手将正在看的典籍放到身旁的木架上。

    “我掌握天地规则了。”步岳洛走过来，只说了这一句，轻轻抱住夏至，依偎在他怀中。

    八百多万年，从四重天巅峰界神直到掌握完整的天地规则，整整耗费了八百多万年。

    这一刻，她终于做到了。

    “还没有从时光长河里出来？”夏至笑着问道。

    “嗯。”步岳洛点头，“我想第一时间先告诉你。”

    说着，她看向旁边。

    嗡！

    ????前方半空中显现出了正常世界下隐藏的浩瀚时光长河。

    时光长河内有无数生命正在起起伏伏，也有更多生命在时光长河深处。

    在无数生命中，有一庞大的女子身影，是这一段时光长河中最庞大的。

    那便是尚在时光长河中的步岳洛，就连容貌都一模一样。

    “出。”步岳洛心念一动。

    在完全掌握的天地规则力量帮助下，那一庞大女子身影飞出。

    虽然时光长河的河水欲要拖拽，却根本无法拽住，只是激荡起了几朵浪花。

    那道庞大身影朝步岳洛飞来，径直融入到她体内。

    从此真正超脱，时光长河再也无法束缚她的性命。

    即便这一宇宙时代终结，她也将超脱、永恒。

    夏至在一旁默默看着这幕，脸上情不自禁浮现笑容。

    “你什么时候能超脱？”

    步岳洛的目光看向时光长河深处。

    那里正有一无比巍峨的巨人。

    巨人的身高难以计数，肉眼都看不清。

    他太高太大了，即使是时光长河也只能淹没到巨人膝盖的位置。

    仅仅是两条腿的粗度，就将整个时光长河的宽度给撑满了。

    步岳洛知道，这就是丈夫在时光长河内的身影，就算她已经超脱，来到彼岸，看着丈夫的身影有的也只是震撼。

    “我吗？”夏至微微一笑，将妻子拥的更紧些，“放心吧，我不会让你独自面对这个世界的。”

    “嗯。”步岳洛点头，她要和丈夫永生永世厮守不分离。

    “岳洛，之前不敢让你修炼太多绝学，怕你提前开辟出道。”夏至笑道，“现在你已超脱，那便无妨了。我给你准备的绝学可以开始修炼了，这万卷阁今后也可以多来翻阅典籍，对你日后开辟道的帮助极大……”

    听着丈夫说着对自己今后修炼上的安排，步岳洛的心中无比满足。

    就好像命运不想让神界深渊太过平静，就在步岳洛刚超脱不久，大师兄青君的请帖便送到了雷霆岛。

    “大师兄终于成就主宰了。”夏至看着手中的请柬，感叹不已。

    每一道大境界之前的瓶颈都不是那么容易突破的。

    像步岳洛困在天地境之前，便足足耗费了八百多万年，那还是有着夏至，两位大能者姐姐的各种资源支持下，加上一点运气的灵光一闪，才最终突破。

    上一个成就主宰的庞依，也是创造出新的修行法才成功突破。

    “大师兄有一个分身竟然机缘巧合发现了一条宇宙通道，在另一个宇宙得到机缘才最终突破的。”

    很快，更多的关于青君突破成为主宰的详细讯息传来，夏至也对此无比唏嘘。

    这些年，除了本尊在镇雷塔闭关静修，青袍分身在湖心岛，还有一分身也在神界深渊各处闯荡，以期望有所际遇，踏出最后一步成就主宰，可始终未曾如愿。

    终究还是尊者时便最为逆天的庞依和青君，一前一后突破成为主宰，未出所有强者的意料。

    当得知大师兄青君这次竟是大肆发下请帖，不管是神界深渊，主宰乃至所有的大能者们都收到一份请帖后，夏至也是有些奇怪。

    “大师兄平常都是很朴素低调的，怎么如今这么张扬？”

    “无数年的期盼终于得尝，你还不让大师兄高兴一番了？”步岳洛笑道。

    就连她在用了八百多万年终于超脱后都那样欢喜，更不用说困在瓶颈亿万载的青君了。

    “也是。”夏至点头，“这次得好好准备礼物。”

    庞依成主宰时，非常低调，只是架不住众多强者太热情，以及对新修行法的好奇，最后干脆公开讲道，并未举办什么庆贺。

    当然，夏至他们去听讲，也都是奉上礼物贺喜的。

    现在是自己大师兄，又要大肆庆贺，他们自然更得去道贺。

    正好永恒神宫内的‘虚灵果’成熟，夏至便全部摘下酿成酒，待到青君举办盛宴当日，带上妻子和夏宇、东伯青瑶小两口，一道前去贺喜。

    ……星空中，一座巍峨庞大的悬浮山脉时时刻刻在迸发着光芒，照耀亿万里。

    “父亲，这就是星山？”夏宇遥遥看着远处那座比最耀眼的星辰还要明亮的山脉，忍不住惊叹，“不愧是大师伯的住所，真是不一般。”

    东伯青瑶也在一旁点头。

    他俩在上次东伯雪鹰开府之宴后，两家便谈妥了这对小情人的婚事，并且在这八百多万年中已经成婚。

    现在俩人都是二重天界神，在安海府内担任官职，平时过着自己的小日子。

    像青君这种霸主级别人物的老巢，平常时候外人都不敢擅自进入，夏宇和东伯青瑶身份虽然不一般，也尚是首次来到这位传说中的传奇师伯老巢。

    “小宇，青瑶。”夏至一笑，看向身后，“你们看看是谁来了。”

    东伯青瑶闻言回头一看，顿时喜道：“父亲母亲。”

    夏宇也连忙恭敬行礼，“岳父岳母。”

    “哈哈，小宇，青瑶。”

    来的正是东伯雪鹰一家。

    “师兄，步城主。”东伯雪鹰走了过来。

    “雪鹰。”夏至笑道，“上次神魔榜你排名又有提升，还没给你道贺。”

    “那也距离师兄还差得远。”东伯雪鹰谦逊道。

    这八百万年，元初主人也两次修订《宇宙神魔榜》，夏至一直排在第十一位，仅在十位主宰之下。

    东伯雪鹰却是每次都有提升，尤其是去到六道天轮，得到和当初剑主同一宇宙纪元的魔祖在下三洞天所留的遗留传承后，实力更是跃升，现在排名在第三十二位，同当初的夏至一般，以四重天界神境界开辟出自己的道，甚至排名在十几位普通尊者之前。

    师兄弟二人闲聊几句，两家人一起结伴往星山而去。

    青君成就主宰，并大肆散发请柬，神界深渊来贺的大能者如云，以他的身份自然不会亲自接待每一个来客，都是麾下的几位大能者出面接待。

    不过，夏至如今是主宰之下第一人，和东伯雪鹰又都是同门师兄弟，身份自是与其他大能者不同。

    在夏至和东伯雪鹰将要到星山之时，便见到青君从宫殿内现身，已经等在那里。

    “大师兄？”夏至有些吃惊的看着远处出现的青君，东伯雪鹰也有些惊愕。

    过去的青君一般都是不修边幅，头发乱糟糟的，灰袍赤脚，气息也较为温和。

    可如今出现在两人眼前的青君，却是锃亮的光头，穿着华丽耀眼的金袍，干干净净不沾染一丝灰尘。

    依旧是赤脚走来，可那浩浩荡荡无边无际的气息，却是似乎要碾压一切，颇有几分天上地下唯我独尊的霸道。

    “夏至，雪鹰。”青君微笑道，“见到你们都是一大家子前来，真是令师兄我好生羡慕。”

    说着，看向步岳洛，明显已经超脱的气息令青君微微点头。

    “大师兄终于踏破瓶颈，自此位列主宰，师弟也向往的很呢。”夏至哈哈一笑。

    东伯雪鹰也是点头。

    他们师兄弟现在倒是情况一样，尚未超脱便开辟出道，若是不能成就主宰，连从时光长河中超脱出来都做不到。

    不过，不管是夏至还是东伯雪鹰，显然都并未对自己能否成为主宰有任何迟疑，要是连这点信心都没有，未来还怎么踏上巅峰。

    “走，进去聊。”青君招呼众人，夏至和东伯雪鹰随大师兄一道进入洞府。

    至于步岳洛、余靖秋等两家妻小，则是由青君麾下的女性大能者招呼款待。

    这次不是寻常宴会，而是青君成就主宰这样的大事，他又主动发出请柬，所以主宰们肯定都会给面子，再怎么样也得派出个化身。

    刚将夏至和东伯雪鹰安排下，乾合娘娘便到了，青君又忙亲自迎出去。

    夏至和东伯雪鹰也与相熟的诸如火铖尊者等聚在一起，闲谈交流着。

    主宰们都能透过因果知道彼此位置，随着乾合娘娘到了后，很快血刃神帝、元初主人、时空岛主、深渊始祖、炼狱主宰、庞依等一个个都接连到来。

    随着众位主宰们一一落座，宴会便正式开始。

    血刃神帝和青君高居主位，两侧则是一众主宰们。

    紧跟着便是夏至和寂灭大帝两位仅次于主宰的超级尊者，东伯雪鹰和火铖尊者的关系也足够亲近，便被安排在夏至身旁。

    至于其他尊者和大能者们，或是按照亲疏远近，或是按照实力排名，总之一切都安排的井然有序。

    血刃神帝脸上一直笑呵呵地，大弟子终于成就主宰，又是在他要逼出母祖教老巢，想逼的对方开战之前晋升，让他更是开心。

    “夏至，雪鹰。”血刃神帝看向自己另外两名妖孽弟子，“现在你们大师兄已经成就主宰，你俩也好生修行，尽快提升。到时候我们一门四主宰，必然是流传千古的一段佳话！”

    “血刃，你怎么不说他们将来把元初和始祖都压过，干脆让你们师徒四个名列宇宙神魔榜前四算了。”

    主宰中唯一的女性‘乾合娘娘’故意打趣血刃神帝。

    ??“那也未尝不可啊。”血刃神帝眼睛一亮。

    “你脸皮真厚。”乾合娘娘摇头无语。

    其余主宰都笑，夏至和东伯雪鹰相视一眼，心中也有几分向往。

    位于整个宇宙最巅峰的一众强者们坐在一起谈笑，远处的其他尊者们、大能者们也只是远远看着。

    夏至还会和寂灭大帝、巫蛐帝君、水魔王等几位尊者中的超级存在交流几句，东伯雪鹰就大多只是在座位上听着众人谈话，偶尔和火铖尊者低声交谈。

    忽然——

    ??“东伯雪鹰，那个叫血刃神帝的主宰，是你师父吧。”一道声音在东伯雪鹰脑海中响起，正是护道之宝‘黑葫芦’器灵的声音。

    “对，是我师父。”东伯雪鹰应道。

    这护道之宝‘黑葫芦’可谓是东伯雪鹰这八百多万年的最大收获，甚至比得到魔祖的炼体绝学《万魔真身》收获还大。

    那是他完成下三洞天的三处魔祖传承考验后得到的奖励，是一份数个宇宙纪元前的‘星图’，借此去到了一处神秘之地，不但成为另一修炼体系‘虚空行者’的传人，还获得了这一件护道之宝。

    这件护道之宝内中含有一颗太阳星，恐怖的威势一旦全部爆发，便是主宰乃至更高级别的强者都可越级击杀。

    只是东伯雪鹰现在实力太弱，真要施展便会灵魂受损，若是引动威能对付主宰级别的强者，光是黑葫芦的反噬都足以给他造成不可逆转的灵魂伤害，甚至有可能陨落。

    “你师父的实力好强大，比其他主宰们明显强上一大截，不愧是你们修行者宇宙如今第一强者。”黑葫芦器灵说道，

    “不光是你师父，你这两个师兄，也都了不得啊。

    那个叫青君的虽然刚成主宰，我估计实力都能排在前三。

    还有这个叫夏至的，他和你都是四重天界神，可灵魂之强简直逆天，就像是无比耀眼的金光，比那几个主宰都要强大。

    原本我以为你就够变态了，可没想到你的师父和师兄们也都是怪物，真够变态的。”

    “灵魂强？”东伯雪鹰一愣。

    黑葫芦的器灵有极为厉害的探查之能他是知道的，可灵魂强大与否也能直接探查出来？

    “我被炼制出来就是为了选拔出合适的传承之人，探查灵魂气息对我而言非常轻松。”黑葫芦器灵道，

    “你们这里最强也不过是主宰境，他们一个个就是隐藏再深我也能查探。

    用灵魂气息的强弱来判断对方的实力这是比较常见的探查方法。

    在不考虑逆天宝物的情况下，灵魂越强，本尊神心就越强，自然实力就越强。”

    东伯雪鹰默默点头。

    他们都是修行规则奥妙体系的，本尊神心就是规则奥妙和灵魂结合而成！

    规则奥妙越强，本尊神心就越强，实力自然强大。

    师父血刃神帝本就一直雄踞宇宙第一人的位置，无数年都没被撼动过，他的灵魂最强大自是理所当然。

    可两位师兄，尤其是夏至师兄竟然在黑葫芦器灵眼中，比很多主宰都强，这实在是出乎东伯雪鹰的预料。

    “要是依你的探查，我师兄夏至和十位主宰按照灵魂气息的排名应该是怎样的？”东伯雪鹰连传音追问道。

    “这个简单。”黑葫芦器灵非常迅速的就作出了排名。

    这是根据最本质灵魂的排名。

    ????第一，血刃神帝。

    ????第二，炼狱主宰

    ????第三，青君

    ????第四，元初主人

    ????第五，血腥主宰

    ????第六，深渊始祖

    ????第七，庞依

    ????第八，夏至

    第九，万神殿主

    ????第十，时空岛主

    ????第十一，乾合娘娘

    这个排名一出，让东伯雪鹰都愣了，心中掀起了滔天巨浪，连几位主宰们的谈话都没心情去听。

    因为这个排名和自己所知道的许多讯息都对不上，更别说和《宇宙神魔榜》上的排名了。

    “不是说血腥主宰很弱吗？庞依在成主宰前就能压制他？连大师兄青君在尊者时都能和他匹敌。可是他的实力，竟然比深渊始祖强，比突破后成主宰的庞依还强？

    而且深渊三位主宰，最弱的竟是明面上一直都是实力最强的深渊始祖。”

    深渊两位主宰，炼狱主宰和血腥主宰的隐藏之深，令东伯雪鹰感到有些不寒而栗。

    尤其是血腥主宰，连脸面都不顾，一直被认为是主宰中最弱的都不在乎，就连很多尊者都不太在乎他。

    要说血腥主宰没有什么隐秘谋划，东伯雪鹰绝对不信。

    “还有夏至师兄。”

    东伯雪鹰看向偶尔与其他主宰答话，一连从容的夏至，内心也是深深被震撼。

    “都说师兄实力虽强，可究竟能不能强过寂灭大帝，没真正做过一场也好说。

    很多尊者私下对师兄修行时间如此短，却被排在主宰之下第一人也有些不服气，可现在看来，夏至师兄隐藏的实力比显露出来的还要强的多啊！”

    这根据最本质灵魂的排名，让东伯雪鹰心思浮动，端着酒杯陷入沉思。

    “雪鹰，雪鹰？”夏至瞥见东伯雪鹰愣怔地看着自己，不由传音唤道。

    “嗯？”东伯雪鹰一下清醒，“师兄何事？”

    “我见你神思不属的，可是有事？”夏至关切问道。

    不管实力到的何等境地，东伯雪鹰在他眼中，依旧是当初那个在黑风神宫第一次见到时的夏族小兄弟。

    “我没事。”东伯雪鹰笑道，“就是几百万年未见师兄，总觉得师兄进境极大，就是和几位主宰相比似乎也不弱分毫。”

    “实力如何又岂是单单靠看能看出来的。”夏至闻言轻笑摇头，“再说，就算比主宰们强又如何，不能超脱，终究不得永恒。”

    “以师兄的天赋，成就主宰，超脱永恒必是早晚的事。”东伯雪鹰忙道。

    “哈哈，那就让我们师兄弟一起共勉吧！”夏至笑着对他举杯，两人一起饮下。

    主座之上的血刃神帝正好看到这一幕，眼中闪过一丝欣慰。

