
　　阎罗殿，静悄悄一片。

　　赵云立于台下，还搁那上下左右的看。

　　阴曹地府的事儿，他听的太多了，如这阎罗殿，戏文中就诸多演绎，他是没想到，竟有这么一日，跑这来溜达。

　　不过想想，便也释然了。

　　十八层地狱都待过了，还有啥可新奇的。

　　“你在原宇宙，是不是也这般不老实。”判官还提着笔，在公文簿上龙飞凤舞，说话时，连头都没抬，但赵公子听得出，判官的语气颇为不悦，该是他与叶辰在地狱闹的动静太大，乃至不少人都受了牵连，能给他好脸色了才怪嘞！

　　“那...是个误会。”赵云呵呵一笑。23sK.com

　　“来阎罗殿何事。”判官终是放下了笔。

　　“也没啥大事，就想找前辈讨个文书，去骨殿找一副躯体。”

　　“给不了。”

　　“为...为何。”

　　“生死簿上无你名，你便进不得骨殿。”

　　判官悠闲的端起了茶杯，惬意的抿了一口。

　　赵云听了扯嘴角，心道...这么多规矩吗？

　　还有那生死簿是什么鬼，不给外来人上户口？

　　“能不能通融通融。”赵云一脸笑呵呵。

　　“规矩乃主宰所定，自古如此。”判官整的头头是道。

　　若在以前，睁一只眼闭一只眼倒也无妨，无非一张文书嘛！

　　但近日，有一个叫叶辰的人才，前前后后闹腾一番，十殿阎罗对他，已颇为不满，他得长个记性，不然，孟婆便是他的前车之鉴，好不容易修来的神位，可不想被撤了官职。

　　再说了，他这是秉公办事，要怪，就怪那个姓叶的贱人，他这一闹，整的十殿阎罗震怒，巡查的公文是一道接一道，试问，哪个府殿还敢开后门，哪个不长眼的还敢徇私舞弊。

　　“那我，就搁这飘着？”赵云干咳。

　　说着，他还不忘指了指自己。

　　至今都还是元神状态，没有肉身，可不就是飘着吗？

　　“葬尸地也有骨躯，“拼凑”一具出来...也能用。”判官语重心长道。

　　“葬尸地？”

　　赵云记得这个地方，摊位主给的地图上，有标注，无需去看，便知是个啥地方，多半与乱坟岗差不多，没人管理的那种，仅此一点，就比不得骨殿，还得拿文书才能进。

　　“功德簿拿好。”判官拂袖，有一物飘下来。

　　赵云伸手接下，说是功德簿，实则，就是一个小本本。

　　对此，摊位主给他的古书上，有些许介绍，凡地府的鬼，人手一本，是记载功德所用，且功德并非只升不降，做了缺德之事，譬如枉杀鬼魂，功德便会下降；譬如没有恪尽职守，就像前任奈何桥神，严重失职，亦会功德大跌，

　　他算是明白了，难怪判官这般不近人情，这所谓的规矩，是与功德挂钩的，千辛万苦修的功德，被扣却是分分钟的事。

　　“这得猴年马月才能修到冥将。”赵云抱着小本本，咧嘴啧舌的看着功劳簿上的“二”字，该是他的功德数。

　　功德簿上有介绍，功德九十九以内，皆是小鬼；越过九十九，便是大鬼；越过九百九十九，是谓鬼王；越过九千九百九十九，即为冥将，以此类推，仅看着，便知修阶品有多费劲。

　　就这，还得修为达标才行，二者缺一不可。

　　不愧是地狱，真特么地狱级难度。

　　照这般整，哪年才能见到阎罗，哪年才能回家啊！

　　“先搞躯体。”

　　赵云收了功德簿，转身离去。

　　人在屋檐下，不得不的低头啊！

　　路还是要走的，无论如何，他都得杀回去。

　　“生死簿上，真没他的名？”

　　赵云走后，黑白无常凑了上来。

　　“那还有假？”判官说着，还随手拿了生死簿，翻到外宇宙来者那一页，是空白的一片，不过三人看着看着，好似有俩字在书面上一闪而过：逗逼。

　　“我是不是眼花了。”白无常揉了揉眼。

　　判官和黑无常也如此，可再去看时，空空如也。

　　为此，帝荒还斜视了冥帝好一会儿，难得俩逆天妖孽，你给人整的评价，真特么简单干练，凑一块，那就是俩二货呗！

　　“吾之良苦用心...汝不懂。”冥帝一语深沉。

　　这一日，他的山府险些被帝荒一脚踩爆了，良苦你妹的用心，想恶心我就直说。

　　嗖！

　　赵云一路风尘仆仆，直奔葬尸地，顺带着，还看了一路冥府的风景，有山有水有树林，除了有点黑有点冷，其他没啥。

　　不愧是阴间，走哪都能瞧见孤魂野鬼，且荒山野岭，多见瓦房茅屋，房头都挂着一个昏暗的红灯笼，看的格**森。

　　这点，倒是与本宇宙的地府颇为相像。

　　不知何时，他才到一片荒凉之地，有多荒凉呢？...莫说大鬼小鬼，连一只魂魄都没有，放眼望去，多泥泞之地，坑坑洼洼中，铺满了白骨，或被泥土半掩，或曝露在外，多不胜数。

　　这，便是葬尸地，一眼望不见尽头。

　　赵云望了一眼四方，缓步踏入，一路走一路看，也是一路走，一路扯嘴角，因为目所能及之地，没有一具骨躯是完整的，手骨腿骨散落遍布荒野，肋骨头颅也是满地都是。

　　至此，他才明白判官那句“拼凑”。

　　没有完整的骨躯，可不得拼凑嘛！东边找两截腿骨，西边寻一颗头颅，南边拎几块手骨，北边捡一条脊椎...随便凑呗！零件多的是。

　　提到零件，赵云狠狠吸了一口气。

　　他这辈子，怕是过不去零件这个坎了。

　　“有总比没有强。”赵云收了思绪，一步步往里走，走哪都左瞅右看，保不齐，有完整的骨躯。

　　不完整也无妨，修修补补，总能凑齐。

　　待融合骨躯，每日炼体，也能将肉身造成钢筋铁骨。

　　在原宇宙，他就是这般锻炼体魄的。

　　他如个闲散的买客，在葬尸地走走停停，时而还会蹲下，研究一番，完了挑挑拣拣，残破的枯骨这么多，自是要选上好的，一碰就碎的那种，即便凑出来，也炼不到极致的。

　　还有，与他本源相斥的，也选不得，省的日后出毛病。

　　嗯？

　　行至一处，他突觉元神一颤，准确说，是本源在颤。

　　他下意识抬眸，望向一方，眸子极尽微眯，能让他本源躁动的，绝非一般之物，难不成，外宇宙也有永恒一脉的零件？

　　这般想着，他加快了脚步。

　　循着感应，他来到了一片焦土前，旁边有个小水坑，颇多枯黑的杂草，随阴风儿一阵阵摇曳，植物没有灵力，只有阴气。

　　“就这了。”赵云眸光如炬，一掌拍了下去。

　　这一掌，没打崩黑色土地，却把他震的不轻。

　　很硬...这里的土质很硬。

　　“我就不信了。”赵云捋了袖子，化出了一柄金色的剑，蹲在那玩儿命的凿，一剑接一剑，皆劈的铿锵作响，愣在地上，挖了个坑出来，不知道的，还以为是老鼠刨洞呢？

　　“真是永恒一脉的零件？”

　　如这话，赵云不止一次的嘀咕。

　　若非与永恒血统有关，怎会有感应，且越往下挖，本源便躁动的越厉害，越是如此，他越来精神，凿的那个磅磅响。

　　“呔...干啥呢？”

　　挖的正起劲时，突闻洞外一声咋呼。

　　赵云听闻，从洞中钻了出来。

　　入目，便见一女子，仙霞笼暮，紫色衣袂飘摇，像是一尊梦中仙，皎洁无暇，再说姿色，丝毫不弱奈何桥神，特别是那双眼，清澈似水。

　　就是这脾性嘛！不怎么雅观。

　　这般漂亮一妹子，咋咋呼呼，整的跟强盗似的，吓他一跳。

　　“瞅着这么面熟嘞！”

　　赵云心中一语，不由多看了一眼。

　　看着看着，去思绪便回到了原宇宙凡间的云幽谷，曾经有那么一块桃花镜，镜中的女子，与面前这位生的是一模一样。

　　见这小鬼一直盯着自个看，而且，整个人还傻不拉几的，紫衣女子扑闪了一下美眸，“你...是不是没见过美女。”

　　赵云思绪被惊断，讪讪一笑：

　　“仙子与我一位故友，生的颇像。”

　　“你这是在撩我吗？”紫衣女子笑吟吟道。

　　“别闹，我是正经人。”赵公子一本正经道。

　　“好好好，正经人。”紫衣女子笑着走了下来，先看了一眼赵云凿的洞，才好奇的问了一句，“你搁这挖啥呢？”

　　“挖宝贝。”赵云擦了擦乌七八黑的元神剑。

　　“宝贝？”这话，给紫衣女子逗乐了，她还是头回听说，葬尸地藏有宝贝，这小鬼儿也是有意思，傻乎乎的。

　　赵云不以为然，又钻回了地洞，磅磅磅的继续凿。

　　“怎的元神状态，为何不去骨殿拿躯体。”紫衣女子并未走，干脆蹲在了地洞前，难得这般有意思的小鬼，挺有趣。

　　“生死簿上无我名，判官不给文书。”赵云回道。

　　“无你名？”紫衣女子俏眉微挑，随手摄取了赵云一缕魂力，萦绕在指尖看了看，“原来，你就是那个外宇宙的人才。”

　　“我就是个打酱油的。”

　　“打酱油的可扰不了地狱。”

　　“那是个误会。”

　　“误会好啊！我....。”紫衣女子说着，话声便戛然而止，随之还起了身，望向了遥远的天际，有一道光辉冲宵，那是召唤之光。

　　“回见。”紫衣女子嗖的一声没影儿。

　　而后，还有缥缈话语传回来，“对了，我叫秦梦瑶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百二十八章 葬尸地免费阅读。https://xs.23sk.com 