    月光歌谣的现场热闹非凡。

    观众席并非座位，而是一片空地，所有歌迷都只能站着，但没有人因此而感到不满，因为月光歌谣从开始创建到今天便一直没安排什么座位，而且这种形式的观众席，使得台上更容易与台下形成互动关系，气氛容易被表演嘉宾带动起来。

    黄晓宇和两位队友上台。

    这个舞台，让黄晓宇有种熟悉感，他不是第一次在月光歌谣表演了，经验还是相当丰富的，况且这次还携带了新歌到来，定然不会让今天的观众，以及存在某种心思的庞克失望。

    “这里是龙吟乐团！”

    手拿麦克风，黄晓宇扭了扭脖子，台下观众立刻挥舞起了手中的荧光棒，欢呼此起彼伏的响起，气氛一下子便起来了：“你们喜欢的，《月舞》！”

    “啊！”

    “好帅！”

    “龙吟，爱你们！”

    “最好的黄晓宇加油！”

    “你们是最棒的音乐组合！”

    除了呼喊声，也有粉丝举着横幅在摇晃，其实月光歌谣的现场，除了演唱嘉宾的粉丝外，不乏只是单纯喜欢音乐的歌迷，他们不会特别粉哪位歌手，只要现场效果好，都能够引爆他们的激情，对于这样一群歌迷，演唱嘉宾还是颇为喜欢的。

    唰唰唰！

    诺大的空间，灯光忽然一暗，下一刻，三道颜色各异的远光灯，分别打在黄晓宇以及他两位队友的身上，台下的呼喊声顿时更为热烈了，而在观众裹挟的人群中，洛远也是露出了意外的表情，略带赞叹的开口道：“盛名之下无虚士，这月光歌谣的舞台，还真是用心了。”

    没错。

    月光歌谣以及周围的人，乃至后台等待演出的王冠组合都不知道，为了给公司旗下的男团捧场，洛远亲自买了月光歌谣的现场票，和他一起来的是夏燃以及艾小艾，最经典的三人组合。

    “我都开始期待了。”

    看着台上，艾小艾笑着开口。

    一旁的夏燃则是对龙吟的团队很感兴趣：“统一的服装，潇洒的站姿，三人形成了一个很有气势的组合，眼神配合灯光，在背景音乐中，确实会给人一种很酷的感觉。”

    “开始了。”

    洛远忽然开口道。

    黄晓宇终于开始了演唱，能够被月光歌谣数次邀请，这位龙吟的主场的确拥有不俗的实力，声音虽然不是很浑厚那种，但配合音乐和每一个细节的鼓点，都给人一种恰好落在最舒服的地方，而除了演唱之外，他们三位成员竟然还伴随着一阵帅气潇洒的舞蹈。

    “哇哦！”

    夏燃兴奋的喊道：“来了，龙吟的舞蹈，国内的乐团，只有龙吟会在演唱的时候伴随舞蹈，和歌曲风格有关，也和他们的团队定位有关……”

    “最酷的组合可不是开玩笑的。”

    艾小艾开口，她平时也有听龙吟的歌曲，了解过一些关于这个组合的信息，当初《功夫熊猫》找人唱主题曲的时候，下面还有人推荐了龙吟组合来着。

    “把记忆都清除……”

    “月色在指尖跳舞……”

    “记得那年谁安慰你别哭……”

    “夜风送来了信笺……”

    “淡淡的香味萦绕一夏天……”

    “我们终于见了面……”

    “时间尽情表演似水流年……”

    现场的观众，已经被台上的表演，以及契合的歌声彻底吸引，而让大家更为精细的是，龙吟还对这首歌曲进行了改编，这也是月光歌谣的特色了，上台嘉宾如果只是简单唱一遍歌曲，那肯定是无法让观众满足的。

    舞台特效闪烁。

    各种黑科技让洛远意外。

    这种程度的现场，就算是一只不那么专业的团队，都可以被衬托的想当出彩，更别说龙吟这样的顶级团队了，而这样的表演，整整持续了十分钟才结束。

    “啪啪啪啪。”

    所有人都在鼓掌，边上看着这一切的导演庞克，忍不住舒了口气，今天的表演堪称完美，无论自己还是观众都相当满意，就算绯红那群走后门进来的新人上台表现不佳也没关系了，毕竟底已经兜好。

    主持人上台。

    拉着龙吟乐队，巴啦啦聊了半天，关于乐队啊，关于刚刚那首歌啊，总之聊得大多是歌迷感兴趣的内容，而当这样的采访结束，已经开始有人上卫生间了，尽管主持人尽职的提醒大家：“后面还有一组新人会给大家带来精彩的表演。”

    很多歌迷都不是第一次来。

    所以大家对于主持人所谓的新人表演，并不感兴趣，或者说，就算是略微有点兴趣，也只是助助兴而已，最精彩的一段表演已经结束了。

    “听现场可真是享受啊。”

    “是啊，龙吟唱的实在太好了。”

    “我喜欢他们的舞蹈，感觉和歌声都完美契合了，国内那么多组合，我唯独喜欢龙吟，就是因为他们不仅仅唱歌，还把舞蹈啊，舞台效果啊，等等东西，融入了作品里面。”

    “……”

    两个歌迷聊着天，准备去卫生间。

    不过就在他们即将迈出门口的时候，其中一位女孩子忽然顿住了脚步，两眼放光的看向舞台：“老娘的少女心啊，怎么忽然有这么多帅哥上台！”

    “咦？”

    另一位女孩也是愣了下：“新人？”

    一个残酷的现实是，高颜值的人走到哪儿都是外界关注的焦点，更别说九个受过好几年专业训练的练习生同时走上舞台了，哪怕此时，这九个人还没开始进行表演。

    “没见过啊……”

    “这是组合吗……”

    “怎么这么多人，九个啊！”

    “国内有人数这么多的乐队吗？”

    “我记得华丽也就五个成员吧，这也太多了！”

    出现在月光歌谣的新人，观众不认识也正常，因为有些人不过才刚出道没多久，但真正让大家惊讶的是，这次上台的人也太多了些吧，足足九个人，穿着统一的服装，颜值一个比一个夸张……

    “我们是……”

    队长开口，然后：“王冠！”

    整齐划一的声音，在明显比之前空旷的舞台响起，一些男性歌迷对于这群长相帅气的新人显然是没什么兴趣了，不过不少女孩子却是双眼一亮，明显产生了些许兴趣。

    舞台上。

    王冠队长李铭予心情还算是平静，尽管此时的现场，除了一些女性观众外，其他一些歌迷都在门口处百无聊赖的人来人往，显然并不是特别在意他们这边的表演。

    音乐声响起。

    王冠的首秀开始了。

    