    app2();

            2029屠

    岳面色变得有些严峻，立刻单膝跪下，“陛下，臣……知道孰轻孰重。若

    臣连这点都无法做到，那陛下当初也不会将影卫交给臣来组建。”溟

    德帝笑着点了点头，站起身来，走到书桌前，双手扶着屠岳起身。

    “朕年轻时，你就对朕忠心耿耿，还多次救过朕性命，朕对你……是绝对放心的。朕

    知道，影卫总指挥，虽然别人畏你怕你，看似风光，但你确实牺牲了许多。

    如果你真的累了，其实也可以告诉朕，朕绝对不会因为你知道许多秘密，就对你做出一些冷血无情之事。朕

    可以赏你一片世外桃源，让你远离朝堂，过你想过的生活……”溟德帝认真说道。

    屠岳低头道，“陛下若觉得臣办事不利，臣愿意辞官。”

    “爱卿，朕不是这个意思”，溟德帝忙笑着摇头。“

    若陛下不弃，臣必当会竭尽全力，找出这刺客路西法，保大徵和皇室安宁！”屠岳道。“

    好……那朕就等你的好消息”，溟德帝拍了拍屠岳的肩膀道。屠

    岳迟疑了下，又道：“陛下，虽然叶驸马确实可疑，但臣怎么也无法，将他和一个帝王级剑意的强大剑客，联系到一起。

    何况，若叶驸马真就是那路西法，那就算真的查出真相，恐怕也很难拿他怎样”。

    溟德帝转过身去，叹道：“这一点，朕自然也清楚，连太上皇都没有十足把握击败的对手，确实不好对付。说

    实话，朕也不认为，一个十八岁的年轻人，能有这种实力。

    可不管怎样，现在他是最大的疑点，就算他不是路西法，也可能和路西法有所联系，不然那路西法为何刚好替他解围？

    但是，不能因为这个路西法强大，就不去调查，不然……我们只会越来越被动。帝

    王级剑意，意味着他比谁都有机会，将洪荒世界所有圣境踩在脚下……这

    对任何一个圣境强者，都不是小事，恐怕他若曝光身份，想他死的，大有人在！所

    以，要调查他，必须趁早！若

    是真等到哪一天，这个路西法已经真正成为第二个轩辕大帝，敢明目张胆找上门来，那才是真的太晚了……”

    屠岳皱了皱眉头，“臣……务必以最快的速度，为陛下查清路西法身份！”

    ……

    国师府。

    叶帆从楚云瑶住处出来时，已经入夜。中

    途，姬素心还打电话让他回去，可叶帆正和楚云瑶亲热，也就以研究医术为由糊弄过去了。

    叶帆估摸着，回去以后多半又要被叶煌图一通数落，逼他练剑。

    索性，叶帆打算直接找个僻静的地方，管自己修炼得了。为

    了不让家里女人担心，叶帆只跟苏轻雪交待了下，说自己要在外面看书，先不回去了。

    苏轻雪听完，顿时幽幽说道：“夫君一心想治好妾身，妾身感激在心……

    但是，夫君也不能放弃修炼啊，若神龙大比没能拿到好成绩，被父亲和族里责怪，岂不是妾身也有罪”。“

    哎呀，我的公主，你放心吧，我自然有我的打算，你就乖乖在家好好休息，知道么？”叶帆笑着劝道。

    “嗯……既然夫君这么说，那妾身自然相信夫君”。苏

    轻雪又想起一事，道：“对了，夫君，刚才傍晚的时候，卿儿跟我请求，出去看看傲寒兄妹。说

    是傲霜没了工作，想看看这几日他们怎样了，用晚餐前就会回来。但

    是卿儿到现在都没回来，妾身也联系不到她，夫君……会不会有什么事啊？”叶

    帆无所谓道：“管她干嘛，不回就不回呗，估计跟傲寒聊得火热吧”。“

    可是太子让我们照看卿儿啊，照理说就算聊得好，也不该不接电话吧……”苏轻雪忧心道。叶

    帆烦闷地摸了摸额头，“真麻烦……那好吧，我去那边看下”。挂

    了电话，叶帆直接赶往平民区，傲家兄妹住的大院子。一

    到院子里，就见傲霜正坐在一口井边洗衣服，大冷天的，小姑娘脸和手都冻得通红。再

    加上她清瘦的样子，让人看得都于心不忍。

    “叶驸马？”傲霜见叶帆来了，赶紧起身，湿漉漉的手在围裙上擦了擦，笑着问：“您怎么来了？”叶

    帆看了眼四周，感知后，发现傲寒和顾卿都不在，于是问道：“顾卿是不是来过？”“

    对啊，但是顾姐姐半个时辰前就走了呀”，傲霜说。叶

    帆皱眉，“那你哥呢？”

    “大哥在顾姐姐走后没多久，也出去了”，傲霜道。“

    哦？跟你说什么事情了没？”叶帆突然觉得有点不对劲。傲

    霜想了下，道：“大哥就说……有点事情要出去处理，但也没具体说什么事”。

    “你大哥有电话么？”“

    叶驸马……我们穷人哪有手机呀”，傲霜有点担心问道：“叶驸马，是出什么事了吗？”

    叶帆无奈，也不想让小姑娘太害怕，于是道：“我就来找顾卿而已，那我先走了。”在

    傲霜疑惑的目光中，叶帆走出院子后，立刻联络了楚云瑶。虽

    然傲寒没手机，但顾卿有，现在只能让楚云瑶通过手机信号定位，看看她去了什么地方了。楚

    云瑶虽然嘴上埋汰叶帆真是事情多，但还是帮忙找了一下。

    虽然洪荒世界不比地球，各种卫星定位，但在大徵范围内，楚云瑶还是能通过手机信号追踪。没

    多久，叶帆就收到了一个坐标，发现竟然顾卿是出了城？

    “她出城干嘛？”

    叶帆一阵疑惑，也不多犹豫，悄然找了个无人的地方，直接御剑疾速出了城。虽

    然对顾卿不是很在乎，但太子总不能太敷衍，而且这女人背后的秘密，叶帆也想知道。如

    果顾卿是出城见什么秘密人物，那叶帆自然不想错过机会。

    至于傲寒去没去，叶帆就更不关心了，最好是别一起出的城，不然这对男女，怕是要做什么难以启齿的事。

    叶帆是无所谓，但太子那边受不了，保不准就要做什么出格的事情，到时候牵连到他和苏轻雪，不免又是麻烦。以

    叶帆的速度，没多久，便追赶到了顾卿的坐标，进了一片城外的小树林。

