    “昂！”梦清梵喊了一声，同时猛点着头。

    按照她那位师兄的说法，李轩如果北上参与那场蒙兀南侵之战，可能会陷入非常凶险的境地。

    梦清梵再三踌躇之后，还是决定阻止这件事发生。

    她为此羞愧不已，心知这是对师尊与师兄的背叛。

    可她的眼前这个男人，这个男人——

    梦清梵的心情很复杂，她甚至不知道自己究竟是出于什么心态才这么做。就因为这个男人与自己有了一夕之欢吗？

    “这是担心我？”李轩哈哈大笑，抚着玉麒麟的脸颊和脖子，心想这可比他的神鸟青鸾牛郎贴心多了。

    那鸟儿的眼里完全没有他这个主人，这几天就只知道与火云凰痴缠，天天往薛云柔那边跑，然后迷迷糊糊的就被薛云柔套了许多话，简直就是他身边最大的内鬼。

    现在李轩除非是有公务在身，否则都不爱戴上这臭鸟。

    “呜~”

    在李轩的抚摸下，玉麒麟很快眯起了眼，本能的就享受起来。

    牛马之类的野兽，都喜欢别人用顺毛的方式抚摸脸颊，额头和脖子，她的兽体也差不多。

    李轩显然是很有经验了，他的手力量恰到好处，差点就让梦清梵发出了声音，感觉很舒服，让她差点沉醉。

    不过此刻梦清梵的体内，到底还是主体意识占优，她很快就清醒过来，然后就恨不得在地板上挖个洞，把自己埋进去。

    梦清梵忖道自己这也太丢人了，这是真要沦落到成为这个家伙宠物的地步吗？

    自己明明该把着家伙恨入骨髓的。

    “昂！”

    梦清梵又继续喊了一声，眼神前所未有的认真与严肃，她定定的看这李轩，试图用眼神传达意念。

    ——我跟你认真说话呢混蛋！你不能再这样摸我！

    “行了！”李轩全不在意的拍了拍玉麒麟的额头：“你这是瞎操心，这北面再凶险，还能凶险过相繇？相繇我都挺过来了，这天下间能威胁得了你主人又有多少？

    即便不行，不还有你吗？带着我跑回来就行，乖，安心吃你的虾。”

    之后他就没理会梦清梵的交换，与罗烟一齐走入到眼前的伏魔塔内。

    六道伏魔塔是最近几代伏魔天尊的居所，这里说是塔，其实只有高五层的土楼，看起来很不起眼。

    不过昔日六道司的青龙堂，就是首创于此，之后筚路蓝缕，才开创出了现在的局面。

    而总堂自南京北迁之后，这座土楼就被伏魔天尊征用了，稍加改造后命名为伏魔塔。

    朱明月依旧是简单利落。雷厉风行的风格，见到他们之后，就直接开门见山，一点都不拖泥带水。

    “这场大战已不可免，最近两个月来，北方草原连场大雪，牲畜死伤惨重。蒙兀太师也先为凝聚草原人心，是一定会叩关南侵的。他们往年遭遇雪灾，就是这么过来的，无论损失了多少，往中原跑一圈就能抢回来。

    天子与少保于杰对这一战其实也期待已久，他们君臣二人卧薪尝胆，励精图治，整顿边军，就等着与也先再战一场，一雪前耻。

    这次就是个机会，大晋在北方的各大军堡都已完成修缮，京营与卫所军也整顿完毕，目前状态已是宣宗以来最佳——”

    朱明月说到这里，却微微蹙眉。他凝神看了罗烟一眼，然后探手一招，竟从罗烟的眉心中，强行抽出几分黑色的水汽：“这是水毒？巫支祁与相繇留下来的？”

    “正是。”罗烟眼里含着几分佩服：“江神医给我看过，说没有大碍，这些水毒是无本之源，我只需将养一些时间就可恢复。”

    “虽是如此，可也不能大意。”

    朱明月又以灵视之法看向李轩，然后在他的四肢停留：“谦之你呢？江神医是怎么说的？”

    “他说大致无碍，可我四肢的骨骼血肉需要时间稳固。神魄中有些暗伤，也必须一两个月温养，这一两个月内尽量少与别人动手。”

    李轩耸了耸肩，不甚在意：“其实对我战力的影响不大，除非是伪天位级以上，否则都没资格引发我的旧伤。”

    他的暗伤主要是四肢被相繇摧毁太多次了。

    那一战他全是靠绿绮罗的力量恢复，与相繇互拼消耗。

    可人体是精密的东西，绿绮罗的神通再怎么了得，也没法细致入微，百分之百的复原体内每一条经络，每一条毛细血管，每一个细胞。

    所以李轩要想未来没有后患，还是得尽量多休息，加以温养。

    朱明月却皱起了眉头：“你二人未来前程远大，怎可如此轻忽？日后你们想要在天位上走得更远，现在就必须注意细节。”

    他随后背负着手。陷入凝思道：“你们神翼都北上之后，先负责居庸关一带的战场。我们已在那边调集了青龙堂辖下四百位伏魔人，三百位道士，四百位僧人，都由谦之你来统调。

    蒙兀人兵锋一时半刻到不了居庸关，你们这次的任务，主要是居中坐镇，防备万一。一旦其他方向出了漏子，可以随时援手。

    还有，到了那边之后可以悠着点，李轩你如今是堂堂四品伏魔中郎将，朝廷册封的靖安侯，该把视野抬起来了。平时得多倚重部属，注意协调各方，掌控全局，遇到下面处理不了的情况，你们再亲自冲锋陷阵不迟。”

    此时朝廷册封李轩靖安侯一事，还在礼部走程序，可此事既已在朔望大朝由群臣议定，就等于是板上钉钉了。

    罗烟听了之后，就不禁唇角一抽，心想李轩这家伙对部属可倚重得恨，是最会差使人的。

    自从他们北调以来，李轩在神翼都的班房里面待的时间，都没超过十天。所有的公务，不是有她罗烟代劳，就是乐芊芊帮忙处理。

    李轩则心想这位伏魔总管真体恤下属，他知道居庸关的前方，还有宣府，怀来，独石口这些重镇。

    这已不是景德初年的时候了，如今于杰苦心经营的防御体系已经初步成形，蒙兀的铁骑很难再长驱直入，攻至居庸关前。

    由此看来，这次的任务应该会很轻松。

    毕竟就往年的经验来看，他们无非就是大战之后赶去战场念个经，超个渡而已，

    除非是有五万以上的伤亡，天位级别的名臣大将陨落，否则问题不大。

    说来十二年前的土木堡之变，六道司全盛时的四名天位，只有一人是陨亡于蒙兀人之手，其余三位都是为平复猫儿庄，阳和口，土木堡三处战场的凶灵阴兵，最终落到油枯灯尽，神魄衰亡，被迫兵解的地步。

    修行人的‘兵解’，是一种自灭神魄之法。唯独此法，可以避面遗患日后，据说还可使修士的魂灵，得以投胎再生。

    不过这等损失数十万人，十数名天位的的大败，世间能有几次？

    于是李轩毫不犹豫的抱拳应诺：“属下明白！”

    他心想接下来的这些天，正可休养一阵。还有他那些忙得连轴转部属，也可暂时放下他们手中的案件，缓一缓气了。

    “还有，你们这次北上，虽以扫灭凶灵阴军为主，可如果有什么紧急军情，你们能帮就帮，见机行事。”

    朱明月面色凝然：“尤其是居庸关，绝可有失。一旦蒙兀大军进入北直隶，后果不堪设想。”

    李轩与罗烟二人听到这里，不由又面面相觑了一眼，都从对方眼中看到了几分讶色。

    按说以六道司的立场，应该在蒙兀与大晋之战中保持局外中立的，可他们家的这位天尊，似乎不鸟这一套。

    “不用看了，朱某与前代那些位天尊不同，”

    朱明月一声冷哂，满含不屑：“明明是大晋百姓的民脂民膏养着的，偏还要在这种时候对蒙兀与大晋一视同仁，岂非可笑？十余年前的土木堡之变就足以为戒，六道司坐视朝廷大军丧师草原，最后结果如何？”

    他凝神看着李轩：“六道司内有许多人的观念顽固不化，甚至还有部分元时的遗老遗少，如果有人说三道四，甚至是插手干涉，谦之你都不用理，有什么事推到我身上就可以。”

    李轩当即神色微肃，再次抱拳：“属下遵命！”

    他有点喜欢这位上司了，够简单直接，也够干脆利落，关键是对方的三观也很对他的脾胃。

    拜访了朱明月之后，李轩难得的返回神翼都，在乐芊芊与罗烟的帮助下开始安排全员北上的事宜

    这需要时间，只因神翼都的许多人都还在外面办公，比如张岳带的一队人，现在就去了天津。至少需要半日时间，才能返回六道司集合。

    还有一些更远的，信符传过就得两个时辰，赶回来就至少得一天半。

    幸在朱明月给的时限是三天，已经足够用了。

    至于其他战马，符箓，箭支，丹药之类的物资调度，案件转交等等事宜，罗烟他们只用了一个时辰的时间就差不多搞定，

    于是李轩又趁着这等人的空暇，处理着神翼都积压的公务。

    他已经二十余天没来六道司，这里积压的公文，已经推了老高的一叠，已经到了必须处理不可的时候。

    李轩其实更想去早虞红裳与薛云柔，可罗烟瞪过来的目光，却明白无误的看着他——在处理完这些公文之前，你敢甩手离开试试？

    李轩就只能老老实实的一张张文档看着，然后他就在这些公务文档与案件卷宗里面，看到了孙初芸的名字。

