    小猴子在楚天面前上蹿下跳。

    简直是一哭二闹三上吊的样子。

    就在楚天不知道怎么办的时候。

    整个城市，再次出现变化。

    无数的光点，从地面上破土而出。

    这样的光点，越来越多。

    它们在空中，形成一道银河匹练。

    划过长空，围绕在古树周围。

    这一瞬间，楚天竟然感觉到鼻头一酸。

    他在这些种子里，感受到浓郁的眷恋。

    同时还有无尽的悲伤。

    “楚天……这……”

    老杨、聂芸、点点，在这个时候，同时醒来。

    他们不知道发生了什么。

    但是都被眼前的壮观所震动。

    “吱吱吱……”

    通灵的小猴子，在这一刻，也不再嗷嗷乱叫。

    对着这巨大的古树，双膝跪了下去。

    在这一刻，不只是这里发生异变。

    整个玄天星辰。

    每一处都出现了异变。

    动物纷纷哀嚎。

    植物纷纷垂腰。

    它们在哀悼，整个星辰的生命都因它而诞生。

    但是它……即将老去。

    虽然……它散发出了安慰的气息，告知天下。

    它并不是死亡，而是要涅槃重生！

    但是……重生的它，还是现在的它吗？

    然而，开了灵智的各个种族，都不知道发生了什么。

    见到这样的异变，纷纷惊恐起来。

    ……灵智开化了，却失去了本能的感知。

    不知是该庆幸，还是悲哀……

    “王……感谢你又一次赋予我生命，这是我对你最后的感谢！”

    “去吧！我的孩子们！”

    “还有你，小猴子，跟随王一起，离开这里吧！”

    这些话，只有楚天听得到，老杨的人，并没有任何反应。

    但是下一个，那银河匹练，瞬间倒转。

    直接朝着楚天飞来。

    它们仿佛将楚天当做载体一般。

    全部贯入楚天的小腹之中。

    星光点点，盘绕在楚天那漆黑的丹田处。

    随着越来越多，五彩斑斓的种子，进入。

    围绕着楚天体内的生命之树，树芽根部，缓缓旋转。

    一个五彩斑斓的星团出现。

    楚天的丹田一阵，原本还杂乱旋转的星团。

    突然……按照某种规律，开始运转。

    让他出现了一种错觉，好似一个世界孕育而生似的。

    楚天嗤笑一笑，觉得很不可思议。

    这么久了，终于有了丹田。

    不知道，道天那老家伙见到，会有什么反应。

    他可是说过，自己练一辈子，都练不出丹田的。

    话说，自从来了这里，就和道天失去了联系。

    难道，是不在一个世界的关系？

    也不知道洛洛现在怎么样了。

    看了一下时间，自己来这里，过了好几天。

    但是，系统时间，才几分钟。

    楚天眼睛一瞪：尼玛……5天了，才7分钟。

    一拍脑袋，心道：估计他们都还没发现呢！

    “小天，你咋了？”

    老杨见到楚天只拍脑袋，以为他魔怔了。

    就连聂芸，都奇怪的看着他。

    “呃……没事！”楚天脸一红。

    抬头望了一眼，还散发着淡淡光芒的古树。

    对他深深地鞠了一躬。

    心中道：如果有机会再见，希望你已经重新成长起来。

    旁边的小猴子，愣愣地看着楚天，又看了看古树。

    楚天蹲下身，笑道：“跟我走吧！它不是死去了，而是涅槃重生了，你们还有机会再见的！”

    小猴子，挠了挠头，露出迷茫的神色。

    楚天笑了笑，拍拍它的头。

    “我给你取个名字吧！”

    “就叫你……”

    他话刚到此处，点点突然喊道：“叫毛茸茸，点点早就想好了！”

    “呲呲……”

    楚天一愣，点点起的这个名字，还真是形象！

    这药灵猴子，还真是毛茸茸的。

    浑身上下，除了脸上，其它地方都长的快要到地上了。

    就连脑后，都是一头长发。

    两条腿根本看不见，被长毛遮盖住。

    “你还不愿意，毛茸茸多好听啊！”

    显然，小猴子呲呲的两下，是在反驳点点。

    楚天眼睛一转，站起身，用很正式，深沉并有感染力的嗓音说道。

    “今日，我赐你名为……”

    他说到这里，众人都一愣，被他的气势所感染。

    “名为……小空空！啊……？”

    楚天话一出口，自己都傻眼了。

    “切……”与此同时，传来了老杨的不屑。

    他还以为楚天，会起个什么霸气的名字呢。

    聂芸则是憋不住，笑了出来。

    点点嘀咕了一句：“还不如毛茸茸好听呢。”

    而楚天，则是瞪着眼睛。

    自己明明要说的是，孙悟空啊！

    怎么话到嘴边，说出来的是小空空。

    “咳咳……说错了，从来！”

    楚天清清嗓子，继续道。

    “今日，我赐你名为……小空空……”

    我尼玛……

    楚天见到众人的脸色都黑了，心中也暗骂着。

    什么情况……

    我就不信了。

    “今日，我赐你名为……小……空……空……”

    楚天一个字一个字，几乎是吼出来的。

    但是，他心中那三个字，就是到了嘴边，说不出来，自动改为小空空。

    “哈哈……楚天叔叔在搞笑吗？”点点笑得捂着肚子。

    老杨捂着额头，一脸我不认识他的模样。

    聂芸则是用手背掩盖这嘴唇，眼泪都快笑出来了。

    就连小猴子。

    都是眼巴巴的看着楚天，然后，摆摆手。

    发出：吱……的一声。

    那意思是说，我知道，我知道了，你不用重复了。

    这一切的发生，只有楚天自己清楚是怎么回事。

    难道冥冥中，那位传说中的大能，真的存在？

    他的名号，不允许其他人使用？

    不对啊……在蓝星上，有很多奇葩家长，因为姓孙，就给孩子起名叫孙悟空。

    也没见到出现他这情况啊？

    楚天有点不信邪，又一次开口道：“好……名字先不说了，我在赐你一个封号。”

    “可以让你出去混的时候，威风一点。”

    “你就叫：齐……天……小……圣吧！”

    话一出口，楚天就觉得不对了，就连他的封号，自己都说不出口。

    不过，齐天小圣，还不错。

    无奈中的楚天，见到众人已经笑到要晕厥。

    赶紧转移话题道：“小空空，你见过这个没有？”

    楚天拿出一张皮质图纸，正是血族秘图残片之一。

    也是他手中唯一的一块。

    老杨三人，见到楚天问的是正事，也就慢慢的憋住了笑声。

    小空空接过楚天手中的残片。

    拿在手里，翻来覆去的看了看。

    又放在鼻子前，闻了闻。

    “吱吱……”小空空在说着什么。

    无奈听不懂，楚天只好将目光看向点点。

    点点回忆道，说：“它说，这个形状的没见过，不过跟着一个味道的倒是有一块。”

    听到这里，楚天眼神亮了起来。

    “它在那，这东西对我有大用处，带我去取来，以后水果随便吃……”

    小空空听了之后，也是眼神一亮。

    不过下一秒，扭捏了起来。

    “怎么？”

    楚天说这话的时候，是看向点点的。

    “我也不知道啊，它又没说话！”

    就在这时候，小空空，好像做了很大一个决定。

    “吱吱……”

    “它说，你要说话算话！”

    点点直接翻译道。

    楚天点了一下头。

    小空空见他同意了，咬着牙齿，一脸不情愿。

    将他那一身长毛，撩了起来。

    然后伸手，在裤裆处，用力一拽。

    一张和楚天手中的残片，同样质地的图纸被它扯了出来。

    它上前一步，将手中的东西递给楚天。

    楚天则是，后退一步。

    一脸莫名其妙的表情。

    小空空见他没接，又追了一步。

    楚天瞪着眼睛，接也不是，不接也不是。

    因为，刚才，小空空撩起长毛的时候。

    他看的清清楚楚，这家伙裤裆处，竟然有一块兜裆布。

    而那块兜裆布，就是他手中之物，血族秘图中，那传说失踪的第五块残片。

    “吱吱……”

    “它问你，要还是不要！”

    听到点点的翻译，楚天一脸纠结。

    要不要？

    这也太恶心了吧！

    还TMD没办法洗。

    也不知道这猴子，穿了多久了！

    千百年……估计是有了！

    楚天一脸纠结。

    他就这样，和小空空，一高一矮。

    大眼瞪小眼，在它手中之物上，视线来回转移。

    最后，无奈之下，楚天只好伸出颤抖的手。

    用指尖，捏住极小的一个边边。

    就在刚一触碰的时候，楚天直接就将它扔进了背包空间。

    【叮……系统提示：主线任务[探索遗迹残骸]，完成。】

    【叮……系统提示：获得[血族秘图残片]x1。】

    “呼……”

    楚天长出了一口气。

    “谢谢你……小空空！”

    楚天说着，伸出手，在它的头上揉搓了一下。

    最主要的，还是用手指捻了捻它的毛发。

    将手中的污秽，蹭在它的头上。

    “好了……我们该出去了！怎么回到地面，还是个问题！”

    楚天说道这里，老杨突然上前一步。

    “小天……你……怎么知道，这里有血族秘图的残片！”

    “如果我没猜错，那应该是，最神秘的第五块残片吧？”

    “死亡之海上，之所以能这样平静，就是因为这消失的第五块残片。”

    “因为，死海四城都清楚，就算他们抢夺了其他人的残片，也无法凑齐宝图。”

    “如果……让别人得知，怕是死亡之海的安宁，就此终结了！”

    楚天对他说话，并没有什么太多的想法。

    莞尔一笑，开玩笑的说道：“怕什么？大不了……老子一统这死亡之海又如何……”

    【叮……系统提示：触发终极任务[征战死亡之海]，任务奖励：天赋卷轴-不灭（神级）】

    “什么？”

    “卧槽……”

    “啊……”

    三个不同的声音，从老杨、楚天、聂芸口中发出。

    老杨和聂芸，都被楚天这句话给惊住了。

    那句卧槽，自然是楚天喊出来的。

    来了这么久，他一直以为，要将主线任务做完。

    也就是收集[血族秘图]的任务。

    最终奖励的会将是神级不灭。

    因为，血族两个字，不正是，试炼任务的名字吗。

    他就是被鲜血之王，开启传送门，送到这里的。

    没想到，刚刚自己一句戏言。

    竟然触发了终极任务。

    现在，楚天傻眼了。

    赶紧打开任务面板。

    任务名：【征战死亡之海】

    任务要求：一统死亡之海四座主城。

    飓风之城：0/1。

    万兽之城：0/1。

    遗忘之城：0/1。

    清水之城：0/1。

    任务时限：试炼任务时限之内。

    任务奖励：天赋卷轴-不灭（神级）。

    楚天看着这任务面板，确定系统不是在跟他开玩笑。

    这尼玛……玩大了啊！

    死亡之海何其大，别说一统了，就是把四个主城跑一圈，所需要的时间是多久？

    又没有飞机高铁，派拉蒙掠夺者也报废了。

    楚天现在有点明白，为什么刚才他给小空空赐名的时候。

    为什么那三个字说不出口。

    原来……真的不能乱说话！

