    突如其来的声音吸引了众人的注意力。

    双月执事皱眉望去，目光落在林泽年轻的面庞上，顿时露出不屑与讥诮的神情，嗤笑道：

    “看来特管局还真是没落了，一个毛都还没长齐的小子，竟然敢大言不惭的说要对付我！”

    身后的堕落者们也纷纷轻蔑的笑出声来。

    毕竟林泽的外表实在很有欺骗性。

    任谁看到一个如此年轻的御兽师突然站出来，说要对付红月会凶名赫赫的双月执事，都会嗤之以鼻。

    特管局众人倒是没有嘲笑林泽，只是他们也有些错愕。

    毕竟对手可是八阶七段的腐尸龙。

    就算你有八阶宠兽，也不可能是腐尸龙的对手。

    没看到连姚少校的两头宠兽联手都被压制得抬不起头吗？

    又或者，其实林泽的意思是和姚少校一起联手？

    这么一想，众人顿时释然。

    林泽见状也没有解释的打算，心念一动，凝石魔龙已凭空出现。

    宛若山峦般沉重的龙威顷刻间扩散开来。

    一下子驱散了腐尸龙带来的沉重压迫感。

    堕落者们的笑声戛然而止，不约而同瞪大眼睛，神情惊愕的看向凝石魔龙。

    能成为白银御兽师的没有眼力差劲之辈，他们自然看得出眼前这头凝石魔龙的强大之处。

    绝对不是普通的八阶宠兽。

    “竟然是凝石魔龙！”

    “纯血龙族！”

    “这气息......至少是八阶中段！”

    “怎么可能，那小子看上去也就二十岁左右，怎么会有八阶宠兽的？”

    堕落者们纷纷惊呼出声。

    就连双月执事也大吃一惊。

    他仿佛想到了什么，猛然变色，目光死死盯向林泽，寒声道：

    “你是林泽？”

    这个名字一出，堕落者们纷纷面色微变。

    在红月会内部，林泽这个名字可谓是令人印象深刻。

    不单单是因为林泽是宁江市赫赫有名的年轻天才，也是因为林泽干掉了红月会不少人。

    其中甚至包括了一名执事。

    当初红月会暗地里培育哭嚎血肉，意图袭击御兽师协会宁江分部的阴谋，就是因为林泽而破产。

    红月会上下对此恼恨异常，连带着对林泽也十分痛恨。

    将堕落者们的神态变化看在眼里，林泽自然明白这是为什么，耸耸肩说道：

    “我还以为你们会一见面就认出我呢，看来我给你们的印象还是不够深刻。”

    言语间的调侃意味十足。

    双月执事面色瞬间阴沉了下去，看向林泽的眼神也随之变得危险起来。

    堕落者们则是气得破口大骂。

    “狂妄的家伙！”

    “在我们的地盘上还敢这么嚣张，真是不知死活！”

    “今天你别想活着离开这里！”

    “杀了他！”

    双月执事抬手，制止了手下的喝骂，目光冰冷的注视着林泽，毫不掩饰眼中的凛冽杀意。

    “很好，我倒要看看你的实力，是不是也像你的嘴巴一样厉害！”

    感受到主人念头的腐尸龙当即怒吼一声，一头撞飞身前的对手，紧跟着又一个甩尾抽飞另一个对手，随后转变目标，如冲锋的坦克般轰隆隆撞向林泽。

    然而凝石魔龙早已拦在了半路上。

    面对气势汹汹冲杀而来的敌人，它轻蔑的甩了甩脑袋，紧跟着猛然张大嘴巴，从口中发出惊天动地的咆哮声。

    恐惧咆哮！

    刹那间，在场无论敌我双方，所有听到声音的宠兽都停了下来，陷入到恐惧与混乱中。

    强如腐尸龙，冲锋之势也不由自主的停顿了刹那。

    尽管它很快就摆脱了恐惧咆哮的影响，可刚回过神来，凝石魔龙的利爪就已袭掠至近前。

    裂石爪！

    轰！

    沉闷的撞击声伴随着宛若皮革撕裂的清脆声响陡然迸发。

    腐尸龙被利爪击中的部位，干瘪的皮肉猛然崩裂炸飞，露出底下惨白的骨骸。

    利爪势犹未止的击中骨骸，咔嚓一声在上面砸出大片裂纹。

    腐尸龙没有痛觉，却也被这势大力沉的一爪直接拍到在地，顿时就听轰隆一声，坚硬的地面被腐尸龙砸出大片蛛网状的裂缝。

    四周顿时一片死寂！

    众人神色呆滞的看着眼前这一幕，只觉心神恍惚，张大嘴巴久久没能回过神来。

    吼！

    凝石魔龙兴奋的咆哮一声，不等腐尸龙站起身来，就趁胜追击的扑了上去，凭借着强悍的肉体力量，直将腐尸龙打得完全抬不起头。

    四周众人越发看傻眼了。

    打破他们的脑袋，也想不到会是这么一种状况。

    尤其是特管局众人。

    他们原以为林泽就算有八阶宠兽，那也顶多是八阶低段或八阶中段。

    谁曾想竟然强到了这种地步。

    看凝石魔龙稳稳占据上风，完全压着腐尸龙打的凶猛模样，说不是八阶巅峰都没人信。

    “我个乖乖，竟然是八阶巅峰的宠兽！”

    “我怎么感觉自己像是在做梦似的？”

    “看吧，看吧，我就说了，林泽有八阶宠兽的！”

    “可你也没说是八阶巅峰啊，简直难以想象。”

    惊叹声此起彼伏。

    特管局众人看向林泽的眼神都变了。

    魂术造诣高超得不像话就算了，竟然还有八阶巅峰宠兽。

    这特么真的是十八岁的学生吗？

    许多黄金御兽师都没有这么厉害好不好！

    难怪林泽被称作宁江市百年不遇的绝世天才。

    原以为传闻或许还有夸张的地方，可现在看来，别说夸张了，这分明是低估了。

    一时间。

    众人又惊又喜，只觉心绪激涌不停。

    相比特管局众人的震撼和惊喜，堕落者一方则是惊骇欲绝了。

    “怎、怎么可能？”

    “大人的腐尸龙居然落在了下风？”

    “这到底怎么回事？”

    引以为依仗的强悍战力被对手压着打，立刻就让堕落者们陷入了恐慌。

    先前的得意与猖狂顿时荡然无存。

    双月执事更是骇然变色，满心难以置信。

    他怎么也无法相信，自己的腐尸龙竟然会输给一个学生的宠兽。

    简直匪夷所思！

    然而无论再怎么不想相信，眼前一面倒的战况都在述说着这就是事实。

    此时再回想起自己不久前才说过的大话，双月执事脸色顿时一阵青一阵红。?

