    第250章医术辩驳大会7

    “不可能吧，你们禹国医药界不要赚钱吗？”有人问道。

    “赚钱这个问题跟人命比起来，自然是人命比较重要了，这一点，只怕你们不会明白。”

    翟英开口道：“你们在在座各位的国家，可能跟某些国家太过友好了，因此有些习惯也改变了，比如，对于人命的认知。”

    翟英说到这里故意停顿了一下：“不过，这种认知不明白的是你们，而不是我们禹国，我们禹国，对于人命的看重依旧是一等一的。”

    翟英说到这里又继续道：“所以，当你们为了控制各种预防药，希望能够买断药物配方的时候，基本上我们禹国的医者而是在无偿给病患治疗。

    我们医者都明白一点，身为医者当看重每一个生命，医药的存在本身就是为了保障公民的健康，所以赚钱就是次要的事情了。”

    在场的人，听了翟英的话，有点不明白，或者他们是不明白禹国人的想法。

    “在我们禹国，有一个信仰宗教的词语，说的非常好，叫做众生平等。

    人活着，不管是什么阶层的，都是平等的，有钱没钱，活着就是为了一口气。

    这一口气吐出来没有了，那么就是死亡了，这一口气在，那人就活着。

    而作为医者，我们更多的就是为了挽留这一口气。”

    周云煌此刻的声音铿锵有力：“我不知道各位代表心中是如何想法的，但是我想告诉各位的是。

    不管是什么想法，其实都不是很重要的，重要的是，将生命挽留下来，让生命健康生存在这个星球上，这才是我们医者要做的。

    我们是医生，不能忘记一声的最初本心，做每一件事情，要对得起我们选择的这个职业。”

    周云煌这么一说，似乎有点直白，但是不可否认，直白的话语，更能触动在场所有人的心。

    他们不得不承认周云煌这一番话是非常有道理的，至少他们此刻心中也清醒了不少，曾几何时，他们将医生当成了敛财的职业，却忘记了医生本来的初心。

    “惭愧啊，惭愧。”有人不自觉感慨，至于惭愧什么，大概只有他们知道了。

    接下来的病例讨论几天都很顺利，大概是最初两天被禹国代表给打击到了，所以后面几天，大家的态度都有了改变。

    病例讨论时间是三天，三天后，就是大型实战。

    这一次主战场是在一院，对象是真实病人。

    每个国家都会有代表出来，然后一起给病人看病。

    大概知道这几天都是各地精英医生坐诊，所以看病的病人还真不少。

    原本一些小毛病，稍微熬一下就可以了，也有人来看病了，为的是大概是想凑热闹吧。

    甚至有些只是得了一个小小的湿疹，外面药店买一点药膏就能解决的病人也来看病了。

    不过如何，大小病人还真不少。

    好在这次代表看病时间是一周，所以除了最初两天凑热闹的多，后面来的基本上都是真正的病人。

    既然能够参加医术辩驳大会，就算他们如今还是各国医大的学生，可他们的医术也已经超过了一般的医生。

    因此给人看病真的一点问题都没有。

    周云煌这次，是让刘傅栋他们四个轮流给人看病，她一旁监督。

    除非是特别的病症，其他的她都不看。

    “周学妹。”王凤侠正好在给一个病人看病。

    “怎么了？”周云煌过去问道。

    “这个病人，颈椎有问题，最好针灸。”王凤侠认真道。

    周云煌点点头表示知道了，过来给病人复查了一下，确认的确需要针灸，才道：“行，准备一下，我来针灸。”

    王凤侠学过针灸，但是还不敢随便下手，这种有特色的病人，还是周云煌来比较妥当。

    王凤喜一旁将准备用的银针消毒后，周云煌开是给病人针灸：“针灸最重要的是认准穴位，以及针刺入穴位的深浅要求。”

    “穴位我已经全部认得，但是如何判断穴位深浅呢？”王凤侠问道，这个真的是需要经验才行。

    周云煌嗯了一声，然后道：“每个人的骨头数量不会变，但是骨骼大小是有问题的，所以你们判断穴位深浅的时候，就按你们要下手的这个穴位三下。

    当三下后，穴位中会初夏一个淡淡的痕迹，这个痕迹的宽度就是你要刺入的深浅，你来按着试试？”

    周云煌对王凤侠道。

    王凤侠当即试了试：“真有一个痕迹。”语气满是惊喜，原来还有这么一个小窍门，若非周云煌，他还真不知道

    “是啊，这也是中医的奥妙，中医很多东西其实也不是科学能够解释的。”周云煌道。

    随后拿起银针刺了起来。

    “医生，你好厉害，你是这个男医生的老师吗？”这病患问道。

    “现在还不是。”周云煌回答，只不过等下学期就是了，当然了这话周云煌现在不会说。

    毕竟隔墙有耳，这一点，周云煌还是知道的。

    “可听医生你的话，就知道你对中医了解很深。”病患道。

    周云煌笑了笑：“我从小就学中医，自然对于中医了解是非常深的。”

    “原来如此。”这病患表示明白了：“原来是家学渊源啊。”

    在中医这边，可以说是一片和谐，很少有人闹事情，可在西医那边出问题了。

    主要是，有个病人突然摔倒，然后口吐白沫。

    这下在场的人都吓了一跳，好在这是医院，一见这个情况，自然有人快速做出反应。

    只不过做出反应的是一院其他的医生，而不是其他国家的代表。

    这晕倒的这个是羊癫病发作，在禹国有专门治疗这一套的，根本就不需要去检查什么的。

    一院急救医生直接过来，先拿毛巾塞住患者的嘴，防止他咬到自己的舌头，然后再开始制止他的无意识的行为，避免他伤到自己。

    随后一旁老中医一根银针下去，几针下来，这病竟然控制住了。

    “太神奇了，这是禹国的魔术吗？”一旁的几个代表好奇的问道。

    (本章完)

