    难怪任海那老狐狸丝毫不耽误，直接就把卷宗送到他们除魔司手上。

    孟凌云露出冷笑。

    他随手将这份卷宗放下。

    “来人。”

    一位除魔使走进屋来。

    “司长有何吩咐？”他恭敬说道。

    “将这卷宗送到功德厅当成任务挂着，难度定在八品，对了，把功勋调高点。”

    “省得任海那老狐狸说我们不办事。”

    “对了，办完这件事情后，把孟浩叫我来，就说我有事情找他，不要耽搁。”

    孟凌云的负手而立，淡淡说道。

    “是。”

    目送卷宗的离去，他心中平静。

    这份案件无疑是诡异所为，但是他丝毫不放在心上，毕竟死的人是帮派之人。

    巨浪帮把持漕运，死有余辜。

    就是死光了，他也不会放在心上。更别提一个区区的巨浪帮二帮主。

    若非这是诡异所为，又碍于除魔司的天职，他都不想过问这件事。

    孟凌云看向李恒居所，面露诧异。

    这小子在搞什么？居然闭关那么久。

    想起李恒，孟凌云不由忆起了往事。

    那时候，自己正在追杀一只诡异，途经一处荒村，就碰到了挣扎求生的李恒。

    那时候他差点以为李恒是什么邪祟。

    想一刀给砍了。

    要不是那小子还算机灵，急忙出声。

    怕是就没有以后的事情了。

    毕竟那处荒村以前是有名的鬼村，直到一位大人物降临，才将其中诡异抹灭。

    距离现今，也估摸有一年了。

    一年时间，从武功都不会的凡夫俗子，摇身一变，成为养元境的武道高手。

    这速度......

    孟凌云思考起来，最后得出一个评价，一般般，仅仅只是中人之姿。

    若是放在一般势力，下九流的帮派当中，这绝对是一顶一的天赋。

    但是他们这里是除魔司！

    大离最强暴力机构，其中强者林立，天才亦不少见，别提这种普通资质了。

    李恒迟早会泯于众人。

    这小子并不适合接替他的衣钵啊。

    幸好，关于这件事他早已有了准备。只能说，李恒这个变数不能给他惊喜。

    他将李恒救下，引入除魔司。

    有自己的私心。

    比如接替衣钵，比如长相符合他的审美，正适合当他的传人。

    毕竟身为此地除魔司的司长，单纯救人的话，又怎么可能会将其引入除魔司？

    毕竟，除魔司可不是想进就能进的。

    孟凌云收回思绪，又想到另外件事。

    “二十年已经过去了，又是一个节点，我得做好准备。”他呢喃自语。

    这时，房门外响起了敲门声。

    “进来吧。”

    缓步推门而入。

    映入孟凌云眼帘的，是一位翩翩公子，手上拿着纸扇，看起来无比潇洒。

    这正是孟凌云的养子，孟浩。

    看着孟浩，孟凌云心中一阵叹息。

    孟浩虽然资质比李恒要强，可惜，长相还是略输李恒一筹。要是两者能够互补就好了。他心中如此嘀咕。

    “父亲，不知你找我有什么事情？”

    孟浩微笑着说道。

    “说过多少遍了，这里是除魔司。”

    孟凌云皱起眉头，淡淡说道。

    孟浩闻言沉默，心中闪过一抹愤怒，然后缓缓开口，看起来十分恭敬。

    “不知司长大人找属下有何要事？”

    孟凌云威严的点点头。

    “你随我上一趟藏书楼四层，此事勿要声张，不允许被任何人知道，明白吗？”

    他叮嘱孟浩，令孟浩心中一喜。

    孟浩心中激动，难道是那本典籍？那么久了，他终于有资格了吗？

    随后，二人快速来到藏书楼，直接掠过没有人的第一层，快速前往第四层。

    又是两三天过去。

    李恒观想太阳的进度，已经达到百分之五，修为也随之水涨船高。

    明明之前，才突破养元境界不久。

    现在却达到了养元境巅峰。

    甚至李恒觉得，要是他愿意的话，随时都能捅破那似有似无的隔膜。

    直接进阶筑基，迈向真正的超凡。

    但是，他选择了暂时停留。

    养元境本要孕养元气，这个元气既可使体内的元气，也能是外界的元气。

    孕养体内元气，使自身神完气足！

    一般人都是走这条道路。

    但是有些天才，幸运儿，就有能力，或者有机缘，弄到外界的异种元气。

    比如清风元气，玄土元气，天青元气，太阳元气，太阴元气等等。

    这些元气散落于天地之间，在各种有灵之地孕育，若能得一种那就是大机缘！

    将这些异种元气炼化到体内，自身的元气就能获得这些异种元气的威能。

    比如太阳的炽烈，太阴的阴寒。

    足以让战力翻三倍不止！

    甚至，也能对日后的道路起到奠基作用，几乎保送真气境，位列宗师。

    而李恒打的就是这么一个主意。

    当然，他并没有这种机缘，也不知道孕育这些异种元气的地点。

    可是他有观想神通。

    观想的对象正好是太阳！

    他完全可以观想太阳，以太阳的神意感染自身的元气，让其蜕变成太阳元气。

    这样的话，无需他打生打死，和别人争夺少之又少的异种元气了。

    简而言之，就是直接躺赢。

    想到这里，李恒微微一笑。

    他资质虽然一般，不好不坏，正如前世当中身为普通人的自己。

    但架不住自己有外挂呀！

    深蓝，加点！咳咳......

    他心念一动，面前浮现出数据面板。

    名字：李恒

    修为：养元境巅峰

    功法：太元功一层

    源力：10

    信息：太阳观想进度5%

    李恒点点头。

    这次闭关完全达到了他的预期，甚至出乎意料。现在再往上观想，也观想不到什么了，这应该就是养元境界的极限了。

    还是先出关吧。

    顺便接点任务，赚点功勋，然后杀点诡异，赚些源力，毕竟他还是穷人。

    反正，他体内的元气蜕变无时无刻都在进行，不需再进行闭关。

    等他元气蜕变后，突破筑基境界那就是水到渠成的事。

    打开了闭合几天的房门。

    丝丝缕缕微风吹过，令人心旷神怡。

    李恒伸了伸懒腰，周围筋骨为之炸响，好似虎豹雷音，有着一股妙韵。

    该去赚赚功勋了，顺便去外面吃点好的，人生在世，不能亏欠自己的肚子。

    他大踏步，向除魔司功德厅走去。

