    第2章重回荣华宫

    如今重回荣华宫，也算是苦尽刚来。

    看那些个小妮子还敢说她家娘娘不受宠！

    晴雪觉得此番回荣华宫是扬眉吐气，要知道，在皇城里边，这进了冷宫的嫔妃，就如同被关进牢房的犯人，是再无翻身之日了。

    自家娘娘却被皇上请回荣华宫，这可是多年来独一份，这不就意味着皇上对自家娘娘念念不忘么？

    相较于晴雪的喜形于色，苏轻轻显得沉默多了。

    她垂着头，看着自己的鞋尖儿，心里头是越发舍不得这冷宫了。

    这一月，她在冷凝宫别提有多自在了，不用见脸生的人，也不用同皇上后妃等人打交道，不仅如此，她每日还能吃到晴雪做得桂花糕，这简直比在灵山的日子还要快活。

    可如今，她只能眼睁睁地看着那些快活的日子离她远去了。

    苏轻轻把眉头皱得紧紧的，最让她担心的是自己的狐狸尾巴。

    师尊门下，排名最后的是苏轻轻，她不仅法力弱，连人形也维持不了多久。

    苏轻轻修炼成人形也才短短十年，因时常藏不住自己的尾巴，而被师兄师姐嘲笑。

    她的“灵山第一笨”称号，也是因为如此。

    苏轻轻并没有承认这个称号，是那些口诀不想进她的脑子，才不是她的过错！

    眼下要去陌生的荣华宫，苏轻轻心里头还是忐忑不安的，她害怕自己会露馅。

    毕竟她有九条尾巴呢，要是被人撞见了，可如何是好？

    可若是不去，又会被皇上杀头，苏轻轻摸了一把自己的脖子，还是认命搬回了荣华宫。

    ——

    晌午，荣华宫被围得水泄不通，各宫纷纷送来了贺礼，说是恭喜苏贵妃回宫。

    苏轻轻哪里见过这样的场景？

    看着一个个都是面带谄笑的嫔妃们，苏轻轻的手心都开始发汗了。

    这些个嫔妃，她在画卷中见过，师尊怕她认错人，便把各宫的主子都画了下来，好供她认人。

    坐在上位的是皇后娘娘，她身穿凤袍，面带笑容，奈何她自带清冷高傲的气质，使她整个人看起来并没有那般亲切。

    “妹妹这段日子在冷凝宫受苦了。”皇后看起来似乎是真心担忧她。

    还不等苏轻轻回话，坐在底下的一妃子倒是先忍不住反驳：“皇后哪里的话，依臣妾看，苏姐姐倒是比之前圆润了不少呢。”

    说话的人是良妃，此人一向与苏贵妃不合，平素见了面总是爱讽刺几句，苏贵妃也不是吃素了，两人互怼，也不是一两日的事了。

    底下的人正吃着腌梅，竖起耳朵等苏贵妃回击。

    苏轻轻一听这人说自己变圆了，忙不动声色吸气收腹，企图把自己的小肚子缩回去。

    见众人一副等她反击的模样，想起苏贵妃平日在宫里的嚣张跋扈，苏轻轻干咳一声，壮着胆子怼回去：“良妹妹年纪轻轻的，怎地得了老花眼？要本宫帮你找太医过来瞧瞧么？”

    这话踩到了良妃的两个痛点，一个是年纪，一个是老花眼。

    良妃比苏贵妃大两岁，这本不算什么，偏生人家是贵妃，她不过是妃，差一个贵字，妃位低了一大截，还得喊人苏贵妃姐姐，良妃如何能服气？

    (本章完)

