    “霍华德，希伯特，拜恩斯，雅博。”

    前四个助攻任务都完成很顺利了，但是最后一个5号莱斯科特坑爹了，上场球唐正龙买了助攻任务，给他传了一脚，但是这家伙竟然突然脚底下打滑，扑在草坪上。

    “心疼啊，为了个坑货花了那么多大嘴点。”

    下一轮是主场打切尔西，联赛还剩下4轮，不可能本赛季任务完不成吧？

    想到这里，唐正龙决定要找莱斯科特谈一谈。

    “乔莱昂，喝水。”

    唐正龙递给莱斯科特一瓶运动饮料，他有点惊讶，因为唐正龙平时是和霍华德他们一起的，不和他玩，这是怎么了？

    莱斯科特接过饮料。

    “谢谢。”

    “乔莱昂，上场球太可惜了，要不是你脚底下打滑，那球就进了。”

    莱斯科特微微一笑。

    “无所谓。”

    “无所谓？”

    “我已经放弃进球了。”

    “……”

    “什么意思？”

    莱斯科特笑道：“因为我从小就没有进球的运气。”

    唐正龙不理解了。

    “什么意思？”

    原来是这样的，每一个球员刚开始踢球的时候都多多少少梦想成为前锋，因为那太帅了，但是进球是需要天赋的，否则也不会有所谓的后卫脚了。

    莱斯科特把自己的青训经历告诉了唐正龙。

    “原来是这样啊。”

    莱斯科特耸耸肩，“我现在也挺好的，如果我不打后卫，那我永远也成不了英格兰国脚。”

    唐正龙汗，心想：“你起码帮我先渡过难关啊。”

    “乔莱昂，我觉得你应该全方位发展，现在的后卫都要求很全面的，除了防守要好，最好是还能进球。”

    “哈哈，我已经放弃了。”

    “如果人没有梦想，那和咸鱼有什么两样。”

    “……”

    莱斯科特被震撼到了，好彪悍的一句话啊。

    “可是我对进球毫无感觉。”

    “我可以特训你啊。”

    “特训？”

    莱斯科特看着唐正龙，“唐，为什么你要帮我。”

    唐正龙开始瞎扯了。

    “当我刚刚来到欧洲的时候，有一位老伯帮助过我，后来我想报答他，但是他什么也不要，他告诉我，如果你有心的话就去帮助其他人吧，把爱心散播出去。”

    莱斯科特被忽悠的一呆一呆的。

    “唐，你好伟大啊。”

    “还好，还好。”

    莫耶斯这边，他突然发现不对劲了，为什么唐正龙在教莱斯科特射门？

    “阿兰，你过来，那是怎么回事？”

    顺着莫耶斯指的方向看去，阿兰也纳闷。

    “为什么唐正龙在教一个后卫射门？”

    “我问你呢！”

    “我也不知道，唐正龙的世界谁知道啊。”

    20分钟过后，唐正龙跪了，莱斯科特这家伙不是后卫脚，而是臭脚。

    “我靠，这脚法没救了啊，怎么办？”

    “系统，如果我说服莱斯科特放弃5号球衣，会不会快一点？”

    唐正龙的计划是说服莱斯科特和卡希尔换一下球衣，那样任务就比较容易完成了。

    “主人，那属于作弊，本系统不提倡。”

    “不提倡？没关系啊，我不要脸。”

    “好吧，那我只能不给你脸了，本系统禁止你这么做。”

    ……

    “也就是说我必须教会这坑货进球？”

    “是的。”

    “那系统里有没有什么聪明水，喝了马上开窍的那种？”

    “没有！”

    汗死！

    莱斯科特一脸不好意思。

    “唐，看来我真的没有进球的天赋。”

    唐正龙摇摇头，“不会的，人和人之间是平等的，我进球那么强，其实也是靠练习的。”

    “是吗？可是我看你平时都在聊天。”

    “……”

    “是这样的，我都是回家之后苦练的，要不今天训练结束之后你跟我特训？”

    “不了，我还是放弃了。”

    “不准！你不能放弃。”

    “为什么？”莱斯科特纳闷了。

    “因为……你不想漂亮的女球迷为了你而欢呼吗？那你必须进球啊。”

    “我想！”

    “对啊，为什么喜欢鲁尼的妹子那么多？难不成是他长得帅？”

    噗。

    莱斯科特很不厚道的笑了出来。

    “嘿嘿，你懂得。”

    莱斯科特被说得心里痒痒的。

    “好的，我跟你去特训。”

    ******

    来到特训地，莱斯科特再次傻住了。

    “唐，你该不会告诉我就在这特训吧？”

    “没错啊。”

    “你家的楼梯间？”

    “对啊，带球爬楼梯，非常考验脚法的。”

    唐正龙也想在外面特训啊，但是不可能啊，都是名人，还不马上把记者招来围观。

    “我刚来欧洲的时候很穷，就是这么特训的，看着。”

    唐正龙颠球爬楼梯，莱斯科特跟随。

    “有没有感觉有一种街头足球的感觉？”

    “没有，我觉得我这样很傻。”

    “别那么丧啊，很快你就会感受到特训的魔力的。”

    莱斯科特就跟着唐正龙爬了半小时楼梯，脚法有没有提高是不知道，但是人是累的够呛。

    唐正龙拍了拍莱斯科特，“走，请你去我家喝东西。”

    “哦。”

    门一开，迎面而来的是琳达。

    “回来了？”

    “你……乔莱昂？”

    “是的。”

    “欢迎。”

    莱斯科特在唐正龙耳边轻声道：“你女友？”

    “不是，只是朋友。”

    就在此时，卡亚来到客厅找水喝。

    “还有一个？”

    “对啊，我和四个女孩一起住。”

    莱斯科特傻住了。

    “她们都自愿的？”

    “废话，交房租的。”

    ……

    “难不成就你进球比较多，就能这样？不公平啊，真是不公平啊。”

    莱斯科特内心在哀嚎。

    “唐，我决定了，再苦再累，我也要跟着你特训射门。”

    “哈哈，这就对了。”

    打死唐正龙，他都不会想到，废了那么多话，还不如眼前的一幕对莱斯科特的震撼来的大。

    早知道那样，唐正龙也不需要费那么大力气了，把他带回家参观一下，余下的事情就好办了。

    “对了，你怎么突然想通了？”

    莱斯科特当然不能说实话了。

    “我觉得你说得很有道理，人如果没有梦想，那么和咸鱼有什么两样。”

    “对了，唐，我还想你对我特训另外一件事。”

    “什么？”

    “你能不能教我追女孩子？”

