    不得不说，新盟太守车的铺路速度确实快的离谱，仅仅一个小时不到，在几位太守一马当先狂飙太守车的情况下，新盟先头部队也成功抵达了阳翟城下。

    阳翟，距离许昌仅仅只有一步之遥，而且作为许昌与虎牢关之间的中间点，很明显，这里是最适合新盟成员将之作为自己在豫州的第一处阵地的。

    而原本负责防守阳翟的青云阁成员，由于虎牢关一战，让青云阁本就不富裕的家庭更加雪上加霜，短短一个小时的时间，根本不足以支持他们完成征兵。

    于是新盟在大规模飞地阳翟的同时，也开始对着青云阁在阳翟一带的要塞群猛翻一气。

    等到下午三点钟左右樱盟终于开始有越来越多的成员征兵结束想要在对新盟进行抵抗的时候，整个阳翟附近十几环，都已经再找不到任何一座青云阁的要塞了。

    但最让白夜感到开心的，却并不是新盟在豫州战场取得了如何的进展，而是随着战局开始朝着对新盟越来越有利的方向发展，新盟每一个成员的心情也都开始好了起来。

    无论是大群，还是管理群，包括每个团的团群，相比于前几天，也都重新开始热闹了起来。

    一个同盟，最最最重要的，其实就是这股子精气神, 青云阁之所以兵败如山倒，很大程度上也就是因为他们因为连续的挫败, 而失去了这股子精气神。

    这一下午的时间, 全区都依旧在忙活着。

    冀州同盟新丨龙腾九州忙着在阳翟起要塞群的同时, 太守团依旧在马不停蹄朝着许昌方向进行铺路。

    并州同盟山岚丨凝香沁与幽洲同盟秦丨凤鸾刀舞虽然早就已经将阎罗殿的阵地压缩到了泥阳一带，但与主盟一帆风顺不同, 山岚丨凝香沁与秦丨凤鸾刀舞在泥阳再一次遭到了阎罗殿的阻击。

    至于青州同盟亡魂，则是趁着这几天的时间，再一次进入徐州, 开始对徐州之前加入了青云阁的成员进行扫荡，虽然效果并不明显，但至少也算是起到了一些作用。

    今天一整晚，新盟都并没有再急着将自己的阵地向前推进, 而是一门心思开始稳固起自己在阳翟一带的阵地来。

    对于这种情况，青云阁当然也乐于看见，新盟休养生息，无疑也是给了青云阁一个休养生息的时间。

    一夜的时间就这么过去, 等到率土玩家们陆陆续续睡醒了觉起床登录游戏后, 开始重新登录游戏后，许昌前那一副堪称壮观的场面顿时映入了众人的眼帘。

    经过这短短的一宿, 新盟竟然已经神奇地完成了从虎牢关到阳翟, 再到许昌城下不足十格距离前建立要塞群的这三连跳！

    当早上九点钟, 农民伯伯被自己定好的闹钟强行叫起来时，, 他看着游戏画面中许昌城前大批的新盟要塞群, 不禁说了句：卧槽！

    原本按照所有人的预想，今早新盟能够铺到许昌附近并且展开飞地就已经是很不错了。

    但包括白夜在内, 也都没有人想到，新盟这两百八十号人，竟然至少有绝大部分成员, 熬夜算好时间飞地许昌建立要塞。

    等到现在清晨来临, 许昌十各外的城下，已经是新盟遍地已经建好的要塞群！

    30.31管理企鹅群。

    农民伯伯：卧槽, 怎么回事啊, 昨天半夜的时候新盟不是还在阳翟吗？这怎么大半宿的时间, 新盟连许昌要塞群都起好了？

    艳阳天：说的就是啊……我刚才起来也吓了一跳, 新盟这速度也忒快了。

    农民伯伯：唉，雍州那边，阎罗殿还能不能坚持住了？如果你们那边崩了，很有可能会辐射到我们这边的。

    TG丨白衣：咋说呢，长安这边，啊不，泥阳这边，打是肯定打不过的，但是，至少我局的也还能再坚持个三五天，那不成问题。

    天黑黑：咱们得赶紧组织攻势了，绝对不能让新盟这么快就给灭国了啊，他们这个起要塞的速度，感觉随时都有可能发起进攻的意思。

    云骁丨大叔：怕个锤子？一个新盟而已，开个虎牢关就觉得自己无敌了？

    天黑黑：你可别轻敌了，如果新盟不够强的话，咱们至于被一天从虎牢关推到许昌？现在的青云阁，早就不是一周之前的青云阁了！

    云骁丨大叔：呵呵，青云阁为什么不是一周前的青云阁，你难道心里没点数吗？二赛季跟你混被打成乱世，三赛季你来了我们又崩，我都怀疑是你在搞鬼。

    农民伯伯：行了行了，都是自家人，吵什么吵，团长赶紧发邮件，死守许昌，许昌不比虎牢关，虎牢关丢了咱们还有地方去，许昌丢了，可就是被灭国了。

    ……

    从企鹅群退出来, 农民伯伯看了看许昌城前密密麻麻的新盟要塞群，包括阳翟方向也已经被新盟占满了的要塞群。

    看到这, 农民伯伯不仅感到一阵头皮发麻，一直到现在，他也不知道到底是哪一环出了问题。

    可能, 是因为他们错误估计了新盟在劣势局中的韧性？又或者是错在云骁丨大叔以及云骁团的太过飞扬跋扈，导致长生团与龙骑团被收买？又又或许是错在自己当初利用小酒馆，恶心新盟，导致白夜决定用钞能力打败钞能力？

    但农民伯伯也知道，至少到现在为止，这些东西再怎么去想已经没有了意义，局势在短短几天之内完成一百八十度大反转，已经不可能是单单哪一环出了问题这么简单了。

    农民伯伯现在甚至都有些怀疑，死守许昌，到底还有没有意义？

    ……

    一上午的时间过得很快，在早上发现新盟已经几乎全部完成空降以后，青云阁便立即开始组织调兵许昌，并且在农民伯伯等几位指挥官的指挥下，朝着新盟阵地发起一轮又一轮地骚扰。

    但就这点的进攻火力，对于新盟来说，已然无异于是在挠痒痒。

    上午十点半钟，早就已经在许昌城前严阵以待一上午之久的新盟，终于，开始有了动作！

