    漆黑夜幕之下，两道闪电般的身影正在快速飞奔，不管是前方的树林，还是拦路的大河，都无法减弱两人的速度。

    他们正是周毅和天蛛婆婆。

    周毅已经与童虎联系上，而且还用手机软件共享了实时定位。

    而此刻，他和天蛛婆婆距离童虎所在的位置，只剩下十几公里，以他们的速度，六七分钟时间就能赶到。

    然而。

    周毅那颗心却高悬着，因为他发现童虎已经不再移动，

    这种情况，只有两种可能性。

    第一种是童虎伤势很重，已经没办法再奔逃，所以只能找地方先隐藏起来；第二种是童虎已经被敌人追上，正在面临对方的围攻。

    所以，必须加快速度。

    “婆婆，您带着我赶路，能不能速度更快一点？”周毅急促问道。

    “可以！”

    天蛛婆婆说完，已经抓住周毅的手背。

    顿时，两人的速度暴增一大截。

    山脚下。

    童虎已经站了起来，不是他想站起来，而是追杀他的四人，已经把他团团围住。

    “小子，你很能跑，宗师初期的修为，却能在我们四人联手追杀下逃这么长时间，逃这么远的距离，真是很难得了。”黑袍老者打量着童虎，给了肯定定义。

    “多谢夸奖，但我依旧逃不脱你们的追杀。”童虎摇了摇头，自嘲道：“只是我想不明白，你们到底是什么人？为什么要不顾一切地追杀我？”

    “你是揣着明白装糊涂吗？为什么追上你，你心里真没数？”黑袍老者露出一抹讥笑，说道：“都已经到了这个时候，你觉得继续抵赖还有意义吗？”

    “我不是在抵赖，而是真的很好奇，你们到底是什么人？”童虎说道。

    “好奇？你是因为好奇，才跟踪我们的人？”黑袍老者皱起眉头，他隐隐觉得童虎没有在说谎。

    “没错，我原本是去药材市场购买药材，结果得知药材市场里的所有珍贵药材，都被你们给买走了，所以很好奇，就悄悄地跟着运送药材的车队，结果就到了魔都那个港口。”童虎说道。

    “你一个宗师强者，就为了好奇跟踪我们的人？”黑袍老者眼神里浮现出古怪神色，就连其他三人也面面相觑。

    对方不是针对他们跟踪调查，而是因为疑惑才跟踪想要探求个究竟？

    这倒霉孩子……

    黑袍老者笑了笑，问道：“那么，能告诉我你的身份吗？以你的年纪和修为境界，以及你那层出不穷的手段、宝贝，我想你应该是古武界某个大宗门的弟子吧？”

    童虎心念急转。

    他知道对方会询问他的身份背景。

    可怎么回答？

    难道要告诉对方，自己是药门弟子？

    不行，现在自己连对方的身份都没弄清楚，绝对不能告知对方自己的真实身份。

    那么，要冒充哪一方势力来拖延时间？

    “不要想着编造谎言，如果我猜得不错的话，像你这种大宗派的弟子，应该会随身携带身份令牌。”黑袍老者观察着童虎的表情，只要童虎露出异色，他会毫不犹豫地动手杀死对方，然后探查对方身上的令牌信息。

    “我能不说吗？”童虎摊手询问道。

    “不能！”黑袍老者冷笑道。

    “好吧！但你们需要保证，一旦我告诉你们，你们立即让我离开，因为我不是你们的敌人，也没探查到你们什么信息。”童虎沉声说道。

    “呵呵，先说说你的身份来历，我们才能做决定。”黑袍老者淡笑道。

    “我是隐门弟子。”童虎沉声说道。

    隐门？

    弟子？

    黑袍老者和其他三人面面相觑，随着几秒钟的寂静后，他们哄然大笑，看着童虎的眼神充满了嘲讽。

    冒充谁不好？非得冒充他们隐门弟子？

    这倒霉孩子……

    黑袍老者停止笑声，面色阴沉下来，盯着童虎森然说道：“那你能否告诉我们，你是隐门哪位真人的弟子？”

    真人？

    什么意思？

    童虎心底疑惑，表面上却不动声色，脑海中快速思索着古武界历代强者的姓名，重点放在那些来历神秘，却又销声匿迹的强者上面。

    最终，他想到了一个人。

    一个在古武界销声匿迹几十年，而且亦正亦邪的强者。

    “家师，古天浪。”童虎大声说道。

    古天浪？

    黑袍老者的面色骤然阴沉下来，而其他三位宗师强者，则顿时瞪大双眼，眼神里皆是不可思议的神色。

    古天浪是隐门强者，但他的身份却极其隐秘，外界根本就不可能有几人知道。

    另外，据说古天浪最近二十年，一直在隐门墓林隐修，好像没离开过半步，他怎么可能会有一个如此年轻的徒弟？

    “杀了他！”黑袍老者厉声喝道。

    然而，其他三人却没动，他们面面相觑，脸上浮现出犹豫神色。

    他们都清楚，古天浪与黑无涯的师父之间，有着极深的仇怨，如若不是同属隐门弟子，双方绝对会不死不休。

    这个时候，如果眼前这个年轻人真是古天浪的徒弟，那么他们动手杀人，一旦被古天浪知晓，会把他们视为眼中钉肉中刺。

    他们不敢得罪黑无涯一脉，同样也不敢得罪古天浪一脉啊！

    “三位，他不是古天浪的徒弟，也没有人会知道咱们在这里遇到过他，杀了他，算我黑无涯欠你们一份人情。”黑袍老者森然说道。

    三人神色一动，快速交流了个眼神，顿时齐齐点头。

    下一刻。

    三人朝着童虎扑去。

    杀人灭口，毁尸灭迹。

    解决掉麻烦，还能获得一份人情，他们认为值得做。

    童虎看到几人的反应，以及黑无涯的话，便立即意识到他蒙对了，可即便如此，对方依旧要杀他。

    同时，他还想通两个问题：

    第一：眼前这些人，就是隐门强者。

    第二：古天浪的确是隐门强者，但他与这个叫黑无涯的家伙有仇。

    “杀……”

    童虎眼看着已经没办法再拖延时间，只能催动着体内所有的真气奔涌，爆发出最强攻击，与眼前三位武道宗师厮杀。

    就在此时，一块两米多高，重量达到上千公斤的巨石，从数十米外轰然砸来，而目标却是没有动手的黑无涯。

