    “外面到底发生什么事了？怎么听起来像是惨叫声？”

    “不好，有敌袭！”

    “快去拉响警报！”

    在这种情况下绝对是宁可闹出乌龙也绝不能当做没看见。

    立刻，刺耳的警报声就响彻了整个雾隐村。

    “那是什么东西？黑乎乎的一片...”

    “敌人？敌人在哪！”

    问询赶来的雾隐忍者们一片茫然，他们没看到敌人，自然也不知道该向谁发起攻击。

    与此同时，数不清的变异老鼠也终于突破了外围的防线，一股气的涌入了雾隐村之中。

    “老鼠，是老鼠！”

    “快放忍术，拦住它们！”

    谁也想不到，他们面对的第一波敌人居然会是一群老鼠。

    这一幕实在是诡异当中又透露着一丝惊悚和滑稽！

    不得不说，照美冥提前布置下去的警戒线发挥了作用，在接连的大范围忍术攻击之下，鼠潮的前进势头得到了扼制，被迎头痛击。

    如果事先这里毫无防备，被这些携带着致命疾病的鼠潮给冲入村子之中会造成多么可怕的后果？

    就在这时，照美冥带人赶到了。

    她在听到警报的第一时间，心中就咯噔一下，现在看到这些明显是人为操控的鼠潮，心中不好的预感仿佛也得到了应验。

    危机，真的来了！

    “所有人后退，保留查克拉，这只是敌人的试探性进攻。”

    下达命令后，照美冥直接冲在了最前面，同时双手快速结印。

    “溶遁·溶怪之术！”

    具有黏性和强腐蚀性的可怕液体立刻从口中喷出，将鼠潮前进的整个路口全部封住。

    嗤嗤...

    大量的老鼠瞬间被融化一空, 连点渣子都没能留下。

    更加可怕的是，地上残留着大量的酸液, 没被波及到的那些老鼠前赴后继的冲了进去, 然后接着被融化, 就像是在源源不断的送死一样。

    见状，很多人都不禁松了一口气。

    他们宁愿去面对穷凶极恶的敌方忍者, 也不愿意面对一群想要吃人的红眼老鼠。

    光是看着都有些不寒而栗。

    而就在鼠潮的大后方，鼠头人有些面色难看。

    “陀艮那家伙，连计划什么时候泄露了都不知道吗？那些可恶的人类早有准备, 居然白白让我的孩子们去送死...这笔账我早晚要跟他算清楚！”

    可虽然话是这么说的，鼠头人却没有放弃，而是控制着鼠潮瞬间化整为零，放弃由数量引发的强大冲击力, 转为骚扰。

    反正这一次，怎么也轮不到他来主攻。

    他作为先锋军，职责就是引发人类阵营的混乱，仅此而已。

    “那就开始吧！”

    照美冥忽然间发现, 那些看着就很渗人的变异老鼠突然间齐齐停止了送死的脚步, 然后刹那间化整为零，绕过了酸液, 尝试从各个方向突入其中。

    这些变异老鼠之中有的速度奇快, 有的体型巨大, 还有的咬合力惊人竟是连石头都能咬碎！

    雾隐村的建筑风格以石料居多，所以即便围墙很高, 那些老鼠却能够借助石块与石块之间的缝隙迅速向上攀爬。

    照美冥一看就知道, 她想让大家保存实力的想法顿时落空。

    必须得尽快解决这些讨厌的老鼠才行。

    “青，你来带人灭掉这些老鼠, 要尽快，我怀疑敌人还有其他后手在等着我们。”

    青虽然平时很严肃很啰嗦，但是在关键时刻是可以靠得住的。

    在他的指挥下, 众多雾隐忍者构建出层层防御线, 有条不紊的释放忍术灭杀老鼠，同时还能借助休息的时间恢复查克拉。

    不过总有一些人觉得照美冥和青的战术太过保守。

    “区区一些老鼠而已, 跟我上！”

    在某个蠢货的带领下, 居然有十几个人手持武器选择了近战。

    有一说一, 这些人的体术都练的很不错, 外加只是对付一些老鼠而已，所以一时之间他们的战果很不错。

    每次寒光一闪都能分尸十几只老鼠。

    在化整为零后，鼠潮虽然得以进入了雾隐村，却也失去了那种一往无前的可怕冲击力。

    青原本想要把人叫回来，但是见他们效率不错，犹豫了一下就没有多说什么。

    毕竟只是一些老鼠...

    然而就在这个时候，意外发生了。

    一些咬合力巨大的老鼠竟是合力在雾隐村高大的围墙下面咬穿了好几个洞！

    这下老鼠进入的速度一下子就加快了数倍。

    非要近战的那几个家伙因为离的太近，顿时就被大量冲入的老鼠给包围了。

    “先撤！”

    带头的人也不傻，一见这种情况马上调头就跑。

    然而这些红眼老鼠可没有要放过他们的意思，一个个跳起来往他们身上咬。

    他们虽然能杀十个百个, 却总有拦不住的时候。

    而被咬到，就意味着死亡！

    “啊！”

    突然间，一声惨叫响起。

    一名雾隐忍者, 手上被一只老鼠狠狠咬了一口, 虽然他立刻就斩杀了这只老鼠，但没过多久，他就口吐白沫身子一晃倒在了地上, 接着便是眼前一黑，被无数只老鼠淹没。

    其他人也都是差不多的结果，但凡被咬到一口，很快就会倒地不起。

    这一幕无疑令在场的所有雾隐忍者都心生寒意！

    青见状立刻严肃的大声喊道：“这些老鼠携带致命毒素，绝对不能被咬到。从现在起，禁止近战，全部使用远程忍术，听我命令释放！”

    十几个人，最后就跑回来两个。

    带头那家伙刚露出庆幸的表情就下面一痛，原来有一只老鼠竟然趁他没注意钻进了裤子里。

    他立刻像疯了一样直接捏爆了那只老鼠，想要逃走，可马上整个人就一头栽倒在地。

    估计所有人都没想过，有一天, 他们雾隐居然会因为一群老鼠而死伤了这么多人！

    “这些老鼠一定是有人控制, 而且应该就躲在不远的地方，我去把他找出来，干掉他！”

    刚刚释放完一炮的鬼灯满月表情凝重的说道。

    现在外面到处都是老鼠, 似乎没有人比他更适合这个任务了。

    至少他的水化之术可以让他免于老鼠的攻击。

    但就在这个时候，一道也就1米多高的身影竟是从半空中飞了进来，站在了围墙上面。

    然后他长大了嘴巴，像是正在呕吐一样，将藏在他身体内部空间的咒灵大军们全都吐了出来！

