    第179章娱乐圈真香警告27

    他不是！

    他没有！

    可她好像不是在乱讲……

    段辞很尴尬，他的手现在收回去也不是，不收更不是！恨不得此刻自己人间蒸发。

    段辞装模作样地转身打呵欠，用余光偷偷瞥着她的反应：“我平时睡相很好的，可能是不习惯睡觉的时候旁边有人……”

    时卿看向他刚睡醒的侧脸，淡声说：“不习惯，那你抱得还挺舒服。”

    把她当成什么了？

    人型抱枕吗？

    段辞的脸瞬间一红：“……！！”这个女人到底有没有情商！

    哪壶不开提哪壶！

    段辞瞪向她，时卿不为所动，她淡定的与他对视，“怎么，还要抱抱？”

    什么叫还要抱抱！！

    当他是宝宝吗！

    不是，他怎么，好像又被这个女人调戏了！！

    渣女，呸！

    段辞：“……”

    段辞的第一反应不是从床上跳起来，恼羞成怒的离开房间，而是很想将发热的耳朵连同脑袋，一起蒙进被子里。

    让他死了算了。

    在时卿起床换衣服的时候，段辞确实也这么做了，把被子扯到头顶上，捂得严严实实。

    他这叫非礼勿视！不懂不要乱说！才不是害羞呢……！

    霸总是不会害羞的。

    他可很有霸总包袱。

    **

    唐风之前已经跟时卿交代过，斯莱的广告拍摄结束后，安排她进组演戏。

    以时卿现在的咖位，接的剧本不出意外，基本都能出演女一号。当然要是比人脉关系，有段家这位在背后撑腰，谁能比得上？

    在唐风接到消息，听说温向雪也想要《锦绣江山》的女一号剧本时，唐风火速给时卿致电。

    唐风期待许久的太子妃横行打脸场面，这次终于有上演的机会了吧！嘿嘿，想想就热血沸腾！

    快让他体会一把，什么叫狐假虎威的爽快！

    然而时卿压根没有争抢的想法，温向雪要女一号？

    ——哦，那给她吧。

    原主毕竟是楚家大小姐，从小没受过苦，更没受过什么恶气，向来以牙还牙，以眼还眼。

    善解人意是什么？唐风可从来没在原主身上看见过。

    唐风傻眼了，脱口而出：“那你演什么？”

    屈尊给温向雪演女二当陪衬品？他家小祖宗什么时候这种气都能忍得了！该不会跟段家那位闹掰了吧？

    唐风还未来得及深入询问，听见时卿回：“演女三啊，我要当反派。”当反派多酷多爽啊！

    唐风：“……？？”他没听错吧？

    从原主出道开始，公司给她的包装定位都是——精致美艳不失灵动霸气的女神形象，妥妥的手拿大女主剧本人设。

    原主接到的剧本角色，也基本都是这个风格的。

    为什么好好的大女主不当，跑去当炮灰反派啊！

    唐风很想问问时卿，她没有生病吗？真的不用带她去看医生吗？

    时卿懒得跟唐风磨叽，简洁道：“就演女三号，不然你来演。”

    唐风：“……”他倒是想啊！问题是他首先得是个女孩子啊！

    淦。

    唐风没有办法，只好去替时卿联系安排进组。

    等时卿进组时，正好跟温向雪在化妆间里，来了个狭路相逢。

    (本章完)

