    大名鼎鼎的醉香楼真有那么不堪了吗？

    若是没有郑经的话，还真是有点。

    这是因为在一年多前，北华先皇驾崩，新皇上位，整个国内局势都面临着大洗牌，包括醉香楼最大的东家，之前威震北华的镇西王也被边缘化，结果导致像叶长青那样的北华诗词大家，都舍醉香楼而投靠了群芳阁。

    这也是为啥在郑经出现之前，连颜月月的底气都不足的原因。

    现在当然是不一样了。

    在又一天的排练结束之后，颜月月又迎来了那些前来为苏窍窍助力的文人士子，包括祁连年在内。

    因为北华的局势变化，让颜月月不得不将助力的希望寄托在了豫州本地的士子身上，后来虽然因为郑经的出现，豫州本地这些士子，虽然在作品上未能帮到醉香楼太大的忙，可该尽的礼节还是得尽的，因此早在前天，她就向大家发出了今天再聚的邀约。

    “颜妈妈好，三变公子人呢？”

    只不过让她稍感惊讶的是，几乎每一位到来的文人士子，都在第一时间问起了郑经的行踪。

    这让颜月月都忍不住感慨：那臭弟弟，仅凭一首《青玉案·魁首》，就已经征服了豫州这些文人士子的心吗？

    其实这是可以理解的。

    因为最近这些年来，豫州本地确实没出什么像样的诗词大家，连一个在南夏国内稍稍有些名气的祁连年，都还是十几年前就已崭露头角的老人。

    这导致……

    “你们豫州真不行，跟我们余杭比，实在是差太远了。”

    “你们豫州除了一个祁连年，还有谁能在诗词方面上得了台面？”

    “论诗词，豫州别说跟余杭、苏州、扬州比，恐怕现在连江陵都比不上了。”

    ……

    每一次，当豫州文人士子跟其它地方的士子凑到一起去时，稍有争执，就会面临这样的侮辱。

    因此颜月月知道，大家再次来醉香楼，与其说是来给苏窍窍助威的，还不如说是来与三变公子结交的。

    事实也确实是如此。

    当醉香楼开始闭门练新词，这些文人士子无所事事之下流落到街头酒肆之后，他们所听闻的，就是本次花魁大赛花魁之位的归属。

    舆论倾向自然是一边倒。

    要么倒向清风楼的秦宓宓，要么倒向群芳阁的胡赛花。

    看好醉香楼的苏窍窍极为罕见。

    这种话题还没法跟人去争。

    告诉他们，醉香楼新到了一位三变公子，才华盖过顾倾城和叶长春？

    谁信？

    不说还好，一旦说起来，还有可能会被人质问，连带着辱及豫州文人士子。

    这些有傲骨的文人士子自然是不稀罕多做解释的，可这样一来，心里自然就憋着一口气，现在他们再次聚到沉香苑，最为希望的，就是能跟三变公子一起，去见证接下来那个颠覆所有人观感的时刻。

    谁说豫州本地近些年没出像样的人才了？

    这三变公子不就是吗！

    尽管大家对三变公子的具体来头还不太清楚，但前晚从宋财嘴里，大家还是打探到了，三变公子绝对是地地道道的豫州人。

    至于苏窍窍能不能晋级下一轮，这在他们眼里已经不算事。

    这是有望拿本次花魁大赛诗词魁首的佳作好吧！

    诗词魁首，是每次花魁大赛都会设立的另一个比较特别的奖项。

    众所周知，花魁大赛选的虽然是伶人中的花魁，可谁都知道，伶人只是诗词作品的搬运工、表演者，真正的创作者还得是才气冲天的文人士子。

    而对文人士子们来说，真正吸引他们的，到底是漂亮的伶人，还是难得一见的诗词佳作？

    当然是后者。

    若是前者的话，那就会落入下乘。

    因此，若是没有无数诗词佳作来吸引大家的话，文人士子们对于花魁大赛的兴趣是不会有这么大的。

    而士农工商，在社会各阶层里面，文人士子们的喜好又是其它各行各业人士纷纷效仿的目标，因此花魁大赛若是不讨文人士子们喜好，对其它人的吸引力自然也就小多了。

    花魁大赛的组织者当然也明白这一点。

    当刚开始创办的花魁大赛颇显冷清，砸不出多大水花之后，有明白之人很快就想出了诗词魁首这一特别奖项，以来吸引文人士子们参与进来。

    效果也是极为明显的。

    在给了文人士子们扬名的机会后，这花魁大赛也越办越热闹，到了后来，甚至都被官府接手了过去，把它弄出了地方的传统。

    而到了官府手里，诗词魁首这一特别奖项更是得以进一步发扬光大。

    每次花魁大赛，第二轮十首诗词佳作，第三轮五首，每一首都会被官府派人广为张贴不说，还会在决赛之夜，让进场的文人士子们对这些作品也来上一轮投花权，从中选出魁首、亚魁、经魁。

    而魁首、亚魁、经魁作品的获得者，将会由刺史大人亲自为其颁奖，并颁发盖有官府大印的奖状。

    由此一来，获奖者就不是扬名这么简单了，而是成为有官府认证，名扬天下的诗词大家。

    就好比说祁连年，就获得过一次亚魁之奖，由此成为了豫州家喻户晓的诗词大家，而北华的叶长春，更是获得过北华花魁大赛国赛的诗词魁首之位。

    那三变公子的这首《青玉案·魁首》，能盖过叶长春和顾倾城的新作，勇夺本次花魁大赛诗词魁首之位吗？

    大家关心的是这一点。

    他们渴望在决赛之夜，三变公子能代表豫州的文人士子上台领奖，替大家扬眉吐气。

    只可惜……

    “抱歉，因不得已的缘故，三变公子人已经不在豫州了。”

    颜月月却迎头泼了大家一盆冷水。

    众人：“……”

    竟然人都不在豫州了？

    我们还等着看他上台领奖呢！

    失望的情绪立即就浮现在了大家脸上。

    唯有知晓内情的宋财撇了撇嘴：那家伙拐带了郑家大小姐，郑氏正满世界在找他人，现在他哪还敢露脸啊！

    而颜月月则又说道：“哦，对了，另外再告知大家一声，三变公子并非其本名，因此在妾身的建议之下，已改成了三绝公子，还请大家不要大惊小怪，也请大家替其保密，不要四处声张。”

    众人：“……”

    竟然用的还是假名？

    这到底是有啥难言之隐啊？

