    

    直到此刻，在一片夜深人静之中，梦语和柯南也清晰的听到了自树林中传出的声音。

    那是鞭子抽打物体的声音，那是一个男人被压抑着的闷哼，还有另一个熟悉的声音响起。

    “快说！黄金到底在哪！快说！！”

    这个声音，羽宫明三人都很熟悉，但此时听来，却又无比的陌生。

    说熟悉，是因为声音的主人正是邀请他们来敷岛的村公所助理——木下五郎；

    说陌生，是因为木下五郎的声音中早已没有了那份如同邻家老翁一般的和蔼，有的只是如同野兽一般，被欲望支配的狰狞。

    “看来我们来的正是时候，走，慢慢靠过去。”羽宫明低声道。

    梦语二人会意，在树林中传出的各种异常声响的掩护下，三人缓缓向着声源靠近。

    片刻，一点光源在黑暗中渐渐显现，声音和光源缓缓重合，让羽宫明三人确认了目标位置。

    羽宫明腿部肌肉微微绷紧，眼睛微眯，在暗淡的光源中找到了一条安全的道路

    下一刻，羽宫明整个人仿佛化为了一支离弦之箭，朝着光源处直冲而去！

    距离拉近，光线越发充足，羽宫明已渐渐看清了眼前的情景。

    只见木下五郎左手拿着低亮度的照明手电筒，右手则拿着一根藤条，腰间还别着一把锋利的小刀。

    而在他对面，那个灯塔守卫滨田，正以站立的姿势，被绑在了一棵大树上。

    此刻，他的衣服已经到处都是狭长的缺口，裸露在外的手臂和小腿上，至少十数道狰狞的伤口正往外渗着鲜红的血液。

    他低垂着头，眼睛似阖非阖，仿佛随时都会晕过去一般。

    木下五郎听到动静转头望来，羽宫明和他目光对视了一瞬，冷笑一声，瞬间欺近身前，右手一把扣住木下五郎拿着藤条的手腕！

    下一刻，他腰部一沉，手臂发力，直接以木下五郎的手腕为轴心，将木下五郎的整个身体直接甩向了半空，接着狠狠砸到了地上！

    砰！

    “啊！”

    躯体接触地面的碰撞声和惨叫声次第响起，木下五郎头一歪，直接昏死了过去。

    柯南和梦语二人此时也刚好赶到，看到已经晕死过去的木下五郎，柯南的眉头忍不住跳了跳。

    “不是吧？要不要这么夸张……单手把人给直接抡晕了？”

    梦语神色则是正常的多，因为估测了一下木下五郎的体型，她发现她也能这么单手抡一下。

    羽宫明捡起掉在地上的手电筒，再次照向滨田。

    滨田看着瞬间被秒杀的木下五郎，又看了看忽然出现的羽宫明三人，原本半眯着的眼睛豁然睁大。

    “那个，你们快帮我松开绳子，这个老头要杀我！”滨田叫道。

    柯南正想帮滨田松开绳子，却被羽宫明制止了。

    “想让我们松开绳子，可以，回答我们几个问题吧……青木。”羽宫明淡淡道。

    一听到【青木】两个字，滨田的脸色瞬间变得惨白！

    “你……你怎么会知道……”滨田……或者说青木的语气中带着明显的惊慌。

    “哦？你真叫青木啊？看来你和那个上原康夫是旧识，对吗？”羽宫明淡淡问道。

    青木的脸色再次一变，瞪大眼睛看向羽宫明：“你到底知道了多少！？”

    “我知道的还有很多，比如今天下午那个满是汽油的彩球是你的手笔，比如你知道那批黄金的下落，又比如……“

    羽宫明笑容渐渐变得诡异：“你是七年前龙神号上的船员！”

    羽宫明每说一件事，青木的表情就变化一次，到了最后，青木已经是表情扭曲，一脸狰狞。

    “木下五郎抓住你，是想得到黄金藏匿的地点吧？”羽宫明再次问道。

    青木沉默了一阵，冷冷道：“是的，看来你们和他是一样的目的。”

    “你这么说也没错，不过我们和他不同，我们只是受人之托寻找黄金，找到黄金后，我们无意独吞黄金。”柯南道。

    “呵，面对价值十亿元的黄金，有谁能不心动呢？”青木冷笑道。

    “说不心动那肯定是假的，不过来路不正的钱财终究用不安稳，发现黄金上交给国家拿到奖励，或者完成委托拿到委托金，这样得到的少，但这钱用的安心。”羽宫明淡淡道。

    “哼！抱着这样的想法，你一辈子也不可能成为富翁。”青木嗤笑道。

    “能不能成为富翁我不知道，但我至少不会沦落到被人绑起来拷问，甚至差点被杀的地步。”羽宫明反唇相讥。

    “你！”青木一时语塞。

    “算了，其实你不说我们也知道，黄金就在那个据说充满海军怨灵的洞穴里嘛，显而易见。”羽宫明道。

    “你这个家伙是不是诚心在耍我！你明明什么都知道，还问我干什么！”青木怒道。

    “真是好骗的家伙啊！”梦语忽然轻笑道：

    “什么意思？”青木望向梦语。

    “还不明白吗？我们能够确认的事情，其实只有两件，第一件，是你叫做青木，这是那个上原康夫和你的对话告诉我们的，第二件事，是下午的彩球是你的手笔，因为我们曾看到你偷偷从礼堂后门出来。”

    “至于后面的事情，其实都只是诈你罢了，因为木下五郎要拷问你黄金的下落，所以我们猜测你可能确实知道黄金的下落，而你是龙神号的船员，这我们确实不知道。”梦语淡淡道。

    “是啊，我先是说出我们基本能够确认的结论，给予你压力，然后再补充一些只有一丝线索的猜测，以结论的形式告诉你，然后观察你的反应。”

    “在我说出【你知道黄金的下落】时，你的反应告诉我，我的这个猜测没错，然后，我将这个猜测转化为结论进行推理，最终得到有可能知道黄金下落的嫌疑人。”

    “而龙神号的船员，无疑是嫌疑最大的人员类型，所以，我顺势说出你是龙神号船员的事情，并观察你的反应，结果，你的反应再次诚实的验证了我的推测。”

    “而知道黄金藏在那个洞穴里，也是差不多的原理，所以说，有时候即使你看似什么都没说，但我们却已经把该知道的都知道了。”羽宫明笑道。

    青木听完羽宫明的叙述，沉默不语，但看向羽宫明的目光已经隐隐带上了恐惧。        

