    第734章又一张纸条

    林青看到这几个字时，只有惊，没有喜。

    工农兵名额，她事先从家里得到了消息，所以这段时间她在队里面跑得很勤快，为的就是能够得到这个名额。

    可她没想到，竟然意外看到这个消息。

    真的只是无意吗？

    林青心乱如麻，最后一狠心，把手里的纸一攥，跑到灶火，用了一根火柴，把这张纸烧成了灰。

    刘鑫几个结伴回来的，有男有女，干完活后一起回来。

    他们这些知青相对村里人要开放些，走在一起，搁村里人眼里也没什么不对。

    刘鑫几个女孩手挽着手走在前面，有说有笑，后面跟着的几个男知青相比较而言，则有些安静，偶尔才会插话。

    林青把纸条烧完已经有一会儿了，听到声音，还是觉得心里忐忑，犹豫了一会儿，终于起身迎了出去。

    一行人走到知青点门口，前面的人已经迈了进去，后面吴迪突然看到压在砖头下面的纸，惊讶叫出声，“这怎么有一张纸？”

    说着，弯腰把砖头移开，纸拿了起来。

    已经迈进门口的刘鑫被人一拉，转过了头。

    “什么呀？哪儿来的纸？”

    刘鑫随口问了一句，也没太在意，听到林青急促的脚步声，又转过头。

    看林青脸色不怎么对劲，她和她的关系还好，便开口问：“林青，你脸色怎么那么不好，是不是哪儿里……不舒服？”

    林青直接越过刘鑫，朝着外面说纸的吴迪跑去。

    吴迪纸已经打开了，刚看了一眼，便被林青夺了去，攥成一团。

    她神色明显带着慌乱。

    吴迪黝黑的眸子盯了她两秒，随即，一脸平静地朝她伸出手，“给我！”

    林青却明显收紧了手，手里攥着的纸又发出哗哗声。

    她张了张嘴巴，声音明显气虚，“这是，我的！”

    “这不是你的！”

    吴迪推了推眼镜，伸着的手还朝她摊着，“如果是你的，你不会心虚！”

    “我没有心虚！”

    林青语气终于凶了一点，可吴迪还是不相信她的话，只是轻轻开口问：“既然你说是你的，那你告诉我上面写了什么？”

    “我……”

    林青说不出话来。

    她听到有人说有纸，就觉得不对劲，怎么可能那么巧，又来了一张纸。

    虽然她还没有看纸上的内容，可吴迪此时的表情，让她明白的确还是那个事。

    然而，她怎么可能当着这么多人的面说出来！

    “这是我的私事！”

    林青压下心头的心虚和烦躁，勉强保持强硬的态度对吴迪说。

    她一方面在赌吴迪没看清楚字条上的字，另一方面也是赌，就算他看清楚了，也不会轻易把这事告诉别人。

    毕竟，谁也不想平白多几个对手。

    可吴迪这个人，一根筋，“如果上面的事是真的，那就不是什么你自己的私事了！”

    林青心里咯噔一声，瞪着眼瞅着吴迪。

    这张纸上真的也写了那几个字，而且已经被他看到了。

    林青咬了咬唇，只觉得喉咙都是干的，“吴迪，这是我的东西，上面写的，你无权泄露出去！你有什么，我们等会儿再说！”

    吴迪直的不拐弯，觉得她说的也有道理，点了点头，不过没完全认同她的话，再次淡淡开口道：“上面的字不是你的，你证明不了这张纸条是你的，而且是我先看到捡起来的，先还给我，我暂时不会把事情说出去！”

    (本章完)

