    木渔只是随口提一句，即便赵聪答应的痛快，她也没有太把这当回事。

    找几个旧碗尚且没那么简单，何况是煮饭的陶罐呢，只是死马当成活马医罢了。

    她很快就把这事抛到脑后去了。

    事实也确实如此，赵聪虽然答应的痛快，但主要是被十棵野草的报酬激的，找碗他倒能保证，找陶罐就没什么底了。

    想来想去，他决定让别人帮自己找陶罐，自己去找碗，毕竟忙一天也就找两三个碗，但却不一定找得到一个陶罐。

    说做就做，他找到破庙里两个和他玩的好的小乞丐，忍痛分给两人每人半截野草，让他们在找吃的的时候帮着留意下有没有煮饭的陶罐，能用的就行。

    个子高些的小乞丐问他，

    “你家不是有煮饭的陶罐吗？摔了？”

    个子矮些的小乞丐则说，

    “这草哪里摘的，怎么我采到的草不是这个味道，阿聪，再给我些吧，我可以用别的东西和你换。”

    赵聪应付道，

    “好说好说，你们帮我多留意着，等找到了陶罐，我还分草给你们吃。”

    两人都答应了，毕竟在挖野草、逮鼠雀、乞讨的时候稍作留意陶罐也不费多少精力，只是顺带而已。

    但是像赵聪这样把全部的精力都花在寻找上，一天收获也不很多，只顺带的话，想有收获是很难的。

    赵聪清楚这一点，但也明白他不能要求更多，只是心里觉得很可惜，陶罐的十棵草的报酬他是领不到了。

    这天傍晚，他照旧拿了找到的两个碗去和木渔交换了八棵草，还问了有豁口的碗能不能换，得到了可以的答案后他放下心来。

    找到完好的碗是不大容易的，但是有磕碰的相对就没那么难，完好的他一天找到一两个便不错了，以后还可能找不到，但若是有磕碰的，一天要找三五个并不很难，便是换到的草少些也没什么。

    赵聪得了草，一路蹦蹦跳跳地回了破庙，及到了自家窝棚里才一把掏出野草来向李氏邀功。

    正在兴头上呢，就瞧见了朝这边走来的高个子小乞丐。

    得了，这事估计瞒不住了。

    赵聪本也没多想瞒，只是李氏叮嘱过他少宣扬，免得生事而已，这下被有心人注意到了，又是朋友，索性就说了这事。

    “高个儿，这事你可不要到处去说，我把你当朋友才告诉你的。”

    “放心，我不会说的，我也想换野草。”

    高个儿姓宋，约么十二三岁，平时不怎么说话，孤身一人住在破庙院子里，手脚麻利，倒也没饿死。

    “那我带你去和木渔姐说一声，不提前说她说不定不肯要的。”

    ……

    木渔这边正在和杨二郎商量那些泡水麸糠怎么办的问题，她尝了一口，难以下咽，要是想吃，只能到外面去烧火热一热，但那太费时间里。

    正纠结着，就见赵聪带着另一个比他高些的小乞丐过来了。

    听他俩说完，木渔眼睛一亮，虽然她现在不很缺碗，但是有人来找她做生意可是好事。

    “小聪你明天也还是两个碗对吧，小宋也是两个？”

    “是是。”

    “行，我现在还要碗的，不过你们也可以找找别的，陶罐啊，木桶啊这些。”

    “知道了。”

    赵聪随口应下，心中却没怎么当回事，毕竟找这些哪有找碗容易。

    但宋高个儿却眼神一转，上了心。

    ……

    木渔打发走两人，天色眼见着就要黑下来，出去煮麸糠时间已经不够，索性放弃打算明天再搞，这日就和杨二郎分吃了带回来的野草，垫了垫肚子了事。

    第二天她早早回来，和杨二郎拾柴烧火，在外面用水罐煮那些麸糠，烧了许久也才是微热的程度，让人很是气馁。

    杨二郎倒是很平静，又去抱了一堆树枝来。

    木渔见他这般平静，心里也没那么焦躁了。

    “我和小聪他们约定的时间到了，我先去找他们，很快就回来。”

    杨二郎点了头，她便起身离开了。

    她边走边想着事情，现在这样虽然有进展，但总体还是缓慢了些，再者说了，她暂时最需要的可不是碗啊。

    不过，话又说回来，能得到几个碗也是很不错了。

    她扫了一眼，没在交易点看到赵聪，倒是看到了那个姓宋的高个儿，再一细看，顿时来了精神。

    姓宋的小子手里拿着的，是不是个陶罐？

    她接过那陶罐细细打量，这陶罐破了一边，但还能用来煮东西，只是不能太多而已，最多也就煮两碗饭，不过这对现在的她来说，也足够了。

    而且来的刚刚好，正好等下拿去煮麸糠吃。

    “小宋，当时我和小聪说，陶罐只要能用就给十棵草，你看这个给十棵草行吗？”

    宋高个儿点了点头，这陶罐他早就知道，原本打算捡回去自己用的，但是一想他也找不到能煮的食物，就一直放着没管，没想到这时候能派上用场。

    木渔于是给了他一个陶罐加两个碗的报酬，一共十八棵草。

    宋高个儿强忍住心中的激动，小心地把草收起来，十八颗草，算是一顿饱饭了。

    平时出去讨饭运气好的时候也不过就这样，更多的时候运气不好讨不到东西不说还要挨打。

    要是可以一直这样，那到是件好事。

    “我明日还会带两个碗来，你还收什么别的东西吗？能多换些草的那种。”

    木渔发现这个高个儿很聪明，她意识到这或许是个机会。

    “我需要木桶，水罐，陶罐这些都要的，放心，价格好商量，只要不坏的太厉害我都要，完好的价格更高。”

    宋高个儿若有所思地点点头离开了。

    几乎是他前脚刚走，后脚赵聪就来了，依旧是两个碗，木渔付给他八棵草的报酬。

    等赵聪离开后，木渔确定周边没人后，便把那四个碗收进了空间里，从泉眼中取水出来把陶罐仔细刷洗一番，顺便又从空间里掐了十棵野草出来。

    接着她就带着陶罐和野草，去找杨二郎了。

    两人用陶罐换下水罐，吃着野草继续烧火。

    不多时，陶罐里便冒出了阵阵热气，煮好的麸糠像杂粮粥一样，热乎乎的，倒也不十分难吃。

    两人刚吃了一堆野草，这时候又一碗热粥下肚，十分满足地收拾好东西，回了破庙去。

