    “这到底是什么情况！为什么那群蜥蜴追我们来了！”复杂的通道之内，一男一女慌不择路的跑着，跟着叶归岚走了很久，两人原本还记着回去的路线，但现如今这样的情况，想反身回去也不可能了！女人一边跑一边向后看，那墙壁上密密麻麻的一片，追着的是他们两人啊！

    那个砸墙的小丫头呢？她跑哪儿去了？难不成被这群蜥蜴瞬间撕了吗？

    “不清楚，那小丫头很可能没了。”男人看着前面，声音低沉，突然开始后悔，为什么要跟着这小丫头，早知道是这样，他们两个宁可自己走！原先打定的主意全都被打乱，挡箭牌没挡住，他们两个还被吸引而来的一群魔兽追击，跑的慌不择路，根本分不清东南西北！

    两个幻灵很慌，虽然他们都是幻灵一级，但没有这个自信对付一群蜥蜴！更何况是个个都到达见灵级别的魔兽族群！

    双拳难敌四手，更何况是这么密密麻麻的数量！

    “真是个废物！连给我们挡一下都做不到！”女人咬牙切齿的开口，“怎么办，我们总不能这么乱跑，若是再不小心碰到另一个族群，那就真的完了！我可不要死在这里！”

    “　你以为我想死在这儿吗！后有狼前有虎，听天由命吧！”男人一边说脚下速度更快，女人也连忙跟上，前面的岔路两人也是胡乱选了就走根本不敢有任何停留，好在是幻灵，不然分分钟就被身后的那群蜥蜴追上，也好在追的是蜥蜴，不然也分分钟就追上了。

    两人加足马力疯狂逃窜，像两阵风般自洞穴之内的通道内穿过，无论两个幻灵跑的有多快有多刁钻，甚至故意迷惑般的选了几条岔路又原路折返，跟在后面追的蜥蜴们总能找到他们的踪迹，准确无误的追上，没有一次迷失目标。

    “吗的，甩不掉！”男人气的想跳脚，扯着女人自面前的岔路右边跑了过去，没跑多远，又是一跳岔路，两人这次选择左边，跑了没多远，一道熟悉的身影自两人面前出现，正是慢悠悠走着的叶归岚！

    “你……！”两人见到叶归岚，话哽在胸口，身后的蜥蜴们迅速追了上来，一男一女只能瞪着眼睛看叶归岚，两人自她面前夺路而去！

    “刷刷刷——！”

    墙壁上又是那群蜥蜴过去，叶归岚也有些没缓过来，这是又跑回来了？

    “那群蜥蜴是真的慢。”黑皮回头瞧了瞧，“这么久都没追上，还是在自己的地盘。”

    “是追不上，但它们却死死咬住那两个人踪迹，毕竟是人类，这么逃窜下去，总有体力耗尽的时候，到那个时候……才是真的绝望。”叶归岚淡淡开口，“只是没想到还能再见到他们，看来这地底通道比我想的还要复杂，各个岔路搞不好有一些是互通的。”

    “如果说道路之间有互通那就更麻烦了，没有明确的指引，少说要有不少时间会浪费在这里。”朝明开口，“小家伙，先不要盲目走了。”

    叶归岚嗯了一声，这不是一个简单的地底迷宫，这是一个庞大的地底通道，十几个魔兽族群栖息其中，若是让一个人类不到一天就走了出去，岂不是太搞笑了？这些细碎凌乱的通道，互相连通，胡乱走下去指不定要鬼打墙。

    叶归岚索性站在原地，实在不行……借只蜥蜴问问路？

    “刷——！”又是两道黑影自面前闪过，叶归岚看了看，怎么那两个人又回来了？

    “又是她！”两个幻灵再一次见到叶归岚，也快疯了，他们怎么又跑回来了？这跑来跑去怎么总是能遇到她，他们两个这是跑了个大圈吗？！更为诡异的是，为什么那群蜥蜴不去追那个小丫头，为什么啊！

    “不对劲，那群蜥蜴竟然不去追见灵级别，非要死死咬住我们两个幻灵！”男人回头，看着身后穷追不舍的蜥蜴一族，“那小丫头对于它们来说，就是一口的事，竟然不去找她……”

    “会不会和她的灵兽有关？毕竟是御灵师，灵兽和这些魔兽也是能交流的。”女人开口，“我们再这么跑下去，迟早要力竭，被那群蜥蜴追上就完了。”

    男人狠狠皱眉，失策！真的是失策了！

    “若是还能再看见那小丫头，我们……不跑了！”男人开口，心头一狠，“她既然有办法让那群蜥蜴无法靠近，我们就和她在一起！若是她不愿意，就拿她当现成的肉盾！”

    “好！”女人立刻点头，两人看着前方再次出现的岔路，选了一个方向转了进去，而这边，叶归岚索性坐在原地，开始思索怎么样才能顺利的走过通道，她可不愿意将太多时间耗费在这儿。实在不行真的要借一只魔兽领路，她只要表达出路过的姿态应该会没事吧……若是碰到里面厉害蛰伏的魔兽族群，把朝明搬出来，多少也会给点面子……实在不行，她躲着点。

    叶归岚坐在地上认真思索方法，两道黑影再一次自她面前经过，瞬间停下！

    两个幻灵盯着叶归岚，他么的，还真的又回来了！

    “主人！”黑皮挡在叶归岚面前，察觉到这次两个幻灵竟然停了下来，来者不善！

    两个幻灵看着坐在地上的叶归岚，男人心头发狠，直接冲了上来，黑皮英勇无比的起身迎战，却被幻灵的灵气直接挥开！

    “砰——！”

    跨级等级的差距没办法抵抗，黑皮被狠狠摔在墙上，小菊见到也要冲过来，被一边的女人直接一脚踹飞！

    小小的黑猫也被直接摔在墙上，小菊疼的眼泪汪汪，黑皮挣扎着站起来，朝着两个幻灵嘶吼着，打算又要扑上来，而叶归岚，仍旧是坐在那，维持着刚才思考的低头姿势，似乎是睡着了一般。她不是睡着，而是被朝明突然给的灵气冲猛了。

    方才两个幻灵出现，朝明已经预感到不对，立刻将自己的灵气给出，谁成想没控制好给多了，冲的叶归岚直接眼冒金星，差点就此晕过去。

    她吸收调整了好一会儿，眼前一片白茫茫什么都看不见，只听得见黑皮和小菊被摔击的声音，心头之火早已燃起。眼前的白雾渐渐散去，方才没适应的僵硬身体也缓缓平和，而两个幻灵，以为叶归岚怕了，怕的不敢动作，怕的不敢出声，怕的直接放弃了自己的灵兽。

    “嘶嘶嘶——！”

    庞大的蜥蜴族群追击而至，一男一女迅速后退，站在叶归岚附近，男人微眯着眼，果不其然，这群蜥蜴不追了！

    “嘶嘶——！”为首的硕大蜥蜴，朝着两人嘶吼，嘴中的黏液低落在地，身后的尾巴烦躁不已的拍打着地面，男人冷笑，“果然啊，这小丫头的确有些东西，这群蜥蜴不敢靠过来。”

    “早知道就不跑了，把这小丫头挡在前面就好了。”女人开口，两人侧身背对着叶归岚，没注意到身后的叶归岚已经缓缓站起身，为首的巨大蜥蜴脖颈处的围脖瞬间张开，庞大的蜥蜴族群纷纷亮出自己的围脖，场面一时间让人震撼。

    上百只亮出围脖的蜥蜴，以一种昂首的姿态微微扬起自己的上半身，集体的发出嘶嘶叫声，这略带诡异的景象和声音让两个幻灵有些承受不住，“带上这小丫头，我们走！”男人眼盯着面前这群蜥蜴，示意女人赶紧去控制住叶归岚，女人连忙回头，吓的眼珠子要瞪出来！

    “啊——！”

    一声尖叫，一个幻灵，被无法反抗的力量直接摔飞出去，重重砸到了墙体之上！

    男人惊的瞬间回头，只瞧见了一只蓝色兽爪，掐住了他的脖子，将他自原地，提了起来！

    “你……！”男人看着这只兽爪，再看叶归岚明显已经兽化的小脸，在这个时候才彻底明白，这群蜥蜴为什么不来找她，为什么不靠近她，为什么是刚才那样的姿态，它们……在害怕！他可是幻灵级别，竟然就这么轻易的被压制住了吗！

    你是谁！你到底是什么人！

    男人在心底狂吼，喉咙被叶归岚死死卡住，发不出半点声音，只能任由这只兽爪越来越用力，他快不能呼吸了！

    “是你吧，把我的幻龙打飞出去。”

    男人的眼珠子疯狂转动，看着站在旁边的黑色猎豹，那是幻、幻龙？！

    “啊！”男人嘶吼一声，蓝色兽爪猛然将他按在地面，原本平整地面瞬间出坑，这位幻灵的脑袋，硬生生被按了进去！

    小菊看着叶归岚，轻轻开口，“小姐生气了。”

    她松开这个男人，任凭他半死不活的躺在那里，抬腿走到女人身边，旁边全部竖起围脖的蜥蜴们大气不敢喘一声，一双双兽眸盯着叶归岚的动作，她往哪里走，赶紧也跟着看向哪里，甚至身体也调转方向。

    “小兔崽子，你是个什么东西！”女人起身，似乎还想着要反抗一下，但……太弱了，实在是太弱了。

    幻灵一级而已，对于朝明的力量来说，根本不值一提，蓝色兽爪直接狂猛的往前按，巨大的力量伴随着石块落下的声音，女人被硬生生按进了墙内！她的脸，被按压在兽爪之下，五官被挤压的开始扭曲，叶归岚眯起眼睛，“是你，把我的小幻龙，踹飞出去。”

    被按在地上的男人艰难的转了个脸，看见了化身黑猫的小菊，只觉得天灵盖要碎了，他么的，两只幻龙！

    若是再给他一次机会，他宁可选择入城冒险，也绝不会来这里，绝不要遇到她！

    两个幻灵，一个被卡在墙上，一个被卡在地上，一群蜥蜴围在前面，安静吃瓜看戏。叶归岚无心再看这两个幻灵一眼，盯着为首的那只硕大蜥蜴，示意黑皮过来沟通一下，朝明的气息缓缓褪去，蜥蜴们这才感觉放松下来，纷纷收回了自己的围脖，眼带贪婪的看着半死不活的两个幻灵，很想下嘴的样子。

    “主人，它说可以给你带路，但是，也只是走自己的地盘，其他族群的地盘，它不管。”

    “可以，走吧。”叶归岚点点头，硕大的蜥蜴又嘶嘶了几声，黑皮再次开口，“主人，它想问问，那两个人类你要怎么处理？”

    叶归岚连回头都没有，直接走出了蜥蜴族群的包围，“随便它们怎么处理，我不管。”

    黑皮嘶吼了几声，也跟在叶归岚的身边走了出去，庞大的蜥蜴族群们缓缓再一次围拢，不一会儿，传来了血肉被撕扯的声音，这一场魔兽开餐，只怕连渣儿都没的剩下。

    【作者有话说】

    希望朋友们可以多多留言和我交流，欢迎大家讨论情节相关问题，若是有疑问或者是自己的见解，可以畅所欲言，感谢大家！

