
    他的声音低沉有力，又带着一股自信，让人下意识去服从。

    一群学徒相视一眼，最终鼓起勇气开始做菜。

    “不自量力。”

    简思美和几个女学徒不屑地撇撇嘴，觉得叶天龙纯粹自欺欺人。

    这些学徒做出来的饭菜能让客人满意，那简直就是天底下最大的笑话。

    半个小时后，叶天龙要的三份食物摆了上来，一份烤羊排、一份手抓羊肉、一个蒙古熏鸡。

    这三样食物，卖相差了简思美他们一截，摆盘也差一点火候。

    简思美娇笑一声，阴阳怪气：“别丢人现眼了，这三样东西端出却，招牌马上砸了。”

    十几个厨师也都哄笑不已：“你们几个毛都没长齐，就学我们做菜，实在是可笑。”

    几个女学徒也笑弯了腰：“真是不知天高地厚，连我们水准都不如……”

    一群男学徒又下意识低头。

    “把头都给我抬起来。”

    叶天龙拿筷子检查一遍：“你们水准或许没有他们厉害，但是看得出你们用心了。”

    “只要再加一点酱料，它们就会非常完美。”

    他给每样食物抹上一勺‘老干爹’：

    “来，亲自把菜端出去给客人，你们会得到赞扬的。”

    一群学徒诚惶诚恐的点点头，虽然担心被客人大骂，但感受到叶天龙的鼓励，就托着三样食物出门。

    简思美她们全都不置可否，接着一个个看好戏一样跟出去，想要看看叶天龙他们怎么收场。

    “云经理，我们是你们老客户了，每个月消费多少钱，你们不是不知道？”

    “可你们今天太过分了，不仅水准下降厉害，还不用心，让我们丢尽了面子。”

    “早知道你们这样，我们就不该这样支持你们，我们去‘俏明月’还能打八折。”

    “我们不是贪小便宜，我们不差钱，是对你们态度寒心。”

    在叶天龙带着一伙学徒来到大厅时，大厅仅有的三桌客人正对着云姬发泄怒火。

    云姬快要招架不住。

    简思美她们见状全都笑了，猜测叶天龙也一定灰土灰脸，到时一定会求着他们回来。

    “各位，安静一下！”

    叶天龙大手一挥，声音洪亮而出：“今天确实是我们的错，没用心做菜，失去水准。”

    “但是经过大家的批评后，我们意识到了错误，所以刚才重做了三样。”

    “请大家尝一尝。”

    “如果你们尝过之后，觉得我们还没有用心，那么，不仅这一顿不收钱，以前的消费全部返回。”

    叶天龙落地有声：“这是我们的诚意。”

    云姬微微一愣，但很快出声支持叶天龙：“这是我们股东，他的话，就是餐厅的话。”

    “年轻人，这可是你说的。”

    三桌金牌客户听到这一番话，顿时安静了下来，其中一个大胡子瞪着大眼睛：

    “再让我们不满意，那就全部退费，我还找图图哈赤投诉。”

    叶天龙点点头：“好，我是股东，我可以做主。”

    服务员迅速把他们的菜肴重新端上去，手抓羊肉、蒙古熏鸡、烤羊排一一到位。

    “这做的是什么啊？怎么那么难看？”

    “就是啊，还没刚才的好看。”

    “卖相这么差，味道肯定也不好，餐厅真的不行了。”

    客人见到端上来的菜肴，又一个个炸开了，怒意越来越旺盛，简思美她们笑容更加灿烂。

    一个女学徒还直接拆台：“这是学徒做的。”

    大胡子他们闻言更加愤怒：

    “什么？学徒做的？”

    “你让学徒给我们做菜？岂有此理！”

    “草原餐厅是真不想开了，对不对？”

    在一干学徒脸颊发烫时，叶天龙淡淡一笑：“不管谁做的，大家尝一尝再评价。”

    大胡子见状很是恼火，觉得草原餐厅实在没有诚意。

    他直接戴上一只手套，抓起一片手抓羊肉，就脸色难看往嘴巴里面送。

    他已经想好了，一定要打击餐厅，以前多爱它，今天就要多踩它，差评，必须差评。

    所以在往嘴里塞羊肉的时候，他就摆出吐出来的态势，准备给叶天龙他们一击。

    只是当嘴唇和舌头触碰羊肉时，大胡子顷刻被那种味道征服了。

    他下意识咬了一口羊肉，整个人打了一个激灵。

    所有的怒意，所有的不爽，全被手抓羊肉的美味冲击成了惊叹的表情。

    唇齿留香、色味俱佳、其味无穷、爽滑酥嫩……

    “这怎么可能是手抓羊肉呢？这手抓羊肉怎么可能这么好吃呢？”

    大胡子一边激动的咀嚼着羊肉，一边不受控制地发出惊叹：“天啊，太好吃了，太好吃了。”

    凤髓龙肝不外如此。

    身边几个一脸嫌弃等待同伴给出难吃结论的男女，听到大胡子打了鸡血一样激动，全都诧异不已。

    真有这么好吃？

    他们半信半疑戴上手套，随后也拿了一块羊肉品尝，这一尝，他们也都目光呆滞，接着激动起来：

    “太美味了，太美味了！真的好吃。”

    他们脸上全都流露炽热，还有不加掩饰的疯狂。

    手抓羊肉好像有一股魔力，让味蕾有一股前所未有的舒爽感，让人按捺不住想要一直吃下去。

    很快，整桌人跟着吃起来，还一个个抢夺。

    另外两桌客人开始觉得有点夸张，但是吃过烤羊排和蒙古熏鸡后，也都一个个欣喜若狂。

    他们忽然感觉，以前吃过的菜肴都是渣，今天的食物才算是美味。

    “太好吃了，这味道真是太美了。”

    “让一下，让我尝一口，天啊，美味。”

    “我也要尝一口，给我尝一口。”

    三桌客人很快混乱起来，争先恐后的想要尝一尝，这些菜究竟是什么味道。

    有人连羊骨头都死命啃着，熏鸡也啃成一堆渣，手抓羊肉更是一扫而光，盘子都快要被舔了……

    “老板，再来一盘，不，三盘，五盘！”

    “老板，我要点菜，我要重新点菜！”

    “我要订三桌，我今晚要带人过来……”

    简思美和十几名厨师全都傻眼了。

    他们根本无法相信眼前这一幕，八个学徒弄出来的菜能有这么好吃吗？

    他们想要尝一尝，却连渣都捡不到。

    八个学徒也都懵比，他们清楚自己的水准，不过还是很高兴看着这一幕。

    云姬更是流露一股激动，她有很强烈的预感，草原餐厅不仅能活过来，还会更上一层楼。

    在三桌金牌客人吃得兴高采烈时，叶天龙站在高台上，指着八名学徒作出一个宣布：

    “从现在起，你们就是餐厅的大厨了，全部月薪三万，享受大厨福利，分红另算。”

    八名学徒先是一愣，随后欢呼起来：“叶少万岁，叶少万岁。”

    叶天龙手指再度一点，指着简思美一伙喝道：

    “滚！”
