

  苏启笑着望着胖子说：“问题，有什么问题，这话没问题啊。”

  ‘五百万反正是我出的，一开始我也承诺了，要是我最后不给，人家媒体会怎么带我节奏。’

  “说我苏启连这五百万都要耍赖皮？”

  “没必要吧。”

  胖子争辩道：“可我严重怀疑这个老女人就是梅姨，拐卖了小蒜头，最后又为了一己私利，把小蒜头从他们团伙里面带出去的人。”

  “苏启你就打算这么放过人家？”

  苏启摇了摇头说：“人家电话里说是他捡来的。”

  “我们能够拿她怎么办，行了，我跟她 约了个时间，地点就在大正集团。”

  “先让她把人给送过来吧，见到小蒜头才是最重要的，其他的，我自己心里有数。”

  “死胖子，你不要在联系这个女人，也不要任何一个人去联系，更不要去报警。”

  “别弄得适得其反，我再强调一次，钱是身外之物，当务之急，见到小蒜头才是最为重要的。”

  胖子还是觉得很憋屈。

  他就认定了，那电话里面的老女人必然就是那个梅姨。

  老子不用四十五码的大脚在这张死女人脸上狠狠的蹂躏几下，怎么泄我心头之恨？

  但看苏启态度坚决，他也只能叹了口气。

  别下了万丈滔天之火，走出了苏启的办公室。

  胖子走了后，苏启又打电话给杨晶说了下这事，让他暂时稳定住秦兰的情绪。

  先不要告诉他这事情，拖住她，让她好好呆在家里。

  这样做的目的有几个。

  第一，怕对方送过来的不是小蒜头。

  第二，如同胖子一样，秦兰会怀疑这女人就是梅姨，一旦让她知道了是这个女人拐走了她的小蒜头。

  秦兰会怎么做 ？秦国柱会怎么做？猴子爸妈会怎么做？

  不要轻易小看一个复仇的母亲，真什么事情都会干的出来。

  你拐走了我最心疼的女儿，让我内心煎熬到了这种境地。

  我会让你好过？要你命还是轻的。

  绝对很难理智的对待这老女人。

  杨晶和苏启心有灵犀一点通，无需多解释，听到苏启这么讲她就明白了其中意思。

  去了秦兰家。

  。。

  宾馆内，梅姨真被苏启的电话里那一套给糊弄住了。

  电话里，苏启一直都在强调一个问题。

  那就是我有钱，五百万对于我而言，可能就是在国外跟某个超级大富豪的一顿饭钱。

  用一顿饭钱，换回来小蒜头， 很值得。

  也很感谢你捡到了我们家小蒜头。

  所以她心里的顾虑算是彻底的被打消了。

  此刻，梅姨只想着自己快点拿到钱然后远走高飞 。

  在中海的时间越长，对她而言越不开心，因为蒋总他们必然会把自己给抖出来。

  到时候画像出来了，如果他还在中海，那真的就走不出中海了。

  收拾下东西，一看小蒜头浑身脏兮兮的。

  想了下，又给小蒜头换了一身衣服，还洗了个澡。

  换衣服的时候，又看到了小蒜头大腿上的几个针眼。

  这几个针眼都是这个死女人给扎出来。

  他没有小孩，曾经也渴望有自己的孩子，得不到，故而更加嫉妒，更加恨小孩。

  小蒜头只要一吵闹，他就会用针眼去扎小蒜头的大腿肉。

  这几个针眼还结疤，万一让人家看到了，五百万付的不是那么爽快，那岂不是得不偿失。

  想了下，又用找来了几块创可贴给贴着掩盖。

  做好了这一切后，又反反复复的检查了几次，确定无误，抱着小蒜头出门。

  打了一辆的士，前往了大正集团。

  苏启特意让他助理室的人跟大正集团门卫打了招呼。

  特别吩咐了几点。

  如果看到了一个老女人抱着一个小孩，你们该怎么做。

  第一，老女人要是乖乖的进来大正集团大门，你们就给我客客气气的招待着到我办公室来。

  第二，如果老女人走到了门口，扭头就走的话，你们马上给我冲出去制服这老女人。

  然后把小孩给抢夺过来。

  苏启是什么人？他不是一个眦睚必报的人，但你动了我身边的人，我就是这么一个呲牙必报的性格。

  再说了，小蒜头可是认了自己干爹的！

  真以为我会这么对你一点怀疑都没有？

  为了不出任何差错，孟千也呆在了门口，眼睛死死的盯着外面走动任何一个人。

  一个多小时后，一辆出租车上，梅姨果然抱着小孩出现。

  孟千一眼就认出了是小蒜头，心里猛然松了一口气。

  赶紧对着门岗里面的保安使了个眼色，这些保安们如临大敌。

  梅姨确实 有些畏畏缩缩，不敢进大正集团办公大楼。

  毕竟自己是心虚的，万一被人看出来了，这还能走出这张大门吗。

  想了下：“对，我们该在门口交易。”

  “你把支票给我，我把小孩给你，不再有任何过多的交际不就好了？”

  正准备拿出手机给苏启打电话，但孟千十分热情的走了过去。

  “嘿，大姐，您是来找我们苏总的是吗。”

  梅姨一愣神，十分警惕的看着孟千：“小伙子，你是？”

  孟千笑着说：“哦，忘记自我介绍了，我是苏总私人保镖。”

  “你知道的，大正集团的门岗一向十分的严格，一般人进不去，我们苏总怕门卫为难你，所以就让我在门口待着亲自接待你。”

  “走吧，大姐，我们苏总已经在办公室里面等你了。”

  走进后，小蒜头似乎也认出了孟千，张开了双手想要孟千抱抱。

  梅姨赶紧一把抱紧了她。

  结巴着说：“要不你还是让 你们苏总出来好了，你知道的，我只不过是一个普通人。”

  “你们大正集团这大门这么高，怪吓人的，我不敢进去。”

  “他应该会明白我。”

  孟千笑着摇了摇头说：“抱歉，我们下面做事的，老板吩咐了我们怎么做，我们就怎么做。”

  “他让我过来门口接你，如果我反而回句话回去，说你要他出来见你。”

  “你说老板会怎么看我们。”

  “所以，还是大姐你跟着我们进去吧。”

  “乖，我们不是吃人的怪兽。”