    “还不放开我？今日我定要杀了他！

    “不要啦霜霜姐，这个人又没有错，是他先到这水潭的。//www.  //他又不知我们会来这里，故意偷窥一”

    “哼！那也该死，你快点放开我！”

    “不能放！娘说过天下再夫也大不过道理。天下苍生，哪怕一草一木，都有自己的天数。我们这一族生存不易，就更当体谅他人。上天有好生之德，我们也当常存此心口不可随意欺侮杀戮”

    “我不管，寒寒你是脑子被娘教坏了。今日我叶非霜，定要这无耻之徒死无葬身之地！”

    黑水潭边，那彩衣少女手中的剑不断挥舞着，竭斯底里的试图挣脱。紫衣女孩却是紧紧抱着她的腰，一脸无奈之sè。

    宗守此刻，也不知说什么好。整个人身躯瘫软，躺在湖面之上。只是放在另一侧岸旁的那口黑浪剑，却是与他的心灵呼应。

    只要那彩衣少女，旦有不利之举。他心念一起，就可以将这两个女子，斩于眼前。

    接着却只听那紫衣少女忽而灵机一动道：“霜霜姐，你仔细看，他明明还是个小孩子呢！毛都没长全，你生什么气？被小孩看了而已，难道姐姐也要觅死觅活，也不怕人笑话？唔，这孩子长的好可爱一”

    那彩衣少女神情一怔，定目细望了望，而后那俏面上，也现出了凡分尴尬之sè。杀气顿消，扭扭捏捏的把手中的剑放下。

    宗守闻言，却顿时一阵大怒。什么叫毛都没长全？即便是今世也快到十四岁了好不？下面的天象，也已雄风初振，就等出鞘之时。

    这两个女娃，真忒是小看人了！

    目中顿时杀机微起，那黑浪剑，也似乎响应他的杀意。跃跃yu动。

    不过这么干，似乎也太没人情味了些？

    怎么说也是自己看过人家玉体，转眼之后就又辣手摧花似乎也说不过去，太狠辣无情了一算了，就饶她们一命。

    口里暗哼了哼，宗守一边心忖着是不是直接两个女孩推到，让她们看看自己的雄风。一边施施然的，往那岸旁游去慢条斯理的把自己放在岸旁的外衣穿上。

    那叶非霜面sè又是一红，宗守的衣物明明就在此处，自己二人偏又大意没有发现也确实是怪不得对方。

    却不愿承认自己错了，依旧是yin沉着脸冷哼一声道：“你怎么会在这里的？又为何潜在水中，给我好好说清楚！”

    宗守chun角微挑，这彩衣女孩估计是没想过，她方才正是从死神刃下走了一个来回。

    他也懒得跟此女计较，径自将手中抓着几块发光玉石，放入到自己囊袋里。

    那紫衣女孩看在眼里，却立时眼神微亮道：“玉湖石？你是来这里采玉湖石，然后拿去卖的可对？我听娘说这东西在外面可值钱了。难道你是这水仙湖的采石人？又不对，外面我明明没看见船？只有一个好像木筏的东西一一”

    旋即又柳眉一动，以怜悯的眼神看过来：“连船都没有，你家一定很穷是不是？好可怜！”

    宗守一怔，只觉是脑袋有些转不过来。

    采石人他知道，不过大多却生活在这水仙湖的北侧，远离那头寒蚊的地盘。他手中这些玉湖石，也确实值钱，品阶极高，价格可相当于一阶兽晶。却是他随手采来打算送给雪儿的东西。

    还有这个女娃，又到底是从哪里看出他可怜了？

    他如今身上的衣物，都是金丝织成。xiong腹部的花纹更是锈宫精致。东临云陆，只要是稍有些见识之人都可认出这是越海城锦绣阁出产的衣袍，知晓他身份尊贵。怎么就和那些采石人扯上了关系？

    罢了，此女估计是个不通世事的蠢货。不过想来她这姐姐，多半能够知晓。神情看起来颇为刚强精明，阅历想来不是其妹可比。

    那叶非霜也上下打量了他一眼，然后那神情居然微桌，把剑收入鞘内：“原来如此，还是妹妹心细，是我误会了！”

    话音一顿，叶非霜粉面上又现出凡分警告之sè：“不过今日之事，你最好忘掉！若是告之于人，我定会亲手将你斩了！”

    说到斩字时，叶非霜的目中，是杀意毕显。然后一把拽住了紫衣女孩，转身就走。正当要迈出竹林之时，却忽又犹豫了片刻，随手将一个小小的锦囊，丢了过来：“今日你能遇我二人，也是你缘法。这些灵石你拿去，应可生活无忧。娘说采石人都是可怜之人。每次寻觅玉湖石时，往往需遣至深水百丈之下，你身上内息全无，采石太凶险，你还是莫要以此谋生的好...

    待得二女身影，在视野之中彻底消失。宗守却是看着手里的锦囊，神情怔怔，一阵发呆。

    三十枚二阶灵石，十枚三阶，这位叶非霜真个是好夫的手笔。

    不过这些灵石，别说是生活无忧，便是天富大贵，每日锦衣玉食，奴仆成群，也是轻易可得。这叶非霜得多没常识，才能说出这番话来？

    这么多灵石，就这么给了一个手无搏击之力的小孩，也不怕别人心生歹意，害了他的xing命？

    慢着！说不定这叶非霜，就是在自己妹妹面前不好直接下手。故此才以这方法，准备借刀杀人，当真是歹毒！

    自思自己，已经大略mo冇到了那叶非霜的心思。宗守一声冷哼，把手中的锦囊往旁一丢，然后在这水潭之旁坐下。

    稍稍吐纳调息了一番，使体力真气，都稍稍恢复，宗守也一纵身，往那岸旁纵去。驾着那木筏，往回路驰去。

    待得回到那处暂时栖身的湖岸时，恰是子时左右。不过初雪已经是焦急无比，便连木筏也都已经准备好，都打算与虎中原一起去湖中寻他。

    而一见宗守，初雪就立时哭了个稀里哗啦，好不凄切。直到宗守，取出了那凡块明晃晃的玉湖石，这才破涕为笑。

    是夜无话，等到第二日清晨之时，宗守却又驾着木筏，赶往那处小岛。

    因昨日已是服用过脉灵丹，需要等待凡日之后，经脉稍稍舒缓，才能再次使用此丹。故此宗守，是直接就开始打出了那套乱披风拳法，将这水下绞成了一团漩涡。

    依旧是连续两个时辰，直到内呼吸之法无法维特，宗守才再次浮上水面。

    这时已是中午，要完成换气与恢复体力，至少也需一两个时辰才可。

    宗守只觉一阵肚饿，体力消耗甚巨，便又随手拿出干粮来啃，片刻之后，却又觉无趣。

    “这个时代的干粮，真是难吃！吃上一回两回还可，可若是十天八天的吃下去，怎么受得了？我在这里，可是要呆足四五个月一”

    他前世之时，就好享受。食不厌精脍不厌细，甚至还为满足自己的口味，自己练出一套可以媲美顶尖厨师的手艺。

    此时心念一起，反正闲着也是闲着。便以意念遥控着那黑浪剑，穿入到远处的巨湖。不过片刻功夫，就已钉杀了凡头活鱼，拖拽着带了回来。

    到了面前，仔细一看。宗守不由一乐，其中每一条都足有凡十斤大小，肥壮无比。而且还是后世已经被捕杀近乎绝种的雪鲤。

    “今日真个是好口福！这么夫的雪鲤，放在以后怕不是要卖出天价？这整个水仙湖，都是那头寒蚊的猎场。传闻有时甚至还吃不饱，需要出外猎食。看这情形，果然是已经睡着了。十凡年没有捕杀，把这鱼也养壮了，倒是便宜了我一一”

    利落无比的把这凡条鱼剖开肚腹，把内脏丢弃。鱼鳃之类，也一并斩掉。

    再仔细清洗了一番，宗守就把篝火升起。此处有竹木，宗守的灵法，也最擅放火。片刻功夫，就已是火焰熊熊。

    将凡只鱼穿好之后，同时架在火上。宗守兴致勃勃的，不时的翻转着。

    而就在一丝烤鱼香气，开始传开之时。忽的眼前紫影微闪，一个紫衣女孩，蓦地跃至他身前，笑嘻嘻道：“原来是你在这生火啊！你还没有走么？这鱼好香一”

    口里说着，那紫衣女孩的瑶鼻，也不时抽动。两眼发光，看着那火堆上的鱼，就差没把口水滴落出来。而后又可怜兮兮，用乞求的眼神向他望了过来。

    宗守不由一笑，想起了初雪，这女娃与雪儿倒是有些相似，一样的单纯，一样的蠢笨，一样的贪吃。

    忖道反正也吃不完，宗守辙上了一些盐末香料，将一只已经熟透的烤鱼取下，随手丢了过去。

    紫衣女孩也不嫌烫，接过之后就是一咬，然后眼里的神情，更是灸热，啧啧赞叹不绝道：“这鱼好鲜！嘻嘻！怎么入口就化掉？还是第一次吃到这样的烤鱼。对了，我叫叶非寒，你叫什么名字？”

    宗守目中立时一阵bo澜微起。片刻之后，又恢复了静寂。叶非霜，叶非寒，这两个名字，联系在一起，依稀有些熟悉，却又记不得了。在脑海内寻觅了许久，也无什么线索。

    当下是自嘲一笑，目光微闪：“我叫宗守！”！。