    “啊，什么？”

    沐小曦被易庄捂住了眼睛，顺带着把耳朵也捂住了。

    所以，对于易庄所说的那句话，她听得模模糊糊的，根本就没有听明白。

    知道沐小曦没有听清楚自已刚才所说的那句话，易庄也不由得松了一口气。

    好在沐小曦没有听清楚。

    易庄轻咳了一声：“我是说，像三爷和安医生这样的，世上也找不出几对来。”

    沐小曦抬头看了他一眼：“啧，易哥哥，没想到你也会说出这种违心的话来？”

    这时候，墨景辰和沐安安已经分开了，两个人正转头向着他们这边看了过来。

    易庄连忙对着他们道：“小曦说想要去餐车那边见识一下，我带她过去看看。”

    不等墨景辰他们那边是什么反应，易庄就带着沐小曦离开了车厢。

    沐安安看着两个人并排离开的身影，不知道怎么的，觉得异常养眼。

    “你说这位易少主，到底为了啥？”

    墨景辰冷哼一声：“不管他为了啥，先看着吧，敢有什么不好的举动，就不用跟他客气。”

    这姓易的小子，以为他不知道吗？这双眼睛盯的都是什么地方？

    不就是他的女儿吗？

    要不是沐小曦的情况有些特殊，墨景辰早就把这姓易的家伙给轰出去了。

    还能让他这么自如地在自已女儿前晃来晃去？

    “好啦，都还小呢，你担心什么？”

    看着墨景辰对着易庄的背影咬牙切齿，沐安安觉得十分好笑。

    “小曦还小，这小子可不小了。”

    墨景辰道：“都已经二十岁了，他怎么会不知道自已在做什么？”

    “好啦，我们这么多人看着，如果他真的想干些坏事，我们不会让他好过，不过，小曦很喜欢他，说明易少主还是有不少可取之处。”

    沐小曦的性子，注定了她不会对陌生人产生很亲近的感觉。

    以前，除了自已家里的几个人，沐安安和沐小晨是她最为亲近和信赖的人。

    后来又增加了墨景辰和墨阳。

    除此之外，哪怕是天天见到的小五和姜丰等人，沐小曦对他们的感觉，也是亲近中带着疏离的。

    她是一个领域感十分清晰的孩子。

    但是，易庄是个意外。

    明明她跟易庄之间的关联，也只有少少的那么一两次。

    沐小曦却依旧像是跟易庄相识了很多年一样，跟他相处时，很自然，很亲近。

    沐安安在跟易庄也打过这么一两次的交道，她对这个年轻人，也有一种很亲近的感觉。

    这种感觉，按道理来说，应该要引起人的警惕。

    对着易庄，沐安安却是一点反感的意思都没有。

    这可真是一个有意思的年轻人。

    “易家是个什么样的家族？”

    之前对于这种家族之类的存在，沐安安并不怎么感兴趣，但是现在易庄已经跟他们的生活产生了很密切的相关，所以她要问问。

    说不定以后会发生什么不可抗力的事情，能够提前做些准备，也是好的。

    “说起易家，这也是一个很神秘的家族。”

    墨景辰对着易家，倒是有些了解。

    “他们可以说是一个隐世家族，一般情况下，他们是不会过问俗事的。”

    “不过，他们不过问俗事，不代表他们在俗事中没有产业。毕竟再隐世的人，也是要吃五谷粮的。”

    墨景辰笑了一下：“易家的产业很复杂，明面上的暗地里的都有，他们跟别人的来往不多，没必要的时候，他们也不会出现。”

    沐安安道：“听你这么一说，这位易少主的行事作风还真是让人十分意外。”

    何止是意外，简直是太过让人想不透了。

    易庄虽然这两年才多次现身于人前，但是他在人前一向很冷淡，甚至可以说是冷漠。

    就算是他的合作伙伴，易庄对他们的态度也是认真有余，亲和不足。

    但是，他在沐小曦面前，却完全变成了另外一个模样。

    “还记得易少主之前帮小曦联系艺术学校和导师的事情吗？原本导师并没有打算在京都设班，但是易少主出面了。”

    后来的事情他们都知道了，那位导师答应了开班的要求，而且还是亲自指导沐小曦。

    可以说，没有易庄，这后面的一切都不会发生。

    当然，如果没有易庄，沐小曦想要找那位导师当老师也是可以的，只不过得去巴黎上学。

    现在，他们不用出国，就能得到那位导师的亲自指导，这对于沐小曦来说，是一件让她感到高兴的事情。

    “按你这么说，这易庄对小曦……”

    墨景辰听着沐安安的话，不由得皱了皱眉：“那小子敢起什么坏心思，信不信我让他这辈子都不用再入世？”

    居然把主意打到他的宝贝女儿身上来了。

    看着墨景辰一脸担心的样子，沐安安不由得又笑了：“好了，小曦她虽然还小，但是她知道什么是正，什么是邪。”

    “还有，你不相信小曦，也要相信自已吧？我们在小曦周围布置的那些人手可不是摆设。”

    沐安安安抚了一下提前进入“老岳父”角色的墨景辰，安抚了好一会儿，这才成功地把他安抚住了。

    “好了，易庄他不是个孩子，我跟你也不是个孩子，是好是坏都看得见。这个事情可以先不管，说好的你要陪我享受这趟火车之旅的呢。”

    墨景辰的神情也放松了下来：“那，亲爱的老婆，这趟火车之旅该怎么开始？”

    “刚才不是说要斗地主吗？所以，首先我们得去买两副扑克牌。”

    墨景辰下意识地想要开口吩咐小五去买，想了想他一把拉住了沐安安的手。

    “既然是要陪着你度过这一趟难忘的火车之旅，那么能自已做的事情，就都自已来吧，比如说现在，我们去买扑克牌。”

    沐安安也反握住了墨景辰的手：“好，我们现在去找找乘务员。”

    说起这个，沐安安突然又想起了一个很好玩的事情，她突然就改变了主意。

    “墨景辰，我想到了一个比玩斗地主更好玩的事情，你愿意陪着我一起玩吗？”

