    “谁欲求不满！”墨雪瞳从他手中缩回手，斜睨了他一眼，这人还真是，这话说的还真让人误会……好在她也没有跟他一争究竟的心：“你现在在这里会不会被人发现？”

    他现在可是被刺受伤的送入王府养伤的轩王殿下，却偏偏带着自己在这里看焰火，若是被人发现，欺君之罪可是瞒不了人的，况且刚才晕过去前，她耳边似乎还听到他冷静下了个命令，跟风珏染接触越久，她就发现风珏染却不简单。

    这真的是传说中那个一无是处，只会章台走马的八皇子？

    不管别人相不相信，反正她不信，四个黑衣人个个身手矫健，他一个人挡了四个，也不见得多危险，当时若不是他回身救她，他这手背上的伤肯定是没的，那么好的身手，那么冷静的命令……都跟平时的他完全不同！

    哪个才是真正的他，或者说这全是他一体的多个方面，游移的目光不由自主的落在那张俊美到堪称妖孽的脸上，如妖如月的美少年就长相上来说，这京城除了那个如高空明月般的白公子白逸昊可以比拟，再无人可以相提并论了！

    但是同样的，跟白逸昊给她的感觉一样，风珏染的妖孽多变也是充满危险的！

    她努力想回忆起上辈子皇位之争的情况，但因为上辈子她在司马凌云的后院实在耳目闭塞，竟然一点头绪也没有！现在想想上辈子的确悲哀，做为镇国侯府的世子夫人，她竟然在府里除了自己身边的几个丫环，其他再无心腹，根本没有人告知外面的消息，她仿佛被封锁在那个高墙内，却自己还偏以为过的很幸福。

    慌言，欺侮，污蔑，谋害……处于这种环境中心的自己毫无所知，一步步走向深渊！

    “不要紧，府里这会早乱的很，本王重伤昏了，难道那些人还想见本王不成？”懒散的声音拉回了墨雪瞳的思绪，映着外面的星空，让她恍如隔世一般的茫然，好在她反应也快，收拾起自己黯然的心情，打起精神先处理风珏染的事。

    “来的是各府的下人自然是没关系，你就不怕楚王，燕王亲自来看看你这位好弟弟，却发现你人不在，这谎，殿下又如何来圆？”墨雪瞳嫣然一笑，伸手压下风珏染举杯的手：“殿下受伤了还是少饮些酒为好。”

    “你在关心我？”风珏染反手想抓住墨雪瞳的手，被她避着逃开，美目溢出笑意，却也没有再坚持，自顾倒了一杯茶，侧目看了看墨雪瞳，妖娆的挑了挑美目戏谑的问道。

    这人，可真是！重要的事不问偏关心些有的没的，但是却莫名的被他的话问的脸红了起来，羞恼的瞪了他一眼，怒道：“殿下……”

    “放心，我的两位好哥哥，今天可忙着哪，你刚才不是看到凌家的二小姐跟大哥一起逛街吗？听说三哥跟这位凌二小姐自小青梅竹马的长大，情份可不一般啊！”风珏染冲她眨了眨眼，慵懒的道，绝美的容颜在灯光焰火下灿然生辉。

    这意思是？他早有安排？但是他一直跟自己在一起也没见他下过命令，唯一的一次就是刚才让风越去找那位李公子，难不成这是他早有的安排，墨雪瞳有些疑惑的侧头看了看他，看那样子又不象是瞎扯。

    “怎么？不相信？不然你以为我带你过来看什么好戏？你大姐那场是我免费送给你的，接下来的才是真正大头戏，保你看了一辈子不忘。”看她呆怔的样子，风珏染心情大好，不管她哪种表情，反正不许她在他面前挂着面具就行，他还是比较喜欢真实的那个她。

    一开始看到她就觉得有趣的很，那么一个女孩，小小年纪长的那么一副娇媚的样子，偏灵动的眸子透着如水般的纯真，衣裙固然是丫环的装束，但举止之间，何曾小家子气，躲在那条暗黑的通道上，脸色苍白虚弱的下一刻仿佛就要摔倒，却强撑着，眼底的倔强和隐忍让他不由自主的停下脚步……摇摇头压下心底莫名的心跳。

    风珏染邪笑着站起身来，到门口对外吩咐了一声，门口的人立刻送过来两件大披风，风珏染接过披风，也没叫人过来伺候，自己拿了其中一件，走到墨雪瞳身边，拉起她很自然的替她披上，又细心的系上带子，把帽子也罩了下来。

    整个人严严实实的裹在了披风里，自己也取出另一件穿戴上，同样接下帽沿，这两件披风并不见华丽，很普通，晚上天冷，大街上许多人都穿着披风，算不得挑眼，伸手拉着墨雪瞳走出门。

    “我们去哪里？”看着他一般神神秘秘的举动，墨雪瞳拉了拉披风问道。

    “看戏！”风珏染挑了挑眉，手指轻佻的在她手心处划了划，引来她一阵麻痒，想甩开他的手，却己走下楼梯，当着那么多人，她还真做不出那样的举动，现在两个人手拉着手也算正算，若是闹出些什么来，就会引来众人的目光，她是看戏的不是被人看的。

    风珏染必然也是知道她的顾忌才这么肆无忌惮的吧！

    这人办正事的时候怎么也就是这么惫懒呢！

    “让开。”他们不打算张扬，并不代表别人也不打算，若不是风珏染回身把她紧紧护在怀里，楼梯下冲上来的几个人就把她撞的摔下去了。

    上下楼梯的人很多，冲过来的几个人，最前面的是一个尖着嗓子的下人，穿着华丽，若不是那个公鸭嗓子太过尖利，也不那么吸引人，簇拥在几个人当中的是一个身着银蓝色长袍的年青人，蓝色袍子上面用银线绣着云纹，腰间扎着宝蓝色银扣巴掌大的玉带，头上精致的玉冠衬得他高贵华丽，五官俊美，凤眼斜挑，此时虽然脸上神色看起来淡淡的，但是眸底却有几分火暴狠戾。

    再看一行人忽匆匆的往上走，前头小厮毫不留情的把人撞到一边，又侧过身恭敬迎着道：“爷，您当心点，好看脚下。”

    这样的气势，这样的排场，就算不认识也知道来的人肯定是贵族豪门，那里还敢去计较他们的态度，特别跟在后面两个膀大腰圆的汉子，腰里鼓鼓的，一看就知道里面别着家伙，所以谁也不敢去讨瞎火。

    好几个被撞的差点摔下去的人，只愤怒的瞪了两眼，却不敢多说什么。

    楼梯正对着的左边第三间，门忽然打开了，走出一个白衣少年，斜眼看了蜂拥过来的一群人，退后两步，让过来人，温雅如玉的脸上露出淡淡的笑意，墨玉般的眸子泛起琉璃般的华美，带着一份练达的洞察，广袖宽幅，优雅无双。

    墨雪瞳这时候正好抬眼看冲上去的众人，眨眨眼正对上那双笑得温柔的眼，蓦的一惊，脸色一白，下意识的低下头，避开那双仿佛穿透人心的眸子，猛的伏在风珏染的怀里。

    感觉到墨雪瞳的异常，风珏染顺着她的目光落在白衣少年的脸上，淡淡一扫，若无其事的伸手拍拍墨雪瞳的背轻轻的安抚。

    “这什么人，京城地面上还这么嚣张，看看都把你挤下去了，小哥，尊夫人怎么样，要不要紧？”另一个同样差点被挤下去的人拉着扶手，一脸后面的白着脸，回过身关切的问风珏染道。

    看看风珏染怀中瑟瑟发抖的女子，显然也是被惊到了！

    “没事，我娘子休息一会就好。”风珏染的声音听起来象少年拘谨担心，半扶半抱着墨雪瞳，缓缓下了楼，时不时的拍拍她的背，一副担心她惊到了的样子，两个人因为要出去，衣裳披风裹的严实，衣裳也不一般，跟普通客人没什么两样。

    这时候又是往外走，与那群人相反的方向。

    高楼处白逸昊收回盯着墨雪瞳的目光，温柔的目光落在正经过墨雪瞳他们身边上来的另一群人身上，唇边笑容俊逸温柔，摆摆手，他刚才出来的包厢里出现一个漂亮的丫环，托盘上放着一杯清香袅袅的茶。

    眸色蓦的深幽起来。

    墨雪瞳不敢回头，这个地方会碰到白逸昊，特别是在风珏染要说看好戏的时候，若说这世上谁给她的压力最大，莫过于白逸昊了，只要一想到前世他的丰功伟绩，想到他温雅如玉的站在将士面前，悠然挥扇之间就直接坑杀了那么多人，她就觉得惊惧。

    那么多的鲜血污红了他的皇冠！

    虽然他也曾数度帮她，连上次病了听说也是他把自己从鬼门关上拉回来的，平时见面，除了第一次可以明明白白的看到他眸底的杀机以外，他一直都是温润如玉的美少年，所以慢慢的，墨雪瞳很少再记起他前世的传说，那个不灭的神话。

    但是就在刚才，墨雪瞳正真的又感受到了杀气，他的笑，笑的温雅高贵，既便隔着那么远，都可以感应到他俊逸如谪仙般的风雅，但是墨雪瞳却敏锐的感觉到那么双华丽优雅的眼眸底，有着那么深沉冷洌！

    他的眼睛明明在笑，眼眸中充满笑意，但笑容却很远很远，里面只有深入骨髓的寒冷。

    这样的白逸昊让墨雪瞳不由自主的想起前世的传闻，下意识的想避开他的目光。

    为了不露出马脚，坏了风珏染的好事，她索性就埋头在风珏染的怀里，装着被冲上来的一群人惊到了的样子。

    两个人下了楼梯，出了门，门口早有马车等在那里，风珏染扶着墨雪瞳上了马车，才放开她，替她拿开罩在头上的风帽，见她脸色通红，一副被闷的受不了的样子，如玉的脸上还隐有汗渍，喘着粗气，又是受惊又是被闷到了的样子，娇憨的不得了，不由的微微一笑，又自然的替她松了松脖子上的系带。

    “我们这是要去哪？不是说看好戏吗？”墨雪瞳大喘了两口气，觉得马车己经在走了，奇怪的问，听风珏染一而再，再而三的提到楚王，燕王，这意思是看两个人的好戏了，早之前可是听楚王风珏玄说在这里订有包厢的，不是应当留在那里看好戏，怎么又下来了？

