    “轰隆隆！”

    隆隆道音响彻整座补天阁，位于高天之上的太阳光辉骤然炽盛，无尽光辉洒落补天阁后山所在，宛若一条条神河，不断汇聚而下，滋养那通天彻底的神藤虚影。

    “补天阁的祭灵当真恐怖！难怪吞天雀、南陨神山等生灵在其状态完好之时，不敢打补天阁乃至祭灵神种的主意。”

    石野感叹，以他目前略显粗浅的眼光结合原著描述，他认为这株葫芦藤在下界，除极个别隐藏极深者，很难找到能与之抗衡之辈！

    “嗡~”

    一股浩瀚如汪洋大海的至强生命波动宛若海啸那般席卷整片天地，补天阁之外的窥伺之人尽皆胆寒，无不极速飞退，欲要远离此地。

    但在这无边恐怖的威势之下，所过之处，所有心怀不轨之徒，尽皆如同海啸中的小舟，瞬间被倾覆淹没，不留世间一丝踪迹。

    无尽深远的苍穹之上，璀璨星辰于晴天白日显现而出，降下一道道璀璨星河，如瀑布般灌入补天阁神藤所在。

    过不知多久，璀璨光雨以及漫天星河等异象奇景尽皆消失于无形，其浩瀚如汪洋的生命波动也是逐渐收敛，直至再也感应不到。

    深夜，小不点怀揣失落之情，再次回归居所小院，白日里祭灵复苏的所有幻想尽皆如同泡沫那般消散不见。

    他于修练之际，被祭灵告知所有真相，如石野所说那般，补天阁祭灵已然再无挽回余地，它真的太老了，生命早已枯竭！

    “小野，祭灵大人真的没有救治可能吗？”

    小不点将期冀的目光望向石野，在他看来，石野一直懂得都比他多，或许有着救治方法。

    “这......”

    石野沉默起来，对于补天阁神藤的救治方法，他还真有一个可行性不小的想法，那便是柳神，同为植物系生灵，柳神法或可对神藤有着奇效，再不济也可能如同柳神那般涅槃重生！

    可他却不知道该不该说出来，这补天阁若是不曾被灭，未来可能产生的变数实在太大，对原著的剧情可能有着颠覆性破坏，这对他而言是极为不利的。

    “小野，你真有有办法？！”

    小不点看石野神情，哪能看不出他可能真有未知手段，能够彻底复苏祭灵神藤。

    “先不提这个，此事牵连甚广，可能影响未来大荒局势，我得多想想，再决定是否与你相说。

    现在还是先去上古圣院要紧，石毅不知何时便会进入，我等必须赶在他之前掠夺所有机缘，不留丝毫给他。”

    “嗯嗯，我们先进上古圣院，出来后你再告诉我。”

    小不点知晓石野有办法拯救祭灵神藤，心情也是好了起来，迫不及待想要掠走机缘，报复恶心石毅，拯救祭灵大人。

    月黑风高夜，杀人放火天，石野和小不点偷摸流出居所小院，在小不点这位地头蛇的带领下，二人顺利绕过层层禁制，成功来到补天阁后山。

    石野自是隐藏了气息，他所领悟的原始真解符文偏向于辅助功能，其中又以他最为偏爱的隐匿之法最受看重，最为精通。

    而小不点则不一样，小不点的原始真解多于战斗中领悟，其运用自然更加偏向战斗之法，常在战斗中化腐朽为神奇。

    总之，小不点是个名副其实的战斗天才，其战斗天赋与战斗本能是与生俱来的强大，而且他还能不断进步，这才是他最为恐怖之处！

    石野的战斗天赋自然也是不差，至尊圣体的战斗本能那是融入血脉之中，万载永世也难以将其磨灭。

    可问题在于，石野所遇对手，唯有石毅勉强能和不使用黑棍的他对决一二，其余人等只能落得被碾压的下场，何来战斗经验一说？

    再有石野其实是有些懒的，能用偷袭轻松解决的事，为什么要费时费力正面硬刚，这不是脑子有问题吗？！

    和上界三千州相比，这下界牢笼天才太少，一代代的收割，不少优秀血脉传承已然失传不知多少，压根没有积累底蕴的机会，天才自然难以诞生。

    “滴，左前方三千米，空间薄弱，可于此地破开空间通道。”

    “左前方三千米。”

    石野抵达后山，当即开启系统探查功能，不出几个呼吸，寻宝系统顺利探测到了空间薄弱之地，于此开辟空间通道最为轻松。

    既然确定了目标位置，石野当即带着小不点赶了过去。

    此地乃是一处山巅所在，四野草木旺盛，于黑夜中竟能自行产生丝丝朦胧光晕，照亮临近之地，将这山巅映照得颇为梦幻、唯美。

    而系统探知的薄弱之处，便位于山巅处的悬崖所在，见此位置，石野只能赞叹一声有想法，会挑地方。

    “开！”

    石野一声轻喝，其手指之处顿时裂出一道微小的空间裂缝，其间隐有丝丝缕缕混沌雾霭缭绕弥漫。

    其后随着空间裂缝的骤然扩增，内里的混沌雾霭更是喷涌而出，将空间裂缝笼罩，欲要将之重新愈合。

    然，一缕不知其来处的乳白光芒，霎时飞射附着在那空间裂缝之上。

    下一刹那，无物不破，侵蚀一切的混沌雾霭如同遇见天敌那般，迅速溃散于虚空之中，而空间裂缝此时已然成为一道乳白色光门，通向那神秘的上古圣院。

    此地如此大的动静自然惊动了补天阁祭灵乃至一众宿老强者，纷纷将感知蔓延此处，欲要一探此地究竟。

    但在感受到小不点气息的一刹那，尽皆收回感知，不再探寻下去，小不点对补天阁的贡献巨大，他们自然放心于他，不虞其做出伤害补天阁之事。

    再有对于后山所发生之事，他们大致也有所猜测，补天阁后山唯一可能出现的机缘，唯有那上古圣院。

    而小不点能够进入其中，一众高层自是满意无比，相比石毅，他们更加偏向小不点。

    如今他们也不怕得罪雨族和武王府了，补天阁覆灭已是必然，既如此，他们又何须忌惮武王府以及雨族势力，破罐子破摔懂不懂？

    原著中，补天阁一众宿老便有以小不点顶替石毅，送入上古圣院的想法，可惜石毅下手太快，小不点又在闭关领悟演化鲲鹏宝术，这事便也因此错过。

