    

    “姜前辈！”

    房间外边也没有什么守卫，他直接进了房间；房间内有几个人正抬着一个伤者在和姜老理论着什么。陆子愚的声音，打断了他们，都齐齐的向他看来。

    “咦！”

    姜老头看着陆子愚，皱着眉头想了会，然后不可置信的指着陆子愚道：“是你小子，可……可你……”

    “姜老，好久不见！”

    陆子愚不等他说完，便抱拳开口道。

    “还真是后浪推前浪啊，这才多久没见，你竟然突破了！”

    姜老头上下打量着陆子愚，嘴里不停的发出啧啧声，最后叹息一口气道：“还是盟主有眼光啊！”

    “好了好了，你们的事我会处理的，赶紧抬他去治伤，别到时候死了!”

    将这些人轰出去后，姜老头才让人上了茶，请陆子愚坐下。

    “什么时候突破的，怎么没有一点的消息？”

    姜老头等上茶的人下去，才看着陆子愚问道。

    要知道，圣盟的消息可是非常的迅速的，尤其是对有人突破武圣的事，那更是和海天阁都有合作，海天阁是开遍所有的岛屿，只要有人，那那里就有他们。

    武圣的突破，动静是非常的大的，不可能隐瞒的。可是陆子愚突破竟然没有人知道，他可是专门负责这些事的人。

    “也没有多长的时间，不到一年吧！”陆子愚说道。

    “真是后生可畏啊，我在你这么大的时候，才为怎么突破宗师而发愁呢！”

    姜老看着陆子愚有些感慨的说道。

    “我听说姜老以前也是武圣，只是受伤了！”

    陆子愚谦虚了下，然后说道。

    “呵呵，那都是几百年前的事了！”

    姜老很是洒脱的笑了下，好像不是说他自己似的。

    “能让晚辈搭下脉吗？”

    陆子愚抬起手，有左手拉住了右手的袖子，轻声开口道。

    “哦，我还忘记了，你还是一位医道圣手呢！”

    姜老先是愣了下，然后才想起，上次他可是见过对方出手的，而且还和医圣探讨医术呢。

    陆子愚将右手轻轻的搭在姜老头的手腕上，静下心来感受着姜老头的脉动。

    “怎么可能！”

    摸着姜老头脉搏的陆子愚忽然睁开了眼睛，双眼瞪得老大，看着对面笑呵呵的老头。

    “都几百年了，习惯了，不用大惊小怪的！”

    姜老头笑呵呵的收回了自己的手道。

    陆子愚都不知道说什么了，人怎么可能受了这么重的伤，还能活着，而且还活了几百年的时间。对方身体别的地方倒是没有什么，可是竟然没有丹田。

    丹田虽然说是武者练武储存内气的地方，虽然有些特别，可是总体来说它话是人体内的一个窍穴，而且还是一个不可缺少的窍穴。

    可是他在姜老头的体内根本就没有感受到丹田的存在，那里就好像是一个黑洞，从来没有存在过一样。

    “姜老，您这是怎么造成的？”

    陆子愚不由得开口问道，究竟是什么人，竟然能挖掉一个武圣的丹田，绝对不是一般人能做到的，这可比杀掉一尊武圣还要难的。

    一说道这个，还笑呵呵的姜老眼中露出了道精光，笑容也停了下来，好像是回想着什么，时间不大就回神道：“这个就不说了，都已经过去了！”

    看到姜老不想说，他也没有再追问。

    “是医圣前辈给您治的伤？”

    这么重的伤势，他想除了那位医圣，再没有别的人能完成了；对那位医圣，说实话，他真的挺佩服的，这个世界的医道相对于武道来说，还是落后了点，不像他前世那么的发达。

    可是就这样的环境下，他靠自己的研究，能将医道研究到他那个地步真的不容易。当初他们两人交流的时候，有很多的观点都让他眼前一新。

    “是啊，多亏了他，不然我这把老骨头早就成了土了！”

    姜老头又恢复了他的笑容，打趣道。

    “医圣前辈的医术真的是让人惊叹！”陆子愚感叹道。

    “你的医术也不赖啊，当初那家伙可是将你一阵好跨呢，说不如你。这可是我第一次听到从他的嘴里说是医术比他好的，平时可是很自负的！”

    “医圣前辈谬赞了，对医圣前辈的医术，晚辈还是很敬佩的！”

    两人相互恭维了会，陆子愚才遗憾的道：“前辈，晚辈抱歉了，要是您刚受伤的那会，我虽然保不住您的修为，但是丹田说不定还能保住，可是现在时间太久了，除非有什么圣药，不然晚辈也无能为力！”

    他刚才又用心神探查了下，姜老头体内的丹田是一点的都没有了，就是剩下一点点残余，可是时间太久了，他的丹田内受伤，那剩下一点的东西没有得到滋养，现在早就枯死了。要是在他刚受伤的时候，那他还有一点的把握，就像王五和秦放丹田受损的那样医治，只是时间用的长点，珍贵药材用的多点；可是现在他也是没有办法了，除非有什么逆天的药材，让他丹田内的那点已经彻底死去的丹田部分重新恢复过来，他才有可能医治。

    “不用抱歉，我早就知道，能保住这条命就不错了！”

    姜老头眼中闪过了一丝隐晦的失望，虽然他知道自己的情况，但是听到陆子愚的话，还是有点失望。一个武圣，怎么可能一直甘心现在的样子。

    两人就这样陷入了平静中，静静的喝着杯中的茶。

    “你过来是有事吗？”

    半响后，姜老头才开口道。

    “哦，晚辈还忘记正事了！”

    陆子愚这才想起，自己来是干什么的，忙将今天的事情大致的说了下。

    “他们今天的速度倒是快，以前商议个事情，总是磨磨唧唧的，我参加了两次，再就懒的去了！”

    姜老头说道。

    陆子愚这才将他今天说的那套规则说了下，姜老头听的很仔细，一直等到陆子愚说完，他又想了会，才对陆子愚开口道：“那些老家伙是让你出的注意的吧！”

    “是！”

    陆子愚点头道。

    “我就知道，那些老家伙……！”        

