    和小胖妞耍嘴皮子耍了半个多小时，陈牧才挂了电话。

    影帝大叔虽然有自己的工作室，可他身上的商务和代言不少，小胖妞必须让人查清楚这里面有没有和小二鲜蔬这个代言有冲突的，才能给陈牧最终的答案。

    反正这事儿也不是一时半会儿能搞定的，陈牧只能等着小胖妞的消息。

    第二天起来，小胖妞的信息就发过来：“代言的事情没问题，我已经给你发了个电邮，你看看里面的内容，如果没有问题，就让人和我们工作室接触，把细节都定下来，然后签协议。”

    “谢谢姐，顺带帮我和老管也说一声谢谢。”

    陈牧喜滋滋的回了个信息，然后点开邮件看起来。

    里面具体的就是一些影帝大叔工作室方面的代言条件之类，陈牧也看不懂这些，他重点看的是代言费部分。

    代言费分成了两种形式。

    一个是一年两百万，只签一年，可以续签，每签一次重新deal一次。

    另一个是签五年，每年一百五十万。

    陈牧匆匆扫了一遍邮件内容，立即给胡已然发了过去，而且注明了选第二个形式。

    他之前在胡已然那里看了其他那几个代言人的代言费，一般都是签两年的。

    最便宜的那个云薇薇两年要七百万。

    以影帝大叔的名气，这样的代言费真的就是友情价了。

    胡已然还给陈牧介绍过，现在国内一些名气大的所谓流量明星，动则千万以上，他们根本请不动。

    不管怎么说，这回真的要多谢影帝大叔赏脸了。

    不一会儿，胡已然的电话就打了过来：“老板，厉害，这样的代言条件太好了，我们这边立即就定了，门店代言人的人选就是管老师。”

    “好，你们赶紧联系他们的工作室，细节方面放宽的也没问题，尽快签下来……嗯，有些事情我可以和老管沟通的，不用太较真。”

    陈牧对胡已然说。

    那天装逼失败，他怕胡已然不明白自己和影帝大叔的关系，所以特地嘱咐一句。

    胡已然道：“放心吧老板，我明白了。”

    微微一顿，他又说：“还有一件事情，我们的团队准备去那我城市选址，你要不要一起去？”

    “选址？”

    陈牧怔了一怔：“之前你们不是派人出去选好址了吗？”

    胡已然笑道：“地方是选好了，不过我们平台部这边的几个人想去实地看看，这样才能安心。”

    轻咳一声，他压低了一点声音又说：“这一次主要是去和这五个城市的当地政府方面见见面，以后项目落户在他们那里，就算没有什么政策上的优惠，也希望能获得一些支持和方便。”

    陈牧一听就明白了。

    在地方上摸爬滚打做生意那么多年，他也算是见识过一些破烂糟心事的。

    如果能得到当地政府方面的关照，可以为企业避免许多不必要的麻烦，这一点非常重要。

    平台部方面其实已经选好址了，只要人事和资金落实过去，就能开始。

    他们这些人过去所谓的实地查看，主要目的其实是为了“打通”政府方面的关系。

    陈牧略一思索后，问道：“你们什么时候走？”

    胡已然说：“两天后。”

    “先去哪个城市？”

    “抗州。”

    “抗州啊……”

    陈牧想了想，抗州他有熟人，章家辉那货就在抗州，好多事情都可以“麻烦”他。

    而且，之前张涓涓的父亲还给他介绍了抗州主管正法维的赵志国，他和赵志国吃了一顿饭，聊得还挺好的。

    赵志国在饭桌上邀请他到抗州投资，这话儿虽然不知道人家当时是不是客气一句，不过这一次去抗州总算是有一个由头可以去找对方的。

    说不定真能从对方那里获得一些支持，那么他们在抗州的小二鲜蔬温室项目就算是有点倚仗了。

    这么一想，陈牧顿时有了决定：“可以，我和你们一起走一趟，你们把我的机票一起定了吧，我这边……嗯，六个人。”

    “好，老板！”

    胡已然一口答应下来。

    两个人又聊了一会儿，才挂断电话。

    ……

    第二天，陈牧领着张新年，还有小武他们四个御前侍卫，和平台部的人一起前往抗州。

    一下飞机，他们连酒店都没去，就直接去了选址地点。

    选址的前期工作，已经有一个五个人的小团队在做，基本上他们做的都会每天给平台部总部进行汇总报告，只等总部方面实地看过后确定，所有的事情就能真正落实。

    “陈总，胡总，这里距离抗州中心区其实很近，大概半个小时的车程，位置非常好，而且还靠近高速公路……”

    “我们已经和当地农民谈妥了，他们愿意把地卖给我们，只等你们确定下来，就可以签约……”

    “政府方面对我们也是欢迎的，我们已经和相关部门联系过了……”

    选址团队的人一边领着陈牧和胡已然他们实地视察，一边给他们详细介绍这个地方的好处。

    说实在，虽然陈牧对抗州的了解不多，可也觉得位置不错。

    最重要是交通比较方便，而且也不会太靠近工业区。

    对于这个地方，陈牧和胡已然他们都很满意，作为老板和部门主管，当然要对下属的工作成果表示肯定。

    陈牧甚至在视察过后，立即大声宣布要请大家吃饭直落一条龙，一时间所有人都欢呼鼓掌，士气什么的先不要说，反正气氛是一下子高涨起来。

    可让人没想到的是，等到了晚上在一家日我国的餐厅吃着新鲜刺身时，选址团队的负责人却突然收到了一条不好的信息，险些搞得他当场哭出来。

    “对不起，陈总、胡总，我真的不知道为什么会这样，那些农民居然集体要求加价，明明是谈好的，连意向书都钱了……”

    五人选址团队全都一脸颓然。

    今天明明是为了庆祝选址成功的，是上司对他们表示赞赏和肯定。

    可是现在这样，就像当头给他们来了一棍，一棍子把他们打蒙了。

