    夜幕降临，华灯初上。

    盛弘城正兴致盎然的听着钢琴曲，忽然玄关处传来一阵此起彼伏的门铃声，他的兴致被破坏，面色难看的放下酒杯。

    然而他却在可视电话前并没有发现有任何人出现在别墅外。

    奇了怪了。

    盛弘城正准备转身继续听音乐。

    “叮咚……叮咚……”门铃声再次响起。

    盛弘城目不转睛的盯着可视电话，却依然没有一个人出现在视频里。

    这是有人在耍他啊！

    盛弘城怒不可遏的打开房门，只是自己刚一打开大门，一只手就伸到了他面前，下一瞬，他被一股蛮力推开，整个人都不受控制的往后趔趄一大步。

    盛厉霆直接进了屋子。

    盛弘城诧异的看着出现在眼前的身影，蹙眉道：“你来就来，搞这么一出做什么？我还以为是大晚上的见鬼了。”

    “你如果看到是我，你会开门？”盛厉霆不答反问。

    盛弘城掩饰着自己的心虚，他不知道这个家伙莫名其妙跑过来做什么，难道是今天他去三中找苏瑾的事，他知道了？

    不对啊，他那么神秘的过去，自恃自己掩护的天衣无缝，他是不可能那么快就得到消息的。

    盛厉霆面无表情的走上前，目光自始至终都落在盛弘城身上。

    盛弘城听着皮鞋摩擦着地板的声音，不知为何，头皮都在发麻，他只能尽可能的保持着自己面上的镇定，道：“小四你说话就说话，别给我搞这么多阴里怪气的东西。”

    “你找苏瑾做什么？”盛厉霆也不打算和他多费什么口舌，直接开门见山的问。

    盛弘城被他这么一质问，确确实实的心脏都抽了一下，果然小四爷不愧是小四爷，无论他给自己掩护的再严实，对方也会在第一时间就知道了他背后的小动作。

    盛厉霆见他无话可说，更是逼近，“看来三哥是不打算和我和颜悦色的说话了。”

    “小四你误会三哥了，我听说苏瑾出了点事，我百般焦急，立刻就去跟她解释你们的关系，我不能让任何人在这个紧要关头趁虚而入破坏你们的感情。”盛弘城说的掷地有声，好像自己真的是做了这么大义凛然的事。

    “是吗？”盛厉霆却是满腹质疑，他瞧着虽说声音很是洪亮，然而气势却有些虚的男人，直接挑破他的伪装，“三哥如果说你是去挑拨离间的，我可能还会相信。”

    “……”这小子把他当成什么人了，他会是那种看热闹不嫌事大的恶毒配角吗。

    虽然他是存了这样的心思，但那丫头完全不相信啊。

    盛厉霆知晓他在睁眼说瞎话，一步一步朝着他走去，“三哥，有时候置身事外才能保自己全身而退，这样硬插一脚来凑热闹，可不是明智之举。”

    盛弘城尴尬的笑了笑，“小四说的很有道理，以后我一定安分守己的躲得远远的，保证不再胡乱凑上前。”

    “叮铃铃……”忽然响起一阵电话铃声。

    盛弘城看着对方往后退了退，然后拿出电话，瞧那样子是准备离开了。

    他虚惊一场的长吁出一口气，幸好他也只是对自己说了几句话，可没有做出什么逾越的事。

    “我知道了。”盛厉霆放下手机。

    盛弘城见他结束通话，试探性的说着：“小四如果没有别的事，那你就——”

    盛厉霆回头，目光如炬的瞪着对方。

    盛弘城心里莫名的咯噔了一下，他愣了愣，有些惶恐不安道：“小四这是什么表情？”

    “苏瑾呢？”盛厉霆疾步走到对方面前，随后一把抓住他的领子，迫使着他无处可逃。

    盛弘城倏地瞪直眼睛，不明就里道：“小四你说什么？”

    “你把苏瑾带去哪里了？”盛厉霆更是用力的钳制着他。

    盛弘城一脸震惊，“我能把苏瑾带去哪里？她不是在学校里吗？”

    “我以为你只是敢说，不敢做，现在看来，我的好三哥确实是皮硬了，什么事都不惧后果敢插一脚了。”

    盛弘城不知自己为何就矮了一头，明明两个人身高体重都相差不多，他怎么偏是在盛厉霆的注视下矮了一截呢？

    这可能就是所谓的气场碾压。

    盛厉霆双目一瞬不瞬的看着跟自己装傻充愣的兄长，“我最后问你一遍，苏瑾呢？”

    “小四小四，我真的不知道——”

    “老三我仔细的想了一下你说的那些话，如果苏瑾真的失忆了，这对我们而言当真是一个不可多得的机会，我们可以把她偷偷带出来，然后——”盛弘誉本是想要按门铃，但见房门虚掩着，他便直接推门而进，更是一边走着一边激动的说着。

    他知道现在这种情况，他们几兄弟必须站在一条线上，这样才有可能把小四给压制下去。

    但凡他们三兄弟有一人心存异心，都有可能被小四给反咬一口。

    屋子里，气氛有些不对劲。

    盛弘誉瞧着被抵在墙角动弹不得的盛弘城，嘴角犹如中风性的抽了抽。

    这是什么画面？

    盛厉霆依旧扳着那张不苟言笑的面瘫脸，将视线投掷到进门后便侃侃而谈的大哥身上。

    盛弘城当真是没有想到今晚上他这宅子会这么热闹，一个又一个都往他这里凑。

    盛厉霆松开了对盛弘城的钳制，朝着自家大哥轻笑了一声。

    这一声，虽不重，但却重重的砸在了他们二人心上。

    盛弘誉面色有些僵硬，忽然间声音就卡在了喉咙里，他好像一个字都说不出来了。

    盛厉霆明知故问道：“大哥准备把苏瑾偷偷带出来，然后你想对她做什么？”

    “小四你误会了，你真的误会了，我说的不是苏瑾，我说的是苏、苏进，同音不同字，不是同一个人。”盛弘城目光闪烁底气不足的辩解着。

    盛厉霆沉默了，一步一步的朝着盛弘誉走去，屋子里，忽然鸦雀无声。

    盛弘誉被逼着往后退，他苦笑道：“小四你这是做什么？”

    “大哥把苏瑾带去了什么地方？”盛厉霆眼瞳发红，任谁都能感觉到，他生气了，而且很生气！

