    外头马路边的人行道上。

    沈秀茹挽着陈平的胳膊，正往不远处的购物商场走去。

    沈秀茹看了看，前方的光线越来越暗，她心里就纳闷。

    “老公，你看前面咋没安装路灯了？”

    “那边好像是公园，公园外面一般都不安装路灯。”

    “我怕这么黑，被人打劫。”

    沈秀茹有点担心起来，毕竟很久没来县城了。

    她只知道，以前在县城上高中的时候，社会上特别乱。

    她们一些女孩子，晚上都不敢出门的。

    一到天黑，飞车党抢劫，小混混骚扰，街头打架的比比皆是。

    还听说，有些女学生晚上外出，第二天就失踪的。

    说是被人贩子卖去偏远的山沟沟里，给老光棍生小孩了。

    这些年，治安好了很多。

    但是，她心里还是有阴影的。

    “老婆，怕啥呀，有我在呢。”

    “再说，现在治安这么好，那些犯罪分子哪敢出来犯案啊。”

    沈秀茹点了点头，“嗯。”

    俩人继续往前走，很快就到了公园旁边的路段。

    这条路长一百来米，没安装路灯，漆黑一片。

    夜风吹在身上，沈秀茹突然感觉有点寒意。

    身体不自觉的朝陈平身上靠了靠。

    就在这时候，从周围窜出来了一群小混混，将两人包围起来。

    “哎呦，好恩爱啊。”

    “这么晚了，去公园里偷情啊？”

    说话的是大狼，刚才接到了杜康的电话后，就带着一众兄弟赶了过来。

    杜康还特意交代，男的打残，女的不许动，给他抓来。

    大狼眼睛贼溜溜地朝沈秀茹身上看，这婆娘真不是一般的性感，脸蛋美的不成样子。

    难怪杜康愿意出两万块钱，让他来劫人。

    原来是看上了，这么个漂亮的婆娘。

    被一群流氓围住了，沈秀茹顿时怕的不行。

    整个人都朝陈平身上靠。

    “秀茹，别担心，有我在呢。”

    “嗯。”

    那些流氓做事也利索，在大狼的指挥下，个个拿出了三十多公分的刀子，朝陈平和沈秀茹围了上来。

    不过，他们还是低估了陈平的能耐。

    当这些人，冲上前要对付陈平时，陈平从身边拿出了金针。

    他们连对方怎么出手的都没看清楚，一个个都倒在地上了。

    最后，就剩下大狼这个流氓头子。

    看着在地上哀嚎的同伴，这家伙吓得冷汗直冒。

    这家伙一个人，瞬间解决了他十来个手下。

    恐怖至极啊！

    “大，大哥。饶，饶命啊。”

    “我，我们不是故意的，放，放过我们吧。”

    陈平冷笑一声，“说，谁指使你们来的？”

    “没，真没人指使我，我们就是巧遇，巧遇而已。”

    这家伙刚哆哆嗦嗦的说完，身边的手机响了起来。

    陈平直接走过去，拿走他的手机，摁了接听后，开了免提。

    “大狼，事情搞定了没有？”

    “一会儿把沈秀茹那婆娘，给我送包间来，一手交人一手拿钱。”

    接着，他把手机放到大狼嘴边，示意他说话。

    大狼看着，陈平手里，血淋淋的金针，早就吓的不行了。

    “康，康哥，那，那个男的太厉害，咱，咱们栽了。”

    “啊！你小心带了多少人啊？连一个乡巴佬都打不过吗？”

    “真是没用的废物。”

    梁康说完，陈平冷冷地回道：“梁康先生，你我无冤无仇，何必搞得这么僵呢？”

    “我现在就在酒店对面的公园外，限你五分钟赶到，不然后果自负。”

    说完，他就挂了电话。

    接着，一个电话打给了铁俊。

    这边是县城的北区，是铁俊的地盘。

    在铁俊的地盘上，竟然发生这么恶劣的事情，陈平想问问他。

    电话很快就接通了。

    “陈兄弟啊，怎么有空给我打电话了？”

    “铁俊大哥，我今晚上刚来了县城呢。在北区‘佳人有约’酒店对面的公园门口。这边是铁俊大哥的地盘吧？”

    铁俊笑了笑，“对，对。兄弟怎么大晚上的，去公园啊？”

    “这个点，公园已经关门了，那边晚上也没有路灯，黑不溜秋的，兄弟该不会大晚上出来散步吧。”

    “我在公园门口，遇到点麻烦事了，有几个街头混子要收拾我呢，还想抓我嫂子给他们老大陪睡。铁俊大哥，在你的地盘上，怎么还有人这么猖狂啊？”

    那头铁俊吃惊的不行，“啊，怎么还有这种事？对方是什么来头，竟然敢如此无法无天？”

    “我也不知道，对方什么来头，你过来一趟就知道了。”

    “好，兄弟你在那边等着，我马上过来。”

    “成。”

    挂了电话后，铁俊愤怒得浑身经脉地凸起来了。

    他还欠陈平三百八十八万的人情呢，今儿个哪个不长眼的，竟然敢惹陈平。

    他马上打电话召集了马德超等手下，赶去公园那边了。

    另一边，梁康一个电话打给了叔叔梁豹。

    跟叔叔说，有个从外地来的小子，要找他麻烦，希望叔叔能带几个人去教训教训他。

    梁豹一听，火气就上来了。

    “哪个不要命的，敢欺负到咱们梁家的头上。”

    “行，你在哪儿。”

    “叔，我在‘佳人有约’酒店门口等您，对方那小子还限我五分钟赶到呢，一会儿您可要好好教训那小子啊。”

    “没问题，我马上带人过来。”

    这几天，梁豹火气很大。

    那天，被王佩芳个死女人还有她那肥猪老公，搞得差点被铁俊收拾了。

    为了出这口气，他带人威胁开炒面店的死肥猪，把几家店铺都乖乖地低价转让了。

    王佩芳个死婆娘还被打的进了医院。

    虽然收拾了两人，但是他心里还没出这口恶气呢。

    现在又来了一个自动送上门的土包子，今儿个看老子怎么收拾他。

    而在公园外面的人行道上。

    一个个小混混，倒在地上，仍旧不停地哀嚎着。

    陈平刚才用最初的一号金针，给他们点了穴。

    这些穴位，被点中后，能让人浑身痛得就地打滚，要两个小时后，才能慢慢缓解。

    所以这些渣子，还痛得叫爹喊娘。

    叫大狼的流氓，早就出了一身冷汗。

    虽然陈平没有对他下手，但是这更加让他奔溃。

    人最怕的就是那种，未知的恐惧。

    “大哥，求求您了，放了我们吧。”

    “我们也是逼不得已，梁康让我们来收拾你，我们不敢不来啊。”

    “梁康的叔叔，是这一带的老大，我们不敢得罪啊。”

    陈平没有理会他，而是等着铁俊他们赶来。

    沈秀茹躲在陈平身后，心里却说不出的踏实。

    刚才，陈平对付那些坏蛋，和跟梁康通电话的那种霸气，真是太帅，太让人着迷了。

    等事情过了，今晚上一定要把自己给陈平，不能再等了。

    就在沈秀茹胡思乱想的时候，铁俊带着一众兄弟赶来了。

    “陈兄弟，你没事吧？”

    铁俊看了一眼躺在地上哀嚎的几个混混，直接走到陈平身边问道。

    “铁俊大哥，主角好像迟到了，现在还没来呢。”

    “行，一会儿哥给你个交代。”

    铁俊说完，瞟了旁边的大狼一眼。

    大狼吓的脚下一软，直接瘫倒在地上。

    唐叔手下第一猛将，怀县北区大佬铁俊。

    对敌人心狠手辣，对朋友义薄云天，练得一身无敌的武功，这样一位让人闻风丧胆的大人物，谁敢惹啊？

    梁康这种小角色，帮他提鞋都不够啊。

    今儿个，彻底的栽了。

    两分钟后。

    马路对面，一群人正气势汹汹地朝这边跑来。

    走在最前面的是梁豹，跟在他身边的是他侄子梁康。

    梁豹发现有点不对劲，忙问道：“小康，你不是说对方只有一个人吗？怎么看上去，好几个呢？”

    “我也不知道，可能是大狼又找来了人吧。”

    梁豹点了点头，“嗯，应该是自己人。”

    接着，他们一群人快速朝对面的人群涌去。

    当梁豹看到陈平和铁俊的时候，脸色一下子变得惨白。

    他还没说话问侄子怎么回事，铁俊就开口了。

    “阿豹，你胆子越来越大了呀。”

    “呵呵，三番两次找我陈兄弟的麻烦，果真不把我铁俊放在眼里啊。”

    梁豹早就吓的浑身哆嗦了，他转过身看向侄子梁康。

    “小康，你说找你麻烦的人，是，是谁啊？”

    梁康指了指陈平，“就是那乡巴佬，打伤了我们很多兄弟，还说要亲自教训我。”

    这家伙话刚说完，梁豹一个大耳刮子就甩了上去。

    “你个畜生，想害死老子啊？”

    “你知不知道，这两位是谁吗？”

    “这位是陈先生，也是你能得罪的人吗？”

    “我打死你个败家子，打死你个败家子。”

    梁豹对侄子是越打越凶，直接把人打趴在了地上。

    他带来的人，在见到铁俊和马德超等大佬后，吓得直接跪下了。

    打完梁康后，梁豹也跪了下来。

    “铁俊哥，陈先生，我真不知道这畜生得罪了陈先生啊？”

    “要是知道，借我一百个胆子，也不敢来找事的。”

    “你们饶了我吧，以后再也不敢闹事了。”

    沈秀茹不知道怎么回事，那些本要过来找事的流氓，见了这些人，一个个都跪下了。

    她一下子懵了。

    陈平知道，铁俊这些人最讲江湖义气。

    对付这些混混，绝不会手下留情。

    他不能让沈秀茹看到，这些人残忍的一面。

    于是，他就对铁俊说道：“铁俊大哥，这边的事你来处理就行了。我还得跟我朋友去商场买东西，就先走了。”

    “没问题，陈兄弟，我一定会给你个满意的交代。”

    陈平临走看了看梁康，“这人虽然坏，但是明天还要参加婚礼，这次给他点教训就成。”

    “没问题。”

    随后，陈平和沈秀茹离开了。

    两人走过公园一段黑漆漆的路后，沈秀茹突然抱着陈平，狠狠亲了一口。

    “陈平，你真是太帅了。”

    “我都快爱死你了，跟你在一起，我才有安全感。”

    陈平的脸蛋一红，他看了看周围，有好几个过路人，正看着他们。

    “嫂子，你看看，别人都盯着咱们呢。”

    “不许叫我嫂子，以后要么叫我老婆，要么叫我秀茹。到了村里，也得这么叫，不然我跟你没完。”

    沈秀茹蛮不讲理的性子又显露了出来。

    陈平拿她没办法，只能点了点头，“那好吧。”

    沈秀茹得寸进尺，“还有，等买好东西回去后，今晚上咱们要睡一张床上。”

    “我会把自己最珍贵的东西，全部都给你。”

