    钟锦绣蹙着眉，而钟锦灵心虚，忙开口呵斥她胡言乱语。

    钟锦绣却站起来道：“祖母，左右不过是一件衣服，我跟二妹的眼光不同，也不至于会给二妹抢料子，她如此费尽心机诬陷我，还命令您身边的丫头，这不是要将屎盆子扣在您头上吗？”

    “祖母，我没有，是那丫头诬陷我的。”说着小泪珠子就往下掉。

    老夫人那叫一个气啊。

    成事不足败事有余的东西。

    二夫人护着自家姑娘，走上前去就将那丫头踹了一脚，道：

    “一个小小丫头，敢污蔑小姐们，你活得不耐烦了吗？”

    那丫头被踹的有些蒙，可是依然记得为自已辩解。

    “我没有诬陷，是二小姐亲自与我讲的。”

    “你......放肆。”说着又是一脚，就将那丫头给踹晕过去了。

    钟锦绣轻声叹息一口气，道：“二妹哭的委屈的，还以为是我欺负她了呢，得了，左右咱们家有喜事，祖母睿智仁爱，也没有被你诓骗了去，所以我便不与你计较。”

    三夫人发现最近大小姐越来越会说话了，这一句高帽子给老夫人戴着，若是被诓骗了，便是不睿智了呢。

    她眯着眼看着大小姐，心中冷笑不已。

    会哄老夫人吗？

    那又如何，过几日便要去梁府了，她还能天天待在府上不成。

    老夫人看着地上的贵儿丫头，道：

    “三少爷高中，本来是喜事，将这哭哭啼啼的丫头给拉出去。”

    “是，奴婢省的。”

    钟锦绣笑眯眯的看着那丫头，怕是明日见不到她了，哼，我看你们一个个的，还敢不敢跟我叫板。

    老夫人莫名的盯着钟锦绣一阵，随后道：“锦绣，你在梁府学习越来越有长姐风范了，梁府果然是个好地方。”

    “额？是祖母怜爱，给寻的师傅好。”这话不仅没有哄着老夫人，倒是让老夫人升起了芥蒂。

    哼，那又如何呢？

    她钟锦绣上一世是当过皇后的人，她整日面对的达官贵人们不知多少，一个个的心怀鬼胎，她岂能不知。

    然提及梁家，钟锦灵眨巴红红的大眼，更有些委屈了。

    待在老夫人院不久，各自都散了。

    钟锦绣刚出了门，濑妈妈便道：“大小姐，老夫人说一会让织品坊的裁缝去你院子里，给你量体裁衣，大小姐这次提点三少爷有功，可多做几件喜欢的衣裳来。”

    钟锦绣笑了笑，对着屋子里行了一礼来。

    “多谢祖母了。”

    濑妈妈最近越看大小姐越是顺眼了，可她看着顺眼，这老夫人心中怕是要嘀咕了。

    然而钟锦绣刚回到锦绣院，那裁缝后脚就赶来了，说是单独给她量体。

    还带来几匹好料子，钟锦绣瞧着那料子绝对是新出的绣品，价值千金，老夫人会这般舍得？

    倒是不见得吧。

    “表小姐，您快看看，这些可是时下最流行的，各家小姐都欢喜呢。”

    表小姐？

    钟锦绣笑了笑，这丫的原来是表哥家的。

    织品坊？怪不得呢。

    “这位绣娘怎么称呼？”

    陈小娘刚才那声表小姐是故意叫的，自家少爷的心思岂能不让她知晓。

    “奴夫家姓陈，表小姐唤我陈小娘就行了。”

    钟锦绣颔首，走向那些布料跟前，伸手抚摸了几下，柔顺软绵，穿着身上定是舒服的很。

    “老夫人让你拿给我的料子，不是这些吧。”

    “额？表小姐放心，这些料子虽然与别的料子有差别，可一般人是瞧不出来的。”

    钟锦绣笑了笑，果然是用心良苦啊。

    可是表哥难道不知，她这种行为，很容易引人误会，尤其是沈家对她还是那样子的心思？

    若说是为了补偿，这也太过了吧？

    她不喜欢旁人插手自家的事情，再说她与表哥也绝对不可能。

    自家父亲不喜欢他不说，沈家也太复杂，她不想趟这浑水。也不想他来趟自家的浑水。

    “你拿回去吧，选几匹寻常的料子，我要素色的。”

    “这......”

    “就说这是我的意思，你告诉他，若是他在如此，我便将之前他送的东西，给还回去了。”

    陈小娘眼见着表小姐生气了，怕自已回去不好交差，忙道：

    “是，表小姐别生气，我这就给你换。”

    待陈小娘又介绍了几款，得她满意，才回去复命了，陈小娘回到店里，沈明泽正在店里面看账册。

    她走上前去，道：“东家，奴家失职了。”

    “表妹不要？”

    “不是不要，表小姐只是按照规矩来的，并不曾要您刻意送去的那些。”

    沈明泽蹙眉，心中不解问：

    “是不要还是不敢要？”

    陈小娘笑着道：“这，是个正常家的女子都不敢要的，这不是就是私相授受了，虽然咱们过了明路，但钟家小姐心中跟明镜似的。”

    沈明泽蹙着眉头，那与生俱来的威严，让人不敢直视，陈小娘忙低下头苦笑，东家这举动分明就是耍流氓呢。

    手段也不高明。

    如果看上人家了，直接上门提亲便是，且东家如今会试高中，前途不可限量，这怎么尽干一些偷鸡摸狗的事情呢。

    小少爷虽然才十三四的年级，但是处理事情来却果断狠绝，对生意比老东家更敏锐，他无论着手做任何生意，都稳赚不赔。

    只是这位少爷却入了仕途，手中许多事都交给了手下人，说道手下人，他倒是识人善用，选的每一个管事的都能抵挡一面。

    “我知道了，你下去吧。”

    陈小娘对自家年轻东家犯怂，他吩咐自已出去，心中便是一松。

    很快便到了殿试那日

    钟家所有人都紧张的很。

    钟锦心则陪着老夫人去了祠堂，钟锦绣美其名的在家里抄佛经，其实在忙学习看账册。

    这是她冲姨母要的。

    她这般爱学，小沈氏很高兴，连问都没问，便给她了。

    她当初嫁妆铺子有几个，虽然半死不活的，但好歹有进项的。

    钟锦绣瞧了半日，只感叹一句，她姨母管账的能力倒是极好，为了让她看得清楚，还写了标注。

    钟锦绣看完之后，倒是将她姨母的东西知晓了大概。

    刚瞧万，就听见府中人来报，说是三少爷回来了。

    钟锦绣赶往老太太处，便见老夫人已经在问情况了。

    她请了安，坐在一旁。

    他能安心回来，已经说明了问题。

    但是老夫人还是不确定的问：“你快说说，殿试如何了？”

    钟亮如今还惊魂未定，老夫人问了几句，他才道：“祖母，皇上封我为巡察钦差，去淮南彻查官员贪污之案，且协助地方官员帮助灾民度过难关。”

    老夫人一听，大喜。

    “你...若是这件事办成了，便是大功一件啊。”

    钟锦绣也笑了笑，道：“三哥果然有福，恭喜三哥了。这次三哥得中，妹妹还给三哥准备了贺礼。”

    钟亮腼腆道：“多谢三妹了。”

    老夫人见钟锦绣这般会来事，心情大好，且钟亮好歹是自家亲孙子，有人记挂既然高兴。

    说着便看向旁人，二夫人本就没想到他能混过殿试的，如今突然听他说自已不仅得中还被皇上封为巡察钦差，心中的怒意遭早已经掩饰不住了。

    “你你你.....你混过了殿试也就罢了，有何必出头要去外面，此事若是办杂了，你自已掉脑袋就罢了，还让钟府跟着你蒙羞，你...我打死你这个小兔崽子。”

    小杨氏的愤怒毫无掩饰，钟亮心中不服，却也不敢反抗，眼瞅着小杨氏伸向自家的手掌便是要打下来了。

    三夫人心中冷笑一声，就看着二夫人闹腾，也不劝阻。

    钟锦灵早就习惯了母亲殴打钟亮，如今也习以为常了。

    钟锦绣不冷不热道：“二婶娘，打朝廷命官，是要被问罪的。”

    小杨氏打出去的手，不曾收回，然而钟亮听到钟锦绣的话却躲过去了，小杨氏可是下了狠劲，钟亮一躲，她就打空了，手掌直接甩在了旁边的凳子上，疼得她哇哇乱叫。

    钟亮道：

    “母亲，您不能打我，明日我便要去任职，您若是打出了印子，圣上问起来，我不好欺君。”

    “你...反了反了，你现在还没有任职，就开始忤逆我了，别忘记，你不过是庶子，我告你一个忤逆不孝的罪名，别说去当官，就是出门都不能。”

    钟锦绣笑道：“二婶娘好大的脾性，真是让人好害怕啊。忤逆不孝？我看是二婶娘你吧，在祖母跟前大呼小叫，训斥钟家子嗣，你将老夫人放在何处。”

    “钟锦绣，这是我们二房的事情，与你何干？”

    钟锦绣笑了笑道：“事关三哥，便不是二房的事情，而是钟家的事情。”

    小沈氏听着这话，莫名觉得耳熟。

    以往她教育钟锦绣的时候，她二婶娘便是如此拿话堵她的。

    咱们府中大小姐的事情，便是钟家的事情。

    她讨厌二房，如今便不想要锦绣变成她那个样子，她想了想便道：“母亲，既然二弟妹说这是她们房里的事情，儿媳先退下了。”

    老夫人轻哼一声，没理会她的避嫌。

    此事她极其拎得清，她道：“锦绣说的极对，此事已经不是二房的事情，三郎中举，且被皇上厚待，既然是圣上下旨意，钟家便做不来抗旨不尊的事情来。”

    “母亲...难道....”

