    由于大量的资金换成外币，所以收购了很多产业。

    只是没有想到这些贫穷的国家，也有酒店产业被购买。

    更没有想到得到芯片的高手，会混入了自己的酒店之中。

    陈小凡马上联系商霸天。

    “师傅好！”

    “我在老阿的国家酒店门口，让哪里的负责人秘密接见我。”

    “陈小虎在那边主持，他主要负责发展那个国家的贸易，你联系他就可以了。”商霸天说。

    陈小凡马上联系陈小虎，没有想到陈小虎竟然负责到一个国家的业务，看来在集团之中，这小子混的不错。

    以前最为落魄的就是陈小虎，此刻混的最好的就是陈小虎了。

    “今天早上闻到喜鹊叫，果然有好事情。老大，有什么为您效劳。”

    陈小凡一愣，没有想到陈小虎说话的水平提高了，看来这一段时间学习了很多知识。

    “我在酒店门口，马上进去。我给你坐标。”

    陈小凡发坐标给陈小虎。

    走酒店门口，马上看到陈小虎。

    陈小虎对着陈小凡招招手。

    马上进入电梯。

    来到了总裁办公室。

    一位妖艳的洋妞秘书，陈小虎满懂得享受。

    陈小凡闻到秘书的气味，露出惊讶的神色，没有想到这个秘书，就是陈小凡万里迢迢追赶的人。

    对方不知道陈小凡是追她的人，还以为特价集团高层到来，反而认为这样安全就更加有保证了。

    全球几乎都有特价集团的酒店，这些是作为联络点的，方便每一个古武世家到来发展业务。

    特价集团除了酒店之外，其余的不会经营。

    经营酒店主要的原因是开设银行，方便古武世家到来发展业务。

    酒店并不赚钱，但银行赚钱，几乎网络全球的珍宝，修炼物资几乎都被银行收购。

    丹药这些修炼物资，已经被特价集团垄断了。

    不管怎么样开火，特价集团的酒店，就是没有谁敢去触动，毕竟哪一个势力都害怕陈小凡宣战。

    因为都在做好战前准备，谁都不想做出头鸟，不想做战前卒子，更不想做炮灰，所以都避而不战。

    “小虎，这位秘书长得不错。”

    “老大，我错了，我马上开除她。”陈小虎吓得脸色大变。

    陈小虎知道陈小凡身边的美女都是可以倾倒众生的，不会看上万里挑一的洋妞，这般说，就是有很深的意义了。

    不管陈小凡什么意思，机灵的陈小虎，马上道歉认错，这样陈小凡怪罪下来，也会从轻发落。

    如今坐上了总裁助理的位置是相当不容易了，如果被贬为普通员工，陈小虎就哭死了。

    陈小凡灵识绽放，这里果然有小法阵，竟然是蓝妃设置的。

    每一个银行，都有小法阵，方便物资配送。

    银行不会储蓄任何物资，收取到了，都会被法器灵兽传送走。

    法阵被陈小凡加入了丹田紫府的天地伟力。

    洋妞满脸笑容，为陈小凡上茶，听到陈小虎要开除她，吓得花容失色。

    被高手追赶，如果没有特价集团庇佑，芯片是无法送回国家。

    “陈总，不要开除我，求求您了。”

    洋妞扮可怜，突然感受到身躯宛如千斤重。

    “大地领域。”洋妞露出惊愕的神色。

    “没有想到吸血皇朝的吸血鬼还敢潜伏在我的集团之中。饶你不得。”陈小凡厉声地说。

    陈小虎脸色大变，这里是中部啊！

    怎么会有西面吸血鬼存在，想到和一具尸体恩爱，陈小虎差点吓晕过去了。

    “之前追赶我的是你？”洋妞脸色极度难看。

    “不错。”陈小凡召唤出一滴精血，漆黑的精血，闪烁这金色光芒。

    “吸血大帝精血。”洋妞脸色变幻无穷。

    陈小凡明白了，难怪对方速度那般恐怖，原来是亲王，也佩服对方，一个吸血亲王，竟然能够盗取芯片不被发现，对方的隐身术确实是一流，如果自己不是能够从气味察觉出她的踪迹，芯片给吸血鬼拿走了，谁都不知道。

    “把芯片给我，这可精血就是你的了。”陈小凡手上的精血飘到了对方的面前。

    妖艳的吸血鬼亲王湛蓝色的美眸看着精血射出精光，眼一口口水，突然精血猛然掉下来。

    急忙伸手接着，结果双眼发黑，什么都不知道了。

    陈小凡就是分散对方的注意力。

    吸血鬼精血确实是真的，吸血亲王如果吞噬了精血，就会进化到吸血大帝的等级，也就是半仙之境的修为境界。

    一步登天，吸血鬼自然被吸引住了，怀有警惕之心，但精血突然掉下去，肢体不听使唤，猛然伸手接住，这样就中计了。

    陈小凡脸色度难看，妖艳的吸血鬼全身都查看了一遍，连里面的每一个细胞，都查看了，结果没有芯片。

    “芯片在哪里？交出芯片，大帝精血就是你的了，我陈小凡说话算话。”

    “把芯片给你可以，但我要做特价集团老阿的国家业务开发总裁，我要成为正式员工。”

    陈小凡一愣，没有想到对方竟然提出这样的条件。

    “除非你把黑暗皇朝的地址告诉我，否则你永远都无法成为特价集团的员工。”

    “我只不过是一个吸血亲王，连吸血君王都不知道，我哪有资格知道。”

    “黑暗神教没有灭亡之前，我不会信任你，疑人不用，你成为员工也没有用。”

    “那你保证我的安全，我可以把一切都给你。”吸血亲王眨眨眼睛，摆出一副风情万种娇艳妩媚的神态。

    “可以，保证你百分之百安全，而且让你晋级吸血大帝。记住我可以培育你，也可以轻易毁掉你，毕竟吸血大帝，在我面前就是一只蝼蚁。”

    吸血大帝的精血飘到了吸血鬼亲王面前。

    “芯片就在陈小虎的笔记本电脑里面。咯咯，想不到吧！”吸血亲王很得意地说。

    陈小凡一愣，最危险的地方就是最安全的地方，陈小虎很聪明，但总是被吸血鬼盯上。

    这小子和吸血鬼缘分不浅，去哪里都会被盯上，好像中了魔咒一般，怎么样也是无法避免吸血鬼的青睐。

