    第二天一大早，城墙上的章坚就被士兵摇醒了。

    “将军，敌军有动作了。”

    章坚立刻清醒过来，他走到墙边上，只见荣庆联军已经调集士兵了。

    “速去通知所有人准备迎战。”章坚脸色凝重的说道。

    “是。”

    士兵立刻找到号角手吹响了号角。

    “呜呜！”

    所有正在睡梦中的士兵都惊醒了，立马将身边的武器握在手里。

    几个将军也纷纷上了城墙准备作战。

    城墙外。

    “抛石机准备！”荣国将军喊道，他身边的传令兵立刻举起手中的旗帜打起旗语。

    分别在几个军阵中的十几架抛石机旁，几个士兵一起将一块大石头放在砲梢前端的弹兜里面。

    “放！”荣国将军一声令下，身边的传令兵手中旗帜也朝着新丰关指去。

    随后抛石机旁的传令兵立刻对砲手们下令。

    砲梢末端，粗的那一头，几十个大汉将手中的砲索奋力下拉。

    抛石机的砲梢前端猛地向上升起，弹兜中的大石头呈弧形朝着新丰关砸去。

    新丰关城墙上的章坚大喊：“趴下！”

    十几个大石头或砸在城墙上，或飞进城墙内。

    如今的新丰关城墙已经进行了加固，抛石机打在上面造不成晃动和大面积损毁了，只是留下了一个坑。

    “进攻！”荣国将军大喊。

    “冲啊！”军阵最前方的十万一手握刀一手圆盾的士兵大喊着，同时抬着云梯前行。

    而鼓手此时也开始擂鼓，战鼓发出“咚咚”的震天声响。

    “强弓手准备！放！”

    一阵漫天箭雨朝着新丰关之上落下。

    大胤盾兵立刻将手中大盾高举，将身边的同袍们护在盾下。

    由于抛石机和强弓手还在进攻，虽然有盾兵保护，不过杜将军趴在女墙后面，他看到敌军渐渐靠近后，立刻吩咐手下的两万弓箭手们齐射。

    两万弓兵顶着压力，朝着下方的敌人射击，虽然荣庆的刀盾兵有圆盾，不过还是有不少人被射杀。

    似乎是发现了敌军的将领，所以大元帅当即对身边的三位先天境行礼说道：“还请三位老神仙出手！”

    “好！”三人皆是老者，本不欲参与国家战争的，不过招架不住两国皇帝相请，两国皇帝动之以情，晓以大义，他们不得不出山。

    “老夫只帮你击杀将领，普通士兵就交给你们了。”其中一个看起来略显仙风道骨的老者说道。

    “有劳陆老神仙了，您击杀将领便可。”大元帅说道。

    “走吧，既然答应了陛下，老夫便尽力而为。”庆国的这个先天境瞥了眼陆姓老者，他可不会有妇人之仁，普通士兵他也照杀不误。

    新丰关城墙上的章坚见状，凝重的对几个将领说道：“这先天境这么快就来了，各位做好准备吧。”

    ……

    皇帝宴请大使的当晚，温尘在宴席上与众人告别后就回到了安王府，找到了刘承宗。

    “承宗，为师要前往沅州一趟，你明日去监武司一趟，找祁阳秋，让他将你们曾经练过的炼气诀传到各个监武司分部，挑选有修炼资质的人送到咱们万华宗来，路上一应开支由咱们王府出。”

    “另外，找许管家安排人扩建宗门，优先是住房，为师此次应该会在沅州那边呆一段时间，你身为大师兄，宗门里的事情你就看着办。”

    说完，温尘就准备御剑飞行，不过又想到皇叔的事情，于是又停了下来，对刘承宗说道：“对了，泰王府那边又一些妖兽，你明日安排将那些妖兽送到宗门去，或者你们可以将他们收做兽宠也行。”

    还没有等刘承宗回答，温尘又一指点在刘承宗脑门，将收复妖兽的法门用神识传给了刘承宗。

    刘承宗见温尘一副急匆匆的模样，也不知道发生了什么，不过师傅做事自有用意，刘承宗也没有多问，恭恭敬敬的朝温尘行了个礼道：“师傅，保重！”

    温尘笑了笑，对于徒弟的关心，他还是非常受用的，随后说道：“为师于此间世界已是无敌，无人能伤，不必担心。”

    当然，温尘心里想的是正常情况，如果遇到域外天魔这类东西，恐怕还是得小心。

    随后刘承宗看着温尘踏着白光剑，背负破虚剑直上云霄。

    飞入高空的温尘看了看方向，虽然不知道沅州怎么走，不过自己可是御剑，直接往西北方向飞就对了。

    温尘手掐法诀，展开灵气护盾后，白光剑火力全开，爆发最快的速度，只见高空之中，一道流光快速向着西北方向飞去，温尘耳边响起了飞剑破开空气而发出的强烈风声，不过温尘将其屏蔽了。

    飞了差不多一个时辰后，温尘发现了一个小山村，便打算下去问个路。

    他缓缓降落在村外，他将神识散开，在村中查探了一番，发现村中的村民们已经睡着了，他也不好打扰人家，于是再次飞行了一段距离，找到了一个县城，他在趁着守城兵不注意降落下来。

    “兄台，敢问此地离沅州还有多远？”温尘来到一个守城兵身前问道。

    守城兵被大半夜突然冒出来的人吓了一跳，惊叫道：“你是谁？是人是鬼啊？”

    “在下监武司捕快。”温尘拿出令牌说道。

    守城兵借着火把的光看见温尘一袭白衣，器宇不凡，又看了看是金牌七品官，于是答道：“此地离沅州还有一千里。”

    “多谢。”温尘道谢后，在守城兵的疑惑目光下飞入高空。

    几个守城兵惊觉，自己居然遇到先天高手了。

    温尘飞入高空后，再次御剑飞行，他心里盘算着，“京城到沅州三千里，一个时辰多一点就飞了两千里，看来全力爆发的速度还是挺快的。”

    于是温尘又往西北方向飞了一个时辰，也不知道到没到地方，便再次来到一座城里询问了守城兵。

    得知已经到了安州与沅州的交界位置，又得知了新丰关的位置后，温尘花了一炷香时间赶到了新丰关附近。

    他远远的就听到了喊杀声，立刻朝着那个方向赶去。

    只见新丰关城墙之下倒下了无数尸体，血水染红了大地，城墙之上和城墙里面也有数万人正在交战，同样是尸体遍地。

    城墙之下，已经破开的城门里，大胤一个年轻的士兵红着眼睛对冲进来的铁甲军大喊：“啊！我绝不会让你们过去的！”

