    云黛说出自己相当皇后的愿望。

    赵纾直视她的双眸，道：“你确定？”

    “我当然确定。王爷不是也说过，哪个女人不想当皇后？”云黛笑道，“如果我不能拥有一个男人，总得想法子从别的方面补偿自己。”

    赵纾点点头，说道：“可惜，太晚了。但本王还是要祝你将来能够得偿所愿。”

    “谢王爷吉言了。”

    云黛朝他摆摆手，笑着离开。

    赵纾在原地站了片刻，直到她的身影逐渐走远看不见，才转身跃上墙头离开。

    天都快亮了。

    云黛脑子一阵阵的发晕，但还是准确走回了平乐苑。

    保兴正站在门口。

    云黛走过去，笑道：“保兴你也不用一直守在门口，我不是说天亮前回来吗？”

    保兴皱着眉头，脸色不太好。

    “是不是冻着了？”云黛问道，“先进屋再说。”

    保兴站着没动。

    “顾云黛。”一道冷冽声音，自保兴背后传来。

    云黛吃一惊，回头看去。

    自保兴身后的阴影中，步出一个高挑身影。

    是赵元璟。

    他神色阴沉，眼神冷厉。

    云黛愣了一会，才道：“妾身给皇上请安。”

    “安？朕可一点也不安。”赵元璟上前两步，站到她面前，抬手捏住她的下巴，让她抬起头来，“顾云黛，你能告诉朕，你这是去哪儿了吗？”

    云黛看着他的幽深清冷的眼睛，沉默片刻，说道：“我睡不着，出去走走。皇上是什么时候来的？”

    “是不是很意外？朕在这里等了你半个时辰。”

    “皇上不是在承明殿……”

    “你以为朕在承明殿，就不知道你的去处了？”赵元璟冷冷说道，“顾云黛，你好大的胆子。你把朕对你的喜欢和宠爱，当作了你任意妄为，胆大包天的理由？”

    云黛移开视线，淡道：“皇上留宿承明殿，还能这么早起床，真是勤奋。”

    赵元璟怒意勃发，冷声道：“顾云黛，你是不是以为朕没有脾气？朕会对你无底线的容忍？”

    “不敢当。您是皇上，妾身的狗命都在您手里呢！”

    “犯了错，还是这么牙尖嘴利！”赵元璟捏住她下巴的手指用力，“说，你去哪里了？”

    云黛的下巴疼的要命，伸手拍他：“你松开我！”

    保兴跪在地上，说道：“求皇上息怒。”

    “你个狗奴才，朕让你们侍奉她，不是叫你们纵着她！”赵元璟一脚踢在他身上，喝道，“刘德全，把他关到内狱去！”

    保兴被踹倒在地。

    “不要！”云黛叫了声，心中阵阵发冷，她低声说，“皇上，你何必迁怒旁人？”

    刘德全小跑着过来，看见这一幕，也慌忙跪下，说道：“皇上息怒。”

    “把保兴关到内狱，用刑。”赵元璟冷漠说道。

    “奴才……遵旨。”刘德全回头朝两个小太监点了下头。

    小太监过来一左一右拉住保兴的胳膊。

    云黛心中发急，说道：“皇上，你有什么气就朝我来，保兴他什么都不知道。是我叫他不要跟着我。”

