
“索菲亚是？”谢兰有些懵，虽然之前沈清燃将这边的大致的关系跟她捋了一遍，但是，谢兰看着眼前的女孩，一时半会还是没有将她跟薇茜联系起来。

沈清燃在谢兰的身后，拉住谢兰的手，脸上带着隐隐的笑意，还不等说话，一边的女王，就开口，接过了话头。

“曼丽莎，这是薇茜的女儿索菲亚。”她看向薇茜，脸上带着些许祈求，就像是不得已的示弱一般，“妈咪知道，当年薇茜做错了事情，害的你这些年受了很多的苦，但是，索菲亚这个孩子是无辜的，如今薇茜已经失踪了，我不想要着孩子流落在外，因此，便将她接回了身边，你一直是个善良的孩子，妈咪知道你一定会理解妈咪的对吗？”

凯丽女王上前，拉住谢兰的手，有些浑浊的眼神中，带着些许的慈爱和祈求。

只是，这样的慈爱到底是对着谢兰还是对着索菲亚，却是难说的很。

“当年我来参加晚宴的时候，索菲亚公主就曾经出席，言语之间贵气十足，倒看得出来是一直受到不错的教育的，”沈清燃的脸上挂着深不至眼底的笑意，对着谢兰说道。

之前，她曾经跟谢兰说过自己刚来到s国的时候的经历，因为害怕谢兰妇人之仁宽纵了这些心怀叵测的人，沈清燃的预防针可以说是准备的十分周旋。

果然，听到沈清燃的话之后，谢兰仿佛也是隐约想起来之前沈清燃曾经说的第一次出席晚宴就被索菲亚联合江诗悦一起设计刁难的事情了。

“女王，如果可以的话，还是请叫我谢兰吧，这么多年了，我也不习惯别的名字了。”

谢兰虽然平素软弱，但是如今面对对沈清燃造成过困扰或者是伤害的事情，是十分敏感的，她不想要她的燃燃再因为自己受到一丝丝的刁难了，因此，连带着跟女王说话的语气，也冷淡了许多。

女王打量了谢兰一眼，没想到谢兰竟然对索菲亚出现在这里的反应这么大，不让自己叫她曼丽莎，女王也不会认为是单纯的不习惯，不习惯慢慢习惯就是了，直接拒绝只能是为了表达不满。

一边的索菲亚，原本就是有些自卑的站在女王的身边，扶着女王的胳膊，看到谢兰和沈清燃的冷脸，似乎是十分害怕的瑟缩了一下，然后，摇了摇女王的胳膊，“外祖母，要不然，还是你们先吃吧，我回去偏殿吃一点就好，没事的，索菲亚能够回来陪伴在外祖母的身边，跟外祖母尽孝，已经是很开心了。”

一边说着，她还侧到女王的耳畔，低声说道：“外祖母，看起来曼丽莎姨母不喜欢我，曼丽莎姨母刚回来，您肯定有很多的话跟她说，我就不在这里打扰你们了，您也不要跟曼丽莎姨母起争执，毕竟，分开这么久，情分本来就浅。”

沈清燃微微眯眼，看到索菲亚在女王的耳边说了好久，女王的眼神，也从方才的不知所措，变得十分为难。

那样子，仿佛是让索菲亚受了极大的委屈。

沈清燃心中暗笑。

她与霍廷宸对视，两个人都在对方的眼中看到了一丝丝了然。

索菲亚这个女人，这段时间消失不见，回来之后，倒是比以前变得聪明了不少。

以前她横冲直撞，想要做什么手脚也都是大张旗鼓的，现在倒是学会借力打力了。

不过，说起来，如今薇茜倒了，索菲亚自然没有别的东西可以依仗了，这样窘迫的情景，还能说动女王让她留在身边，这样想起来，索菲亚也十分努力了。

不争不抢，却主动离开，如今看起来，倒是沈清燃她们欺负了索菲亚的样子。在女王的心里，索菲亚毕竟是陪伴了她这么多年的外孙女，虽然如今看起来并没有血缘关系，但是，总归是从小疼到大的，怎么可能真的跟陌生人一样了呢。

“索菲亚，说什么呢？我们也没有赶你走啊，你这样说，倒像是我们欺负了你一样。”沈清燃脸上浅薄的笑意毫不掩饰她此事不爽的心情。

女王一顿，也反应过来，沈清燃她们确实是没说过让索菲亚离开的话，那方才索菲亚想要离开，难道真的是以退为进，为了挑拨她们的关系。

想到这里，随即被女王推翻了。

索菲亚这孩子从小在她的面前长大，虽然骄纵，却没有什么心机，因此，她不相信她会做出这么心机深沉的事情。

想来，是这孩子在外面流落太久了，太敏感了，所以，才会对别人的情绪反应这么大。

这样想着，女王也理解了索菲亚的不安，看向对面的沈清燃和谢兰，“清燃，曼丽莎……谢兰，我理解你们因为薇茜的原因不喜欢索菲亚，你们也放心，索菲亚绝对不会打扰你们的生活，你们就当她是我给自己找了个伴儿吧。”

女王已经说的这样的卑微了，要是沈清燃拒绝了，不仅会显得自己没有肚量，而且，也会给索菲亚可乘之机，因此，沈清燃微微颔首，没有说什么。

霍廷宸面对这场面，原本就是作为陪衬的，因此，更是一言不发。

倒是女王，跟霍廷宸寒暄了几句，脸上带着一丝放松，仿佛因为谢兰接受了索菲亚十分开心，”霍总，没想到，你最后竟然会跟清燃在一起，当初见到你的时候，我还吓了一大跳，毕竟想要约你一次，可真的是不容易。”

在霍氏发展军备之后，s国曾经想要联系霍廷宸，从中得些便利，但是，相邻的几个国家也都在争取，当初霍廷宸并不是很看好s国，因此，并没有深入的合作。

“女王过誉。”霍廷宸微微颔首，脸上没有一丝笑意，但是却也不让人感觉到冒犯。

一边的索菲亚看交谈逐渐轻松起来，似乎是终于鼓起了勇气，拿起手边的红酒，站起身来，看向沈清燃和谢兰的方向，“曼丽莎姨母，清燃妹妹，这杯酒，我想要为我妈咪造成的伤害，给你们道歉，希望你们能够原谅我妈咪的过失。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570252"  chaptername="第834章  大有长进">加入书签</a>
</div>
