    见冷霜担心的样子，凤九不由的轻笑出声：“不用担心，我的身体我知道的，只要调养好了，就不会有什么事情。”

    听她这么说，几人便也放下心来，只是暗暗的想着，双胎不比一胎，怎么也得小心照顾着才是，打定主意后，冷霜又问着：“主子，这孩子还这么小估计还没成形吧！你就知道是双胎了，范霖天天帮你把脉，他是不是没察觉出来？”

    “日子还短，他探不出是双胎也是正常。”凤九笑说着，将手中的那布料递还给冷霜，交待着：“那孩子的衣服你就全包了，就做些一岁里能穿的就好，等大些了，交待成衣店做就行了。”

    “主子放心，我知道的。”冷霜应了下来，又问：“主子，那现在知道孩子是男孩还是女孩吗？这衣服我要做成两套男的，还是两套女的？或许是一男孩一女孩的？”

    凤九想了想，道：“现在还探不出来，不过，左右也不过是一岁小孩，你做成天蓝色或者白色的都可以，这两个颜色男孩女孩都可以穿。”

    说着，她又笑了起来：“不过，这么小的孩子，自己又不会走路，穿什么也无所谓了。”

    听着她这么一说，几人便也笑了起来，而冷霜则想了想，觉得肚兜可以做成红色的，至于其他的就按主子说的来做也可以。

    几人在这里闲聊着，说说笑笑，倒也把凤九逗得很是开心，而那一边，杜凡等人将那些兽人都放了，提着一个布袋子便走了回来。

    “主子，那些兽人除了收藏一些刀刀剑剑之类的东西之外，就只有这么一些晶石和金币了，掂了掂，还不少。”罗宇笑了笑，将东西摊开给她看。

    “嗯，你们将东西收着就好。”她说着，站了起来活动了一下，便先回船舱里面去休息。

    待她进去后，杜凡众人围着说笑着，而这时，冷华从一旁走了出来，看了众人一眼，道：“刚才主子跟我姐她们说话时我听到了，主子怀的是双胎。”

    冷华的目光落在脸色微变的范霖身上，声音微沉的问：“主子的身体怀双胎真的没事吗？双胎生产时会不会有危险？”

    范霖听到冷华说主子怀的是双胎时，脸上的神色就变了，他当即看向冷霜，问：“主子当真说她怀的是双胞胎？”

    “嗯。”

    冷霜应了一声，见范霖脸色凝重，她的脸色也冷了下来：“主子怀双胎会不会有危险？”

    她最担心的还是担心主子的身体。

    众人一见这情况，目光全都落在范霖的身上，有些不满的道：“范霖，主子的身体不是你帮着照顾着吗？怎么主子怀的双胎你都没说？”

    “我不知道，没探出来。”范霖摇了摇头说着。

    “主子刚才也说了，日子还短，范大哥查不出来也是正常的。”琴心柔声说着，冲着范霖微微一笑。

    见此，众人便也没再说他，只是问：“那怀双胎是不是有危险？”