    对付狮子需要的是力量与智慧，而若是要对付癞狗，那当然要换一种方法。

    乔十方和陆寒江的擂台，其实一开始就存在压倒性的力量不对等，双方的后台完全不是一个量级。

    更为尴尬的是，两人处于统一的系统之中，闫峰有句话说的没错，锦衣卫的地界，皇子的名头确实不好使，毕竟他们的头子现在是孟渊。

    所以，在这样的前提下，乔十方能依靠的只有镇抚使，而陆寒江背后站着的是指挥使。

    耍嘴皮子耍不过，比拳头看起来是对方比较硬，再论脸皮......这个半斤八两没有可比性，如此一来，乔十方就很难受了。

    比你嘴臭，比你强势，还比你不要脸，这样的对手是相当可怕的。

    “莫要说做哥哥的不帮你，来来来，这丹药拿好。”陆寒江掏出一小瓶，作势就要递过去。

    乔十方嘴角一抽：“敢问陆兄，这是何物？”

    “闭息丸，临来时特地从指挥使大人那要来的，想必贤弟用的到。”

    闭息丸，药如其名，服下后两个时辰内表现地死人无异，可谓是打架装死必备良药，陆寒江说完，便顺手把瓶子丢了过去，却被乔十方隔空催动掌力，又还了回来。

    “陆兄玩笑了，小弟好歹也是位至千户，怕是用不到这东西了。”

    在旁人看来，话说到这个份上，这两人就是立马掐起来都不足为奇，不过好在，乔十方也不是第一天混迹官场，变脸速度之快可以说是让人瞠目结舌。

    “陆兄，都是自家兄弟，不说那些，来来来，小弟给你接风洗尘，咱们环翠阁走一遭，今个儿陆兄的一切花费，小弟包了。”

    这真是万变不离其宗，乔十方开口永远都是这么老三样，这个人已经完美地扮演了官僚的角色，这些小把戏可以说是信手拈来。

    其实倒也说不得乔十方有什么错，毕竟这风月场所和煌煌庙堂，本质都是一样的，大家都心知肚明对方是来做什么，自然不需要过多地解释什么。

    说他们虚伪，那主要是对外人的时候要虚伪，毕竟要些面皮总是好的。

    “不必了。”

    对于乔十方的邀请，陆寒江从来都是把考虑拒绝放在第一位的，毕竟两人实在没什么可谈的。

    “江南如今已经群魔乱舞，贤弟居然还能找到那风月之地，本事了得。”他说道。

    “这有何难，老人家常说，撑死胆大的，饿死胆小的，管他是正道魔道，给得起价钱，就有人做生意。”乔十方的语气中，不难听出几分不屑，士农工商的格局深入人心，他看不起商贾自是常理。

    不过这话粗理不粗，江南现在乱成一片，却不见丝毫经济上的萧条，还得多谢这些肯冒险的商人。

    做生意这种事，最讲究的就是两个字，眼色，没有这玩意，再多的钱再好的货都不好使。

    要说这魔道之人，多是桀骜不驯，不屑于去遵从什么劳什子朝廷律法，但只要是人，总有七情六欲，恃强凌弱是他们早已经习惯的，所以只要老实点扮好了“弱者”的身份，在他们这里还是很吃得开的。

    “小二，上酒！把你们这最好的拿出来，若是敢拿那掺了水的糊弄哥几个，仔细你的皮！”

    在江南随处可见的一家客栈里，一行三人，挎刀拿剑的，大大咧咧地往位子上一坐，就开始对着店家吆五喝六的。

    “得咧，客官稍等。”

    这跑堂的也不在乎他们说的难听，陪着笑脸就上前，小人物有小人物的生存方式，别看这些魔道的狂人一个个嚣张地不行，可是要把他们伺候舒服了，这能拿到的回报，也是不小。

    不多时，小二就端着一壶酒，几个碗，给他们一一满上，最后再上了几份小碟。

    那为首的刀客一口满饮，啧啧两声，一挑眉头：“嗯，还有几分味道。”

    “客官好品味，”小二赞一声好，点头哈腰地道：“不瞒您说，这可是三十年的女儿红，这平常人来了，咱们掌柜的也舍不得拿出来。”

    “嗯，不错。”又是一口闷，那汉子眯着眼睛露出了几分享受之态，至于这女儿红是不是真的有三十年，他喝不出来，不过问题不大，他喝的是这种地位上被人奉承的享受。

    随便从腰间摸出银子来，那汉子也不看看，随手便丢给那小二：“滚吧，有事哥几个再喊你。”

    “谢谢客官，客官慢用哈。”小二接过银子，他手里暗自掂量着的分量可不轻，看起来这一次的客人挺大方的，他眼睛都眯成一条缝，乐呵呵地退了下去。

    像他们这样做魔道生意的店家，江南遍地都是，毕竟银子又不分正魔，有的魔道会给钱，有的不会给，有的缺斤少两，有的足斤足两甚至还更多，纯看心情。

    那汉子也不在乎一手甩出去多少银子，他们在塞外就是打家劫舍的，来了江南人生地不熟，收敛了些，可是大手大脚的毛病没有改，反正不是自己的钱。

    “大哥，你说这皇甫家缩头乌龟似的，咱们何必惧他，那些个软脚虾，见了血一个跑得比一个快。”一独眼的汉子说着，话里没有几分对三大世家的敬畏，反而满满的都是鄙夷。

    这些日子，魔道猖獗，正道人手不足，全部都随着皇甫家一起缩紧势力，现在已经退到了城外的皇甫家庄园，跟乌龟壳似的，魔道一阵费劲也没啃下，索性也和他们耗着。

    皇甫家把阵地移到了城外，这也是城里能够保持一片平静的原因，锦衣卫在这之间肯定是出了力的，毕竟朝廷的脸面总是要顾的。

    “大哥，我看那皇甫家也没有什么本事，怎么就那般被正道的马屁精吹捧？”另一个壮硕如骆驼的汉子问道。

    “你们懂个屁，”为首的汉子一口酒下肚，砸吧砸吧地抹了把嘴，说道：“皇甫家能在这江湖屹立不倒这么些年，哪能是靠人吹，都是有真本事的。”

    “说到那本事，前些日子，那皇甫家的小娘子——”说着，独眼的汉子忍不住一哆嗦，他道：“好家伙，那一双斧头，不知道砸死了咱们多少好汉。”

    “皇甫家的三小姐，当年杀得万刀门血流成河，岂能是浪得虚名，”为首大哥摇摇头，说道：“她的功夫路子虽然刚猛，但也并非真的力大无穷，要胜过她，有的是法子可想。”

    “大哥，若是照你这么说，那皇甫家岂非一无是处？”壮汉子不解地问道。

    “笨啊你，皇甫小媛虽是皇甫家的嫡脉所出，但终究是女子，迟早要嫁人的，皇甫家如何敢把真的绝学相授。”

    为首的汉子又是几口酒下肚，顶着微醉的酒劲说道：“之所以不敢全力出手，自然是没有摸清那皇甫玉书的底细，谁知道他的天道三剑练到哪一层了。”

