    “等等，我有话说。”

    郑齐天看着身影出现在自己十米开外，正要挥剑的秦剑，身影疯狂倒退，张嘴大吼。

    “说！”

    秦剑皱眉，但还是停下了手中准备劈下的剑，神色间带着一丝不爽，仿佛随时都可能继续出剑。

    “你听我说完。”郑齐天稍稍挥出一口气，但是一颗心还是绷得紧紧的，缓缓道：“我承认，是我王室的错，觊觎你们天剑宗的半仙器，我代表王室向你天剑宗道歉。”

    “一句道歉就够了？”

    秦剑嗤笑一声，笑声中满是不屑。

    “我愿意代表王室，赔偿天剑宗的损失。”郑齐天开口，秦剑愿意说话，那就代表还有谈和的希望。

    “赔偿是应该的，但是我击杀了你们王室的君王境强者，你们愿意就此罢休？”秦剑淡淡开口，心中不由感叹现在的年轻人真厉害啊，还真和凌天说的分毫不差，这郑齐天真的想要求和了。

    脑海中响起凌天之前和他提的要求，心中有些没底气，这郑齐天真的会答应？

    “这是我们咎由自取，死了只能说我们实力不济，怪不得你。”郑齐天缓缓开口，尽管心中恨不得将秦剑给千刀万剐，脸上却是保持着平静。

    “呵呵，可是我不相信你，我还是觉得杀了你比较好，这样的话那就等于彻底除掉王室这个威胁了！”

    秦剑笑了，虽然知道郑齐天或许只是表面求和，但是他看着一个君王境强者在他面前低声下气，还是充满了优越感。

    “秦兄，你真要与我郑国不死不休吗？更何况整个天剑宗我们拿你没有办法，但是你就不为天剑宗弟子想一想，更何况你我都是郑国人，一旦郑国亡国，对你也没有任何好处吧！”

    郑齐天面色微变，迎着秦剑那充满杀意的目光，丝毫不怀疑他真是这么想的。

    “你在威胁我？”

    秦剑淡淡开口，话语间身上剑意腾升，杀机大盛。

    郑齐天一张脸憋成了潮红色，心中的火气也几乎压制不住，我好歹也是君王境强者，已经这样低三下四的求和了，你还不满意？

    更何况你一言不合就要动手，真当我怕你不成，好吧还真的怕你。

    他不敢爆发，爆发一时场，事后火葬场，他还不想死，还想多活几百年。

    “秦爷爷，让我说两句吧，咱们毕竟是郑国人，一旦郑国灭亡，咱们都是亡国之人，不如就饶他一命吧！”

    正当那郑齐天不知道该说点什么的时候，凌天却是忽然开口。

    “没错，想必秦兄你也不想做亡国之人吧！”

    听得此话，郑齐天不由转头，望向凌天的目光中充满了感激，这是个识大体的年轻人，以后等他灭掉天剑宗，留这小子一个全尸吧！

    秦剑皱眉，扫了一眼凌天，神色间带着一丝不满，我们君王境强者谈话，哪有你小孩子插嘴的余地。

    当然，这是装出来的，目的很简单，自然是为了多坑一下那郑齐天。

    “这回你们犯我天剑宗，为了大体考虑，秦爷爷可以饶你一命，但是你必须补偿我天剑宗的损失。”

    凌天转头，望向郑齐天，神色认真。

    “这是当然的。”

    郑齐天点头，眼角宇光见到那秦剑没开口，心中一喜，看来秦剑是犹豫了，只要犹豫就行，自己一定能够让他放弃杀掉自己的念头。

    “你也看到了，经过这一场战斗，我天剑宗几乎快被毁掉，弟子全部都逃走了，还不知道能找回几个？”

    凌天轻叹一声，环顾四周，眼中满是悲伤之色。

    郑齐天稍稍一怔，感觉有些不对，好像受损的也就三千米左右的范围，不及整个天剑宗的十分之一，怎么就叫做天剑宗快被毁掉。

    至于后面弟子全部逃走，你当我是傻子不成，不知道那些弟子是你们让他们先离开的？

    可是此时迎着凌天那似笑非笑的目光，再看了一眼面色更加阴沉，杀机更甚的秦剑，好像他只能背下这个锅了。

    稍稍沉吟，郑齐天干笑一声，当即点头道：“是我王室的错，修补天剑宗所有的资源由我王室提供，天剑宗所有弟子，我王室定然一个不差的都给您找回来。”

    “这些就不劳烦您操心了，这算是我天剑宗的私事，你们外人插手不太好。”

    凌天摆摆手，不等郑齐天反应过来，便已经继续道：“你们只需要赔偿我天剑宗百万灵石，十件圣器、十颗圣丹、圣品灵药十株、圣品锻造材料十块就好，这应该不过分吧！”

    郑齐天听得这话，顿时傻眼了，怀疑自己耳朵是不是出现毛病了，怎么出现幻觉了。

    不只是他，旁边那些道宫境强者神色也是与之差不多，一个个震得嘴巴老大，眼珠几乎凸出来，神色不可思议。

    便是秦浩与秦剑早就知道凌天的打算，还是不由嘴角抽搐，这也太狠了一点，人家会给吗？拿的出来吗？

    “不可能！”

    反应过来之后，郑齐天想都没想，便是飞快开口，但很快察觉到那气势骤变的秦剑，嘴角一抽，飞快道：“并非我不想给，是我王室真拿不出来，灵石库存不多，现在我王室总共就三件圣器，至于圣丹更是一颗都没有……”

    “行了，别哭惨了，圣器圣丹不够，拿圣级药材、材料来抵押，两株圣级药材、材料，抵一颗圣丹一件圣器。”

    “别跟我说你们王室连这些都没有，说出来不只是你不信，连我都不信。”

    “你们王室人多，但是能够炼制圣丹，打造圣器的人能有几个，成功率几成，那些材料对你们来说，放在宝库也没什么大用。”

    ……

    凌天飞快开口，一句接着一句，根本没给那郑齐天反驳的机会。

    而听完凌天话语的郑齐天面色僵硬，凌天说的确实是实话，宝库里面圣器、圣丹没有多少，但是圣级药材和材料，确实不少。

    主要还是那些丹师和炼器师实力不济，虽然能够炼制圣器圣丹，可炼制出来的都是一些低品的，他们也不想把这些材料给他们浪费，便一直保存了下来。

    虽是如此，但他是绝对不可能答应凌天的要求的，这要是答应了的话，等于将郑国积存千年的宝物，一半都交出去，他答应王上都不会答应。

