    直接签？

    全款？

    那两位接待万修的销售听到这话后也是一愣，现在房都还没看是啥样，就要全款买了？

    “先生，你真不去看看？我们售楼部有观光车，可以直接带您过去。”虽然万修坚持不去看房，但两位销售还是有些不放心。

    他们在这里卖房这么久，还是头一次遇到这样的情况。

    “不用了，就这样，把合同拿出来，我还有事要处理。”

    此时罗妤婧和女儿还在医院等着自己，经过几处的折腾后，时间也快到中午了，万修还得在中午前赶回去才行。

    “行，既然先生都这么说了。韩雪，去把合同拿过来，赶快给这位先生把手续给办好。”

    被叫到名字，现在都还有些不知所措的销售人员韩雪在听到自家经理的话后，连忙转身去拿合同去了。

    接下来的时间，对万修来说就十分简单了，他只是在合同上签了几处字后，便成功的定下了这处房产。

    “万先生，恭喜。”销售人员韩雪在看到万修签下最后一个字后，脸上的笑容也有些抑制不住了。

    她虽然已经入职许久，但之前卖的都是高层住房，而且也从来没有这么顺利过。而且这一单拿下以后，她更是会拿到三十万左右的佣金。

    也正是因为这样，她现在都还有些不敢相信自己真的就已经卖出了一套价值三千多万的别墅。

    “叮。”

    “好了，定金已经给了。”

    “大概三天后我就会入住，你们在这几天把屋子收拾下，没问题吧？”

    随着万修将两百万定金转账之后，站起身，对韩雪和那位销售经理说道。

    “没问题！完全没问题！”收到定金后的经理脸上笑开了花，咧开的爽朗的道，“万先生入住的时候肯定给您安排妥当！”

    “好，那就这样吧，我先走了。”

    说完，万修也没给这售楼部里的人反应的时间，直接一个转身，就朝着外面走了过去。

    而当万修逐渐走远的时候，刚刚卖出一套别墅的韩雪才如梦初醒，道：“这就算成了？”

    此前当万修走进售楼部的时候，不仅其她销售人员并不觉得万修会买房，就连她自己也是十分疑惑的。但就这么简单的十分钟不到的时间，一套价值三千多万的别墅就直接卖出去了。

    ‘果然，人不可貌相，这人看着就还跟个大学生一样，居然就能全款买房了。’

    ‘家里肯定很有钱吧？’

    “成了，当然算成了。”就在韩雪内心嘀咕的时候，站在他旁边的经理也向她肯定的答复道。

    销售经理此时也是十分的高兴，看着这位此前没怎么开张的下属也是不再板着脸，“韩雪啊，这次很不错，我们这个月的绩效算是终于完成了。走，晚上我请！”

    “对了，韩雪，一定要和这位客户搞好关系。”

    “你要知道，这类富豪都是有圈子的，只要让他满意，说不定就能将口碑扩散出去，要是他能再带几个亲朋好友过来，那你今年的销冠可就有了。”

    最后这几句，销售经理说得异常的玩味，脸上也是带着一丝异样。

    韩雪见状，抬头看向万修消失的方向，却是眉头微蹙。

    而就在售楼处这边还在庆功的时候，万修却已经大步走进了位于售楼部不远处的保健院内。

    “哟，回来了，有够快的啊。”

    万修还没走进罗妤婧所在的房间，就听到此时正准备从房间内走出来的林霏怡吐槽了一句。

    “那可不，我可是赶着回来的。”万修此时可没时间和林霏怡拌嘴，所以他直接伸手将林霏怡从大门处拨开，自己从一旁挤了进去。

    “手里拿的什么？”

    当万修从林霏怡旁边路过的时候，她也正好看到了万修手中拿着的一个文件袋。

    “文件。”万修随口的回复了一句后，顺手将装有购房手续的文件袋放到了自己昨晚睡觉的陪护床上。

    “西城壹号？”

    “这不是附近一个楼盘的名字吗？听说还是什么高档住宅区，里面的别墅都是大几千万的。”

    跟在万修身后的林霏怡正好扫到了文件袋上印着的‘西城壹号’几个大字，昨天她与罗妤婧前来保健院时候，就瞟到过这个楼盘的广告。

    “别跟我说你在那儿买了套房。”林霏怡虽然嘴上这么说着，但内心却完全没有当回事。毕竟她与万修可是从小一起玩到大的，万修家里什么情况她还能不清楚吗。

    以万修家庭的实力，基本也就支持万修在老家买一套房子，还是按揭的。像魔都这样的地方，别说买，就是租一套‘西城壹号’内那种别墅，也是非常困难的。

    “你这次倒是猜得不错，这就是我刚在那儿买的。”

    刚坐到床边的万修一边伸手逗弄扒在罗妤婧身上女儿，一边说道。

    “什么？”

    听到万修的话后，两个声音同时响起，罗妤婧与林霏怡都是一脸疑惑的看向了万修。

