    无数人看着龙皇吐血后退。

    而魔龙至尊却是老神在在，非常轻松的样子。

    两人一对比，简直就是一个天，一个地！

    “龙皇看样子已经坚持不住了，我现在该怎么办？”

    万妖至尊心中无比的紧张，一丝急切涌上心头。

    看着林天佑那浴血奋战的模样，心里更是忍不住的同情。

    他想出手帮龙皇。

    可凭他第七至尊的实力，只怕不需要两秒，就会被魔龙至尊打飞吧？

    他还在那里犹豫，忽然，就看到了一个青色的身影，猛然冲出，瞬间消失在了原地！

    “地皇至尊？”

    万妖至尊低声惊呼。

    他难以想象，地皇至尊居然会出手。

    轰！！

    林天佑的龙皇天剑再次斩落，与魔龙至尊的拳劲轰在了一起。

    爆发出惊天的气浪。

    林天佑身上杀意无限，却被魔龙至尊的一拳直接轰飞。

    身上到处都是血迹，倒飞了百米，林天佑的身躯落下。

    嗖！

    一道青色的身影撕开空间，在林天佑落地的瞬间，一把接住了他。

    二人的目光短暂的对视。

    然后青色身影猛然将手里的两颗灵丹放在林天佑的面前。

    “快吃下！”

    这个青色身影，正是地皇至尊！

    他冷视着前方的魔龙至尊，声音无比的急迫。

    嗡！

    四周人群，顿时传来了一片嗡鸣。

    所有人都被这一幕给震惊了。

    地皇至尊啊！

    这可是跟轩辕至尊一样，都是老牌的至尊。

    没想到，这样的老牌至尊，竟会在龙皇生死存亡之际，出手相助！

    “喂，不是吧？

    地皇至尊这是要跟魔龙至尊作对吗？

    竟会去帮龙皇至尊！”

    “连烛龙至尊都不敢与魔龙至尊为敌。

    地皇至尊哪里来的勇气？

    真是嫌命长了！”

    “或许是魔龙至尊之前抢了地皇至尊的领地，所以怀恨在心，这才会出手相助龙皇至尊吧！”

    “领地被抢的仇重要，还是自己的性命重要？

    地皇至尊难道都不会好好算一算吗？”

    众人带着各种情绪在那里议论。

    有人佩服地皇至尊的勇气，面对强敌依然敢奋力对抗。

    也有人暗骂地皇至尊愚蠢，明知道上去是以卵击石，却还傻傻的冲过去。

    只怕到时候怎么死的都不知道。

    “地皇至尊，你想做什么？”

    魔龙至尊冷声喝道。

    他完全没想到，地皇这个家伙居然会突然出现。

    还一把将已经要重重砸在地面的龙皇接住了。

    这分明是想跟他为敌。

    “你抢我领地，又灭我部下，这个仇，我地皇至尊可还没有忘记。

    现在当然是来报仇的！”

    地皇至尊冷哼，手里一柄玉竹剑毫不犹豫的出鞘。

    他另一只手负在后背，用自己的身躯当住魔龙至尊的视线。

    因为那只手上还有两颗灵丹，是给龙皇服用的。

    此刻，龙皇竟还没有接过他的灵丹，他都快急疯了。

    “龙皇，快点服下去啊！

    你不服用此丹，如何与魔龙至尊一战？

    我又不会害你！”

    地皇至尊在内心狂吼。

    但脸上却不能表现出一丝这样的焦急。

    以免被魔龙至尊发现端倪。

    “想报仇，就凭你？”

    魔龙至尊冷笑一声，身上的一股磅礴魂力威压已经释放，将这平原高台再度压低了十多米。

    “连烛龙至尊在我面前都跟个蝼蚁一样，你又能翻出什么浪花来？”

    魔龙至尊完全不把地皇至尊放在眼里。

    地皇至尊脸色冰寒，道：

    “能不能翻出浪花，试试就知道了！”

    他过来的时候，就已经将生死置之度外。

    又如何会惧怕魔龙至尊？

    此刻，他抓着灵丹的手又冲林天佑推了推。

    但龙皇还是无动于衷。

    他实在想大声冲林天佑喊一声。

    但又不敢，一旦他喊出声，魔龙至尊就会第一时间发现，并在瞬间将他的灵丹击落。

    “地皇，你拿两颗灵丹，这是想帮我吗？”

    这时，一个但你默认声音从地皇至尊的身后响起。

    让他微微一愣。

    他回头，看着林天佑的脸，都已经不知道要说什么好了。

    他费劲千辛万苦，好不容易才找到这个好机会。

    为什么龙皇非要直接说出来呢？

    现在魔龙至尊肯定已经明白了。

    唉！

    “感谢你的好意。

    这两颗灵丹，我不需要！”

    几个字再次从林天佑的口里吐出。

    地皇至尊瞬间就错愕无比。

    龙皇刚才说什么？

    他不需要？

    是自己听错了，还是龙皇至尊不识货？

    这可是他珍藏万年的灵丹。

    多少人做梦都想得到它们，却没有机会！

    结果龙皇却说一句不需要？

    魔龙至尊本来已经准备将那两颗丹药打落。

    虽然他自信即便龙皇吃了丹药，也还是他最强。

    可为了避免不必要的麻烦，还是打落丹药比较稳妥。

    但龙皇的一句话，却让他好奇了起来。

    这等丹药，如果天赋强大的人吃了，提升个两倍左右的魂力，应该不是什么难事吧？

    当下，他收起拳头，带着无比的兴趣，盯着二人看。

    “龙皇，你知道自己在说什么吗？

    这丹药可是我最顶级的丹药，不吃它们，你如何与魔龙至尊战斗？”

    地皇至尊大吼。

    他好心相助，龙皇却不领情！

    “地皇，说实话，我以前对你的印象并不好。

    但今天，我对你改观了。

    你是个不错的至尊，真的！

    为了回报你今天的相助之情。

    等我宰了魔龙至尊。

    便让你当三至尊！”

    林天佑咧嘴微笑。

    他嘴角还挂着血迹，但却仍然笑的无比灿烂。

    “你、你知道你在说什么吗？

    宰了魔龙至尊？

    你现在可是被他碾着打啊！”

    地皇至尊难以置信的看着龙皇至尊，觉得龙皇至尊是不是脑子被魔龙至尊打到了，否则怎么会说出这样奇怪的话来？

    杀魔龙至尊，用什么杀？

    龙皇却是笑了笑，没有多做解释。

    他之所以让地皇当第三至尊，是因为第一和第二至尊他已经有了人选。

    第一至尊肯定是要给他的兄弟阴天子当的。

    第二至尊，给未来岳父轩辕至尊，这也合理。

    地皇能舍身帮他，这份恩情林天佑不会忘记，给个第三至尊，足显他的感激之情。

