    五千对三千，双方在方圆五里的范围内开始了纠缠。

    “王爷，敌军在游斗。”

    阿台已经看到了，那些联军游骑一击即走，有的在试探着，想穿越封锁线。

    “是去刺探的，拦截就是了，少数过去的是送死。”

    双方纠缠半个时辰后，联军中牛角号长鸣，旋即潮水般的退了回去。

    阿台的心情并不好，在刚才的交锋中，遇到哈烈人，他的麾下能占据优势，可当遇到那一群肉迷人时……

    “丢人！回头操练起来！”

    “王爷，他们一直在游斗，这不对劲啊！”

    ……

    各种信息汇总到了方醒这里，王贺坚定的认为是试探，大行动之前的试探。

    可林群安却认为这是无头苍蝇般的行动，不可贸然揣测。

    “伯爷，咱们要多撒些明暗哨出去。”

    “他们偷袭不了！”

    方醒笃定的道：“咱们在堡内，外面有暗哨，城墙上有明哨，只要他们尽职尽责……从今晚开始，千户们轮流上城墙值守。”

    此刻方醒选择了谨慎，在无法知道对手的意图时，谨慎是唯一能避免灾难的办法。

    “告诉阿台，注意警戒，还有俘虏那边也要盯着，若有人闹事……那就压下去！”

    方醒的眸色微冷，关键时刻，他会只保护兴和堡。

    ……

    一夜无事，第二天早上，当方醒抱着无忧在堡内转悠时，却看到了明心。

    “大师，帮我家做场法事吧……”

    一个老妇人在家门口哀求着，手中提着个袋子，里面就是准备进献的供奉。

    明心很尴尬，他宣了声佛号说道：“此事暂缓可好？且等贫僧禀告了……呃！”

    他刚想把锅暂时扣在方醒的头上，却看到了方醒。

    ……

    “你不会？”

    方醒有些好奇的问道，无忧盯着明心的光头看，记忆里隐隐约约的有些印象。

    明心干咳道：“是，贫僧……惭愧。”

    方醒瞅了一眼他身后的三个和尚，问道：“他们呢？”

    那三个和尚看着孔武有力，方醒这是明知故问。

    明心摇摇头，说道：“他们是保护贫僧……不过贫僧昨夜心血突动，近日必然有事发生。”

    “好生待着吧，最近是有可能大战，到时候你们别乱跑，小心被人拿了。”

    ……

    斥候不断被派出去，而反馈回来的消息也越来越多。

    “敌军正在杀羊？”

    方醒满意的说道：“辛苦了。”

    能看到杀羊的场面，肯定是抵近侦查，伤亡定然不小。

    来报的百户官脸上多了一道凝结的伤疤，走路也是一瘸一拐的。他昂首道：“伯爷，您说过，大明从不缺乏勇士和勇气！”

    方醒一怔，心中激荡，不禁点点头，拍拍他的肩膀，说道：“有你们本伯才有底气去和对手抗衡，好好的，去吧！”

    斥候是军中最危险的兵种，伤亡历来都居高不下。

    “这是要动手了！”

    等人一走，林群安就摩拳擦掌的说道：“联军本就粮草不够，突然宰杀羊，那就是战前鼓动士气，伯爷，就在这两日了。”

    ……

    乌恩在凶狠的撕咬着羊腿，漂亮的小胡须上全是肉汁。他的腮帮子鼓动着，牙齿张合间，齿缝里全是肉丝。

    这是一个馋坏了的王子。

    为了稳住军心，他这段时间都只能隔三差五的才能吃到羊肉。

    仆固没吃，因为根据一位据说是跟着明人郎中学过的家伙说的话，他这种外伤最好少吃羊肉，否则不利愈合。

    他在喝着面汤，里面有些猪肉干，吃起来没滋没味的。

    对面的乌恩喝了一口酒，哈气道：“明人的烈酒果然好喝，可惜没多少了。”

    这还是仆固上次劫掠了辎重队的战果之一。

    “今夜出动！”

    喝多了的乌恩眼睛发红，看着就像是一只狼崽子。

    仆固已经喝完了面汤，点头道：“是，凌晨吧，不管成功与否，也能让明人措手不及。”

    乌恩把空荡荡的酒囊扔掉，连打了几个饱嗝，满足的道：“那就睡觉！”

    ……

    大白天的，联军的营地里一片死寂，鼾声不断。

    如果不是边上的游骑不断轮换的话，大抵会被误认为是空营。

    而兴和堡此刻也是外松内紧，方醒召集了一干人来议事。

    “杀了羊，对于联军来说就是不过日子了，所以今明两日必须要做好万全准备，各部要枕戈待旦。”

    千户官们都起身应诺，方醒看向张羽。

    “堡内要多留人，大战一起，街道上不许有人，发现就拿下，顽抗就地杀了！”

    张羽起身应了，方醒目光转动，微微点头道：“此战不容轻忽，这是肉迷人伸过来的触角，要斩断它！告诉他们大明不可辱！”

    诸将轰然应诺，顿时煞气腾腾。

    “肉迷距离大明遥远，两国短时间内不可能有大规模的厮杀，不过矛盾却是根深蒂固。”

    诸将都用心的听着，王贺甚至还弄了纸笔在边上记录，也不知道是准备发往京城还是自己保留。

    “哈烈原先和肉迷乃是死对头，两国本已暂时相安无事，肉迷国也得以西向。可大明击败了哈烈，均势就失去了。”

    方醒的手中拿着根筷子放在食中二指上，他微微往左边倾斜，筷子当即落地。

    “肉迷国此时大抵想趁机进攻，但他还得首先要打下挡在中间的国家，然后才能够着哈烈，这是个机会，可他们却担心大明出手。”

    “用哈烈来牵制大明，这是一手好棋，只是仆固太急切了，他匆忙拉上乌恩这位失败者来袭扰，如今已然无用。”

    换做是方醒的话，大抵会先想办法去当说客，游说哈烈的各方势力。

    “此战一旦大胜，肉迷人扩张的脚步就会加快，因为他们担心大明不会给他们时间去继续强大，所以……诸君努力吧！”

    方醒走后，王贺收起纸笔，得意的道：“咱家以后倒是可以编写一本兵法传下去了。”

    沈浩取笑道：“监军，武学里的比你这个还好。”

    说完他就后悔了。

    王贺瞪眼道：“那你给咱家找一套来，否则……”

    担心以后会被王贺给阴了，沈浩急忙说道：“那可是机密，传出来要掉脑袋的。”

    “那你这是在消遣咱家？”

    随即两人开始了舌战，边上的都在看热闹。

    战前的放松方式多种多样，有人喜欢吵架，有人喜欢睡觉，而方醒喜欢和家人在一起。

    “爹！”

    无忧看到方醒就迎了过来，欢喜的模样让方醒忘却了其它。

    “无忧可乖吗？”

    “乖！”

    “明日大战，你们在堡内注意别出门。”

    方醒轻描淡写的告诫了妻儿，张淑慧点头，小白好奇，莫愁却有些担忧。

    什么这两天，方醒断定就在明天！

    吃下去的羊肉第二天就拉完了，士气也变成排泄物拉出来了。

    土豆和平安都有些激动，等方醒牵着无忧出去时，两人就悄然跟了出去。

    “爹，孩儿想去城头观战。”

    土豆一本正经的请示道。

    平安也表达了相同的意愿，方醒看了一眼在角落那里蹲着观察蚂蚁的无忧一眼，说道：“你们看看也好，省得以后信口开河。不过战场还不知道在哪，所以你们可能什么都看不到。”

    土豆兴奋的道：“爹，可以看到大军出发呢！还能看到凯旋归来。”

    平安撅噘嘴，他只想看真正的战阵厮杀。

    方醒一人轻拍了一巴掌，笑道：“明日大军出城你们就上城头去看吧，不过若是敌军攻城，那你们就得回家。”

    说完方醒心中一动，问道：“你们难道是想以后做武将吗？”

    土豆茫然的道：“爹，孩儿不知道呢！去年孩儿想出海，今年却想做大将。”

    孩子的梦想总是会变的，充满了梦幻色彩。

    方醒摸摸他的脑袋说道：“无碍，你还小，慢慢的想。”

    “爹，孩儿以后想当大官。”

    呃……

    平安的想法让方醒有些无语，他蹲下看着平安的眼睛说道：“你以后会是新丰伯，比什么大官都大。”

    平安摇摇头，皱眉道：“爹，可是那个国公都看着很无聊。”

    尼玛！

    这一刻方醒恨死了徐景昌那厮，一天到处晃荡，让平安都以为勋戚只是混饭吃的。