    茶树姥姥来到茶树下，几根水桶粗的树根自动抬了起来，露出了一个门户。
    那门用灵石修建，门楣上居然还刻了“茶斋”两个字，颇有点附弄风雅的嫌疑。
    茶树姥姥走了进去。
    “几位大仙小心，在老妖怪狡猾得很。”狐媚提醒了一句。
    宁涛只是点了点头。
    石门后面是一条斜着往下延伸的石梯甬道，甬道两侧的墙壁有灵石，也有人兽的骨骸，白骨深深，昏黄的灯火照耀下很是阴森恐怖。
    越往下走，阴气就越重。
    这也正常，毕竟这里是妖的老巢。
    往下走了一段路，转过一个拐角，眼前的空间豁然开阔。
    一副恐怖的画面迎面而来。
    一根根茶树根从天然的洞窟顶上垂掉下来，每一根树根的末端都挂着一个死物，有的是妖精，有的是人类，有的是猛兽，甚至还有小孩和动物的幼崽。茶树的树根扎进了那些尸体之中，不知道是输送.养料，还是汲取养料。
    宁涛的视线落在了一具牛头人身的妖精身上，那牛头人身的妖精忽然动了一下，随后睁开了眼睛，也盯着他看，那眼神空洞麻木，瘆人得很。
    狐媚在宁涛的身边低声说道：“这就是这老妖怪培育尸精的地方。”
    宁涛也看见了，不只是树根上的尸体会动，那些树根上也刻写着符文，是一种秘法。他要学这个秘法，现在就学了，可是他不屑这样的秘法，只是简简单单的看了一眼便没了兴趣。
    茶树姥姥领着宁涛一行人来到了地窟的中间，那里也有一根水桶粗的树根垂掉下来，不同的是那树根的末端并没有吊着一具尸体，而是结了一个果子。那果子红绿相间，颜色十分鲜艳，果皮上密密麻麻刻满了符文。
    “这又是什么东西？”宁涛的心中一片好奇。
    就在这个时候茶树姥姥开口说道：“几位大仙，画皮就在这里面，老孙这就放她出来。”
    狐媚凶巴巴地道：“赶紧放人，废什么话！”
    茶树姥姥回头看了狐媚一眼，眼神之中充满了恨意。她还真没有将这个狐狸精放在眼里，她害怕的是宁涛这边四人，尤其是不死火凰。
    宁涛说道：“放人吧。”
    茶树姥姥试探地道：“大仙，我放了人，你们不会杀了我吧？”
    宁涛说道：“我与你无冤无仇，你一棵茶树成精也是不易，我不会杀你。”
    茶树姥姥这才松了一口气：“多谢大仙不杀之恩，老身这就放人。”
    道了谢，她念诵了咒语。
    那树根缓缓的垂落下来，结在树根上的果实也缓缓打开，法咒念完的时候，那果实完全裂开了。
    哗啦！
    一团惨绿色的粘稠的液体从果实中倾倒出来，一个女人也摔落在了地上，发出了一个清脆的响声。
    那女人浑身满是粘液，看不清楚脸庞，身上没有衣服，白白生生，就像是一个婴儿一样蜷缩在地上。
    为了在三个大美妻的面前保持正派的形象，宁涛转过了身去，不去看那让人想入非非的景象。
    南门寻仙忽然传来心声：“夫君正经。”
    宁涛：“……”
    狐媚上前去将她的姐姐搀扶了起来，一边关切地道：“姐姐是我，我来救你了。”
    画皮缓过了气来，伸手抹掉眼前的一团黏液，她看见了站在身边的狐媚，还有茶树姥姥，以及背对着她的宁涛和他的三个妻子。只是一眼，她的视线就回到了茶树姥姥的脸上，脸上的表情和眼神瞬间就变了。
    茶树姥姥慌忙退后。
    “妹妹，你……这是怎么回事？”画皮开口说话。
    狐媚说道：“姐姐，我请了几个大仙来救你，这老妖怪被揍了一顿，学乖了。”
    “几位大仙？”画皮的视线又移到宁涛和他的三个妻子身上。
    这声音……
    不知道怎么回事，宁涛觉得这声音好耳熟。他很想转过身来去看那画皮，可刚刚得到南门寻仙的表扬，他又不好意思回过头去看，毕竟人家狐狸精的身上没有衣服，而且现在还是站着的，他要是转身过去可就什么都看见了。
    却就在这个时候，他又听到了画皮的声音，很惊诧很惊诧的声音：“唐子娴……你怎么在这里？”
    “我去……”唐子娴的声音，她的声音同样也是很惊诧很惊诧。
    听到这里，宁涛的一颗心顿时扑通的大跳了一下，他的心里也冒出了一个很惊诧很惊诧的声音：“不会这么巧吧？”
    狐狸精，熟悉的声音，还有唐子娴的奇怪的反应，这些都让他想到了一个人——狐姬！
    就在他想到狐姬的时候，唐子娴说道：“夫君，不用避了，你失散多年的女儿找到了。”
    实锤了。
    宁涛再也忍不住，也顾不了什么正经的形象了，他转过了身来看着那画皮。
    画皮的脸上还有一些产绿色的黏液，可是这并不妨碍辨认。那灵动有神的狐媚眼儿，那美艳无双的狐狸精脸儿，还有那让人血脉喷张的好身段儿，不是狐姬是谁？
    她的皮肤上有六道轮回图的符文和图案，颇有点“社会”的气息，这也许就是她取名画皮的原因吧。却也正是因为这个名字，把宁涛也给忽悠过去了。
    四目相对。
    “你……”
    “你……”
    同时开口，同样的声音。
    下一秒钟。
    “怎么是你？”
    “怎么是你？”
    又是同时开口，同样的声音。
    狐媚奇怪地道：“姐姐，这几位就是我请来救你的大仙，怎么……原来你们认识吗？”
    狐姬的嘴角浮出一丝笑容，岂止是认识，她和宁涛的关系复杂到可以写一本书。
    宁涛笑了笑：“还真是巧啊，你没事吧？”
    狐姬向宁涛走来。
    南门寻仙咳嗽了一声：“画皮仙子，我觉得你还是先冲洗一下身上，找件衣服穿上才合适。”
    “这位是……”狐姬停下了脚步。
    宁涛说道：“这位是我的妻子。”
    他没说名字，当着狐媚和茶树姥姥的面，他不可能说出南门寻仙这个名字，但他又不想骗她。
    狐姬的嘴角扬起了一个好看的弧度：“你又娶了老婆了，唐子娴你也嫁给阿涛啦？”
    这话是看着唐子娴说的。
    唐子娴说道：“什么阿涛，那是你爸，我是你妈。”
    狐姬：“……”
    宁涛尴尬地道：“我们先出去等你，你收拾一下就出来，我们好好聊聊。”
    唐子娴、南门寻仙和不死火凰跟着宁涛往回走。
    茶树姥姥愣了一下，拔腿就跟着宁涛一家四口走。虽然宁涛一家四口很可怕，可相比跟她有仇的狐姬和狐媚，她宁愿面对宁涛一家四口。
    出了地窟，宁涛在茶树脚下找了一个地方坐下。
    南门寻仙一脸郁闷的表情：“怎么会这么巧？这样都能碰上……”
    宁涛听见了她在嘀咕什么，可不好接话。
    他说什么好呢？
    他和狐姬在地球上就是清清白白的，到了仙界这才是第一次见面，也是清清白白的，他有什么好解释的，而且强行解释的话，反而会让她们觉得他和狐姬有什么不正常的关系。
    一家四口之间的气氛有点尴尬。
    不死火凰开口说道：“凤郎，你什么时候有那么大一个狐狸精女儿，怎么从来没有听你说起过？”
    宁涛苦笑了一下：“她是凡间的一个狐狸精，因为重生的时候遇到了一点麻烦，变成了一个小女孩，我见她孤苦无依便收养了她，给她做了一段时间的爸爸。”
    平心而论，那段时间父女俩相处还不错，那段时光也算是一段快乐的时光。
    不死火凰恍然明白的样子：“原来是养女，这还真是一个天大的巧合。既然她知道大碑谷的秘密，那这事就算成了。”
    大美凰对狐姬出现这事的看法，显然和南门寻仙与唐子娴不一样。
    宁涛的心里也在琢磨：“狐姬怎么会知道大碑谷的秘密的……她又是怎么来到这里的？”
    南门寻香和唐子娴站在一边嘀嘀咕咕，两个仙女说话的时候总会拿眼睛来瞅宁涛。
    宁涛懒得去听她们说什么，也懒得去捕捉南门寻仙的心声，因为他断定两个仙女聊的是狐姬，还有他。
    茶树姥姥有意无意的往后退，退得远远的。她不是不想逃，而是逃得了和尚逃不了庙。她这样的树精最大的弱点就是本命树，这事是没法搬家的。就算她逃到天涯海角，大美凰这边一把火把她的本命树烧了，她也会死。
    原以为狐姬和狐媚很快就会出来，可一炷香的时间过去了，两个狐狸精都还没有从地窟里走出来。
    宁涛有些着急，看了树根里的“茶斋”一眼。
    唐子娴看见了，跟着就说了一句：“夫君，你别着急，那狐狸精多半在化妆，要化得漂漂亮亮的才会出来见你。”
    宁涛：“……”
    南门寻仙也说了一句：“夫君，你是思女心切吧？不要紧的，你们父女俩很快就会见面了。”
    宁涛：“……”
    不知道为什么，他忽然很想打她们的腚。
    “凤郎，要我进去看看吗？”不死火凰问。
    宁涛说道：“不用不用，女儿家嘛，这种事情总是很墨迹的，横竖无事，等等也无所谓。”
    “哦。”不死火凰应了一声，单纯至极的她从来不会胡思乱想。
    唐子娴说道：“火凰妹妹，你过来，我们有话跟你说。”
    不死火凰走了过去。
    宁涛心中一声叹息。
    所谓近朱者赤近墨者黑……
    爱妻，你要自重啊！
