        “视频网站行业再发地震，优酷联合各大网站联名举报快播传播盗版！”

    “国内安装量第一的视频播放器被举报，是为了正义还是同行倾轧？”

    “今日，我国视频网站第一股优酷视频联合土豆网、乐视网、酷六网、六房间、爱奇义、56网等国内各大视频网站联名向国家版权局举报快播利用传播盗版视频牟利！”

    “快播遭嫉，众多视频网站联合围剿！”

    “藤讯集团董事局主席马化藤近日在采访中透露，藤讯旗下的藤讯视频将于4月上线，强烈谴责快播这种利用盗版非法盈利的行为，并且表示将于初期拨款5个亿用于购买影视剧版权！”

    ......

    动静太大了，优酷刚刚上市，土豆也是刚刚更换了大股东，加上快播这个堪称“神器”的软件，还有藤讯的参与，在互联网行业掀起了巨大波澜。

    就连当当网和晶东之间的大战也无法与之媲美。

    在以优酷领头的各大视频网站联名向版权局举报之后，紧接着第二天，华宜、伯纳、光羡、汉唐、华测、新宝元、糖人、隆信达等国内十多家影视制作公司集体向法院发起诉讼，起诉快播，并且追讨高达10亿的版权费用！

    如果刚刚只是互联网行业的事情，那现在可就关乎到整个娱乐行业了，甚至版权正规化能够让所有影视公司狂捞一笔。

    像成立的早点的影视公司，到现在怎么也有二三十部电视剧，十来部电影，就算再便宜，也是一笔不小的收入。

    在好莱坞，那些巨头最值钱的除了宣发方面的渠道之外就是片库了，近百年的累计，数千部电影，每年光这些电影的网络、电视、录像带版权方面的收入就是上亿美元。

    贺岁档和春节的间隙发生这么大的事情，足够给媒体奉献一场饕餮盛宴。

    “影视行业给予快播致命一击，索要天价版权赔偿！”

    “十多家影视公司同时将快播告上法庭，快播破产在即！”

    “继各大视频网站联名举报之后，国内最大的民营影视公司华宜兄弟传媒联合光羡传媒、伯纳影业、汉唐传媒、小马影业、华测影视一纸状书将快播告上法庭！”

    “墙倒众人推，影视行业突然发难成为压死骆驼的最后一块巨石！”

    “国家致力推行网络版权正规化，欲拿快播开刀！”

    ......

    接二连三的消息传媒，把老百姓都搞蒙了。

    原本以为就是小打小闹而已，以前快播不也经常罚个二三十万的，一点事都没有。

    毕竟这个念头正版意识还不够强烈，对很多人来说还是选择在电脑上观看免费的电影，只有极少数非常喜欢的片子才会去电影院一睹为快。

    再者，快播是什么？

    但凡有电脑的人，可以不安装优酷、土豆这些视频网站，可以不装游戏...但是快播绝对是必不可少的。

    不过慢慢地随着新闻越来越多，数十家公司出面，网民们才相信了这事。

    ......

    某大学宿舍里，李强正在玩毒奶粉，大红狗开双刀组队PK，三两下砍瓜切菜一般把对方两个人给干掉了。

    屏幕上好几条“垃圾红眼用无色”“无色死妈死全家”，他也是充耳不闻。

    “双刀不是无色！”

    关掉连发，噼里啪啦敲出几个字发出去，一脸的不屑。

    又打开连发，活动了一下手指，准备干掉对方第三个人。

    这时满身大汗的舍友一身麦迪球衣抱着个篮球跑上来，直接往电脑面前一坐，以最快的速度开机。

    “强子你特么还玩游戏。”

    “怎么了？”

    PK已经开始了，李强霹雳啪地地按着键盘，娴熟地走位，奇怪地回了句。

    舍友一口气灌掉满满一瓶水，喘着粗气，电脑开机后立马打开快播。

    瞄到那个熟悉的界面，李强忍不住爆了句粗口，“卧槽，你刚打完球就看，也不怕虚脱了！”

    “大爷的，快播要倒闭了，你还有心情玩游戏，我得赶紧多下点，把硬盘装满。”

    “什么倒闭？”

    “快播啊，你不知道？被几十家公司告了，听说老王都进局子了。”

    “卧槽，真的假的。”

    “我骗你干嘛，还不赶紧，你硬盘比我的大，赶紧多下一点，重复的删掉！”

    ......

    这种情况并不夸张，可能QQ倒闭了很多人都不会太激动，迟早还会有TT、PP什么的出来。

    但是这种神器要是没有了，国家打击盗版，那可就没得看了。

    于是人民群众愤怒了！

    由于很多新闻都是把优酷、华宜放在前面，大多数矛头也对准了他们。

    两家公司的官方微博下面短短两个多小时就多了数千条留言。

    “小人古永将！垃圾优酷网！”

    “优酷吃枣药丸，不会再用优酷看电影了！”

    “古永将我******”

    “垃圾华宜，你们的电影以后都不会去电影院了！！！”

    “垃圾古永将，老纸来你家门口了，有种举报不敢开门！”

    “还我快播啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “还我快播，垃圾优酷！”

    被骂的最多的是优酷和华宜，其他人也没能幸免。

    不过由于参与方众多，分散的火力，暂时还没有造成重大损失。

    和历史惊人的相识，一些去喷乐视的网友竟然跑到乐事微博下面去了。

    “垃圾乐事，再也不吃你家的薯片了！”

    “没想到你竟然是这种卖薯片的！”

    “好好卖你的薯片，瞎几把管什么闲事！”

    ......

    网民们如此激烈的反应也出乎哥各个公司意料之外，没想到一个视频播放器竟然能造成这么大的影响。

    古永将和王忠军此时心里都快把唐安给骂上几十遍了，明明是自己提议的事情，非要说他们才是行业的领头羊，一顶顶高帽子带上去，让他们来牵头。

    而唐安却要淡定多了，一切都是预料之中，经过刻意的引导，慢慢地大部分火力都集中在华宜和优酷身上。

    不过打铁还得自身硬，除了干掉这个最大的盗版之外，还是要强大自身。

    土豆网这段时间从各大公司购买了大量的影视剧、甚至综艺节目的独家网络版权，一些已经卖给了其他网站的也都另外购买。

    还有目前已经立项或者正在电视上放播放的电视剧，除了留一部分为此网站运营的钱之外，所有钱都花出去了。

    等上市之后拿到融资，至少要把三分之一的钱砸到版权里面去，数千部影视剧可不是小数目。

    到时候等其他网站反应过来，土豆已经拿到了绝大部分的独家版权，他们只能向土豆购买，成本立马能收回来。

    还有好莱坞各大巨头的片库，等赴美上市的时候也要一并拿下，其他网站要是敢盗版，直接告他丫的。

    光是向十多家视频网站分销这些网络版权，就能收回成本了。

    这正是贾乐亭玩的手段，被唐安也学了过来。

    快播的事情唐安也不再关注了，法务部和公关部会跟进。

    《泰囧：唐人街探案》他写了个大纲出来交给陈国幅去完善，这部片子虽然交给王炜执导，不过陈国幅作为监制肯定是要全程把控的，包括选角、剪辑权。

    自己的电影也要开始准备了，虽然拍摄时间大概两个月就够，唐安还是先让赵军按自己的要求去找好拍摄场地。

    演员也没有什么好选的，心里基本上已经有了人选，先让他们熟悉一下环境。

    