    男子的表情陡然凝固，感受到百里红妆眸光中的冷漠，又注意到四周众人那同情的目光，忽然就有了一种不详的预感。

    花萝的手段有多可怕，他是了解的，而这女子身为花萝的师妹，这手段恐怕也不会差到哪里去。

    这一刻，他忽然就有些羡慕那些已经陨落的人，他们三个落在这些人的手上，恐怕想死都没那么容易。

    下一瞬，男子毫不犹豫地咬舌自尽。

    就在他有所行动的时候，帝北宸却是陡然捏住了他的下巴，拿了东西直接塞进了他的嘴里。

    “想要咬舌自尽？我们可不会让你如愿。”

    男子瞪大了眼睛，脸色却是前所未有的难看。

    至于另一旁的二人，几位导师也是如法炮制。

    既然除了这三人之外还有其他人，那么他们自然是不论如何都得撬开他们的嘴，否则每天都在妖物战场中巡查，学生们根本就没有办法再进来历练。

    短时间还好，时间一长，那可是不利于整个学院的。

    “我劝你还是乖乖说实话，知道为什么留了三个活口吗？”

    百里红妆唇角扬起自信的笑，清理绝尘的面容愈发显得倾国倾城。

    “因为你不说，其他人总会说。

    你们三个人再加上花萝，想必总有人会说出实话来的。”

    男子心头咯噔一声，他的确可以不说，但是想想其他人，这情况也就变得不确定起来了。

    不是谁都能承受得了那种折磨的，就算是其他三个人都保守了秘密，只要有一个人说了，那么其他三个人的坚持就都没有了意义。

    男子狠狠地瞪了一旁的二人一眼，发出的却只有“呜呜”的声音。

    另外二人同样是相互看着，显然对对方都没有足够的信任。

    任七将这一幕看在眼里，心头对百里红妆也多了一丝赞叹，这是攻心啊！

    很快，众人便已经回到了学院，校长听闻消息之后也是迅速赶来。

    这几个家伙的确都是硬骨头，只不过校长也有属于他的办法。

    没有等百里红妆出手，校长便已经从这些人的嘴里得到了所有的消息。

    “这些家伙家伙来自百变阁。”

    任七将他从校长那得到的消息告诉了帝北宸等人，如今的他们虽然还只是学生，但是在大家的心里，他们已经是堪称导师的存在了。

    这件事情他们出了这么大的力，学院自然也不会隐瞒他们任何消息。

    “百变阁？”帝北宸皱眉，他们倒是并未听过这势力。

    任七自然也猜到了大家不了解，便介绍道：“百变阁是我们天行洲的一个势力，只不过他们不同于一般的实力，就像他们的名字一般，神出鬼没，颇为神秘。”

    “仔细说起来，这个势力不像是宗门，倒更像是一个杀手势力。

    他们会接受各种不同的任务，有一些人无法亲手解决的时候便会付出一定的代价请百变阁的人去解决。”

    百里红妆下意识地看向了墨云珏，当初在下层界的时候，云珏所处的便是类似的势力。

    弑天楼与这百变阁应当是十分相似的，想要找到都并不容易。

