    

    反正该说的程黎已经说了，能不能听进去，就是周勇自己的事儿了。

    在周红卫家待到九点多，程黎就回家去了。

    程黎走后，周红卫对周勇说:“今晚我跟你表哥说的这些，你自己好好想想去。”

    “嗯。”周勇应一声，情绪低落的回屋去了。

    他刚走，周母也才从隔壁邻居家唠嗑回来，见儿子明显不对劲儿的背影，问周红卫，“那小兔崽子又咋啦？”

    周红卫说:“跟他说李梦瑶的事情了。”

    周母一听，来精神了，问道:“都说啥了？”

    周红卫就把今晚他跟程黎劝周勇的事儿说给周母听。

    “知青还能回城啊？”周母听完，眼睛亮闪闪的问。

    周红卫说:“能啊！咋不能，人家又不是这里人，再说乡下能比城里，有机会人家自然是要回去的。”

    周母就问:“那能不能把李梦瑶给弄回城里去？反正我看她也不是那么喜欢待乡下。”

    周红卫说:“等看吧！知青办那边，每年会给一个回城名额的，看到时候分哪个队，要是分我们这队，我就把名额给李梦瑶。”

    周母就不说什么了。

    再说程黎。

    回家就去敲林楠门。

    林楠开了门，问:“你咋知道我没睡？”

    都快十点了，乡村不通电，大家都睡得早。

    程黎指了指自己耳朵，说:“我听觉灵着呢，站你房门口，只要仔细听就能听出你呼吸不均匀，就知道你还没睡。”

    林楠就笑了，“这么厉害，你以前在部队不会是侦察连的吧？”

    程黎说:“这属于机密，我不能跟你说的。”

    林楠耸耸肩，“没事，我懂。”

    然后问起地基的事儿。

    程黎说:“选了，选了南山那一块儿，正好离牛棚不远，还能照顾照顾咱爷奶大哥他们。”

    林楠问:“你不会是为了照顾我爷奶他们，才选的那地吧？”

    程黎说:“当然不全是，南山那块地也是真的好，好多人想要呢，就是价钱贵一直没人拿下。”

    林楠点头，“那就好，我还怕你是为了照顾我爷奶，迁就选那里的。”

    程黎说:“没有的事儿。”

    然后告诉林楠他明天去大队办公室办手续。

    “就是盖房子的事儿，就要辛苦你跟爹娘他们了。”他假期快到了，得走了。

    林楠说:“其实我也不懂的，麻烦不着我，倒是麻烦伯父伯母了。”

    “对了，这事儿你跟伯父伯母说了没啊？”林楠才想到这个事儿。

    程黎说:“忘了，等明天说。”

    林楠笑了，“你这先斩后奏的，看伯母明天不气的拧掉你的耳朵。”

    程黎说:“小没良心的，又调侃我，我这么做也不知道是为了谁。”

    林楠捂嘴笑着说:“好了好了，你都是为了我，大不了明天伯母打你，我给你求情。”

    “这还差不多。”程黎出其不意偷了个香，然后才满意的回去睡了。

    第二天，程黎本来一早就要跟周红卫去大队办公室找会计办手续的，但后来没去成。

    原因是程家一早，就发生了一件大事儿。

