    让陈飞意外的是，之前牵引神秘能量打通经脉很费力，但是不通过经脉，直接从丹田中游离出来却很容易，甚至可以说毫不费力，也无任何不适感。

    不过，当陈飞想把神秘能量拿到手上后，却发现不可能，这神秘能量甚至无法穿过他的皮肤。

    就在陈飞略作思考的片刻功夫里，那一缕从丹田来到皮肤下面的神秘能量竟然不见了。

    这让陈飞着急不已，要知道，那可是他四分之一的家产啊！

    很快，陈飞就发现了原因。

    原来，那一缕神秘能量并非无故消失，而是帮助他强化丹田外面的皮肤。

    这种强化不需要他做什么，只需要把神秘能量牵引到需要强化的位置，略等片刻，便完成了强化。

    他感觉丹田上方约巴掌大小的皮肤强度比得上普通铁盆了。

    “如果继续强化会怎样？”好奇十足的陈飞继续用精神力牵引第二缕神秘能量出来，还是原位置。

    “这是要逆天啊！”陈飞发现，经过第二缕神秘能量强化后，皮肤强度不是一加一，而是一加二，是原先的三倍强度。

    “继续！”这个发现让陈飞兴奋不已，他迫不及待的想看看第三缕神秘能量强化后是否会发生什么神奇变化。

    很快，第三缕神秘在陈飞的精神力牵引下，来到了同样的位置。

    “这是？”片刻后，强化完成，而陈飞发现这块皮肤的强度增加到了第一缕后的七倍。

    丹田中还有一缕，陈飞没有留着，而是继续。

    神秘能量果然再次强化，而且强度增加到了最开始的十四倍。

    陈飞沉吟道：“这应该能刀枪不入了吧？”

    犹豫了一下，陈飞握紧拳头，朝丹田上方猛地给了自己一拳。

    只听见“当”的一声，他感觉拳头像是砸在了铁块上一样，隐隐作痛，而丹田四周则毫无感觉。

    要知道，以他现在的力量，一拳能轻易打死一个普通人，而这一拳却没带来丝毫疼痛感。

    由此可见，经过四重强化后，这防御能力有多强。

    这一刻，陈飞对神秘能量的渴望前所未有，因为这效果实在是太好了。

    想到强化全身需要海量的神秘能量，打通经脉也需要大量神秘能量，陈飞就一阵头痛。

    “看来，得加快获得神秘空间体积的步伐了。”对此，陈飞心里已有了一套完整的计划。

    台下的众人见陈飞先是蓄力，然后居然给自己下面一拳。

    不少人想都没想，就跟着照做了，还有些人犹豫了那么一秒，也给了自己一拳。

    有少数人还怕力量小了没有效果，拿出了最大的力气，然后叫得最惨。

    当然了，也有幸运的人，比如这一拳打歪了的人，只是肚子疼一下。

    所以，叫得有多惨，全看运气。

    “啊……”

    惨叫声此起彼伏，包括秦始皇，也蹲了下去，双手抱住下面，久久站不起来。

    听到这么多惨叫声，陈飞忍不住朝四周看了看。

    “……”这是陈飞此时的心情，他没想到这些人连这个都要学。

    但是，这个锅得算在他头上，是他急于做试验，忘记了还有一大群人在学他做动作。

    承认错误？这辈子都不可能承认错误的。

    此时，台下最淡定的是以赵高为首的几个太监，下面都没了，这一拳自然就没什么感觉了。

    不过，这一拳竟意外让陈飞收获近两千方神秘空间体积，让一穷二白的他总算有了些许保障。

    只见陈飞淡定的开始了第二次广播体操，这一次，他选的是第八套广播体操。

    虽然不会承认错误，但要照顾一下这些伤员，第八套广播体操要温柔一些。

    “转移注意力，应该能减轻痛苦吧？”陈飞一边领操，一边思考。

    果然，听到广播体操声音，众人强忍着疼痛，站了起来，跟着陈飞做运动。

    发现这是一套全新的广播体操后，众人欣喜不已，尤其是秦始皇，十分激动。

    秦始皇心想：“看来这种神奇的修炼功法一共有九套，没想到今天就学到了两套，以后得想办法忽悠神仙，把剩下的七套都学到手！”

    随着相对缓和的广播体操动作，专心学习的众人果然没有那么痛苦了。

    很快，第八套广播体操就做完了。

    随着最后一个动作，音乐停止。

    这时候，众人都希望这功法到此为止，千万不要再给下面一拳。

    好在他们的愿望成真了，陈飞走了下来。

    此时，陈飞的神秘空间体积已达一万方。

    第二次达到一万方，身体并没有获得神秘进化，这让陈飞想积累万方后就消耗完，然后反复卡bug获得神秘进化的心思落空了。

    想到已经从随行人员身上获得了接近两万方神秘空间体积，这意味着冷却时间以内，无论他怎么调动这些人的情绪波动，都无法再获得神秘空间体积增长。

    再加上此地荒无人烟，没法赚神秘空间体积，陈飞便没了在此休息的兴趣，立即下令车队前进。

    此时，太阳已从地平线出来，火红的红日像大磨盘，特别大，还像刚点燃的火炉，特别温暖。

    大地在阳光的照射下，像是镀了一层金。

    在这样的光芒下，不需要车灯就能看清前方。

    因此，陈飞选择了将车速上限提升至五十。

    轰隆隆中，车队前进的速度越来越快，直至五十。

    前所未有的快速，让车中的众人激动不已，再一次，陈飞收获了几百方神秘空间。

    然后就是零增长。

    “看来已到上限，下面，就让本座看看这冷却时间是多久吧！”陈飞启动了秒表。

    半小时后，进入了一个城镇，喊话车的威力开始显现，附近的人们听到广播后，震惊的同时还跑了出来，看热闹来了。

    陈飞的神秘空间体积开始蹭蹭蹭的往上涨。

    看了一眼路边，陈飞发现围观的只有几百人，便没了再此停留的打算，而是继续前进。

    又前进了一个小时，陈飞用他那超群的视力发现远方有一个城墙围起来的城市。

    便下令车队减速，直接降至二十公里每小时。

    已经适应了五十时速的驾驶员终于觉得时速二十是龟速了。

