    “万万不可！”

    听说圣女不用蛊丹控制十大长老，十长老面色一变，下意识的走上前，开口制止。

    话一出口，她便不由的觉得背后一寒，转过头时，发现其余几位长老正目光锐利的盯着她。

    苏媚看了她一眼，问道：“你是圣女还是我是圣女？”

    十长老看到她漠然的目光，连心底也升起了寒意，缓步退下去，躬身道：“属下失言，请圣女恕罪……”

    那万蛊教长老见此，也没有再多言，这么多年过去，教中好不容易才有了圣女，犯不着因为这些小事，站在圣女和十大长老的对立面。

    圣女赐丹十大长老，已经是加冕仪式的最后，再之后，蛊族诸多部落的首领，纷纷上前行礼，见过新圣女。

    最后的一个步骤走完，那万蛊教长老看向十大长老，问道：“圣女加冕结束，十大长老可还有什么话要说？”

    众人对视一眼，都站在原地，没有开口。

    便在这时，刚刚退下去的十长老再次站出来，说道：“禀圣女，万蛊教为大梁国教，今大梁被一群乱臣贼子谋夺占据，属下以为，我教有责任匡扶萧氏正统，复兴大梁……”

    十长老此言一出，其余几位长老面色微变。

    人群之中，白锦脸上露出笑容，公孙影心中同样大喜，她抬头看了苏媚一眼，脸上的笑容一滞，心中忽然涌起一种不妙的预感。

    苏媚看着十长老，说道：“梁国已亡，萧氏皇族正统，十几年前便在皇宫中自戕殉国，今滇地已有新政，为了复兴梁国，让我蛊族数十万百姓身陷战火------你觉得合适吗？”

    十长老怔怔的看着她，一时语滞。

    事情不应该是这样的，白师姐和公孙师妹告诉她，等到苏师侄成功当上圣女的时候，只要她站出来提出这个要求，她就会动用圣女的权力，指使整个蛊族，帮助她们复国……

    可事情怎么会变成现在这个样子？

    十长老怔立原地的时候，其他几位长老则是猛地抬起头，目露异光。

    她们预料到十长老会提出这个要求，但她们没有预料到，圣女居然会做出这样的反应。

    她不是第十脉之人吗，难道她成为圣女，并不是为了复国？

    事情的发展出乎了众位长老的预料，脸上纷纷露出震惊的表情。

    不过，震惊归震惊，很快的，大长老便回过神来，大声道：“圣女英明，梁国已亡，不能因为要复兴梁国，就将我黔地百姓推向火坑！”

    “圣女英明！”

    “圣女英明！”

    ……

    诸位长老见此，纷纷开口，至此，他们看向这位新圣女的目光，彻底发生了变化。

    精通毒蛊之术，以如此的年纪，对战十大长老不落下风，若是她还能一心一意的为蛊族百姓着想，那么她将是最合适的圣女人选。

    与这些长老的意外和激动不同，白锦和公孙影脸上，就满是阴沉和愤怒了。

    白锦沉着脸，咬牙道：“她在做什么！”

    公孙影看了苏媚一眼，说道：“你还没看出来吗，从始至终，她都没有想着复国，我们在利用她，她何尝不是在利用我们？”

    白锦面露怒色，这是一种发现自己被背叛的愤怒，她抬头看着苏媚，从牙缝里咬出几个字：“我可真是教了一个好徒弟啊……”

    公孙影抬眼看了看她，说道：“至少，我们真的让她成为了圣女。”

    白锦怒道：“她不想复国，成为圣女，对我们又有什么用？”

    公孙影道：“她们不想复国，无非是不想将蛊族牵扯进去，可这件事情，可由不得她们……”

    白锦面色一变，目光看向她，问道：“你的意思是……”

    公孙影看了十大长老的方向一眼，说道：“我要去一趟滇地，这里你看着点儿……”

    白锦看着她，缓缓点了点头。

    ……

    唐宁有些意外，她以为苏媚在加冕仪式上的话，会气的白锦和公孙影突发脑溢血，但仪式结束之后，她们却像是什么都没有发生一样，就连脸色都很平静。

    事出反常必有妖，白锦和公孙影为了此事谋划了这么多年，怎么可能就这么放弃，一定是在暗中又想出什么幺蛾子。

    看来就算是苏媚离开，也要嘱咐万蛊教里面的长老，小心盯着她们。

    这两位师姐妹，都不是省油的灯，尤其是公孙影，简直就是一根搅屎棍，她在哪里，就能将哪里搅得鸡犬不宁，草原上的事情已经能够说明一切。

    圣殿之内。

    几大长老看向苏媚的眼神，已经彻底臣服。

    大长老看着她，躬了躬身，说道：“接下来的半年里，我们会召集蛊族的臣民，前来拜见圣女……”

    “不用了。”苏媚挥了挥手，说道：“明天我就走了。”

    几大长老面色一变，大长老立刻问道：“敢问圣女要去哪里？”

    苏媚道：“和我相公回家。”

    几大长老面色再变，他们怎么都没有想到，圣女居然已经成亲了。

    圣女只有孤身一人，抛弃那些情爱之事，才能专心教务。

    历代圣女，都是孤身终老的，虽然教中没有明确的禁令指明此事，但这已经是教内一条约定俗成的规矩。

    圣女已经成亲，总不能要求她和离，大长老看了看她，说道：“教规规定，圣女必须留在教中，不能随意出黔……”

    “那我不当圣女了，你们谁爱当谁当。”苏媚将权杖递给他，说道：“我要和我相公回家。”

    大长老急忙将权杖又递回去，说道：“圣女不要冲动，这件事情我们好商量，好商量……”

    万蛊教好不容易有了圣女，有了重新凝聚的希望，怎么可能又变回从前的样子？

    她看了一眼苏媚，说道：“圣女且稍等片刻，容我和几位长老商量商量……”

    几位长老窃窃私语了一阵，大长老才走过来，说道：“圣女可以离开，但却需要有一个期限，蛊族的子民，还需要圣女的引导……”

    苏媚想了想，说道：“短则半年，长则一年。”

    几位长老对视一眼，微微点头之后，大长老才道：“圣女可以出黔地，但是我们有几个条件。”

    苏媚瞥了他们一眼，说道：“说吧，什么条件。”

    大长老道：“第一，不管外面发生了什么，一年之后，圣女必须回来。”

    黔地便是她为一家人留的后路，当然要回来，苏媚点了点头，说道：“我答应你们。”

    大长老继续道：“第二，圣女这次出去，身边必须有至少两名长老跟随。”

    苏媚没有犹豫的点了点头，说道：“这一条也可以。”

    大长老接着道：“第三……”

    苏媚频频点头，直至大长老说到第八条的时候，她目光看向她，认真的说道：“要不，这圣女还是换别人来当吧？”

    大长老立刻道：“最后一条，最后一条了……”