    时间一天天过去。

    自从将情况告知师姐萧玉寒后，陈寻的义诊便在坊市中重新恢复。

    人的名树的影，他的义诊已经成了坊市一块独特的招牌，隔了这么久义诊重开的当天便有数百平民闻风而至，再度把街上堵的水泄不通。

    不过吸取教训之下，他选择义诊的位置处于坊市内围边上，距离药王山的分舵不远, 以免再遇到什么伏击暗算。

    好在他的顾虑似乎多余，按照每隔一天出诊一次的频率，连续小半个月，再也没有出过什么的意外，仿佛之前的事情只是巧合。

    而这一天。

    隆隆隆隆......

    轻微的震感自脚下生发，本来一片平静祥和的坊市突生混乱：

    “地龙翻身了，地龙翻身了！”

    “唉, 不知道又是附近哪里发生祸事了......”

    “谁说不是, 还好这边是有云仙宗坐镇, 地龙翻身才从来没波及过来。”

    人人奔相走告，平民百姓们大多慌乱躲藏，只有散修们习以为常，不为所动。

    陈寻的义诊铺子也受到些微影响，向排队的人们一打听才知道原来云山坊市这附近乃是地震多发地带，几乎每隔一两年都要来上这么一次。

    云山坊市这等宗门坐镇的修士聚集地自然什么事都没有，但是周边一些凡俗城镇往往都会遭殃。

    这一段小插曲一开始陈寻还未重伤，但是到了傍晚病人还未看完，一些消息就传了回来，大致是坊市三百里外的华云镇地处地震中心，房屋倒塌无数，不知多少平民都被掩埋，流离失所。

    这个世道天灾人祸时有发生，坊市里无论平民还是散修得知消息最多不过是暗叹几句，然而陈寻却是再也坐不住, 匆匆看望所有的病患以后便赶回分舵。

    “师弟，你明天要去华云镇？”

    饭桌上, 洪熙真颇有些意外的看着陈寻：

    “你是打算去那里救人？”

    陈寻点点头：

    “分舵之中各位师兄弟事务繁忙, 就我是个闲人，正好过去出一份力。”

    这话说的润物无声，很难让分舵其他人产生恶感，旁边桌上曾经对陈寻看不上眼的何长治等医师不由得感叹：

    “陈师弟是真正的医者仁心，有治无类，令人佩服。”

    其余医馆医师也微微点头，以表认同。

    如果说一开始他们还对陈寻打着药王山的名号搞义诊颇有微词的话，在对方治愈巨阙宗弟子、展露高超医术后他们已经是心服口服，态度完全扭转。

    尤其是不谈医术，单单是不计任何回报，不管修士还是平民百姓都一视同仁的态度，他们就自认无法做到。

    而这件事不大不小，洪全成则是沉吟一下：

    “好，既然你有心，我也不拦你。三师妹，你和师弟一起去如何？”

    萧玉寒神情淡淡：

    “好，没问题。”

    三言两语事情确定，用饭过后的陈寻自己的房间收拾东西，又把一百零八明王相练过一遍后, 便歇了下来。

    此刻天色已然墨黑，分舵大部分的弟子们都已经各自入眠，一片寂静。

    而到了临近三更之时，一处内务弟子的屋舍突然打开，然后有一名睡眼朦胧的弟子走了出来。

    冬夜寒风之中，这名弟子浑浑噩噩，走向茅房的方向，然后倏然之间僵硬的变换方向，来到一旁的柴房。

    柴房之中漆黑一片，却有两抹幽绿的眸光亮起，同时发生低哑凝实的音线：

    “今天分舵情况如何？”

    正是瘟蛊道人！

    面对瘟蛊道人的问话，分舵弟子依旧是表情僵硬，仿佛被操纵的神志一般，木然回答道：

    “一如往常。”

    “那陈寻今天是否又出诊了？”

    “是。”

    “他回来都和什么人说了些什么？”

    “陈师兄回来和洪师兄说，打算去华云镇出力救人......”

    华云镇？

    虽然是潜伏，但是瘟蛊道人消息也十分灵通，知道华云镇就是今天被地龙翻身波及最大的地方，立刻眼睛一亮：

    “他打算什么时候去，和谁一起？”

    那弟子恍然无觉道：“明天一早，和萧师姐外加一个打下手的杂役弟子一起去。”

    “就说了这些么？”

    “就说了这些。”

    瘟蛊道人一摆手：“好，你回去吧。”

    “是。”

    回答问题的弟子僵硬的回应一声，然后好像提线木偶一般，返回自己的屋舍躺下，从头到尾都好似梦游了一场般。

    而柴房之中，瘟蛊道人却是目光闪动，诡秘变幻着。

    早在半个月前，他便重新潜伏回了坊市，并且开始了对陈寻的全方位调查和监控。

    刚才那名弟子，乃是药王山分舵的内务弟子，在其外出喝酒时，被他消耗一枚珍贵的控心蛊所暗中操纵。

    控心蛊潜伏人脑，可在潜移默化间影响人的神志，而在睡梦只是更是能控制人的潜意识，一旦发动便能把对方变成自己的提线木偶，任由操纵，神不知鬼不觉。

    虽然控心蛊控制不了下三品以外的修士，但是有这么一个分舵弟子作为耳目，已经足以让他彻底摸清这里的虚实情况。

    比如说他清楚的知道陈寻居住在哪间院子，也知道分舵的暂任舵主洪熙真乃是药王山门主之子，也是武道六品的初位宗师，十分棘手。

    当然，自从上次失利后，从一开始他就没打算在分舵中动手，但是方才得到的消息，无疑是一个很好的机会。

    “这陈寻到现在没有将自己遇袭的事告知其他人，果然是因为自身有鬼，所以不敢说么？”

    瘟蛊道人眼睛微眯：

    “还带上了个保镖，有意思......”

    ......

    一夜过去。

    天光大亮。

    自然不知道自己的动向都已经被摸清，第二天一早用过饭后，陈寻和萧玉寒，与一名打下手的杂役弟子便登上分舵豢养的龙鳞马，装了一大箩筐的常见药材，奔向华云镇的方向。

    三百余里，以龙鳞马的脚力不过半日可到，他们一路奔行畅通无阻，正午之时就已经顺顺利利的接近了华云镇地界。

    不过到了这一带，已经可以看见大片大片断裂错位的地块和沟渠，以及零零星星衣衫褴褛、蓬头垢面的逃难者。

    如此景象，称得上的哀鸿遍野，两人不由心生恻隐，于是快马加鞭，终于在片刻之后抵达了华云镇。

    而赶到华云镇后，这里的情况比陈寻想象的还要糟糕许多。

    只见大地之上道道巨大的沟壑纵横往来，成片成片的屋子都倒塌成一片废墟，本来一座还算繁华的小城放眼望去残垣断壁、疮痍满目。

    下马快步走入废墟般的华云镇，周边到处都是哭嚎之声，陈寻和萧玉寒立刻将马交给随行的杂役弟子，然后立刻冲去各处废墟救人。

    华云镇少说也有几万平民，这一场地龙翻身不知道死伤多少，直到今天也还有大量的人被掩埋在废墟之下，无人来救。

    陈寻凭借呼唤和倾听，很快就确定生还者的位置，并且搬开一块快沉重的残垣断壁，从废墟下救出一个个平民百姓。

    随着他的举动，看出其身份的不凡，周围自动围拢来的衙役、官兵、百姓越来越多，与其一同开始寻找废墟中的生还者，陈寻当即将这些人聚拢指挥，效率倍增。

    三个多时辰下来，足足千余人被救了出来，只不过其中一小半都已经成了尸体。

    夜幕降临之时，诸多男女老幼的悲泣声缭绕，其他差役累得无力动弹，陈寻却是动作更快，更加深入废墟，单单他一个人找出来的生还者，就超过了五百余人！

    “这位药王山的高足，您已经忙了几个时辰了，快歇歇吧！”

    差役们似乎都没有见过如此着紧凡俗灾难的宗门弟子，领头的上前劝道：

    “我们在那边给您和您的同门开辟了块干净的地方，还烧了热水。”

    此刻夜色已深，陈寻有些疲惫的吐出一口气，点点头：

    “好，那就休息一下吧。”

    于是他跟着领头的差役，来到废墟外围一处尚算整洁的帐篷处，空地上还烧着一口沸腾的大锅，煮着肉汤。

    素来喜爱干净的萧玉寒，此刻满身尘土，也是刚刚休息下来，而铁锅之前，一同随行的杂役弟子正舀起一勺勺肉汤的盛入碗中，然后递将给陈寻两人。

    半天下来体力消耗不少，他们两人也不客气，立马接过碗喝了起来。

    肉汤香气四溢，一碗下肚精神都似乎振奋了不少，陈寻放下碗，环顾四周景象后长叹一口气：

    “一个华云镇，这一次伤亡恐怕成千上万，天灾果真非凡俗人力所能抵抗......”

    萧玉寒语气低沉：“对于这芸芸众生来说，天灾人祸哪一个又能抵挡了？”

    突然意识到此情此景可能让萧玉寒回忆起了什么，陈寻识趣的不再多言。

    就这么沉默以对了片刻，自觉体力恢复了不少的他站起身来：

    “师姐，我再去废墟里面看看，你再休......”

    话还没有说完，他刚刚站起来的身影猛然一个踉跄，好似个醉汉一般差点栽倒在地。

    同时，他脸色大变的看向了只剩一点锅底的汤锅：“汤里有毒！”

    此言一出，无论萧玉寒还是一旁的杂役弟子都是脸色剧变，他们两人刚想站起，却只觉得的脚步一阵虚浮，无力的靠在墙壁，似乎站都站不起来。

    不远处，有正在休憩的差役听到这边的动，慌忙跑过来：“各位药王山的高足，怎么回事？”

    “汤里，有毒......”

    陈寻脸色铁青的撑着身体：

    “有人给我们下了毒！”

    几个差役听到简直是亡魂皆冒，六神无主，领头的汉子看三人的表现不似作假，顿时方寸大乱：

    “这，这......？”

    不怪他们惊慌失措，实在是宗门弟子对他们来说哪一个都是尊贵非凡，尤其是眼前这三人还是极为难得来救助这些凡俗平民的，谁敢不开眼的给他们下毒？

    “哈哈哈哈......”

    而与此同时，一阵桀桀怪笑突兀的在夜空中响起，众人惊悚回头，却见到不远处黑暗一片的废墟中，一道鬼魅般的身影缓缓飘来，两道幽绿的眸子在黑暗中格外显眼：

    “有趣的小子，我们又见面了......”

    对方邪恶的目光一下锁定了自己，陈寻变了脸色，萧玉寒则是厉喝道：

    “你，你是什么人！？”

    “怎么，你这师弟居然没告诉你么？”

    瘟蛊道人好整以暇，完全无视了其他所有人，看着陈寻的目光好似看待一头待宰羔羊：

    “上一次让你侥幸逃了，这一次本道倒要看看你怎么逃？”

    一直暗中尾随着陈寻等人，他一路上都按捺着没有动手。

    一方面考虑到已经打草惊蛇的陈寻有一个已经三次换血的武修保护；一方面也是对方体魄出奇的强横，他若是全力出手击败、击杀对方都不难，但是要在另一个三次换血的武修的干扰下生擒活捉却是没那么容易。

    所以他才一直跟到了这里，先是谨慎观察确定了并无埋伏，而后在暗中在汤里下了能散乱气血筋骨的乱骨涣血散。

    乱骨涣血散虽不算什么剧毒，却对中三品一下的武修有奇效，只要没有凝就血魄，就必定气血筋骨散乱，实力十不存一。

    这个时候再动起手来，自然十拿九稳！

    瘟蛊道人步步紧逼之下，陈寻似乎已经乱了分寸，咬牙切齿道：

    “瘟蛊道人......原来上次不是巧合？你我素不相识，却接连两次谋害与我，是何人指使？有何图谋？”

    猎物在手，瘟蛊道人却是不想废话，只是轻蔑道：

    “你很快便会知道了。”

    轰——！

    话音未落，他突然手印一起，磅礴灵力涌现，袖中人头大小的毒王鼎滴溜溜的飞出，光华大作间瞬间携带着滔滔邪恶气焰，向着陈寻当头罩去。

    他可记得对方不但体魄之强横，医道一途也造诣极高，花费时间解自身之毒未必是难事，如此种种又怎么可能大意轻敌，给对方时间？

    然而，面对瘟蛊道人这一击，本来脸色惨然的陈寻，却突然一下变得戏谑起来。

    他手中不知道什么时候已然出现了一张黑玉符箓，咔嚓一声后，符箓瞬间破碎。

    然后，一道道汹涌的透明涟漪狂涌而出，一股斩灭一切的霸道意念下竟然形成了一道巨大且尖锐的透明巨剑，狠狠撞在了罩来的毒王鼎上！

    嗡——！

    来势汹汹的毒王鼎顷刻间虚空震颤，凝固不动，而在其后十余丈的瘟蛊道人却顿时如遭雷击、凄厉惨叫：

    “三阴戮神符！？你......啊——！”

    然而根本不等他说出一句完整的话，一道狂暴的龙型光影虚空乍现，宛如撕裂夜空的闪雷急电，瞬间从另一方位上默不作声的杂役弟子手中发出。

    便见那龙型光影轰然撞击在瘟蛊道人的后背，刹那便将其碧绿色的护体灵光，连同半个身子都直接打碎！

