 三十三世界，玄天域，玉梳界。

    玉梳主宰眉头轻皱，身处如同绿色玉质的空间之中，玉梳主宰发丝披在肩上，容貌完美无暇，整个人散发着玉质般的光芒。眼

    看着，距离约定参加三千域盛会的时间越来越近，却是仍然没有洛天的消息，这让她都不免有些着急了。“

    这个小了，为何还没有回来——”玉

    梳主宰不免有些担心。

    更让玉梳主宰有些不舒服的，太古王城的玉古祖王，不知道用的什么方法，竟然取得了那太皇天的信任，竟然和她一样，也具有了参加这次盛会的资格，正在大肆的收拢强者高手。“

    太古王城，哼，”

    玉梳主宰不由的冷哼一声，她从心里根本没有把太古王城当作一回事，不管如何，玄天域第一高手还是她。只

    不过，玉梳主宰担心的是，太古王城取得太古皇天的信任后，那杏黄旨意，会对他们无效，太古王城和洛天一直不对付，洛天已经杀了太古王城不少的高手，真的不受杏黄旨意约束的话，太古王城难免会向逍遥门下手。

    再加上太皇天那边不停的在催促她带人上路，这让玄天域这个第一高手心也有些乱了。心

    念一动，发现，青牛童子跪侯在外面。“

    进来吧，”玉梳主宰的声音传来了进来。“

    是，主人，”外

    面青牛仙子乖巧的答道，进入了玉梳主宰的所在的空间，只不过并不是玉梳主宰的圣境，而是在外围，据青牛仙子所知，她的主人在自己的圣境中，以真身见人的，也只有和洛天见面那一次。

    “见过主人，”青

    牛仙子向玉梳主宰问好。“

    童儿，何事如此匆忙？”玉梳主宰那恢弘古井无波的声音传了过来。

    “主人，现在外界发生了太多的事，有人说，杏黄旨意不久后就会消失，可是真的？”

    青牛仙子上前大胆的问道。“

    杏黄旨意不可能永远存在，太皇天在这片天地也不能一手遮天，”玉梳主宰淡淡的说道。

    “那敢问主人，杏黄旨意到底何时才能消失？”青牛仙子再次问道。

    “不知道，为何如此问？你在担心什么？”玉

    梳主宰眉头轻皱，淡淡的说道。“

    我——现在玄天域异相频出，几大上古主宰开始走上主宰大位，暗夜，光明，永恒等，还有那个强大的盘龙主宰，人心惶惶，还有不少新起来的主宰，也在日益强大，特别是太古王城的人，对逍遥门虎视眈眈，现在那个洛天末归，我担心，他们会找逍遥门的麻烦，所以——”

    青牛仙子面对主人玉梳主宰，不敢隐瞒，说出了自己所担心的问题。“

    你喜欢上了那个洛天？”玉梳主宰随意的问道。

    “童子不敢，主人让童子相助逍遥门，只不过不想让那里出事而已，”

    青牛童子吓了一跳，急忙跪俯在那里诚惶诚恐的说道，不知不觉间，她极为的牵挂洛天，最近，有不少的强者，要挑战逍遥门的洛天，当初洛天离开前，因为有杏黄旨意的压制。

    洛天当初故意的放出的风声，却是没有想到，随着太古王城的老祖王也成了玄天域的代言人，还有一些上古主宰走上主宰大位，开始挑战洛天，逍遥门战事不断，让她有些担心不已。玉

    梳主宰怔怔的望着自己的这个童子，那如同梦幻一般的身影一动不动，却是吓的青牛仙子大气也不敢喘。

    “出去吧，主人自有定夺，”终

    于，玉梳主宰缓缓开口，淡淡的说道。“

    是，主人，”

    青牛仙子如蒙大赦，站起身来，急忙离开了这里，她对洛天的感情很微妙，却是瞒不住自己的主人，不过现在玄天域的局势确实相当紧张，有不少的强者，不惧杏黄旨意，竟然要挑战洛天，不但是中朗将和真魔殿主，甚至连焦天一都受了伤。如

    果不是虚空界的界主林天良在维持着，逍遥门真的没有拿得出去的强者了，唯一让青牛仙子庆幸的是，逍遥门的总部至今没有人发现，不然的话，逍遥门真的危险了。

    “自今日起，裂天界通缉榜上的人物，全部取消，只要真心为裂天界做事，以前的事可以既往不咎！”

    裂天界也发出了声音，宣告整个玄天域，意在收拢人心，增加实力。“

    裂天界，我龙界与你们势不两立，期望与你们一战，”这

    天，龙界传来了的强大的声音，有一个黑衣强者，带着大量的高手，向裂天界挑战，有人传来影像，逍遥门的强者看到，不由的微微松了一口气，因为他们知道，这个黑衣强者，是在缓解逍遥门的压力。

    因为这个黑衣强者正是来自星空彼岸的神龙，此刻，他的境界，已经到了二级灵帝境界。当

    然，只靠他还远远不行，他还带来了不少的龙界的强者，还有几大年轻人物跟随，也被人认了出来，正是龙门太子，蓝龙傲霜等人。

    “逍遥门洛天？哼，只不过是丧家之犬而已，怎么发出挑战，却是不能应战么？”

    玄天域有人冷哼，想要逼洛天现身。“

    欺人太甚，难道是有人走露了风声？”逍

    遥门内部，中朗将冷漠的说道，不久前，他和人大战一场，不敌败走，受了伤。

    “也不是，这是有人在暗中一直试探我逍遥门，杏黄旨意最近越来越弱了，所以有些人在蠢蠢欲动，”真魔殿主幽幽的说道。

    “最近玄天域天地异相频频发生，上古主宰开始回归大位，这个小子得罪了不少的人，他们回归，想要找他的麻烦，这可以理解的，不过只要有我在，还能护得了你们，”

    虚空界林天良，负手而立，神色傲然道，杏黄旨意减弱，他的实力也发挥的越来越强大，不过，只靠他一人，也有些力不从心，再说，对方一直寻找的是洛天，向洛天挑战，他这个主宰一再出手，怕也是不妥。

    “以的的大战，也许是主宰的天下了，”中朗将神色幽幽的说道。 