    

    周玥飞快地朝那儿跑了过去，薛思思神色仓皇，立刻跟上。

    大家听不清渐行渐远的俩人在说什么，但从她们拉扯的情况来看，很显然周玥相信了虞初窈的话，已经对薛思思有了怀疑。

    大概五分钟后，周玥就回来了，但薛思思却没有。

    她手里拿着那瓶表面沾着水的防晒霜，正想若无其事地从虞初窈和许愿面前走过，却被虞初窈喊住。

    “等等。”

    周玥面容一僵，转头时，神色满是尴尬。

    虞初窈淡声说：“道歉。”

    周玥犹豫了一会儿，才用几乎就她自己能听到的声音说了句：“对不起。”

    虞初窈的语气严肃了几分：“你是没吃饭？”

    周玥咬牙，恨恨吐出一句：“对不起！”

    虞初窈看向许愿，似乎是在等她的回应。

    许愿的小脸罕见严肃，站得笔直：“你的钱不过是你父母的，而我的钱，都是我自己赚的，所以我不觉得你有什么资格鄙视我。不过无所谓，反正我也看不起你。”

    虞初窈眉头轻挑，好像发现了许愿天真热情下的另一面。

    她就像一株野草，在哪里都能很好地生长，因为她格外坚韧。

    周玥虽然有些骄纵，却也不是一个完全好坏不分的人，听到许愿的话，她抿了抿唇，眼神黯淡下来。

    最终没有多说，便转身回了树荫下休息。

    而薛思思，隔了许久才姗姗来迟，独自一人找了个没人注意的角落。

    周玥并没有把薛思思偷窃的行为上报，但薛思思第一次被抓，之后倒是表现得格外安分。

    下午是军训的结业式，虽然不算劳累，但大家在大太阳下晒了一下午，等解散的时候，大多数人都精疲力尽了。

    虞初窈和许愿也不例外。

    走向校门的路上，许愿本来正盘算着明天父母来看她，她要带他们去哪儿玩。

    但嘟囔着嘟囔着，她的脸色却愈发苍白。

    虞初窈担心地问：“很累？还是还在意之前的事儿？”

    许愿一怔，才明白她应该是在说中午被诬陷偷窃的事情，于是浅笑着摇头说：“不是，我就是低血糖，现在有点晕。”

    许愿的性子向来活泼，但这句话，却说得有几分虚弱。

    虞初窈想起之前许愿的母亲也说她低血糖，立刻伸手扶住她：“没事吧？”

    “没事儿，医生说不严重，平时注意一些就行了。今天运动量大了一点，中午又没吃多少，所以……”

    虞初窈点头，心想这回去，也得帮她看看。

    这对兄妹，还真是一个都不让人省心。

    俩人走到校门口，正想通过地下通道走到马路对面，但还没到通道口，许愿却突然脚步一顿，往后倒了下去。

    虞初窈眼疾手快地扶住，许愿这才没有脑袋磕地。

    但脸色苍白、满头虚汗的样子，很显然是因为低血糖晕过去了。

    虞初窈伸手摸上她的脉搏，还好只是人过于虚弱，并没有什么生命危险。

    但现在手头没有任何行医工具，她想，还是必须先送许愿去医务室看看保证安全。

    就在此时，一旁突然传来一个温润的男声：“她怎么了吗？”

