    “王老匹夫！你简直枉称为名门正派!”慕容刹轩咬牙切齿。

    王鸥轻笑一声：“哼！我们怎么就不是名门正派了，对付你们就得以毒攻毒、以暴制暴，谁知道昨天在那山洞中是不是紫衣故意而为之。”

    “故意叫众人发了毒誓，又把这阵法的关系跟自己撇干净了，最后还装出一副大仁大义的模样，救大家逃出生天。”

    王鸥说得义愤填膺，“否则为什么从头到尾，就只有我们收了重伤，功体受损，还被逼着发了毒誓，而紫衣却是毫发未损、神清气爽的模样，而且最后还白白的得了青翼凰鸟！”

    “王宗主说得不错！”慕容资辕也立即站出来声援王鸥。

    “这一切若不都是紫衣的筹谋计划，为什么偏偏只有她一人独善其身？紫衣的心思简直深不可测，把我们所有人都玩弄于鼓掌之中，当成猴来耍啊！”

    “慕容资辕！你还记得你是我慕容家的人吗？竟然像只走狗一样，跟在王鸥的背后诋毁我慕容家的师叔祖！还有慕容阙！你竟然也……你，你们这两个不孝徒孙，简直有辱我慕容家门楣！”

    慕容刹轩气得面红脖子粗，直接召唤了法器，像是下一瞬就要冲上去将慕容资辕给就地正罚一般。

    但是不想慕容资辕面不改色，直接看着慕容刹轩道：“二哥，我当然还是慕容家的人，一刻也不敢忘记。但是今天我要告诉你的是，二哥你不是我慕容家的人了，我慕容资辕今日正式将你从慕容家除名，剔除族谱中的名字。”

    “你！你！”慕容刹轩略怔，“你没有资……”

    “二哥，忘了告诉你，你在闭关的时候，整个慕容家都已经落在我的掌控之中了，既然你不管事，在其位不思其职，那就让我这个管事的人来坐这个位置吧。”

    慕容刹轩几步踉跄，惊诧万分之间，面色已经是苍白无比。

    慕容刹轩还想说什么，但是没想到刚上前一步，一道灵力就轰然击在他的腹部，慕容刹轩瞬间就飞了出去。

    一口血箭喷薄在地，慕容资辕恨恨地看向颜非：“你，你竟然直接对我动手！”

    颜非轻撩衣摆，“打得就是你这个不孝徒孙！”

    话音一落，王鸥等人便也不再墨迹，群修暴起，迅猛攻向颜非。

    颜非双臂一展，流光的艳刀和邪气沸腾的却邪剑便出现在她的手心。

    流云漫卷双刀起，丹棠飘落杀气生。

    双刀之势骇人破云。

    明明是正气和邪气势不两立的一刀一剑的，但是在颜非的手中挥动起来，竟是异常的契合。

    刀剑在彼此相斥的气息中，似乎爆发出了比之以往要更胜百倍的灵气和威力来。

    而却邪剑一出的时候，所有慕容家的人看向颜非的神情都变了变，他们似乎没想到却邪剑会在颜非的手中。

    战况一触即发，颜非径直将青翼凰鸟收回了玄戒当中。

    众人见忽然不见的青雘，有些疑惑不解，不过他们现在对付颜非就行了，只要颜非尚未与青雘契约，他们把颜非打死了之后，这青雘还不是他们的。

    一时间，五光十色的灵力交缠飞梭在罗浮山的山脚下。

    颜非与慕容刹轩两人以二敌多，根本占不了绝对的上风。

    虽然王鸥等人被吸去了功体，但是颜非昨日灵力也几乎悉数耗尽，并未全然恢复，所以对战起来，颜非根本就是处于绝对不利的地位。

    颜非知道这一战恐怕是没有太大赢的胜算，但是只要找到机会就不是绝无可能。

    但是她觉得没有必要拖慕容刹轩下水，战斗前她就告诉慕容刹轩，他们的目标是她，他要走的话随时都可以走。

    不过慕容刹轩也是被慕容资辕给刺激得狠了，说什么都不肯走，要与颜非共同进退。

    一边的知言不妄见此情况不紧不慢地准备看戏，既然一计不成，王鸥那个老匹夫到是帮了他一把。

    现在的情况分明是对颜非不利，若是硬站下去，最后吃亏最狠的一定是颜非。

    毕竟王鸥那几人的修为本身就在颜非之上，而且他们人多势众。

    而颜非不傻，不会为了盏灯把自己的命给搭上，所以最后一定是会知难而退，交出青雘的。

    那么到时候，他的任务也就圆满完成了。

    知言不妄的算盘打得啪啪作响，但是他却低估了颜非想要拿到点邪灯的决心。

    在王鸥等人的围攻下，颜非逐渐体力和灵力都愈显不支，昨天在阵眼中耗费了太多的精神和灵力，仅靠一个晚上是根本就不可能完全恢复过来的。

    面对众人的凶猛攻势，尤其是王鸥和慕容资辕招招致命，完全不留任何余地。

    颜非很快就有些应接不暇了。

    但是握紧刀剑的手，却不曾有片刻松动，战斗着的人，半分不愿退缩，更不愿就此放弃。

    言臣说过，苦集灭道环境恶劣，没有点邪灯的话，是根本进不去的。

    而即便是进去了，找到了风长殷的魂，没有点邪灯盛放魂魄，也是根本不可能将风长殷给带来的。

    血，逐渐从颜非的指缝蔓延到刀剑之上，顺着刀锋滴落，滚落尘土那瞬艳烈。

    不过王鸥等人因为受伤比颜非严重，尚未恢复的他们几乎也是强忍着伤势来围攻颜非，于是在打斗之中，也并未从颜非那里讨到什么好。

    几番交战下来，双方皆是负伤累累。

    此时慕容资辕怒瞪站在他身边的慕容阙，道：“慕容阙，到现在你还没有尽全力，到时候，就可休怪我不留情面了。”

    慕容阙幽邃的目光一暗，随即握紧了手中的长剑，纵身飞跃，朝着颜非的方向袭去。

    颜非再度握紧刀剑，挥动抵挡，正面与慕容阙交战起来。

    颜非虽然去浮生岛的时候没有见过慕容阙，但是对他也略有耳闻。

    慕容阙是慕容家最有实力和潜力的未来继承人，听闻出尘清冷、孤高如月，怎么会跟慕容资辕混迹在一起？

    不过容不得颜非多想。

