    “不好意思打断一下，她应该是在等我。”

    姜明此言一出，成吉思汗嘴角抽搐不止。

    “姜明兄弟，这里可是北荒，怎么会有人在这里等你呢，你是不是想多了。”

    成吉思汗怪里怪气的说道。

    姜明很强，这点成吉思汗必须承认，也自愧不如。

    可人家妹子在北荒等人，等的当然是我北荒之主了，你姜明说这话多少是有点没有自知之明了。

    成吉思汗心中讥讽。

    就在几人说话的时候，狼旗部落一件帐篷中，气质冷清如冰的女子忽有所感，掀开帐篷朝外走去。

    “就是她，就是那个女子！”

    有族人指着远处缓缓走来的女子说道。

    成吉思汗闻言，第一时间看过去，眼珠子登时便呆住了。

    只见女子相貌出尘，一头漂亮的蓝绿色长发，手持冰雪法杖，好看的宛如仙女下凡。

    难道这就是一见钟情的感觉？

    成吉思汗心脏扑通扑通乱跳，大步迎了上去，自以为很帅气的撩了撩头发，笑道：“你好啊姑娘，你是在等我嘛？”

    清冷女子眼皮微抬，只是淡淡看了他一眼，面无表情道：“不是，我在等他，那个叫做姜明的男人。”

    那个叫做姜明的男人。。。

    成吉思汗脑海里不断重复这句话，整个人如同被晴天霹雳击中，久久石化。

    另外一边，姜明看到女子的那一刻，也是愣住了。

    这个女子，不正是王者荣耀中的美女英雄——王昭君吗。

    难不成，王昭君就是盘古派来迎接我的？

    好家伙，派这样一个大美女来迎接，盘古大神可真是太客气了。

    “我就是姜明，你好啊美女。”

    姜明一把将石化的成吉思汗推开，笑眯眯的走了上去，“你是盘古大神派来的吧，哎呀咱俩真是有缘。。。”

    姜明话没说完，王昭君直接抬手朝他释放一道冰晶法术。

    “凋零冰晶！”

    冰晶在脚下炸开，仿佛开花一样，姜明瞳孔一缩，后跳躲开。

    “美女，你搞错了吧，这是什么意思？”

    姜明有些懵了，哪有这样接待客人的？

    “没错，就是这个意思。”

    王昭君冷冷说道，法杖对准姜明遥遥一指，又是一道道冰晶射出。

    “我去，你这样盘古他知道吗？”

    姜明像个猴子一样上窜下跳，虽然有些愤怒，但还是忍下没有还手。

    “你在说什么傻话？我就是按照盘古大神的命令来挑战你的。”

    王昭君此话一出，姜明整个人都要炸了。

    我擦你个盘古，原来你说的会有人接我是这个意思。

    旁边成吉思汗看到这一幕，愣了一会，紧跟着坏笑起来。

    “我就说美女找姜明干什么，原来是来打架的，这就很合理。”

    成思吉汗看热闹不嫌事大，金蝉和艾琳也是一副不以为意的样子，因为他们知道，能够战胜姜明的人，全王者大陆恐怕都凑不出一双手，眼前这女子很明显不是其中之一。

    三个损友抱着胳膊，作壁上观，是不是点评两句，就差人手一捧瓜子了。

    “美女，你能不能说清楚点，盘古为什么叫你来挑战我？”

    姜明问道。

    “哼，等你打赢我，我就告诉你。”

    王昭君冷哼一声，下手更加用力。

    “既然这样，那我可就辣手摧花了。”

    姜明眼睛微眯，一拳打出，光芒璀璨。

    王昭君实力不弱，大概在星耀巅峰，和武则天不相上下。

    但即便她是王者，也经不住姜明一拳之力。

    这一拳特意收了三分力度，金光凝聚而成的拳影，宛如炮弹轰击在王昭君的护体冰盾上，冰层瞬间破裂。

    破盾的一刹那，姜明感觉身体莫名变得迟缓，一股寒意从脚下直直冲上头顶。

    这是寒冰护盾的冰冷效果，即便只有一瞬间，姜明的移速被降低了。

    护盾被姜明一拳击碎，王昭君美眸中闪过一丝惊骇的光芒。

    没有任何犹豫，她果断在姜明脚下释放一发二技能——禁锢寒霜！

    姜明被冰冻了，变成一座冰雕。

    与此同时，王昭君口念法咒，在姜明头顶召唤来一片冰晶暴雨。

    大招——凛冬已至！

    “不好，姜明中招了！”

    成吉思汗见状脸色大变。

    他虽然吃醋，可也绝不想看到姜明被杀害。

    “金蝉大师，艾琳公主，我们赶紧去救他！”

    成吉思汗焦急的大喊一声，人已经往前窜出一步，回头一看金蝉和艾琳居然一动不动。

    “你们在干什么，姜明有危险了，为什么不去救他！”

    成吉思汗不解。

    姜明都要嗝屁了，这两人还是如此淡定，莫非他们之间是塑料情谊不成？

    就在此时，冰晶暴雨发动，一颗颗比矛头还要锋利的冰晶落下，狠狠的撞击在被冻结的姜明身上。

    “完了。”

    成吉思汗心头一凉。

    姜明很强大，但是被冻结的状态下人会变得无比脆弱，根本承受不住冰晶暴雨的袭击。

    就像一座冰雕，看似无比坚硬，实则轻轻一锤，就会化作满地碎片。

    成吉思汗低下头，不忍心看到姜明粉碎的一幕。

    咔嚓~

    冰块破裂的声音传进耳朵，成吉思汗用力咬牙。

    “姜明兄弟，真是遗憾你还那么年轻。”

    内心挣扎过后，他抬起头，想看姜明最后一眼。

    然后，整个人都怔住了。

    只见姜明非但没有粉碎，反而是包裹在他身上厚厚的冰层炸裂出缝隙。

    姜明轻轻一跺脚，身上残余的冰层立刻朝四面射出，彻底摆脱束缚。

    至于满天落下的尖锐冰晶，姜明根本当它们不存在。

    冰晶砸在他身上，咔咔嚓嚓响个没完，最多也就是在他皮肤上碰出一个个小白点而已。

    连皮都擦不破。

    成吉思汗眼珠子都直了，王昭君更是美眸震惊，她的大招竟然一点伤害都没有，这家伙还是人吗？

    “还不错，换做别人说不定就被你一套控制带走了。”

    姜明淡淡一笑，嘴角翘起：“可惜我是姜明。”

    他两手抬起，猛地往头顶天空一插，竟是硬生生将王昭君的冰晶法术撕裂。

    紧跟着身形闪动，转眼间出现在王昭君面前，一根手指轻佻的挑起她洁白如玉的下巴。

    对着耳朵吹气：“抱歉，是我赢了。”

