    一段时间很快过去了。

    期间，独孤云是到处挑战，一刻也没有闲着，除了跟石昊过了几招，没有分出胜负外，几乎所有人都挑战一遍，毫无败绩。

    那个倒霉孩子元宏, 跟着什么圣使又一次来了，那屁股要撅到天上了，被五长老一挥袖给打的半死不活。

    至于下场，当然是被石昊给拖了出去，又是搜刮个干干净净。

    石昊每次都面带笑容的回来。

    真是一个送财童子啊，真希望他再来几次。

    “石昊，不陪你的几个小娇妻，咋就待在我这一亩三分地来了。”龙轩喝着琼浆玉液, 一脸嫌弃的问道。

    好家伙, 把这当成他家了。

    几天前刚跑来，就没有离开过。

    “哈，兄弟，你是不知道，那个独孤云动不动就要来挑战我，我都烦死了。”石昊喝着酒，脸上相当郁闷。

    还说啥其他人打起来没劲，实力不够，像欺负小孩子一样。

    “别以为我不知道，你绝对可以打倒他。”龙轩瞥了他一眼。

    独孤云是不弱，但相比石昊来说，还是差上一些。

    “嘿嘿。”被说中了，石昊摸了摸鼻子，好奇问道：“你咋不回你的洞府啊，我来这几天，看见你一直在外面待着。”

    “外面风景好，能更好的感悟自然大道。”龙轩一本正经的说道。

    他才不会承认，洞府大门被柳神设下了禁制, 他进不去。

    虽然以他的阵法造诣足以破解，但是破解之后，就不好整了。

    “真的？！”石昊狐疑的看着龙轩。

    要不是他猜测到一些东西，肯定会信了他的话。

    “是不是柳神她……”石昊坏笑道。

    龙轩噎了一下，瞪了石昊一眼，没好气说道：“看破不说破好吧！”

    “行吧！”

    看见龙轩那，你再说，就让你横着出去的眼神，石昊果断的选择了闭嘴。

    “到你这里还真是一个正确的决定，独孤云也不来了。”石昊一脸惬意的躺在那。

    二人活脱脱变成了退休人士。

    “他都不在书院了，当然不来找你了。”龙轩淡淡说道。

    石昊一愣，说道：“啥时候的事情啊，我怎么没有消息。”

    “几天前吧！”

    那么明显的气息突然不在书院，他当然觉察的出来。

    “这样啊！”

    果然不多时，消息传回，太初古矿发生异常。

    “天啊，守护者的后代进入了那座古矿，一呆就是数日, 最后被黑色的血液冲了出来！”

    这件事引发了很大的震动，天神书院所有人都很吃惊，独孤云进入太初古矿数日之后，古矿中出现黑色血液，如地下泉水般，从古矿中涌出。

    周围弥漫着浓郁的腥味，数日之后才消散干净。

    而石昊他们自然也知道这个消息，尤其是石昊，他可是知道那个太初古矿究竟有多么诡异，绝对隐藏着大秘密。

    “黑色血液？！”龙轩陷入沉思，这点很让人怀疑，跟不详诡异有关。

    “呜呜…”

    号角声响起，带着沧桑古意。一艘长度有着数万丈的银色战舰，飞向一座悬在天神书院上方的祭坛。

    “要去界坟了！”

    “柳神，就你自己吗？”龙轩回头看去，发现一个白衣倩影缓缓走来，深邃宛若宇宙一般的清澈眸子，带着令人深陷其中的力量。

    风华绝代，超然而出尘，不染红尘烟火，世间的美有一大半，集中在她的身上。

    “婉沁她刚突破虚道不长时间，在那闭关，所以就不去了。”柳神轻声说道。

    龙轩点了点头，看到柳神没啥表情，他知道，再回到书院的时候，应该就能进入洞府了。

    “目的地——界坟！”ニ长老亲自带队，要领着这群天骄去寻找仙种，成就各自的大道。

    石昊、王曦、绿陀、十冠王、邀月等人一个不少，就连独孤云也在，要跟着进入界坟。

    而龙轩和柳神自然是凑个热闹去，龙轩现在的修为，也在不久前到了遁一。

    遁一这只是一个过度阶段，突破没有太多难度，但是距离真正的人道巅峰，至尊境界，还得沉淀个几年时间。

    不过他二十一二左右就达到遁一，也可以说是惊艳无比了，可以冠绝古今了。

    现在的他，毫不客气的说，遁一修为，加上至尊巅峰肉身强度，至尊境界的修士几乎都不是他的对手，当然柳神除外。

    他已经把目标放在了仙级上，修炼到如今的层次，龙轩很满意这个速度了。

    “喂，独孤云，你进太初古矿见到了什么，怎么会有黑色血液汩汩涌出？”在战舰上，石昊忍不住的问道。

    独孤云闭着嘴巴，什么也不说。

    祭坛发光，银色的战舰一下子模糊了下去，原地消失，前往所谓的“世界坟墓”。

    “喂，你怎么跟一个闷葫芦似的，到底看到了什么，说说看。”战舰中，石昊锲而不舍的追问。

    其他人虽然不说话，但也都竖着耳朵，暗自关注这两人。

    独孤云似乎被烦够了，终于开口，道：“你如果很闲的话，不妨养精蓄锐，准备应付界坟中的危险，或许你能跟某些古老的皇族成员一战。”

    “异域的生灵，真的在那里出现？”石昊惊讶道。

    “只要你敢深入，说不定就会碰到上一纪元时，被困在那里的皇族成员！”独孤云回答道。

    这一刻，别说是天神书院的学生，就是长老们，也都大吃一惊。

    同时也谨慎起来了，通过独孤云他们也多多少少了解到，那些皇族究竟有多么的强大。

    “嘿嘿，正想见识一下异域皇族生灵的强大之处。”石昊眼中带着战意，摩拳擦掌跃跃欲试。

    “他们可不是弱者！”独孤云淡淡的说道。

    看向龙轩和柳神，这里除了长老可以在境界压他们，也就三四个人可以战胜他们。

    在异域的这些年，他深刻的了解到异域的那些皇族究竟有多么的强大，法则秩序完整的大界，诞生出来的天骄，自然比九天强上一些。

    众人都知道，这次不会太过容易，会看到不少奇异的东西。

    而长老自然不会让他们去挑战那些异域生灵。

    界坟，那里是世界的坟墓，有一片又一片残破的古宇宙，混乱不堪，谁也不知道究竟蕴含了多少秘密。

    当年，有人曾从那里找到世界树带出，引发了巨大的轰动。

    也有人在那里发现宇宙种子，以此作为道种，最终成就了无上圆满大道。

