    更何况，在真正的武力上面，皇室也并未占据太多的优势。

    只是这一次，冷家已经落入下风，而且冷非凡也已经被皇室押了起来，想要救出冷非凡，想要不付出一点代价是几乎不可能了。

    “你们在这里等着，老夫去一趟皇宫，找刘玄睿老儿说道说道，先将非凡救出来再说。”

    冷哼一声，冷破功知道继续在这里想下去也没任何头绪，当即离开冷家，直接前往皇宫。

    皇宫中。

    得知冷破功前来的消息之后，刘玄睿第一时间召见了对方。

    “老夫冷破功，见过陛下。”

    进入大殿后，冷破功朝着刘玄睿拱了拱手，便直接愤怒道：“陛下，老夫此次前来，是听说了我冷家的家主冷非凡被陛下关押在了天牢之中，不知我冷家主究竟犯了什么罪，需要陛下将其当成犯人一样看押。”

    冷破功声音洪亮，带着质问的语气，震耳欲聋的声音在大殿中回荡，给人一种耳鸣目眩的感觉。

    天武大陆，武道为尊。

    整个大威王朝，最顶尖的便是武王强者，冷破功身为冷家的老牌武王，就算是面对刘玄睿，也没有丝毫畏惧。

    因为他很清楚，以皇室的实力，根本奈何不了他。

    见冷破功进来之后，如此嚣张，甚至带着质问的语气，刘玄睿身旁的黄总管，顿时气得脸色发白，连呵斥道：“冷破功，这里是议政殿，对陛下尊敬些。”

    冷破功不屑的看了眼黄焕，冷哼道：“一个阉人而已，老夫在和陛下说话，轮的到你插嘴么？”

    “你……放肆！”黄焕气得浑身发抖，还想说什么，却是被刘玄睿抬手阻止，只见刘玄睿微笑道：“冷老家主不必愤怒，我皇室之所以将冷非凡家主看押，是因为他插手我城卫署办案，导致我皇室惹怒了丹阁、器殿和血脉圣地三大势力，如今三大势力都要断绝和我皇室的合作，为了平息三大势力的怒火，朕也是没有办法。”

    刘玄睿笑眯眯的，心中却无比愤怒。

    冷家，太居功自傲了。

    就算冷破功是武王强者，可他刘玄睿，毕竟是大威王朝皇帝，帝威浩荡，岂容他人如此凌辱。

    “没有办法？”冷破功冷哼一声：“三大势力针对皇室，那是皇室的事情，总不至于拿我冷家来撒气吧，老夫可是听说了，我冷家冷非凡家主，只是配合城卫署调查而已，就算出了什么问题，错也在城卫署，岂能惩罚到我冷家头上。”

    刘玄睿微微一笑：“若冷家主真是配合城卫署调查，那朕自然也不会针对冷家主，可是根据朕的调查，这里面，似乎不是那么简单。”

    说着，刘玄睿直接从身上拿出一封信，唰的扔入冷破功手中：“这是冷非凡家主给城卫署耿副统领的信件，这里面，可不像阁下所说的，只是配合调查。”

    冷破功打开一看，只见里面是冷非凡对耿德元的命令，要求他务必无比将秦尘看押好了，绝不能让任何人救走。

    冷破功脸色一沉，心中恨不得将冷非凡劈了的心都有，这冷非凡，做事这么毛糙，居然连信这样的东西都被人留下了，简直是猪脑子啊。

    脸色一窒，冷破功沉声道：“陛下，这可能是非凡他惩敌心切了，毕竟，那秦尘，屠戮了冯家诸多高手，冯家与我冷家，关系颇为亲密，非凡他一时心急之下，所以有所违规，但并不能代表什么。”

    “不管能不能代表什么，冷家主他，的确破坏了我王朝的律法，甚至在我城卫署，大打出手，诬陷他人，若非朕及时赶到，甚至害的秦大师差点重伤陨落，我皇室，总不能熟视无睹吧？”刘玄睿语气陡然冰冷起来。

    “皇子犯法，尚且与庶民同罪，冷家主身为我大威王朝的子民，岂能践踏我王朝律法？还是说冷家主对我大威王朝律法，根本不放在眼里？”

    刘玄睿身上陡然释放出一股冰冷的寒意。

    “陛下误会了，我冷家乃是王朝家族，自然要遵守王朝律法。”冷破功脸色一滞，这罪名，他可不敢接。

    冷家虽然不怕皇室，但目前也不是和皇室撕破脸皮的时候。

    “既然我冷家在此次事件中负有责任，我冷家自然也不会置身事外，只是不知道陛下要如何，才能将非凡放出来。”冷破功沉声道。

    “这件事，朕也做不了主，毕竟此事都是因那秦大师而起，朕也询问过秦大师了，只要冷老家主准备好单子上的这些东西，此事便作罢。”

    说着，刘玄睿再度递上来一张单子。

    随便瞥了一眼，冷破功目光顿时一凝：“七阶化朱果，七阶龙心草，六阶苜蓿紫叶……这……这些都是极品灵药，那家伙是在敲竹杠吧！”

    冷破功愤怒说道。

    这些灵药，都极为珍稀，每一株，都堪称天价，冷家虽然经营丹药生意，这么多年来，积聚的财物无穷，但一下子拿出这些灵药，也要伤筋动骨。

    刘玄睿摇了摇头：“冷老家主，这些，都是秦大师代表三大势力所提，朕也只是做个中间人，冷老家主你应该清楚，此事，目前已经影响到了我王朝的运转，若是冷老家主不将这些东西准备好，平息秦大师的怒火，朕为了挽回三大势力，恐怕会做出一些对不住冷非凡家主的事来，届时，就请冷老家主见谅了。”

    见冷破功抬头想说什么，刘玄睿连摆手道：“冷老家主也别说这上面的灵药没有，记得当年冷家对付原家的时候，原家的很大一部分东西，都进入到冷家藏宝中了吧，朕就不信，堂堂冷家，会连这点东西都拿不出来。”

    “当然，冷老家主也可以置之不理，但是 我皇室，恐怕为了挽回三大势力，不得不做出一些伤害冷家的事来了。”

    刘玄睿语气平静。

    却让冷破功心中一凛。

    他知道，刘玄睿是真的怒了。

    如果是换做别的人，他定然将手中的单子直接撕了，但是如今，他面对的是刘玄睿，大威王朝的当今陛下，更何况， 他冷家的冷非凡家主，还在皇室手中。

    撕碎单子，等于是和皇室彻底撕破脸皮。

