    “咳咳，光天化日的，注意一点。”雷文不堪其扰，打算挣脱开来。

    “你的胆子就这么小吗。”卡蜜拉继续挑逗着雷文。

    她的意思已经很明显了，性格高傲的她已经如此放**段来取悦雷文了，可是雷文却还不想捅破这层窗户纸，难道还想让她主动不成。

    “喂，女人，不准说我胆小！”

    雷文仿佛被刺激到了，于是一改刚才的被动，只见他转身直接抱起了卡蜜拉，把她的柔软的身体直接扛在了肩膀上。

    边扛着卡蜜拉，雷文一边狠狠的说着：“今天非得教训你一顿不可。”

    快速来到卧室里，雷文将卡蜜拉直接丢在了床上。

    从客厅一路到卧室，卡蜜拉全程没有‘反抗’。

    躺在大床上，卡蜜拉有些期待的看着雷文，于是闭上眼睛，等待着雷文的下一步行动。

    “……”

    “嗯？”

    带她等了好一会后，于是睁开眼睛，只见房间里哪里还有雷文的身影。

    “雷——文！”

    此刻，远在北极。

    一处冰地上，雷文此刻大口喘气，这里的极寒温度，让他刚才燥热的身体渐渐降下温来。

    差点就和卡蜜拉这个女人发生关系了。

    但是雷文却还没做好这个准备，但你要说不喜欢卡蜜拉也不是，他只是觉得有些怪怪的。

    毕竟说到卡蜜拉，就离不开那个迪迦。

    他不确定卡蜜拉的心里到底还有没有迪迦，要不然他总觉得自己是个备胎。

    先暂时冷静一下吧。

    夜深人静，雷文回到家中。

    他打开自己房间的门偷摸的走了进去，生怕惊动卡蜜拉。

    转身关上房门，雷文便往自己床上走去。

    “呼——”

    由于现在好困，他眯着眼睛凭借着记忆走到床边，只想一头栽下睡到天亮。

    但就在他躺在柔软的床上之时，突然发觉一丝不对劲。

    接着他猛地睁开眼睛，发现卡蜜拉就躺在这里，露出一双白皙的长腿，浑身上下甚至衣服都没有穿。

    “你终于回来了，我等你等的好辛苦。”

    只见卡蜜拉瞬间把他给扑倒。

    ……（此处省略1万字）

    第二天。

    雷文眼窝凹陷，无精打采的醒来，在他的旁边，卡蜜拉倒是睡得十分香甜。

    昨晚，真是一言难尽……

    卡蜜拉的饥渴，让他开始怀疑人生了。

    “系统，帮我看看那个副本系统奖励是怎么回事。”闲来无事，雷文抱着脑袋靠在床头，在脑海里对系统说道。

    “宿主，是否现在开启副本世界，确定的话，将随机进入一个其他的世界。”系统回答道。

    “不不不……”雷文连忙否定，他还没做好准备呢。

    “我只是想先问一些问题。”

    “比如我进入这些个世界后，会不会压制我的实力发挥，而且我还能不能继续变成奥特曼去战斗之类的。”雷文问道。

    “副本系统会依据每个世界的不同情况而给宿主定下限制。”系统回答。

    听到系统的回答后，雷文陷入沉思之中。

    也就是说有些世界可能还会限制他使用奥特曼的力量……

    算了，这么危险的事情，还是先不去做。

    不知何时，卡蜜拉也醒了过来，她的玉手轻轻抚摸着雷文的脸颊，然后对着嘴亲了一口。

    而雷文对此已经麻木了，没什么反应。

    “在想什么呢。”卡蜜拉依靠在雷文的胸膛上，十分的妩媚诱人。

    “是时候离开这个地方了。”雷文认真的对她说道。

    “离开这里？”卡蜜拉疑惑的问道。

    “去别的宇宙。”

    ……

    就这样经过了几天的准备，卡蜜拉和雷文便决定离开。

    地球大气层之外。

    就在雷文准备好了带上卡蜜拉前往其他宇宙进行旅行的时候。

    飞鸟这个时候变成了戴拿追了过来。。

    “前辈，带我一程。”

    雷文疑惑的看着飞鸟，这家伙明明已经被他改变了被吞入黑洞的结果，可现在看来对方还是想要去当一个宇宙街溜子？

    “你为什么要离开这里。”雷文不禁问道。

    留在这和良一起不好吗？难道也是想学某欧斯超人一样逃婚？

    “我意识到了成为奥特曼的责任，除了这里，还有许多的地方需要奥特曼去拯救，而且……我父亲也想让我继续飞行。”飞鸟郑重的对雷文说道。

    看到飞鸟一脸认真的模样，雷文顿时明了，看来这家伙在原剧之中根本不是回不来这里，而是不想回来啊。

    “所以你就这样抛弃了良吗？”雷文接着问道。

    “我已经和他们道别过了，总有一天，我会回来这里的。”飞鸟说到这，心情有些沉重。

    见飞鸟如此坚决，雷文只好点了点头，就顺带捎他一程吧。

    于是，雷文飞到了卡蜜拉身边，对她说道：“不介意多一个人吧。”

    “哼，只要不是女人就行。”卡蜜拉无所谓的说道。

    “这……”雷文顿时一阵后怕，两人才确认关系没几天，这卡蜜拉的控制欲就这么强。他还想着以后可以去各大奥特曼的世界邂逅那些童年女神呢。

    “唉。”轻叹一口气，雷文于是抬手将帕拉吉手镯召唤而出，接着一道神圣的光芒闪过，一套终极铠甲着附在了他的身上。

    终极阿法洛斯！

    这一幕也让戴拿暗暗咂舌。

    前辈不愧是前辈，形态还真的多，每次都能让他惊讶。

    “这就是你说的那个终极铠甲吗。”卡蜜拉也好奇的打量着雷文现在的模样。

    之前她就听雷文说过自己得到了一件可以穿越宇宙的铠甲，但一直没见雷文使用过。

    现在看起来，果然不一般。

    “走吧。”

    穿上终极铠甲后，雷文的前方一个时空之洞被打开。

    雷文拉住了卡蜜拉的手，两人率先飞了进去。

    戴拿则回头看了一眼地球，然后毅然决然的进入了时空之洞之内。

    他和良约定好了，一定会回来的。

    ……

    时空乱流之中，飞鸟开启了奇迹形态跟上了雷文，不知为何，在进入这时空通道后，他感觉自己渐渐掌握了一个新技能。

    只见奇迹形态的戴拿周身突然发起了微弱光芒。

    雷文也注意到了戴拿的变化，从他的身上感受到了时空的气息，顿时就明白了他也学会了穿越时空这一招。

    卧槽，这样岂不是显得我的终极铠甲很呆啊。

    自己靠帕拉吉之盾才获得的穿越时空的能力，被飞鸟一下子就学会了。

    这尼玛奇迹形态还真是个开挂形态。

    ……

    【作者题外话】：卑微求银票。

