    异形女皇见自己的尾巴居然被一个小人给抓住，在诧异之际，愤怒的想要继续甩动鞭尾把他给抽飞出去。

    但却发现自己忽然使不上劲了。

    因为夏天明直接抱起它粗壮的尾巴开始转了起来，将体型巨大有千吨重的异形女皇给轻松甩动？！

    它们之间体型上的差距，就像是一个初生婴儿抓住了力士的一根手指并将其整个人甩起般离谱！

    轰隆！

    随着夏天明一松手，被抓住尾巴的异形女皇就这么被甩了出去，重重砸在了金属墙上，令整个堡垒再次为之颤动了一下！

    堡垒来回颤动了这么多下，不知道的还以为这堡垒里面谁在车震呢……

    被一下撞懵的异形女皇挣扎着正要起身，突然眼前一个黑影袭来！

    是夏天明张开双翼，径直飞到了她的面前，视线与之平齐！

    异形女皇抬起四只巨大的爪子，轮番朝他狠狠拍下，锋利的爪尖在空中发出刺耳的破空声！

    夏天明轻描淡写的轻松躲过后，身后突然延伸出四条巨大的触手，一下缠住女皇的四个爪腕，并死死按在了它身后的金属壁上！

    无论异形女皇如何挣扎，它的四条爪子都无法挣脱分毫，像是可怜的少女被一个粗犷大汉给按住了手脚。

    当它抬起硕大的脑袋，想要用超越音速的内嵌口腔弹出将对方击碎时。

    再次一条粗壮触手甩来缠住了它的血盆大口，并把它的脑袋也给按住在了身后的墙上！

    这一下，异形女皇彻底被夏天明给“壁咚”在了墙上，无法挣扎，也无法叫喊，只能可怜无助的撇过头去。

    夏天明则没有杀死它，而是眼神冷漠的飞到其面前，喉咙发出咕噜咕噜的声音，他这是在用异形的语言和女皇交流！

    夏天明冷冷道：“给我继续生。”

    这一幕的画风颇为猎奇，就像是霸道总裁壁咚了一个“黑丝”助理。

    虽然这个助理的体型比总裁大了几十倍……

    异形女皇似乎听懂了这个男人的话，错愕的转过硕大脑袋，如果它有眼睛的话，眼神里肯定充满了震惊和耻辱。

    夏天明不由分说，召唤出一条巨大的九头蛇触手，将不远处的产卵器缠住并拖了过来，强行与女皇的腹部再次连接在一起。

    还真是要它继续产卵。

    原来夏天明的计划是本打算挑起铁血氏族之间的战争，但异形的出现打破了计划，那就只能让它们代替黑暗铁血加入其中。

    而夏天明不亲自参与到其中的原因，是为了防止自身的黑光病毒落在铁血科学家的手里，从而让它们研制出对抗自己的方法。

    之前吞噬了山地氏族的长老，从它的记忆中得知在这颗狩猎星球的外太空，停泊着十几艘铁血星际舰船，且每艘舰船都有不同的作用。

    有的是战斗舰船，拥有可瞬间摧毁一颗星球的歼星级太空武器。

    有的是矿舰，不断有小型飞船从这颗星球上挖取某种反重力矿石运输到母舰上。

    还有的则是科研舰船，舰船内有着不少铁血科学家，这些铁血科学家不参与任何斗争，只沉浸在外星生态、生物等研究当中。

    夏天明唯一提防的就是铁血一族的科研舰船了，如果自己肆无忌惮释放自己的病毒能力，对地表上的铁血势力展开疯狂杀戮。

    对方是否会直接灭星不说，如果让它们提取到含杂黑光病毒的物质，被那些铁血科学家们研究，以它们的科技水平没准就能研发出克制黑光病毒的相关方法。

    毕竟连在它们眼里如蝼蚁般的人类——黑色守望都能够做到，更不用说这些有着横跨星际技术的铁血文明了。

    所以夏天明要利用异形女皇的强大繁殖能力，让异形去剿灭地面上的每一个铁血战士。

    异形女皇感受到产卵器又与自己连接在了一起，它不知道对方究竟想要做什么，还是第一次被强迫产卵，发出抗争的嘶吼！

    但是在夏天明的束缚下，女皇根本无力反抗。

    噗呲！

    突然！夏天明把手臂化作尖刺，猛地扎入异形女王体内，将黑光病毒注入进去，占领它的中枢神经！

    异形女皇当即就停止了挣扎，如同雕塑般定格住，紧接着伴随它的腹部一阵收缩，所连接的产卵器又开始接连不断的生产出大量异形孵化卵！

    既然它不愿意配合，那就只能操控其中枢神经内的黑光病毒，强行给异形女皇催生！

    在黑光病毒对中枢神经的操控下，它已经完全变成了一个生育机器，大量的孵化卵开始从产卵腔里不断排出！

    而这些都是原滋原味的异形孵化卵，不含杂一点黑光病毒，为的是黑光防止病毒落入敌人手中。

    不然的话，想要制造黑光异形夏天明自己就能做到，而且效率更高。

    看着大量异形孵化卵被排出，接下来就只需要孵化器了。

    由于异形会融合宿主的DNA，所以自然也不能用黑光生物来当孵化器。

    但这难不倒夏天明，只见他突然操控周围的病毒菌毯猛地生长出大量九头蛇巨触，这些粗壮的九头蛇抵住堡垒天花板开始集体发力。

    竟轰隆一声直接把金属堡垒的顶棚给掀飞，变成了露天堡垒！

    而这仅仅只是开始，夏天明再次释放出【万千触须】，只不过这些触须全都钻进了头顶的洞壁泥土当中，如发芽的种子般开始朝着地表疯狂蔓延、生长！

    凭借黑光感应对地面那些生物的感知，短时间疯狂生长了近千米的黑光触手破土而出，缠住了地面上的各个外星物种，将它们给猝不及防的拖入了地底！

    前一秒正在地面悠哉吃食的它们，下一秒就发现自己已然被拖到了地下千米深！

    在夏天明的操作下，源源不断的有生物被拖入到地底，什么重铠马、蝰蛇狼、潘多拉猴、孔雀鹿等等外星本土生物。

    这些外星生物被拖下来的时候，还处在懵逼状态，浑身上下沾满了泥土。

    就像正吃着火锅唱着歌，突然就被马匪给劫了。

    甚至有的生物还正在交配，保持着那个姿势……

    待这些被拖入地底的生物反应过来时，地上的病毒菌毯已经将它们裹得严严实实，令其无法动弹。

    紧接着，异形女皇被强迫产下的大量孵化卵将会一个个被黑光触手卷起并输送到这些生物的面前。

    而它们就将作为异形的孵化器!

    在夏天明的操控下，这一切都在井然有序的进行着，仿佛一个机械化的流水线工厂！

    估计用不了多少时间，这整个地下通道都将会遍布异形的存在！

