    “前辈，怎么办？”林千钧疑惑的看向林天师道。

    “看他，别看我！”林天师扭头瞥了高子悠一眼，说道：“我付出好大代价才找到他的投影作为后手，只要让他的本体意识降临，一切都能迎刃而解。”

    高子悠满脸迷茫的左右打量，表示自己什么都不知道。

    “商量好对策了吗？”那黑色的人形虚影悠闲的笑道。

    不知不觉间，林千钧他们所在的那片虚空已经被剥离，此时他们已经处于一片新的时空之中。

    在这里的一切规则，均由那黑色人影所制定，本源规则倒是能动用，不过林千钧需要解析对方的规则，才能通过本源规则在这个环境中施展手段。

    但这个时间恐怕会非常夸张。

    而且就算他解析完成，估计对方也只需要心念一动，就能重新制定新的规则。

    五把神剑之中，唯有【玄黄】的威能还能动用，其余的都直接偃旗息鼓了。

    面对这种层次的大佬交战，林千钧着实是太无力了。

    毕竟超脱者和他相比，那完全就是降维打击。

    “好吧，这局算你赢了。”林天师无奈的摇了摇头，叹气道。

    听到这话，林千钧表情难看至极，他苟了这么久，就莽了这一波！！

    而也就是这一波，居然就把自己莽进去了。

    果然，无论何时何地都必须苟着才行啊！！

    他手心暗暗攥住了一张九转金丹的丹方，已经打算搅浑水了。

    虽然这样做会欠下大佬的因果，但总比把自己莽没了要好吧？

    却在此时，林千钧感觉自己的手被牢牢的抓住了，他扭头一看，发现高子悠正在看着他。

    林千钧反应过来，此时的高子悠已经不是高子悠了。

    他本体的意识已经降临了！！！

    “高子悠”对林千钧摇头道：“不要这么冲动，他老人家脾气可不怎么好，还是别折腾他了。”

    “师兄，您来了。”林天师眼中精光一闪，立刻凑了上来道。

    高子悠没有答话，而是若有深意的看了一眼林天师，然后直接上前一步，对那满是警惕的黑影道：“他现在喜欢这样玩了吗？”

    黑影没有回话，但他凝重的态度却表明了一切。

    在刚才，他能读取到林千钧三人几乎所有的信息，但自从高子悠的本体意识降临之后，他忽然失去了对这片自己创造的空间的掌控能力，同时也再无法读取三人的任何信息。

    现在他想跑都跑不掉。

    “阁下也是一位“唯一”？”沉默了半晌后，黑影有些惊疑不定的道。

    “不是，我和他走的路不一样。”高子悠摇头，旋即一挥手道：“回去吧，这儿暂时还由不得你插手。”

    他话语如天宪，声落的瞬间，那黑影连反抗都没有做出便随之消失不见。

    做完这些之后，这片空间直接消失，林千钧三人便又重新回到了【湮灭纪元】位面。

    就在林千钧将目光放到高子悠身上的时候，他眼前忽然出现了系统提示。

    【这显然是一个很好的机会。】

    【如此近距离的接触巨佬，你又怎么能让他就这样离去呢？】

    【既然如此，向他讨要一些好处也是应该的吧？】

    【任务：讨要好处。】

    【向高星讨要好处并成功。】

    【任务时限：一刻钟。】

    【任务奖励：金色品级机缘卡*1。】

    【失败惩罚：魅力值-100。】

    看到任务，林千钧犹豫了一下，旋即他便看向了高子悠，并出声询问道：“前辈可还记得曾经说过的话？”

    高子悠自然知道林千钧所说的是什么意思。

    曾经他的这具投影说过，若是攀登到大道之巅，会将其中风景展露给林千钧看。

    “我当然记得，不过那话是高子悠所言，与我高星何干？”高星微微一笑，对林千钧眨了眨眼道。

    林千钧没想到对方能这么不要脸，只能面露苦笑道：“前辈说的是。”

    见到林千钧这状态，高星一乐，伸手对着林千钧额头一指。

    无形中，一道信息自更高维度降临，与林千钧代表着本我的信息进行了绑定。

    林千钧一瞬间便知晓那是什么东西了。

    那是走向超脱的办法，高巨佬这是直接为他指路了。

    【任务[讨要好处]已经完成。】

    【任务评价：你可以试着多要一点的，他向来都很大方。】

    【奖励“金色品级机缘卡*1”已经发放。】

    林千钧才不管任务评价里面说的骚话，直接就对高星执礼道：“多谢前辈。”

    高星微微点头，旋即看向林天师道：“我很忙的，没事别找我，有事更别找我！！”

    话落，其表情便重新变得恍惚了起来。

    林千钧知晓，这是巨佬意识已经离去的原因。

    高子悠有些迷糊的看着盯着他的林千钧和林天师，问道：“师尊，前辈，为何你们这样看着我？”

    林天师笑了笑道：“没什么，我还有点事，先走了。”

    话落，林天师就想离开。

    然而事情显然不会这么简单，林千钧被他坑得这么惨，怎么会让他这么容易就跑掉呢。

    林千钧一把手抓住林天师道：“我帮了你这么大忙，总不能白来吧，报酬呢！！”

    林天师看着林千钧无奈的道：“好好好，给你报酬！”

    言罢，他顺手丢出一道金光给了林千钧，旋即他直接便消失无踪，就连原来的那副字画都不见了。

    林千钧直接打开面板一看，上面赫然是多了两个超脱点。

    很显然，一个是参与这次的事情所获得的，另一个，则是刚才林天师给他的。

    ......

    天道重塑五万年。

    整个天地间重新恢复运转，浓郁的灵气重新复苏。

    在天道的调和下，仙神也都能掌握一部分的天地权柄，凡行事善于天地者，赏功德，恶于天地者，受天罚。

    林千钧因与高子悠一齐救世，得到天道的感谢，在这五万年内，陆陆续续的给予了他海量的功德。

    使得林千钧的功德光轮从原来的橙色品级提升到了金色品级。

    至此，林千钧这也算是拥有了第二件金色品级的装备了。

    金色品级的功德光轮效果变得更强，在其庇佑之下，哪怕林千钧站着不动让十阶层次的生灵打，对方都无法伤害他。

    其余的加持也不差，而且只要悟性不达到三十点，佩戴之后，它都能直接为你增加五点悟性加持。

    在见到一切事情都走向正轨之后，林千钧留下一个分身便消失在了此界。

    返回【朱雀燃空】之后，林千钧开始清点这一次收获。

    虽然这次没有额外获得本源规则，但他却因为参与了大能的棋局而获得了一个超脱点。

    另外，林天师离开时给他的报酬也是一个超脱点。

    加起来就是两个超脱点。

    林千钧直接将超脱点和本源规则划上了等号。

    这两个超脱点加上他原来就有的超脱点，现在他一共有足足三个超脱点，四舍五入，他就算是多了三个本源规则。

    他很想知道，超脱点是否能够用在他那黑金之色的技能上，让其更进一步。

    除此之外，他还通过高子悠获得了天罡地煞一百零八门金色品级的神通技能。

    学会了这些技能知识，他对自身本源规则的领悟变得更加深刻，高子悠能凭空捏造出的天道，他如今也可以，而且更加容易。

    通过任务他还得到了一张金色品级机缘卡。

    并且从高巨佬那里得知了超脱道路的知识。

    说起来这才是最关键的地方。

    林千钧也是通过高星才知道，超脱这条路一共有两个选择。

    第一个选择，将所有的异时空同位体全部抹除，成就唯一。

    这条路的最后，你就是绝对的唯一，任何时间线，任何位面中都找不到你的信息，那么你就可以超脱于“混沌界”。

    那位幕后黑手不让天道生成的原因，恐怕就是因为此界有了天道之后会诞生与他相关联的信息，为了成就唯一故此才这样做。

    而另一个选择，就是与成为唯一相反的道路。

    成为无穷的存在。

    在任何时间线，任何位面，都留下痕迹，自身无穷无尽，永不消逝。

    选择这个道路，超脱的办法就是与混沌界融合为一，混沌既是你，你也是混沌。

    林天师选择的是前者，他成为唯一。

    而高巨佬和太上他们这些超脱者，便是选择的后者。

    这有点类似于合道，但却又并不一样。

    因为合道是结果，但他们成就混沌，只是一个过程，结果是超脱。

    换句话说，一个是坐飞机，一个是坐高铁，虽然一个在天上飞，一个在地上跑，但目的地是一样的。

    只是成为超脱者的方式不同而已。

    一旦超脱，他们与混沌的联系也会随之消失，故此并不会影响后续的超脱者继续走这条路。

    只是根据不同的选择，他们也会在原来的混沌界中留下许多痕迹而已。

    就像是太上和高巨，他们在许多位面都有投影留存，那就是他们留下的痕迹映射而出的部分信息所导致的。

    这些投影和本体有所关联，但具体能不能联系上，还得看他们自己愿意与否。

    愿意就能一念之间将自身意识降临，不愿意那投影永远都只是投影，或许能因为本体的不凡而具有某些超凡特性，但就算死去，也不会干涉到本体分毫。

    林千钧目前所走的道路，算是第二条。

    他的信息随着他自身的成长在不断的扩散至无穷位面，他体内的世界也在模拟混沌，并成就混沌。

    只是这个速度还是太慢，林千钧希望它能够更快一点。

    他打开面板，看向自己那个黑金之色的唯一技能，心道：“升级！”

    升级成功，一个超脱点随之消失。

    林千钧松了口气，他面板上“混沌创世诀”的颜色深邃了三分，黑色占据了更多的地方。

    与之对应的，则是林千钧体内世界变得更加庞大，其中开始出现少许中级位面的世界气泡，同时林千钧对自身“混沌”本源规则的领悟也变得更加强大。

    见到可行，林千钧连忙将剩下的两个超脱点也一并投入了进去。

    过不多时，他体内的混沌世界中，已然多出了上万的中级位面，而他的实力也随之获得极大的提升。

    奈何到达他如今这个层次，想找个对比都比较艰难，所以他对自己的实力判断也很迷糊。

    反正他感觉自己面对新晋的十二阶存在随手就能碾压，而面对超脱者大佬，或者那些已经快要超脱的顶尖存在，自己也能被随手碾压。

