
季沫沫想要通过拉拢闻文州在季家站稳脚后跟，但闻家又不是什么牛马都照收不误的。

闻文州虽然娶了季沫沫，却并不给季沫沫实权，也不给季沫沫任何狐假虎威的可能。

可以说，季沫沫在闻家的生活如履薄冰，步步都是陷阱，本来对季沫沫态度不错的闻樾言也全然换了副脸面。

对闻樾言来说，季沫沫就是表面闻家和谐的破坏者，打破闻文州爱闻母滤镜的恶人，他厌恶着季沫沫。

后来，闻樾言遇到了原身，转而将对季家的愤怒强加到原身身上。

这是原身最大的不幸之事。

闻樾言是压断季家和原身最后一块横木，他不仅将原身当作季沫沫的发泄怒火的代表，反而泄露季氏集团的机密给抱有不轨之心的人，成为扳倒季家的一把刀。

而现在，原身还未与闻樾言正式见面，一切还有挽回的余地。

而季沫沫已经嫁到闻家两个月时间之久，还没有得到闻父的待见。

算算日子，过不了多久季振斌夫妇就会拜托她，让季沫沫重新进入季氏集团，在她身边做事当值。

……

正想着，病房门被推开，季振斌浑厚的声音远远传过来。

“小芜，好在你平安醒过来了，不然我和你伯母两个人就打算去寺庙常住下来，祈祷你度过这次危险。”

中年男人满是真诚，光看这张脸根本看不出猫腻。

阮芜心底冷笑，但现在根本不是撕破脸皮的时候。

游戏要慢慢玩才好玩，不是吗？

“伯父，你客气了，今天的事情让你和伯母受惊了。”

季振斌笑脸微微一顿，可不就是受惊了，本来想着能一招致命。

没等季振斌再开口，倒是迟迟到来的季老爷子冷声咳嗽两声，苍老的声音也藏不住那股子威严。

“要是阿芜真的出了什么事，你和门巧玲两条命都不够赔的！阿芜出车祸这事跟你们两个脱不了干系，我倒是想问问你，你们两个谈下来的业务让阿芜一个人过去是什么意思？”

季老爷子冷眼对上季振斌，直将人看得冷汗直冒，忍不住威压勾起腰身，低头默声。

再次抬头，季振斌已然哽咽，声泪俱下，“老爷子，这件事怪我，早知道有这样的事，我宁愿替小芜受了也不愿意让她过去，出了这样的事，我没脸见小芜，只希望她还愿意认我这个大伯父……”

季振斌说着竟然毫无形象，掩面痛哭起来。

把一旁的助理都看惊了。

一时间，季老爷子也拿不定主意，面前的季振斌属实不像做戏作假。

僵持中，阮芜最先出声。

“爷爷，这件事情不怪大伯父，大伯父又没有未卜先知的能力，不能把我出车祸的事情推到大伯父身上，更何况……大伯父也是为了公司着想，拉业务也是想把公司的亏空补上。”

她说着顿了顿，对上季振斌感激的目光，露出一抹意味深长的微笑。

“如果大伯父非觉得自己有罪的话，不如替我过去将那个业务谈妥，毕竟……这关乎博恒的存亡，大伯父谈下来正好解了我的烦恼……我不知道什么时候才能出院。”

话音一落，倒是刚刚还口口声声说自己有错的人哽住了，季振斌眉头紧皱，一张嘴就想拒绝，“小芜，这不妥吧……”

话还没说完，就被老爷子厉声打断：“有什么不妥的，博恒是季氏的一部分，出现了问题你也有责任！”

季老爷子很少把愤怒表现出来，一旦表现出来就证明人是真的动怒了，季振斌想起老爷子雷厉风行的手段，不禁冒冷汗，忙不迭出声：

“老爷子您别生气，我这就去联系合作的赵总，跟他谈投资这件事。”

听到这个答案，季老爷子施舍般“嗯”了一声，只是脸色并不见好，明显不待见季振斌。

而且越看越觉得碍眼无比，最后冷着脸赶人，“没事的话你就先回公司吧，你在这阿芜也好不了，我陪着就行。”

季振斌也没打算一直呆在这里，让他走便顺势离开了，只是在临走之前忍不住出声询问。

“小芜这些天还是安心养病为好，公司的事情有我们，你放心。”

阮芜连声应“好”，送走了有几分不安的人。

人前脚离开后，季老爷子脸色瞬间大变，面上的防备和严肃被和蔼担忧取代，但少了那层严厉滤镜的加持，老爷子像是忽然老了十岁般，眉宇间充斥着忧虑。

想想也是，季长卿离开后，内忧外患，季老爷子几乎在消耗生命和季振斌斗。背后还有她这么一个拉跨的队友，时不时跟他作对。

光是想想，阮芜都觉得季老爷子活得很累，身心俱疲。

“阿芜，你要担心死我了，爷爷知道你出事吓得要犯心脏病。我今年有七十，还等着你给我养老送终，你绝不能出什么意外。”

季老爷子说着眼角微微泛湿，全然无法想象自己这个唯一的孙女离开自己的场景。

阮芜是十八岁才找回季家的，今年她二十五岁，不过才陪了他这个老头子七年，怎么能这么快离他而去，再让他白发人送黑发人。

光是想到这个可能就让季老爷子后怕。

“阿芜，季振斌夫妇不可信，你不要太相信他们，今天的事情……”苍老的声音欲言又止，像是害怕再次激发一场矛盾。

在阮芜的记忆中，原身先前经常因为季振斌夫妇的事情与季老爷子吵架，完全不理解季老爷子的好心。

但此刻，看着老爷子苍老的面容，阮芜的心弦轻轻被打动，她缓缓开口。

“爷爷，有些事情我并不是看不出来，只是现在还不是撕破脸皮的时候。车祸这件事我当然知道不是意外，只是现在我们手里没有把柄，不可以打草惊蛇。”

季老爷子眼神微动，表情跟着激动，这是唯一一次在季振斌问题上两人取得一致。

“好好，阿芜说得对，我相信阿芜一定能解决这件事情，你的能力爷爷放心。”

两人说完，一旁的助理忍不住走过来，脸上写满了疑惑。

“既然小姐什么事情都知道，为什么会让季振斌负责博恒的项目呢？难道小姐不害怕季振斌从中作梗，把博恒的股份私吞掉吗？”

陈楠是季老爷子身边的老人，跟随老爷子二十年之久，今年已经四十多岁，是季家最相信的人。

陈楠所说道出了老爷子的担忧，两个人齐刷刷地看向阮芜。

阮芜却是微微一笑，随意放松的姿态和他们形成鲜明的对比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69953472"  chaptername="第112章  穿成顶级豪门的女霸总2">加入书签</a>
</div>
