 “你能不能别装啊！”

走出安家后，林辰冷冷道。

“什么装啊！”

安以若有些不满。

“你心机深沉，根本不是那种开朗的人，越装越让人恶心！”

林辰没给好脸色。

“你！”

安以若气的银牙一咬，冷冷道：“以前的我，已经死了，现在的我是新生的我，你爱信不信！”

林辰忍不住叹气，等凶手找到后，他懒得与安以若发生什么交集。

“凶手叫云母魔刀，是公安厅通缉犯，擅长锋利的圆月弯刀，曾是四大武盟形意宗的人！”

前行之时，安以若解释道：“我已经打听到他的下落了，在赣省某个绿林山庄！”

“形意宗？

方家的人？”

林辰皱眉。

安以若点点头：“以前是，现在不是了，早在三年前，云母魔刀杀了形意宗一名长老之子，被驱逐出形意宗了，起源是因为那长老之子与云母魔刀的妻子勾搭，被云母魔刀见到了，将那长老之子斩成了三百六十五块，丧心病狂的是，他也将妻子剁成肉酱，混合长老之子的肉煲汤，给了形意宗许多长老吃了！”

“这家伙怨气很大啊！”

林辰眯起眼帘，但转念一想，如果他落得这遭遇，自己能忍住吗？

难说！当初苏洛差点被侮辱，他不一样杀去汪家，徒手杀人。

“而且他逃跑后，途中也杀了一百多人，全部死相残忍，惊动省里，定为A级通缉犯，曾出动警力上千人，将云母魔刀围困在紫薇岩一带，但还是被他跑了！”

“两年来，云母魔刀销声匿迹，官方为了不引起太大的反响，最终由江湖出动通缉令！”

“而绿林山庄是江湖人聚集地，我有小道消息，他出现在那里，而且似乎盯上某个人了！”

“云母魔刀这人，很喜欢杀奸夫淫妇！”

安以若不断说道。

林辰暗暗震惊，他以为安以若已经退出舞台了，没想到她背地里知道的这么多。

“是不是很惊讶！”

见林辰沉默，安以若转头笑道。

“确实！”

林辰点点头。

“其实，我的性格就决定我一生都不是普通人，我可以跌倒，可是失败，但绝不会默默无闻！”

安以若淡淡道：“我的人生中，你是给予我最大打击的人，但从你身上，我也学到了某些东西！”

“是什么？”

林辰有些好奇。

安以若却笑而不语。

两人乘坐飞机离开，因为时间较赶，所以中途也没有休息。

一个上午过去，按照安以若所指，林辰到达绿林山庄。

说起来，绿林山庄这名字，林辰也不是第一次听了，好像是连锁度假山庄般。

等林辰到达后，发现这里很大，有着一家家的酒店，与曾去过的绿林山庄还是不同的是，更加古朴，很有特色。

就连服务员也是店小二般的装扮，而且路上也有不少人穿着古装。

当然，这年头穿着古装逛街也并非罕见的事，路上就不少人穿唐装，所以大家都习以为常了。

此刻其中一家酒吧，大量穿着各异的人在喝酒聊天。

这酒吧风格也如古代，粗糙的桌面由几块木板堆成，大碗的酒，牛肉，让人有着淋漓至尽之感。

但来此的人都是江湖中人，他们的来历或是集团老总，或是白领，IT人士等等的。

甚至，这里连歪果人都有，是江湖高手收的弟子。

“云母魔刀！”

突然，一道冷喝声传来，只见一名穿着校服的青年，正冷冷看着一名穿着风衣的男子。

男子脸色蜡黄，驼着背，看起来很普通般。

“小伙子，你认错人了吧！”

他抬头一笑，给人忠厚老实之感。

“呵呵，云母魔刀，杀人狂魔，A级通缉犯，江湖至尊通缉犯！”

那青年把玩着筷子道。

他旁边也坐着一名穿着校服的女生，对这一幕倒也习以为常。

他们两人显然都是武功高手，在校园里估计也是混的风生水起的存在。

“你用了易容术，对不对！”

青年再度道。

“我不知道你说什么！”

男子摇了摇头。

“我看你能装到什么时候！”

青年要腰间一抹，一柄特制的伸缩棍子出现在手中，身子如豹子般扑了过去。

只见他的棍子极为奇怪，似剑又似刀，但运用的极为娴熟。

招数不多，却招招致命！“墨子剑法！”

酒吧另外一边，一名中年人眯起眼帘。

“相传墨子剑法是由先秦一名叫墨翟的人所创，但剑法已流失在历史长河，现代社会居然也有人会用！”

旁边有人点点头。

“估计是侥幸得到了剑法，然后慢慢学会的！”

中年人点点头：“毕竟，墨翟这一脉来自先秦，这么多年过去了，早已断代了！”

而墨子剑法虽然只有六式，但招数狠辣，可攻可守，逼的男子不得不暴露身份。

只见他在身后驼背之处一拉，一柄圆月弯刀出现在手，他身形拔高，不再驼背了，原来他的刀就藏在驼背里。

唰！银光一闪，圆月弯刀带着匹练斩在棍子上！“你果然是子母魔刀，消失两年，你终于重出江湖了！”

那青年冷笑，剑法变化，压制的云母魔刀频频后退。

“这小伙子的练武天赋太厉害了，年纪不大，已是天阶中级了，再加上剑法高超，实力媲美天阶高级！”

远处那中年人赞赏道。

“老方，要将他带入形意宗吗？

这可是个好苗子啊！”

旁边那人有些激动。

“先看看再说！”

此刻，两人频繁交锋，刀剑对碰，不分上下。

突然间，云母魔刀身形一错，避开了青年的剑，从他边上如猫般冲了过去，扑向穿着校服的少女。

“小翠！”

青年脸色瞬间一变。

那少女敢来此，也不是普通人，手中出现了一柄剑，用出了恒山剑法！铿锵！可终归实力有限，剑都没握稳就被一刀斩飞。

圆月弯刀落在少女的脖子上，云母魔刀冷冷笑道：“你们是情侣啊，这样吧，你吃我一刀，我便放了她！”

“卑鄙！”

青年气的抖了一下。

“要她命，还是要一刀，你自己选！”

云母魔刀猛然厉喝，锋利的刀靠近少女脖颈一分，皮肤被割破，鲜血流出。

“林逸！”

那少女喊了一声，眼神不断示意不要，但内心深处却有着声音响起。

她，其实也希望自己爱的人，能救她一命！ 