
　　一个小时候后，陈列和孩子们看着绝尘离去的车屁股，都有些不胜寒凉的唏嘘。

　　二蛋满脑子都是他妈手握方向盘，利索驶出胡同的飒爽英姿。

　　一点都不留恋！

　　还有些兴奋！

　　大蛋也看到了苏青湖握着方向盘，双眼睛亮，甚至有些迫不及待的表情。

　　如果没猜错，等出了胡同，她应该就会风驰电掣地在大街上撒野……

　　陈列一手一个，大掌盖在他们脑袋上，让人掉转方向，给揽进了院子。

　　关上院门，带着两个孩子去洗漱。

　　陈列都没说几句话。

　　二蛋一边刷牙，一边觑着他爸的脸色，“爸？”

　　陈列瞥他一眼，收回视线继续刷牙。

　　那一眼的意思再明白不过，是让二蛋有话就说，不要扭扭捏捏。

　　二蛋也不扭捏了，“爸，我妈不让你送是有道理的。”

　　不等陈列说话，他自己就说了，“你要是送我妈和太姥姥过去，等回来的时候怎么办？是我妈送你回来再回去呢，还是你把车开回来呢？都不好吧。我妈送你回来再回去，你肯定不放心，这样的话，你俩能互相送到猴年马月。你把车开回来了也不好，我太姥姥上班咋弄呢？”

　　陈列停下刷牙的动作看他。

　　二蛋来了个总结，“所以啊，我妈不让你送，你就别生闷气了。”

　　陈列简直莫名其妙，他没有生气，他只是看人把她带走有些不习惯。

　　“你想多了，我只是在思考，如果你们今晚尿床了，我能不能忍住不揍你们。”陈列说完，漱了口，擦了脸，径直去了客厅。

　　二蛋跟哥哥对视一眼，迅速洗漱完，跟了上去。

　　客厅，陈列灌了一杯晾着的白开水，见孩子们进了客厅，说，“去睡吧。”

　　二蛋眼睛发亮，“爸，要不我们跟你睡？”

　　他好像没怎么跟他爸一起睡过呢！

　　陈列平静道，“去你们自己卧室。”

　　知道二蛋话多，但他不知道这孩子还有些异想天开。

　　二蛋瘪瘪嘴，乖乖回自己卧室了。拒绝就拒绝被，也不是没被他爸拒绝过……

　　大蛋早在二蛋之前，就进了卧室，钻进了被窝。

　　二蛋看着床上的哥哥，叹气，“唉，怪不习惯的。”

　　大蛋好险没有翻个白眼。这话说的，她之前出差的时候，也不是不在家吗？

　　懒得搭理憨批弟弟，大蛋闭上眼睛准备睡了，结果卧室关灯有十分钟了，他还没睡着。而憨批弟弟的叹气声，嘟囔声还在。

　　陈列看孩子睡了，这才回到他和苏青湖的卧室。

　　一时间睡不着，就趴在地上，慢条斯理地做着俯卧撑。

　　卧室里有清新草木香，很好闻，很能让人心情平静舒缓。陈列一边做着俯卧撑，一边想着苏青湖开车离开时的迫不及待，嗤笑出声。

　　对她来说，车比人还有吸引力……

　　====

　　苏立林那边，苏青湖刚停下车，还没来得及开车门，就听小老太太忿忿，“这一路，我提醒了你三次不要开那么快！”

　　苏青湖吸了口气，“姑婆，我是在规定范围内加速！”

　　而且，就提速了那么一点点儿！

　　是大冬天没错，但也不至于开成蜗牛爬吧？真要是那样，不知道什么时候才能到这儿呢。

　　老人家在呢，还是冬天，她敢放肆吗？

　　“你有前科。”老太太哼哼，“你婆婆都跟我说了，叫我开车慢着点来，不要学你。要是看见你开车了，也提醒着点儿，不要开那么快。”

　　苏青湖讶然，“什么时候的事儿？”

　　她都开过长途带他们去旅游的，车技再好不过了。

　　“我们商量你和陈列结婚的流程说的，就这几天的事儿。”小老太太说着，下了车，家里的阿姨也开门出来了，帮着苏青湖把东西提到屋里。

　　苏青湖：“你们其实可以放心的，我都是有把握的来。”

　　老太太又嘟囔了几句，才放过苏青湖，让阿姨带苏青湖去洗漱，她自己跑厨房里开始煮花椒艾叶水。

　　苏青湖还没洗漱完，就闻到了这味道，等再出来，沙发边放着两个木桶，小老太太正在泡脚，见她出来，招招手，“来泡脚。”

　　苏青湖依言走过去，“我这个盆看起来很新啊。”

　　“之前专门给你准备的。”小老太太没好气道，“谁知道你一次没来住。”

　　苏青湖赔笑，坐在沙发上，把脚伸了进去。水温略烫，却是能接受的范围。

　　她喟叹出声，“好舒服。”

　　“我给你准备的足浴包，你用了没？”老太太问。

　　苏青湖：“用了。”

　　但就是三天打鱼两天晒网。这个，她就不跟老太太说了。

　　泡完脚，回到卧室，苏青湖愣住。23sK.com

　　这房间，几乎被喜庆的红色淹没。

　　被褥是红的，枕头套是红的，角落里还放着吹得圆鼓鼓的气球，甚至于还铺了红地毯。

　　苏青湖：“姑婆，这红地毯……”倒也不用了吧？

　　“怎么不用？万一咱家下一代来视察，磕着碰着怎么办？”小老太太笑逐颜开。

　　啊，她们老苏家的下一代，想想都乐呵哟~~~

　　苏青湖活生生打了个激灵。

　　红地毯，白胖娃娃……

　　这就不是喜庆，这是惊吓！

　　梦见孩子变成蜘蛛精葫芦娃不可怕，可怕的是姑婆这种，还没有深入联想，就已经让人鸡皮疙瘩汗毛都“嗖嗖”冒出来了！

　　“唉，我跟你说，你就放心地生孩子，其余交给我，我保证让你生了孩子之后，比没生之前还健康，还好看，还身材好！”

　　现在有工作的年轻人啊，就不那么乐意早要孩子。

　　“保证让你满意生完孩子的恢复速度！”

　　小老太太苏立林一想到老苏家这一代的独苗苗即将在苏青湖肚子里生根发芽，就欢喜地想搓手手。

　　苏青湖甩了甩脑袋，把那诡异的画面晃掉，然后道，“生孩子的事儿随缘。”

　　小老太太苏立林笑开了，“你的意思是你们不避孕吧？”

　　啊，有生之年，她可能很快就可以抱一抱她们苏家的下一代喽~

　　苏青湖自觉能给孩子更好的物质条件，所以早晚于她而言，并没有什么太大差别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百二十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 