    教会徒弟，饿死师父？

    你不教，别人也会教。

    川香卤鹅，他已经注册了。

    老客户买卤鹅，肯定会首选他这个师父。

    即使有徒弟在附近开卤鹅店，对他的生意也没多少影响。

    一百只鲜鹅放入卤水，洪国忠又跟李仁打了个电话。

    一个多小时后, 李仁送来两百只鲜鹅。

    十个徒弟在店里，洪国忠以实践为理由，指点一个个徒弟清理鲜鹅。

    清理干净的鲜鹅，放进两个冰柜之中。

    上午卖了五十几只卤鹅，下午又卖了六十几只鲜鹅。

    能让徒弟做的，尽量让徒弟做，徒弟不会做的，他就把徒弟教会。

    工作轻松了, 每天赚到的钱还多了不少。

    卤鹅每天能卖一百二十只左右, 营收一万三千块钱上下，净收入三千多。

    王川等人学了一个星期，就结束了学习。

    洪国忠愿意教，他们愿意学，还做了笔记，一个星期绰绰有余。

    “师父，我能用川香卤鹅这个牌子吗？”王川问道。

    最近两三天，去外地的不少人，都买了川香卤鹅带走。

    川香卤鹅的名气，在镇上家喻户晓，还传到了其他地方。

    本想要价一万的，洪国忠考虑一番后，开价五千块钱。

    注册商标，花了钱和时间的，不可能白给。

    川香卤鹅的名气, 也是他积累出来的。

    徒弟一场, 每人收费五千炎黄币很合理。

    十个徒弟略作考虑，各自去取了五千块钱。

    进账五万炎黄币的洪国忠, 请十个徒弟吃了顿晚饭。、

    第二天一早，洪国忠又在门口贴上了收徒弟的广告。

    “小老板，你那十个徒弟走了？”

    “他们都学会了，正准备找门市开店。”

    “几天就学会了？”

    “学费一万，早点教会，我也好早点教其他人。”

    “小老板，你不会留一手吧？”

    “我要是留一手，今后还怎么收徒弟？”

    “一周就能学会？”

    “其实三天就差不多了，一个星期是让他们多练练手。”

    “学费能不能便宜点？”

    “一万块钱是最低价，使用川香卤鹅的牌子，再收五千块钱。”

    “这不变成了加盟店吗？”

    “什么加盟店？加盟店会一直收钱，使用我的牌子，只收五千块钱。”

    “总共一万五，好像还可以。”

    “只有餐饮行业不会被淘汰，对于像我这种没有什么能力的，只适合餐饮行业。”

    “听说重生之前，从事股市行业的人，有些赚钱无数，有些亏得倾家荡产。”

    “这很正常, 大家都知道股票行情，又没有商量好，肯定会发生变化。”

    “真羡慕那些抢注歌曲、剧本、广告词的，赚了个盆满钵满。”

    “没有一朝暴富的办法，脚踏实地才是硬道理。”

    还不到十二点，洪国忠第二轮的徒弟，就收齐了。

    总共十人，学费每人一万，全部都是附近工厂上班的。

    十个徒弟年龄小的，都有二十五岁，年龄最大的，今年三十六。

    一个个徒弟的想法很简单，学会又香又好吃的卤鹅，回家租个门市开个店。

    卤鹅不好卖？那就开个面馆，使用卤鹅的佐料，面条也很好吃。

    浙府人均月工资一千左右，一万块钱说多不多，说少不少。

    之所以有人愿意花高价学习，无非是看到他店里的生意很好。

    每天卖出去一百多只卤鹅，赚到的钱，远远超过他们上班。

    谁还没有一个老板梦？去厂里上班，被人颐气指使。

    工厂资金周转困难的时候，工资拖欠一两个月很正常。

    “收徒弟，牌子授权，赚了二十四万八千了。”

    洪国忠教得认真，十个徒弟学得用心，还做了不少笔记。

    不到两天时间，十个徒弟就学了个七七八八。

    店里有十个徒弟帮忙，洪国忠的事很少很少。

    清理鲜鹅，十个徒弟出手。

    打扫卫生，指挥十个徒弟。

    站在门口的洪国忠，神情惬意的吞云吐雾。

    “这棵树的位置，挡住了大半个招牌，要是没有这棵树......”

    伸手撑着树干的洪国忠，心里想着眼前的树死了就好了。

    就在这时，一股能量涌入他的身体。

    眨眼之间，一张张树叶枯黄、掉落。

    洪国忠被吓了一跳，连忙退到一旁。

    却见门口的大树，上面的树叶全部变黄，数量少了三分之一。

    “太怪异了，不正常。”

    “刚才似乎有什么能量，涌入我的身体。”

    “难道是重生者的福利，是系统？还是某种奇特的能力？”

    百思不得其解的洪国忠，见没人发现异常，这才松了一口气。

    晚上六点，卖完卤鹅，打扫了卫生，请十个徒弟吃了顿饭。

    结账离去，回到店门口，洪国忠伸手按着树，心中一动，一股能量涌入身体。

    “我能吸收这种书的生命之力，还是能吸收植物的生命之力？”

    念头一转，能量返回大树，依稀可见，大树上出现些许嫩叶。

    一念之间，大树之中的能量，再次涌入他的身体。

    平复一下心情，开门关门，洗澡洗衣服，一觉睡到闹钟响。

    收获给钱，再次奋斗一阵天。

    一个手痒脚痒的青年，对着门口的大树踢了一脚。

    咔嚓之声响起，大树断裂、倒下，周围的人都被吓了一跳。

    身为‘罪魁祸首’的青年，急匆匆的逃离现场。

    二十几分钟后，几个人前来调查。

    看了看周围的监控，并没有发现什么有用的线索。

    短短的两天时间，一棵枝繁叶茂的大树枯死腐朽，不少人疑惑不已。

    真凶洪国忠有些担忧，面对询问的时候，神情还算镇定。

    重生到二十年前，他的心理素质并不差。

    目前那些一岁多的小孩，同样是重生者。

    本该去幼儿园的小朋友，都没去幼儿园读书。

    别说是幼儿园的东西，就算是小学、初中、高中的东西，重生之前，他们都学过了。

    家长轻松了，一个个幼儿园就惨了。

    没有学生，也就没有学费、服装费......各种费，房子的租金要交，老师的工资要发，一个又一个幼儿园被迫关门歇业。

    刚出生的婴儿，几乎都是重生者，不出意外的话，接下来的三年，幼儿园都招不到学生。

    晚上八点，洗了澡换了衣服的洪国忠，沿着外面的公路转悠。

    路边的一棵棵树，都被他吸收了一些生命之力。

    “皮肤变好了，力量变大了。”

    “生命之力能让枯木逢春。”

    “我能吸收、反哺生命之力。”

    抓了一只虫子，将其弄得半死，注入生命之力。

    “对动物也有用？”

    吸收生命之力，虫子沦为尸体。

    “对死物没有作用？”

    尽情测试了一个多小时，洪国忠笑容满面的返回住处。

    “存款三十多万，攒够三千万，我就回老家种地养老。”

    几天后，第二批徒弟离去，洪国忠又收了五千块钱的招牌使用费。

    第三轮依旧招了十个徒弟，每人学费一万块钱。

    附近工厂很多，预约学习的人，已有一百多个。

    加盟美味鸭脖，费用一涨再涨，美味鸭脖还没川香卤鹅好吃。

