    长老们一人一句。

    每一句话，虽然没有直接指责，但明显埋怨意味很浓。

    “与其自哀自怜，担心受怕，还不如依靠自己！”无夜道：“所以我决定，家族忍者，接下来三年放弃外出任务，所有人全力修炼，家族的物资足以供应三年！同时，除去禁术以外，所有封印术，每一位家族忍者，皆可随意修炼。”

    此话一出，顿时掀起轩然大波。

    “族长不可，如不任务，家族资源终有枯竭之时？而且封印术事关家族一切，皆不能随意决定，会出大乱的。”

    “没错。”

    几乎所有长老反对。

    每个家族都拥有很多忍术，也有很多独一无人的秘术，而这些才是家族真正的核心所在。

    而家族中忍者，可不能随意就能修炼家族任何忍术，其中体系很严苛，没有一定的成就或者家族贡献根本别想得到忍术修炼方法。

    还需要考虑对家族的忠诚，毕竟要防备家族忍术外泄的可能。

    虽然强者，具备上百的忍术，也有可能，但更多的忍者，那些默默无闻的最底层的忍者，多少一生只拥有最基础的分身术变身术等忍术。

    “如此才能面对以后所有的风雨，总比家族以后灭亡强吧？”

    反对的长老们，顿时哑口无声。

    以后，没有的靠山，而且漩涡家族拥有地理位置，又极其重要，谁敢保证没有家族窥探漩涡家族。

    的确最快速度增强家族实力，才是最重要的。

    一切规矩，与家族灭亡相比，都不值一提。

    体内的漩涡水户，恍然大悟：“这才是你真正的目的对吧？其实根本就没有跟千手家族置气，只是用他们的威势，让长老们不得不同意可对？”

    “没错，还没有落魄到跟千手家族默默无闻之人置气。”无夜点了点头：“危机重压之下潜力才会爆发，加上可以随意修炼封印术，如此家族总体实力会飞速的提升，想要成为第一家族，只有抛弃一些有可能阻碍提升势力的任何规矩。”

    在大势之下，长老们为了家族以后还有未来，只能被迫选择同意。

    会议，在长老们忐忑中结束了。

    “对了族长，关押的漩涡金户，希望能见你一面？”

    “哦？”无夜略感兴趣的向监狱中走去。

    “对了无夜，还不知道千手家族这一次派人来，到底所为何事啊？”漩涡水户好奇问道：“早知道，等问清楚再赶他们离开。”

    “还能有何事，不过是询问战斗中四尾情况，以及慰问一下死去的漩涡金宫罢了。”无夜道。

    这些事，根本不用猜。

    “哼，害死我的父亲，区区慰问，还如此高傲，太虚伪了。”漩涡水户鄙视道。

    啪！

    此时也正好停在戒备森严的家族监狱前，在戒备的侍卫行礼之下。

    无夜漫步在阴冷黑暗的监狱之中，最终停在防御等级最高的监狱之前。

    冷眼看着四肢被金属锁链扣住，而且处于封印阵法之中的漩涡金户，眼前这位蓬发污垢凄惨的人，正是之前家族高高在上的大长老。

    “漩涡水户？”大长老抬着头，眼中满是血丝，也没有之前的儒雅与霸气，反而爬到铁门前，哀求的看着无夜：“让我见一面漩涡希雨，求你了。”

    不断的叩首，砰砰作响。

    “咦，你母亲居然还有这样爱慕者啊。”

    “死开，他不配。”漩涡水户道。

    “求你了。”满头是血的漩涡金户，哀求连连。

    “别做梦了。”无夜睥睨着他，弯下腰，邪魅轻声道：“漩涡希雨，你没资格染指，是我的。”

    声音变化为无夜的声音。

    “你是？”大长老惊恐的看着无夜。

    “无夜，你说什么？”体内漩涡水户，插腰气呼呼道。

    “你母亲难道不是你的吗？”

    “少装傻充愣，刚才你代表的是你自己，不是我，你敢对我母亲有企图，我跟你拼了。”漩涡水户张牙舞爪。

    “安静安静，这不是打击漩涡金户，难道你不觉得很有趣。”

    “真的？”

    “真的。”无夜点了点头。

    砰一声，大长老脑袋轰然撞在铁门之上，努力想把脑袋从铁门中伸出来，歇斯底里的吼道：“你是谁？你到底是谁？”

    “哈哈！”

    无夜轻笑的向门外走去。

    “回来，你给我回来，希雨是我的，永远是我的。”

    走出监狱之外。

    “无夜，难道你不怕身份暴露吗？”

    “明日处斩之人，你认为他的话有人信吗？就算有人信，敢来在我面前证实吗？”无夜霸气道。

    现在漩涡家族。

    完全在自己掌控中，虽然有长老，可高端战斗力，全在自己手中，实力为尊。

    一路上。

    遇到不少家族忍者，忍者们尊敬甚至激动，但却也带着一丝惶恐。

    “咦，你妈以前等过你吗？”巷道中，无夜望着远处院落，远离外，漩涡希雨平静的站在那里，明显在等人。

    “不会啊，以前没有过啊？”

    “这么说，在等我了。”无夜不由挑眉。

    “你想多了，肯定不可能啊，从小到大，母亲连父亲从未曾关心过，怎么可能关心你啊？”漩涡水户，鄙视道。

    绝不相信。

    “你回来了。”可当无夜走到漩涡希雨面前的时候，那平静的问候。

    却在漩涡水户心中升起轩然大波。

    “怎么可能？母亲居然关心无夜，我跟父亲都没有享受过啊，这么会？”

    ----

    千手家族中......气氛有些压抑。

    ..

