    曲檀儿道：“你们有什么事，就用光脑联系。”

    “是的，大人。让您费心了。”风望雪翩翩有礼地说着，语气间没说有多恭敬，可是，对于曲檀儿，他是真心服气的。

    莫天机兴奋道，“是的，劳大人费心了。”

    曲檀儿斜眸扫了他一眼，“你，尤其是你。”

    她指着莫天机道，“不要在这里当神棍，会被人当成疯子的，说不一定，一不小心，你就出名了。整个帝国的名声。”

    “……”莫天机默。

    他不是神棍，真不是神棍！

    不过，曲檀儿提醒他，也是好意。

    在高科技的文明，莫天机若玩那一套，绝对会被人说迷信，当成骗子和疯子，红遍整个星网。

    坏心眼的，其实，她都不太想提醒，让他出一轮丑。

    可是，转念一想，他再怎么不着调，也是自己的手下，他出丑也就相当于她没脸。出门在外，要站在一条线上。

    倒是流千水。

    曲檀儿看向他，“你——”

    “我怎么样？”流千水眨眨眼问。

    “行事别太嚣张。”

    “……”他默了。

    对于她这个忠告，他好想呸她一脸。

    老子什么时候行事嚣张了？

    老子一向是最讲道理的人！

    几个人也没多说，都各自散了。

    曲檀儿看着三人离开。

    “檀儿在想什么？舍不得他们？”墨连城眯眸问着。

    曲檀儿一笑，“不啊，我是觉得他们这样离开……总觉得要有事情发生。”

    “呵。死不了的，放心吧。”

    墨连城可没有将三人的安危放在心上。

    别看他们是曲檀儿的手下，其实，个个年纪活的时间，可比曲檀儿要长多了。若他们都解决不了问题，也别指望夫妻俩可以解决。

    单独出来历练，只有别人倒霉的份。

    墨连城将心中的话一说。

    曲檀儿的表情更加奇怪，“城城，我没担心他们……我是担心将要遇到他们的人。”

    噗！

    哈哈！……

    墨连城晕菜了。

    抬手，就敲了一把她的脑门。

    曲檀儿瞪了他一眼，转而又笑了。

    她的担心，也是有根据的。

    总觉得这个地方，一定会有不长眼的，得罪他们的。风望雪他们，相比于星际文明社会来说，对于人命可不太看重。

    尤其是敢上门挑衅者性命……

    十个敢挑衅他们的人，有九个都死了，剩下一个，更是生不如死。

    “我送你到帝都星，还是哪里？”曲檀儿问着。

    “去帝都星，找总统大人聊一聊。”墨连城说着。

    上次他们弄出的事情不小，估计他们的资料，已经摆上了帝国的某些秘密档案中。

    墨连城将风望雪等人带到这里就分开了，也是有一定的考量。若是风望雪等人还是跟他们牵扯上关系的话，想好好的在星际上玩耍，估计很难。

    没有多久。

    夫妻俩直接去了帝都星。

    直接去了总统府。

    曲檀儿打趣说，“城城，来总统府做什么？总统府这个地方，可不是研究医学的。”

    墨连城笑道，“这里资料齐全。有什么不知道的，来这里查一查就成了。”