    “太子殿下年轻气少，热血方刚，所说之言，皆是不切实际之话，陛下，如若楚国仓促应战，这是置于边境百姓于水火，此事，须从长计议！”

    右相极力劝说，甚至不惜以百姓安危为借口。

    闻言，上方楚云修眉头紧皱，似是很为难的模样，一时间，说不出话来。

    “孤大楚的江山社稷，岂能白白拱手送人？父皇！有事者，事竟成！苦心人，天不负！此战，楚国必打！犹豫，便会败北！父皇，请三思！”

    楚墨眼神坚决，事关江山社稷，黎民百姓，更加关乎着楚国尊严，以及国运，如此百般忍让，割地赔款，这楚国，必定腐败，沦为他国笑柄，日后谁人还敢有报国之心？

    上方，楚云修眼眸闪烁，脸色十分阴沉，瞪着眼睛朝着楚墨道：“国库收入，不足以支撑大规模战争。更何况，自文治以来，楚国境内，文人多于武！朕有心，却无力！粮草，士兵，皆没有，这仗，如何打？”

    “父皇！”

    楚墨突然跪地，眼神执着，心坚石穿！

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    “孤，愿以萤火之光，甘化大鹏，勇为先锋，扶摇九万里，以毅抗战！”

    底下，无数群臣纷纷异样的目光看着楚墨，内心颇为荡漾，可毕竟在这朝堂上，立场不同，代表的很是决定也是不同！

    楚皇紧握双拳，内心激昂，正要说话间，就听底下右相声音，徐徐传来。

    “既然太子殿下如此坚决，势气高昂，老臣深感触心。那此战，若能以太子为先锋，表率三军，此战，定然能将那西梁击退！”

    右相继而朝着楚墨看去，对其微微一拜，面无表情，轻声道：“太子大才，老臣愧心，楚国将才十分缺乏，导致国力不强，如此时刻，太子站出，勇为先锋，这份气魄，老臣更是不如！”

    “是啊！太子一表人才，更是无比聪慧，想必这先锋，也只有他能担当了！”

    “国之大幸，是太子也！”

    “太子大才，臣等惶恐不可比及。”

    “……”

    底下群臣顿时溜须拍马，只要是右相所言，他们只需跟着附和即可，毕竟，他们生死，皆在右相一念之间。

    见状，楚墨冷笑，他如何不明白右相用意，上了战场，便生死由命，即便他被刺杀，也可栽赃给西梁，右相此计，既能铲除自己，又能祸水东流，一箭双雕！

    “孤，答应你，此战，孤愿亲自前往战场！”

    不过，楚墨心知肚明，西梁压境，自己身为太子若不去前线，如何鼓舞士气？倘若真败了，楚国，地位便会一落千丈，到时候，楚国便只能在夹缝中生存。

    “不过，右相所言，也是令孤颇为感触，既如此，右相不妨凑齐孤北上军费？以表右相赤诚之心？”楚墨话锋一转，转头冰冷轻笑。

    闻言，右相皱眉不语，目光缓缓移向四皇子身上，四皇子对其无声点头，右相这才轻声道：“好，一言为定！军费之事，老臣定当竭尽全力。”

    楚云修见状，如释重负道：“好！既如此，那便着手开始准备吧。”随即，楚云修将目光移向右侧，询问道：“将军，如今我楚国兵力如何？”

    “回禀陛下，如今尚未到达征兵时期，精兵跟士兵，加起来，也不足五万！”兵部将军低头，如实将军营情况汇报给楚皇。

    继而眼神闪烁，断断续续道：“更何况，太子此次出征，定要大量兵器，而如今，自上次征兵之后，兵部尚未发放军饷，导致很多士兵没有武器……”

    “兵力不足，孤来解决，至于兵器之事，右相可要费心了，此次出征，楚国百姓定全然关注，若胜，则是国之大喜，若败……”

    “但孤的意识里，没有败字！黄沙百战穿金甲，不退西梁誓不还！孤，有信心！”

    楚墨斩钉截铁，目光深处，透露着一股强大的自信，尤其说出那不退西梁誓不还之时，右相有一股莫名震撼的错觉。

    “好！”

    “太子如此信心十足，那这兵器之事，老臣自然应当尽力！可不知，太子打算何时启程？老臣也好在此期限内交工。”

    右相缓缓往前走了两步，目光变得深邃无比，朝着楚墨望去。

    上方，楚云修却是接过话，语气沉重道：“此事，不可操之过急，西梁南下，定然还需摸清朝廷态度，固然不会这么着急。依朕看，半月时间，足以！”

    倒是楚墨轻声一笑，迎上右相的目光，道：“孤，随时可以出发，就看右相这边何时能够凑齐军饷跟兵器，倘若明日便凑齐，孤便明日出发，一切，皆看右相。”

    右相闭眼沉思，随后猛然睁开双眼！

    “军情不可耽误，陛下以半月为最后期限，然老臣觉得，三日足以！三日之后，军饷跟兵器，一并奉上，太子以为如何？”

    楚墨嘴角上扬，点头道：“三日便三日，三日之后，孤等右相好消息！”说罢，楚墨便朝着楚云修拜了一礼，便扭身离开。

    待到楚墨离开，朝堂也自然散去，不过，朝廷消息，风声四起，传遍京都。

    所有人都知道，楚国要开战了，而且，是太子亲自担当先锋！

    不退西梁誓不还！

    待到楚墨退朝之后，出了宫门直奔天人阁，兵器之事，定要将其狠狠坑一把！

    来到天人阁内，楚墨直接找到沈湛湛，开口便让她动用天人阁资产制造大量兵器，沈湛湛听了之后，一脸茫然。

    “兵器乃国家之利器，若是贸然大量生产，定然会被刺探到，太子殿下，你先说说为何要大量生产兵器？”

    楚墨嘴角上扬，信心满满，朝着沈湛湛道：“你想办法大量生产兵器，并放出消息，这两日，便会有人来收购，到时候，你若稍微提价，他们也会全部购买！”

    看着楚墨一脸神秘，沈湛湛也没多问，只是有些诧异，朝着楚墨点头答应道：“放心吧，我沈湛湛办事，殿下尽可放心！”

