    时至半夜，夜空红云滚滚而动，遮天灭月，无数飞禽妖兽在横冲，羽翼拍打出声，震起滔天风云。

    偌大的血林处处混乱，所有蛮兽都目光血红，往各方奔腾，巨树崩碎，乱石穿空。

    血河上游，楚云一行人怀着悲愤的情绪，接连冲杀，血光暴闪，即使知道宋义被淹没在兽群之中，也只能含着泪，继续踏水奔跑。

    他们不能辜负宋义的牺牲！

    “大家别分散！紧跟着我！”风彦神色凛然，脸上有泪痕残留，他在前方开路，袖里气刃破空飞出，扛着不断出现的凶猛妖兽。

    “我要活着……一定要活着！！！”楚云目蕴凶芒，在心里吼叫，竭斯底里，依然作为队伍的第二先锋，斩杀前方奔袭过来的蛮兽。

    他此时心神紊乱，脸上写满了愤然，戾气十足，将这些凶狠的蛮兽都当做是仇敌，要用杀戮来发泄！

    “大哥……是俺太弱了，救不到你！对不起……对不起！嗷吼！！”

    “团长你放心，我们一定能冲出去的，一定可以！”

    “杀啊！！”

    ……

    所有人双眼都很红，心如刀绞，在这般激动的神绪之下，行进速度也快了好几分，体内甚至还涌出最后的力量，一时间气势暴涨，所向披靡。

    “哗哗哗！”

    河渊中气芒乱发，似崩云碎月，带着熊熊怒火，在血杀蛮兽，嘶吼声成片。

    只见这十人队伍，沿着河水疯狂冲杀，逆流而上，宛如长龙，要扫荡所有生灵，杀出一条血路！

    “嗤嗤嗤——！”

    几头金刚刺猪往队伍袭杀而来，呈扑杀之势，但还没近身，就被楚云的剑芒斩碎，漫天血雨飞洒。

    “哗啦哗啦！”

    水花沸腾，下一瞬间，又有黑影窜出，这是十几条怪鱼，从河流里跃了出来，鱼目狰狞，巨嘴吐出水箭，毒气蒸腾，却被石磊的银盔武灵所挡。

    “嗷啊——！你们这帮畜生！把大哥的命还给我，还给我！！”

    随即，这大汉喝出声来，单手狂抓，铁拳乱撼，转眼间这堆凶残的水生蛮兽便是化成碎肉，腥气弥漫。

    同一时间，各方都在乱战，真气澎湃，每前进一段距离，就有一堆蛮兽从前方奔袭过来，后方也不断有蛮兽在冲击。

    众人且战且进，浑身血污，衣服也被河水打湿，就像十个红影在夺命狂奔。

    如果稍有差池，跟不上队伍，将会粉身碎骨，会死得很惨。

    随着众人深入河道，逆流冲杀，旁边的山壁越来越靠近，而水面的宽度也只剩两米多，非常狭窄。

    这狭小的空间，也令得众人难以放开手脚，只能死命拼杀，或者抵挡，所有人的身体都有或多或少的伤痕，鲜血淋漓。

    “大家快看！”

    忽然，慕容欣美眸一眯，望向前方，顿时发出欢呼声，让众人在击杀几头蛮兽之后，也抬头眺望。

    只见前方河道笔直，而放眼看去，尽头处也有暗红色的光在照射进来，如竖立的一线天。

    “那……那是河道的出口！我们到了……我们终于到了……”楚云双目放光，却露出了惨然的笑容。

    虽然经过一路搏杀，这时终于看到了希望，将要冲出河流上游。

    但楚云知道，这个结果，是宋义以生命为代价，给他们换回来的。

    不然，全部人都要被吞天鳄吃掉，无一幸免。

    “这是最后一段路了！前方的蛮兽也越来越少，大家拼命冲吧！”风彦振臂一呼，深吸一口气，当即往前奔袭，为众人开路。

    “冲啊！！”

    “一起杀出去！！”

    “俺迟早都要回来干死你们这帮畜生！嗷啊——！”

    众人应声高喊，都浑身发热，踏水前奔，浪花四溅，这是最后一段水路了。

    “轰隆隆——”

    就在众人继续拼杀时，后方却传出一阵震耳欲聋的轰鸣，气势惊人，宛如雷声滚滚。

    “快……大家快往前冲！天啊！这蛮兽的数量，太恐怖了！”落在队伍最后头的武者大惊失色，吓得脸都绿了，往前疾奔。

    闻言，所有人都回头一望，只见无数凶兽正暴冲而来，狂吼出声，隆隆作响，震碎了山壁，显得混乱一片。

    这是真正的滔天巨浪，蛮兽挤满了河道狭窄的空间，一头踩着一头，叠起几十米高，两面山壁甚至卡住了一些大型的金角犀牛。

    “我的妈啊！这是什么啊！！”望着那挤成一团的蛮兽群，楚云也双目瞪圆，当即推着慕容欣和盼盼，往前狂冲。

    万一落在了后面，即使不被咬死，也得被压扁。

    事实上，虽然刚才众人凭着一股一往无前的气势，还有振奋的状态，冲杀出好一大段距离，眼看就要到达河道尽头。

    不过，失去一名海元境五重的强者，后果始终是致命的。

    队伍没有了宋义的支援，也令得后方的蛮兽堆积成山，而河道又越来越狭窄，所以才会叠起一层蛮兽高楼，看上去挤满了狭窄的水道，十分慑人。

    “吼！”

    忽然，几只三头魔犬速度极快，从一堆密密麻麻的兽群里闯出，爪芒连闪，直往队伍最后的人扑去。

    “啊……啊……！！”

    “快逃……快逃！”

    眼见凶兽赶了上来，这两名凝气境八重的武者当即吓得脸色煞白，惊慌失措，互相推搡，可脚步一不稳，扑通一声就掉进了水里。

    “嗤啦！”

    众人还没有反应过来，这两人就被魔犬给撕成了碎片，连惨叫声都发不出，血肉飞溅。

    “啊？！该死的蛮兽！竟敢杀我兄弟！？”一名武者愤怒大叫，他转身击出两掌，直接将两头魔犬镇杀。

    但是，他却被最后一头魔犬缠在头部，遮挡住视野，不停挣扎。

    “我帮你！”

    旁边，另一名武者出手，一拳挥出，打爆魔犬的躯体。

    “谢谢！我们快走……啊！！”

    “啊？这……这是！”

    两名武者因与蛮兽纠缠了一阵，踏水速度变慢，导致被后方一堆蛮兽赶上，叫出两声，就变成了一堆碎肉，尸骨遍地。

    只是一瞬间，这十人队伍，就只剩下六人。

    不过，这时位于队伍最前方的几人，也已经赶到了河道尽头，只见前方是一片湖泊，沉寂无比，周围石山遍布，道路纵横交错，倒也没有其他蛮兽的踪影。

    “终于重见天日了！”

    略微松了一口气，楚云踏水而行，举目看去，视野渐渐开阔，有月光映照，也有清风吹动，就连空气也变得清新起来，水气扑鼻。

    “快跑吧，不然我们都要被后方的蛮兽群吞噬！”风彦杀死河道上最后几只凶狠的蛮兽，也是神色一松，催促道。

    “嗯！”楚云点头，随即向盼盼问道：“盼盼姑娘，你的祖地在哪？要往哪个方向走？”

    “从这里一直往西南方向走，很快就到了……”盼盼迅速回答，可是突然之间，她的目光颤动起来，伸手指着楚云后方，惊呼出声：“啊！小心！是……是那头金睛水妖！”

    闻言，楚云顿然大惊，豁然回头望去，脸色凝重。

    “嘶——”

    与此同时，一阵怪叫声响起，湖泊水浪涌动，席卷四方，一头妖兽从水里冒出了头部。

    这金睛水妖似鱼非鱼，鱼首竟是一张肃然的女人脸，身躯上的鳞片璀璨发光，宝辉闪闪。

    下一瞬间，它鱼身急速游动，竟往众人的方向暴冲过来，溅起白花花的怒涛，凶威袭人，杀意弥漫。

    “妈的！这河道尽头，有一头低阶妖兽在镇守！我差点忘记了！”望见水妖出现，楚云当即懊恼不已。

    现在队伍里能抗衡妖兽的，就只有风彦。

    但是，风彦一路拼杀，扛住了无数妖兽，真气几乎枯竭，已经难以抵挡一头成熟的大妖。

    这下子，当真是前有金睛水妖在冲至，后有滔天蛮兽在奔临，而左右两方还是两面不矮的山壁，难以翻越，换而言之，众人再度陷入困境。

    这是最后关头，要么生，要么死！

    “呼呼……楚……楚少侠，不用担心……我……我还能战！”风彦喘息连连，挡在众人前方，随即眼眸瞪大，身后飞刀武灵出现，喝道：“水妖我来杀！你们……撑住就好！不……不要死！”

    话音落下，风彦便是猛冲而出，用尽全力与金睛水妖战在一起，袖中飞刀连闪，硬撼的能量涟漪震得湖泊水浪惊天，哗哗作响。

    “挡住一阵，一阵就好！”

    见状，楚云也脸色一凛，立即转身，与石磊、孟山等人站在一起，形成一道人墙，将慕容欣和盼盼护在身后。

    “嗷吼！！！”

    “嘶嘶——”

    河道上，全是蛮兽的黑影，隆隆冲袭，兽鸣声惊人。

    “楚兄弟，你……你怕吗？”望着眼前叠起几十米高的蛮兽群，孟山不由得冷汗直流，咽了一口唾液，双手有些发抖。

    “怕！但是……不能退！”楚云沉声说道，赤渊剑指天，傲然挺立，身体笔直如标枪。

    听得此话，众人都是热血沸腾，运足体内最后一丝真气，身后武灵虚影发光。

    他们不能退，要守住！

    “嗷吼——！俺认识了你们，很开心！”忽然，石磊笑着开口，神色有点不对劲，让众人疑惑。

    “可是，兄弟们都几乎死光了，就连宋大哥也……”石磊眼泛泪光，深吸一口气，随即瓮声瓮气地说道：“俺……俺空有一身蛮力，还整天被你们说我像块石头，很笨，头脑简单。”

    “俺就连武灵都只是一件盔甲，毫无作用，比不上你们。”

    “所以现在，就让俺做点有意义的事吧。”

    话音一落，石磊便是双目圆睁，激活银牛盔甲，浑身霞光灿灿，宝辉化作甲胄虚影，防御力飙升。

    他全身爆发出一股气浪，众人在猝不及防之际，也被震开了半步。

    “石头你要干什么？！”楚云大吼出声，刚想阻止，抬头一望，却见石磊已经冲了出去，站在河道最为狭窄的地方，用力击打左右两方的山壁，震得隆隆作响。

    PS：最近几章比较憋屈，但请大家放心，这只是崛起前的黑暗，相信子云，之后的剧情绝对不会让你们失望####

