    “秦先生这是照顾我们萧家的生意，我又有什么不方便的。不过你我是熟人，那五百两银子是对外的价格，既然你找了我，是不需要那么贵的价格，明天我让人把三贴天玑续骨膏送来这里，你到时给一千两就可以。”萧箐说道。

    “那谢谢萧箐姑娘了，钱我现在给你。”秦子凌见萧箐特意给他抹去了五百两银子，心中虽然感到惊讶意外，但没推辞矫情，而是拱拱手，然后直接取出一千两的银票递给萧箐。

    “好，你明天到这里来拿。”萧箐很干脆地接过银票，说道。

    “有劳萧箐姑娘，那我先告辞，你忙。”秦子凌站起来说道，接着又特意冲夏妍拱拱手。

    目送秦子凌离去，夏妍犹豫了一下，最终还是忍不住说道：“小姐，这秦枫连进内城买药膏都不敢，会不会有什么问题？”

    “你想多了，一个修为明明至少达到铁皮巅峰层次，而且很有可能修炼的是腿功，甚至有可能是劲力境界的人，甘心通过狩猎每次赚个五六两银子，现在还愿意为了一位很可能只有练筋肉境界的朋友花一千五百两银子购买天玑续骨膏，能有什么问题？每个人都有每个人的秘密，只要我知道他不是坏人，而且还是一位重情义的人，帮他一下又何乐而不为！”萧箐回道，说话时，目光望着池子里游来游去的锦鱼，流露出无比复杂的感情。

    曾经，她就是因为“情义”二字，不愿意独自逃生，结果呢，她无奈散了劲力，她被许多人嘲笑说她是“妇人之仁”，并因此断送了大好前程，甚至家族里的人也是恨铁不成钢，斥责她是“妇人之仁”。

    听多了，有时候连萧箐自己都起了怀疑，难道她做错了吗？

    如果当时双方实力悬殊，根本没有胜算，她会毅然选择逃离，图谋以后为爷爷，为那些护卫和族人报仇雪恨，但当时她爷爷已经伤了幽冥宗的人，援兵也正在赶来途中，只要她留下来，就有很大希望救下一些护卫和族人，况且还有爷爷的尸首，她能当逃兵吗？

    换位思考，如果她是那些护卫和族人呢？明明有希望扭转形势，却因为主帅的临阵逃离而全军覆没，他们会死得甘心吗？

    如果这样，以后再发生类似的事情，又有多少护卫和族人誓死守卫萧家？

    又或者她成功了，并且劲力没有丧失，谁又会斥责她是“妇人之仁”呢？只会夸她是有情有义的女英雄，她的声势也必将如日中天。

    但现实总是残酷的。

    她成功了，但同时也伤了根基，丧失了劲力，所以她就彻头彻尾成了一个只有“妇人之仁”，成不了大事的小女子。

    今天她在秦子凌的身上似乎隐隐看到了自己曾经的影子。

    一位高手，甘愿屈尊狩猎赚钱，为了一位练筋肉的朋友不惜拿出一千五百两的银子！

    “只是小姐之前很多野物和药材已经按原价出售给他，现在一下子又抹去了五百两银子，这是不是有点太……”夏妍说道。

    “对我而言多这点钱不多，少这点钱也不少，对他就不一样了，可以入山狩猎数十次。既然这样，能卖他一个人情为什么不卖呢？卖人情也是看人的，换一个人，哪怕修为再高，我也不会卖这人情，因为他很有可能是白眼狼，吃了你的，拿了你的，到头来还要反咬你一口。但秦枫不会，你别看他没说什么感激的话，之前也没什么表示，其实他心里肯定是记住这份情的。”

    “唉，其实也不奢望他能有什么报答。以他的修为和身份，我的事情，他想帮忙也帮不上。”说到后面，萧箐不知道想起了什么，一脸的忧愁。

    “小姐，家族那边又在逼你了吗？”夏妍见状不禁面露担心之色。

    “呵呵，大家族嘛，个人的利益总是可以牺牲的，自从我散了劲力之后，在他们眼里也不过就一可以作为交换利益的女子罢了！好在这些年我未雨绸缪掌控了不少产业，每年能产生许多利益，所以还是有一些谈判资格。只是这事情能拖多久就不知道了。”萧箐说道，脸上带着一丝嘲讽之色。

    “哼，真不行，到时我们就拉起一些人直接离开方槊郡。当年小姐你的壮举，别人无法理解，我们这些做随从奴婢的个个都是心中敬仰，尤其当年被你救下来的人，只要你一句话，肯定愿意守护你离去。”夏妍说道。

    “别傻了，凭你们能有多少能力？况且很多人都还是有妻儿老人的！算了，不说这些事情，目前还没到那么糟糕的程度。”萧箐说着摆了摆手，然后拿了点鱼食，随手撒在池子里，静静看着大小锦鱼蜂拥而来夺食。

    ……

    “年轻人恃才自傲也是正常，这事我知道了。”寒铁掌院后院，左乐听了郑星汉的汇报之后，一脸平静地说道。

    “可是左师，我认为南宫越师弟他的品行有……”郑星汉见左师似乎一点都没引起重视，犹豫了下，壮着胆子再度开口道。

    “品行？”左乐闻言把手一抬，打断了郑星汉，嘴角勾起一抹嘲讽之色，道：“五十知天命，师父今年已经五十岁了，这一辈子不敢说阅人无数，但见过的人，经历过的事肯定比你多许多。南宫越什么样的品行，我会看不出来吗？”

    “可那又怎么样？时代不同了，大齐国开国之际，举贤是以“德行”为先，然后才是学问才能。可现在是乱世，有实力有兵马才有权力地位，才能自保，又有几人还会在乎德行？”

    “我寒铁掌院如今其实也是在夹缝中求生，而且如今处境也是越来越不好，为什么？你想过没有，那就是这寒铁掌院就我一个劲力武师在撑着！如果我们寒铁掌院再出现一位劲力武师，那局势就完全不一样了，在这方槊城也就有了更大的自保能力和话语权。”

    “这些日子你也看到了，各方势力都在拉拢南宫越，就连吕泰强这么傲的人都不惜放下架子刻意巴结南宫越。他们难道看重的是南宫越的品行不成？不，全都是盯着他的练武天赋，全都想着将来自己的阵营中能有一位劲力武师。这个时候，为师要是因为你说的事情就改变对南宫越的态度，放弃对他的用心栽培，转头他就能名正言顺地离开寒铁掌院，拜入其他人门下。那么，我们寒铁掌院就失去了在近年多一位劲力武师的希望，光靠为师一人，说不定哪天就被别人给吞食了。”

    “但只要为师不改变对南宫越的态度，继续用心栽培他，纵然他成为劲力武师，他总还是我的弟子，总还得护着寒铁掌院，不敢做出欺师灭祖大逆不道的事情来，这顶大帽子还是很少人能扛得住的！”

    “星汉，你为人稳重实在，为师对你是很放心的。但有些事情，尤其在这乱世里，很多事情是不能光凭感情，凭喜好来做的，是要看全局的。说实话，子凌最近的行为委实超乎我的意料，我打心眼里欣赏他，喜欢他。但可惜他根骨天赋不行，潜力已尽，命运已经注定，就算为师又能改变得了什么？”

    “不过，你也不用担心，有为师在一天，是绝对不允许同门相残的事情发生的！”说罢，左乐拍了拍郑星汉的肩膀，一脸的语重心长。

    “左师，我明白了！”郑星汉点头回道，心情很是沉重，就像被什么东西给堵住一样发泄不出来。

    凭什么南宫越这样的人可以趾高气扬，还能得到重点栽培？

    凭什么，秦子凌这样的人要备受羞辱，得不到一点公正对待？

    但郑星汉知道，左乐说的都是对的，现在这世道就是这样，实力才是一切！

    “明白就好，对了，子凌是可以完全信任的，实战能力也不错。最近城外不太平，再过两三个月差不多就是清寒雪莲草成熟之际，你可带他和牧萱一同前去采摘。”左乐再度拍了拍郑星汉的肩膀，说道。

    “是，左师。”郑星汉闻言不禁两眼一亮，精神一震，连忙回道。

    “你呀你，终究还是改不掉感情用事的毛病啊！”左乐指了指郑星汉，摇头道。

    “嘿嘿。”郑星汉挠挠头。

    “去吧！”左乐挥手道。

