    手链虽不显娘气，却有些廉价，一点也不符合商胤如今的身份。

    “还有事么？”

    商胤似乎察觉到了青雷的目光，他合上掌心裹住了那条手链，微一侧目，漆黑暗冽的眸流淌出几分压迫。

    青雷立马恭谨地道：“那少主有事再吩咐，我先下去了。”

    月光皎洁，夜灯昏暗。

    商胤再次摊开手指，凝视着那条略显年代感的白水晶手链，削薄的唇扬起了浅淡的弧度。

    还有一个月，他就可以回国了。

    ……

    翌日，商胤从派伯庄园来到了老宅。

    茶室里，年近七旬的商纵海依旧慢条斯理地煮茶沏茶，“毕业典礼的第二天就走？”

    “是的，爷爷。”

    商胤伫在茶台前端，超过一八五的身高初具挺拔昂藏的风姿。

    商纵海摘下镜框，捏了捏泛着皱纹的眉心，“太早了，成人礼之后再回也不迟。”

    “好，听爷爷的。”商胤没有拒绝，欣然答应，“我会让青雷更改回国的时间。”

    商纵海抬眸，哪怕上了年纪，依旧精神矍铄。

    他对着茶台附近的椅子压了下手腕，“文瓒，你坐下。”

    商胤扯开椅子落座，黑白分明的眸子里，是敬重和认真。

    “成人礼那天，我会召开宗族会，当众宣布你继任商氏家主。”商纵海边说边审视着他的表情，“你，意下如何？”

    商胤面不改色，俊朗鲜明的轮廓和商少衍有七分相似，“爷爷，我可以。”

    商纵海有那么一刹那的恍惚，好似时间回溯到几十年前，他也曾在这个房间，这个位置，这样的情境下，询问过少衍打算何时接下家主之位。

    可他们父子终究有些不同。

    少衍年少不幸，却胜在魄力十足，十几岁就孤身闯荡南洋，家族的责任束缚不了他。

    而文瓒，终究不如他父亲那般野性难驯，这孩子太乖巧，也太孝顺，十岁的时候就懵懂地表示愿意扛下所有责任。

    商纵海曾问他，为什么愿意回帕玛接受望族的培训和教育？

    倘若他永远留在南洋，他大可以活的更轻松更洒脱。

    商胤当时的回答，令商纵海毕生难忘。

    那一年，他十四岁，捧着手里的帕玛文医书，干脆果断地说：“我姓商，是长子，如果我不回来，文瑄或者雲琋就会成为现在的我。爷爷，既然总要有一个人来担起商氏，我是哥哥，理应是我。”

    这样的一番回答，即便是见过世间百态的老狐狸，也难言地红了眼眶。

    商氏的三个小辈，品性和气度最像少衍的，就是商胤。

    这时，商纵海感慨万千地将茶杯放到了对面，“文瓒，你会是商氏二十三代世系最顶尖的一位家主，我们以你为傲。”

    ……

    八月十七号，商胤的成人礼。

    商氏老宅也迎来了每年一度的宗族会。

    清早，商胤穿着剪裁得体的西装，领口扎着温莎结，站在镜前神态平静。

    他的眉眼影影绰绰地能看到黎俏的影子，而轮廓和身姿完美继承了商少衍的风华。

    八点一刻，青雷陪着他来到了议事堂。

    堂中，座无虚席，所有的商氏旁支近百人，全部向他行注目礼。

    商胤迈过门槛，走向上首的商纵海，站在他身后的那一刻，气场全开。

    商纵海考神在在地捻着佛珠，他不开口，无人敢催促。

    直到走廊响起一阵平缓且富有节奏的脚步声，商胤抬眸的刹那，商郁和黎俏逆光而来。

    夫妻二人的背后，还跟着商曜和商绮。

    议事堂的旁支，相继起立，对着夫妻二人唤道：“大少爷，少夫人。”

    人群前方，男人愈发成熟稳重，女人也被岁月雕刻出温柔的风韵。

    时光似乎格外优待这对夫妇，光影沉淀，风采却更胜从前。

    商少衍隔着道道人影看向了商胤，而黎俏也敛着笑与之目光交汇。

    商胤迎着他们走了过去，站在他们的面前，微笑道：“爸，妈，怎么突然来了？”

    黎俏抬手理了下他的温莎结，声音轻柔，“家主的成人礼，不能不来。”

    这一天，商胤在父母家人的面前，正式接任了帕玛商氏第二十三代家主之位。

    三天后，八月二十号，衍皇的私人飞机降落南洋。

    阔别多年，商胤再次重回故里。

    ……

    另一边，南洋科技大学。

    新生入学的第一天，空间科学与物理学院迎来了两位新生。

    然而，不到一个小时，南洋科技大学原有的校花和校草就易主了。

    据说新任的校花和校草是一对龙凤胎，刚过十七岁，以并列南洋高考状元的分数考入了最难的空间物理学专业。

    不出两个小时，有人打听到了他们的名字，哥哥叫贺言伊，妹妹叫贺言茉。

    还有传闻称，他们兄妹是富二代，因为有人看到他们拿着的雨伞，伞柄有个双R标志。

    恰逢午饭时间，嘈杂喧嚣的食堂人声鼎沸。

    学长学姐们凑在一起边吃饭边讨论今年赚足眼球的龙凤胎新生。

    有人说：“会不会是谎报了年龄？才十七周岁就上大学了？”

    有人搭话：“应该不能吧，跳级也是有可能的。”

    还有人酸溜溜地说：“听说那对兄妹家里很有钱，连雨伞都是劳斯莱斯的，现在的富二代都这么‘‘努力’了吗？”

    正说着，食堂的入口突然发生了骚动。

    很快，吵吵闹闹的气氛逐渐安静了下来，有人在伸头张望，也有人错身让开了夹道。

    落满阳光的食堂入口，两道身影背光走来。

    十七岁的男孩子，清瘦挺拔，米白色的休闲衫和卡其色的长裤，最是干净出尘的青年模样。

    而他身边的女孩，清冷明艳，略微凹陷的眼窝有种混血的美感，尤其眉目流转间的轻扬和恣意，活脱脱一位艳绝大小姐。

    食堂因为他们而陷入了短时的沉寂。

    贺言茉扬起眉梢，对周遭的打量和审视毫不在意，“哥，我去那边等你。”

    贺言伊顺着她昂首的动作看了看，便温润地应声，“纸巾在你右边口袋里，记得把桌子擦干净。”

