    七号擂台上，有三人呈三足鼎立的姿态，站在擂台上，分别是杨振兴、墨方以及牛胖子！
    “杨振兴，该轮到你了！”
    牛胖子冷冷的望着杨振兴开口道。
    杨振兴眼眸微眯，也是盯着牛胖子，目光在他的身上上上下下打量了一遍，心中微微有些诧异！
    在刚才的混战之中，牛胖子所表现出来的实力，大超出他的预料，对方竟然能够躲过自己的数次进攻，最终坚持到了现在，依旧没有被轰下擂台。
    眼看着只有三人站立的擂台，杨振兴瞥了一眼擂台上的鲁班国子弟，墨方。
    对方此刻，也正在观察着他们二人，眼神中的警惕之意颇浓。
    当看到杨振兴的目光向着他投来时，墨方的眼中精芒一闪，同时也是面露忌惮之色。
    显然，对于这杨振兴，墨方的心中多少是有些畏惧的。
    “这位墨兄弟，我与此人有些恩怨需要处理，你看……”杨振兴缓缓开口道。
    “杨兄不必多言，既然是杨兄与这位兄台的恩怨，墨某，自然不会插手此事！”
    杨振兴话还没有说话，对方的墨方已经是心中长舒了一口气的回答道，同时还自动的向后退出数步，来到擂台边缘处！
    听到杨振兴所言，墨方心中已经放下心来。
    无论这两两人有什么恩怨，只要不牵扯到自己，任他们打得天花乱坠，也丝毫不会影响自己的晋级之事。
    “如此便好！”
    杨振兴满意的点点头，旋即将阴冷的目光看向了牛胖子！
    “既然你想找我报仇，那我今日便给你这个机会，就看你有没有这个本事了！”
    话音落下，杨振兴手中银龙枪一卷，自其体内一股恐怖的气势轰然外溢，宛如平地刮起劲风。
    对面的牛胖子身形一晃，竟是忍不住向后退出一步，一旁观战的墨方，都是被这股气势冲的身躯，微微一晃！
    “玄云后期！”
    无论是墨方，还是台下的观战之人，在感受到杨振兴身上这股惊人的气势的瞬间，皆是心中凛然！
    先前杨振兴在擂台战斗之时，虽然实力惊人，但一直表现出的是玄云境中期修为，没想到，他竟然隐藏了修为。
    见到众人惊骇的表情，杨振兴的脸上不禁是带上了一丝傲然神色，的确，在一天前，他还是玄云境中期的修为。
    可是经过了，在木灵矿脉与项云的一场大战，加上在矿脉内收集的大量木灵晶，炼化入体。
    这才让他有了足够的能量和契机，经过一夜的冲关，终于是突破了后期大关。
    现在的他，甚至有了与项乾、狄青山、韩飞扬等人一战的信心。
    面对牛耀天的挑战，他的心中自然是没有丝毫波澜，反而充满了嘲弄，一个黄云境的跳梁小丑，竟也敢在自己面前造次。
    而杨振兴的修为一经显露，顿时也是吸引了周围，所有擂台上的参赛者和观众，众人的目光顿时集中了过来！
    其中便包括了项乾、狄青山……等人。
    在感受到杨振兴的气势，这几人都是面露惊讶之色，但却并未有过多的表情。
    不过，这并不妨碍，众人向着这座擂台靠近，围观这最后一场比试，项菲儿等人看到擂台上牛胖子和杨振兴的身影，也都是心中一突，连忙赶来！
    此刻，杨振兴释放出强大的气势，一副凌然姿态的看向牛胖子，想要看到对方面上的惊恐表情！
    可是让杨振兴意外的是，面对他释放出的强大气势，对面的牛胖子，却是表现得异常的平静，平静的让人有些不安！
    “杨振兴，无论如何，今日你必须要付出代价！”
    牛胖子的声音冰冷，似是从九幽地狱传来一般，竟是让杨振兴心中发寒，隐隐有一种危险的感觉，这让他十分的不适！
    “哼，装神弄鬼，就凭你的这点微末手段，也敢跟我作对，不知死活的东西！”
    话音落下，杨振兴再也不愿与牛胖子对峙，直接先发制人，手中银龙枪搅动，身形骤然向前暴掠。
    只见他手中长枪，竟是化作一条银色长虹，飞刺向牛胖子！
    杨振兴这一系列动作熟稔无比，竟是如行云流水，一气呵成，瞬间爆发出令人心惊胆寒的威势。
    几乎是眨眼间，他便来到了牛胖子身前！
    这一枪，直刺牛胖子丹田，而且是玄云境武者的一击，黄云境武者根本不可能阻挡！
    而面对杨振兴这暴起一击，牛胖子的反应，更是大出众人预料。
    他竟是立在原地一动不动，一只手死死握在左侧剑柄之上，仿佛是被对方的攻势，给震慑呆住了一般。
    这一幕的突然出现，顿时让台下众人惊呼出声，项菲儿和项长安更是大惊失色。
    这一切发生的太快，二人就算是想要相救，也根本来不及，只能眼睁睁的看着着一切发生！
    然而，就在众人以为，牛胖子会被杨振兴一枪，捅破丹田，就此变为一介废人之际！
    “锵……！”
    忽然间，众人先是感到，一道银芒闪过，令他们眼前一花，旋即一声长剑出鞘的铿锵之声，在众人耳边回荡！
    “铛……！”
    但众人睁开眼睛的瞬间，擂台上的一幕，不禁是让所有人，都瞪大了眼睛。
    此刻牛胖子手中，不知何时，竟是多出了一柄，光泽暗淡的长剑。
    长剑已经出鞘，此刻直刺之下，竟是剑尖与枪尖，精准的对碰在一起。
    虽然牛胖子的身形，向后划出了张旭只要，可他身躯依旧挺直，目光坚毅，竟是挡住了对方的一击！
    而杨振兴的惊人声势，此刻也已经被完全化解，他眼中，同样露出震惊之色！
    “你……你竟然能挡住我这一击！”
    杨振兴心中的惊怒，可想而知，他这一枪虽然未尽全力，可是一般的玄云境中期武者，也未必能够轻松挡住。
    对方的气息充其量，也不过是一个黄云境后期的云武者，就算是有什么异宝，也绝不可能逾越如此巨大的差距，抵挡住自己的一枪呀！
    “我说过，今日，你必死无疑！”
    “哼……我就不信，你还能够挡住我第二枪！”
    杨振兴虽然心中惊怒，却是眼中寒芒涌动，根本不再犹豫，手中长枪卷动着，身形高高跃起。
    他双手持枪，悍然朝着下方，牛胖子天灵狠狠贯下。
    长枪带起一道长虹，威势竟是比先前那一击，还要恐怖三分！
    而这一次牛胖子的出手，众人终于看出了。
    只见他望着飞驰而来的银龙枪，竟是不闪不避，双手骤然紧握住剑柄。
    一声沉喝，竟是身形飞跃而起，向着杨振兴飞扑而去，同时手中长剑，骤然划破虚空！
    长剑划过苍穹的一瞬间，众人只觉，牛胖子体内忽然又一股锐利的气息，一闪而逝。
    下一刻，那剑光暗淡的长剑，竟是闪烁起一道淡灰色的幽光，旋即一道剑芒冲出长剑，骤然迎向虚空的长枪！
    剑芒冲出长剑的瞬间，众人分明感受到，这剑芒的气息斑驳杂乱，却带着一股浩渺威势，以及一往无前的剑意。
    其中似有浓郁无边的杀气，又好像有浩然之气……
    各种气息，仿佛兼而有之，融为一体，组成一道气势惊人的剑芒，轰然撞击在杨振兴的长枪之上。
    剑芒竟是将长虹击溃，令杨振兴身形一震，在虚空中惊退！
    “嘶……这是……！”
    望见这剑芒破体的瞬间，台下观战的项乾、狄青山等人都是露出惊疑不定之色！
    不仅是他们，就连那观战高台之上的顾乘风等人，亦都是面色一变，顾乘风更是眉头一挑，惊诧道。
    “剑气灌体！”
    童青青一脸疑惑的问道：“师兄，什么是剑气灌体？”
    顾乘风凝视着那道剑芒说道：“我曾听说过，大陆的剑修当中流传着一种秘术，剑修在自己大限将至，或是遭逢大难，性命不保之时，将自己的毕生剑气，封印在佩剑之中。”
    “虽然这样能够留下来的剑气，十不存一，但经历数代，甚至数十代人的剑气贮存，这柄剑当中的剑气，将会达到了一个恐怖的程度！”
    “而一旦后辈子孙当中，有修为不凡，或是天资卓越之辈，便可以自身血脉为引，解开其中封印的剑气，剑气便可在关键时刻，灌体而入，越阶斩杀强敌。”
    “不过这种方式，虽然可以暂时提升强大战力，但对自己经脉和气血的负荷极大，使用一次，恐怕就会元气大损，甚至危及性命！”
    “想不到这小子，竟然拥有剑气灌体之术，看来他的先辈，必然是剑修一道的强者，当真有趣……！”
    顾乘风说着，目光不禁是望向了，牛胖子手中的一刀一剑，眼底隐隐闪过一抹贪婪之色！
    众人闻言，这才明白了为何牛胖子，竟然能够接连挡住杨振兴两次进攻，他竟然施展了这种剑气灌体的秘术！
    “牛家隐藏的还真是深呀！”
    高台上的杨兴武，不由得眼眸微眯，看向擂台上的目光，又森冷了几分！
    此刻擂台之上，杨振兴望着对面手持长剑的牛胖子，眼中终于是露出了一丝惊诧之色。
    不过，当看到牛胖子微微有些苍白的面色时，杨振兴却是冷笑一声。
    “呵呵，难怪有胆量找我寻仇，看来你也不傻，是有所依仗的，虽然不知道你是借助什么力量，不过你能挡住我一时，还能挡住我一世不成！”
    杨振兴虽然并不知道对方的剑气灌体之术，但却看出了。
    牛胖子应该是借助某种外力相助，强行提升了战力，而且这种方式，对他的身体负荷极大，想必是不能久战！
    “哼……！”
    牛胖子显然不会与杨振兴浪费口舌，这一次，竟是骤然挺剑向前，主动发起了进攻！
    “杨振兴，受死！”
    “来得好！”
    两人当即交战在一处，本该是一场毫无悬念的战斗，在牛胖子不计损害的，施展了剑气灌体之后，竟是让局势出现了转变。
    二人竟是打得难解难分起来！
    更让众人惊骇的是，牛胖子此刻可不仅是力量强横，其剑术看似简单，却是剑随心至，如臂使指一般。
    其中精妙，只要稍通剑道之人，便不难看出，这牛胖子竟然是剑道高手。
    其在剑道之上的造诣，竟是比杨振兴在枪道之上，还要高出不止一筹！
    若非此刻杨振兴的力量，还能够稳稳压制住对方一头，这看似你来我往的局面，说不定还会有更惊人的转变！
    而眼前的惊人战斗，足足持续了半柱香的时间，激烈程度，远超了众人的想象，竟是堪称今日最激烈的一场比斗！
    而这一幕，看在擂台之上的墨方眼中，后者不禁是眼皮狂跳，心生震颤！
    牛胖子此刻展现出来的实力，完全超乎了他的预料。
    如果此刻换做自己，对上这两位其中的一位，恐怕最终的结局，都是输多胜少吧。
    此刻他不禁是心中暗自庆幸，幸好这两位冤家撞在了一起，否则倒霉的，可就是自己了。
    眼下，战斗仍在继续，场上的局势却是越渐明朗起来。
    尽管牛胖子施展了剑气灌体，可是却无法完全弥补，他和杨振兴之间的差距。
    并且随着体力的疯狂消耗，牛胖子已经逐渐显露疲态。
    而杨振兴显然发现了这一点，已经开始疯狂疯狂反击，牛胖子顿时陷入了被动，开始节节败退！
