    

    陈雪林没说其他话，可围观大婶儿们已经反应过来了。这放牛的活儿就算再轻松，她们也不能要啊！

    她们可不是陈雪林，有顾知青补贴，每天挣上四个公分也能过日子。

    她们上有老，下有小，一天八个公分分的粮都还不够吃呢，哪敢尽挑轻松活儿干啊！

    也就家里的半大小子、丫头能放个牛。

    可转念一想，队里的半大孩子多了去了，可放牛娃就一个，她们敢保证自家孩子能被选上？

    万一大队长选了别人家的娃，那她们闹这一场，不是平白得罪人？

    而且队里也就雪林丫头懒，说放牛，就放牛，连个野菜都不捡。

    这要是换个勤快点儿的，每天趁着放牛的空档割猪草，那队里的公分，不得分给人家一大半？

    大婶儿们心思转了又转，觉得这活儿还非陈雪林不可了。

    对视一眼：“雪林丫头说得对，你给咱放好牛就成，这田里的活儿呀轮不到你！”

    “也不知道阳丫头搅和什么，人白队长和田支书干多少年了，能出错？”

    “队长和支书都是文化人儿，懂的可比咱们多多了。就像雪林丫头说的那样，叫啥来着，远见！嗯，是这个词儿吧？”

    陈雪林点点头，笑着说：“婶子，您说得对，就是这个词儿！咱队里正是有了田支书和白队长这么英明神武的领导，再加上踏实肯干的社员，才会荣获先进生产大队的称号的。

    我相信在大家伙儿的积极配合下，咱第三生产大队一定会更上一层楼！”

    陈雪林感觉自己真是用了洪荒之力，在拍所有人马屁。

    也不知道他们感受到了没有，反正所有人都笑眯眯的，看向她的眼神柔和无比。

    当然，崔子静和陈雪英除外。

    崔子静很惊讶。没想到平时腼腆怕事的小姑娘，居然突然间就落落大方了。

    而且还特别会说话。

    那些道理她一个初中生都未必说得出来。可陈雪林一个没念过书的，居然能说得这般条理分明！

    崔子静绷着脸，使劲儿拽着衣角，心想一定是顾城教的！

    前所未有的危机感袭上心头，后悔昨天没有上前仔细查看一番。早知如此，她就该下狠手！

    陈雪英也处在呆愣之中。这前一刻还在幸灾乐祸呢，后一刻，三丫怎就逆风翻盘了？

    这完全不是她想要的结果啊！

    她推三丫上去，是想让她丢脸。怎么搞了半天，变成了大放异彩？

    陈雪英撅起嘴，恨恨地看着站在最中央的那道身影，眼里嫉妒快要将理智吞噬。

    陈雪林唇角一勾，默默退到一旁，把主动权交到田本善手上。

    为了活跃气氛，她还挑起话头：“本善哥，你给咱说说大学什么样呗？里面是不是有很多漂亮的小哥哥小姐姐？”

    田本善意味深长地看了陈雪林一眼，笑着说：“小哥哥小姐姐没见多少，倒是有不少年轻有为，有理想有抱负的同志。他们挥洒青春和汗水，学习最先进的知识和技术，争取毕业回厂，将理论落于实践，为厂子、为人民创造更大的价值。”

    陈雪林靠在墙边，有些不以为然。

    她从后世而来，自然明白这个特殊时期，这种特殊文凭的含金量。

    可不管怎么说，这条路，对于挣扎在七十年代，想要逆天改命的人来说，是条捷径。多少人为了那么一个希望，用尽手段，争得头破血流。

    她的思绪飘远，没注意到因为田本善的回答，现场众人重新把目光聚焦在他身上。

    社员们没啥见识，觉得他的回答特别有文化，有深度。大家伙儿看向田本善的目光更加热切了。

    几个女孩子差点尖叫出声，那眼里的爱慕藏也藏不住。

    坐在下头的知青们，也是满眼羡慕地看着田本善。他们也想上大学，他们也想进厂当工人，可惜没机会。

    刘雨馨也顾不上管崔子静了，看着田本善痴迷地说：“要是能嫁给本善哥就好了！”

    崔子静看了她一眼，没说话。心想她还是更喜欢那个人，高大帅气有文化，一点也不比田本善差。

    “本善哥，你们毕业后，是直接分配到咱们公社，还是县里啊？”

    “进去就是正式工吧？”

    “一个月多少工资，给分房吗？”

    田本善没说那么清楚，只敷衍了几句。可就这，都把大家伙儿羡慕坏了。

    最后是在一位婶子的打趣中结束的。

    那位婶子说：“小田啊，你喜欢啥样的姑娘，婶子给你介绍个！”

    现场一片哄笑，不少老娘们儿都放开了，玩笑似的拉着自家闺女推销。

    可实际上大家伙儿都知道，这是变相相亲呢！

    田本善的脸红成了猴屁股，可还是矜持的笑。

    田满屯和夏小红推说孩子还小，等工作稳定后再说。

    大家伙儿知道这是在婉拒，就没再坚持了。毕竟人现在身价不一样了，想娶个城里姑娘也正常。

    陈雪林跟着陈雪英出了院子，朝老宅走去。陈雪英只顾着郁闷，都没发现后头有个小尾巴。

    还是张荷花提醒，陈雪英才回神。回头看了眼，问道：“你怎么还跟着呐？”

    陈雪林有些懵，问道：“不是回家吃饭？”

    “回你家去啊，跟着我干嘛，还想吃白饭？”陈雪英心中有气，说起话来又急又冲。

    陈雪林撇撇嘴，没跟她计较。能回自己家当然好啊，她可不想再喝玉米面糊糊了。

    点点头：“那好吧，大丫姐再见！”

    干净利索地转身，都把陈雪英看愣了。

    张荷花拽拽她的手：“英子你怎么了？”

    陈雪英眸光闪了闪，笑着推了把张荷花，差点没把人姑娘推陈民生身上。

    “嫂子你和我哥先聊会儿，我有点事，马上就回来。”

    张荷花心中欢喜，面上却还得绷着：“这样不好吧，英子你......”

    “没啥不好的，我还有事，先走了啊！”说完跟阵风似的跑远了。

    张荷花看着她的背影满是无奈。低下头，再抬头时一脸娇羞。

    姣好的面容在阳光下显得明艳动人，陈民生直接看呆了。

    他喉结滚动几下，有些结巴地说：“荷花，你真好看！”

    “你，你也好看！”

