    明溪苦笑道：“我们修炼好几个月你都不饿，这么几天你就饿了。”

    “我也不知道怎么回事，今天就是特别饿。”秦鸢说道。

    “我知道了，可能是你的精神力还没有完全恢复，所以你才会觉得很饿，你等着吧！我去给你做点吃的。”

    明溪从空间戒指里，拿出了一块妖兽的肉，这妖兽肉被明溪放在了寒冰玉之上，都已经变成了冻肉。

    他将肉清洗了一下，随后燃起了一堆火，他用剑将肉串了起来，慢慢的放在火上翻烤，他又把自己在森林采集的调料撒了上去，又撒了一点盐巴。

    烤肉的香味飘出去很远，没多久的时间，阿黄就跑了过来，它的个头没怎么变，但是气息看起来很强，再也不像以前的小奶狗，而却像一头狮子。

    明溪笑着说道：“阿黄，你等一会，马上就烤好了。”

    阿黄坐在一旁，不停的摇着尾巴，就像一只小狗一样。

    “秦鸢，过来吃饭吧，已经做好了。”

    秦鸢走了过来，“好香啊！”

    明溪切了一块递给了她，又切了一块给了阿黄，自己也吃了一点。

    秦鸢咬了一口，她连连点头，“嗯，嗯，真好吃，长这么大，从来没吃过，这么好吃的东西。”

    明溪笑着道：“好吃你就多吃点，还有很多呢！”

    平时秦鸢都很少吃东西，就算吃也吃不了多少，可这一次竟然吃了很多。

    “吃的好饱啊，你做的烤肉太好吃了。”秦鸢微笑着说道。

    “等你想吃了，你就告诉我，我给你烤。”

    “嗯嗯嗯！”秦鸢连连点头。

    “你去修炼吧！我还有点事要办。”明溪说道。

    “你去忙你的吧！”

    明溪闪身来到了石室，把在秘境得到的三把王器拿了出来。

    “这王器上有毒，而且还要打开封印，也不知道用火淬炼，能不能把毒素清除掉。”

    司徒命看着眼前的三把王器，其中一把竟然削铁如泥的龙渊剑，那可是王器中的极品，这王器当初就是闫老头的佩剑。

    司徒命不得其解，因为闫老头的佩剑，当年他死后就已经消失了，为什么会出现在这里。

    明溪将三把王器同时放入了炉中，他控制着三股火焰，分别锻造三把王器。

    四个时辰以后，明溪大汗淋漓，他坐在地上。

    “不亏是王器，就连解个封印，都消耗了我大半精神力。”

    明溪咬破了手指，将自己的金血滴了上去，随后天摇地动，山洞外更是电闪雷鸣。

    磨珂看着天空，“天有异象，肯定有宝物出现。”

    “的确是宝物，我能感受到它们强大的气息，必定是王器无疑。”幽荧淡淡的说道。

    明溪拿起长剑，随意挥舞了几下，他满意的点了点头。

    “不错，不错，果真是把好剑。”

    “那还用你说，这把剑可是闫老头的佩剑，在王器中也属于佼佼者。”司徒命说道。

    明溪收起佩剑，“原来是闫老的佩剑，正好我是用剑的，以后我就用这把剑了。”

    明溪探查了一番，王器上的毒素的确没有了，这与他想的一样。

    明溪来到了水池，秦鸢此时正在修炼。

    明溪盘膝而坐，他也开始了修炼，这一次他修炼的是精神力。

    一个月后。

    秦鸢站了起来，这一个月来，她的精神力竟然提升到了十点，明溪的精神力，也提升到了三十二点。

    秦鸢说道：“我们走吧，今天还要去参加交流会。”

    “好，我们出去吧！”

    明溪带着秦鸢来到出口处，他们走出了雪域，来到了秦鸢的房间。

    “你先出去等我一下，我去换套衣服就来。”

    “嗯！”明溪转身走了出去，然后轻轻的把门带上。

    没过多时秦鸢就走了出来，她换了一身紫色的长裙，看起来特别有气质。

    “我们走吧！”秦鸢拉着明溪的手，就向山下走去。

    刚下山就碰到了几个外宗弟子，那几个外宗弟子很是羡慕，毕竟秦鸢可是兽武宗第一美人，又是宗主的唯一女儿，谁要得到了她，肯定会飞黄腾达。

    其中一个外宗弟子问道：“你们知道这个小子是谁吗？”

    “不知道，不过他的腰间是铜牌，因为也是外宗弟子。”

    “他的运气可真不错，竟然能勾搭上大小姐。”

    “如果大小姐能喜欢我就好了，哈哈！”

    “你快别做梦了，也不看看你长的啥样。”

    “怎么的，我长的不比你帅多了。”

    秦鸢瞪了他们一眼，“还不快滚，你们是不是当我聋。”

    三个人灰溜溜的就跑了，头都没敢回。

    明溪与秦鸢来到了大厅，里面已经聚满了人，他们刚进入就引起了很大的骚动。

    很多人都在品头论足，因为他们根本就不认得明溪，他们觉得明溪不配和秦鸢站在一起。

    一个少年走了过来，他看上去二十三四岁，他乌灵的眼眸，倏地笼上层嗜血的寒意，仿若魔神降世一般，一双冰眸轻易贯穿人心。

    “请问这位公子怎么称呼。”少年抱拳说道。

    明溪没有说话，因为他根本不认得此人，而且这人给他一种厌恶的感觉。

    见明溪没有搭理自己，少年的脸面多少有些挂不住。

    少年大声骂道：“你个外宗弟子拽什么拽，你以为你真的有资格站在这里吗？要不是看在秦鸢师妹的面子上，早就把你踢出去了，哼！”

    “就凭你？”明溪不屑的说道。

    “呵呵，你一个白银御兽师，怎么这么嚣张。”少年嘲讽的说道。

    其中一个吃瓜群众说道：“这小子是不是不想活了，竟然敢挑衅齐师兄，齐师兄可是出了名的强者。”

    “而且他们相差一个大等级，这小子死定了。”

    “何止是死定了，大家都知道，齐师兄喜欢秦师妹，这不是自找没趣吗！”

    秦鸢站在了明溪面前，“齐国远，你到底是什么意思，明溪是我朋友，还轮不到你品头论足。”

    齐国远冷笑道：“呸，你算什么男子，还躲在女人身后。”

    明溪将秦鸢拉倒了一旁，上去就是一巴掌，齐国远脸上出现了五个红手印。

    齐国远捂着脸怒道：“我去尼吗的，你竟然敢打老子。”

