    “那你不能因为谁影响力大破坏力大就划线谁该说谁不该说。”

    Pipi美开口反驳：“韩为哥也说他不是圈内人是公众。韩为哥很多黑粉，或许说的比他还过分，他们都能说但韩为哥不在意，因为他们的影响力和破坏力小。只因为李思明的影响力和破坏力大，就不该说这些吗？”

    “你误会了。”

    大湿兄看着pipi美：“其实谁都不该说，只不过因为黑粉说了也没什么影响力和破坏力，所以懒得计较了。但如果你说的话真的对我造成了影响和破坏，不是有那句话吗？”

    大湿兄看着宋导演：“我保留我追究的权利。”

    宋导演敲敲小锤：“没错，说的对。”

    示意众人：“好了。大致我们嘉宾的观点表态告一段落，接下来我们看看现场观众粉丝的态度和评价。”

    镜头自然给到场下，并且已经有工作人员开始准备多个话筒。毕竟观众座位也在扩充。

    “我想说一句。”

    一个四十出头的戴眼镜男人拿着话筒：“这里问题比较复杂，所以我只从一个角度来阐述观点。”

    大家都看着男人，男人开口：“韩为直播带来的每首新歌，他拍摄的高票房口碑电影，还有爆款电视剧以及很出圈的综艺，这些都是他身为艺人带给我们观众的作品贡献。这些作品也给我们带来了精神上愉悦。”

    韩为点头道谢。

    男人开口：“反之刚刚谁说的，假设韩为做过李思明说过的事，假设他做过。那么李思明也做过同样的事，他凭什么因为是普通老百姓就可以随便做不怕说，甚至反过来要用自己也做过的事去指责韩为，就因为他是艺人？”

    男人询问：“李思明又给我们观众有什么贡献吗？除了经常上热搜的美女一个一个换，然后花很多钱开party，或者说炫富之类的。私人飞机上打牌的照片，他给我们公众做过什么？带来过什么？”

    “啪啪啪啪！！”

    场下突然响起掌声。

    男人等掌声结束，开口道：“所以刚才说因为李思明不是公众人物所以做什么无所谓，艺人就不行。我觉得正相反啊，同样的事，两人都做了，但是我能接受韩为的。因为他至少通过事业上的成功，贡献出作品给我们带来了快乐和精神上的享受。反之李思明那种有钱的富二代，你私下玩自己的咱不羡慕，可是动不动传出来换美女，又各种高消费生活，除了添堵没有别的贡献。我支持韩为。”

    “啪啪啪啪啪！！”

    掌声再次响起，韩为也起身道谢。

    一个二十出头女孩接着开口：“我也支持韩为。因为李思明自己都没否认过自己家有钱，而且自己经常换美女，带出去逛街开房。他说韩为抬杠，没抓住床照或者亲密照。是不是反过来说他就算也没有这些却承认了，可是他说韩为的事，目前没有一个是实锤。”

    众人点头，女孩再次开口：“关键是韩为解释为什么他突然就撕韩为的理由，他也没否认。只是转移话题不回应关于万大投资和院线和韩为曾经的不愉快，又说韩为有私人飞机或者游艇或者是房产。而昨天的新闻已经给出来了，韩为在睡务上还有收入上没有任何违法行为，那既然合理合法，钱怎么花是他的事。他自己也有私人飞机或者游艇，而且万大就是做房地产起家的。他还要特地把这件事说出来，目的不就是带节奏让公众仇富？去diss艺人片酬高赚钱多？赚得再多有万大多吗？他自己都说过的。”

    掌声响起，宋洪疑惑：“都是支持韩为的吗？没有支持李思明的吗？谁来说说？”

    一个三十岁男人站起：“我也不是说支持李思明，我只是觉得有一点是对的。艺人终归不是普通人，一举一动对公众有着正面负面的影响，还是要在私生活中洁身自好。当然如果他说的的确没有实锤那是另一回事了，韩为是起诉还是还击我们都能理解。”

    另一个三十多岁的女观众站起：“我也觉得还是韩为值得我们支持。至少娱乐圈的明星就算和那些有钱人做的是一样的事，可是因为在镜头下，在媒体下，还知道收敛点。李思明做什么不都明目张胆吗？就仗着自己有钱，还有很多网友追捧。我觉得都三观不正。”

    另一个二十多岁男孩站起：“说的没错。艺人如果有负面新闻，有什么违反道德的事，比如出轨劈腿，比如偷税漏税，比如经常Y美女之类的，一旦曝光网友都会diss并且总桔也会封杀劣迹艺人，让他在圈内混不下去。反之李思明呢？他约美女恨不得一天换一个，恨不得一次两个，上千万开party，里面做什么谁知道？这却没有人管，媒体都懒得曝光，他就这么大摇大摆，他还怼艺人这个那个的？却不知道艺人有公众约束，有总桔管理。他谁管？如同胜哥说的，他只对他爸负责就好，因为他只靠他爸。”

    一个二十七八岁女孩站起：“而且今天来的这些，都是网络红人。正好就是李思明喜欢的一个职业。我也劝大家长点志气，明显他对一个也就玩一阵，能给你买什么？包包化妆品？刷个卡给点钱？玩腻了就踢走了，你回头还是要自己在网上做网红来发展事业赚钱。何必非得从他那过一手？”

    “噗！！”

    韩为笑喷，头抵着桌子身子发颤。

    四个女孩都特别尴尬，其中伊娜赶忙开口：“我们可没有！我们只认识韩哥，我们就是在短视频发展起来的。”

    Pipi美也开口：“我们今天不是支持李思明，就是因为韩为哥直播的时候打击范围太大，直接说网红。不是每个都这样。”

    观众女孩笑着表示理解。

    陈枫嗔怪捶了韩为后背一下，他还在那笑呢。

    “好了。”

    连胜对着韩为：“你还笑？！”

    韩为直起身脸还红扑扑的：“不是，我觉得刚刚那位姑娘太接地气了。好像教训自己家侄女似的。”

    镜头特写给到那个女孩，女孩也是捂嘴笑。

    “还有没有？！”

    宋洪再次询问场下：“还有没有支持李思明的？”

    一个二十五六岁男孩举手，话筒给他，他也站起来笑。好像有点腼腆不好意思：“其实我是支持李思明的。”

    “哦？！”

    宋洪询问：“理由呢？”

    男孩有点不好意思：“就是，因为我们只是普通人。看着很多艺人光鲜亮丽，但是不管绯闻负面，他们都有粉丝维护。好像特别能装模作样自己多高贵，实际上私下说不定怎么回事。”

    场下议论纷纷。

    宋洪示意：“没关系，你继续。”

    男孩再次开口：“但是我们就是普通人，也没人会在乎我们怎么想。可是有了李思明的存在，因为他有钱，我们就想着一般明星肯定都会和有钱人接触，他一定知道很多内幕，而且因为有钱有势，明星不敢得罪他。他怼明星的时候我就特别有代入感。特别解气。”

    “呓呓呓~”

    场下都起哄，男孩有点不好意思，赶忙开口：“但是这一次我是支持韩为的，因为韩为也很接地气，而且作品我们都很喜欢！”

    攥着拳头：“加油！”

    随后赶忙坐下了。韩为拍拍手示意场下：“各位！各位听我说一句。”

    都安静下来，韩为开口：“大家不要diss他，因为据我所知，动不动管李思明叫什么老公叫这个那个的，很多推崇他的粉丝和网友真的不再少数，而且大部分就是这样的心态。我觉得这个心态很真实，我们艺人也该反省是不是我们平时注意不到的时候，不管你是不是很红你已经脱离群众了。再刚刚谁说有钱人富二代做什么过分的事没人约束，但是艺人的话很多也是不管不顾，不在乎的去做一些很离谱的劣迹事件，公众看不惯是不是也会无能为力？”

    指着自己：“我们也要自我反省。”

    “啪啪啪啪！！”

    场下都响起掌声。

    随后连胜又念了上一期网友关于辩题的留言。随后宋洪用小锤重新敲着铃铛，画面回到嘉宾和主持这里。

    “谁还有什么要说的？”

    宋洪询问两边，豆豆举手：“我还没说~”

    宋洪示意她说，豆豆笑着开口：“我不谈韩为哥和李思明，我为我们网红说句话。”

    看着台下和镜头，豆豆语气诚恳：“虽然我知道韩为哥说的意思不是说不尊重网红，但是他直接用李思明玩网红而不是说美女，多少我们会觉得有些不好受。我们也知道这不是说韩为哥在diss我们，是实实在在我们一些网红群体内的个体会有些这个现象。我甚至都不想辩解说其实就算不是网红只是现实普通美女，也会有这样的选择。当然更多或许也是洁身自好的。”

    韩为双手合十：“抱歉。真的无心……”

    “我知道。”

    豆豆也礼貌开口，对着众人：“其实艺人网红都一样，都受到公众诟病，比如为了红上热搜或者哗众取宠。我们都私下付出过自己的辛苦，为了拍一个段子，或者为了直播游戏，或者为了迎合粉丝公众，我们不抱怨，那就是我们的工作。也希望各位能善待和包容一些，虽然我们也知道现实的公众粉丝或许也承受生活事业的压力。在网络上或者娱乐中找到可以宣泄的地方。我们互相理解。”

    “啪啪啪啪啪！！”

    掌声再次响起，几个网红也都行礼道谢。

    最后，做陈词。

