    在黑暗锁链蔓延过来的前一秒，刘易斯就地翻滚了一下，避开了即将到来的袭击。

    “命运！”

    使用了一枚幸运符咒，刘易斯将身旁的花瓶砸了出去，那枚花瓶砸在黑暗处，传来沉闷的声响，几乎可以确定是砸中了人。

    乓！

    刘易斯又补了一枪, 猎魔子弹打在了墙壁上，没有出现任何异响，这说明刚才还在那里的人躲开了。

    就在这时，他身后的血红色大门传出了即将承受不住的惨烈声响，一个光头男人撞破大门，跌跌撞撞跑了进来。

    那个光头男人拿了一把长刀，他的小腿处肌肉膨胀起来, 几乎瞬间便跳到了刘易斯面前, 他高高举起长刀, 劈砍下来。

    只不过，光头男人脚下刚好是一滩水。

    随着刘易斯避开攻击，他脚下滑了一下，这导致他的身形不稳，跌跌撞撞朝着墙面扑去。

    当然，这种身体上的失衡并不会太久，只需不足一秒他就能调整过来，对着刘易斯展开第二轮攻击。

    趁着这个间隙，刘易斯随手开了一枪，银白色的猎魔子弹打进了光头男人的后脑中，溅射出灰白色和红色的液体。

    他走近后仔细看了一眼男人的面孔，确认男人嘴中有着两颗尖长的獠牙，这是属于吸血鬼的象征。

    “这个男人应该是肖.密克制造出来的血仆，成为血仆之后就只能完全听从肖.密克的摆布。

    他本来应该也是一位超凡者，只是不够强大而已。”

    房间内没有找到肖.密克，但刘易斯可以确认，肖.密克刚才就在这间屋子内。

    从破碎的房门走出, 外面是一个漆黑的走廊, 黑的很难看清任何事物，只有少许绯红色的月光从天窗照射进来。

    刘易斯向前走了两步，心中升起了不妙的预感，在黑暗中，他的视力并不出众。

    但是，肖.密克作为一只吸血鬼，在这种环境下，应该能够拥有出众的视力。

    房间内极其安静，刘易斯能听到自己心脏跳动的声音，他现在足够幸运，应该能挡下第一波攻击，随后抓住机会进行反攻。

    突然，他再次听到了轻微的脚步声，那脚步声仿佛就在他身后。

    咚咚！

    脚步声就像踩在他的心脏上，刘易斯立刻转过头去，月光透过天窗照在走廊尽头，只能看见一个人的背影。

    刘易斯并未从那个背影身上感受到活人的气息，他走了过去, 突然，那个背影后仰着摔倒, 尸体倒在地上，五官被摔得扭曲，眼珠子更是从眼眶里滚落出来。

    这确实是一位死人，只不过对方的死相有些可怕，他的双手紧紧掐着自己的脖子，仿佛是自己掐死了自己。

    突然，刘易斯的双手不受控制动了起来，他朝着自己的脖子处掐去，那巨大的力道使得他吐出了舌头，只能发出“嗬嗬”的声音。

    他的脸色越来越白，脸上却突然露出了一丝笑容。

    乓！

    一枚金黄色的子弹贴着刘易斯的头皮擦过，他面前突兀出现了一道虚幻、透明的身影，这道身影遭受重创，不甘地消失。

    “不愧是‘幸运儿’，手枪掉落都能被触发走火，还顺便帮我干掉了一只怨灵，不然我可能会遭遇一点小麻烦。”

    刘易斯捡起手枪，在二楼查看过后没找到肖.密克，他决定去一楼看看。

    老旧的木质楼梯已经接近腐烂，踩在上面，发出“咯吱”的声音，刘易斯神色凝重，注视着房间里的各个角落。

    “不对劲，外面怎么会这么吵？”

    根据事先做好的计划，刘易斯正面和肖.密克战斗，而那两名吸血鬼则负责观察肖.密克的举动，以防对方逃跑，关键时刻也能帮上忙。

    想到这里，刘易斯赶忙朝着大门跑去，在快要接近大门时，几声犀利的枪响发出。

    这几枪擦着刘易斯的身体过去，打在后面的墙壁上，溅起石块和灰尘。

    刘易斯抬手一枪，特殊材料的银白色子弹掀翻了那位血奴的头盖骨，对方瘫软着倒了下去。

    ……

    蓝红色的房子后方，一名偏瘦的吸血鬼准备好随时动用能力，只要肖.密克尝试着逃出来，他就会缠住对方，集合三个人的能力击杀那位“玫瑰学派”的超凡者。

    突然，他看到房子侧面爆发了一股神圣、纯净的光芒。

    “啊！”

    伴随着这道光芒的，是一声来自同伴的惨叫。

    偏瘦的吸血鬼张开虚幻的黑色翅膀赶忙飞了过去，转过墙角，他看见了那位躺在地上，身上散发着焦臭味道的同伴。

    知道肖.密克就在附近，他没敢落下地面，而是紧张的寻找着对方的踪迹。

    忽的，瘦吸血鬼看到一道黑暗枷锁从阴影处蔓延过来，试图捆绑住他。

    偏瘦的吸血鬼的身上燃烧起黑色火焰，逼退了那道漆黑的枷锁，他身后的虚幻翅膀分散成几十只蝙蝠，带着他平稳落地。

    然而，就在落地的那一刻，他的身旁点燃了一个又一个金色的火苗，这些火苗突兀扩大，一个又一个砸在了他身上。

    “啊！”

    偏瘦的吸血鬼发出一声惨叫，等到金色的火焰散去，他的左侧肩膀已然变得焦黑，身旁虚幻的蝙蝠已然消失不见。

    他看着站在身前的那道挺拔的身影，尖长的指甲上燃烧起一圈黑色的火焰，那黑色的火焰只是刚刚出现便消散了。

    刚才的金色火焰不仅烧伤了他，还压制了他擅长的黑暗领域法术，使得他短暂失去了使用黑暗法术的能力。

    就在这时，那扇血红色的大门从里面被踹开了，刘易斯从房间内冲出来，一眼便看到了身材高挺的肖.密克。

    当然，还有两只焦黑的吸血鬼。

    “命运！”

    计算着上一枚幸运符咒的使用时间，刘易斯再次用掉了一枚幸运符咒，这将为他再带来5分钟的幸运。

    突然，刘易斯脚下一滑，他下意识稳住身体，向着身前翻滚过去。

    在他刚才所在的位置，一个个金色的火苗突兀升腾起，这些金色的火苗瞬间便生长成了巨大的火焰，朝着原来的位置砸去。

    “幸好。”刘易斯突然有种自豪感，这就是命运啊，就连他都没发现自己会被袭击，就莫名其妙躲过去了。

