    王梓博没有陈汉升的脸皮，居然还能在捏脚之前，假装忘记沈幼楚，他只能在会所门口打起了退堂鼓。

    “小陈，还是算了吧。”

    “这些都是正规的。”

    陈汉升指着门口那些迎宾小姐：“你不要看她们穿着开叉旗袍，就以为是不正规的场所了，这只是一种吸引人的噱头。”

    “就像我，抽烟喝酒打牌玩游戏，可我一样也是个好男孩啊。”陈汉升真诚的劝道。

    会所大堂女经理看到这一幕，她经验丰富，经常会有两个男人在门口推推嚷嚷的犹豫。

    “老板，既然来了那就喝杯茶呗。”

    女经理顺势挽住王梓博胳膊，热情的说道：“老板是哪里人，看起来很年轻啊。”

    “卧槽，什么眼神。”

    陈汉升发现自己被孤零零的剩下：“难道我和老板之间，就差一个地摊货手包吗？”

    王梓博就这样被一男一女忽悠进去了，女经理这才扇着浓黑的眼睫毛问道：“两位老板有熟人吗？”

    王梓博这种时候脑袋是糊涂的，陈汉升根本不想听这些“切口”，直接说道：“我们哥俩就是简单捏个脚，醒醒酒，不要花里胡哨的东西。”

    女经理打量两眼，确认陈汉升说的是真话，这才点点头喊过一个小哥：“这两位老板不喝茶，直接带去捏脚。”

    说完她就离开了，捏脚没什么利润，不值得大堂经理来伺候。

    “咱两一人一个房间，我就在你隔壁。”

    陈汉升拍拍王梓博后背：“你就当这是个修脚的地方，别想那么多。”

    “修脚灯光那么暗啊。”

    王梓博嘀咕道，其实他紧张又害怕，很想和陈汉升一个房间，奈何陈汉升不搭理。

    为陈汉升捏脚的是个中年妇女，一进来就打听陈汉升做什么的、哪里人、有没有女朋友。

    陈汉升没办法，掏出50块钱放在桌上。

    “我有个兄弟，今晚他看到前女友失恋了，估计一肚子话想说，可是老子不爱听这些玩意，就把他忽悠到这里，让他见见世面顺便少烦我。”

    陈汉升手指点着崭新的50块纸币：“一会你只要捏脚，如果我睡着了，这钱就是你的；睡不着，这钱我就带走。”

    这招果然管用，中年妇女接下来非常安静，陈汉升脑海里想着如何应付深通公司，迷迷糊糊很快就睡着了。

    “老板，老板，你还要加钟吗？”

    一个小时后，中年技师摇醒陈汉升。

    陈汉升刚才至少有20分钟的深度睡眠，心情不错，摆摆手说道：“不加钟，撤了。”

    “哦。”

    技师点点头，眼睛瞧了瞧50块钱。

    陈汉升也不搭理，自顾自把鞋子穿好就出去了。

    “谢谢老板。”

    中年技师在后面鞠躬感谢。

    陈汉升来到王梓博房间门口，敲了敲说道：“梓博，我好了，你呢？”

    没人答应。

    “我好了，你呢？”

    陈汉升又问道，依然没人说话。

    这时，楼层服务小哥跑过来说道：“先生，您朋友已经在楼下了，还发生一点意外。”

    “什么意外？”

    陈汉升瞬间想到很多种可能。

    “那个，他把人家小姑娘踢哭了······”

    “啥？”

    ······

    来到楼下大厅，王梓博站在门口抽烟，旁边沙发上坐着一个穿制服的小姑娘。

    捂着嘴巴，眼睛红红的好像刚哭过。

    “小陈······”

    王梓博看到陈汉升下来了，低着头很不好意思。

    陈汉升瞅了瞅小姑娘的嘴巴，牙龈出血，嘴皮子也破了，好在都是外伤。

    “好好的，你为啥踢人家？”

    陈汉升也纳闷，他宁愿相信王梓博是抱上去啃人家的。

    “这也不能怪我。”

    王梓博也很委屈：“脚底那么敏感，我本来就很紧张，她又不知道按到了哪个穴位上，大腿就觉得好像被电击一样，全身也是酥酥麻麻的，脚背一绷也不受控制了······”

    “行了行了，你说这么详细做什么，老子又不是写黄色小说的。”

    陈汉升不耐烦的打断：“就是一紧张，脚踢到人家嘴上了是吧。”

    “昂。”

    王梓博点点头。

    陈汉升叹一口气：“你他妈是属驴的吗？”

    大堂经理也在旁边：“事情也不大，你们在消费基础上多给个200块钱就可以了，咱们也不讹人，200块就是给小姑娘买点零食。”

    “可以。”

    陈汉升点点头，200块真不算多，陈汉升要是当这个老板，说不定2000都敢开口，于是他示意王梓博掏钱。

    “又是我给啊？”

    王梓博刚才付了一餐饭钱，身上只有几百块钱了。

    陈汉升掏出烟：“这么丢人的事，老子不想给。”

    王梓博只能去付账，一共消费加赔偿其实也就400多，女经理很豪爽的把零头抹去，只收了400整。

    陈汉升心想还不错，到底是五星级酒店旁边的会所，说话做事挺有分寸的。

    王梓博掏钱时，可能有些心疼，也可能还在紧张，总之手一抖“唰啦”一声，4张纸币被风一吹，直接卷到天上了。

    陈汉升摇摇头，捏脚把技师踢哭了，付账把钱扔了，真是个宝贝啊。

    不过这一幕呢，要是在不清楚内情的人看来，就是不同的感觉了。

    只见王梓博夹着包，嘴里叼着烟，当着会所经理的面，直接把一笔钱全部洒在天上了。

    这个身姿，这个风度，这个气魄，不说是大佬吧，也算是有钱人。

    再次被赵政父母羞辱一顿的黄慧，正伤心的坐着出租车离开金陵大酒店，经过会所时就瞧见了王梓博“豪爽”扔钱的背影。

    这一刻，她甚至忘记痛骂赵政是“渣男”了。

    “小陈，以后别来这些地方了，我根本放不开手脚。”

    出门以后，王梓博生气的抱怨道。

    “好像你去别的场所，就能放得开手脚似的。”

    “那你说，我去哪里放不开了？”

    “酒吧你行吗？”

    “除了酒吧、会所呢。”

    “KTV你行吗？”

    “除了酒吧、会所、KTV呢。”

    王梓博还没说完，陈汉升转身就走，他刚要追上去，突然脸上一凉：“小陈，下雪了。”

    陈汉升仰着头，果然能看到片片雪花在路灯照耀下缓缓飘荡，落在地面又很快融化成一片水渍。

    “你想起了什么？”

    王梓博看到好友突然愣了一下，帮他掸了掸肩膀的雪花：“去年你给小鱼儿堆的雪人了？”

    “堆雪人那是具体事件，时时刻刻都能记起来的。”

    陈汉升摇摇头说道：“我就是想起一个窈窕的背影，一个生在南方，很少见到下雪的御姐。”

    “你喜欢她？”

    “不喜欢吧，她又没沈幼楚和小鱼儿漂亮。”

    ······

