    

    苏白鹧深刻的觉得这个话题不能再继续聊下去了。

    再聊下去，他觉得自己真的会被气死。

    于是他果断的转移了话题。

    “渺渺，你和这清木派是什么关系呀？”

    来的时候他是和燕初渺一起悄无声息的到达这座山峰的。

    一路上他看到了清木派三个字。

    如今修仙界门派众多，但清木派可是数一数二的存在，他虽然不是特别的了解，那还是对其有很多耳闻的。

    比如掌门人的两个优秀的关门弟子，陆拂仪和徐晋平。

    看见清木派，他第一反应就是这个门派得罪了渺渺，所以他已经做好了动手的准备。

    没想到渺渺直接将他带到了这里。

    丢下一句，你在这等我，不要乱走，我有事去去就回。

    然后人便走了。

    苏白鹧愣了好一会儿之后便坐在了石桌前，焉了吧唧的开始嘀嘀咕咕，重复那两句话。

    可不就是嘛

    就是一小骗子！

    别的不骗专门来骗心！

    重点是还真就让她给得逞了！

    燕初渺看着苏白鹧脸上变化多端的表情。

    到最后甚至隐隐有了扭曲的感觉。

    “在想什么呢？”

    苏白鹧暮然被惊醒了，看着燕初渺，一下子就不自觉的心虚了。

    “也没，没什么。”

    完全就是一副此地无银三百两的感觉。

    燕初渺瞬间明了。

    她笑着唇角带了点弧度，杏眼也跟着弯了几分。

    “我似乎听见你在骂我，说我……是骗子？”

    “嗯哼？”她笑的越发无害了。

    “不狡辩狡辩吗？”

    苏白鹧紧张的话脱口而出。

    “渺渺，你听我狡辩！”

    大脑迟钝一秒之后，他立刻反应过来了。

    “不是狡辩，不是狡辩，是解释！”

    燕初渺没有说话就这样看着他，这让他心里感到有点儿惴惴的。

    “其实其实我刚刚心里骂的是我自己。”其实他也不知道自己刚刚有没有把心里话说出来。

    毕竟人在陷入自己的思绪里的时候，一不注意说出什么话，应该挺正常的。

    最重要的，若是渺渺没有听见，又怎么能如此准确无误的说出他刚刚所想的内容呢？

    所以苏白鹧对自己思考的时候，一不小心说漏嘴的事情，深信不疑。

    “渺渺，要不这样好了，我我给你示范一遍。”

    燕初渺点头。

    “当然可以，我算了一下，你刚刚想的时间可不短，应该说了不少话吧。”

    言外之意，你不骂久一点，对不起你刚刚想那么长的时间。

    苏白鹧：“……”

    说句实话，他不知道自己想了多久，基本没有骂过人，更没有骂过自己。

    当然今天那次除外。

    想了想，他小心翼翼的问。

    “渺渺，我刚刚想了多久……”

    “其实也不多。”小姑娘笑着，眼里带着点鼓励的感觉。

    “也就一盏茶的时间。”

    苏白鹧：“？？？”

    他一刻钟都嫌多！

    心里的抱怨，这会儿是一个字都不敢说的。

    他开始了人生的头一次绞尽脑汁的骂了自己，足足一盏茶的时间。

    简直就是骂到怀疑人生呀。

    偏偏小姑娘还颇有几分认可的说。

    “第一次知道你缺点那么多呀。”

    苏白鹧：“……”

    —

    有了上面一系列发展的打岔，苏白鹧成功忘了自己最开始的问题。

    等后续苏白鹧想起来后，也懒得再问了。

    他们在这山峰上一呆就是呆了半个月。

    修仙者到了一定修为都是可以辟谷，不用吃任何食物的。

    但是燕初渺是个例外。

    一日三餐都不曾落下。

    至于做这些的人自然就是苏白鹧了。

    第一天临近傍晚的时候，燕初渺突然转头看向了他。

    “你厨艺如何？”

    苏白鹧想要挽回自己的面子。

    于是立马坚定了点头。

    “我的厨艺当然不错。”

    “那好，以后的一日三餐交给你了。”

    他当场愣住了。

    “我们不是已经辟谷了吗？”

    “对呀。”小姑娘点头，然后问，“这和我吃不吃，一日三餐有问题吗？两者不冲突吧？”

    “可修行之人最好不要吃五谷杂粮，否则体内容易沉积杂质。”

    这也就是那些人一旦辟谷，就再也不吃任何食物的原因。

    “那么可以把杂质提早去了呀。”

    怎么去？

    “这点我来弄，你去准备就行了。”

    于是苏白鹧承包了两人的一日三餐。

    每每都是他准备好食材，然后燕初渺将里面的杂质去了。

    这个山峰挺大的，在里面找点食物还是轻而易举的。

    更何况苏白鹧有灵力。

    待了半个月后，这天早上燕初渺又要离开山峰一趟。

    她和苏白鹧说了一句后，人便走了。

    —

    这次让她过去的依旧是掌门人。

    刚刚进去她便在里面看到了站着的木卿卿和徐晋平。

    徐晋平板着脸的脸色显得有点难看。

    一旁的木卿卿微微垂着头，整个人看起来有点儿不覆一两个月前那般了。

    听到些许动静，掌门人第一个看了过来，紧接着是徐晋平。

    看着燕初渺，他不知想到了什么，脸色变得更是难看了。

    “拂仪为师，今日叫你来，主要为一事。”

    燕初渺微微点头。

    “师傅请讲。”

    “源揾等地最近有妖邪在注意，虽害了不少人命，为师希望你能前往一趟，收了那点妖邪，此番晋平会随你一同前去，协助你的一切行动。”

    他的话让徐晋平脸色更有点难看了。

    这不就是要让他听陆拂仪的安排吗？

    这让向来骄傲自负的他很难接受。

    但是上一个任务他回来的速度确实没有陆拂仪快。

    所以这个时候即便心里恨的不行，他也只能憋在心里，最多就是用一种极为怨毒的目光扫了燕初渺一眼。

    他以为他这一眼没有任何人能看见。

    木卿卿恰好微微抬了一点头，一下子就看见了。

    她整个人都愣住了。

    徐晋平眼里的那点怨毒来得快去得更快，快的让他差点以为那只是幻觉。

    可真的是幻觉吗？

    木卿卿复又低下头，陷入了深深的沉思。

    与此同时，她忽然响起，在这门派里第一次见到恩人时，恩人说的话。

    “你确定要拜在他的名下？”

    当时她并不觉得这句话有什么。

