    秦尘来这天工作总部秘境，根本不是来修炼的。

    而是来针对魔族的。

    那渊魔老祖一直在找他麻烦，秦尘自然不能一直防御下去，当然，他也不敢直接找渊魔老祖的麻烦，不过，先把你在天工作里的布置给弄掉没问题吧？

    天工作？

    是渊魔老祖极其想要攻占的一个势力，算是他的眼中钉，肉中刺，不然也不会在这里布置这么多的奸细。

    布置一个奸细，需要耗费的人力、物力、财力必然是一个天文数字，而且，渊魔老祖在这里布置这么多的奸细，必然有他的重大计划和目的。

    而秦尘要做的，就是将魔族在这里布置的所有奸细找出来，然后连根拔起，让魔族无数万年的苦心经营，一朝为空。

    而想要找出来所有的奸细，这些半步天尊自然不能错过。

    半步天尊，是天尊以下的佼佼者，魔族不会没有准备，而且秦尘很清楚，对于地尊长老而言，其实发展半步天尊奸细的难度，未必比地尊长老要更难。

    因为没有一个半步天尊不想成为天尊巨头，可想要成为天尊巨头太难了，不仅仅是资源，而且还有各种机缘。

    渊魔老祖凭借着黑暗之力，对这些半步天尊必然能许诺更多，这些年发展下来，若说没有半步天尊被勾引叛变，秦尘还真不信。

    “要的就是他们找上门来。”

    秦尘冷笑一声，一路飞掠回去。

    在秦尘飞掠的过程中，远处，很多宫殿中，一尊尊身影也都弥漫了出来。

    先前前去擂台区观看秦尘的执事和长老是不少，但是，相对于整个天工作总部秘境中的长老其实只是极为细微的一部分。

    但之前秦尘的豪言壮志，却是将这些所有隐藏在天工作总部秘境中的强者给勾引了出来。

    此时，这些隐隐散逸出来的身影们，也都感受到了飞掠而过的秦尘，他们也是刚刚接到消息，才终于从闭关中出来。

    “真言地尊？

    这位应该就是之前在擂台区一连击败十三名长老，赚取了一千三百万贡献点，想要挑战全天工作执事和长老的新任代理副殿主秦尘？”

    “看起来果然年轻，不过，也的确很狂。”

    “现在的年轻人，不知无畏，胆敢挑战所有长老，甚至半步天尊，也不知道哪里来的胆子。”

    气息各异的执事、长老们，纷纷遥遥看过来。

    “他一个新人，地尊人物，单单凭借体内的修为，法则感悟，神通秘法根本不可能击败半步天尊，胆敢挑战半步天尊，必然有所依仗，怕是身上有些奇异际遇……”“听闻他曾经活着从远古通天剑阁禁地中出来，怕是得到了通天剑阁中的某些不凡手段了吧。”

    “通天剑阁？

    难怪，这可是一个在远古时代，比之我们工匠作丝毫不弱的顶级势力。”

    无数的信息，都在各个长老和执事之间传递着，也让很多人对秦尘有了不少的了解。

    有很多人对秦尘表现出来忌惮，但也有不少长老，跃跃欲试，当然，也有不少长老，依旧很是愤怒。

    “就算他有通天剑阁的传承，胆敢挑战我们所有人，也太嚣张了。”

    “不管嚣不嚣张，正如那秦尘所言，这的确是个机会，若是连拿出十万贡献点挑战都不敢，那我们活着还有什么劲？”

    “挑战！”

    “哈哈，我也来挑战，和被天尊大人封为代理副殿主的顶级天骄交一次手，很有意思。”

    “压制人尊的修为来挑战我等所有执事，好大的口气，我要好好蹂躏这代理副殿主。”

    “哼，我等各个都是巅峰人尊天骄，我就不信他在压制修为的情况下，也能无惧我们整个天工作的所有执事。”

    此时此刻，整个天工作总部秘境都轰动起来，无数得到消息的强者从闭关中清醒过来，纷纷交流着。

    议事大殿。

    古匠天尊无语。

    这家伙，还真是个搅屎棍，当初在万族战场大本营的时候咋就没看出来呢？

    因为，身为副殿主，古匠天尊才能感觉到天工作中的一些动静了，如果说原先的天工作，如同一头沉睡的雄狮的话，那么现在，整个总部秘境都躁动起来了，这一头雄狮，苏醒了。

    “有意思，以一人之力约战整个天工作所有执事和长老，包括半步天尊也在内，现在咱们天工作总部秘境各处都轰动了。”

    有副殿主无语道。

    “多少年了？

    咱们总部秘境都没这么热闹过了？

    我都感觉到一些沉睡了很久的长老都已经苏醒了。”

    “呵呵，热闹热闹，挺有意思。”

    除了古匠天尊之外，其他几位副殿主也出现了，身上萦绕着可怕气息，震慑九天十地，轻笑说道。

    一道道身影从通天极火柱的宫殿中投影而下，来到这天工作议事大殿之中。

    “那小子的约战，弄的我都有些心痒痒，想要上去约战一场了。”

    一位身穿红色长袍，身形宛若笼罩在混沌中的身影笑道。

    “废话，十倍的赔率，谁不想上去，这不是白拿的么？”

    另外一位身穿黑袍的副殿主笑道。

    “有魄力，有霸气，也不知道天尊大人是从哪里找来的这小子，这任命，绝了。”

    “还霸气呢，他咋不连副殿主都挑战呢？”

    也有副殿主冷哼一声，脸色难看。

    古匠天尊看着诸多交流的副殿主，脸色古怪。

    副殿主都是天尊人物，平素里都是潜修闭关的人，若是没有什么大事，根本懒得出来，谁愿意去管这一摊子破事，谁不想提升自己的修为。

    因此平日里，这议事大殿里一般也就两三个副殿主出来议事，多一点的时候，五六个也就顶天，不过，这一般是商讨天工作重大事宜的时候。

    可是想到这次，秦尘的一次约战，几乎把八大副殿主都炸出来了。

    这倒是让古匠天尊愕然至极，只能苦涩的暗道一声秦尘这小子太能折腾了。

    而在诸位副殿主对秦尘议论纷纷的时候。

    唰！秦尘已经和真言地尊几人回到了自己的宫殿之中。

    

