    李景隆相信姚广孝。

    他心中清楚，如果姚广孝要对付他，哪怕陛下对他李景隆再信任，曹国公、左柱国这些头衔都等于零，难逃一死。

    有时候李景隆其实很不懂。

    大明无宰辅。

    但如今朝野之间多有说辞，姚广孝就是那个住在建初寺里的和尚宰相，好听一点，因为姚广孝喜欢穿黑衣，又有黑衣宰相之称。

    这样地位的人，竟然丝毫不眷恋权势。

    他从不参与朝也斗争。

    他只做他该做的事情，间隙之余，便是看佛书弘扬佛理。

    陛下赐他浸淫，不要；豪宅，不要；美女，不要。

    包括陛下在内，没人知道这位黑衣宰相依附着曾经的燕王殿下靖难所求何物，似乎他仅仅只是做了见他想做的微不足道的小事一样。

    他无子无女，亦不追求身后家族的生存和利益。

    这恐怕陛下对他绝对信任的诸多原因之一。

    因此听到姚广孝说黄昏一定会救他，李景隆起身，推金山倒玉柱的拜谢姚广孝，老和尚面无表情的受了这一礼。

    马车停下。

    李景隆先下，再请姚广孝下车，尊重之意溢于言表。

    黄昏和赛哈智也正好下车。

    众人入寺。

    询问寺内护卫，仔细陛下在大殿礼佛——也就是心血来潮，朱棣对佛道不甚感冒，就是着胡濙去寻仙道张三丰，也不过是为了找建文帝。

    姚广孝没去，径直回去换衣服了。

    相对于朝服，这位老和尚还是更喜欢他的黑色僧衣。

    李景隆领着两人来打大殿。

    狗儿太监笑眯眯的看着黄昏，微微颔首，旋即大声道：“陛下有旨，请曹国公入内觐见，其余人等，殿外等候。”

    李景隆急忙随狗儿入内。

    黄昏和赛哈智站在殿外，小声嘀咕，反正这里不是乾清殿，大家没必要死板，小声说几句，朱棣也不会问咱们一个殿前失仪的罪。

    赛哈智压低声音，“你说陛下这是什么意思？”

    黄昏想都不想，“没什么意思，就是找曹国公了解今日大朝会的具体情况，以此来看看，我们做的事情是否让他满意而已。”

    赛哈智若有所思，“可召我来是什么意思？”

    黄昏嘿了一声，“这个昭然若揭了，陛下既然现身了，安南的事情要处置，神机营的事情要办，郑和下西洋的事情也要启动，那么娑秋娜能一直放在我府邸里？”

    不放心嘛。

    朱棣的想法，肯定是要保证娑秋娜的神圣性，如果安南的事情解决了，漠北也解决了，就是启动娑秋娜这枚棋子的时候。

    他肯定不愿意看见娑秋娜出点感情上面的事。

    所以召赛哈智，大概率是让赛哈智去差办为娑秋娜准备一个宅邸的事情，这位神女得好生养在大明境内。

    殿内，听李景隆仔细说完今日大朝会内容后，朱棣脸色阴沉。

    好一个黄昏。

    果然被朕意料到了，用认罪来逼迫朕现身，心思倒也算聪慧，而且是一着好棋，给了自己从建初寺走回大内的好台阶。

    但身为天下共主，朱棣这样被人逼迫，内心还是感觉不爽。

    只不过转念一想，这也确实是自己希望看见的，一则自己不用再窝在建初寺——老三的治政能力简直惨不忍睹。

    当然，这个惨不忍睹是相当于朱高炽而言。

    实则朱高燧的治政手腕中规中矩。

    当个守成君王没压力。

    可这事朱高炽珠玉在前，朱高燧紧随其后，若不能更灿烂，两相对比，便给了朱棣一个惨不忍睹的印象，也算是朱高燧对他自己的高估。

    再则，朱棣也不愿意黄昏一直被这件事缠着脱不开身。

    神机营的事情，得让黄昏去办。

    这个国之利器，朱棣不敢交给五军都督府，更不敢交给纪纲，因为这些人的心中，都是个人利益大于国家利益，朱棣稍微不注意，神机营就可能成了老二或者老三的力量。

    所以从一开始，朱棣就打算将这件事交给黄昏。

    当然，姚广孝没算对。

    神机营指挥使一职，朱棣不打算给黄昏，而另有人选，交给黄昏的只是火器方面的事情，同时让黄昏在神机营担任一个副将的职位。

    天子制衡，无处不在。

    此刻朱棣阴沉着脸，对李景隆道：“你先回去罢，朕过几日在乾清宫再召见你。”

    这话什么意思呢……

    意思就是说，我打算要重用你了。

    换成一般臣子怕是要欣喜若狂，可李景隆现在就怕听到这个，今日他已经站在了风口浪尖，再被陛下重用，那真的要成众矢之的。

    正欲说什么，却见朱棣云淡风轻的道：“朕知道你在担心什么，朕也有自己的忧虑，所以这段日子一直委屈了你，不过你要明白一件事，朕一直记着你的。”

    顿了下，“回吧。”

    李景隆只好行却礼离去。

    出了大殿，来到黄昏和赛哈智面前，脸上浮起笑意，轻声道：“黄指挥，不知道何日来我家中安装那光明神器？”

    黄昏想了想，“近日都可以。”

    李景隆压低声音，“现在发生了一些意料之外的事情，那个光明神器我不想要了，当然，不能让黄指挥吃亏，余下的钱我会一并支持，为表歉意，我在府邸设一桌宴席请罪，还请黄指挥莅临。”

    以前李景隆想安装，是因为他觉得前途渺茫，不如及时行乐。

    现在前途看见了一点亮光，他果断放弃。

    这个光明神器现在只有陛下、皇后和黄昏家里有，他这个被边缘化的人物也拥有一套，这不是找理由让别人弹劾他么。

    至于淇国公和成国公，别人的事情李景隆不想去操心。

    反正陛下对此心里爽不爽只有天知地知。

    黄昏大感意外。

    不知道李景隆为何忽然对自己抛出了橄榄枝，要知道李景隆放弃这一套光明神器，自己获利巨大——虽然成本也不高。

    笑道：“如此，那就过几日来国公府叨扰您了。”

    李景隆告辞离去。

    赛哈智压低声音，“你要小心着些，别是李景隆给你下了个套，要知道他现在在朝野内外，很有点四面楚歌的意思。”

    黄昏不甚在意，“无妨。”

    看今天大朝会李景隆宣读口谕，而不是姚广孝，估摸着朱棣要起用李景隆了——这已经脱离了历史，被蝴蝶翅膀扇偏了。

    狗儿出来，笑道：“陛下有请两位。”