    “你能逃得走么？”

    洛天神色冷漠，战矛一震，顿时，那分身化成了能量四散，而洛天脚下的阵纹浮现，追杀这个灰衣老者。

    “咦？

    那是什么人？

    阴阳二气尊者竟然在逃？”

    仙界有不少的强者，看到了这一幕，不由的吃了一惊。

    “是他，竟然是他，洛天，他回来了，想不到一下子实力变得如此强大，连阴阳二气尊者都不是他的对手么？”

    看来，这个什么阴阳二气尊者在仙界闯下了赫赫威名，更是有人认出了洛天，不由的失声叫道。

    “洛天？

    是洛天，他竟然从荒界活着回来了？”

    有人震惊。

    “是他，真的是他么？

    他真的回来了？”

    下方，此刻有人大战，一个如仙的女子，此刻，玉容清冷，仙姿玉骨，只不过，身上有伤，望着那个身影，眼中出现了水雾状，正是来自天地门的凌波仙子，凌治仙子现在的实力是四级仙皇，她的实力进步很快，早已经突破了仙帝的境界，可以，如今仙神两界大乱，不光有荒界的强者，又来了太多的域外强者，现在她正在和几尊域外的几尊强者大战，这些人实力强大，她陷入了苦战。

    “你们这些人通通都要死！”

    凌波仙子的身边出现了洛天的身影，望着自己的这个女人，洛天的双目泛红，滔天的威压再也压制不住，黑发飞舞，声音冰冷的可怕，而虚空之中，洛天的真身仍然在追杀着那个灰衣老者。

    “吼——”洛天仰天咆哮，可怕的音波堪称重重，那几尊强者在洛天这可怕的一吼之下，直接炸开，化成了血雾。

    “这个洛天真的可怕，竟然一吼之下，震碎了这些强者，竟然连神识都没有逃出来，”暗中有人强者惊呼，而虚空之中，那个灰衣老者终于被洛天追上，一矛洞穿，发出一声惨呼，身死道消。

    “是么你，真的是你么？”

    望着洛天，凌波仙子迟迟不敢上前，泪流满面，眼底深处却是有深深的戒备，这段时间以后，有人冒充洛天，险些让她吃了大亏，如今她不敢相信了。

    “凌波，自然是我，我从荒界回来了，”看到凌波仙子那啜然欲泣，又充满警惕的目光，洛天的心里莫名的心疼，这段时间以来，她一定遇了太多的危难，已经不敢相信自己了，毕竟人心险恶，尔虞我诈，有人冒充自己也说不定，不然的话，她不会有如此表现。

    “自然是我，当然，真正的至仙门前，我用自身的道序缠绕至仙门，身受重伤，是你当着魔道八宗还有仙道十门的面，动用了合道池，为了疗伤，我至今不敢忘，而且，合道期间，你曾对我说，合而为道，永不分离！”

    望着这个女人，洛天轻轻的传音道。

    “果然是你！”

    波凌波仙子泪水滚滚，冲了过来，直接扑进了洛天的怀里，如果前面所说是假，那么那一句合而为道，永不分离，是自己亲口所说，只有他知道。

    “对不起，让你受苦了，”抱着怀中的女人，洛天心中百感交集，同时更为逍遥门担心，连凌波仙子这种人物，都不敌强敌，被人围杀，那么其他的人呢？

    他不敢想下去了。

    “回来就好！”

    凌波仙子只有一句话，却是表达了她全部的感情。

    “走吧，我们回家，”洛天拥着自己的女人，轻声说道，回到仙界，一切都是熟悉的感觉，他需要急切的见逍遥门的人。

    “好，”凌波仙子深情的望了一眼洛天，然后两人直接撕裂了虚空，远离而去。

    时空深处，虚空介子空间，隐藏在一处阵法之中，如果不是凌波仙子带路，连洛天也很难寻到，毕竟，那虚空介子并不是固定的，随着阵法移动，飘忽不定，正是因为如此，才能更好的保护众人。

    “这段时间以来，逍遥门弟子受伤的不少，朵朵，小凌，慕容雁还有一元大师他们都受伤了，三首熊在域外被人打爆，殷天赐被人打伤，断了一臂，一路喋血，勉强返回，捡了一条命，幻海宫主和迷仙殿主两人下落不明，还有陈九歌，陈九庭兄妹两人外出历练，遇到了强者，被人击杀，那个龙宣被一个域外强者盯死在悬崖之上，鲜血染红了整片山崖，”路上，凌波仙子向洛天细说着这段时间发生的许多事，洛天的双目通红，拳头握的格格直响，体内的能量不受控制的乱窜，喷的一声喷出一口鲜血。

    “这些人无一不是自己的故人好友，还有那个龙宣是自己从三十三世界带上来的，龙族被灭，她是唯一幸存者，想不到竟然死的如此凄惨。

    “洛天你没有事吧，”凌波仙子没有想到洛天反应会如此大，她还是小看了洛天对逍遥门的感情，逍遥门任何一人，不是自己的朋友兄弟，就是自己亲人，却是遭到了不测，更是有不少的人受了伤。

    “不是告诉过你们么？

    我不回来，任何不得擅自离开逍遥门！”

    洛天咬牙低声嘶吼道，毕竟当初荒芜进攻仙神两界，诸多仙神王均没有恢复过来，凭逍遥门的实力，根本无法抵挡若大的荒界强者，所以当初洛天给逍遥门下了死命令。

    “本来，我们是尊从你的吩咐，并没有想过离开逍遥门，诸天门主把逍遥门交给了大黑狗的主人千代王，此人对逍遥门颇多照顾，只不过，后来，他遇到了大敌，动用神通，这逍遥门介子空间投入到了时空深处，这些年来，一直没有你的消息，外界传闻满天飞，说你已经战死在荒界，而且逍遥门中不少的弟子修练到了瓶颈，需要历练，需要打探你的消息，所以——”凌波仙子眼神有些幽怨，说着这些往事。

    洛天深吸了一口气，毕竟是自己离开仙界太长时间了，那些故人难免不安，想要寻找自己。

    “是我回来太晚了，”最后，洛天黯然道。

    时间，仙界虚空深处，一颗微小的介子空间正在缓缓的运转着，正是逍遥门。

    “咦？”

    洛天正想进去，却是被一股无形的能量抵挡住，介子空间瞬间远离了原来的方位。

    

