    朱紫萱很惊讶这么早就接到了白晶晶的电话，她寻思着他们再怎么也要等那几个火的新盘都抢不到了才会找上自己。

    听到白晶晶要看万丽滨海国际一期的海景房，她下意识问道：“姐，最便宜的一套都差不多要两千万哦！而且将来还不好出手，因为面积太大了。”

    也就是她跟白晶晶和孙吴是大学同学关系，不然她绝对不会多嘴这一句。

    既然老同学找上自己买房，她还是不想他们将来会因此后悔。

    那时候即使明面不说，心里肯定也有疙瘩，大学四年的同学之情就无了。

    白晶晶听到朱紫萱这话，嘴角不自觉向后翘起，笑着说道：“我跟孙吴就是买来自己住，到不担心将来好不好卖的问题。”

    见白晶晶都这么说了，朱紫萱隔着电话咧了一下嘴巴，忍不住在心中哀叹：“我果然不能理解有钱人的思维。”

    如实是她买房，第一考虑的要素就是升值空间和转手的难易程度。

    这也许是职业病吧！

    “好！你们在万丽滨海国际一期门口等我，我马上打车过来。”

    挂断电话，朱紫萱立马对着店长说道：“王姐，我大学同学找我看滨海国际的海景房，你赶快找几套优质房源发到我手机上。”

    说罢，就背着背包急急忙忙跑出了门店。

    王明月看到朱紫萱这样，倒也没有提醒她不稳重，而是赶忙登陆自己的系统开始筛选优质房源。

    从三月份到今天为止，她的门店一共都才成交三单，还都是三四百万的小单子，也不怪她有这种反应。

    =

    另一边，白晶晶结束和朱紫萱的通话之后，打开了微信。

    翻看着自己跟那位叫周勇房屋中介的聊天记录，她没有来由地小声嘀咕一句：“果然还是同学更值得相信。”

    “不是同学值得相信，而是朱紫萱这人值得相信。”孙吴听到妻子这话，纠正了她一个错误。

    白晶晶细细思索了一番丈夫的话，认同地点了一下头。

    “也是这个道理。”

    接着又问道：“那我们下午还去不去找他看房？”

    “不去了，既然对方喜欢玩套路，我们也没有必要浪费时间。”孙吴摇了摇头。

    周勇在五一前急急慌慌地打电话告诉白晶晶：“白姐，你看起那套房子被别的客户看上了，你跟孙哥如果要买，我这就去跟业主联系。”

    白晶晶当时听到就有些着急，立马就准备拉着丈夫去当程咬金。

    孙吴当时要码字没有时间去看房，便对妻子说道：“你不是说先去看新房吗？”

    听到丈夫这话，白晶晶按耐住了那股冲动，就回了一句。

    “如果这房被别人买了，就说明它跟我有缘无分。”

    结果一直到现在，华海御澜那一套两千万的大三房还安安稳稳挂在恋家的网站上面。

    孙吴几天前就把周勇这个人看明白了，不想再跟他浪费时间。

    白晶晶经过今天这一对比，也想明白了。

    给周勇发去一条信息，告诉她自己已经买了新房后，白晶晶就把这人的微信拉到了黑名单上。

    如果多出来的一条路埋着有地雷，她肯定不会去走。

    周勇看到白晶晶的信息，点燃一根烟抽了起来，用力猛吸几口后，他把这半截烟扔到了马路上，小声骂了一句。

    “妈的，就现在这行情一个二个还挂这么高，是我我也会去买新房。”

    他不会知道，是他自以为是的套路才彻底失去了成交的机会。

    =

    约莫过了半个小时，朱紫萱风尘仆仆出现在了孙吴和白晶晶面前。

    看着老同学额头上的汗水，孙吴笑着打趣道：“我们又不是来相亲，你这么着急干什么？”

    朱紫萱也笑了一下，两眼促狭地揶揄道：“你可是日入数万的大作家，我可不敢多耽误你的时间。”

    “哪有的事情，他在家还不是经常躺在沙发上一边看电视，一边玩手机，如果一天到晚光码字，脑子肯定会疯掉。”白晶晶在一旁说道。

    朱紫萱想了想也是这个理，虽然自己很喜欢玩《王者荣耀》，但是也不会一连玩上好几个小时，更别说写小说这种费脑子的事情了。

    想通了这一点，她的精神也松懈了下来。一面享受带着淡淡腥味海风扑鼻，一面踱着步走在前面对回头白晶晶问道：“你们不买新房了啊？”

    白晶晶把刚刚在售楼处的遭遇说给了朱紫萱听，而后长叹了一口气。“反正也便宜不了多少钱，并且还要等上两年，还不如就买清水二手房。”

    朱紫萱听着白晶晶凡尔赛式的抱怨，一边在心中狂吐槽：“大姐，几百万不少了。”

    一边仰望着滨海上方蔚蓝天空感慨道：“白骨精，没有想到你真是阔太太了，我们大学同学如今只怕你跟孙猴子日子过得潇洒。”

    白晶晶听出了朱紫萱语气中裹挟着的羡慕，她这时才陡然发现自己的心态不知不觉间就变了，变得庸俗起来。

    不过这种庸俗，她很喜欢。

    抬起脚轻轻踢了孙吴这个罪魁祸首一下，白晶晶也用感慨地语气说道：“我也没有想到会有这么一天，去年这时候我连买一瓶一元五的矿泉水都舍不得。”

    “是吗？”朱紫萱停下了脚步，有些不敢相信。

    “是真的。”

    白晶晶定睛直视着她的眼睛点了点头。

    孙吴一直安静地听着她们两个女生聊天，这时候才主动拉起了妻子的手，对着朱紫萱微笑着说道：“我可以证明这是真的。”

    朱紫萱这下是真真切切相信了，再次仰头望着天空，过了大约十来秒才长叹了一口气。

    “看来我也要对生活充满希望，说不定哪一天也跟你们一样时来运转呢？”

    她跟她老公到现在都还是租的别人的房子，双方父母虽然能在首付款上提供支持。

    但是一想到今后的房贷和抚养孩子所需的金钱，他们又不敢买房子了，怕把自己逼疯。

    就是为了是否生孩子这件事，两人也是鼓足了莫大的勇气才下定了决心。

    她时常会感慨，作为当代的打工人，难啊！

    孙吴看到朱紫萱脸上的期待，笑着鼓励道：“一定会的。”

    “肯定能行。”白晶晶也用力点了点头。

    “那就承你们吉言了。”朱紫萱笑了起来。

    又故意一边吸鼻子，一边绕着孙吴和白晶晶转了一圈，然后得意洋洋地说道：“我这算是吸了你们的欧气了。”

    做完这一番搞怪的动作，朱紫萱拿出手机低头看了一眼。

    看到店长已经给她发来了几套房源之后，她内心松了一口气，对着孙吴和白晶晶说道：“我们先去看一栋的海景房。”

    “好。”

    =

    第一套房子楼层是十八层，白晶晶到不避讳这个数字，只是这个房子阳台看出去的视野并不好，不是她想象中的面朝大海，春暖花开。

    而是斜看大海，背后外墙壁。

    还有一点就是户型不怎么样，面积比他们现在住的少不了多少，却只是两室两厅。

    她将来还准备跟孙吴再要一个孩子，这种户型不再她的考虑范围之内。

    朱紫萱瞧见白晶晶价格都不问，便知道这位老同学没有看上，在心中轻微叹了一口气，解释道：“因为二期已经交房接近两年了，现在在卖的清水房并不多，能够看海的就更少。”

    孙吴听了点了一下头，如果房源真的很优质，那么也轮不到自己了。

    滨海的有钱人也不少。

    既然两千万一下的价位找不到好的房源，他就主动对着朱紫萱问道：“三千万以内的大三房海景房有没有？清水装修都可以。”

    装修了也可以拆成清水嘛！

    听到孙吴这话，白晶晶最先开口了，小声说道：“我们有必要买这么贵吗？三千万不是一个小数目，况且《猎魔人》的版权也没有卖出去，即使你这个月稿费下来了，首付钱也差一点。”

    她原本的想法最多也就在两千万左右，再多了她就觉得没有必要为了看一个海而花冤枉钱。

    自己家现在是有钱了，但是也不是亿万富翁啊！没资格这么奢侈。

    万一丈夫今后的小说扑街了呢？将来缺钱时难不成又把房子卖了？

    从白晶晶的角度，她这种担心也很有道理。

    只是孙吴对自己的未来充满信心，于是便笑着说道：“钱没了可以再挣，买房就是图一个住得舒心，还不如一步到位，三千万比两千万也贵不了多少，两三个月稿费的事情。”

    听着这对凡尔赛大师夫妻的对话，朱紫萱悄悄咧了一下嘴巴，赶忙给店长发去一条信息。

    “把四千万以内的优质海景房全部发给我。”

    以她对这位老同学的了解，他很有可能再次加钱。

    不过事实证明，她这一次想多了。

    孙吴和白晶晶已经看了将近一下午的房子，最后只勉勉强强看起了两套。

    一套清水三房，价格还算满意，但是户型和视野都有毛病。

    另一套海景房视野看上去很好，只是不仅装修土里土气，而且价格简直是贵得有点离谱，就连朱紫萱都开始苦口婆心劝孙吴。

    “这个业主就是挂起好玩的，就现在这个行情，他这套房傻子才买。”

    孙吴不想当傻子，于是对着朱紫萱问道：“还有没有其它好一点的房子。”

    尽管朱紫萱也很想有，但是她真的没有了，只能木讷地摇了摇头，而后长叹了一口气。

    “真的一套都没有了，这个小区本来挂出来的海景房房源就不多，而且很多都握在炒房客手里。他们都是不见兔子不撒鹰的主儿，和他们相比那个晋省煤老板的房子都算优质了，我们网站都不对外展示那些房源，内部也不会推。”

    听完朱紫萱的话，白晶晶主动对丈夫说道：“我们也不着急这一时，慢慢找就是。”

    妻子这话有理，孙吴也发现自己有点着急了，主要是因为白晶晶先前那个神往的眼神，始终萦绕在他心中不成散去。

    如果她想要星星，他就恨不得立马上天摘给她。

    深呼吸一口带着凉意的海风，孙吴压制住了自己内心的急躁，对着朱紫萱拜托道：“其它小区的海景房也可以，要求还是跟之前一样。”

    朱紫萱点了点头，主动说道：“一有好房源，我就告诉你们。”

    “嗯，那麻烦了。”孙吴也笑着点了一下头。

    从小区出来，街道上华灯初上，远处大海被夕阳染成了红色。

    白晶晶看到这一幕停下了脚步，情不自禁地惊叹道：“好美啊！”

    朱紫萱也停了下来，点头表示赞同。

    “是啊！”

    孙吴在脑海中想象了一下妻子站在阳台上眺望远方大海的画面，嘴角也有了微笑，而后又对朱紫萱说道：“有了一定要立马通知我哦！”

    朱紫萱一面在心中羡慕白晶晶，有一个这么爱她的老公。

    一面眯起眼睛打趣道：“老同学，难道我不想赚钱吗？你放一万心就好了。”

    朱紫萱的确很想赚钱，跟孙吴和白晶晶告别之后，她立马拿出手机登陆自己的系统，想看看其他小区有没有符合他们要求的房子。

    当她看到有一套新上房源标签带有“万丽滨海国际二期”之后，她的心跳陡然加快起来，赶忙退出系统拨通了店长的电话。

    “王姐，麻烦你马上帮我看看滨海国际二期那套价格3000万，刚刚才上架的房源是什么情况？情况非常紧急。”

