    朱标看完已经批奏的奏折，认真的学习着父皇治国的经验。

    看到父皇起身，朱标立刻起身，“父皇，太子妃甚是想念太孙……”

    “若是想念太孙，去坤宁宫就是！”朱元璋多聪明的人啊，立刻打断，“咱又没拦着你们！”

    朱标可不怕他的父皇，所以继续纠缠，“父皇，太孙好久没回春和殿了……”

    “太孙离了咱和你母后，便吃不好、睡不香。若是想太孙，去坤宁宫看看便是。”朱元璋一甩袖子，说道，“对了，标儿啊。咱也不回老家营建中都，咱要改建大内宫殿，这事你多留意，多看、多问。”

    说完这些，朱元璋赶紧朝着坤宁宫走去。

    对于工作狂朱元璋来说，现如今最大的乐趣，就是逗逗胖孙儿了。

    朱雄英坐在榻上，胖乎乎的他看着即将出嫁的大姑姑，以及七岁的小姑姑，不知道该说些什么才好。他现在只是一个玩具，谁都喜欢逗的玩具。

    “父皇！”

    “父皇！”

    看着两个嫡女，朱元璋点了点头，“啊，去帮你们母后缝补。”

    说完这些，朱元璋立刻露出笑容，“大孙儿，有没有想皇爷爷？”

    想，想着讨好您老人家呢！

    开局一个碗，然后坐稳江山！驱逐胡虏，恢复中华！

    这是小说都不敢这么写的剧情，也确确实实太夸张了一些！

    朱雄英张开藕节般的小手，朱元璋立刻乐开了花，“哎哟，果然是咱的大孙儿！”

    在做着针线活的皇后露出笑容，说道，“重八，这雄英到底是朱家的骨血，就和你、标儿亲！”

    “标儿也太不懂事，刚刚还想把咱的大孙儿给抱回去！”朱元璋小心翼翼的用粗豪的老脸贴在朱雄英的脸上，有些埋怨的说道，“标儿读了好些书，怎么就不知孝顺咱呢！”

    马皇后忍不住笑了起来，平常标儿是千好万好，只是一说要把孙儿接回去，那就是不肖子孙了。

    朱元璋很得意、很享受孙儿对他的依赖，只是忽然被孙儿扯了好几下胡子。

    “呀！”

    “啊！”

    朱雄英急了，努力的发声、指着马皇后。

    “妹子！”朱元璋开心了，得意的说道，“雄英是咱老朱家的子孙，也是你的孙儿！”

    马皇后连忙放下手里的针线，笑着走了过来。

    朱元璋眉开眼笑，和妻子一左一右，将脸贴在孙儿细嫩的胖脸上。

    太子和太子妃想要将太孙带回去？

    哼！

    在朱元璋和马皇后无比开心的时候，东宫那边的气氛就不是这样了。

    太子妃常氏看到太子回到寝宫，连忙问道，“殿下，父皇和母后可答应了？”

    朱标叹了口气，说道，“父皇支开了我，就是不许！唉，太子妃，你说这叫什么事！”

    常氏既喜且忧。

    喜的是她偶尔还是会去坤宁宫看看儿子，他知道儿子健康、活泼，而且特别聪明乖巧。怪不得父皇和母后舍不得将孩子送回来，尤其是母后多说了很多次，太孙和太子小时候一模一样。

    忧的事情自然也多，哪有太孙被皇后亲自照料的，东宫又不是没人！

    “皇爷爷！”

    “哎！”

    “皇祖母！”

    “在呢，在这呢！”

    朱元璋和马皇后乐开了花，有些孩子会说话比较早，七八个月会说话也有。但是他们的太孙就不一样，七个月开口、八个月说话就很清楚了。

    老两口开心不已，看着这个聪慧的太孙，对于现在的生活更加满意了。

    “姑姑，小姑姑！”

    朱元璋嘿嘿笑了起来，小声说道，“妹子，咱这太孙好哇！和标儿一般聪慧不说，也和咱、和太子一样顾念亲族！”

    “雄英最喜欢两个姑姑，若是有一天他这两个姑姑嫁人，我怕他是不依！”马皇后小声说道，“昨日你是没看见，珠儿摔倒了，可把雄英心疼坏了，得哄了半个时辰。”

    朱元璋更加开心了，这件事情他是知道的。

    昨天他和皇后的小女儿摔倒了，似是胳膊摔破了一块皮。这一下好了，珠儿哭的厉害，太孙就跟着哄了半个时辰！

    吃完饭，朱元璋笑着抱起来胖孙儿，“雄英，叫咱！”

    朱雄英毫不犹豫，开口开口，“皇爷爷！”

    朱元璋眉开眼笑，连连答应，“哎！”

    太子和太子妃来了，好不容易才生了个儿子，可是这儿子几乎就没办法抱回去。想要看一下儿子倒是不难，只是一说将儿子接回去，就差被皇上、皇后给赶走了。

    满意的看着儿子、儿媳，马皇后笑着问道，“标儿，你们这个时辰过来干什么？”

    朱标露出笑容，解释说道，“太子妃记挂太孙，便过来看看！”

    “哼！”朱元璋不高兴了，抱着胖孙儿的手紧了紧，“咱和皇后亲自看顾太孙，有什么好担心的？”

    太子妃脸色一白，有些惴惴不安。

    就在这个时候，朱雄英开口，“皇爷爷，父王、娘！”

    朱元璋立刻笑了起来，哄着胖孙子，“咱大孙儿的爹爹和娘亲来了！”

    看着胖孙儿又拿出大绝招，让太子和太子妃将脸贴在胖脸上，朱元璋更加开心。

    “妹子，咱老朱家的骨血就是不一般！”朱元璋眉开眼笑，说道，“太子和太子妃倒是少看顾太孙，可是咱太孙就是和咱自家人亲厚！”

    马皇后笑着点了点头，说道，“昨日曹国公进宫，咱孙儿一开始不认识。一说是他姑祖父，就立刻要曹国公抱。曹国公不抱，咱孙儿还不依！”

    朱元璋更加开心了，曹国公李贞就是他的二姐夫，也是现在朱元璋唯一健在的同辈亲人。更何况当年在老家穷困时，他也格外关照朱元璋。

    “皇爷爷、皇祖母！”

    还在小声说话的朱元璋和马皇后立刻露出笑容，乖孙儿喊他们了。

    朱雄英累了，要睡觉了。

    躺在榻上的朱雄英在假寐，还好我不是朱允炆！

    可是有些事情想想看还是有些压力的，自己这个身份好像也很特殊。

    他现在的父亲是号称历史第一太子的朱标，地位稳固到一般太子不敢想象。可是太子朱标，早逝啊。就算是这样，朱元璋爱屋及乌，直接来了个太孙继位！

    这就夸张了，历史上皇位传承基本上是父传子，偶尔也有兄终弟及，但是这直接传位到太孙的，朱元璋算是开了先河，这也看得出朱标在朱元璋心目中的地位。

    作为朱标的嫡长子，某个位置似乎是他的。

    只是对明朝历史有些一知半解的朱雄英知道，朱允炆其实不是真正的嫡长子，算起来以后才有机会成为嫡次子。也就是说朱雄英，实际上早逝了，没成年就早逝了。

    另一方面，朱允炆那家伙一手王炸结果丢了江山，这固然有朱允炆的问题。但是不管怎么样，削藩还是有必要的。燕王朱棣这些藩王的威胁，还是有的。

    对了，朱棣‘靖难’后，朱标一系几近断绝。

    要活着，可不能英年早逝。

    要坐稳江山，可不能像朱允炆那样完美的避过了所有的正确选项！

