一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第56章柳如烟

    这一幕不知道让多少人惊掉大牙。

    这么大的一块儿石头，起码有着数十斤吧？怎么拿在手里就像是拿着一个篮球一样？

    苏尘跳了下来，指了指剩余的石头道：“其他石头全部碎了！”

    “全部碎了？”摊位老板面露茫然，这可是价值五百万的料子啊！

    “不过都是些石头，你有问题？”苏尘平静道。

    “没、没问题！反正都是您的，您想怎么样都行！”摊位老板咽了口口水，然后招呼着自家儿子，将车上的石头，倒入了碎石机里，很快，除了苏尘挑出来的几块儿，其他的都变成了碎块儿。

    在碎石的时候，苏尘亲自操刀一旁的解石机，将自己挑出来的石头全部解开，毕竟这么大的石头，带着也不方便。

    然后，在苏尘解石的时候，一声声惊呼再次时不时的响起。

    不多时，苏尘手上仅仅剩下了最好的那块儿，其他的都被去掉了外皮，露出了里面的真容。

    一块块儿明媚璀璨的玉石就这么摆在他面前。

    林少等人死死盯着地上，心里不住咆哮着：“这怎么可能！”

    就连还没走的女人，眼中都满是异彩，她轻捂小嘴，不敢相信这是真的。

    那些站在人群里的人，更是忍不住蠢蠢欲动，毕竟太诱人了！

    不远处，好几队特勤赶了过来，一个个面色凝重，手里紧握着枪，这才将一些人的心思给暂时压了回去。

    站在女人身旁的一个高大男子，有些头疼的捏了捏眉心道：“这下可闹大了！”

    女人噗呲一笑道：“这才能见识到楼警的实力嘛！”

    男子摇头苦笑一声，心里骂道：“妈的，你不能自己回去再解石吗？这种情况下，连我这个总警官都忍不住动心，更何况这些人？现在一个不好，都可能引起暴动来！”

    赵力则像是第一次认识苏尘一般，嘴巴张的老大。

    苏尘扭头看向赵力，淡声道：“全部收起来，回去有用。”

    赵力回过神，赶忙道：“好嘞！”他将背上的包放了下来，然后将玉石往一块块儿小心翼翼的搬了进去，最后将口袋牢牢扎进，往腰前一系，然后将衬衣下围打摆，双手牢牢一抱，将玉石抱在了怀里，在知道是什么东西后，赵力丝毫不觉得有什么沉的。

    一个大男人，就像是老母鸡护食一样，动作颇为滑稽。

    这一幕很好笑，但没一个人笑得出来，若是换做了他们，恐怕只会做出更加“羞耻”的动作。

    苏尘淡声道：“有我在这里，还怕被别人抢走？”

    赵力醒悟，有些不好意思道：“以防万一，以防万一！”

    林少眼睛瞪得老大，傻在原地良久，望着苏尘和赵力怀里的背包，只觉得自己脸上火辣辣的疼，自己这点儿资本，恐怕连他怀里一半的价值都没有吧！

    站在不远处的女人，忽然取下了脸上的墨镜，露出了似喜似嗔的娇媚面容，她轻笑一声，朝苏尘伸出了柔弱无骨的白嫩小手道：“小女子名叫柳如烟，还没有请教你的名字！”

    “苏尘！”苏尘淡淡回了一句，对伸过来的手视而不见。

    “柳如烟？这个名字有点儿熟悉啊！”赵力微微皱了皱眉头，总觉得在哪里听到过这个名字。

    “柳如烟？不就是现在正红的那个明星吗？我去，还真是她！”蔡鹏睁大眼睛，满是激动道，之前他还在刷柳如烟的围脖呢，没想到竟然遇到了真人，只可惜真人看都没有看他一眼。

    柳如烟面色微微尴尬，不动声色的收回了伸在空中的小手，睁着水汪汪的大眼睛，带着几分娇憨道：“苏尘，苏先生，想不到您还真是真人不露相呢，不知有没有兴趣和小女子合作一些事情？”

    她看重了苏尘挑拣玉石的能力了。

    “没兴趣！”苏尘摇了摇头，直接回绝了一句，快的让柳如烟都不由愣了愣，她看着苏尘，微微咬了咬牙齿，刚才她还没什么感觉，现在真觉得眼前的苏尘真是软硬不吃，竟让她有种无从下手的感觉。

    一旁的林少呆呆望着柳如烟，又再次看了看苏尘，心里的嫉妒如洪水般漫延了出来，如果之前是他抢先把这些料子全买下来，那么刚才地上摆放那些玉石，都会是他的！而柳如烟也会对他青睐有加，甚至邀请他合作事宜。

    他紧紧盯着苏尘，红着眼睛开口道：“这些原本该是我们宝玉阁的！这是我先开口买的！”

    苏尘瞥了他一眼道：“白痴！”

    一旁的柳如烟也忍不住看了眼林少。

    “白痴？”林少气急败坏道：“你敢骂我？真是活腻了！你给我等着！”他拿出电话吼道：“有人在开石谷劫了咱一批货，马上带着人过来！”

    楼警站在柳如烟身旁，抱着胳膊道：“啧啧，这林家的大少爷，没想到还真是个成事不足，败事有余的家伙！”他是这里的总警官，本身背景也过硬，自然不惧怕林家。

    柳如烟眼波流转，心里觉得这林少真是没什么脑子，哪怕是叫人，也应该像其他这些个人一样，偷偷的打电话才对，她又看了眼苏尘，心里则打算着等他被逼到危险的时候再出面。

    刚刚碎完全部石头的摊位老板，一脸揣揣的站在远处，不敢上前。

    林少打完电话后，冷笑着对苏尘道：“小子，咱们走着瞧，敢抢我们宝玉阁的东西，我看你还能不能走出云州！”此时此刻，他已经是将赵力怀里抱着的石头，当成是他自己的了。

    “真不要脸！”人群里，不知谁小声嘀咕了一句。

    “这小子完喽，这下估计连跑都跑不掉了！”

    “啧，财不露白的道理都不懂，也算是个教训吧！”

    一时之间，人群里同情者有之，白眼者有之，幸灾乐祸者有之。

    苏尘全然无视，看了眼远处欲言又止的摊位老板，淡声道：“碎完了？”

    摊位老板咽了口口水，小心翼翼道：“是的，所有石头都碎掉了，您要不要看一看？”

    “嗯！”苏尘点了点头，背着手走了过去，俨然没有将林少等人放在眼里。

    林少咬牙发狠道：“看你等会儿还能不能嚣张的出来！”

    这时，赵力忽然迈步上前，恭声苏尘道：“苏先生，这种小事，您看要不就交给我来处理吧？”

    苏尘顿了顿，原本他还准备一会儿“大开杀戒”，不过既然赵力有解决的法子，倒也不妨一试。

    他捡起一块儿手掌大的碎石，缓缓握住道：“其实杀出去也是一样的，而且更快、更直接。”

    说着话的功夫，他松开了掌心，手里的石头粉末被一阵微风吹散。

    所有看到这一幕的人，心头皆是莫名一颤。