    苏晚璃笑靥如花的望着祁慕尘，而她此时说的话，已然令苏晚萤气得额头上的青筋都爆出来了。

    “千薇拉你别妄想挑拨我和慕尘的关系，慕尘才不会跟你说这样的话，他最爱的女人一直都是我，她怎么可能会和你结婚？”

    苏晚萤情绪激动的从床上下来，跑到祁慕尘的面前，以眼泪示弱。

    “慕尘，你告诉我，这个女人说的话全都是在骗我，对吗？”

    “她说的都是真的。”祁慕尘毫不犹豫的给出令苏晚萤目瞪口呆的回答。

    苏晚璃满意的弯起唇角，“慕尘，这次多亏了你救我，我才幸免于难，我想好好谢谢你，你现在有空吗？”

    “有空。”他看向苏晚璃，温声细语道，“你已经完全没事了吗？”

    “我没事了。”苏晚璃莞尔笑着，意味深长的看向苏晚萤，“这次受伤遇险，还真多亏了苏小姐，我才知道原来慕尘你真的很在意我。”

    苏晚萤脸色一尬，见祁慕尘忽然拧起眉峰，她慌忙哭着转移话题，“为什么，为什么你们全都要这么伤害我！我究竟做错了什么？是不是真的要我死了你们才满意！”

    她哭着控诉，随即伸手用力地推开苏晚璃，跑了出去。

    眼见苏晚璃差点没站稳，祁慕尘果断的伸出臂弯搂住她的腰身。

    苏晚璃不经意的撞进祁慕尘的怀里，他身上的那股冷香随之萦绕鼻尖，扰乱她的心跳和呼吸。

    她迅速站稳，从祁慕尘的怀中钻出来，朝着苏晚萤跑开的方向看了一眼，“不去追她吗？万一她想不开像上次那样去跳楼……”

    没等苏晚璃说完，祁慕尘低低地轻笑了一声，“如果她真的想死，上次跳楼就该出事了。”

    他的这个回答令苏晚璃深感意外。

    他的意思是，他已经看透了苏晚萤的这些把戏？

    “不是说要好好答谢我？走吧。”祁慕尘率先转身。

    苏晚璃沉吟了数秒后，跟了上去。

    在景都最豪华的餐厅，苏晚璃请祁慕尘吃了顿饭。

    结束后，他把她送到公寓楼下。

    见苏晚璃解开安全带就要下车，祁慕尘忽地拉住了她的手腕。

    “祁先生？”苏晚璃回过头，一脸无辜迷茫的看向男人。

    “不是叫我慕尘吗，怎么又变成祁先生了？”他轻启薄唇，低磁的嗓音悠悠绕过她的耳畔，俊美的容颜上携着几分漫不经心的玩味笑意。

    苏晚璃大方的莞尔一笑，“那么慕尘，你还有什么事吗？”

    “知道你在医院里对苏晚萤说的那些话意味着什么吗？”他问，眸底深藏的色彩令人捉摸不透。

    苏晚璃美眸轻眨，“我只是实话实说，如果令祁先生和你的心上人不高兴了，我道歉。”

    “我不是要你的道歉。”祁慕尘忽地一用力，将苏晚璃拉到跟前。

    苏晚璃猝不及防，迎面撞上祁慕尘咫尺距离的深眸，彼此一呼一吸，清晰的交缠在空气中。

    “千薇拉，我要的是你和我结婚。”

    “……”

    伴随着他的话语，苏晚璃的心猛地漏了一个节拍。

    她没想，自己还会为他的这句话而动容。

    也许，恨一个人，也是需要动感情的。

    苏晚璃扯了一下唇角，笑意讽刺，却是欲迎还拒道，“祁先生，要怪就怪我们有缘无分，你已经有了你心爱的苏晚萤，我也很快就会成为墨非的新娘。”

    她淡淡说着，拧起好看的绒眉，表现得几分怅然若失。

    “感谢我的父母给了我这样一张脸，否则我想祁先生也不会愿意和我说话，尽管，其实你是那么的憎恶这张脸。”

    苏晚璃凝视着祁慕尘深邃难懂的长眸，随之将手抽回，很果断的下了车。

    感觉到背后祁慕尘的目光还在跟随，苏晚璃无所顾忌的扬起唇角。

    祁慕尘，你终于渐渐看清苏晚萤丑陋的真面目了吗？

    可惜，太晚了。

    晚到我身心所承受的那些伤口至今都无法痊愈，所以，你休想借用现在的我来慰藉你心底里的愧疚，现在的我只会令你一步步走向灭亡。

    ……

    祁慕尘看着苏晚璃的背影消失在视线里后，他才打转方向盘。

    他又买了88朵红玫瑰，去了墓园。

    对着苏晚璃的墓碑，他有很多话想说，但又咽了回去。

    良久过去，他才喃喃道，“有机会我会带她来见见你，你一定很惊讶，这个世界上真的会有和你长得一模一样的人。”

    他目光深情的望着墓碑上的名字，初秋的暖阳笼罩，却也照不散他心底里某个角落的阴霾。

    回去以后，祁慕尘就将千薇拉被绑架的事完全查清楚。

    那四个混混供认不讳，全部指认苏晚莹是主谋。

    他们也都承认轮流和苏晚萤发生了关系，但都说苏晚萤是自愿的。

    祁慕尘看到这份口供，再一次产生生理性的厌恶与恶心。

    她居然是自愿的？

    他不能接受这个调查结果，也不敢去相信。

    苏晚萤是他生命中遇到的第一个让他心动的女孩，也是他十多年来一直深藏在心中视如私丨密的唯一。

    可是现在一件接着一件的真相揭露，每一件都昭然若揭苏晚萤的劣性，他感到意外的同时更无法接受。

    这还是他曾经在海滩边认识的那个女孩阿璃吗？

    她变了太多。

    祁慕尘又接到祁母打来电话，说是让他去看苏晚萤。

    他一句话都没说挂断了电话。

    可这件事虽然说查清楚了，但是还有一点，他至今都没查到。

    那个时候究竟是谁给他发的消息，那么精准的说出千薇拉所困的地点，并且让他立刻去救她。

    他顺着线索去查，但是什么蛛丝马迹都没有。

    祁慕尘回到别墅，刚一进门就看到他和苏晚璃的那张挂在床头的婚纱照东倒西歪的被扔在玄关，他的俊容上骤然间阴云密布卷席！

    他大步流星的走上楼梯，直往卧房。

    苏晚璃死后，他再也没让人进入过这个房间，就连打扫，他都是亲力亲为。

    但是现在，房门不仅打开着，里面还传出来谈笑的声音。

    他的怒火从进入玄关开始一寸寸被放大，直到他进入房间，看到苏晚萤堂而皇之的睡在他和苏晚璃的睡床上，他仿佛感觉自己心中唯一留给苏晚璃的一片净土也被完全的，彻底的弄脏了。

    “慕尘，你回来啦。”苏晚萤对着他温柔浅笑。

    祁慕尘忍着就快喷薄而出的怒火，削薄的唇轻启，“谁让你进来这里的？”

    这吐字如冰的话语听得苏晚萤心跳一陡，她有些慌张的看了眼洗手间，“慕尘，我……”

    “是我让晚萤住这儿来的！你要是不满，就冲我来！”

