    “这个狗杂种！”

    　　望着那脑浆迸裂，还在不断抽搐的尸体，钻石耳钉青年咒骂一声，一阵冰冷的寒意在心中生出。

    　　这个青衫中年人是他的一位朋友，说不得关系近，但也不会太远，经常在一起切磋交流，看着他连声呼救都没有发出，就死在了这寂静幽深的丛林中，钻石耳钉青年有一种说不出的悲伤与恐惧。

    　　来时七人，现在仅剩下他们四个，还有一个风姿绰约的柳如玉，现在已经变得不人不鬼。

    　　他到底遇到的是什么样的狠人啊！

    　　“追，继续追！死了这么多人，总该给他们家里一个交代，杀了那杂种，卖了那两头妖狐，好处分成六分，你我四人各占一成，剩下的补偿给他们！”

    　　士气有些低沉，老奸巨猾的单六爷自是清楚知道，他提升士气的方法也很简单，好处，只有好处，人为财死鸟为食亡！

    　　柳如玉看着耳钉青年，恶鬼一般的面颊上，浮现出一个轻蔑的笑意，道：“吕梁，这就害怕了？呵呵，连我一个半残的女人都不害怕，你一个男人这就害怕了？呵呵，想要退出也可以，自己割断脖子，回头我们事成，给你一份补偿！”

    　　柳如玉笑着，讥讽的笑着，在她原本的脸上，哪怕是嘲讽笑意，也是别有风情，集成熟妩媚与端庄大气于一体，可此时她的笑容落在吕梁眼中，却是那般的阴森恐怖，如同狰狞厉鬼！

    　　事到如今谁也没有退出的机会，财不露白，这是华夏古语，没有人会愿意让别人知道他们发了如此之大的一笔横财，那么，知晓这个秘密的人，必然要付出点代价。

    　　柳如玉这个女人疯了，或者说接近疯狂，她不能放过秦远，也不能放过吕梁等人。

    　　没有吕梁他们，她如何抓住秦远和那两头小狐狸，哪有那么多灵璧去购买可以让容颜与身体恢复如初的药物?

    　　指望廖西风吗？

    　　在她完好之时，或许他能为她花点灵璧，可现在她变得不人不鬼，别想从他兜里掏出半块，男人都是那德性，尤其是有钱有势的！

    　　“柳姑，你说笑了，已经走到这里，我怎么会打退堂鼓，您放心，我绝对不会临阵脱逃！”吕梁将胸口拍得山响，信誓旦旦说道。

    　　那个叫樊丘山的五短身材的汉子，面皮抽搐一下，也道：“柳姑莫要多疑，正所谓不入虎穴焉得虎子，错过这次机缘，我们这等小门小户，恐怕一辈子也再难遇到。”

    　　甜枣夹大棒，柳如玉与单六爷一个唱白脸一个唱红脸，很快就把这两人收拾的服服帖帖，继续沿着秦远的踪迹追杀。

    　　追风金鼠在前面开道，柳如玉打头阵，那单六爷殿后，樊丘山与吕梁行走在中间，最安全之处，也是最难逃脱之处。

    　　“唧唧！”

    　　那行走在最前面的追风金鼠忽然叫了起来，加快速度，宛如一道金光，直冲前方而去。

    　　“那小杂种距离我们已经很接近了，大家小心头上和脚下，莫要被他再次得手！”单六爷叮嘱道，同一个坑里不能跌倒两次，跌倒就是一条人命！

    　　几人跟着追风金鼠，迅速而小心的前行，这一次没有意外，但是在心弦被绷到极致的几人眼里，没有意外就是最大的意外！

    　　那小杂种难不成真的重伤垂死，没有力气再去偷袭反击？

    　　追风金鼠最终在一块巨大的岩石前面停了下来，那块岩石十分巨大，斑驳的裂缝与粗糙的石皮表面，书写着风雨的经历与岁月的痕迹，几株碧绿小草正在石缝中摇曳不停。

    　　单六爷一眼就看到岩石下方的染着血迹的白色布条！

    　　“小杂种在这里逗留过，受了伤！”樊丘山幸灾乐祸地笑着，走上前捡起布条，看了两眼，转过身对他单六爷等人说道。

    　　柳如玉也露出比鬼都难看的笑容，单六爷点点头，欲要催促追风金鼠继续追击。

    　　“噗嗤！”

    　　就在这时，一道闷响之声打断了几人的兴奋，一截秋水长剑自樊丘山壮硕的胸口中透出！

    　　樊丘山嘴巴张到极限，喉咙中滚动出“咳咳”声响，低头看着那道半截长剑，惊骇的目光中满是不可置信，他的身后明明只是一块石头，透胸而过的长剑又是从哪里来的？

    　　他艰难的回过头去，他看清楚了凶狠刺穿他澎湃跳动的心脏的长剑来自何方，可依然无法相信！

    　　“那，明明只是，一块石头，一块石头……”

    　　粗糙的石壁里面伸出一把明晃晃长剑和一小截卷着剑柄的狐尾。

    　　“噗嗤！”

    　　他的话没有说完，长剑转动，把他的心脏搅成一块破烂抹布，倏然收回在岩石之中。

    　　樊丘山至死都无法理解，岩石之中为何能刺出致命一击，为何会一点痕迹都没有留下，他明明看到鲜血泼洒在上面，可却像是落尽了另外一个空间，没有沾染半滴……

    　　“砰！”

    　　樊丘山倒在地上，不甘的双眼望向层层叠叠的树冠，死不瞑目。

    　　单六爷吕梁几人也瞪大眼睛，不比樊丘山的小多少，他们被樊丘山的身体挡住了视线，只看到诡异的剑尖刺出，搅动，收回，而后樊丘山直挺挺的倒下。

    　　“老樊也死了，老樊也死了……”

    　　吕梁忽然大叫起来，同伴一个接一个的死去，就如一块又一块的巨石压在他的心中，他终于承受不住，精神崩溃，大声叫嚷着，往山下跑去！

    　　“嗖！”

    　　一柄短剑自岩石之中飞出，快准狠地刺穿了他的后心，将其钉在一棵人抱粗细的大树上，剑柄兀自震颤不休！

    　　黑白无常今日格外敬业，拖着铁链又笑盈盈收走了两条人命！

    　　“咕咚！”

    　　单六爷咽了一口唾沫，他与柳如玉带了七人而来，一个小时不到，全部死干净，只剩下他们两个！

    　　他那充满白花花灵璧的美梦破碎了，宛如阳光下的泡沫，轻轻炸开，只是那阳光不是温暖的白色，而是冷到骨子里的鲜红！

    　　身边之人一个接一个的死去，让单六爷心底深处生出一股惶恐的味道，他从不认为自己胆怯懦弱，可此时却是忍不住毛骨悚然。

    　　单六爷的头脑中不由浮现出与秦远相遇到现在的历历场景，从胜券在握的围杀，到气急败坏的追杀，再到小心翼翼的猎捕，看似一直是他们占据优势，可实际上他们除了最开始的不期而遇，几乎都是被秦远牵着鼻子走！

    　　最开始之时，他一棍差点要了自己的老命，但因为有柳如玉的援手让他躲过了一劫，后来那小杂种骤然发狂，干掉了靳刚几人，又将柳如玉烧至重伤，再冲破围堵，带着两头狐妖一路狂奔，来到这里，接连布下陷阱，一次次割麦子般地收割生命，狠辣而无情，狡诈又冷静……

    　　他以为他是猎人，可实际上他只是一头猎物，只不过这头猎物有些强大，猎人需要数番布置，一点点的消磨，温水煮青蛙，慢慢的加柴火添火候，等到他发现事情不对的时候，恐怕便再也跳不出去，只能被慢慢熬煮成一锅香喷喷的浓汤。

    　　好在他发现的及时，或者说猎人足够狡诈，但却不够老道，最后这一击太过惊心动魄，把他从沉浸的美梦之中唤醒！

    　　“走，不要把我们也搭进去！”单六爷萌生退意。

    　　柳如玉牙齿咬的“咯吱”直响，半边菩萨怒目，半边厉鬼狰狞，阴冷的目光刺在单六爷身上：“那小杂种还没有死，两头小狐妖还没有抓住，储物手环没有到手，你甘心离开吗？他们没有多少能耐了，咱们两人联手，定然能笑到最后！”

    　　“他们没有多少能耐了，我们就有很多吗？来时八九个人，现在只剩下负伤的你我，还有什么资格去笑到最后啊！”

    　　单六爷按压着肋下，那里断了两条肋骨，之前被贪婪麻痹住，不觉异常，此时心灰意冷，那里开始泛生钻心的疼痛。

    　　连他这么重的伤势都能在意志力的支撑之下，一路追杀到这里，更何况那仅仅是受了皮外伤的秦远了呢！

    　　想到这里，他又是一头冷汗如雨而下。

    　　妈的，果真上帝欲人死亡，必先让人疯狂，他从不信上帝也不信鬼神，但却对这句话深有感触，尤其是此时。

    　　“柳姑，走吧，不要再执着，回去后多积攒几年，买一枚元灵丹，你还是那个如花似玉的美人，可若是留在了这里，你我连个清明时节烧纸的坟头都没有，只会烂成一堆枯骨。”

    　　单六爷谆谆劝说。

    　　“不行！”

    　　柳如玉断喝一声，“不行，不剥下那小杂种的皮，我绝不会离开，你也不准离开，你若敢走，别怪我手下无情！”

    　　“嗖嗖……”

    　　几根晶莹的碧绿柳枝自其双臂之中快速长出，触手似的，在空中飘动伸缩，所有矛头全部指向了单六爷。

    　　“唧唧！”

    　　那金黄色小鼠惊恐的叫唤两声，飞奔回单六爷的胸襟之下，竟是自行打开那小竹笼，而后关上盖子，躲在面瑟瑟发抖。

    　　这小东西能够感受到柳如玉身上那凌厉的杀气！

    　　“疯了，你这个疯女人，想死别拉上我！”单六爷心中冰冷，深吸一口气，继续劝道：“强敌在侧，你我还要起争端，难道要让那小杂种渔翁得利吗？柳如玉，听我一言，该放下就要放下，我还有些家底，加上你的，或许就能买上一枚元灵丹……”

    　　他循循善诱，企图让这个濒临疯狂的女人冷静下来，可秦远却不给他这个机会。

    　　秦远一直躲在不远处，身上有胡小仙施的可以屏蔽气息的术法，见他们没能狗咬狗，只能非常失望的一跃而出，数张三炎火符炸开，乌金长棍横扫过去……

    PS：第三更到。

