    时间来到3月29日周五。

    本周最后一个交易日，也是3月份最后一个交易日收官之日。

    今日开盘，市场走出了单边上涨的趋势，并没有如大部分人预期的那样，向下跌破2970点，而是在权重股的带领下再次向上攻击。

    今天大A两市最靓的崽无疑是安氏股份了，作为市值超过4000亿的大权重，今天居然开盘一字板，集合竞价轰出了4.9亿天量全天顶死了涨停板直到开盘。

    开盘之后，板上封单分分钟就堆叠到了60亿之巨，强势的过分。

    安氏股份一字板开，几乎确定了今天的市场主线就是大蓝筹了。

    果不其然开盘不到两分钟，大蓝筹纷纷异动拉升，情绪起来了，此刻只需要看上证50指数呈现单边上涨的趋势，就知道今天是大蓝筹的天下。

    汇景发展今天继续顶出第三个一字板来。

    到了下午，大金融概念板块异动拉升，证券板块带头上攻，一路猛攻，板块内掀起涨停潮，海同证券、仲信建投、华新股份等十余只券商个股纷纷涨停。

    板块绝对龙头，天盛控股也带量上攻大涨逾7%，成交额再次突破200亿元，股价也再次站上5.5万元，总市值4.46亿元。

    股王的这根带量走出来的大阳线是下跌趋势企稳反转的信号初现，自从股价见顶65333.33元以来，股王一路下跌趴窝了一个月，期间不断创新低，这根大阳线一出来给了市场信心。

    到了14点30分，证券板块持续拉升，板块涨幅达接近8个点，随着午后银行板块接力表现延续大金融持续上攻的态势，大权重全天把中小盘股压制得死死地，上证50指数更是在尾盘一度大涨4个点，沪指的涨幅也扩大到3%了。

    “怎么回事？今天发生什么了？”

    “莫名其妙这个行情。”

    “还有20分钟就收盘了，今天应该是稳了，不可能再跳水了吧。”

    “之前还担心是三重顶，大盘今天这根大阳线，可以直接确认走出三重底了，就看明天能不能一口气突破3月7日走出的前高3129点了。”

    “按过往的历史经验来看，指数要突破关键压力位，一般都是大金融券商上攻来完成，也就是说看股王给不给面子了。”

    “我觉得有戏，股王见顶以来已经调整一个月了，累计调整了-20%左右，风险应该释放的差不多了。”

    “安氏股份到底是什么情况啊？是不是有什么内幕消息，问董秘除了场面话还是场面话，没有任何有用的信息。”

    “想从董秘那里获得内幕消息你怕不是来搞笑的。”

    “安氏股份绝对有问题，这三天涨的有点太吊诡了，估计有大事发生。”

    ……

    今天的行情，大部分人都是赚钱的，普涨行情赚钱效应明显，资金流入也非常明显，尤其是北上资金，前天大规模流出，今天则是疯狂流入，截至目前已经净流入超过100个亿了。

    而且，外资今天在爆买天盛控股，已经买入超过25个亿，高居今日个股净流入榜首。

    但最靓的崽还是安氏股份，现在已经被顶到个股人气top榜首位置了，各路投资者都在猜测安氏集团肯定有重大事情发生了，而且很明显有机构提前知道了相关消息，多半还是好消息，不然这三天不可能被大资金这么猛干。

    ……

    14点46分，价投老杨微信群。

    “启明富邦面了，割肉吧，不格局了，都卖掉。”老杨在电话会议频道里喊话，昨天半路接力打板这个票，今天被砸跌停，吃了一个跌停板的大面。

    主力控盘稳如狗，启明富邦今天砸跌停之后，也没有多少封单，因为大单都被冯小成吃掉了，但也没有别的多余动作，于是这个票时不时的就被撬板，到了下午则是在8.23元附近徘徊，不反弹也不封板。

    老杨格局了大半天，实在格局不动了，今天资金切换到大权重几乎是明牌了，明天又是周末了，多方面考虑之下索性认亏出局。

    还好没上大仓位，吃了一个跌停板的大面也就亏了400多万的样子。

    老杨也看不太懂启明富邦的炒作逻辑，乡村振兴概念？怎么看都是赔钱货，一哥的招牌虽然挺管用的，但这不是天盛资本介入，是科学与民生基金会的事情，而这个基金会可是典型的“赔钱货”来着，非盈利机构嘛。

    随着时间的推移，大A也收盘了，但刚刚15点收盘，老杨的群里便有个小伙伴语音怪叫道：“我尼玛……启明富邦在干嘛？”

    群友：“卧槽！”

    群友：“卧槽！”

    群友：“卧槽！”

    群友：“这……这这这……还能这么玩的？”

    群友：“看到这收盘价，就问你气不气。”

    群里：“猜主力的意图，就跟猜女朋友的心思一样……[捂脸]”

    老杨看到群消息不知道发生什么了，但也马上输入启明富邦的交易代码看了看，不看还会，这一看老杨也懵了，愣着自言自语道：“这主力，真的是又骚又秀……”

    启明富邦的股价居然收在了9.19元，涨停了！！！

    尾盘三分钟集合竞价之前，股价还在零轴线附近趴着没怎么动，结果收盘竟然涨停了，直接在尾盘竞价顶出一个涨停板来。

    不只是老杨他们被秀了一脸，大A两市的股民们也被启明富邦秀到了，这风头一下子就把安氏股份给盖过去了，成为盘后各路投资者热议的对象。

    “尾盘三分钟顶板？这么秀的嘛？”

    “这个票的主力是我见过的最骚的，没有之一，真的被秀到了。”

    “已经麻了。”

    “这就是次新股嘛？爱了爱了。”

    “涨停、跌停、涨停、跌停，好有规律的走势，盲猜下周一跌停……[狗头]”

    “当你觉得看出规律的时候，你就会发现规律失效了，说不定下周直接涨停了，即便跌停你敢进吗？说不定下周二给你连续跌停。”

    “听君一席话，如听一席话。”

    “主力：没什么意图，哎，就是玩儿……”

    “次新股的波动没有大心脏还是不要乱伸手，看看就好。”

    “这主力是在秀肌肉，溜得飞起啊。”

    “神奇的大A果然是无奇不有，算是活久见了。”

    “博眼球，K线涨跌有序，典型的吸引散户，然后骗进来杀。”

    “龙虎榜出来了，怎么不见启明富邦上榜啊，这都不上榜吗？本来还想看看到底是哪路神仙游资操盘的，想瞻仰瞻仰来着……”

    ……

