    

    厉浩泽忽然又冷嗤一声，打断了她的话。

    “没错，时尚圈确实是要靠实力说话的。不过，洛晨曦都已经做到这个份上了，连TREND的编辑都买通了，我们再说靠实力，那就是蠢了！”

    唐黛绮兴奋地要命，只能拼命深呼吸，才能压制住过于激动的反应，不让电话那头的厉浩泽听出异样来。

    “浩泽，你的意思是……我们也要上TREND宣传，把洛晨曦打压下去？可是，TREND这一期都已经出版了，下一期，就算是副刊，也得半个月之后，到时候，时装周都已经结束了……”

    厉浩泽不徐不疾地说道：“上TREND自然是不可能了，不过，时尚圈又不是只有TREND一本期刊。四大刊的其他三家，影响力不会比TREND差到哪儿去，而且，这个月都还没发行。”

    “你的意思是……”唐黛绮几乎要窒息了。

    “四大刊单独一家，大概比不上TREND有影响力，但是，都上一遍的话，你的热度，难道还能比不过洛晨曦？不过，现在距离时装周开幕日没几天了，时间有点紧，我们必须马上行动起来。”

    ……

    唐黛绮和厉浩泽在背后的谋划，完全没有影响到洛晨曦。

    她现在每天充满干劲，恨不得一天二十四个小时都呆在工作室里。

    穆亦辰虽然每天在老婆身后跟进跟出，但是，一整天下来，有机会跟洛晨曦说的话，都不超过五句。

    这样的冷落，让穆大少的身边成天笼罩着一股低气压，让接近他身边五米的每一个人都感到瑟瑟发抖。

    而作为最大苦力的穆亦凌，就是最大的受害者。

    以前他工作压力大的时候，还能跟同在秀场工作的方子茜吐吐苦水，可现在，方子茜自从跟白二少和好之后，每次来秀场，身边都会跟着一条小狼狗，看到他靠近就会朝他投来凌厉视线的那种。

    身为一条单身狗，穆二少感受到了这个世界对他深深的恶意。

    不过，值得高兴的是，这样的情况持续没两天，他就能解脱了。

    因为，按照穆亦辰早就做好的安排，第二天，穆家二老就要带着穆薇薇和家里的两个小宝贝，一起到伦敦来给洛晨曦加油鼓劲，现场观看她的第一场时装周大秀了。

    穆亦凌相信，有两个小家伙在，他大哥肯定不敢再作威作福，压迫他这个可怜的弟弟了。

    当天，洛晨曦难得地把工作放到了一边，亲自带着老公一起，去机场迎接两个小家伙和其他的亲人。

    因为已经有好久没有见到小团子和小灰灰，洛晨曦从前一天开始，就非常激动，开始碎碎念。

    “老公，糖糖的房间布置好了吗？我让你尽量布置得跟家里一样，你有没有记住啊？还有，小灰灰的小床要放在我们房间，他还小，这么久没看到妈妈，肯定很想我了……”

    穆亦辰扫了她一眼，随口应道：“知道了，知道了，我办事你还不放心？”

    嘴上这么说，心里却冷哼一声。

    他才不会傻到把儿子的床放在他跟洛晨曦的房间里，要真这样，他还怎么喝汤吃肉？

    洛晨曦听出他言不由衷，转头瞪他，“你真的知道了吗？为什么我今天出门的时候，都没看到小灰灰的床，你到底……”

    “行了，我们不是说好了吗？这段时间你好好工作就是了，家里的事情，都交给我来安排，别太操心了，看你昨晚凌晨才睡，现在正好在车上睡一会儿吧。”

    “我睡不着，我激动。”

    “那就看你的杂志。”

    穆亦辰随手从边上的书报亭拿了一本时装杂志，塞进了洛晨曦怀里。

    洛晨曦低头一看，顿时愣住了。

