    

    第981章 要他那个老皮？

    大网捞鱼啊？哪条鱼上网，他就要哪条啊？这让大妮以后怎么想我娘？害得我娘刚刚还说，都没脸去见大妮。”

    “这个陈右田还真不是东西！！”大明媳妇呸一口，“我还说呢，谁迎亲迎得这么急，赶在过年前一天进门。”

    “我听到喜乐声都吓一跳，急也没有这般急啊？赶着投胎似的。”良双媳妇也笑开，“我家玉珠姐弟俩跑出去看，才知道陈右田再娶媳妇。”

    众人都在说，唯有周氏面上平静如初，大丫、二丫姐妹俩对视一眼，掩唇笑开，还好，他们娘没有嫁过去。

    “这不过年吗？陈右田哪能不急？”说到这，长胜媳妇用手帕压住笑意无法自控的嘴角，“陈右田对外说是有二十两银子，其实连过年买鸡拜祭的银子都拿不出来，听说去逛青楼逛没了，这不，急得把媳妇娶进门来，让媳妇拿银出来买鸡，买肉，买过年用品。”

    铁小火那群人回来，是有银子，二十两上下，除他们一路回来的吃住车马费，每个人平均下来用不到二两。

    “啊？真的还是假吗？这样也行？”

    大丫瞪大眼睛，这样的人太无耻吧？

    有二十两，花十两娶个媳妇，花八两修个院子，还有二两用作日后生活花销这不好吗？

    非得去逛青楼，把银子逛没了。

    没有银子还想让婆娘养自己，真无耻！！

    “所以，过年一早，陈右田那个婆娘就打上陈二福家，说陈二福家婆娘骗她。都说嫁汉穿衣吃饭，老娘还没吃他一口肉，他反倒要喝上老娘的血！他要不要脸？！老娘自己过丰衣足食，嫁个男人，指望有个伴，互相扶持，他倒好，白睡老娘，还想老娘养他，有那银子，老娘不会养个年轻，要他那个老皮？！”

    长胜媳妇后半段换一个声线，在模仿陈右田新娶那个婆娘的话。

    众人想到陈右田那粗糙的长相，四方脸，一双不大的内双眼，厚嘴唇，哈然笑出来，陈右田在村里不出挑，亦不算难看，往村里汉子堆一站，一眼看不出来。

    但是把陈右田和新娶婆娘放在一起，怎么看都是新娶婆娘年轻，漂亮，到底是镇上生活的人，不见太阳，做做绣活，养得比村里小媳妇还白嫩，长相还不差。

    如果有二十两在手，双方没有孩子拖累，一起过日子最适合不过。新娶的婆娘是这般想法，反正是二口子，她平时做点针线镇帮补，铁右田去镇上帮人打散工，不能大富大贵，比自己一人好，起码生病有人扶持。

    结果嫁进来，银子如果用于正途，没办法，问题是陈右田把所有银子逛青楼，没有银子才娶她，指望她来养他，搁谁，谁都受不了。

    “那后来呢？”二丫迫不及待地问。

    “那婆娘闹和离，陈右田不同意。后来那婆娘女儿夫妻俩把她接走，骂骂咧咧吵一翻。”

    “不是说那婆娘镇上有宅子吗？她去闺女家过年，不合理吧？”铁大明媳妇是个传统的人，不合礼数的事情她不会做。

    “那宅子在未进门前，让陈二福婆娘哄骗卖掉，不然那婆娘不会气得大年过带女婿打上门来。

    听说陈二福那婆娘被打掉一颗门牙，这事村里都传开，陈右田吃白食这名声，要讨媳妇，难啊……”

    大丫和二丫二人兴高采烈笑得最大声，幸灾乐祸。

    “年夜闹哪止陈二福一家，铁仁那边也打起来。”笑过后，李四媳妇亦提起话头，见众人感兴趣，更是兴趣勃勃，“那三家嘴馋铁仁家杀大公鸡，全部领孩子去铁仁家，据说，一进屋，三个婆娘就领自己的孩子去搜铁仁家中所有肉。

    那肉，铁仁本想留给自己闺女炖肉粥，结果全被人搜出来。好好说，说不通，铁仁气得直接打人，铁仁把铁礼和铁义打得眼角爆血，扬言要报官，三家人才灰溜溜离开。”

    铁仁杀大公鸡，拜祭时不少人看见，如果是父女俩吃，省点，放盐腌，能吃小半月，铁仁那闺女已经能喂米粥，顿顿切点肉下去炖，能把小闺女养得白白胖胖。

    “这人咋这么无耻？”二丫气呼呼骂道。

    “他们向来无耻，把铁牛那一套学得十足十，若不是说报官，要赶走他们，很难。”

    对于无赖加流氓，道理？讲不通。

    唯有报官，他们才怕。

    “那个桂金家，最近过得蛮惨……”

    家里人来人往，来的是大小媳妇基多，大家聚一起说说村里八卦，若是汉子带孩子过来，坐一会就离开，作陪是秀洪和长念，谢粮兄弟俩早早去大山那边去躲清静。

    铁大山只有四兄妹，没有妇人，想去亦找不到人来说话，男的，和铁大山交情没好到拜年，长辈更不可能。

    罕见的，铁全富带若生、书香他们，家里的孩子过来拜年，铁若生经过铁全富奖励政策改造，变得懂事。

    来到，一一叫人，然后安静坐在沙发上吃着茶几上的吃食。

    铁全贵对铁全富这个大哥是痛恨，因为程氏，又因他没有参与其中，不知情，这恨少几分。

    大过年的，他来，铁全贵做弟弟不能把他赶走，只当村人一样招呼，给过来的孩子一个一个红角，一把糖果。

    铁全富自知愧对，没坐多久，说几句吉祥话便往铁大山那边去。

    铁大山兄妹对铁全富，可没有铁全贵这么好的态度，除铁大山出来应对，其他三个，连面都不露，父子俩说着言不由衷拜年吉祥话，过后，彼此无话。

    无话，是铁大山无话和铁全富可说；

    铁全富满腹的话想说，当他面对儿子冷若冰霜的脸，到嘴边的话化为满满的苦涩，再度咽下去。

    坐不了多久，铁全富带孩子黯然离开，倒是几个孩子各得一把满满糖果，个个开心得笑眯眯。

    铁全贵在家里忙着打转，围着四个儿女和妻子，烧水泡茶水，添点心糖果、水煮花生，将近下午，客厅的人才散尽。        

