    “事情安排的怎么样了？大军准备的如何？魂师部署又如何，通通说来。”

    其中一名半神走了过来，恭敬道：“回王，目前我魂师大军已经超越了十万人，整个大陆上百分之八十的魂师全部加入了，如果不加入的话，都会被无情的扼杀，另外其他士兵还算可以，已经准备就绪，时刻准备进攻武魂帝国了，距离我们最近的嘉陵关那边武魂帝国已经排出了大量士兵来镇守，如果冒贸然进攻的话，还是会引起一些死伤。”

    “回王。”这时，另外一名半神走了过来，“哦，要我说，不如让我在的视频直接攻破他们家灵魂灭了武魂帝国两个月之后，我们就可以把武魂帝国正式统一了。”

    “你算什么东西！网友让你说话了吗？给我滚下去。”

    说话的是一名女子，女子相貌俊秀，是一个不多得的女人。

    这名半神听到女子的话后，眼神中充满了愤怒，可是没办法，谁叫她是王身边的人呢，更是一名神级强者，虽然没有达到一级神祇的实力，但她也是神，跟自己比起来那就是天壤之别，想要杀他，王都不会动怒。

    林天抬起右手一挥，面前出现了一个巨大的沙盘，盘中是两大帝国的部署。

    “回王，目前看来这个地方已经被星罗帝国所在的城镇包围住了，里面的普通平民已经全部招来加入我们魂师的大军之中，可以说是炮灰了。另外星罗帝国附近的公国王国虽然都已经臣服，但他们不忍心让出自己的疆土。”

    林天冷哼一声：“这种小事以后就不要跟我说了，能杀的话就直接杀掉，能毁掉的话也直接毁掉好了，星罗帝国本来就是一个毁灭的城市，它附近的公国王国也不应该存在，你们说对吧，既然他们不服从那就送他们一最后一场。

    多少年前他们就已经死了，能活着全部都是苟涎残喘，既然他们不配合也不需要再留着他们了，我们最重要的还是魂师大军，普通的公国王国一点用处也没有，这件事情就交给你处理了，做得干净一点。”

    听到这一句话后，在场上的几个人面面相觑，帝国必须要公国和王国来扶持，否则怎么能称之为帝国呢？

    可王的话，他们也不敢反抗，既然如此也只能按照王所说的意愿来办了，全部杀掉，一个不留。

    “遵命，另外王，听说是天斗帝国那边已经准备就绪了。武魂帝国出现了两名神，其中一名为天使之神，而另外一个应该就是他们教皇比比东传承的罗刹之神。”

    “其中封号斗罗强者不亚于二十名，巅峰斗罗也是存在几名的，可是九十九级绝世斗罗却没有那么多，因为他们的资源并没有我们广阔，所以并没有太大的强者，另外如下听说最近另外一边出现了变化，好像是一名神诞生了，不知……”

    还没等这名封号斗罗说完的时候，林天就一巴掌将他拍的灰飞烟灭，随后冷眼注视着面前的所有半神以及神。

    “本座的这次会议是只限于神以上才能开口的，一个区区封号斗罗话怎么这么多？你们几个去处理干净吧，另外我已经说过了，三年之约就必然是三年之后，另外安排一下，所有的战士准备就绪。”

    “我们第一个目标必然是武魂帝国，天主帝国在武魂帝国的旁边也是另外一个方向，与我帝国的方向并不稳定，所以我只能灭掉了武魂帝国才能灭天的帝国，知道了吧，去把父亲攻国王国那些杂碎全部清理干净，然后组织士兵在清罗帝国边境之外准备就绪，不，是在邪恶帝国外准备！”

    “是！”

    场中的所有强者纷纷半跪在地上，恭敬的低下头，在他们的心中王就是无敌的存在，所有人只配成为奴隶。

    在王下达命令以后，整个帝国发生天大的变化，所有公国王国在同一时间受到攻击，所过之处可谓是寸草不生，人畜皆杀。

    就在这一刻，林天悬浮在半空之中，他狂暴无比的邪恶力量顿时充斥着整个世界的每处角落。

    天斗帝国皇宫之中，雪崩，冷眼注视着那个方向。

    雪崩身旁的几名老者互相看了看，眼神中充满了恐惧。

    不仅如此，整个大陆都陷入了无尽的黑暗之中，当个原本天空变成了血红色的乌云，所有强者村民都看向半空中的场景，眼神中充满了恐惧与不适。

    “陛下看来他们是想要动手了，也不知道太上王那边怎么样了，如果再不出现的话，两个月之后，邪魂师大军就会攻破我们的帝国了。”

    雪崩皱了皱眉头，“传令三军将士，一定要稳住，没有朕的命令，所有人不得擅自离开帝国，不得释放传言，谁敢违抗，杀无赦，为了我们的帝国，为了我们的家人，我们不能放弃，哪怕是朕丧命于此，我们也不能失败，因为身后是我们的家人！”

    戈龙元帅重重点了点头，“是陛下，我现在就安排过去，可是那边怎么办，如今武魂帝国让我们派兵增援嘉陵关，如果不增员的话，或许他们就不会管我们了。”

    雪崩看向身旁的宁风致，“宁宗主，您怎么看？”

    “派出帝国一半的敌兵力支援嘉陵关吧，如果嘉陵关被破，武魂帝国将陷入生死存亡的时候，再加上邪魂师大军实力强横，如果真的攻破了嘉陵关，那天斗帝国也不能自保，我们现在是一根绳上的蚂蚱，谁死都会对另外一方造成毁灭性的打击，虽然武魂帝国实力强横，能坚持一段时间，可以一旦攻破，我们就没有反抗的余力。”

    听到宁宗主的话后，在场上的几个人不由自主的点头答应。

    确实如此，如果天斗帝国不管武魂帝国的话，或许真的会造成不可磨灭的打击，到那个时候别说是活了，就算帝国也不可能坚持得住，邪魂师大军发出的恐怖气息，哪怕是他们也不禁颤抖。

    “既然如此，传朕指令，戈龙元帅带领一半的士兵去支援嘉陵关，魂师大军原地不动，目前看来我们的魂师就算加入嘉陵关，也不会起到什么作用，现在是真正强者之间的战斗，而且不是我们这些人能抗衡的立刻去禀报师母他们一定要注意安全。”

    “是！”

    此时的雪崩已经不再是当初的年少轻狂，静静的看着远处的方向，尤其是看着那血红色的天空，他的心里有一种莫名其妙的感觉。

    如果失败了，这个世界将永远会陷入黑暗之中，成功了他们的光明才怎敢来，也不知道老师现在怎么样了。

    “老师，如果是您的话，您会怎么做？是否帮助武魂帝国，还是说自保为主？”

    坐在椅子上的大师握紧拳头，双眼血红无比。

    这么久他一直在训练士兵，很难休息，他也没有想到，这三年之约会过得如此之快，如今的天斗帝国虽然是无法比拟武魂帝国的，但实力相差也并不大。

    天斗帝国的魂师军团他们的人数达到了三四千人，而武魂帝国的魂师更是达到了一万人之多，虽然两大帝国加起来的魂师军团没有邪魂师多，可那句话怎么说了。

    兵不在多在勇，将不在多在谋。

    “陛下。不如按照我所说，再等两个月吧，如今的太上王再不回来，那这个世界根本无法人能挡住神的力量，哪怕是武魂帝国的那两名神也不可能是他的对手，据我所知，这个邪恶魂是在几万年前就存在了，他的视力已经超越了所有神！”

    “什么！”

    在场上的几名老者同时转过头看向身旁的大师，他们做梦也没有想到这个神居然存在了数万年，这真的可以吗？

    难道神真的就是永生的存在？我是说神只是一个人类突破极限达到的境界吗？没想到居然还真的可以永生。

    “大师，你是从哪儿知道的？难道神真的就是无敌的存在了吗？我不敢相信，凭什么武神可以参加人类世界的战争？”

    “唉。”大师叹息一声，“这件事情哪怕是我也不知道，因为古往至今的资料中并没有记载过神与人类的之间的战斗，我记得当初在几万年前，曾经有一名喜欢是想要统一整个大陆，最终被一个强者智才，可那个时候强者突然消失，而且邪魂师也逐渐消失在大家的视野，可没想到他居然又回来了，而且还称霸称王，成就了邪魂师帝国。”

    “这件事情朕已经知道了，可是朕就是想不到了，为什么邪魂师会如此的爆发。而出短短几年内就控制了大陆上百分之八十以上的魂师军团？”

    自从邪魂师爆发以来，仅仅用了几年的时间就将这个大陆上的星罗帝国彻底的统一了，虽然武魂帝国和天斗帝国尽一切力量阻止可都无济于事，他们实力强横每个人都达到了分好多国层次，有的更是达到了神和半神的阶段。

    宁风致摇了摇头，“我们不知道，或许只有刘奕那个小家伙，他才知道这事情的原因吧，”

    “是啊，如今能评论这一场战争的也只有川儿了，没有他的话，或许我们的家园彻底的毁灭，等吧，还有两个月，我相信川儿他一定会回来的，他一定会带领我们走向真正的胜利。”

    说话的是一名老者，他的头发苍白无色，但是他那一身英姿飒爽的气息，哪怕是在场上的所有人，都不及他的十分之一。

    此人正是号称大陆上最强攻击武魂的剑道，尘心武魂七杀剑的拥有者。

    他刚刚也感受到那股气息了，虽然比较沉重，但他还是第一时间来赶到天斗帝国皇宫。

    “剑叔。”宁风致点了点头。

    “恩。”剑道尘心微微一笑，“这件事情我都清楚了，川儿的实力你们大家都知道，两个月必然会赶回来的。”

    雪崩重重点头，“剑斗罗前辈，如今邪魂师准备进攻了，我们接下来怎么办？”

    “坚守不战，直到川儿回来，武魂帝国那边按照大师所言，派出大量士兵前去支援，其余的就等他了。”

    …………

    武魂帝国，

    教皇殿。

    比比东傲立于教皇椅子上，目光冰冷的注视着身下的众人。

    “你们都感觉到了吧。”

    此时，就连供奉殿的供奉们也已经赶来，如今不能在内斗了，否则这个大陆真的要毁灭了。

    为首的正是二供奉金鳄斗罗，大供奉在献祭以后，他就是供奉殿的最高统治者。

    其实他也不服比比东，可自从比比东踏入神级强者以后，他的心境也就发生了变化。

    这个世界上本来神就不多了，如今武魂帝国一共出了两名神，那可是何等的概念。

    “回禀陛下，我们都已经感觉到了，邪魂师的首领将天空染成了血红色，这是对我们示威。”

    说话的正是菊斗罗月关。

    “你们可想好对策？”

    金鳄斗罗淡淡说道:“这次他们主要攻击还是我们的嘉陵关，只要守住嘉陵关，那他们就无法真正的与我大军抗衡。”

    “没错，邪魂师就算在强大，我们武魂帝国也有百万大军，何惧如此！”

    在场上的几名供奉丝毫不怂，眼神中充满了愤怒之色。

    他们也知道，星罗帝国被毁，百万村民被屠杀殆尽，这是何等畜生！

    那可是手无寸铁的百姓！

    比比东眯了眯眼，淡然说道:“既然如此，那供奉们去灭了邪恶魂师去吧。”

    “额……”千钧斗罗有些尴尬的低下头，而一旁的金鳄斗罗冷哼一声:

    “比比东，难道你害怕了吗？”

    “呵呵，害怕？本座何时害怕过这帮砸碎！”

    比比东冷笑出声，“二供奉，如今的大供奉已经不在了，别忘了，我才是帝国最高统治者，你们供奉的时代已经过去了，现在，这里是武魂帝国，而我，就是帝王！”

    金鳄斗罗双眼血红，没想到比比东居然会趁着千道流丧命的时候来夺自己的权利。

    他在帝国虽然很少出面，可天使军团，圣龙军团大部分的魂兽都掌握在供奉殿中。

    天使军团更是上任教皇千寻疾亲自培养的，没想到比比东会在这个时候逼迫自己让出权威。

    “忘记告诉你了二供奉，本座是神，而你是个人，你如果不交出来的话，帝国边境就会被毁灭，你认为，哪头轻重？”

    金鳄斗罗握紧拳头，他的眉头自从进入教皇殿的时候从来没有松开过，怕的就是比比东用神来压自己？

    千钧斗罗，降魔斗罗两人同时向前踏上一大步，右手一挥的同时，两根一模一样的盘龙棍出现在他的手中。

    比比东眉头一挑，显然没把两位供奉放在眼里，

    在她没有达到神的时候，她或许会忌惮一下供奉们，现在自己可是罗刹神，这个世界上还有谁能阻止自己的步伐！

    轰然巨响的同时，两大供奉的身体顿时从教皇殿飞去，重重摔倒在地上。

    众人都惊呆了，他们连反应的机会都没有，两大供奉就这样飞了出去。

    二供奉双眼血红无比，可他没有任何办法，看到自己两个兄弟被扔出去的一刻，他的心也在滴血。

    “好，好！我给你！”

    说着，金鳄斗罗从魂导器中拿出一块金色的令牌，虽然不舍的看了看，但还是对准比比东扔了过去。

    比比东微微一笑，接过扔过来的令牌后，嘴角上扬起来。

    “这是天使军团的令牌，圣龙军团的呢？”

    一旁的老者看了一眼金鳄斗罗，此人正是武魂殿三供奉。九十六级封号斗罗，武魂白甲地龙，圣龙宗宗主，拓拔西。

    拓拔西并没有停留，直接将自己的圣龙军团的令牌轻轻放在胡列娜手中。

    比比东并没有为难拓拔西，而是看着身下的所有强者淡然说道:

    “从今天开始，所有武魂帝国魂师必须听从本座的差遣，谁敢不服，杀无赦！”

    “令所有重骑兵军团，轻骑兵军团，火炮军团，全部加入嘉陵关，在嘉陵关十里之外修建城池，以防敌人偷袭。”

    “是陛下。”

    比比东潇洒站起身，手中权杖骤然砸在地面上，顿时地板砖被砸出一个巨大的深坑，

    “天斗帝国那边到底怎么样了？”

    鬼魅道:“回禀陛下，天斗帝国那边传来军报，说帝国会派兵加入嘉陵关的。”

    比比东微微点点头，“那就好，传我命令，重骑兵军团守护城墙，轻骑兵军团准备待命，两个月后，大战一触即发！”

    “我等遵命！”

    金鳄斗罗心里虽然有一种说不出来的感觉，可比比东这次做的绝对是要比一般人的对，他是武魂殿供奉，也是最年长的强者，如今百岁高领的金鳄斗罗此刻也是有些力不从心了。

    比比东在下达军令以后，她的身体就已经幻化成一团光影，消失不见了。

    在比比东离开以后，胡列娜将令牌收了起来，看了一眼其他人后，大步走出了教皇殿。

    此时千钧降魔两名封号斗罗早已经逃之夭夭了，这也太丢人了。

