    回忆起温德曼那时的样子，加隆更怀疑，温德曼不教导儿子银灯师的知识，极有可能是艾哈希亚智商太低的缘故...

    外边渐渐沉寂下来，人声，脚步声渐渐都消失了。只有远处山林偶尔响起的狼嚎。

    夜越来越深。

    望着窗外漆黑的夜空，加隆心里逐渐缓缓平静下来。

    有些浮躁的心也渐渐平和。不知不觉间，他的思绪飘回了以前的方向。

    “两年时间...在上个世界我能够走到世界巅峰，我就不信在这个世界我就只能接受命运！”他盘膝而坐，双眼在夜晚中熠熠发亮。

    回忆起上个世界的一切，仙弗兰，格果老头，安德莱拉，梦魇之王，瑛儿，舅舅...一个个熟悉的面孔不断在眼前浮现，

    加隆缓缓闭上眼，深深呼吸。

    嘶....

    一股清凉的空气被吸入肺部，让他精神一下为之一振。

    “银灯师....”

    他默默坐在床上，重新整理思路，仔细寻找思索着可能进入银灯师领域的途径。

    “如果真的是因为智商，那么直接去找温德曼肯定会出问题。没有人会相信有人能莫名其妙的突然变聪明，还多出很多和原来不同的个人习惯，特别是银灯师看上去都不傻的情况下。那么这一条很遗憾的，暂时否定。”

    他撇开温德曼，继续往下思索。

    “接下来就只有寻找其他银灯师，自学肯定不行，太浪费时间了。而且不交流了解外界情况，固步自封，到时候怎么死的都不知道。”他仔细回忆看到的画面内，还有什么这方面有价值的情景。

    画面有些庞大，他只得一幅幅的迅速浏览。

    时间一分一秒流逝着....

    ***

    密武世界

    加隆仙弗兰死在核弹和火山爆发之下，烟雾之岛彻底隆起。成为一个巨大的火山口顶端。被世人称为黑烟壶火山口。

    参加烟雾之岛一战的世界精锐，只有一小半勉强逃回来，其中很多都留下了或多或少的后遗症。

    一时间，整个世界武道实力衰退。

    距离火山爆发半个月后，梦魇之王入住白云门，联手星环门，稳住南方武道局势。开始有计划有安排的全员乘船。准备前往东方。

    三大洲因为巨型火山喷发，火山灰混入大气循环，导致三大洲空气越来越差，天色暗淡，海洋被污染。植物动物也都被影响，大量有毒物质散落。随着循环到了世界的各处地方。

    一年后...

    星环门，白云门，海妖组织，分别收购了一艘巨型舰船，在安德莱拉明面上的指挥下，陆续朝着东方出发。

    同一时间，加隆的父母妹妹。以及舅舅一家，都被梦魇之王催眠带上船。

    “能告诉我，哥哥到底是怎么死的吗？”瑛儿问站在船头的安德莱拉道。她一头及腰的紫黑色长发被拦腰捆起，随风不断飘荡。显得纤细而纯净。

    “你哥哥...”安德莱拉沉默了下，“他或许是世界上最强之人...”

    “世界最强之人？！”瑛儿睁大双眼。

    安德莱拉远远眺望向远处海域，缓缓回忆起加隆的一切。“在武道一途上，他已经走到了常人难以想象的极致。他的精神力量已经到了浑然一体的境界。”

    “入道三年，他战绩无数。击败多名世上顶级高手，一步步踏上最强巅峰！”安德莱拉淡淡道，“身为他的妹妹，你应该感到骄傲。”

    “确实如此。”一个妖娆的女子嗓音从两人身后传来，是梦魇。

    她换成了和瑛儿一模一样的外形，款款走过来。虽然外形一样，但气质完全不同于瑛儿本人。没有一丝一毫的清纯感。

    “加隆只用了三年，就成为了现在公认的拳之圣者，击杀第一神将帕洛沙，成为最强的新任第一神将！实力之强。简直已经不是人类了。”

    瑛儿神伤的同时，也隐隐露出一丝神往之色。听着两名顶尖高手对哥哥的评价，她确确实实的从心底里涌出一股澎湃的心潮。

    三人站在船头，一时间都陷入回忆中，没有说话。

    三艘舰船不断快速朝着东方海域驶去。

    嘭！！

    忽然一道水花高高炸起，就在舰船前方不到百米处。

    白色的水柱哗的一下散开，在甲板上下了一场小雨。

    “警戒！！前方有黑旗！！是海盗！”眺望台的水手大声喊话。甲板上炮手匆忙行动起来，各自跑向自己炮台位置。

    安德莱拉扬起手。

    “升白旗！”

    白旗？！

    瑛儿微愣，白旗不是代表投降的旗帜吗？

    她忽然发现，升起来的白旗上赫然还写着字，不是单纯的投降白旗。而那上边的字迹...

    远处海域上，数十艘大小不一的黑色骷髅旗船只上，数名强壮海盗用望远镜远远望向这边。

    “是白云门的船。放行！”

    海盗船没有丝毫犹豫，转身就走。

    瑛儿站在船头，远远望着远去的海盗船，心里忽然升起一股奇异震撼的感觉。

    “这就是..世界公认最强高手的威势！”安德莱拉感慨万分的说着。“二十六次遭遇海盗，无一例外，只要升起这面旗就够了。”

    “无论是仙宫，魔象门，抑或是其他国家都已经全部承认了神将加隆，是地面上最强的男人！没有之一！”梦魇接过道。“威丝曼放出核弹的最后一刻，很多高手都看到了加隆挥拳打向天空的那一瞬间。他的气魄神像在烟雾之岛上空也清晰可见。”

    安德莱拉点头。“其实这些海盗不是害怕加隆，而是一种尊敬。尊敬身为武者，敢于向热武器的巅峰挥拳的魄力和大无畏精神。海盗王梅克斯本身也是一名顶级武者，只是没能及时抵达烟雾之岛，但也海上看到了白金色神像气魄的最后那一幕。”

    “与其说尊敬的实力，不如说更多的是这样的精神。”梦魇补充道。“加隆隆巴尔的精神，现在已经是武道界，乃至各**队里。都异常流行的一种文化了。一些士兵甚至在自己身上纹上加隆的头像图案。他象征着武道的极致！就算面对绝境也绝不言败的精神。”

    “这就是你的哥哥。”

    “这就是你的哥哥。”

    两人一前一后，都说出了同样的感慨。

    瑛儿迎着海风站立，心中仿佛有团火在燃烧，她的眼睛湿润了，却不知道是悲伤还是自豪。

    呜！！！

    陡然间，远处海域极远的地方，一大群黑压压的黑色舰船正整整齐齐的朝着他们相反的方向驶去。驶向三大洲所在的方向。

    刺耳的汽笛声不绝于耳，舰船上密密麻麻的大炮不计其数，黑色几乎将蓝色海面都彻底遮住。

    “那是海盗王响应仙宫号召，进攻威丝曼的军队！”安德莱拉远远望着舰队，低声解释。“仙弗兰和加隆一起被核弹和火山爆发炸死，仙宫的人陷入疯狂。似乎仙弗兰的死让他们的某个计划无疾而终。仙宫两人分别在威丝曼境内大肆破坏，其中火雀母在三日之内引爆了两个军事基地的弹药库，还爆破了一个生化研究基地，造成上万人的死伤和感染。手段不是一般的狠毒！”

    “威丝曼也没料到引爆黑烟壶火山，会造成这么巨大的负面影响。现在世界各国都组成联军，全面进攻威丝曼。”梦魇幸灾乐祸的说，“我们走的时候。联邦和郁金香共和国的联军就已经正式攻占威丝曼马尔塞塔港口了。”

    “内有仙宫的人破坏，外有世界联军进攻。威丝曼这次算是彻底完了。”安德莱拉点头。

    加隆默默思索着，一个个关于银灯师的画面被他挖掘出来。

    或许是没有神像功大成的影响，或许是在这个世界他的实力被消弱。没有无敌的实力，自然也就没有无敌的信心。

    但他自信，就算换一个世界，他一样也能成为更强的存在。区别在于花费多少时间。

    如果想要回到上个世界，就必须要保证自己不再发生意外。被迫死亡穿越。这完全不被他所把握。他无法保证再次死亡后，会不会穿越到完全一个陌生的世界，甚至就此彻底消亡。

    如果想要避免这样的发生，那么他就必须首先解决两年后这个问题。

    在和仙弗兰巅峰一战后，澎湃的心情和巅峰到普通的落差，也慢慢彻底沉寂下来。加隆此刻的思绪前所未有的平静。

    忽然一个极其细微的画面从他脑海里闪过。

    “不对！”他眉头一皱，凝神开始回忆有些模糊的记忆画面。

    很快。一个头戴黑色礼帽的中年男子隐约出现在了画面的一群人身后。那个人一身黑色燕尾服，戴着洁白的手套，手里握着一根短短的手杖。

    “是那个叫埃宁的银灯师？！他没死？”加隆微微一惊。马上认出了这个画面中的人。

    他豁然从床上下来，船上鞋子。走到窗户门口往外望去。

    远处漆黑的湖边，森林上方隐约还能看到漂浮的丝丝黑烟。

    “既然他没死，那么就意味着，这次战斗，他很可能还活着！这是个机会！”

    他仔细看了下燃烧之地周围的地方，还有几个人举着火把在收尾。

    站在窗户边，他又等了十多分钟，那两人渐渐走远离开。他这才披上外套，换上靴子，轻手轻脚的出了房间。

    离开小楼后，加隆直接沿着看到的方向悄悄接近过去。很快便轻车熟路的回到了烧毁之地的附近。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9