    马红俊心中诧异，但并不觉得意外，虽然有些微的失落，但他很快就甩掉了这种不该有的情绪。

    原时空中，武魂殿本以为胜券在握，结果都能翻车，更不要说如今了，无论采取怎样的应对措施，其实都完全在情理之中。

    不过即便如此，魂骨对于任何魂师来说，也都是极为稀罕的稀珍宝物。

    教皇殿前，伴着众人火热的目光，比比东身后的鬼斗罗声音低沉而沙哑，介绍道“这三块魂骨分别是光影突刺之破魔左臂，力量凝聚之践踏左腿，以及凌云直上之飞行右腿，分别出自于万年级别的破魔猿、云角魔牛和银纹丹顶鹤。”

    比比东这时也说道，“胜利者永远都只有一个，冠军也是如此。而这三块魂骨，都将属于最后的冠军队伍，希望你们都能够全力以赴，以获得此殊荣。”

    众人目光火热，恨不得现在参加比赛的是他们，但也只能眼巴巴的看着。

    马红俊内心直呼好家伙，三块魂骨除了其中两块勉强能用，飞行魂骨对于他们史莱克众人来说，简直就属于鸡肋般的存在。

    也许那块凌云直上之飞行右腿能够增幅一些速度，但对于马红俊等人来说，却是无关紧要的东西。

    “原来的那三块魂骨呢，不会已经给胡列娜她们装备上了吧？”马红俊这样想到，但不是没有这种可能。

    原时空中，那三块魂骨本来就是打算给胡列娜、邪月和焱的，只是没想到半路杀出个史莱克七怪，武魂殿最终翻了车，这才让原时空的唐三、马红俊和朱竹清三人捡了个便宜。

    而武魂殿原本的计划，提前向外界透露大赛的最终奖励，再由武魂殿黄金一代获得最后的总冠军，这样不仅不会有任何损失，还有足够吸引人的噱头，更是能让整个魂师界的年轻一代，都被他们的黄金一代给压着。

    现在计划虽然未变，但却让他们有点骑虎难下，只是话都已经说出去了，也就只能尽可能的采取补救措施了。

    而这，也是马红俊没看到他想要的那块魂骨的原因。

    甚至，如果能够让他近距离观看，他就会发现，其实那三块魂骨的品质也就勉强合格。

    如果品质如果太差，武魂殿也拿不出手，但如果太好，他们又担心肉包子打狗，因此便采取了这种折中之法。

    比比东目光平静，让人看不出什么，她淡淡的扫了一眼燃起来的现场，继续说道“今天上午，将是你们三队人员的个人淘汰赛，规则和晋级赛一样，最后剩余的战队将占据先机，明日直接进入最后的冠军争夺。淘汰赛失败的双方，在下午会争夺另一个决赛名额，现在，你们可以派学员上场了。”

    就在这时，随着比比东话音落下，天水学院战队的队长，水月儿首先站了出来，她目光望向半山腰的教皇殿，说道“启禀教皇冕下，我们天水学院弃权。”

    轰！

    广场周围，众人瞬间哗然，万万没想到，天水学院竟然会在这时选择弃权。

    要知道，每一支学院战队，能走到现在这一步，站在教皇山山脚的广场，一路不知道付出了多少的努力与汗水，甚至鲜血，但天水学院竟然在这时选择了弃权。

    比比东也有些惊讶，凝视着水月儿说道，“你们确定要弃权？”

    被伟大的绝色教皇冕下凝视，水月儿不免有些忐忑，她深深向比比东鞠了一躬，压下心中的紧张情绪，不卑不亢的说道，“是的，教皇冕下。能打进总决赛的前三强，我们就已经非常满足了。天水学院能走到如今这一步，这是我们以前想都不敢想的。但我们还点有自知之明，自知不是贵殿学院战队和史莱克学院战队的对手，所以我们选择弃权，也好过让我的姐妹们再受伤。为表歉意，我们天水女团，愿意在贵殿学院和史莱克学院争夺最后的总冠军时，为大家献上一曲歌舞助兴，恳请教皇冕下恩准。”

    说完，水月儿和她的六个姐妹，胡娇娜、雪舞等人，同时深深的对着比比东鞠下了躬。

    众人一愣，颇有点哭笑不得，这还真是走到哪里，便会将演唱会开到哪里的天水学院的风格，怪不得她们只招收水属性的肤白貌美的女性魂师，当真不愧是天水女团之名。

    广场外，弗兰德、柳二龙、水月彤三人以手扶额，不用问，这一准是马红俊的馊主意。

    虽然在上场前，水月彤确实吩咐过水月儿，让她直接选择认输，以免让自家一个个娇滴滴似水的漂亮女学员们造成不必要的损伤，但她却没说过让她们现场表演歌舞。

    弗兰德心中直呼好家伙，他知道水月儿想唱什么，但他恨不得找个地缝钻进去。

    当初马红俊唱那首歌的时候，他冷却多年的激情，就被瞬间点燃，于是乎，他都专门和水月彤合作，组建了一个史莱姆演唱团，大赚特赚了一笔。

    但他没万万想到，马红俊竟然真的想在总决赛上唱那首歌。

    虽然有点难为情，但弗兰德并没有说什么，一旁的水月彤也没有阻止，只是静静的看着。

    教皇殿前，比比东淡紫色的丽眸中闪过一丝古怪，看向一旁的谭钟明，说道“焚天冕下，您意下如何？”

    焚天斗罗轻轻捋了捋下巴的白须，如同婴儿皮肤般鲜嫩的老脸上挂起一抹微笑，他声音铿锵有力，说道“老夫只是个世外闲人，此次前来，也不过只是凑巧凑个热闹，一切全听教皇大人您的。”

    比比东报以微笑，淡淡的点了点头，看向宁风致和剑斗罗说道，“剑斗罗冕下、宁宗主，您二位觉得如何？”

    “老夫都听宗主的。”剑斗罗言简意赅，背负着双手，对比比东微微点了点头。

    比比东同样点头致意，报以淡淡的微笑，她心中清楚，剑斗罗这样并不是不待见她，而是他就像他的武魂七杀剑一样，本就是那种如剑般冷冰冰的人。

    当然，比比东要是见过剑斗罗在宁荣荣和骨斗罗跟前的样子，恐怕就不会这么想了。

    不过她的认知也没问题，毕竟剑斗罗也只有在他认可人跟前，或者被他视为如同亲生孙女的宁荣荣面前，才会表现出异常和蔼可亲的一面来。

    一旁的宁风致也有些诧异，微微一笑道，“教皇冕下，难得这天水女团有如此气魄，我看此事可行，如此一来，今日之事，没准还能成为一段佳话。”

    “准。”

    比比东微微一笑，简练的吐出一个字来，没有再去问她身后的玉小刚和菊鬼斗罗三人的意见。

    殊不知，无人注意到的是，玉小刚略微有些呆滞的眸底深处，这时竟闪过一丝隐晦的亮光。

    广场上，水月儿猛地抬起头来，美眸中闪过一抹喜悦，娇声道“水月儿代表天水女团，谢过教皇冕下，万岁，万岁，万万岁。”

    比比东神情淡然，也没在意有些欢呼雀跃的天水女团七人，淡淡的说道，“既然天水学院弃权，那我重新宣布，此次比赛的规则为，上午一轮淘汰赛，双方各派七名队员上场，下午双方团战，以最终双方获得的分数高者，为此次大赛的总冠军。”

    ——大赛马上就要结束了，凤鸣斗罗即将开启新的篇章，如今最后的大赛规则发生变动，主角团能否获得最后的总冠军，就看书友们的月票助力了，求票、求打赏，感谢大家。

