    第697章定会让他对她刮目相看

    尼娅这一个周末过得煎熬又期待。

    她本以为Ham会将和她的合作案会谈时间安排得稍微往后，但没想到接到他助理电话通知，就安排在星期一上午，并且一排就是四个小时！

    可见他有多重视这个合作！

    虽然她给他打电话想要确认他没接，大概是因为妻子在身边，所以不方便吧。

    不过没关系，她和Ham已经很多年没有合适的理由这么接近彼此了，这次的合作她一定要好好表现，定会让他对她刮目相看！

    好不容易到了周一，她已经从酒店的人口中打听到了林羞的上班时间，提前10分钟就坐在楼下等着了。

    没等几分钟，她看到Ham上次开来的那辆黑色保时捷越野就停在了酒店门口，片刻后Ham就下车来，又护着妻子Lim从副驾座下来，低声在Lim耳边说了些什么，Lim点头，和男人挥了挥手，然后走向大门。

    尼娅站在门边和她打招呼：“早上好，Lim～”

    林羞看到她有些惊讶，她不是刻意等在这里要和自己见面吧？

    对她露出微笑，点头示意：“早上好，尼娅公主。我先过去打卡，一会儿和你……”

    尼娅：“你上班吧，我要出去了。”

    林羞：“……哦～好的。”咦？难道她想错了吗？

    尼娅：“我坐Ham的车去他公司，因为今天有重要的合作要谈。”

    林羞回头看了还停在原地的保时捷车一眼，男人双手插兜站在车边看着她，眉目温和。

    大boss没说啊……

    寒蔺君没说，是因为压根儿就没想着送她来之后会遇到尼娅。

    如果可以，他其实挺想在看到尼娅的那一刻就直接将车开走的，但他要确保老婆的安虞，所以就站在车边继续看着她。

    林羞心里有些不舒服，尼娅这用意也太明显了，大boss还说她的性格有着英国人的内敛呢，哼，骗骗三岁小孩子吧！

    不着痕迹地瞪了寒蔺君一眼，面对尼娅时又是标准的酒店式微笑服务：“好的，尼娅公主，您请便，有需要再跟我们酒店说。”

    尼娅：“谢谢，再见。”

    寒蔺君看到林羞那明显不悦的一瞥，有些莫名其妙，但在看到尼娅朝着自己走过来之后，瞬间就明白了，微微眯了眯眼。

    尼娅走到他面前站定，微笑着道：“Ham，我坐你的车去你公司，可以吗？”

    寒蔺君：“我们约的是10点。”

    尼娅：“可我已经完全做好了准备，也不过相差一个多小时而已，难道我还得自己打车去你公司吗？这对我的身份不太符合吧？”

    寒蔺君淡淡地道：“所以，你知道出门谈合作不带助理和保镖的弊端了吧？事事都要亲力亲为，对于普通人来说没什么，但对于贵国堂堂一位公主而言，就显得不那么好看了。”

    尼娅窒了窒，当然知道他说的在理，昨晚已经和下属取得了联系，但他们也将乘坐最近的一班飞机从美国那边过来，明显是赶不上合作案了。

    不过没关系，幸好她来之前就给自己做好了合作案的充足准备，只要保证合作不会谈崩就行。

