
血瞳睁开。

她虽瞧着虚弱，可眸中却闪烁着似笑非笑。

分明已经疲软无力，那双眼里的笑意却又和平日里无异。

暮云初捏着他的手腕，力道不重，还是下意识地捏了捏。

颇有调戏之意。

帝夜冥冰瞳颜色加深，深深地看了她一眼，问道：“你醒来的正好，沐浴更衣。”

他抬了抬下颌。

暮云初顺着他下颌努了努的方向，她有些好笑地勾起唇角，“原来如此，那九皇叔可以把我放下了，我自己去洗。”

差点，她恐怕就被这男人给……看光光了。

因为在魔帝城中，灵力爆开后，身上的所有变身丹药效果消失，此时的她，身上就是女子的特征。

她虽笑得轻佻而随意，心底早已擂鼓作响。

她就怕被帝夜冥看出个所以然来。

帝夜冥深深地看了她一眼，“你自己洗？你能行？”

明明是担心暮云初，可是这口气出口就莫名其妙变得格外鄙夷。

这句话出口，男人就极其懊恼。

银面面具遮掩了他的面容，连同这懊恼，在他眸底也叫人读不出。

此时的暮云初，满心想到的是把帝夜冥弄出去。

她垂眸。

身上的衣衫虽是红色，血迹却比身上的绯衣更深，一块又一块的凝结在上面。

别说是帝夜冥看着嫌弃她了，她自己瞧着都十分嫌弃的。

她抿了抿唇。

脑子里飞速转动。

就在此时，门被人一脚踹开了。

蓝司大步走入房间，蓝色锦袍随着他这过分粗暴的动作，轻轻晃动了一下。

他大步走来，眼眸沉沉地看着帝夜冥。

即便此时帝夜冥身上戾气深重，他也丝毫不惧怕，下颌微抬，倨傲而不满：“九幽王，这是我的陛下，用不着你来亲力亲为。”

世人都惧怕九幽王，但，蓝司可不怕。

帝夜冥就算要真的杀他，他想陛下肯定出手阻挠。

他也瞅准了帝夜冥万万不敢杀他，这下他可嚣张了。

而帝夜冥，危险地半眯眼瞳。

两个男人的视线在半空交汇，暗中较劲！

两人对峙，空气里莫名能嗅到一股子硝烟的味道。

暮云初有点无语地抚了抚额际，她忽然出声：“二位，能出去吵吗？或者出去打一架？我好洗个澡。”

她抬眸，定定地看着蓝司。

她正朝着蓝司挤眉弄眼。

意思很明显。

很希望蓝司帮自己把九皇叔引出去。

蓝司回神，立马就意会了暮云初的意思，为了能让暮云初洗澡而身份不被发现，他只能豁出去了！！！

他骄傲地看着帝夜冥，一脸高傲地说：“九幽王，敢不敢跟我打一架？”

什么东玄国君的面子都不要了。

瞧见他如此模样，帝夜冥冷笑。

“出去打。”

语调傲慢极了。

听见他这口气，暮云初心也狠狠咯噔了一下，小心地瞄着那方的帝夜冥。

男人坦然走了。

门关上。

暮云初松了一口气。

她动作迅速地脱下衣裳，跨入了浴桶里。

以蓝司的修为，应该要不了多久就会被打败下来，暮云初想着要迅速，否则很快九皇叔就会返回！

轰隆！

屋外轰鸣声不断，暮云初心想自己得快点。

血魔跳到了她的脑袋上，有点无奈地问道：“陛下，您怎么不回空间里洗呀？”

“你看我现在这样，还能回空间？”

她能勉强支撑着身体来到浴桶边，已经很难得了。

要知道，她灵力耗得很干净。

身体没有灵力的支撑，她真的寸步难行，虽然治愈力将身体的外伤治愈好了，可身体内部的情况，只有她自己知晓。

屋外传来了沉稳的脚步声。

血魔也不知不觉急了，“陛下，快点，他来了！”

“咳咳咳！”暮云初尴尬地咳嗽了两声，爬起来把干净的衣裳穿上。

刚刚要系腰带时，门也在同时被人推开。

帝夜冥还真的速战速决！

要怪只能怪蓝司实在不扛打，还没有三十秒就被解决了。

这是暮云初洗得最快的一次澡。

帝夜冥进屋的时候，目光正好顿在她系腰带的手上。

不知是不是因为暮云初灵力耗尽的缘故，他竟觉得暮云初这实在太纤瘦了？

正常男人会是这样的小身板？

薄到，仿佛风一吹都会倒下？

暮云初感觉到他的目光，若无其事地笑了笑，“九皇叔，你不会对蓝司下了杀手吧？”

面色依旧苍白。

唇色依旧没有。

可那笑容，邪肆依旧。

帝夜冥冰瞳微缩，抿唇不语。

他当然看出了她的心思。

分明就是在乎蓝司。

男人垂在两侧的手缓缓握成拳头，压抑着某种情绪，冷声说：“不会杀他。”

杀了东玄国君，到头来麻烦还是他。

想要弄死一只东玄国君，于他而言其实再简单不过，只不过——打仗的话，那蠢货皇帝必然也只会把带兵打仗的事情丢给暮云初。

毕竟，暮云初的实力全北玄都有目共睹，修为还将萧将军碾压了。

他可以预见这种情况。

为了不让暮云初去带兵打仗，这东玄国君是不能死。

暮云初轻轻扯唇，亦如她心底所料。

九皇叔肯定是个怕麻烦的人。

她说：“那我去躺会儿，好累……”

语气虚了下去……

暮云初双眼发黑，脑袋朝地，眼看要掉下去……

眼前黑影掠过，帝夜冥飞快地来到了她的身畔，将她骤然勾进了怀里。

那一刹那，他懵了一瞬。为什么……这暮云初这么软？

回神之际，他将人打横抱起，放在床榻上。

可不知为何，帝夜冥越想越觉得……

有哪里不对劲。

手指蠢蠢欲动，想掀开这人的衣裳看看。

和之前任何一次抱着暮云初的感觉都不同。

难道炼丹师还有丹药可以改变自身形体的？

暮云初已经晕了。

此时，床上传来了她均匀的呼吸声。

小鼻子微微耸动了一下。

帝夜冥心微动，缓缓凑近了她，想瞧个究竟。

结果，人家直接翻身，背对他。

这哪是晕，这是睡着了！

他脸黑了黑。

目光顿住。

暮云初因为出浴桶太急切，没有擦干净身上的水渍，以至于这衣裳寸寸黏在了肌肤上。

他皱了皱眉，终于伸出了手。

不看个究竟，他今晚上恐怕会失眠……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68034264"  chaptername="第102章  两个男人对峙">加入书签</a>
</div>
