    　　柳魄处于愤怒的边缘，这是他从事教官以来，第一次被人如此顶撞。

    　　不仅藐视他的权威，还斩断他手中的教鞭，这对教官来说，就是赤裸裸的羞辱。

    　　周围还站着很多教官，集体看向这边，对柳无邪全部怒目而视。

    　　羞辱了柳魄，等于每把其他教官一同羞辱。

    　　“小子，我不管你是谁，又是谁的儿子，今日我要让你从这里爬着离开。”

    　　柳魄丢掉手中的半截教鞭，几乎是一字一顿的说出来。

    　　这番话说出，柳无邪突然笑了。

    　　如果他没有猜错，柳魄一定是柳笑天一脉的人，而他应该也早就知道，柳无邪今日会来演武场。

    　　估计早就等候多时，找机会寻找柳无邪的麻烦。

    　　“不知教官想要如何折磨我？”

    　　柳无邪笑了，笑的很邪魅。

    　　如果只是单纯的冲突，他倒不会很生气，为了父亲，他也会选择隐忍。

    　　但是这一刻，他不想隐忍下去，既然是柳笑天的人，自然不会客气。

    　　“你触犯族规，藐视教官，现在我命令你，进入受刑房，受刑三个时辰。”

    　　柳魄大声的喝道。

    　　只有那些违规严重的弟子，才会发放到受刑房里面去。

    　　那里可不是人呆的地方，正常人进去，出来就要脱层皮。

    　　听到受刑房，很多弟子缩了缩脖子，一脸的惊惧之色。

    　　“教官，就算无邪有错，也不至于发配到受刑房，你这是公然打压弟子。”

    　　柳星看不下去了，柳魄故意在刁难柳无邪。

    　　大多数新弟子前来，教官都会给一个下马威，建立自己的威信。

    　　这也无可厚非，柳星能理解，开始的时候，他认为柳魄只是训斥一顿柳无邪，建立自己的威望。

    　　但是这一刻他明白了，不论柳无邪说什么，柳魄都不会善罢甘休。

    　　“既然你替他求情，那你一并进入受刑房，限你们三个呼吸之内，立即进去。”

    　　柳魄眸中流露出凶光，居然要连柳星一并惩罚。

    　　柳月急死了，从受刑房出来，没有十天半个月，根本下不了地。

    　　周围的弟子，指指点点，很多人掩嘴轻笑，最喜欢看到有人被打入受刑房。

    　　柳星正要说话，却被柳无邪压住肩膀，摇了摇头。

    　　“你如果针对我，我劝你还是死了这条心，就你这点实力，还没有资格指点我的修为，刚才的事情，我可以既往不咎，但是你打我兄弟，这笔账我记住了，总有一天，我会斩断你的手臂。”

    　　柳无邪第一次忍下这口气，换成以往，早就一掌扇上去。

    　　但是他知道，不能这么做，这里是柳家，父亲是代理家主，他做任何事情，都要顾全大局。

    　　以前在天宝宗，没有任何顾虑，谁敢动他，杀了便是。

    　　暗讽柳魄实力一般，没有资格指点自己的修为。

    　　虽然没有出手，柳无邪这番话说出来，却要比扇了柳魄几个耳光还要狠。

    　　当教官的，公然被人羞辱没有资格指点，修为一般，这等于打脸啊！

    　　这就好比老师教导学生，堂下的学生告诉他，你水平太一般了，没有资格指点我们，道理都是一样的。

    　　柳无邪不出手，不代表就会放过这个柳魄。

    　　今天先羞辱他一顿，等将来有机会，斩断他的手臂，替柳星报刚才一鞭之仇。

    　　“疯子，这小子就是一个疯子啊！”

    　　那些弟子疯狂了，认为柳无邪就是一个疯子，不是正常人。

    　　就算很多人心里认为教官修为一般，却也不敢说出来，最多暗地里交流。

    　　柳无邪倒好，当着几千名弟子还有众多教官的面，明目张胆的说出来，彻底得罪了柳魄。

    　　其他教官脸色阴沉，柳家弟子不泛桀骜不驯之人，像柳无邪这种，从未出现过。

    　　“柳无邪，你成功激怒我了，今日我就好好教训你，让你知道得罪教官的下场！”

    　　柳魄揉了揉拳头，一步步朝柳无邪走过来，居然要当众出手。

    　　受刑房都不让柳无邪去了，索性自己来执行。

    　　杀人他不敢，这里是柳家演武场，谁也不敢在这里杀人。

    　　同理，柳无邪一直隐忍下来，因为这里是柳家内院。

    　　他杀了人，可以拍拍屁股走人，父亲怎么办。

    　　听到教官要对柳无邪出手，柳星蹭的一声站出来，拦在教官面前，阻止他们之间交战。

    　　“我不会对你出手的，因为我怕失手杀了你！”

    　　柳无邪并非说大话，一旦惹怒了他，失手杀了他，在正常不过。

    　　突破星河八重，得到地玄境法则冲击，柳无邪的实力，提升何止几十倍。

    　　更可怕他领悟了毒气，只要撕开柳魄的身体，他必死无疑。

    　　刚才是藐视，柳无邪这番话说出来，不仅仅是藐视，而是羞辱加讽刺。

    　　“这小子得了痴心妄想症了吧，居然敢说他怕失手杀了教官，真以为是真玄境吗。”

    　　如果是从真玄境口中说出来，大家不觉得奇怪。

    　　偏偏这番话是从柳无邪口中说出，总是觉得怪怪的。

    　　星河八重，放到演武场只能算是中流偏下。

    　　大多数弟子，早已达到化婴境，柳星在这里，只能算是一般弟子。

    　　“看他一会怎么死吧，敢公然顶撞柳魄教官，现实会教他怎么做人。”

    　　那些支持柳魄教官的弟子，露出鄙夷之色，认为柳无邪太狂妄了。

    　　不仅狂妄，还口出狂言。

    　　这种话在外面说也就罢了，在场都是柳家弟子，谁不知道对方几斤几两。

    　　柳无邪充其量，也就普通的星河八重而已，星河九重就能碾死他。

    　　看来在场这些人，还不知道昌城发生的事情，柳无邪一人一刀，险些杀光王家三十多名高手。

    　　当时虽然没有高级化婴境在场，但是柳无邪很轻松击败，证明他有挑战高级化婴境的能力。

    　　别人不知道，柳星心里却很清楚。

    　　“教官，按照我们柳家规矩，如果弟子胜过教官，可以独立修炼，不受教官的管制，我没说错吧。”

    　　柳星突然说道。

    　　这个规矩，柳家弟子每个人都知道。

    　　柳家当然不止这点弟子，还有不少天才苗子，教官已经教不了他们了，可以不受管制，自由修炼。

    　　愿意来就来，不愿意来可以不来。

    　　“没错，的确有这个规矩！”

    　　柳魄点了点头，这个规矩很公平。

    　　如果弟子水平超过了教官，留在这里，反而耽误前程。

    　　“无邪哥，我知道你不喜欢受到束缚，只要你击败了教官，以后没有人敢干涉你修炼，自由出入演武场。”

    　　柳星快步跑到柳无邪面前，小声的说道。

    　　这个规矩，来的时候，还没来得及跟柳无邪说。

    　　如果早说，何必这么麻烦，柳无邪直接一掌把柳魄拍下去就完事，浪费这么多口水。

    　　说完就要对柳魄动手，却被柳星拦住。

    　　“你理解错了我的意思，不是你们交战，按照规则，你必须在柳家演武场所有器械当中，全部赢下教官才可以。”

    　　柳家内部，禁止打打杀杀，这是历来所有家主严厉要求的。

    　　谁敢私斗，都会遭到严惩。

    　　尤其是教官跟弟子之间，更不可能交手，以免结下仇怨。

    　　“什么器械？”

    　　柳无邪好奇的问道。

    　　“你看那边，都是我们平常修炼用的器械，力量石，滚木桩，重力台，魔鬼屋……”

    　　柳星指了指前面一排排修炼器械还有重力台，柳无邪算是明白了。

    　　这些地方，平常都是弟子修炼之用。

    　　“比一场！”

    　　“比一场！”

    　　“比一场！”

    　　“……”

    　　好久没有弟子跟教官之间比斗了，周围那些弟子的情绪被点燃，集体高喊，让他们比一场。

    　　几乎每个月都有弟子挑战教官，希望获得自由权利。

    　　有成功，自然也有失败。

    　　成功的只是少数，失败的则是多数。

    　　已经有半年了，没有人挑战成功过。

    　　按照以往的数据，挑战成功大多数都是高级化婴境。

    　　起码最近这几十年，没有听说过星河境挑战。

    　　柳无邪是不是第一人不知道，起码资料上暂时没有记载。

    　　柳家传承这么多年，不泛一些天资卓越之辈出现，他们的历史还有记忆，早已被人封存。

    　　“小子，你想清楚了，如果挑战失败，我会让你每天在痛苦当中度过。”

    　　柳魄捏了捏拳头，一旦柳无邪挑战失败，以后就要老老实实在他手底下修炼。

    　　以柳魄的性格，估计会折磨死柳无邪。

    　　今日挑战失败，要等下个月才有机会，每个人每月只能挑战一次。

    　　如果天天挑战，教官不用教导弟子了。

    　　一个月，柳魄可以让一个人生不如死。

    　　“希望你能让我重视起来！”

    　　柳无邪都懒得搭理他，大步朝器械那边走去。

    　　首先走向的是力量石，每一块大石，都经过特殊锻造，重达数万斤。

    　　最大的一块力量石，高达十万斤。

    　　巅峰化婴境，都很难将其举起来。

    　　每一块力量石上面，雕刻许多花纹，这些是力量纹，加持力量石的重量。

    　　围观的那些弟子，哗啦一声围了上去，占据有利的地方。

    　　每次有人发起挑战，都会休息一天，让这些弟子观摩，从中学习经验。

    　　“你先来还是我先来！”

    　　柳魄是教官，按照规矩，应该是弟子先来。

    　　“你先来吧！”

    　　柳无邪没有出手，让柳魄先来。

    　　大家也没觉得奇怪，柳无邪第一天来到演武场，很多东西还不熟悉，让教官先来，倒也正常。

    　　如果是那些老弟子，又另当别说，自然是他们先来。

    　　柳魄直径走向八万斤巨石，身体下蹲，恐怖的力量，从他身体内部迸射而出。

    

