    第五百四十二章 做好防护   

    虽然他们还并不清楚为何车子在没有了轮子后为何可以运动得这么快，而这个雪橇下面为何要安装两个木条，但是这并不影响他们对于秦江的崇拜。

    

    搞技术的就是这样，只要你肚子里面真的有东西就能够获得他们的尊重，而秦江这段时间拿出来的东西，无论是冶钢法，还是曲辕犁、耧车亦或者是水车等等。

    

    这无疑让墨家弟子打心底里尊敬秦江，更不要说秦江还是墨家的长老了。

    

    因此秦江在墨家的地位很高，这也是为什么秦江让他们在脸上带上眼罩的时候他们没有一点的迟疑，尽管这东西带上之后很不舒服。

    

    所谓眼罩其实就是一块巴掌大小的兽皮，在眼睛的位置各自剪开了一条缝。

    

    大家都知道，在雪地里眼睛在长时间没有防护的时候会得雪盲症，时间久了甚至还会失明，因此在下雪后人们都不会在雪地里久留，或者会做好防护。

    

    但是在现在，不久留是不可能了，时间紧任务重，这块巴掌大的眼罩就是保证他们不会在雪地中失去方向的最重要的保障。

    

    “长老，弟子有一事不明。”

    一名墨家弟子看到正在队伍中巡视的秦江赶忙凑了过去。

    

    “何事？”

    看着眼前这个脸上带着眼罩只能“缝”里看人的墨家弟子，虽然滑稽但秦江并没有取笑他，因为他现在也是这幅模样。

    

    这名墨家弟子叫做杨重是葛老头的大弟子，以前在咸阳时每次秦江前去寻找葛老头的时候都是他代为接待的。

    

    这家伙一有钱就出去撒币帮助穷苦百姓，等钱都撒完了才会重新回来工作。

    

    对于他的这种行为秦江不置可否，毕竟这是人家墨家这么多年来的习惯，不过他的这种帮助穷人的精神却是值得鼓励的，秦江对他的感官也是十分的不错。

    

    杨重指了指脸上的眼罩，不解得问道：“弟子不解的是先前有人曾因觉得这眼罩带着难受而将之取下。

    

    但没过多久眼睛就开始红肿，要不是及时发现随行的医者说他甚至会有失明的危险，那为何我们带上眼罩之后这种情况就会大大的得到缓解呢？”

    

    秦江看着一脸求知欲的杨重，笑了，用手指了指示意他跟上。

    

    杨重闻言道：“弟子在《墨经》一书中看到过类似的话语：景到，在午有端，与景长。

    说在端。”

    

    秦江颔首道：“没错，你知道这句话的意思吗？”

    

    杨重有些羞赫地摇摇头，墨家内部的学问有许多的分类，而他所侧重的却是机械制造方面的学识，对于其他却是不甚了解。

    

    秦江解释道：“当年墨子和他的弟子们通过一次试验，证明了光是直线传播的，咱们将之跨时代的发现也不为过。”

    

    杨重在一边非常认同地点了点头，若是儒家弟子，此时肯定会大声批驳秦江大言不惭。

    墨家什么的都是歪理邪说，唯有我儒家才是正途！   

    但是谁让杨重是墨家弟子呢，不管他有没有听懂但是觉得自家祖师爷厉害不是很正常的吗。

    

    秦江继续道：“太阳光在照射到雪的表面之后会被全部反射出去，而此时我们若是直视雪地就与直视太阳无疑，时间久了自然就失明了，这一点不单是我们，就连牲畜也同样如此。

    

    而我们在雪地中赶路不看路是不行的，而带着眼罩它就会替我们阻挡住大多数被折射的太阳光。”

    

    杨重的脸上露出一副原来如此的表情，对着秦江一礼道：“原来是这样，我说长老怎么要让人用东西遮住牲畜的眼睛呢。

    多谢长老解惑，弟子受教了。”

    

    “嗯，去忙吧，等到了高丽那边还有许多事要你们做呢。”

    秦江挥挥手，示意他可以滚蛋了。

    

    不得不说墨家真的是一个非常神奇的学派，若单轮机械制造和物理学，当今世界其他人拍马都赶不上。

    

    风雪中，一支队伍缓缓前行，或是不经意间的一次抬头远望，有人忽然发现在他们的前方出现了一条长长的黑线，在这白色的世界里是那样的显眼。

    

    经常出远门的人肯定知道，那说明再过不久他们就会遇到一片树林，而对于这些人来说，这片树林则意味着他们即将踏入王险城的地界。

    

    哪怕是在出发前做好了充足的准备，到了现在也死了数十名民夫，一少部分是死于风雪，剩下的则是死于野人的袭击。

    

    原本那些野人看到这么一大队人马应该避开才是，但是这场大雪已经连续下了一个多月有余，哪怕是在这严寒之地也是少见。

    

    打不到猎物，肚中的饥饿使得他们本就不多的理智被野性所压制，悍不畏死得袭击了秦江他们。

    

    海船军满共就五千人，哪里能顾得上这么长的队伍，而且在风雪大的时候连马都没法骑。

    

    好在大秦的百姓也不是好欺负的，特别是这些北方汉子，哪一个没有经受过军事训练？

    只要拿上武器就是战斗素质非常不错的士兵。

    

    这些野人难缠就难缠于他们是本地的土著熟悉这里的地形，以及悍不畏死的精神和突然发动的袭击。

    

    在刚开始的时候因为众人没有防备，因此被这些野人袭击成功，民夫们也是在这种情况下死了十多个，还有好些受了重伤。

    

    死了的秦江让人将其就地安葬，并做好标记，同时记住他们的姓名和籍贯，等以后总是要给他们的家里做一些补偿的。

    

    而受伤的秦江就让人妥善照顾，但是因为环境和物资的缘故，这些人也都陆续死去。

    

    暴怒的秦江直接加派斥候在四周巡视，并下令但凡遇到野人直接就地格杀，并割下他们的头颅汇聚在一起做成京观，以此为震慑。

    

    遍及近千里的沼泽，水流湍急的浿水此时却都被冻成了坚冰，任由人们在其上面行走，天堑变通途，算是此行他们的为数不多的安慰了。

    

    就在此时，在这片树林之中，正上演着一场生死搏杀，一只斥候小队正在与一头斑斓猛虎对峙。

    若是秦江在场，他肯定会惊呼一声：东北虎！   

    

    

