
　　他，可是这白王城内少数不多的四道境人类强者，其伴生兽更是洪荒异兽的后代，屹立在白王城内几十年不倒！

　　只要他还活着，他就能够一直影响整个白王城的局势！

　　谁敢跟他动手？！

　　“到底是谁在跟祝吴动手？李逍遥真的有这个本事吗？”

　　众人不解。

　　有人站了出来道：“你们没有听到之前祝吴说李逍遥杀了自己李家家主吗？说不定他这二十几年的藏拙，早已经突破了四道境修为，否则不可能逼得祝吴这么强势出手！”

　　“不！祝吴在四道境深耕已久，哪怕李逍遥真的进入了四道境也不会是他的对手，祝吴肯定是在对另外一个人动手！”

　　“是谁？究竟是谁让他如此强势地出手？”

　　……

　　正当白王城的其他人往高处而去，准备远程观看这场战斗的时候，两片云彩突然出现在了角斗场位置的天穹之上。

　　远远看去似乎是两片云彩，

　　可仔细一看……

　　却是，一双巨大的翅膀！

　　“天啊！那是什么的翅膀？为什么这么大？！”

　　“火红色的羽毛，似乎……是鸟雀的翅膀！”

　　“鸟雀？！难道是……那个小天才的伴生兽？！”

　　当有人猜测那是鸟雀翅膀后，人群炸开了锅。

　　“如果真的是小天才的伴生兽，怎么可能能和祝吴的剑尾梼杌相抗衡？！”

　　“难道我们还把它看低了？那伴生兽并不是朱雀和凤凰的后代，而是更强的鸟雀后代？！”

　　……

　　他们议论纷纷的时候，一道清脆的雀鸣也传了出来。

　　火红的影子划破虚空，悬浮在高空之上。

　　“真的是鸟雀！”

　　“那是它的翅膀！”

　　“看，它的头上……一二三四五，五枚晶状物！”

　　五晶异兽！

　　小天才的伴生兽资质达到了五晶！

　　嘶——

　　不知道有多少人倒吸凉气，

　　他们这才后知后觉地发现，陆涛竟是五晶伴生兽……

　　五晶啊！

　　这种资质，别说是在这片西南小城，就算是在整个中州大地都难以寻觅！

　　关键是，他还是变种伴生兽！

　　“叮！宿主释放了技能【拟态】！”

　　“叮！由于技能【拟态】的影响，当前宿主资质为：五晶。”

　　“叮！宿主的所有属性均已经重新获得！”

　　“叮！宿主的技能【风神附体】仍在持续！”

　　“叮！宿主开启了技能【垂天之云翼】！”

　　……

　　没错，

　　白王城众人看到的那双如云般大翅，正是陆涛的翅膀。

　　这，就是垂天之云翼的真正效果，也正是【翼】二级强化带来的改变。

　　但，垂天之云翼还没有完全展现出峥嵘。

　　呼呼呼——

　　陆涛双翼挥出拉回，狂暴的风之神力在虚空之中拉扯震荡，剑尾梼杌被这股强劲的力量又拉又扯，欲罢不能，痛苦无比。

　　陆涛与它的境界相差五级，可他的资质和技能却弥补了一部分差距。

　　哪怕是剑尾梼杌也无法抵抗【风神翼展】的牵引和弹飞效果。

　　“我知道这样还伤不了你，那就给你火上再浇一点油！”

　　陆涛抬头长啸。

　　真兽相【混元凤】出场，远古血脉弥漫，雷霆镇压整座白王城。

　　“好强的血脉威压！”

　　“那鸟雀到底是什么品级！”

　　……

　　远处观看这场战斗的人中有人伴生兽血脉等级太低，直接被远古血脉震得趴地吐血。

　　呼呼——

　　一对足以遮住一片天空的翅膀猛然扇动。

　　各种属性的力量在虚空之中凝聚纵横，肆虐开来。

　　金属性力量化刀而落，木属性力量化藤展开，水属性力量化冰雹急坠，火属性力量化怒龙急卷……

　　垂天之云翼下，生机不存，一片荒芜。

　　剑尾梼杌和祝吴的协同技固然强绝，但与这垂天之云翼的杀伤力比起来，简直是小巫见大巫了。

　　“那是什么战技？！竟然要摧毁整个角斗场区域了！”

　　“天啊，这鸟雀竟然在三阶就能够拥有禁忌级别的战技了吗？”

　　……

　　白王城里，能够看到这场战斗的人已经被惊得目瞪口呆。

　　呜呜呜——

　　剑尾梼杌被各种属性力量的攻击砸的头晕目眩、遍体鳞伤，但它的双眸里仍旧闪烁着嗜血的光芒。

　　它可是强横的四阶异兽，怎么可能轻易退下。

　　只听得它一声怒吼，身体便消失在了陆涛的眼前，再次出现的时候已然来到了陆涛的面前。

　　它身后两条剑尾高高扬起，临空扫落，狂暴灵气化作罡气萦绕在剑尾之上扫向了陆涛。

　　这就是它的闪灵击！

　　虽然不能瞬移，却能够做到瞬移的效果！

　　剑尾梼杌似乎以为自己找到了陆涛的破绽，一双剑尾急扫，直接甩向了陆涛的翅膀。

　　垂天之云翼凝聚的元素力量竟然没有影响剑尾半点！

　　显然，垂天之云翼已然被它免疫！

　　果然，境界的差距还是太大了啊……

　　陆涛不禁在心中叹息。

　　不过还好，

　　我还有后手！

　　陆涛吐出地裂玄冥锤一把抓住，发出连绵不绝的清啸声。

　　“叠轰，开！”

　　“叮！宿主开启了至宝【地裂玄冥锤】的技能【叠轰】！”23sK.com

　　地裂玄冥锤的效果一出现，

　　双翼之下的各元素力量更加狂暴。

　　金刀、木藤、水雹、火龙……当空暴虐，落向剑尾梼杌。

　　“叮！由于宿主至宝【地裂玄冥锤】的技能【叠轰】加持，技能【垂天之云翼】的效果翻倍！”

　　虽只翻了一倍，可杀伤力却并不止翻倍。

　　呜——

　　剑尾梼杌的剑尾在半空止住，怎么也无法再落下。

　　它已然被垂天之云翼重创，浑身上下鲜血横流，血肉模糊。

　　更加狂暴的元素力量席卷了整个角斗场，刹那便将之变成了废墟。

　　垂天之云翼所到之处，皆为人间炼狱。

　　砰——

　　巨大的剑尾梼杌倒下了，震得整座白王城都在抖动，仿佛引起了地震。

　　“嘶……这鸟雀到底是神兽的后代？太强了！”

　　白王城的人们，已经说不出话来。

　　凶狞而巨大的剑尾梼杌倒下了。

　　将它重创的是一只全身火红羽毛的鸟雀！

　　剑尾梼杌悲鸣一声后，化作一道光飞入了祝吴的眉心。

　　而那全身火红的鸟雀仍旧高傲地悬浮于高空之中！

　　“太不可思议了……”

　　白王城内，知道这一场战斗的人都在惊叹。

　　那个小男孩和他的伴生兽竟强悍至此，剑尾梼杌可是洪荒异兽的后裔，更是大能祝吴的伴生兽！

　　谁都没有忘记，那个小男孩不过三道境，他的伴生兽不过三阶……

　　他们，究竟是怎么做到的？

　　“你……将我的伴生兽打回了纳灵空间？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第151章 五晶异兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 