
　　“吼~！”再次仰天怒吼一声。

　　他的口中，竟然再次闪烁起了一道蓝光。

　　而正在朝着山顶快速前进的江白和小雪人，也是察觉到了山脚下的异常。

　　“不好！他想将这洞口毁掉。”

　　转头看了一眼，那明显是正在蓄力的八品魂兽。

　　江白瞬间便明白了，它的目的。

　　这一次，那只八品魂兽的蓄力时间，却是比以往那几次的时间都要长。

　　江白能够清楚的感知到，此刻那八品魂兽巨嘴中所聚集的能量，是多么的恐怖。

　　如果这一击，真的被它发出来了。

　　那个本来就在急剧收缩的洞口，很有可能立刻就会消失不见。

　　小雪人显然也是明白这个道理。

　　“你先走！”朝着江白说了一句之后，小雪人直接便要转身回去阻止那只八品魂兽。

　　“不，我去！”江白却是身形一动，瞬间拦在了他的面前。

　　闻言，小雪人不由的皱起了眉头。

　　“那个出口很快就要收缩到，你体型的极限了。”

　　江白连忙指着山顶的那个出口说道。

　　小雪人微微一愣，转头看了一眼。

　　正如江白所言！

　　此刻，那个出口的直径，俨然已经缩小到了三米左右的程度。

　　只要再缩一点，他确实是再也出不去了。

　　“相信我！”见小雪人仍然在犹豫，江白连忙催促道。

　　“你一定要平安回去！”小雪人语气凝重的说道。

　　江白重重地朝他点了点头。

　　“嘭！”“嘭！”

　　小雪人也在不再废话，直接迈着沉重的步伐，快速的朝着山上奔去。

　　看着小雪人离开，江白这才转头看向了那只，仍然在蓄力中的八品魂兽。

　　而他的右手之中，俨然已经出现了一颗火红色的能量光球。

　　之前在和小雪人对话的过程中，江白就已经在做准备了。

　　感受到那只八品魂兽口中的能量，越来越强。

　　江白不敢耽误时间，随手捕捉了几道蓝光，补充完体内的血脉之力后。

　　心念一动，江白直接切换属性。

　　而他的左手之中，也是快速的凝聚出了一颗青色的能量光球。

　　不多时，一颗青色的能量光球，便在江白的手中成型。

　　江白毫不迟疑的，便将手中的两颗能量球汇聚到了一起。

　　待两颗能量球，融合成功之后。

　　江白再次伸出手，继续凝聚着土属性能量光球。

　　眼看着，那只八品魂兽的蓄力，已经快要完成了。

　　江白也是不由的，加快了手上的动作。

　　好在，此刻他脑域中的精神力，已经强大很多。

　　如今再施展起这三属性融合武技，他也并没有感觉到，特别的困难。

　　而在江白飞快的催动下，一颗土黄色的能量球，也是快速的在他手中成型。

　　在土黄色光球成型的一瞬间，江白便是直接将它，朝着另外一只手中的青红色能量球拍去。

　　却是连一秒钟的时间，也不愿意浪费。

　　下一刻，一个拥有着三种颜色的能量球，直接悬浮在了江白的手上。

　　这个光球表面上看起来，很是平静绚丽。

　　但如果仔细感受的话，却是不难察觉到。

　　一股恐怖、狂暴的气息，却是不断地，从那颗能量球之中，传递出来。

　　此刻，这股恐怖的能量，甚至让周围那些，没有灵魂的低级魂兽，也是忍不住的瑟瑟发抖。

　　“难怪，他那么有信心！”

　　就连刚刚赶到山顶之上的小雪人，也是忍不住一惊。

　　山脚下，那只八品魂兽，也是察觉到了江白这边的异常。

　　但他的目光，却是依旧锁定在山顶之上。

　　眼角露出一丝冷酷的笑意之后，那只八品暴龙魂兽，直接朝着山顶的方向，长大了嘴巴。

　　而一道巨大的蓝色光球，也是快速的从它口中，喷吐而出。

　　然后朝着荒山的山顶，快速的激射而去。

　　感受着那道蓝色光球中的恐怖能量，江白心中也是猛然一惊。

　　连忙用精神力，锁定了八品魂兽那颗能量球的轨迹之后。

　　江白直接便将那颗三色能量光球，朝着空中甩了出去。天籁小说网

　　而在将那颗三色能量球，甩出去了之后。

　　江白不再迟疑，头也不回的，便发动了风.爆身法，和脚下的风神靴，快速的朝着山顶的出口涌去。

　　“嘭~！”的一声闷响传来。

　　江白的身影，瞬间消失在了原地。

　　......

　　“轰~！”

　　半山腰之下，江白的三色能量球，精准的撞击在了那只八品魂兽刚刚才吐出口的能量球之上。

　　而山腰处的那片空间，也是瞬间便变得扭曲了起来。

　　仔细看的话，不难发现，那里的空间之中，竟然直接出现了一道道细微的裂口。

　　紧接着，一道巨大的能量风暴，瞬间便从那爆炸的中心，朝着四周蔓延开来。

　　而附近那些低级魂兽的身体，更是直接蒸发消散。

　　这一次，却是连蓝光，都没有产生。

　　那道能量风暴，急速的蔓延着，仿佛一切都会被它抹平掉。

　　山下，那只八品魂兽，显然也没有想到。

　　连忙转身，便朝着远方逃去。

　　但他距离爆炸的中心，是在太近了。

　　直接被那道能量风暴吞噬了进去。

　　“这是江白干的？”

　　山顶上，小雪人看着山下那道恐怖的能量风暴，也是一脸的惊骇之色。

　　“轰隆隆~！”就在这时，他却是感觉到，脚下的山体，开始震荡不已起来。

　　“不好！这山要解体了！”

　　感受到脚下的荒山，开始晃荡起来，小雪人心中，不由得一惊。

　　他连忙抬眼朝着山下看去。

　　而那道能量风暴，也已经开始朝着山顶上蔓延开来。

　　当下，小雪人也不再迟疑。

　　“江白！你一定要活下来！”

　　深深看了一眼，正在朝这里奔袭而来的江白后。

　　小雪人连忙，转头钻进了已经收缩到了，它身体极致的白色洞口内。

　　山腰上方！

　　“嘭~！”“嘭~！”一连串的闷响传来。

　　此刻，江白完全将自己的速度，发挥到了极致。

　　而他的身后，更是留下了一道道，犹如实质的残影。

　　山顶处，那个泛着白色光芒的洞口。

　　再次加快了闪烁的频率着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第201章 极限免费阅读。https://xs.23sk.com 