    片场。

    这是市内的最后一场戏，拍摄结束，明天整个剧组就要转战郊外的废弃工厂。

    李承佑坐在监视器后，看了看监视器里的画面，抬起头道：“一号机调整一下机位，注意调焦和打光，智妍的妆有些花了，化妆师帮她补一下。”

    几分钟后。

    确认没有任何问题，李承佑坐在导演椅上，提醒道：“各部门准备。”

    “一号机就绪……”

    “二号机就绪……”

    “灯光、录音就绪……”

    等各部门准备完成，场记拿着场记板进场：“第五十二场，第一镜，第一条。”

    李承佑扬声：“开始！”

    随着李承佑话音落下，场记牌的咔嚓声响起，演员们进入状态，开始了正式表演。

    ……

    “卡！过了！准备下一条。”

    经过了一周多的拍摄，演员们相继熟悉，也都适应了李承佑的拍摄节奏，当然，最关键的是李承佑要求并不是特别严格，所以大家表现的都很放松，拍摄起来也变得越来越顺利。

    若是按照这个进度，李承佑估计，大概再有十几天左右，就能够完成整个拍摄。

    这还是因为剧组中的演员大多都是新手的原因，若是换成演技扎实又有经验的前辈演员，拍摄的进度还能够再快上许多。

    说白了，李承佑脑海中毕竟有前世的成片作为参考，不需要拍摄冗余的镜头，所以拍摄起来进度自然就快得飞起。

    等工作人员布置场地期间，李承佑坐在监视器后继续察看镜头。

    忽然。

    崔贤镇悄然走了过来，低声道：“承佑哥，智允怒那还有智秀她们来了。”

    “嗯？”

    李承佑抬起头，盯着崔贤镇道：“她们怎么来了？”

    崔贤镇扯扯嘴角，干笑道：“我、我也不知道，可能……是来探班的吧。”

    我信了你的邪！

    一见崔贤镇心虚的样子，李承佑就猜到了八成是跟他有关。

    金智允之前也不是没打过电话说要过来探班，李承佑嫌麻烦，担心她过来影响拍摄，所以直截了当地就断然拒绝。

    这次倒好，招呼都不打一声直接就来了，这明显是不想再被他拒绝啊。

    而且。

    来就来了呗，还带上了金智秀，不知道那丫头最近正在跟他闹情绪嘛。

    说起金智秀，这丫头心眼也真是小得跟针尖似的。

    金智秀是金智允的妹妹，1995年出生，比他小5岁，也是因为年龄差在那，又从小就喜欢跟在他屁股后面，所以李承佑，或者更确切地说，应该是前身对金智秀极为宠溺。虽说不上是予取予求，但基本上只要是金智秀想要的东西，而前身又有的，都不会拒绝。

    女孩子嘛，一旦宠的狠了，就容易养成坏习惯。

    金智秀在其他人面前表现的还算正常，甚至大方稳重颇为讨喜，但换到李承佑身上，这妹子简直就像是变了个人。

    只要稍微不顺心，就立马闹脾气。

    也是巧了。

    李承佑刚穿越过来那天，金智秀恰好过来找他，那时李承佑脑子还有些蒙蒙的，哪有心情顺着金智秀啊。

    更何况前身是前身，他是他，他虽然接收了前身的全部记忆，对金智允和金智秀也有一定的感情，但毕竟是两个不同的人，成长环境和经历也完全不同，李承佑自然不可能像前身那样对金智秀也极为容忍。

    所以这丫头当时一闹脾气，李承佑正处于懵逼状态，心烦意乱，直接就把她赶跑了。

    这下好了。

    小丫头算是恨上他了，自从那天离开之后，穿越过来这一个多月，再没过来找过他，电话都没有再打过一次。

    要知道放在以前，这丫头就是个黏人精，三天两头的就往他那跑。

    而当时这丫头不联系他，李承佑刚穿越过来，正需要熟悉环境，再加上后来又筹备电影，金智秀完全就被他抛在了脑后。

    说到底，还是那句话——

    前身是前身，他是他，毕竟是两个不同的人，虽然脑海中也有跟金智秀相处的经历，感情上毕竟不可能还一模一样。

    此刻。

    听到金智秀也跟了过来，李承佑郁闷地暗叹口气，也只能从椅子上站起。

    若是只有金智允，这妹子性格偏柔弱，李承佑完全可以让她在一旁等着。但换成金智秀，好吧，还是别把这丫头得罪死了。——这丫头心眼不是一般的小，一点小屁事，她能记一辈子。

    想来金智允之所以把金智秀也带来，就是因为知道这丫头天生就克‘他’吧。

    站起身，瞪了崔贤镇一眼，李承佑转过身，吩咐剧组休息十五分钟，然后带着崔贤镇走向了金智允和金智秀两人。

    ……

    “呦，稀客啊，我们的小豆包也来了，怎么，不生oppa的气了。”

    走到金智允和金智秀身前，李承佑先看向金智秀，笑着打了声招呼。

    以前两家是邻居，金智秀特别喜欢李母做得黏豆包，再加上金智秀脸蛋圆圆的，跟豆包也很相像，所以李承佑就给她取了个‘小豆包’的绰号。

    “哼！”

    面对李承佑的示好，金智秀冷哼一声，先送上了一个白眼。

    李承佑失笑：“好了，这都过去一个多月了，还生oppa的气呢。算oppa错了好不好，oppa给你道歉，要知道这一个多月你都没过来找oppa，oppa可是伤心坏了。”

    “撒谎！”

    金智秀微咬下唇，瞪着李承佑道：“你要是想我，怎么可能一个月都不联系，你根本就不在乎我！”

    呃？

    这语气……怎么跟个怨妇似的。

    李承佑无语。

    但这丫头既然开口了，说明这气劲也算是过去了，李承佑心下失笑，脸上也赔笑道：“好了好了，是oppa的错。oppa主要是最近太忙，你也看到了，oppa这一个月一直在忙电影的事。其实那次你来找我，oppa也是正在创作剧本，写剧本嘛，你也知道。

    一旦陷入困境，就容易心浮气躁，都是oppa的不对，oppa跟你道歉，我家小豆包能不能就原谅oppa这一次。”

    “哼！”

    金智秀又冷哼一声，不过表情却缓和了不少。

    李承佑见状，忙笑着又岔开了话题：“对了，你现在不是也正在YG做演员练习生嘛，这次来了正好，走，我带你过去看看，提前熟悉下片场环境。”

