    叶天心也没有想到，太子下手如此快，果然太子是一个心狠手辣之人，杀人绝对是连眼睛都不眨一下的。

    不过她也知道太子这么做的意思是显而易见的，很明显就是想要杀人灭口让老嬷嬷无法将萧氏给供出来，说白了也就是因为太子看在叶天雪的面子上，将萧氏给救了。

    既然太子出手，看样子今天想要扳倒萧氏这样也并不是那么容易了，就算萧氏这一回侥幸吧，但下次她绝对不会饶恕萧氏的。

    她也不是怕太子，是介于眼前还有一个麻烦人物在这里，所以她也不想多说什么，毕竟刚才那个男人，还在自己的看着她呢？

    不知为何，被他这么看着她心里面就有些发慌，大概是做贼始终是心虚的，她真的很害怕被这男人认出来。

    她还想要继续安静的过一段日子，不想招惹上这种麻烦。

    对于太子的杀人，其他人当然不敢说什么，也包括叶正德，不过也让叶正德再次见识到了太子的心狠手辣，他觉得像太子这样性子残暴，杀意太重的人，看来的确也不像是一个明君的人选。

    但这个想法也是心里暗暗的否定，不敢说出来。

    墨子烨看着死去的老嬷嬷，也是不由无奈的摇了摇头道：“皇兄，这是做什么？她还不罪于至死吧？”

    “三皇弟，难道你会留这一个随时想要谋害主子性命的人在身边吗？她简直就是死有余辜，敢收买大夫，故意给萧夫人乱诊断？难道不是意图谋害自己的主子吗？”

    说完这话后，他顿时也是调转了话语，看向了萧氏道：“相府夫人，以后用人可要多留一个心眼，可别把什么人都安排在自己的身边，还不知道她到底是谁的人呢？”

    萧氏闻言，也微微一懵，似乎还没从老嬷嬷的事里回过神来，叶天雪见状，连忙伸手就暗暗的摇了摇萧氏的手一把，是提醒着。

    萧氏即刻回神，心里虽然是苦不堪言，但那也是强颜欢笑的对着太子道：“太子殿下说的是，臣妇知道了。”

    一切都在太子的意料之中，他是当机立断道：“来人，将这贪财的大夫抓起来，听候发落！叶相你看此事这个结果，可否满意？”

    这样做来，太子好像就已经把答案都给定性了，就是认定老嬷嬷才是谋害萧氏，大夫贪财被收买了，胡乱给萧氏整治。

    显然就把萧氏母女二人给保了下来。

    叶正德听到这话，简直就是一头雾水，难不成他还能在太子面前说一个不字吗？

    那没准下一个他就是和老嬷嬷一样的下场了！

    不过这样做也确实免去了一些麻烦，虽然这件事情的真相他不清楚，但总感觉和萧氏是脱不了干系的。

    “殿下英明，微臣满意，一切就任凭殿下做主吧！”

    墨北冥在一旁冷眼观看着，对于别人的家事他也不想插手，只是墨子麒这么做来，也让他忍不住凉凉开口道：“子麒你还真是有一点都没变，下次可不要亲自动手杀人，这样只会显得你太残暴了，作为将来储君的人选，这可不是为君之道。”

    他这话此话中有话，他显然看得出来其中的事情是有猫腻的。

    特别是墨子麒如此反常的做法。

    墨子麒听到他这话时，脸色也是微微一变，虽然心情很不爽，但是他确实也不敢辩驳什么，毕竟这一个皇叔在他们的面前，都是压着他们的。

    “皇叔说的是。”

    叶天心也是难得看到太子在一个人前如此的乖巧，虽然知道太子是装的，可是能够让他装表面功夫的人，大概天下间也只有冥王一人了吧！

    不然，以太子睚眦必报的性子，还不得杀了那人。

    叶天心见此，也不由觉得挺可笑的，她顿时是眼角流光一转，似想起了一件事情道：“太子殿下，现在您是否可以履行你的诺言了？”

    她的声音不卑不亢，是刻意的在提醒着墨子麒一般。

    墨子麒听到这话，当即就是冷冷的看了叶天心一眼，寒光四射，如果说他的目光可以杀死人，叶天心都不知道死了多少遍了。

    毕竟叶天心这天下间第一个敢如此大胆跟她说话的女人。

    他不由是冷嗤了一声道：“诺言？什么诺言？本太子可不记得答应过你什么事情了？”

    毕竟他又不是什么正人君子，那种出丑的事情，他当然不想做，何况他根本就没有把叶天心放在眼里过，所以才敢是明目张胆的说了。

    叶天心见他狡辩，突然是笑了笑，笑的十分欢快，“哈哈……堂堂一国太子，居然也是这种不守诺言之人吗？现在是想光明正大的耍无赖吗？简直笑死人了！”

    她这胆大的举动，也是让在场的人很诧异，墨北冥看着这女人的举动，突然也想到了那胆大妄为的女人，谁曾想这个傻子也是如此的胆大呢？

    叶正德也不由擦了擦额上的冷汗，连忙对着叶天心道：“天心，不得在太子面前放肆！”

    说完这话，他又立马向太子赔罪道：“太子殿下，小女才刚恢复神智，还不懂得礼仪尊卑，还望太子不要跟她一般见识。”

    叶正德也是害怕太子生气后果很严重，没准就牵连到了相府，所以他才连忙跟墨子麒道歉着。

    叶天心也是醉了，也许也是没想到这原主身子的父亲居然这么怂，简直就是不分青红皂白的拖后腿啊，估计也是趋于太子的淫威之下吧！

    可是她并不想就这么算了，她也没说假话，本来就是太子做错了事情，该跟她道歉就得道歉。

    “爹，你可千万别这么说，我现在恢复了正常，是非常清楚自己做的每件事情，太子刚才就是跟我打赌的，现在母亲已经好了，他就应该跟我道歉，我想堂堂一国太子应该也是言出必行，不会是那种缩头乌龟的？爹你不知道事情真相就算了，女儿知道该怎么做。”

    她这话一出，是再次令在场的众人惊讶不已，特别是叶正德，他都不知道自己女儿怎么突然就变成这样了？她到底知不知道得罪太子的后果？

