
　　第二十章

　　“那该怎么合理的处罚我，就劳烦老师多多费心了。”

　　师梦眼帘低垂道：“这会可以带我到试炼之森去吗？”

　　墨问院长叹了口气：“可以是可以，不过你必须先答应我一件事。”

　　“在从风吟学院毕业前不能杀叶帷对吧。”

　　师梦道，他很清楚墨问院长做事有自己的底线，哪怕墨问作为他的老师，对自己的偏袒也是有限度的，叶帷同样是他的学生。

　　“你明白就好。”墨问道，说实话，他生平没有遇到过几次这样的情况。23sk.Com

　　他也不知晓该如何评判师梦对灵物的如此重视，究竟是对是错。

　　...

　　墨问院长趁着夜色将师梦送进了试炼之森，而师梦费了很大的一番功夫才是找到了被送回到这里的小白。

　　当师梦找到小白时，它正蜷缩在一个巨大的树洞深处。

　　家人们都已然是被叶帷害死的它，已是不敢在外面随意的活动。

　　师梦一时之间也不知道该怎么去宽慰它，因为语言不通，所以师梦学会了用灵光来与灵物沟通，如此一来，反倒是能够更为直观的感受到灵物的心绪。

　　也正因如此，师梦知晓这些灵物与人族本身没有什么不同。

　　当然师梦清楚，莫说是人族与灵物之间，人与人、灵物与灵物间的厮杀也都属于正常现象，这个世界本身就是以实力为尊。

　　所以师梦对叶帷所起的杀心，其实并没有那么高尚的理由，若是今天换作是其它灵物被叶帷用那种手段夺去灵光丢掉了命，他虽会愤怒，但却并不会愤怒到要杀死他。

　　在试炼之森的三个月，师梦已然将小白及他的家人，这几只银鬃灵犬视为了家人。

　　此刻小白的内心中除了因为家人逝去悲伤外，便是对那叶帷的恨意。

　　然而它清楚自己只是最普通的灵物而已，根本不可能做到什么事。

　　师梦摸了摸小白的头，宽慰道：“你也用不着这么想，如果按照修炼的基础，世间的一切都拥有修行的潜力，我会帮你想想办法的。”

　　“实在不行，我就帮把叶帷的双手双脚都打断，然后绑到你面前，你一口咬死它。”

　　“今天我不能在这里待得太久，所以你得马上跟我走。”师梦对小白道。

　　而对于小白来说，师梦已经成为了这世上它唯一可以信赖的存在。

　　师梦直接带着小白，毫不避讳的在这试炼之森的外围中狂掠，以他如今内境的修为，足以在这里横着走。

　　所以很快师梦便是找到了这试炼之森外围的霸主，金剑狮。

　　出乎师梦意料之外的是，当金剑狮再度见到师梦时，居然没有马上朝他扑过来。

　　本来他还以为要再动次手呢。

　　师梦通过灵光与其进行沟通，金剑狮既是知道再对师梦出手是自讨苦吃，但它更是认可了师梦。

　　白天在练习场上时，金剑狮也见证了全部过程，师梦要为了替叶帷虐杀的那几只银鬃灵犬报仇，甚至不惜为了保护小白这样的普通灵物硬接叶帷一掌。

　　金剑狮表示从来都没有见过这样与他们灵物亲近的人类。

　　这反倒是令师梦有些不好意思，不过如此一来事情就好办了很多，他将小白先交给了金剑狮罩着，否则凭小白自己在这试炼之森外围随时都可能被更强大的灵物袭击。

　　金剑狮答应了师梦，灵物比人类要好沟通的多，且根本不用怀疑它们是否会有其它的思量与算计。

　　之后师梦便是再由墨问院长带回了学院中，师梦自行返回居住的地方，而在风吟学院里，哪怕是这丁字巳班，一人一间小院的住宿标准都只是标配。

　　毕竟风吟学院可是汇聚了绝大部分起凡大陆上天才中的佼佼者。

　　天才们的修炼条件，当然都不会太差。

　　进到小院时，师梦注意到住在自己旁边的两人刚巧便是尹仇与天皓、再旁边便是周症。

　　尹仇将白天承诺的三百灵晶拿了过来，师梦向他道谢了一声，而后又与另外两人打了个招呼，便是返回了自己的房间。

　　修行者不需要睡觉进行休息，铸鼎境之人，只要一直不停地运转自身灵光，便是可以滋养肉身、精神。

　　“墨老头搞什么鬼，从排序上来看，这丁字巳班应该是高级班里排名最末的，然而怎么看都不像表面看的那么简单啊...”

　　师梦已然大致对自己来到学院这一天后接触过的众人有了一些了解。

　　南柯梦、李奥这两人不用多说，关于他们两人的消息随便打听一下就能搜罗一大筐。

　　休问羽...

　　这个家伙从墨老头那里大致了解以后，师梦甚至觉得他应该叫做惨问羽。

　　在风吟学院里，休问羽确是公认的南柯梦、李奥之下的第三人，但他这个第三的来历，属实有点悲惨。

　　休问羽先是被李奥打败过，后来南柯梦入学，本来是要与李奥对决，可李奥有着一个原则，那就是不与女孩交手，因为他全然没有办法对任何的女人出手。

　　所以通过顺位，对上了南柯梦的人便又是休问羽，后者惨败。

　　因为李奥不与南柯梦交锋，所以有些人为了评比出这两人到底谁更胜一筹，因此决出谁是学院第一人时，就只能用休问羽来做计量单位了。

　　谁与休问羽交手时使用的招数更少、灵光消耗的更少等等，但始终都没有个结果。

　　所以这就难怪为何在休问羽的面前提及那两人时，他就会如同炸毛的刺猬。

　　不过虽有这么一个可笑的原由，但师梦自然也不会因此小看休问羽，反而整个风吟学院里，似乎也只有休问羽有实力去挑战李奥与南柯梦了...

　　然而通过白天天皓与休问羽短暂的对峙，以及当时师梦隐隐从天皓那里感受到的灵光之强，他们两人或许曾是对手，但天皓应该是败了，不过能被休问羽言语相对的人，某种意义来说就算是认可。

　　所以天皓怎么着也不该待在丁字巳班。

　　尹仇，整个风吟城都出名的商号的少东家，以及那个周症，还有班上其它没有沟通过的其它人，给师梦的感觉都不像是什么简单角色。

　　就在思索着这些的时候，师梦渐渐地陷入了深度的修炼状态，而今夜的风吟城内，注定是不太平静。

　　半夜，位于风吟城西边的休家之中，忽然有着火光升腾而起，焰光明亮，附近的街上都是清晰可见...

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第二十章 夜免费阅读。https://xs.23sk.com 