    总共几十名便装人员，以迅雷之势，屏蔽了网络、切断了电力，摧毁大量相机，导致晚会现场一片大乱。

    紧接着，他们就兵分两路，一边冲向后台，一边冲向了楚凡。

    现在的局势已经很明确了，后台有人在操控电脑，而楚凡又是始作俑者，只要将这两人解决，后边的事就好办了。

    大约三十名高手，在几秒内将楚凡团团围住。

    楚凡翘着二郎腿，甚至没有坐起来，只是懒懒地看了一眼这些人：“想不到，小小的旧梦集团，竟然养了这么多高手，厉害了。”

    “既然知道厉害，还不赶紧乖乖配合！”张信强一字一顿地道，“现在这里已经切断了与外界的联系，就算你死了也是白死。”

    楚凡嗤之以鼻：“就凭这些喽啰？”

    此言一出，三十名便衣高手都是勃然大怒，齐刷刷攻向了楚凡。

    可他们刚刚有所动作，却忽然觉得身体好似灌了铅一样，分毫都不能动弹。

    扑通！扑通！

    下一秒，他们就仿佛被重锤打断了全身骨头，全部瘫在了地上……

    刚才还气势汹汹、雷厉风行的他们，此时个个满脸震撼，目光惊恐地盯着楚凡。

    他们出身一个强大的家族，在世俗之中横行无阻，从未遇到过如此挫折。

    眼前的这个男人，甚至连手都没动，就废了他们的战斗力。

    “你、你到底是什么人？”张信强也是瑟瑟发抖，颤声道。

    楚凡没有理会他，看向后台的方向道：“老黑，继续”

    与此同时，另一半试图制伏老黑的便装高手，也已经全部被放倒，或是直接飞了出来。

    老黑虽然修为远不如楚凡，但实际战斗力接近化神境，又岂是这些喽啰能对付的？

    这群喽啰对普通人而言很强，可实际上最强的也就是筑基境而已，不值一提。

    楚凡的声音穿透几面墙，老黑得到吩咐后，立即重新恢复电路和网络，继续开始展示U盘的内容。

    原本一片大乱的观众区，也是稍稍平静了下来。

    由于刚才短暂的断电，观众们其实根本没看清发生了什么。

    现在来电了，他们第一时间又被屏幕上的内容吸引了。

    上一段黑料视频已经结束，更劲爆的视频出现了。

    视频中，凌敬羽带着女学生去酒店，虽然戴着口罩，但还是跟他的样貌吻合。

    这时候的凌敬羽已经傻眼了，一屁股坐在舞台上，什么话都说不出来。

    接下来，连续几段关于他私生活不检点的视频被公诸于世。

    就连观众们的骂声都变小了，大概是骂累了，又大概是觉得，凌敬羽不论做出什么事都不令人意外。

    “不、不，都是假的，有人要害我……”凌敬羽两眼无神，低语道。

    然后，屏幕上出现了新的内容，这次是几份文档，都是和凌敬羽的学业相关的。

    最引人注目的就是凌敬羽的大学毕业论文，还有他论文复制、抄袭的相关证据。

    更奇葩的是，他连出国留学的履历都是造假的。

    甚至他在小学时候考试作弊、涂改成绩，买同学答案的黑料都被扒出来。

    慕容家做事也是够绝，许多黑料，连凌敬羽自己都忘记了……

    关于学业的黑料曝光后，观众们又炸了一波。

    “好恶心啊，原来他从小就有抄袭的习惯。”

    “所以他抄袭楚凡还抄得理直气壮！”

    “这家伙在娱乐圈还立了个学霸人设呢，真是好笑。”

    “连论文都不是自己完成的，建议取消他的学历！”

    在观众的骂声中，越来越多的黑料继续被曝光。

    比如在剧组耍大牌、欺负新人，再比如假唱、参与赌博、非法转移资产、参与黑心代言、陪睡换取上位机会……

    总之黑料无穷，涉及各个方面，随便拿一条出来，都能断送凌敬羽的职业生涯。

    所有黑料都被上传到了网上，几乎全民皆知。

    凌敬羽这个人，从社会意义来说，可以算是已经死亡了……

    “真是恶心到极点了。”

    “这种人竟然是明星，是偶像，我呸！”

    “败类，死了得了。”

    观众区中，突然有人扔了一个矿泉水瓶出去。

    砰！

    瓶子精准砸在了凌敬羽的身上。

    这一砸立即引起了连锁反应，越来越多的瓶子、果皮被扔了出来。

    这个妄图踩着楚凡上位的人，不到半分钟内，就被彻底埋在了垃圾堆里……

    台下，张信强的脸色难看到了极点。

    作为旧梦集团的副总，他对今天的晚会无比重视。

    可现在凌敬羽已经凉透了，旧梦集团也会因此背负骂名。

    事态发展至此，还开个屁的晚会？

    张信强唯一的念头，就是维护自己的尊严，维护集团的颜面！

    哪怕旧梦集团过几天就破产倒闭，今晚也要让楚凡付出代价！

    当然张信强也明白，自己对付不了楚凡。

    但，有人能对付。

    张信强趁乱掏出了手机，偷偷拨通了一个号码。

    为了防止被楚凡发现，张信强的动作非常微弱。

    可这种小动作，怎能瞒过楚凡？

    楚凡目光一转，落在了张信强身上。

    张信强暗冒冷汗，拿着手机的手僵住了。

    楚凡笑吟吟地道：“怎么愣住了？想给谁打电话呢，打啊，我不拦你。”

    张信强深吸一口气，心中更加羞愤：“好，好你有种！！等会儿，有你后悔的！”

    说罢，电话已经拨通。

    “宁总，出事了……”张信强的语气非常恭敬。

    电话另一头传来一个不耐烦的男声：“有什么事，你自己安排就行，一个旧梦集团而已，不用事事跟我说。”

    张信强苦笑道：“宁总，我解决不了啊。凌敬羽已经被搞臭，连宁晓爱都被打伤了，旧梦集团的名声也严重受损，……恐怕，只有你出面才行。”

    “废物。”电话里传来大骂声，“等我二十分钟。”

    “好的，宁总。”张信强如释重负，他相信，宁总一来，一切就能结束了。

    这位宁总，名叫宁原，宁家的宁。

    张信强只是集团的副总，而宁原正是那位很少露面的一把手。

    宁原只要存在，就是集团的最大靠山，只因为他是宁家的核心族人，拥有恐怖的能量和个人实力。

    刚才那些便衣高手，也都是宁家培养的工具人。

    或许楚凡能够从容应对工具人，可只要到了宁原面前，是条龙也得盘着。

    光是宁家的名号，都足以震慑天下！

    电话打完后，张信强底气十足地看向楚凡，轻哼道：“旧梦集团的一把手就要来了，你知道他是谁吗？说出来吓死你。”

    “我没兴趣知道，垃圾还分什么档次。”楚凡淡淡地道。

    “你！”张信强咬牙道，“等会儿宁总来了，看你还狂不狂的起来！”

    可他话音未落，一阵劲风猛然吹来。

    啪！

    这阵风竟把张信强的嘴直接打肿，不能继续说话。

    “楚先生，这女人怎么处理？”这时，老黑也完成了任务，回到了楚凡身边，同时手里还提着昏死的宁晓爱。

    老黑粗中有细，早看出宁晓爱不是普通的经纪人，所以把人一起带来了。这个经纪人的真实身份，恐怕比凌敬羽更高贵。

    “待会儿等人齐了，一起收拾。”楚凡道。

    “好嘞。”老黑点头。

    晚会现场暂时安静了一点，观众骂凌敬羽骂累了之后，一时都有些迷茫：晚会闹得一团糟，接下来还有节目不？我们是不是该散场了？

    这会儿，舞台上连主持人都没了，晚会肯定是不能正常进行了。

    不过，百大人物的投票还在继续……

    大屏幕上重新切回了投票界面，凌敬羽的票数早已不增加了。但因为他一开始得票太多，目前仍旧遥遥领先。

    凌敬羽名字后面的得票数字，在观众和网友们看来，忽然觉得格外讽刺。

    “早知道就不该投他！”

    “没错，我们为什么一定要投给明星、网红呢？”

    “这些候选人中，明明也有教师、有医生、有科学家、实业家、创作者……虽然数量不多，但他们不是更应该得到我们的支持吗？”

    “对，百大人物，应该选出的是一百位对社会最有价值、最具正能量的人，而不是只看人气。”

    众人很快就议论开来，有了凌敬羽的前车之鉴，他们接下来的投票更加谨慎而理性。

    189名候选人中，大半都是明星、网红。

    按照往年的经验，最终晋级的也几乎都是明星、网红。

    可今年，大家决定要做出改变！

    明星、网红成为百大人物，可以，没有问题。

    但不能让百大人物全都是明星、网红，至少，这100位人选中，应该有更多样的优秀人物。

    于是，大屏幕上一些知名度不高的冷门候选人，也渐渐获得了大量支持票。

    网上，很多网民自发开始传播一些冷门候选人的信息，比如取得过什么科研成就、创作过什么作品、做过什么事迹等等。

    这些冷门人物，其实很多是凑数的。

    说得扎心点，网站也没打算冷门人物能入选，只是放进来充实一下候选名单，显得自家的网站比较多样化。

    但今晚，这些冷门人物反而成为了热门候选人！

    并且，随着网友们对冷门人物的了解越来越深，也越来越由衷愿意支持他们。

    这些低调、踏实、默默奉献的各行人才，值得最高的赞誉！

