    荣娴仙刚刚将香叶葵采摘完，她心头突生警兆，仿佛有什么危险即将到来。

    她向崔烈，蒋杰打了一个戒备的手势，小心翼翼的倾听周围的动静。

    商悦戈看到荣娴仙他们摆出防御的动作，皱了皱眉头，虽然他并没有发现什么不妥，依然给他的队员发出了警戒的信号。

    过了好一会儿，林子里没有任何异常。

    商悦戈队伍里有人不满的看向荣娴仙，女人就是多事，胆子小就别出来呀，一惊一乍的，浪费时间。

    商悦戈队伍中的人都松懈下来，荣娴仙心头依然隐隐不安。

    “荣姐，有风。”蒋杰迟疑的说道。

    “噗嗤。”商悦戈队伍中一个女人忍不住笑出声来，语气嘲讽的说道，“林子这么密实，树叶一动不动，哪来的风？”

    她话音未落，荣娴仙一把拉过蒋杰往旁边一闪，一棵有成人腰肢一般粗壮的大树，忽然从远处倒塌了一般“砰”的一声砸落下来。

    刚刚嗤笑的那个女人一声闷哼，被砸倒在地，口吐鲜血。

    诡异的是，那棵将女人砸倒的大树并没有砸落在地，反而像被什么东西拽住一般，飞快地向后飞去，眨眼间就不见了踪影。

    大家一时间目瞪口呆。

    “呼”一阵怪风袭来，一个怪异的黑洞从远处蔓延而来，像水底的漩涡一般，黑洞所过之处，粗壮的树木被拦腰斩断，无声无息的，被吸入漩涡之中不见踪影，看样子刚刚那棵大树也是这样子被吸入了漩涡之中。

    漩涡越来越近，怪风风力越来越大，怪风的形成就是受到漩涡吸力的影响。

    黑洞离地有一米半的高度，直径只有一米左右，黑洞所过之处，然而视线所及，直径十米之内所有的东西都被吸进黑洞之中。

    刚刚被砸伤在地上的女人，还有她身后准备扶她起来的一个男人，正好处在吸力最大的黑洞正前方，两人仿佛断了线的风筝一般被吸进了黑洞中。

    他们挣扎恐惧的尖叫声在怪风的吹送下微弱而遥远。

    荣娴仙身上的小背篓被怪风吹得摇摇晃晃，荣娴仙退后几步，躲开风口，手腕上的“千丝”化做一条长长的丝带，将小洛和崔烈背后的萱萱捆在一起，系在背后。

    荣娴仙招呼蒋杰，崔烈迎着黑洞出现的方向从侧面向黑洞后方跑去。

    荣娴仙顶着风力艰难向侧后方跋涉，崔烈伸手抓住她，“还是先往侧面跑吧。”

    荣娴仙点了点头，蒋杰身后背包里的那块石头在不停的颤动，似乎是在挣扎一般。

    荣娴仙见大家都在抵御黑洞的吸力，没有人注意到她，悄悄的一只手探进蒋杰背后的背包，将石头收进了香囊空间里。

    荣娴仙收好石头之后，那一只手抓住了蒋杰的手，准备三个人共同抵御黑洞的吸力。

    哪知就在荣娴仙将黑石收进空间的同时，黑洞周围吸力忽然消失，那黑洞仿佛静止了一般。

    荣娴仙心口一窒，她松开蒋杰和崔烈，大喊一声“快跑”。

    蒋杰和崔烈下意识的跟着荣娴仙向远离黑洞的方向狂奔，商悦戈随即喊了一声，“跑”，追着荣娴仙离开的方向跑去。

    商悦戈的队员反应速度不慢，跑的速度不慢，可是依然是晚了，平静的黑洞中爆发出一声炸裂般的咆哮声，一片光影在黑洞中爆射出来，被射中的人如被戳破了的泡沫一般，“扑哧”一声烟消云散，偶尔会有一滴血落下，渗入黝黑松软的泥土中不见踪影。

    商悦戈身后一片光影扑射而至，避无可避，他感受着身后炽热的灼烧感，心中一片绝望，“呼”他的身子突然被人用力一拉，瞬间飞出去老远，那片光影扑入他身后那片灌木丛中，灌木丛转眼间消失无影，连那片土地都变得漆黑一片。

    商悦戈看着身后一片焦黑的土地，黑洞已经消失了，他身边的二十多个队员也消失了。

    商悦戈看着腰间缠绕的丝线知道是荣娴仙救了他一命。

    但是他张了张嘴，却一句话也说不出来。

    只觉得脑中一片空白，与死神擦肩而过之后他感受到了一阵仿佛来自灵魂深处的战栗。

    崔烈神色平静，蒋杰脸上是一种劫后余生的茫然，仿佛还不能接受转眼间二十多条鲜活的生命化为乌有。

    荣娴仙一手一个，把小洛和萱萱抱到怀里检查了一遍，毫发无伤。

    萱萱脸上神色有一些惊慌，小洛却好奇地问道，“妈妈，那些叔叔阿姨呢？”

    刚刚小洛面朝逃跑的方向，并没有看到那些人消失不见的场景。

    荣娴仙一时不知道该如何回答，其它人也纷纷沉默。

    小洛不解的看着几个人，见得不到答案，就支楞着小脑袋四处察看，突然他惊喜的指着一个方向大喊道，“看，那边有个人。”

    荣娴仙紧张的朝小洛所指的方向望去。

    只见小洛所指的方向确实有一个影子摇摇晃晃的站了起来，因为距离太远，并不能看出那个渺小的影子是不是人影？

    刚刚荣娴仙他们大概跑出了一里地的距离，若不是黑洞摧毁了视线内所有的植被，那个影子，他们肯定是看不到的。

    商悦戈眼底有一丝微弱的希望。

    他有些迟疑的看了一眼荣娴仙，荣娴仙知道他的意思，他想过去查看，却又不敢一个人过去。

    荣娴仙猜测那个黑洞可能是那块“乌石”引出来的，她把乌石收起来之后，黑洞失去了目标，爆发了一波之后，消失不见了。

    按理说现在应该是安全了。

    车子还停在那个方向上，荣娴仙看着崔烈和蒋杰，想听听他们的意见。

    “车子上有一些东西对我挺重要的，我想回去看看。”崔烈似乎是看出了荣娴仙的想法，主动提议道。

    之前这片森林里静谧的有些怪异，现在地面上一片焦土，却仿佛焕发出了勃勃生机。

    他们踩着这一片焦土，回到了刚刚黑洞爆发的地方。

    这里有一条明显的分界线，这边焦黑一片，那边绿意莹莹，泾渭分明。

