一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就在所有人都以为车子会撞上去的时候，只见那车忽然侧翻了过来，硬生生从那两辆车中间擦了过去。

    对，是擦了过去！他们都看到一闪而过的火花了。

    银白色的车擦过去之后便稳稳的落在了地上，由于惯性在地上颤抖的摆了摆，打了半个圆圈之后车尾一摆，滑过了山体的转弯处。

    在大家才后知后觉的转过弯的时候，那辆车已经停在了终点了！

    所有人都惊了，这是什么操作？

    乔扬现在简直想骂人，看着停在终点的车，这真他妈操蛋的刺激！他还以为他们仨小命都得给交代了！

    傅云深现在还有点没缓过神来，甚至有点想回味一下刚刚所发生的一切。

    “赢了。”她的精神和力量也到临界点了。

    傅云深刚把目光转向叶安，就听见一阵沓长的喇叭声。

    叶安整个脑袋直接砸到了方向盘上晕了过去。

    他立刻松开安全带，打开车门。

    守在终点的人正要上去祝贺一下，却见到傅少竟然是从副驾驶位上走了出来。

    还没反应过来，就见到傅云深快步走到了驾驶位，从里抱出了一个几乎浑身是血的女人出来。

    这……这神马情况？傅少飙个车难道还顺路杀了个人？

    看着怀里的那张脏兮兮，却十分清秀的小脸，傅云深心里竟然第一次升起一种名为心疼的情绪。

    “少爷。”路七连忙走了过来。

    “马上联系容月，让他立刻赶到紫园。”傅云深沉声吩咐。

    “是。”路七疑惑的看了眼傅云深怀里的人，马上打电话联系人。

    这个时候，后面的飙车大军也抵达了终点。

    乔扬和陈煦也都纷纷下了车，直接朝着傅云深走了过来。

    正想好好问问傅云深这简直国服级的操作到底怎么回事，却看到他手里竟然抱着一个还在滴着血穿得像是学院制服的女孩儿？

    俩人还都没反应过来，傅云深已经抱着那个女孩儿进了车内，路七也坐上了驾驶位，油门一踩，车子就已经只剩下个车尾巴了。

    “什么情况？”乔扬皱眉，直接拉过了一个人问怎么回事。

    “乔老大，那个女人是傅少车里的，好像……好像车子到终点的时候，是那个女人坐在驾驶位上的。”那公子哥儿慑于乔扬的武力值连忙说道。

    闻言俩人都是一惊，驾驶位？那车子刚刚是那个女人在操控？

    陈煦双手随意的插在裤兜，唇线勾了勾，“把这山道上的监控调出来，我倒要看看，这女人，到底是哪儿冒出来的。”

    叶安的意识还没有完全苏醒，就闻到了一股浓浓的药水的味道。

    得知自己是在被治疗，她才放下了心来。

    还好，那个男人没有食言。

    她的伤势，她很清楚，即便她重生了过来，一旦不快速接受治疗，身体很快就会废掉。

    除了她之外，房间里还有两个人的呼吸。不错，只要有呼吸，她就能知道周围到底有没有人，这是她曾经早就训练出来的一向本能。