    “还有谁？”

    吕布一口气连斩了十三名武将，然后剑眉怒挑，对着联军大营吼道。

    ‘唰！’

    各路诸侯全都将眼神盯到了某个正准备躲起来的红脸大汉身上。

    你昨天那么嚣张，今天你行你上啊！

    关羽眼看躲不过，那也干脆不躲了，就这么红着脸不说话，坚决装自己不存在。

    反正他脸本来就是红的，再红一点也无所谓。

    如果没有经历昨天华雄的毒打，说不定关羽今天就蹦出去了！

    可是昨天华雄那一场就已经打得关羽怀疑人生了，更别说现在这个吕布了。

    一直以来，关羽觉得自己的武功都是天下无敌，除了三弟张飞外，天下间根本没有什么人会是自己的对手。

    毕竟在他近三十年的人生中，从来都没遇到过能够在武力方面跟自己一较长短的人，所以会产生这种想法也是很正常的。

    但昨天华雄狠狠给他上了一课，面对一个连续战斗了六七场的华雄自己都打不过，更别说这位号称天下第一的吕布了！

    再说了，越是高手眼力就越准，昨天华雄攻击的时候，甭管是关羽还是夏侯兄弟根据对方出手时的姿势都能大概推测出对方的实力。

    可吕布这厮，砍人砍到现在连重复的动作都没有，这不得不让所有人全都牙缝里倒塞了一口凉气。

    “一群缩头乌龟，还不给我滚回去喝奶，谁给你们的勇气来挑战太师的？”

    看到诸侯联军中再也没有人敢出来挑战，吕布立刻笑着骂了起来。

    然后就只见他猛地一拉胯下赤兔马的缰绳，直接单人独骑对着联军大营就冲了过来。

    原本吕布所在的位置距离联军大营约莫五百米左右，这个距离按照正常人的速度大概需要一分钟左右才能赶到。

    但对于拥有赤兔马的吕布来说，只需要两秒钟他就已经赶到了！

    ‘轰！’

    只见一道金黄色的光芒从方天画戟上冒了出来，然后猛地敲击在营寨的大门上。

    足有三尺多厚的巨型寨门瞬间被击毁了，吕布骑着赤兔马就准备冲进来进行屠杀。

    “可恶，结阵！军师快结阵！”

    看到吕布居然敢一个人就来挑战联军大营，袁绍气的眼睛都绿了，对着身旁的军师团吼道。

    这个世界武将的实力确实很强，顶级高手是万人敌也没错，但之所以不是武将能做朝堂，最主要的原因就是因为文士也有着不弱于武将的能力。

    ‘寸步难行！’

    ‘铜墙铁壁！’

    ‘削铁如泥！’

    ‘如虎添翼！’

    只见袁绍身后的军师团全都拿出自己的标配法器，对着吕布身边的士兵开始施法。

    一阵阵轻盈的光芒在那些士兵身上冒起，瞬间就可以看到，本来那些连吕布攻击余波都抵挡不住的士兵，实力居然肉眼可见地增加了。

    虽说还是没办法扛得住吕布正面一击，但是跟刚才那种一击就能带走几十人的场景完全不同，现在除非是真的被吕布的方天画戟攻击到，要不然光是武器带起来的余波可是没办法杀死人了！

    “还愣着做什么，都是死人吗？还是说你们连群殴都不敢？”

    看到自己麾下的士兵正在被吕布屠戮，袁绍愤怒地对着一众武将吼道。

    好吧，主要是对着某个红脸的家伙！

    哗啦啦！

    被袁绍这么一呵斥，所有武将也不好再装死了，关羽、张飞、夏侯惇、夏侯渊、纪灵等人一连串地从观战台上跳了下去，一个个手持兵器对着吕布冲了过去。

    “弄死他！把吕布给我留下来！”

    看到一票武将都上去围殴了，袁绍这才恶狠狠地对着其他人说道。

    听到了袁绍的吩咐，其他诸侯也都不好意思在装死了，毕竟被对方一个人杀了进来，这要是不弄死吕布，岂不是大家这辈子都要成为世人的笑柄？

    曹操双手一挥，一道霸道的金光从他手中冒出来，直接洒在吕布身边那些士兵身上。

    顿时已经化身为小超人的士兵实力又上升了一个档次，瞬间让吕布感觉到了压力。

    本来这些士兵的等级大概在LV20左右，对于吕布来说那根本就是砍瓜切菜，但是刚才袁绍手下军师团一顿操作，让这些士兵暂时性拥有了接近LV30的实力。

    虽说对吕布来说还是砍瓜切菜，但是砍西红柿和砍西瓜绝对不是同样的感触是不是？

    而现在被曹操这么再次强化后，这些士兵的等级噌地一声直接突破了30，达到了精锐百夫长的级别。

    现在就算是吕布也没办法闭着眼乱杀了，虽说还是一刀一个，但是敌人从西红柿直接跳级变成了大公鸡，这就让人有些厌烦了。

    毕竟砍西红柿的时候人不会有任何压力，反正西红柿又不会蹦起来咬人。

    而一群大公鸡的话，搞不好就会被其给啄伤是不是？

    尤其是一群杀气腾腾的武将直接对着吕布冲了过来，让他感觉到压力山大。

    他吕布号称是天下无敌没错，但是再怎么无敌也不能这么浪啊！

    要知道到现在为止，他身后那些西凉军还没跟上来呢！

    大意了！自己跳的太快，兵线还没跟上。

    吕布手一挥将围在自己身边的士兵全都给砍飞了，然后一拉赤兔马的缰绳就准备撤退。

    “鬼神神兵符！”

    却只见曹操身边的荀彧手中光芒一闪，一个纸人直接从他袖子里飞了出来，然后后发先至直接出现在吕布的身边。

    一个约莫有五米高的纸人立刻将吕布给围了起来，挡住了他的退路。

    “给我死开！”

    吕布挥动着手中的方天画戟对着纸人砍了下去，只是无坚不摧的方天画戟却在纸人身上吃瘪了。

    纸人直接顺着画戟的戟尖飘了起来，虽说还是被划开了一道口子，但纸人却还是顽强地钉在原地，堵住了赤兔马的去路。

    “三姓家奴受死！”

    看到吕布被围住，张飞一马当先冲了出来，口中大喝一声然后举着手中的丈八蛇矛就对着他冲了过去。

    “找死？”

    听到居然有人敢骂自己，吕布顿时气的火冒三丈，也不准备撤退了，直接转身对着飞奔而来的张飞就冲了过去。

    “三弟小心！”

    看到吕布那副不管不顾的样子，关羽连忙喊道。

