
　　两个女人聊着孩子，篮球场上，比赛已经开打。

　　马刺gdp组合，和湖人三巨头碰面，是球迷津津乐道的话题。

　　去年马刺很可惜，被林峰极限绝杀，4:2干掉了他们。

　　今年卷土重来，马刺gdp组合，势必要报仇雪恨。

　　波波维奇在赛前下了死命令，今年西决比赛，无论如何都不能连续两年输给湖人队。

　　在今年休赛期，马刺队没有实际意义的引援。

　　主力阵容还是老一套，就换下了埃尔森一人。

　　一号位，法国跑车帕克。

　　二号位，迈克尔·芬利。

　　三号位，妖刀吉诺比利。

　　四号位，法布里西奥·奥博托。

　　五号位，埃尔森没有轮到首发，换成蒂姆邓肯。

　　石佛是可以兼顾四号位和五号位的。

　　埃尔森今年打替补，在上个赛季，埃尔森表现平平，没有给予球队太大的帮助。

　　今年波波维奇做出一个决定，让邓肯打五号位，与姚明硬碰硬。

　　这也是根据某一些球队，临时做出的决定。

　　打黄蜂队的时候，埃尔森是首发登场，邓肯主打四号位。

　　而到了西决比赛，为了特殊照顾姚明，波波维奇选择让邓肯在攻防两端跟姚明硬撼。

　　这死老头很清楚一个问题，埃尔森与姚明对位，明显吃亏的。

　　如果让邓肯一阵防守球员去跟姚明对位，必要时候能限制一下姚明。

　　两队第一个球权争夺开始，邓肯和姚明站上了中圈位置。

　　随着裁判把球抛向空中，姚明和邓肯同时起跳。

　　在西部，姚明和邓肯皆是一流内线。

　　争抢第一个球权，邓肯略胜一筹。

　　姚明起跳有些晚了，没有跟上节奏。

　　解说员巴克利和a·史密斯说道：“各位亲爱的女士们、先生们，欢迎大家光临斯台普斯。”

　　“您目前收看的是，湖人与马刺的西决对抗，在上赛季，就是这对冤家。”

　　“如今两队又碰到一起，去年西决，china林带领湖人力克马刺，关键时刻毫不手软的绝杀，送马刺队回家钓鱼。”

　　“今年马刺卷土重来，不知能否报去年被china林绝杀的仇恨！”

　　“第一个争球，落入马刺队阵营，法国跑车控制下来球权，然后传给妖刀吉诺比利。”

　　“看看马刺队如何打……”

　　“防守吉诺比利，仍然是kobe，kobe这在去年西决和妖刀对位，攻防两端并没有落入下风。”

　　“这球吉诺比利没有鲁莽，吊到内线，让蒂姆去终结。”

　　“蒂姆接球背打姚，姚增重了，蒂姆背打姚会很难。”

　　“翻身45度角打板！”

　　“bang!”

　　一开场，邓肯就展现出自己的绝技。

　　翻身跳投，45度角打板，篮球应声入网。

　　这球姚明没法防守，邓肯后仰了，他位置不好，盖不到。

　　“姚哥，没事，先让他们进一个球，这轮系列赛的胜利，最终还是属于我们。”

　　林峰接到姚明底线发球，笑着说道。

　　面对马刺，林峰一点都不畏惧。

　　手下败将而已，去年能干掉他们，今年一样乱杀。

　　姚明笑着点点头，没有多说什么。

　　湖人队进攻，林峰串联组织，牵制突分，给到埋伏在外线的费舍尔。

　　老鱼接球，酝酿一下手感，帕克跑出去追防，已经来不及了。

　　“砰！”

　　球传的不错，视野和节奏都有。

　　可惜老鱼没有投进，篮板被吉诺比利拿到。

　　他们想推反击，湖人队回防很快。

　　立即跟上，各就各位，轮转的极快，马刺队打防守反击失败。

　　落入阵地战，吉诺比利突破传导球，给到法布里西奥的手里。

　　法布里西奥在上赛季，场均能砍下5.8分，5.2个篮板。

　　标准蓝领型球员，防守很扎实，一般外线球员进入油漆区扣篮，都会被法布里西奥干扰到。

　　没有进攻能力的他，接到球就是过一下手而已。

　　他倒腾一下，又给到外线的帕克。

　　帕克突破老鱼，中距离急停跳投。

　　“唰！”

　　准星很足，这球打进。

　　开局4:0，马刺队试图直接在首节就压制湖人。

　　不过。

　　没让他们高兴太早，科比就通过反手拉杆上篮，为湖人队拿下两分。

　　马刺队进攻不中，姚明摘下后场篮板，传给老鱼，他带球过半场，又给到要位接球的科比手里。

　　面对吉诺比利的贴身紧防，科比背身持球，回头张望两眼。

　　发现姚明和阿联都落位了，这球就算不进，也有人帮他抢篮板。

　　于是，科比后仰直接出手，一点花里胡哨的假动作都没有。

　　吉诺比利伸长胳膊干扰，他没想到科比这么直接，接球就投了。

　　篮球划过一道优美的弧线，正中篮筐。

　　还进了！

　　科比今晚手感不错，湖人队两个运动战进球，都是科比通过个人实力拿下。

　　“gigi，爸爸厉害吗？长大后，你要不要像爸爸那样？做一个篮球运动员！”

　　瓦妮莎抱着gigi坐在场边，低下头，询问两岁大的gigi。

　　gigi抬起头，看着瓦妮莎，奶声奶气地回答，咬字还不清楚呢。

　　“爸爸厉害！我长大了，也要像爸爸那样，成为一个打篮球的。”

　　“哈哈……”

　　她这一番话，逗笑了瓦妮莎和苏沐晴。

　　话说gigi这小姑娘，从小就能看出很有打篮球的天赋。

　　一双腿特别长，尤其是小腿，纤细的很。

　　而这种身材，天生篮球运动员。

　　科比和艾弗森的小腿都很纤细，这样能够保持弹跳力，以及在空中的协调性。

　　弹速更快，扣篮与上篮的时候，看重的就是小腿发育。

　　“gigi长大了，一定是个篮球运动员，你看她的小腿，和她爸爸的一样纤细。”

　　苏沐晴有感而发。

　　发现一个细节，gigi那双小腿，特别像科比。

　　“嗯，我也希望gigi长大后，能像她爸爸那样，是一名出色的篮球运动员。”M.23sk.com

　　瓦妮莎宠溺地抚摸着gigi的小脑袋。

　　球场上，科比打进两粒运动战进球，冲着马刺全队摇了摇手指。

　　那意思在告诉gdp组合，你们防不住我的。

　　我想得分，你们只能祈祷我的手感不佳。

　　否则我和林在一起，随便就能赢你们马刺队。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第456章 Gigi最像她爸爸了免费阅读。https://xs.23sk.com 