    她气得胸口上下浮动，杏眸含着怒意瞪着他：“我说完了，你放开我。”

    沈明南猜想，她一定不知道她此刻媚意横生的模样多好看，那含水的眼眸怒瞪着他的时候倒有几分欲迎还拒的感觉。

    他抿唇，没动。

    赵荟蔚又扭动着身子，有意无意的蹭着他。

    他轻掐了她一把：“别动。”

    凭啥？

    她就动！于是挣扎得更厉害了。

    他一下按住她，冷笑一声：“本王是个正常男人，不是什么坐怀不乱的君子。”

    “是你先勾引本王的。”

    赵荟蔚：“……”

    是谁先动的手？

    反正此时已经说不清了，他狠狠的一口咬她锁骨处，她疼得嘤咛一声，那儿是一片红痕。

    “你要点脸行吗？不是要杀我吗？你这样算什么？”

    沈明南闻言，眸光冰冷的看着她，他轻扯嘴角：“恨你也不耽误本王睡女人啊。”

    她没奢求他还能等她，因为从她扎那一簪子的时候就已经回不去了，可他此刻轻描淡写的睡女人三个字，还是刺得她眼眶酸涩。

    见人眼眶红了，沈明南撇开头，松开了她，随即站起身淡声道：“给你三天时间，把你这里处理完。”

    说完，携着冷风就走了。

    赵荟蔚坐起身，把衣裳拢紧，她咬着牙，狗男人！

    然后用帕子擦着他留下的痕迹，她倒是希望他给她一刀，从此断得干净，不然以他这睚眦必报的性子，是必定不会放过她的。

    她又躺回床上，慢慢的平静，她脑海里想着老和尚的话。

    老和尚说如果不想害了他，就离他远远的，等时候到了，他命劫一过，她也可以离开这里了。

    她也追问过，怎么离开，但老和尚只跟她说时候未到。

    她揉了揉眉心，都已经做到这个地步了，他对她的仇恨值是拉满了，那么再多恨一些也没什么关系。

    所以她要一条道走到黑。

    沈明南回去的时候，撞上了来找他的苏芊芊。

    她还没说什么，他就越过她进了客房，她的话因为他身上这陌生的香味而卡在了喉咙里。

    他又去找她了，还沾上了味道。

    她明明都感受到，这么久了，他好不容易对她宽和了一些，就在她快成功的时候杀出个程咬金。

    苏芊芊捏拳，她只觉得恼怒，讨巧卖乖这么久，突然告诉她做的一切都是虚妄的，她接受不了。

    她怒瞪着沈明南的房门，她不会就这么算了的。

    这三天，沈明南都没有来了，赵荟蔚就开始安排在西戎的相关事宜。

    关于仙乐坊，她要在大焱也弄一个，等她落脚以后就会递信给她们，到时候由徐子恒带她们来。

    再说徐子恒，来到西戎以后，赵荟蔚才知道他的目的。

    他来这儿找一个甩了他的歌妓。

    这事还得从他十五岁的时候说起来，不爱文不爱武的他只爱经商，但是徐尚书不准，他就偷跑去了扬州，遇见他的初恋，雪羡。

    雪羡是歌妓，与他相识在他最落魄无助的时候，她帮了他，让徐子恒对她爱得不可自拔以后就狠狠的甩了他，跟西戎的一个富商走了。

    一开始他以为是他没钱，雪羡看不起他，于是他就立志做大焱首富，只为了让她后悔。

    只是跑到西戎来了以后，他才得知，根本就不是这个原因，而是雪羡只是单纯的报复徐家。

    雪羡本是大焱某官家的女儿，因为家里犯了错事，男子抄斩，女子流放。

    而徐家就是那次的监斩官。

    雪羡意外得知他身份以后就故意诱他，又狠狠抛弃报复他，让徐子恒伤身又伤心。

    来到西戎又碰了壁的徐子恒差点又一蹶不振了，还好赵荟蔚来了西戎，跟他搞了珠宝行，然后徐子恒又振作了，他觉得还是搞钱香。

    赵荟蔚就觉得，极其狗血，这种只在电视小说里才存在的事，竟然就发生在她身边。

    为了安慰徐子恒，她斥资请他大吃了一顿。

    之后他就变成了莫得感情的搞钱机器。

    所以珠宝店有一大半是徐子恒在管，反正她要回大焱了，把仙乐坊和珠宝店全开大焱去也是一样的，只是这店面一时半会是盘不完的，只能慢慢来。

    第三天，沈明南来到仙乐坊，赵荟蔚穿着华衣走出来，她目光先是看了一眼他身侧的黄衣姑娘，又冷撇他一眼。

    转头拿个后脑勺对着他，对着车夫吩咐：“把我马车开来。”

    这是她自己打造的超豪华马车，躺里面完全感觉不到颠簸，花了她不少银子。

    她正眼都没有给沈明南一个，掀开帘子就进了车里。

    苏芊芊看了一眼，对着沈明南道：“走了，人都上马车了。”

    沈明南这才转身进了独属于他的车厢，苏芊芊跟着一起。

    如此车辆就正式出城了，最前方是徐云琛的车辆，他马车旁有骑马的秦舟守着，中间就是沈明南，有几个护卫守着，而赵荟蔚的马车在最后方。

    她斜躺在软毯之上，绣花鞋被她踢去了一边，露出她光洁的小脚，然后就吃着糕点，看着话本好不快乐。

    但是这快乐的时光还没有半天，就宣布停止了，她还有些懵，外面好像是打斗的声音，她穿上鞋正准备出去一探究竟，迎面就撞上了一名黑衣人。

    芜湖，被劫了。

    不幸的是，由于她马车在最后面，没人护着她，她被黑衣人直接敲晕带走。

    沈明南本还很淡定的看着战局，直到他转过头，发现赵荟蔚被漏掉的黑衣人劫走了，他想都没想就追了上去。

    苏芊芊在一片刀光剑影中咬着牙也追了上去：“沈明南，你别去！”

    赵荟蔚是晕乎乎的醒来的，她只觉得这风大，刮得她脸疼，直到意识清醒以后，她这才发现她竟然被黑衣人带到了悬崖边上。

    而不远处是携冷意赶来的沈明南，他眼神冰冷的看着黑衣人。

    黑衣人感到有些害怕：“你别过来，不然我就把她丢下去了。”

    沈明南冷笑一声：“你丢啊，她的死活与本王无关。”

    反正赵荟蔚听得是挺麻木的，但是也觉得无所谓了。

    沈明南在逼近，黑衣人在后退。

    赵荟蔚看着沈明南的手里持着剑，有些不顾她死活的就冲了上来。

    她有些恍惚，下一刻身子腾空，她被黑衣人扔了出去，冷风刮在她的脸上，下面是万丈悬崖。

    这个结局，她认了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈霸总和他的在逃小娇妻

