    得到姜洋的信号之后，嗻咕哨转头看向陈俞髅，意思是到你了。

    　　陈俞髅看着这等高差六七十米的滑绳，害怕地咽了一口痰。

    　　“嗻咕哨兄弟，要不你先来。”陈俞髅还是有些害怕，虽然嗻咕哨刚才已经把方法都告诉他了，但是他也是花姑娘上轿，头一回啊。

    　　“好！”嗻咕哨根本就没有迟疑一下，干净利落地搭起牛皮，唰的一下子滑了下去。

    　　“诶……”看到嗻咕哨急速而下的背影，陈俞髅有些后悔了。

    　　现在怎么办？

    　　搬山盗门的两个人都下去，若是他最后没有下去，岂不是更加表明自己不如搬山盗门，断崖上的弟兄们都看着呢。

    　　嗻咕哨也同姜洋一般安全地着落，并没有受伤，毕竟他还是姜洋的导师。

    　　姜洋都没事，他又怎么会出错。

    　　红菇凉看到嗻咕哨下来，心里提着的担忧终于放下来了。

    　　“我们老大呢？”红菇凉这时候竟然没有忘记陈俞髅，若是陈俞髅知道，应该会感谢一下她。

    　　嗻咕哨没有回应她，而是严肃地顺着钻天索看上山去。

    　　最后，陈俞髅还是面子上抹不开，咬牙一横，便照着嗻咕哨传给他的办法滑了下去。

    　　其中惊险程度是他从来没有体验过的，把他的魂都差点吓出了了。

    　　知道方法是一回事，但是亲身体会又是另外一回事。

    　　陈俞髅下落的时候大喊大叫着，等差不多下落到断崖的时候，没有及时握紧牛皮减速，冲得飞快。

    　　“糟了。”嗻咕哨知道陈俞髅这样冲到底，肯定要出事，连忙跑过去跳起来一把拉住陈俞髅的金丝甲。

    　　可惜，陈俞髅的冲击力量可不低，“嚓吱”一声，金丝宝甲太坚固反而是个错误。

    　　陈俞髅被金丝宝甲勒到了脖子，而嗻咕哨也被惯性带着翻了个跟斗，同时一起狠狠地摔在地上。

    　　两人都大出洋相，搞得灰头土脸。

    　　姜洋得意地笑了起来，结果又被花铃儿使出那野蛮无敌爪，腰间的软肉吃了一顿掐。

    　　陈俞髅和嗻咕哨被众人扶起来后，也都躲在大石头后面。

    　　“谢谢嗻咕哨兄弟冒险相救！”陈俞髅知道刚才若是没有嗻咕哨救他，不死也要重伤，缺胳膊断腿都有可能。

    　　“不用客气。”嗻咕哨一脸平静地摆了摆手。

    　　让陈俞髅意外都是，他手底下的那些弟兄除了关心他之前，眼神之中还存在那种崇拜的意思，说来也是，从六七米高的山上垂直滑绳下来，不是谁能有胆量做的。

    　　没有耽搁事情，陈俞髅连忙询问红菇凉情况。

    　　红菇凉也把情况说了一下，和姜洋他们了解的基本一样，野山猴去而复返，只不过多了那白猿受伤的这一点。

    　　听到身形巨大的白猿，嗻咕哨和陈俞髅都非常好奇，这瓶子山怎么尽出妖物啊？

    　　之前山腹里的六翅蜈蚣，再到山顶墓室的尸妖，现在竟然又出现了大白猿，实在怪哉！

    　　“你们打伤了那白猿，恐怕就那么容易了结了。那白猿看似已经成妖，人妖自古不和睦，结下了仇，更加不会善罢甘休。”姜洋慢条斯理地说道。

    　　“那你说怎么办？我们就这般被它们围着？”红菇凉冲动地反问道。

    　　“干脆杀出去吧，反正留着这群野山猴也是个祸害，就当做是替天行道吧。”陈俞髅这会儿也爆发了杀性。

    　　嗻咕哨有些犹豫了，毕竟自己等人是闯入者，到了人家的地盘又要打杀人家，这总是有些不人道。

    　　就在这时候，新的一波石头又砸过来了，估计它们是从别处运来的石头。

    　　“这群野山猴也不知道害了多少行脚商人，留着以后还会害人，还是趁现在铲除掉比较好。”姜洋见嗻咕哨犹豫不决，便语重心长地说道。

    　　陈俞髅有些赞赏地看了姜洋一眼。

    　　嗻咕哨见大多数人都是这个态度，人心所向，他又有什么理由反对。

    　　“行动！”陈俞髅让人把最后的弹药集中起来，让强中手使用，其中包括姜洋。

    　　姜洋的箭矢本就带足不下两百支，之前斗六翅蜈蚣也没用去多少，现在储物空间里还有大半，根本就不需要添加。

    　　于是，姜洋跑到一处高地，一下子把树丛里的情况收在眼中，距离在50到100米之间，也是再远的话，那些山猴也不能把石头砸过来。

    　　这点距离对于姜洋来说小菜一碟，有着铁胎弓，他现在的弓箭直线射程都用50米+，抛射的射程就更加远了，绝对在100米之外。

    　　只是他的眼力有限，做不到更精准的射击，否则堪比拿着小号狙击枪的枪手，反正一般的手枪都没他用弓箭厉害。

    　　拉弓瞄准，动作连贯如行云流水一般，而动作也非常洒脱不羁。

    　　“咻！”“咻！”“咻！”

    　　三连射！

    　　百步穿杨！

    　　便有三只山猴被射中，一下子响起群猴“嘎吱”的乱叫嘶吼。

    　　“吼！”那只白猿见到自己的手下受到攻击，自然愤怒了起来，朝着这边面露凶相！

    　　接着树丛里也是一片石头砸出来，反击是一点也不慢。

    　　陈俞髅也组织自己的弟兄向树丛里攻击，密集的攻击多少也能够造成一些伤害。

    　　嗻咕哨这家伙虽然同意冲杀猴群，但是他还是没有直接枪杀山猴，而已以他那精准枪法来打砸来的石块，一枪粉碎一块石头，准头牛的一批。

    　　“冲！”在石头砸落之后，没等第二批石头砸出来，陈俞髅见机发号冲锋。

    　　一众人鱼跃而出，快速地奔入树丛中，就连花铃儿都没有迟疑。

    　　姜洋的速度更快，弓箭一箭伤一个，而且都是专门射击那些举起石头反击的山猴，这都是在临危解救，减少了自己人的伤亡。

    　　最好的攻击就是最好的防御，一点也没错。

    　　白猿这时候更加愤怒了，作为强大的妖兽，岂能一忍再忍？

    　　它愤怒地冲着红菇凉的方向一跃而起，足足跳得五六米高，很是凶猛！

    　　红菇凉大惊，连忙闪避，可白猿更快，在红菇凉闪开的一瞬间重重地砸在红菇凉刚才的位置，而红菇凉也被劲气压倒到旁边。

    　　白猿可不会放过这样的机会，吼叫一声，巨爪狠狠地拍向红菇凉。

    　　这时，“咻！”“嘭！”两声应声而至，正是姜洋离弦的箭矢和嗻咕哨离枪管的子弹。

    　　白猿的手臂中了一箭一弹，痛得它哇哇疼叫地收回去。

    　　红菇凉也惊险地后滚连翻，远离那只白猿。

    　　“啪啪……”一阵脚步声响起，只见陈俞髅快速地越过一处树木，举着小神锋飞快地袭向白猿。

    　　白猿惊恐地躲开，但还是受了小神锋一刀，在胳膊上划了长长的伤痕，鲜血直流。

    　　白猿哇哇疼叫地后退，而姜洋、嗻咕哨、红菇凉、陈俞髅四人也在这时对它形成了包围之势。

    　　嗻咕哨有些怜悯地看着它，可白猿却非常愤怒地对他嘶吼起来。

    　　“你平日里伏击行脚商人，也做下了不少孽，今天落得此下场也是报应，你还是认命吧。”嗻咕哨大义凛然地说道。

    　　【说的倒是冠冕堂皇，还不是要杀生！】

    　　姜洋心里暗暗地对他师兄鄙视了一下。

    　　陈俞髅没有和姜洋一样的心思，反而觉得嗻咕哨和他有相似之处，他自己行事也是如此，总会在之前搬出一些正义浩然的理由，这样才会安心行事。

    　　（一心一意爱上你；二度梅开迷恋你；三番五次来找你；四周无人纠缠你；五朵玫瑰送给你；六神无主想见你；七上八下搞定你；九进九出美死你；十天之后抛弃你。）

    　　（十一再见推荐你！票票，来了老弟！）

