    

    容瑶不知道自己是怎么出的容家大门，她开着车行驶在川流不息的马路上，眼前全是模糊的人影，脑子里全是支离破碎的记忆。

    过去画面纷至沓来，一会儿是父亲的脸，一会儿又是陆澄渊的，一会儿又变成容倾心的，他们似乎都在责怪她，她做什么都不对，但具体因为什么事情，她又想不起来。

    她尖叫一声，猛的踩了刹车，把车停在了路边。

    她痛苦的抱住了头，伏在方向盘上，不知道过了多久才缓了过来。

    她终于明白，原来，失忆，对她其实是一种保护。

    那么多痛苦不堪的画面，也许她每天都希望能够忘记！

    她下了车，进了旁边一家理发店：“老板，染发，要黑色。”

    ……

    傍晚，绚丽的彩霞遍布西边的半片天空，美的如梦似幻，不像凡间。

    容瑶站在阳台发呆，都没有注意到陆霆逸下班回家了。

    黑色的劳斯莱斯将他送到前厅的大门，他下了车，抬头就看到了二楼阳台上的容瑶。

    晚霞的光芒落在她身上，给她染上了一层漂亮的绯红。

    她今天穿了一身白色的连衣裙，脸上不施粉黛，五官精致，皮肤白皙，墨色的长发披在肩上，安静的站在那里是那么空灵脱俗，不染尘埃，仿佛不小心坠落凡间的仙子，一如他初见她时的模样。

    “少爷回来了！”

    佣人恭敬的朝他弯腰，上前接过他的公文包，“晚餐已经准备好了，要开饭吗？”

    陆霆逸点头：“开。”

    容瑶被佣人的声音唤回了神，她低头看了一眼西装笔挺的陆霆逸。

    她觉得他不像下班回家的丈夫，倒像是征战四方后凯旋的天神，带着强大的气场和尊贵的气质，让人畏惧尊崇。

    容瑶还在纠结要不要下楼去迎他，他却已经大步上楼，推开了卧室的门。

    容瑶回头，声音发紧糯糯：“小叔……”

    陆霆逸看着她，脚步顿了一下，阳台的白纱窗帘在微风中拂动，她白色的长裙也在飘动，一切都显得格外安宁美好，他犹豫了两秒钟，到底饶过了她又一次喊错称呼这种小事。

    他回家连鞋都没换，依然穿着皮鞋，踩在地板上发出清脆的响声。

    这响声像是敲在容瑶心脏的长钟，令她呼吸开始变得急促艰难。

    随着他不断的前行，容瑶不自觉的后退：“你……你回来了。”

    说完她就觉得自己说了一句废话，可是气氛尴尬的要死，她实在不知道该说什么。

    她面对陆霆逸莫名的心慌，像老鼠见了猫，有一种来自心灵深处的天然的畏惧。

    陆霆逸把她逼迫到了阳台的护栏上，容瑶的后背撞上护栏的一瞬间，疼的叫了一声。

    痛呼完她就死死的咬住了唇，伸手抵在陆霆逸的胸膛，阻止他进一步靠近。

    陆霆逸却轻而易举的瓦解了她脆弱的防御，揽着她的腰，带着她往前走了一步，防止她再撞上护栏。

    “别咬了，再咬又咬破了，回头出去见人别人还以为是我咬的你，该笑话我不知节制了。”

    容瑶被他抱住，周围全是他的气息，脸上的热度节节升高，她用无辜的眼神看着他，想乞求他别靠这么近，她真的不习惯。

    “再咬我亲你了。”

