
　　光天化日，朗朗乾坤。

　　关门闭窗的石屋里两人正在努力生崽。

　　布衣穿着很暖和舒服，可是脱起来就有些麻烦了。

　　若是普通的兽皮他肯定会让其迅速消失，可这是韩霜费尽心思做的布衣，所以他要极尽温柔。

　　———

　　部落广场上。

　　一番辩论过后毛象兽人终于有了最后的决定，幢最终决定加入光明部落。

　　相对于自己的权利他更希望族人能安全的活过冬寒。

　　冬寒是所有兽人的噩梦。

　　超级部落都能互相蚕食，他们这种小型部落有何尝不是呢。

　　年轻兽人吃掉老年兽人再生下幼崽兽人，这就是小型部落为了延续种族的方法。

　　用最肮脏的方法延续出最纯净的生命。

　　有了最终的决定幢让逵去请韩霜过来商讨猛犸部落加入光明部落的具体事宜。

　　———

　　石屋里两人相拥柔情蜜意，骁像是要把离开后不能履行的义务现在都履行掉一样。

　　这几天的新婚燕尔，他们每晚都是温情的缠…绵。

　　骁早已食髓知味，他此刻的热情似要将韩霜整个人都给融化掉一般。

　　石屋内是天道酬勤。

　　石屋外逵高壮的身影则逐渐逼近。

　　三百米。

　　二百米。

　　一百米。

　　五十米。

　　“滚远点——”

　　一道森冷的声音突然从石屋里传了出来，逵瞬间停下了脚步。

　　骁的声音让他不敢再前进半分，他能感觉到，只要他敢迈出那么一丢丢便会立即性命不保。

　　这是超级强者才有的威压，不是他一个四级兽人就能对抗的。

　　逵没有前进可他也没有退走，因为他要找韩霜，他迫切的想要加入光明部落。

　　石屋里骁脸色有些难看，因为韩霜把他推开了，他很难受，身体和内心双重的那种。

　　韩霜虽然推开了骁，但是她并未从炕上下来，缓和了一下发烫的脸她声音清冷地对外喊道：“有事晚上再说，这会儿我很忙。”

　　她话音刚落骁阴沉的脸就瞬间就春暖花开了。

　　不管屋外杵着的兽人，他抱着韩霜就是一阵亲吻。

　　他还没达到目的怎会就此善罢甘休。

　　屋内是夏日骄阳充满了热烈滚烫。

　　屋外却是冷风吹拂一片寒凉。

　　冬风起，一阵刺骨。

　　逵还呆杵着没走，五十米的距离其实他也是可以听到屋里声音的，只是织布机唧唧复唧唧的声音太大，他听不太清楚其中掺杂的娇媚声。M.23sk.com

　　他以为韩霜和骁在做什么极为重要的事情，听了一会没听出什么就转身离开了。

　　然而屋里的两人也确实在做极为重要的事情。

　　骁感知到逵走后他将嘴唇凑近韩霜的耳朵邪肆地提醒道：“碍事的走了，你不用压抑自己，我喜欢听。”

　　“你…”

　　韩霜羞恼可随即是无力反驳。

　　“唔～”

　　“轻点～”

　　———

　　广场上，逵很快就回来了，看他独自一个幢皱着眉头问道：“韩霜呢？”

　　逵有些尴尬，他伸手挠了挠头道：“没见到她，骁和她好像有什么事情要忙不让靠近，她说晚上再说，现在没时间。”

　　冬阳下，冷风吹过，幢一双老眼看向东边的一群石屋，褐色的瞳孔里是捉摸不透的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第一百零七章：极尽温柔免费阅读。https://xs.23sk.com 