    第20章 执念13   

    回到家，林墨跟爸妈汇报了高二上半学期的情况。

    林母在听到班级排名十五的时候，皱了一下眉头。

    

    林父在听到语文成绩才91分的时候，眉宇间也是挤成一个川字。

    

    林墨一脸平静，爸妈的反应在她意料之中。

    

    她知道自己没能让他们满意，可谁又规定了学霸的父母生出来的孩子一定也是学霸？

    

    林父照例说了一堆高二的学习是何等重要，起着承上启下的作用云云……   

    林墨也不说话，低着头只管听。

    

    最后，林母看了一眼女儿，有些严厉的说道：“趁这个寒假，你把所有的模拟考卷全部做一遍。

    都什么时候了，班级排名才十五？”

    

    “哦，知道了。”

    林墨总算回了一句。

    

    林父站起来朝客厅走去，“吃饭。”

    

    林墨跟在后面，知道这一关算是过了。

    

    -   

    在家里埋头苦读了几天，林墨觉得自己都快发霉了。

    抬头看看桌上的日历，明天就是顾佩佩他们比赛的日子了。

    她已经跟林父说了周四有同学聚会，要出去半天。

    

    许是临近春节，林父也爽快的答应了。

    

    比赛是上午十点开始，林墨等爸妈一出门，就套了件米色的长款羽绒服，拿上手机出了门。

    

    这次挑战赛是在江市的城东区举办。

    那里人少、面积大，好多赛事都是在这里的场馆举办。

    

    林墨打车到了场馆门口，发现周卿就站在场馆门口，身上也是一件米色的风衣。

    

    林墨低头看了眼自己穿的，后悔没穿黑色的那件。

    

    他身边除了秦勉，面前还站着一个颇为壮硕的男人。

    

    由于周卿背对着她，并没有看到身后的林墨。

    倒是正对着的秦勉一眼看到了她，跟周卿说了一句，他转过头，看到林墨站在台阶下。

    她穿着米色的羽绒服，中筒马丁靴，没有背包，简单利落、生人勿进。

    

    周卿忍不住唇角弯了下，径直向她走过去。

    秦勉和壮硕男人见状，也跟了过去。

    

    周卿在林墨身前站定，问：“来看比赛？”

    

    “嗯。”

    

    “有票吗？”

    

    “有。”

    林墨从口袋掏出一张票，说道：“佩佩给我的。”

    

    周卿点头，跟她介绍了身旁的壮硕男人，原来这人就是TRC赛事的负责人褚东昕。

    

    林墨小时候跟褚东昕见过一面，不过他肯定不记得了。

    

    和褚东昕打了招呼，就听周卿说：“你跟我们坐一起。”

    

    说完看了眼褚东昕，后者马上心领神会，“周总的朋友，肯定没问题。”

    

    周卿点点头，众人往VIP通道走去。

    

    林墨这次没有拒绝，她知道跟着周卿肯定是最佳观战区，为什么不去？

    

    遂也跟着一同去了VIP通道。

    

    褚东昕把他们安排在了比赛场地的前排中间位置，正对着战斗舱。

    

    周卿和褚东昕坐下后，林墨原本想碍着秦勉坐，却见他已经坐在褚东昕旁边，遂不再坚持，在周卿的旁边坐下。

    

    林墨再次置身于这样的场馆里，却不是以比赛选手的身份，而是作为一个看客坐在观众席上。

    

    奇怪的是，她竟然比自己上场比赛还紧张的多。

    

    不一会儿，选手们陆续入场，林墨先是看到了老范，脑海中不受控的想起以前的岁月。

    

    在带他们那几年，老范不只是经理人的角色。

    大多数的时间里，他更像是一个父亲，管着他们的吃喝拉撒。

    

    当初，他们的年纪太小了，还不像石清风他们，足够独立，只要抓成绩就好。

    

    林墨突然觉得当初自己的离开，虽然有很多不得已的理由，可真的也很对不起老范。

    

    老范在场边，低头跟石清风说着什么，并未朝这边看过来。

    

    可林墨太熟悉他了，肯定又是再三提醒队员在场上要冷静，就算是比赛输了，也要减少机器的受损。

    

    他是国内最优秀的经理人，这是毋庸置疑的。

    

    周卿在一旁，能感受到女孩的异样。

    

    一直以来，林墨表现的都是少年老成，极少有不一样的情绪。

    可坐在这个场馆内，她明显有些紧张。

    

    到底还是个孩子。

    

    周卿拿了瓶水，拧开，递给她，“比赛还没开始，别紧张。”

    

    林墨伸手接过，猛喝了几口，嘴里还不承认，“谁紧张了？”

    

    周卿看着小姑娘的嘴唇，经过水的润泽而变得更加莹润。

    

    莫名的，有些干渴……   

    -   

    离比赛还有十分钟，褚东昕给周卿介绍整个赛程。

    

    先是进行1V1淘汰赛，胜了进入下一轮多机混战，留下来的四台机器进入四强。

    

    两两对决，最后决出冠军。

    

    赛制并不复杂，就是常见的机器人比赛套路。

    

    林墨听着褚东昕的介绍，慢慢恢复了平静。

    她对这个规则再熟悉不过。

    

    其实这种比赛，除了操机手的操控技术，维修机器的人员特别重要。

    只是他们在幕后，很多人只看到操机手很酷的站在前面。

    孰不知，一旦机器维修不到位，可能一个短路，就会让整台机器报废。

    

    十点整，比赛正式开始。

    

    石清风他们是第七个登场，和他们对决的是一台底盘很高的机器。

    看上去很酷炫，实则华而不实。

    

    石清风是主操机手，顾佩佩和小丁为副操机手，太子负责后台维修。

    

    场边裁判刚开始读秒，石清风就让机器快速运转起来，上来和对方就是火花四溅的一碰。

    对方底盘高，躲避的时候不小心碰到场地机关，瞬间被撞翻。

    

    KO的如此顺利，石清风队伍进入到下一轮。

    

    由于机器没有受到任何损伤，他们比赛结束并没有退场。

    而是跟着老范一起到周卿这里看其他机器的比赛。

    

    老范走在前面，第一眼就看到了林墨。

    

    他几步走上去，脸激动的微微泛着红，冲她嚷：“你来也不跟我说一声，现在是翅膀硬了，会飞了。”

    

    林墨无奈，只得耐心的安抚他，“我今天只是个观众，过来看佩佩比赛。”

    

    这时，石清风、顾佩佩已经走到这边来，诧异的看着两人。

    

    周卿站在一边，神态自然，不见一丝惊讶。

    

    众人当中只有他是知道内情的。

    毕竟，当初那些调查资料可不是白查的。

    

    顾佩佩看着两人，忍不住问道：“墨墨，你们……认识？”

    

    

