    

    布拉维坎的城外，城外，一个白发男子，正牵着一匹棕色的马向着城门口走去。

    这个男人看上去像是个雇佣兵。

    身上披着链甲护肩，穿着硬皮夹克，下身的灰色皮质直筒裤加上柳钉铁皮长靴。

    最让人瞩目的，自然是那一头异样的白发，以及身后背的两把剑。

    “真是奇怪的人，第一次见有人背着两把剑的”

    守门的士兵呢喃到。

    “可不是么！还有，你看，看他年纪不大，居然一头的白发，看着还真是古怪啊”

    旁边和他一起守门的队友点头附和道。

    两人交谈期间，这个白发男子已经来到了城门口。

    “例行检查！停下”

    士兵对着白发男子开口说道。

    那个男人也是淡定的站在原地，等候检查。

    “哪里来的？去哪里的？”

    士兵例行惯事。

    并不是所有人都会被盘查，一般只要明面上携带了武器的，都会被盘查，随后检查下外貌，看是否有在逃罪犯就是。

    “克林菲德，去伊斯帕登”

    白发男子，低着头，淡淡的说道。

    士兵听了，也不多说什么，从腰上取下一块羊皮纸，展开后，对着白发男子命令的说道。

    “把头抬起来！”

    白发男子听言，迟疑了一会儿，最终还是缓缓抬起头，露出了那张看上去线条硬实却又颇为俊朗的面孔，只是......

    “啊！！眼睛！你的眼睛！！怪物！！戒备！戒备！！”

    士兵在看到白发男子的脸庞后，神色忽然就是一变，随后他便仓皇后退，举着长戟慌乱的喊道。

    白发男子无奈的叹了一口气。

    他就知道，每次只要一有检查，就会来这么一幕。

    “我是猎魔人，来自利维亚的白狼，这是利维亚女王的手帖”

    白发男子，从怀中取出一份看上去十分精致的手帖，手帖背面刻印着一个图章，那是一个带有三个红色菱形呈三角分布的图案刻画在白底上。

    士兵认着，那是利维亚的国徽。

    士兵小心翼翼的上前，看到白发男子没有丝毫动作，手也没伸向背后，而是放在胸前，这才接过手帖，展开看了一下。

    只见手帖上用着一行书优美流畅的大陆通用文字写到。

    “致——白狼杰洛特”

    “感谢你为利维亚做出的贡献，你将获得利维亚的友谊”

    “愿你的剑能荡平一切邪恶”

    “玛丽·墨菲弗吉尼亚·珀西霍普”

    手帖的最后，是利维亚女王的亲笔签名，以及王室盖章。

    士兵见了这份看上去可信度颇高的手帖后，这才缓缓的放下警惕。

    而这时，他的队友也上前在他耳边说话。

    “黄色兽瞳的眼睛，身后背着两把剑，这家伙可能就是猎魔人，别担心，这些怪物只会杀怪物，拿钱办事，你就当他是雇佣兵就行”

    听了队友的话，这个士兵总算是彻底放下了，将手帖还给白狼杰洛特后，就回到原位，对着杰洛特有点磕巴的说道。

    “欢...欢迎来到...来到布拉维坎，白狼”

    杰洛特不置可否，对着士兵说了句谢谢，随后就牵着马匹向城门口走去。

    “看！那是猎魔人啊！”

    是啊，猎魔人啊......

    “咿~~白色的头发，像是猫一样的眼睛，这不是怪物吗？怎么会放他进来？”

    怪物、杂种、异形、变形种，听来听去就这几种，就不能给点正常的称呼么？我不是介绍过了？利维亚的白狼！或者白狼杰洛特！！

    “原来这就是传说中的猎魔人啊，听说只要给钱，他们什么都能干！”

    不，伙计，我是猎魔人，我只杀怪物，不是侦探，也不是雇佣兵。

    “不过，看上去他长得挺好看的，那身材多棒啊！”

    嗯？

    杰洛特装作是无意的抬头看了一眼说他好看的那句话的出处。

    一个身穿棕色农妇装，头上盘着一条丝巾，身材肥胖矮小，看上去应该也有三四十岁的中年妇女看着杰洛特，眼睛死死的盯着杰洛特外露出来的鼓囊肌肉，死瞧着。

    看到杰洛特的眼神飘了过来，她眼睛就是一亮，对着杰洛特抛了个暗示意味十足的媚眼，抖了抖她早就下垂快到肚脐眼的胸部。

    哦！对不起，我不缺母爱！

    溜了溜了！

    杰洛特加快脚步，混入前方的人群。

    ——————

    “齐齐摩吗？”

    方寒看着旅馆外告示牌上的信息，摸着下巴呢喃到。

    发现旅馆外的告示板后，方寒就在这看了半天。

    通过之前伦芙芮灌输的经验，每到一个新地方，各个地方的告示牌是收集信息的第一序列。

    通过告示牌，可以大致了解到这个城市的大概情况，以及周围可以会出现的怪物。

    毕竟，告示牌上的悬赏任务，大部分作用就是告诉这些人。

    “这里，那里，还有那边，有怪物出没，别过去！晚上有吸血蝠魔出没，别半夜瞎溜达！”

    大概就是这样的一个意思，给不知死活的人提个醒。

    通过霍拉旅馆上的告示牌，方寒了解到，布拉维坎城内的某个小树林区域，有小规模的齐齐摩出没。

    齐齐摩是一种类似蜘蛛和蚂蚁结合体的怪物，它们的战斗力和蟹蜘蛛相差无几，但它们的唾液具有酸性，会腐蚀皮肤，所以杀伤性比蟹蜘蛛要强些。

    不仅如此，齐齐摩的种族更偏向于蚂蚁的种族特点，居于地下，内部有各类分工，最底层的就是齐齐摩，相当于蚂蚁的工蚁，专做各类杂活。

    再上去就是齐齐摩战士，类似兵蚁，体型相当庞大，相当于数倍的齐齐摩体型，专职于战斗和护卫以及和女王繁殖种群。

    最顶层的就是齐齐摩女王，体型比齐齐摩战士还要庞大，是整个齐齐摩种群的最高统治者，类似蚁后，但也拥有相当强的战斗力，身旁一般都会有齐齐摩战士守护，主要负责繁衍。

    告示牌上并没写这么多东西，只有一张齐齐摩的手稿图，上面的信息是方寒同伦芙芮等人聊天时候套出来的信息，加上自己回忆起来的某些信息，结合出来的产物。

    不止如此。

    除了齐齐摩，这里也有食尸鬼和水鬼的存在。

    一样，据伦芙芮的说法，食尸鬼和水鬼是这个世界最为普遍存在的怪物。

    因为战斗力说低也不低，但说高也不高，而且一般都比较低调。

    食尸鬼只有夜间出没，大部分是会刨尸作为食物来源。

    只有在食物储备不够的情况下，才会袭击人类，但相比人类，他们更喜欢尸体，因为他们是食腐的。

    就算杀了人，也会先让尸体腐烂了再吃。

    而在这个世界里，最不缺的，就是尸体了。

    所以，在某些城市，食尸鬼其实是被当做清道夫来使用的。

    特别是战争之后，为了防止尸体堆积产生瘟疫，有时候指挥官还会让人故意引出食尸鬼来清理尸体。

    而水鬼，虽然民间传闻，是溺水而亡的人转变成的一种怪物。

    但事实上，水鬼其实就是一个外来世界的物种。

    它们基本存在于池塘或者河边这类的淡水区域，也是夜间出行。

    会主动攻击人类，但只要人类远离水源，它们就不会继续追杀，因为它们不能长时间离开水域。

    白天基本都会在休眠，只有夜间会出来捕食，主要食谱是鱼类，偶尔有不知死活的人类就算是加餐了。

    水鬼和食尸鬼是和人类生活融入的最为彻底的两个物种了。

    大部分人类都已经算是默许了这两种怪物，它们的存在，就相当于森林里的毒蛇和猛兽。

    虽然一样会杀害人类，但只要注意点，不靠近危险区域，基本就相安无事。        

