    “兄弟们，尽情享受今晚的盛宴”一声狂笑，气势干云，狄成紧握黄泉刀，傲然迎向激射而至的刁尊

    　　黄泉呼啸，旋风阵阵，舞动层层死亡光幕卷向刁尊那双气势骇然的凌厉双爪，没有压力，没有负担，狄成放开心神，尽情享受许久未曾有过的战斗快感

    　　“近卫队，出战”沙琅踏步狂冲，借势腾跃，四米高空华美轮转，猎鹰般奔着下方葬魂组俯冲而下刺破鞋头的钨金爪子就像鹰的双爪，在凌厉与迅疾中强势突入人潮腿影翻腾，杀气弥漫，狠狠轰打在一人胸口，可怕的冲击力与狠辣的杀伤力随即突显，胸骨塌陷，鲜血喷溅，此人本来前冲的身躯当场后退，引动人群大乱，将原本还算有序的阵型完全打乱

    　　与此同时，大憨轮动开山巨斧，带着阵阵飓风狠狠搅杀过去，紧随其后，金刚、吴衡、王钟等近卫队全力冲击，别看这里是山间公路，但宽敞的道路足够十多人并排前冲

    　　激烈的钢刀交鸣，沉闷的肢体碰撞，奏响今晚生死惨战的哀鸣曲

    　　“刁尊，实力见长啊”刀爪交锋，力量冲击，狄成一声狞笑，借助两人因比拼力量而停顿的刹那，紧抓时机，左手脱离刀把，毒蛇般旋动出击，狠狠印向刁尊胸口

    　　鼻息冷哼，刁尊迅后撤无论是战斗经验还是本身实力，现在的他都可登武者高端，狄成出击极为迅猛，他的反应同样不慢

    　　不过……准紫晶境界的狄成比起初入黄金高阶的刁尊强了并非半点，电石火花间的碰撞，招式的变化层次递加，思维的反应与身子协调的能力乎想象

    　　刁尊刚刚后撤躲闪，原本还在挥爪前轰的狄成却猛的加，残影留滞，刹那之间出现在其身侧恐怖的急陡然顿止，身躯旋动，一记扫堂腿狠然轮动，度之快，去势之猛，甚至没给刁尊任何反应的机会

    　　砰刁尊冷硬的脸庞刹那惨白，身躯巨颤，当场被这记扫腿轮出去不过此等巅峰对决由不得任何恍惚，对于狄成这等战斗怪物，任何的闪失都将是死亡的阴影强忍左侧肋骨劈裂般的巨痛，刁尊在败退中全力扭转身躯，也正是在他的身体躲避开原来轨迹的同时刻，黄泉刀狠然刺到

    　　如果他在慢上半秒，这一刀必将结果他的性命

    　　可他虽躲开了刀，狄成却并不想放过刁尊难得出现的败退势头，左手狠然前扣，一把撕扯住黑袍边角没等刁尊挣脱，狄成臂腕发力、身躯旋动，将其狠狠甩飞出去

    　　“先给你个公平战斗的机会，好好享受，待会我们再继续”狄成冷哼一声，并没有再次追击刁尊，泥鳅般在激战人群中穿插，绕过所有正在激烈对轰的战圈，没有做丝毫停滞，迅疾出现在战场边缘

    　　“周少华，好久不见”轻缓的笑声还没落下，黄泉刀已经怒龙般呼啸出击，卷出阵阵狠辣刀芒，将正在疯狂冲击金刚等人防御线的周少华迫开，身躯前冲，踏步而起，甩动的双脚猛的轰打在其胸口

    　　眼花缭乱的连环冲击在刹那完成，周少华的反击还没成型便被这类似突袭的强攻给狠狠跺飞出去

    　　“狄成？”周少华目光微凝，下意识的看了看四周，他不是缠上刁尊了吗？怎么这么快就……

    　　狄成随手把黄泉刀扔给王钟，耸动肩膀，扭转脖子，邪意的冷笑在嘴角浮起：“当日在赤乡监狱你和我都没有放开，今晚可愿跟我畅快一战？”

    　　“哼，老子没兴趣”周少华吐出嘴里的那口鲜血，看也不看狄成，游弋的眼神在前面人群扫动，寻找能够逃脱的机会

    　　双手僵扣成爪，狄成的气势非但没有因为扔掉黄泉刀而减弱，反倒加凌厉凝练“那就可惜了，本想在你死前给你个机会，可你却并不想珍惜”

    　　“改天，今天老子还有事”周少华神情为震，突然转身，向着左前方猛的窜射，那里正好显露出个战圈空道

    　　机会难得，他毫不犹豫，至于其他的葬魂组……哼夺权失败后，他便已经萌生脱离的想法，这些家伙的死活才不管他的事

    　　“想走？好像没那么容易”狄成鬼魅身法陡然爆发，刹那出现在空道前端，右手僵扣成爪，对着周少华喉咙撕裂过去，虽说是肉手肉爪，可呼伦贝尔五年格斗赛中他从未用过兵器，这双手的强横丝毫不弱于真刀真枪

    　　好快周少华脸色微变，猛冲的身躯全力后仰，险之又险的从爪锋下旋身过去，与此同时，右腿轮动，拼力格挡狄成紧随爪子轰出的连环扫堂腿

    　　急促紧凑的肢体碰撞声刹那响起，踉跄后退的周少华艰难止住身体，本想发出声喝斥，可没等喉咙滚动，狄成的身影却已经紧紧杀到

    　　“拿出你的全部实力，别让我失望”狄成厉声大吼，刚毅的面容被狂热填充，双手急划动，时而成爪、时而成拳、时而化掌，带出漫天凌厉攻势，狠狠轰向周少华，沉闷的肢体碰撞声如同激烈闷鼓响彻战场

    　　“不要*人太甚”逃脱无望，周少华怒然嘶吼

    　　“要么战，要么死”狄成冷哼，双手划爪，绕过铁拳阻挡，狠狠轰打在周少华胸口，狂暴的力量随即肆虐，尽数倾泻出去

    　　一声闷哼，一口鲜血，周少华雄壮的身躯当场倒飞出去

    　　“周少华，太让人失望了”狄成凌空翻腾，憋足了劲的右腿划出一道气势磅礴的弧度，以雷霆万钧之势力劈而下，整个动过干净利落又迅若疾风怒雷，留下道道残影带给人们无比震撼的视觉冲击

    　　胸口部位碎裂般的疼痛让周少华呼吸困难，可怒涛拍案般的可怕气势却由不得他多做喘息牙关紧咬，面容狰狞，一声闷吼在喉咙滚动，澎湃凄凉向着交叉起来的双臂涌动

    　　砰闷雷般的轰击声陡然响起，澎湃力量怒然冲击，狄成身躯颤动，仍旧在半空中的身躯当场失控，狠狠前扑周少华脸色煞白，双臂上传来的恐怖力量如潮水般将他淹没，雄壮的身躯如同炮弹般向后翻腾冲射，沿途硬生生轰开大量激烈战圈

    　　强行控制住翻滚的身躯，周少华原地旋动，呼的跳起，被痛苦和愤怒填充的脸庞狰狞可怖

    　　“滋味如何？”狄成低低狞笑，缓缓捻动右脚，缓解小腿部位的痛楚

    　　“很不错，不过没有想象中的爽快”周少华擦擦嘴角鲜血，反复的创伤让他心头战意涌动

    　　“是吗？那我们继续？”狄成哼笑，缓缓站直身体，右手横起，斜指周少华，意为——邀战

    　　紧紧盯视狄成片刻，狰狞与愤怒逐渐平息，这段时间的种种经历在心头划过，一抹凄凉悄然弥漫，旋即被绝然与战意填充周少华也慢慢站直身体，摘下双手精钢拳套，随手扔到旁边，饱含战意与孤寂的咆哮从喉咙滚动而出：“赤乡监狱一战只是进行了一半，今天……我陪你打完”

    　　“啊”周少华状如恶鬼，吼声如雷，气势磅礴，如发狂猛虎般向着狄成爆燃冲来，上来便是全力爆发，上来便是亡命死战，八方发力，通身是眼，浑身是手，攻势狂猛血煞，声势骇人，动作却又灵活多变，精妙无穷

    　　刚猛暴烈的拳风、近身靠打的招式，无不带给众人无与伦比的视觉震撼，在周少华已经抛弃所有，八极拳招式的发挥达到了生平最强巅峰

    　　PS本周爆发定在周四，保证不会只是五，尽量多

