    

    “跑了？”楚云立刻抬头找了一圈。

    果然，车夫不知道什么时候跑了，她忙着安慰楚丫，竟是没有发现人不见了。

    这下是真的麻烦了，这里前不着村后不着店的，离县城又远，距离下个城镇起码还有半天的路程，用走的不得到半夜了。

    “嗯！刚才打斗一结束，就立刻赶着马车跑了。”

    因着就是一个普通车夫，黎少秋这边的人到是没有多加为难。楚大也知道车夫的想法，便也没有多加阻拦。

    况且，就算是拦下来，这人估计也不愿意再往前走了，所以不如不拦。

    那车夫连剩下的工钱都没要，就不要命地跑了。

    楚云看向黎少秋，又看看不远处的马车，不知道跟他们买了那辆马车，他会不会卖？

    黎少秋看楚云的眼神，立刻就懂了她的意思。

    “楚姑娘，你们三人要去什么地方？这返回去定是不方便，不如在下捎你们一程？”毕竟是因为他才把人家的车夫给吓走的，于情于理，都要负责到底。

    “黎公子只需带我们到下一处镇子，我们自会从新寻了马车走。”这人这么招人恨，要是一直跟着，说不准就又遇上什么不要命的事。

    黎少秋笑笑：“既是如此，那在下就把三位带到黍县，那里也方便三位休整。”

    知道楚云估计是不愿意跟着他们走，黎少秋倒是识趣，只说把人带到下个县城。

    楚云听了，思考了一分钟，便同意了。

    据跑了的车夫说，下个镇子很小，除了有一家小店住宿，其他的东西匮乏的很。

    经过今天这么一折腾，她深深感觉到雇马车虽然不用自己认路，但是若再遇到什么不方便的地方，人家跑了，他们总不能真的走着去。

    这离漳州还有接近十天的路程，她想着，干脆他们自己买辆马车。

    这两日楚大坐在前面，也有跟她说，他已经学会了如何驱使马车。如此，他们买辆马车会更方便一些。

    “那便谢谢黎公子了。”左右到黍县不过还有两天的路程，总不可能这才来杀完没得手，短时间内又来杀一次。

    她也不矫情，大女人能屈能伸。

    况且也不是什么掉脸面的事。

    “楚姑娘无需客气，既是如此，那三位就上马车吧！”他们的人已经把地方清理干净，时候也不早了。

    “请！”楚云搂着楚丫，说完之后也不等黎少秋动作，就率先往前面走。

    黎少秋好笑。

    这楚姑娘还真是一点都不客气。

    三人上了马车，黎少秋自知自己再上去多有不便，就把马车让给他们，自己骑了马走。

    马车里，受惊的楚丫坐了一会儿之后终于平静下来，只是眼里依旧还有些惊恐。

    “大哥，往后我便这么叫你了，你的手臂怎么样了？”楚云对着楚大说着，然后伸手到自己包袱里面，装作是那东西。

    实际上，她的包袱里哪里有这些东西，虽然她事先准备了，但是都放在空间里面，伸手到包袱里面只不过是做个遮掩而已。

    楚大听了楚云的话，心里些微苦涩。

    他不想当她的大哥，可如今，似乎也只有这样才能留在她的身边。

    “大哥，你的手怎么样了，让我看看。”楚丫回过神来，听到楚云这么一说，终于注意到楚大的手臂受了伤。

    “无事！往日里做农活也会伤着，没那么矫情。”楚大不甚在意地说。

    庄稼人，总会有受伤的时候，早就习惯了。

    “衣袖撩上去，我帮你包扎一下。”

    从空间里面拿出绷带、金疮药和一小瓶灵泉水，在兑了些他们喝的水，楚云不容置疑地吩咐。

    这剑伤砍上去，可不比做事的时候破点皮，不好好处理，到时候感染了更麻烦。

    还好楚大穿的衣服比较宽容，不用上剪刀把衣袖剪了。

    不过剪不剪的这衣服也报废了，这古代可不像现代，就是衣服裤子穿破了，只要不是重点部位，直接撕大点破个洞，人家管那叫艺术。

    在这古代，这叫伤风败俗。

    而且现在出门在外，也不能穿得全身是补丁，平白惹得人家看不起。

    楚大不再说话，直接把袖子撩起来。

    楚云一看伤口，这么深的伤口，还说是小伤，这人也太能忍了。

    看来这买马车的事还得要再考虑考虑，楚大这样的伤，根本就不可能驾驭得了马车。

    手上动作放轻，楚云小心地帮楚大清洗伤口，然后包扎好。

    等到楚云帮楚大处理好伤口，就看到楚大直直地看着她，像是有什么事想要说。

    叹了口气，楚云问道：“你想问什么？”

    “今天你那菜刀？”楚大思考了一会儿，便轻声问了出来。

    上马车前他里里外外地检查了一遍，上面根本就没有任何东西。后来扶她们上马车的时候，他有帮两人拎包袱，那重量，可不像是装了一把菜刀的样子。

    可她从马车上下来的时候，手里却凭空多了一把菜刀，他虽不会说什么，但是却想要知道来历。

    “大哥，云姐姐手里的菜刀是我之前就带上去了的。”楚丫听到楚大这么问，心里一急就说到。

    楚云讶异地看着楚丫。

    这丫头竟然帮她辩解，难道是早就知道了？

    她平日里小心地紧，唯一一次在家里有外人在的时候，从空间里面拿东西还是去年的做月饼缺了东西忘在空间里，关着房门在房间里拿的，难道是楚丫是那时候知道的。

    除了那时候，她敢肯定，从来没有在楚丫在的时候动用过空间。

    今天也是境况紧急，了是如此，她也没忘了在座椅下面虚晃一下。只要不是特别注意的，都只会以为菜刀是她事先藏在座椅下面的。

    楚大也是诧异，楚丫竟然不管不顾地为楚云辩解，说明她是早就知道有猫腻的。

    不过他并没有回应楚丫的话，只是看着楚云不移眼。

    他只是想知道她是怎么办到的，若是真的有什么不可告人的秘密，他也好注意些，帮楚云守着。

    “这事晚上找到住得地方再说。”原本就想要找个合适的机会和两人说了，她也没必要端着。

