    “轰——”

    横空出世的那一缕剑气冲天而上，长达数百丈的剑气就这么从暗黑龙神的巨型利爪法相之中一没而过，紧接着那巨型利爪就开始寸寸崩碎，缓缓化为了齑粉，其中，也夹杂着暗黑龙神的一声长长的呜咽，仿佛是遭到力量反噬一般。

    “荆云月！”

    空中，不灭者斯图雷姆的身影浮现，单手一挥，一道霞辉就这么裹住了不断向后坠落的暗黑龙神的身影，将其裹挟安放在了百丈外空中，斯图雷姆的一双血红色眸子透着浓烈杀机，就这么死死的盯着龙域的某个方向，淡淡道：“你竟然真的已经触碰到神境的门槛了，我是不是该恭喜你？”

    ……

    “沙沙……”

    雪地之中，出现了一道绝美身影，泛着古老气息的精致软甲裹着曼妙身段，手中提着一柄皎洁长剑，身后披风猎猎飞扬，一头秀发盘起，以一根乳白玉簪穿插其中，显得仙姿绰约，此时云师姐的气势已经已经发生了脱胎换骨的变化了。

    “听说，你们要踏平龙域？”

    她一双美眸看着空中，嘴角勾起一道美丽弧线，笑道：“来，做给我看。”

    众人骇然。

    不但是异魔军团的众多魔头都目瞪口呆，甚至就连重伤的轩辕应、风不闻、沐天成等人也都瞠目结舌，因为眼前所见之人所散发的气势是他们生平从未见过的。

    云师姐缓缓迈步向前，乳白长靴踏在雪地上发出沙沙的响声，手中提着没有出鞘的白龙剑，但此时此刻，白龙剑即便是没有出鞘却已经在剑鞘周围裹着一团浓郁的白色剑气，就像是蚕茧一样，镇压得周围整个世界都不断扭曲着，这些剑气蔓延之上，化为一道超然剑意笼罩在云师姐身周，让任何人都不敢大意。

    “仅仅是触摸神境的门槛罢了。”

    风中，一道俊逸身影浮现，正是暮光剑刃塔林，他一双眸子透着低沉与冷冽，道：“剑意也发生了一些变化，但绝对称不了当世第一，荆云月，你真以为在大道之上突破了一点点，就能力挽狂澜拯救整个龙域了？当初，本王在不归之海沉寂悟道的时候，曾经见过白龙腾空的气境，更见过万剑迎天的大道奇观，你以为这世上只有你一个人拥有这么多的机缘？真以为剑道上就只有你荆云月是正统了不成？”

    “唰！”

    大地之上，云师姐化为一粒光辉直接冲上了高空，笑道：“塔林，你之前不是叫嚣着让我鉴证一下你的剑道造诣如何吗？现在机会来了，你不出剑还在等什么？”

    “大胆！”

    塔林一声叱呵，就在低喝一声的瞬间以无法想象的速度递出了一剑，瞬间空中的光线尽数消失，紧接着从拂晓神剑上冲出一道剑芒，说不出的炽盛，以至于当我睁开十方火轮眼看着那一点剑光的时候，就觉得像是有一根针刺入眼球之中一样，无比痛楚。

    这一剑看起来威势不大，但却恐怕是暮光剑刃塔林最强的一击了吧？比当初他跟拓荒者瓦伦一起纵横北域时的修为要强得多了！

    “……”

    轩辕应、风不闻、沐天成、弈平等人族强者全部都缄默不语，目光凝视着远方，都在为这一剑所劈出的方向而捏着一把汗。

    ……

    星空之下，云师姐一双美目中唯有淡然，不含有任何一丝感情，就这么看着塔林劈出了这惊世的一剑，这一剑，有毁天灭地的气势！

    “铿~~~”

    她拇指轻轻一推，顿时白龙剑出鞘数寸，而这数寸的剑刃光辉“唰”一声就充满了整个天空，化为浓烈无比的剑气从天空镇压了下来，似乎足以让生灵万物都臣服一般，剑光一冲而过，滔天的剑气就像是海啸一般横推而出。

    一瞬间，暮光剑刃塔林的全力一击直接就被剑光淹没，紧接着塔林的身躯也自然而然的“撞入”了炽烈剑芒之中，一声惨嚎之后，空中鲜血飘零，塔林的整条右臂以及右腿，小半个身子直接在炽烈剑芒之中化为灰尘，而他则猛然单臂拍出一张血色符箓，那符箓化为无数个细密的血色鬼魅缠绕在他身周，镇封着他要摇摇欲坠的身躯，紧接着向后一跃，身躯就消失在了虚空之中。

    “百鬼镇山符？”

    城墙之上，风不闻仰望天空，目中满是骇然。

    “你的剑道，真的不怎么样。”

    云师姐看着远方塔林消失的方向，淡淡的道了一句。

    “混账！”

    风中，恶魔之翼兰德罗一声怒吼，伴随着他的盛怒，身后浮现出一尊高达数百丈的恶魔巨像，恶魔巨像上浮现着一道道恶魔印记，就在这道恶魔巨像出现的瞬间，轩辕应、风不闻、沐天成等人族永生境王者纷纷眉头紧锁，而我也一样，暗影灵墟感觉到一种前所未有的压抑感，是那种彻头彻尾的厌恶感，恶魔巨像上传来的，是人世间的极恶，没有任何原因，没有任何原则的恶。

    “荆云月！”

    兰德罗扬起恶魔镰，身后的恶魔巨像也扬起了手臂，在高空之中以血色气浪凝聚出了一道恶魔镰的法相，就这么朝着云师姐就一镰刀劈了下去，低吼道：“接近神境又如何，陪着你心爱的龙域，带着你的狗屁正义下地狱去吧！”

    兰德罗，北方异魔君王中排名第四，硬实力绝对不是塔林所能相提并论的，更重要的是，兰德罗身后连接着整个恶魔世界，他汲取着一方天地的气运与恶魔力量在物质世界为所欲为，这也是兰德罗拿着一把破镰刀就敢在人界称王的原因。

    抬头仰望整个恶魔世界的力量，云师姐轻轻蹙眉，显然对恶魔世界的力量也是厌恶至极，就跟我的感觉一样，这一次，她直接拔剑了，就在白龙剑完全出鞘的瞬间，整个世界的本质都仿佛为之变化了一般，一股极为浩荡的正道气息席卷天地！

    “唰！”

    凌空一剑，这道剑光上接天、下连地，带着滚滚的正道气息，以无坚不摧的气势轰然横扫而过，就这么将恶魔巨像给一分为二了，下一秒，恶魔之翼兰德罗浑身一颤，右臂与肩膀的连接处，还有右侧额头部分都出现了一道金色丝线，紧接着金色丝线蔓延，将他的整条手臂与小半个脑袋给分开了！

    惨嚎声充斥在天地之间。

    兰德罗单手提着恶魔镰，转眼间化为一道火红气浪冲进了身后巨大的恶魔世界之中，紧接着恶魔世界倏然消失，像是关上了一道大门，生怕云师姐会提着白龙剑闯进去大肆杀戮一样。

    不过，云师姐没有追杀，她还有另外的三个君王需要忌惮一二，不灭者斯图雷姆、封魔之刃雷鸣、暗黑龙神，特别是斯图雷姆，北方排名第二的绝世王者。

    ……

    “嘿，不错嘛……”

    斯图雷姆扬眉，目光中透着狰狞，笑道：“自从流霜之后，人族之中已经好久没有出现过你这个程度的高手了，或者说，就算是流霜，在天赋与大道上都要逊色你一筹。”

    说着，他嘴角的狰狞越发浓郁，道：“如果吞噬了你这么一个绝世高手的话，我的实力应该就足够能在林海大人之上了吧？”

    “是吗？”

    云师姐淡淡一笑，手中白龙剑低垂，笑道：“那就试试看？”

    “一起上！”

    斯图雷姆可不讲究什么武德，不灭之刃瞬间燃起飞焰，直接从天而降一剑砍出的同时，左手抬起，一道流星锤化为一道寒芒飞出，直接奔袭云师姐的身后，与此同时，雷鸣手持封魔之刃从右侧一掠而过，瞬间就有万千道封印符箓伴随着剑气一起劈出。

    “荆云月，去死啊！”

    雷鸣一声怒吼，声音中满是桀戾。

    云师姐一步踏出，身周剑道云海冲天，直接一剑递出与空中的不灭之刃碰撞在一起，紧接着左手横起劈出一道白龙壁，直接将斯图雷姆的流星锤震开，紧接着白龙壁瞬间变大数十倍，将雷鸣劈出的无数道剑气尽数格挡。

    就在这时，第四道攻击出现，就在云师姐的脚下云海之中闪烁着一道道黑色雷电光辉，云海变成了充满邪恶气息的漩涡，紧接着暗黑龙神的身躯扑杀而来，血盆大口张开，口中吐出一道黑色六芒星，六芒星转动之间，就像是一道巨大黑洞一样，疯狂吞噬物质世界的一切！

    一门龙神禁术！

    “死！”

    斯图雷姆一声低吼，身躯鼓荡，他似乎是发动了泰坦一族的某种力量，气息一节节的剧烈提升，右手一剑再次从天而降，这一次居然劈出了一整座山峦，一旦这座山峦落下，足以笼罩龙域全境，让龙域彻底沉入地底！

    劈出这一剑之际，斯图雷姆的双眸无比狰狞：“你虽剑道通神，可能搬山否？！”

    “不能！”

    云师姐猛然一旋身，脚下出现了一道湛蓝色六芒星，左手轻轻一指，顿时化为一道剑诀冲出六芒星，以至于这道六芒星就像是一尊横亘于天地之间的巨大漏斗一般，以至于那一指的剑意被无限增幅，当透过六芒星轰向暗黑龙的时候，已经化为了一道杀伤力十足的剑形海潮。

    一指发出之后，云师姐毫不停留扬起白龙剑，牵引六芒星中的力量一剑冲天递出，顿时这尊巨大漏斗仿佛连接多个世界一般，一道无比巨大的剑气潮水冲天而起，以难以想象的威力轰向了斯图雷姆的搬山一剑。

    看着空中，云师姐秀眉一扬，笑道：“但我能一剑断海。”

