    嘭！！！

    闷响传遍整间手术室，

    肉团荡起一圈圈涟漪，如海浪般涌动，手提灯下泛着奇异色泽。

    陆离拖动暖气片挪开，而后再次举起，砸下。

    这一幕既不美观，也没招式可言，只有暴力。简单粗暴的砸落与肉浪颤动形成的打击感，无一不宣泄着暴力美学。

    庞大的肉团开始以肉眼可见的速度减少，它正因为陆离的攻击而被消耗。

    攻击起效了。

    啵~

    那只眼珠再次从肥肉中挤出，发出含糊的怒吼声。

    “停……下！我可是……鬼魂！”

    陆离的回应是面无表情的再一次举起暖气片。

    眼珠周边的阴影迅速扩大，一声巨大闷响，暖气片连同眼睛与肥肉，一同砸入地面。

    这一击对肉山伤害巨大，它抽搐着如气球般迅速泄气收缩。原本膨胀的体形终于明显有了人类的轮廓。而也因为体形变化，它终于将卡在洞口的双腿拔出。

    这时再举暖气片或许时间不够，陆离后退数步，手掌抚上腰间，准备用通灵枪结束战局。

    谁知道肉山突然表现出不符合提醒的灵魂，如球一般弹跳翻滚，绕过陆离，径直奔向铁门。

    它想要逃跑。

    陆离微怔，随即回过神，左手油灯，右手拖动暖气片，哗啦滑动声中不紧不慢走出手术室，跟随这只肥胖幽灵。

    ……

    “呼……呼……呼……”理查德跌跌撞撞跑进一条十字走廊，背靠冰冷墙壁，急促喘息着。

    缓过几口气，他忽然屏住呼吸凝神听去。待没有听到任何异响后，他弯腰撑住膝盖，再次喘息起来。

    哒哒哒哒——

    左侧走廊突然响起沉闷的奔跑声，并逐渐接近。理查德抬起头，看清黑暗中浮现的人影后神情浮现喜色：“快来帮我！”

    话音落下，他突然意识到一丝不对，神情僵住：“等等，你怎么还是原来的模——”

    就在这时，肥胖幽灵跑来的走廊深处，突然幽幽回荡起重物挪动的摩擦声。

    什么声音？

    理查德怔住，下意识看向肥胖幽灵。后者径直掠过自己，仿若遇到天敌一般跑远，就像是……在逃跑。

    理查德内心突然变得不安，强撑着扶起膝盖站起，紧张凝视通道深处。

    哗——哗——

    摩擦声持续着，渐渐接近。一点光亮在前方的黑暗中浮现。而随光亮出现的，是一道拖动某种巨物的修长身影。

    死死盯着那个拖动暖气片的男人，冷汗从理查德额头浮现。

    他一时间忘了逃走。

    那个男人平静朝他望来一眼，停下步伐，抬起那柄精美的如同艺术品的燧发枪。

    砰！

    震耳枪声回荡在整条长廊，口罩男人膝盖炸开一大团血花。

    “啧。”

    陆离黑眸微蹙，轻啧一声。

    这一枪本来瞄准胸口的。

    数秒后才感受到疼痛的理查德闷哼一声，抱住膝盖面庞狰狞，忍着没有惨叫出声。

    他试图积攒力气向陆离反击，却发现陆离并未继续理睬他。而是拖动着凶器，继续追击那只肥胖幽灵。

    理查德愣了一瞬，不解陆离为什么放过他，直到他看到走廊一道若隐若现的鬼影正循声飘来。

    “该死，我就知道敢一个人跑这里来肯定有问题！这是送上来的毒药！”

    理查德恶狠狠怒骂一声，捂着膝盖一瘸一拐跑向走廊深处。

    ……

    肥胖幽灵的赢面本该非常大。

    正常情况下，被口罩男人抓来的人会被束缚在病床上，仅能恐惧的进行无力挣扎，惨叫着看着肉团在角落涌出，然后覆盖上病床，将惨叫声与病床一起包裹。

    即便会有个别受害者侥幸逃离病床的束缚，但紧锁的铁门会让他们坠入绝望的深渊。

    或许他们会尝试反抗，但无论是手术刀还是棍子对肥硕庞大的肥胖幽灵而言都如同搔痒。

    肥胖幽灵本该幸福美满的得到属于它自己的容器。

    但很遗憾，被作为容器的是陆离。

    一个冉冉升起，还未有任何名气的驱魔新星。

    不过想来随着被陆离欺压过的幽灵怪愈来愈多，他的名声会在这一行传播开来。

    前提是会有幸存鬼魂逃出。

    所以一切反了过来。刚刚露面的肥胖幽灵便遭受一阵狂风骤雨般的打击，好在铁门开着，能让它顺利逃离陆离的魔掌。

    暂时的。

    肥胖幽灵跑进陆离坠下来的那条死路。唯二两条通往地面的出口皆已经被堵死。

    “理查德害我！”肥胖幽灵怨毒开口。

    他的语句流利许多。似乎随着肥肉消失脑子也变得好使了。

    哗啦——哗啦——

    拖动着暖气片的陆离走到它身前，站定不动：“这就是你的遗言吗？”

    肥胖幽灵咆哮着，语气悲愤而愤怒：“你们联合起来害我！我好不容易有了复活的机会。是谁的主意？！”

    陆离拄起钢管，平静开口：“继续说，我想听下去。”

    肥幽灵狭小眼睛泛起生的希望：“我说出来你会放了我吗？”

    陆离思索着点了点头：“不可以。”

    肥幽灵一怔，反差的动作和话语令他混乱了数秒，而后它陡然醒悟陆离在戏耍他，怒吼着：“去死吧！！！”

    它摇晃着奔向陆离，皮肤鼓胀而起。但并非先前那般像个肉山，而是如气球冲起般渐渐变得椭圆。

    “去——死——吧——”

    闷声闷气的声音饱含怨毒之意，它神情痛苦地摇晃蹒跚的朝陆离走来，躯干近乎胀成透明。

    陆离在此刻取出折叠伞，抽出，砰的一声在身前展开，透明伞身遮挡大半身形。

    一只手臂探出伞外，那双修长手掌上，一柄仿若艺术品的燧发枪向前延伸。

    几朵好似符文般的玫瑰攀爬在枪身，含苞待放，其中一朵已经悄然绽放一小半。下一刻，扳机上的食指轻轻叩动。

    砰！！！

    枪口发出龙鸣般的咆哮，黑烟喷涌而出，，肥幽灵如被戳破的起球，瞬间炸裂。

    哗啦啦——

    粘稠的碎末四散飞溅，遍布墙壁地面天花板。承受冲击的雨伞微微颤动，液体般的黄白色碎末从伞背滑落。

    铺满周遭的碎末随着时间推移而黯淡消失。

    燧发枪上的第一朵玫瑰悄无声息绽放了一些。

