    吉克像是在跟踪什么人。

    走走停停，不时借助障碍物躲避，跟踪技实在巧算不得怎么高明。

    他把风衣的衣领拉的很高，还带着一个造型独特的防风镜，遮住了大半张脸。苏伦认出这是之前自己送给他的充气救生艇上的防风服，这才确定了身份。

    苏伦看了看他一瘸一拐走路姿势，这才发现这家伙断了一条腿。地面的脚印痕迹痕迹，一步是脚印，一步是一个圆孔。注目一看，这才留意到他左腿正是用一阶木棍替代的假肢。

    苏伦看到这里，略微有些疑惑。。

    一个富商家的少爷怎么会突然断了一条腿？

    反正也顺路，苏伦就跟着走了几步，扫了一眼前方的行走的那些人，稍微一辨别，立刻就识别出了他在跟踪什么人。

    那是一个穿着奢华狐裘大氅的年轻女人。哪怕是风雪刮得呼呼作响，这女人也很在意自己的仪容。浓妆艳抹，也没裹得那么严实，露出了血脉的脖颈和深邃的事业线。苏伦认出了这好像是吉克的后母玛丽安？

    这女人身边还亲昵的挽着一个男人，却不是本森，而是一个背着大剑的男子。

    苏伦记得，这好像是本森家的护卫队长拉曼。

    一看两人暧昧的样子，苏伦大致就猜到了什么。

    大致是续弦娇妻勾结情人谋夺富豪家产的戏码。

    这么肆无忌惮，也就是说，本森大概率是没活着了。

    苏伦对那个和善的中年商人印象不错。毕竟，那次在海上，本森也算是“救了”他和镜先生一次。

    不过，也就扫了一眼罢了。

    别人的家事再狗血，他也没打算多去了解。

    他更意外的是，吉克跟踪一个三阶职业者，居然没被发现？

    再一看吉克脸上的防风镜，苏伦鉴定了一下，来了一点兴趣：“居然通过多次镜像折射减弱目标感知，创意不错啊。”

    他之前就发现吉克在机械方面有非常好的天赋，再一看这明显是手工打造的炼金防风镜，明显是那小子自己弄的。

    暴雪城城区面积不大，走了没多久，苏伦就看那对男女进入了一间四层楼的豪华旅馆。

    而吉克却是在门口停下了，佯装过客。

    苏伦也没着急走，也想看看他到底想干嘛。

    这时候，他发现吉克走到了一个窗户下，然后好像是丈量了一下位置，然后在一根电线杆处停了下来。他鬼鬼祟祟地四顾了一番，又借着衣服掩饰，从怀里掏出了一个连接着机械闹钟的...定时炸弹？

    吉克飞速把炸弹埋在了雪堆里，然后就躲在了不远处的邮局门口的邮筒后。

    苏伦来了兴致，停下了脚步，依靠在了不远处的墙边：“液体炼金炸弹？延时引爆，还有...定向爆破的装置？”

    自制炸弹很粗糙，没有外皮包裹，几乎所有的装置都裸露在外面。

    但就是这么一颗炸弹，给却让苏伦眼前一亮的感觉。他自己本就精通各种机械，刚才那一瞥，他几乎一眼就看清了这炸弹的各种结构原理。

    谈不上多精妙，但设计思路却非常独特。

    “居然用的不是常规的粉末炸药，而是更不稳定的液态。特制的硝基化合物，市面上没见过的配方，难道是他自己配置出来的？这到是威能倒是对三阶职业者有致命威胁。不过...单靠炸弹想杀掉那拉曼，还不够啊。”

    苏伦看到这里，也明白吉克这是打算要炸死那对狗男女。

    看了看炸弹的埋藏位置，他心中也有一些疑惑：“精准定向爆破？他是预判有人肯定会从窗户跳下来？呵呵，有点意思了...”

    芦苇一想，苏伦立刻就明白了，吉克可能在旅馆的房间内也有布置。

    ......

    因为灵魂感知的能力，苏伦感知到玛丽安和那个护卫队长拉曼走到了旅馆三楼，然后进了一间房，就迫不及待地脱衣服缠绵了起来。

    可就是两人兴致正浓，刚躺在床上要更进一步的时候的，突然，“轰”的一声，引发了剧烈的爆炸。

    入耳哗啦一片玻璃碎响，气浪和火焰从三楼左侧第二间房里冲出来，冒出了十数米远。

    两个狼狈的人影坠楼而下。

    毕竟那个拉曼队长是三阶近战系职业者，反应也是快极。爆炸机关触发的瞬间他就察觉了危险，护着女人借着爆炸的冲击波撞出了窗户。

    苏伦看到这一幕，心中一声轻咦，“哟，原来是这样。”

    房间里的爆炸并没有造成更多的破坏，也就意味着那个吉克严格计算过爆炸的药量，并不想伤及无辜。

    如果狠辣一点，完全可以用大量炸药，直接把整层楼给炸飞，成功率更高。

    而且，吉克活着布置高明的一点是，房间里爆炸显然不是为了一次炸死目标，而是为了二次爆炸做准备！

    哪怕是三阶职业者，第一次爆炸被炸蒙了，也八成不会料到飞出窗外，还会遭到第二次爆炸袭击。

    苏伦看得那两个人影落在了街边的电线杆旁，正好是埋藏炸药的位置，心中也忍不住赞叹了一句：“好缜密的心思，好精确的爆破！”

    从这几点看来，这吉克虽然年纪不大，可无论心性还是智慧，都是上佳。

    可是，这家伙不是想当设计师么？

    怎么捣鼓炸弹天赋这么高？

    苏伦脑中思绪一瞬闪过。

    就是这落地瞬间，脱得半光的女人和男人还没反应过来，突然又是“轰”的一声，再次被炸弹的气浪掀翻了。

    这一次，两个人被爆炸的恐怖气浪精准推到了墙上，重重一砸，“咚”的一声闷响，残肢血肉飞溅。

    之前他们有多优雅，现在就有多狼狈。

    那女人右腿大腿被齐根炸断，森森白骨和烂肉外露，立刻便昏死了过去。

    可惜，男人身上还穿着贴身皮甲，虽然也是一口老血喷出来，但并不致命。

    苏伦看着，毫无意外神色。

    单靠炸弹能做到这一步，已经是极限了。

    .......

    接连两次被炸，拉曼哪里还会没回过神自己被人暗算了。他在墙上砸落下的瞬间，那双像是野狼一样的眼睛立刻就锁定邮筒旁，那个和路人应激反应完全不同的斗篷人！

    “嗖”的一声，拉曼双脚蹬地，就已经突进了那斗篷人身前。

    因为身上没戴装备，他一把掐住了吉克的脖子，把他提了起来，怒喝道：“该死的，你是谁！”

    大概是想看是谁，他狂暴地一巴掌打飞了吉克脸上的防风镜，露出了一张略显稚嫩却满是决绝冷笑的脸庞。

    “狗男女...”

    吉克脸上满是疯狂的狞笑，挣扎中一把握住了拉曼的手腕。就是这一瞬，“咔嚓”一声，掌中的机械锁具就扣了过来。

    两人像是被手铐锁着，至少这一瞬间挣脱不开。

    拉曼看到了吉克斗篷下缠满的炸药，双目瞬间鼓胀得像是铜铃般大小，脸上终于露出了极度惊恐的表情。

    吉克这是打算和这谋杀了他父亲的凶手同归于尽！

    靠一己之力杀掉一个三阶职业者，这已经是他能想到最完美的计划了。

    可是...

    意外的事情发生了。

    吉克绝望地发现，炸弹居然没有爆炸！

    他哪里知道，就是刚才，一根丝线悄然显现，拆卸掉了炸弹触发的关键装置。

    而这时候，街道上也响起了巡防队的厉喝，十几杆枪指在了两人的头上：“都别动！”

    苏伦看着两人被抓走，也跟了过去。

    一个炸弹天才就这么死了，不值。

    .......

    旅馆在暴雪城的要道上，巡逻队的反应很快，爆炸的瞬间就抵达了现场，阻止了事态继续恶劣下去。

    因为只是炸毁了旅馆一间房和一盏路灯，吉克的罪名不算太重。

    本森家的皮毛生意在城里也小有名气，听他说了缘由，城卫处也没立刻处死他。

    不过，暴雪城有暴雪城的规矩。

    无论占理不占理，动手了，就得受到惩罚。

    吉克被扒光了挂在城中广场冰冷的木头十字架上，接受一天一夜的“风刑”。

    至于那个拉曼，虽然不道德，可并没有违反城中法律，便没受到惩处。

    苏伦没觉得自己有劫法场的能力，何况也用不着。

    只要不是重罪，“风刑”的处罚还是有后门可走的。

    按照规矩，苏伦给治安队交了保释金，交代别让人死了，便等着明天再来取人就好。

    之前海上受人恩惠，今天也算还上了。

    何况他也觉得，让这吉克吹吹冷风也挺好。

    有些事情需要自己体验过了，才会的理解。

    就像是苏伦自己死过一次一样。

    .......

    苏伦离开了城卫处，去往了城里的黑市。

    暴风城的黑市和别处不同，不是偷偷摸摸，而是几乎所有人都知道。那是专门给海盗和一些见不得光生意搭建的交易市场。正经商人有别的去处，黑市是海盗、罪犯和走私商人的经常混迹的场所。

    不在地面，而是在地下。

    苏伦找到了“黑胡子酒馆”，正巧来的时候，还感知到了三个熟悉的灵魂。

    正是之前红鲨海盗团逃走的那三个家伙。

    此时此刻，他们正在和酒馆老板面红耳赤地争执着什么。

    “噢！该死的，你们‘红鲨团’拿了赎金，给我信誓旦旦地保证肉票活着。现在人呢，人呢？！。现在你要我怎么和郁金香商会那边的人交代？”

    “他娘的，团里的兄弟都让人给人杀光了，你还想要我们什么交代？大不了把钱退给那些家伙！”

    “这不是钱的问题，是信誉！知道么，是信誉！”

    “...”

    海盗也有海盗的规矩，不讲信誉，黑道也混不下去。

    苏伦听了几句，大概是那三个人还想找帮手，把团灭了他们海贼团的凶手找出来。

    他也没多理会，以后遇到了，再杀了就是。

    走出了酒馆后门，通过了几个皮衣壮汉守着的大门，去往了地下。

    苏伦顺着铁楼梯下去了十多米，立刻听到了嘈杂的喧嚣声。

    这是一条铺着暗红地砖的街道，两旁是各种拥挤的建筑，各种颜色的霓虹灯照的街道也算通明，一片繁荣热闹的景象。

    地面上寒风刺骨，这地下街道却很暖和。头顶那些蛛网般交错密集的蒸汽管道，给这个地底空间带来了足够的热量。

    街上人潮涌动，绝大多数人都是皮衣靴子的冒险者装束，武器外露，面相不善。也有很多斗篷面具的打扮的人，苏伦混在人群中并不起眼。

    黑市里卖的东西很杂，有门店铺子，也有地摊。

    各种炼金材料铺，管制军械，走私的酒水，迷幻药剂...

    只要暴利的东西，在这里几乎都能找到。

    当然，绝大多数货物的价格都比珍贵市场便宜很多。

    苏伦找到了波恩经常来销货的那间“黑精灵的杂货铺”。

    店铺里密密麻麻摆满了各种商品，空间很逼仄。

    老板是一个胖胖的黑人女人。

    苏伦来的时候，店里还有几个人在挑选货物。

    胖店主招呼苏伦道：“客人，你有什么需求么？”

    苏伦：“来点‘海洋的风’。”

    胖店主听到这话，也知道是来了道上的熟客，便招呼他去了店铺里的隔间。

    那里有隔音禁制。

    进了隔间，苏伦开门见山问道：“我想要之前「毒蛙」波恩再你这里销的那批货，价格好说。”

    胖店主打量了苏伦一眼，也没多问，拿出了两枚储物戒，道：“除了销掉的，东西都在这里了。”

    苏伦看了看，大都是海盗们抢来的珠宝首饰，并没有他自己的东西，这才直接问道：“我要找两枚戒指，它们长这样。”

    说着，他用笔在的一旁的羊皮纸上划出了两枚戒指的大致特征。

    胖店主显然记得，眼露恍然：“哦，这两枚戒指我有印象，都是很高级的炼金物。不过，已经卖出去了。”

    苏伦听得眉头一皱，又问道：“我能知道卖给谁了么？”

    胖店主没直接说，看了他一眼，只淡淡道：“你该知道，这不合规矩。”

    规矩不是不能说，是钱不够不能说。

    苏伦也懂行，拿出了一叠纸币。

    “这个嘛...”

    胖店主用手指按了一下纸币的厚度，这才一脸勉为其难地说道：“今天早上的时候，一个小姑娘买走的。我也不认识，看上去是外来人。”

    苏伦又加了钱，问道：“有更准确的消息么？”

    胖店主看在钱的份儿上，这才说出了详细的情报：“脸上有雀斑，扎着大辫子，年纪不大。看上去挺有涵养，应该的大城市来的。她买了一些冒险补给装备，似乎是要去森林里冒险。你去冒险者工会，或许能看碰到她。当然，如果你舍得花钱，可以问问‘走私帮’那些家伙。他们应该能得到更多的消息。”

    苏伦说听到这话，知道再问不出更多的信息，再拿出了一叠钱，嘱托道：“这是买我自己的消息。”

    胖店主也会意，灿烂笑道：“当然，不会有人从我口中听到客人您来过的消息。”

    苏伦转身就走。

    他没指望对方一定会不卖自己。

    但黑市有黑市的规矩，至少不是某些特殊情况，这些人拿了钱还是会办事的。

    .......

    苏伦也没想到东西不太顺利，只期望着买走自己戒指的人还没离开暴雪城。

    在任何地方，能花钱的地方舍得花钱，会省下很多功夫。

    找地头蛇，办事效率会很高。

    苏伦也没自己瞎去找，就在黑市里找了“走私帮”人。给了一笔客观的赏金挂了寻人委托，也顺便打听他三阶殖装需要主材料的信息。

    然后就是等消息的功夫，便在黑市里闲逛了起来。

    北地冰原有很多特产，比如【寒铁矿石】、魔核、高级木材，和一些特殊的魔兽材料。

    苏伦现在进阶，正好需要一些高级材料制作诡偶，在黑市里淘了不少好东西。

    而且，让苏伦意外的是，他居然在这里看到了很多旧灵敦出来的东西！

    比如，那些明显鲁英科技风格不符合的机械设备，甚至还看到了几套旧灵敦内城城卫队的【霜巨人战甲】。还有一些明显是从大型机械设备上拆卸下来的零部件，激光刻机，看上去是那些海盗从内城实验室里拆卸下来的东西...

    一打听，这些东西还真是从海盗渠道流出来的，现在黑市里数量不少。

    很多机械设备和地面机械体系不同，真正有兴趣买的人不多。

    苏伦像是捡漏，又是一股脑花了上亿，买了一堆设备。

    有了这些东西，他研究机械傀儡的进度会快很多。

    不过，他也发现了，机械研究真的是个巨烧钱的门道。这来了一趟黑市，随便买了一些小机械，家底差不多都要被掏空了。

    好在好消息也来了。

    地头蛇的办事效率果然很高。

    苏伦挂出了悬赏没多久，就得到了准确回复。

    他要找的人在北城的“星星旅馆”。

    苏伦没敢耽搁，直接找到北城，见到了那个买走戒指的姑娘。

    一问，东西真在她手里，苏伦也大大松了一口气。

    不过，那姑娘却似乎也有些为难。

    ......

    “我叫喀秋莎，是一位见习‘占星术士’，先生您怎么称呼？”

    “你可以叫我尼古拉斯。抱歉，喀秋莎小姐，那两枚戒指是我长辈留给我的纪念物，之前出了点意外，这才流入黑市里。如果可以，我是想买回来的。你看，怎么合适，才能割爱？”

    “可是...老师说，那戒指对学习很有帮助，我也很需要。真要失去了，日后我恐怕也找不到这样的好的炼金物了。”

    “...”

    苏伦知道换做自己，随便来个人说宝贝是他的，他也不会相信。

    他把人约在了旅馆的咖啡厅里。

    面对眼前这个脸上有雀斑，扎着亚麻色大辫子的年轻姑娘，苏伦表现得客气而绅士。

    毕竟对方是花钱买的，还表现得彬彬有礼，苏伦也不好把人给杀了抢东西。

    何况，他也发现了一个问题。

    如果是之前，他也会觉得眼前是个来冒险的城里小姑娘。

    但现在，灵魂感知中，这个“喀秋莎”的灵魂很飘忽。

    好像是自己感知被什么干扰了。

    比如，一些特殊的诅咒物。

    发现了这点，苏伦觉得，事情好像哪里有问题。

