    无边的模糊世界中。

    团长带着柳平、洛星辰、白狼一起，朝着某个方向疾速飞掠。

    “团长，后面有什么东西要追上来了！”

    白狼大声道。

    众人回头望去，只见身后不远处出现了一片片黑色的鳞片。

    “那个东西在毁灭真实世界，但它也察觉到了我们的离去，所以派出了这些黑色鳞片来杀我们。”团长道。

    “团长，我们停下跟它们干一仗吧，它们不一定是我们的对手。”白狼狞笑道。

    “不行，一旦鳞片化的未知体失手，立刻就会引起那个东西的注意——它会亲自前来。”柳平大声阻止道。

    白狼身上的战意顿时熄灭了。

    那个身穿黑色鳞甲战衣的巨大人形怪物，根本就没办法对付，哪怕是看上一眼，心中也会生出无边的绝望。

    “它们越追越近了。”洛星辰道。

    只见所有的黑色鳞甲化作形态各异的怪物，朝着前面的四人发动了一道道术法。

    团长在虚空中不断回击。

    “不能打败它们，只能抵挡。”团长道。

    “好。”

    众人纷纷进入战斗状态。

    “柳平！”团长回头喊道，“现在只有你的刀，能把我们重新带回那个平行世界！这是唯一的办法！”

    柳平顿时明白过来。

    是了。

    自己这些人是从永夜深处的墓群里穿越到了平行世界，然后又到了极其遥远的过去时代，回到了真实世界。

    按照一般逻辑，时间的路径应该是现在-平行世界-过去。

    那么。

    现在必须倒过来，先回到那个平行世界中去，然后才可以顺着来时的路，一举回归至原本的时间之中。

    柳平抽出镇狱刀，低喝道：“还记得那个斩出去的平行世界么？”

    镇狱刀上发出嗡嗡的声响：

    “当然，给我吃一张卡，立刻带你们过去。”

    柳平毫不犹豫的抽出自己仅剩的一张卡牌——

    曝光卡。

    “我要斩了。”他大声道。

    长刀发出一道清脆的震鸣，表示自己已经准备好了。

    柳平握紧镇狱刀，朝着前方的虚空用力一划——

    刹那间。

    一行燃烧的小字随之浮现：

    “你发动了镇狱刀上的威能：见灭。”

    “由于你身边的所有人被一种强力的奇诡之术连接在一起，因此你们即将一同回归至来时的那个平行世界。”

    “注意：本次传送将会是随机传送。”

    柳平立刻道：“大家注意，我们会随机出现在平行世界的各个地方！”

    团长立刻道：“各自抵挡，不要死了，等着我来接你们！”

    “好！”众人齐声应道。

    “如果它们追过来，我们能与之交战吗？”白狼问。

    “可以打，但不能赢！”柳平和团长异口同声道。

    实在是五位炼狱神灵的陨落太过震撼了，眼下没有任何人敢引起那个黑色人形存在的注意。

    轰——

    四周的一切开始坍塌。

    天旋地转。

    所有模糊的光影全然消失。

    柳平只觉得自己站在了坚实的土地上。

    团长、洛星辰、白狼不见踪影，想必是被随机传送到世界上的某处了。

    柳平打量四周。

    这里是一处办公室。

    门外是走廊，传来阵阵读书声。

    首都大学！

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “当你前往过去时代的时候，平行世界的时间依然在朝前进。”

    “当前时间是你离开的两年之后。”

    柳平定了定神。

    相比起其他人，自己所面对的情形还是好一些。

    首都大学起码是一个自己熟悉的地方。

    眼下，还有一点时间做准备——

    轰！

    教学楼传来剧烈的震动声。

    一个通体黑色、高达数十米的怪物从虚空里钻出来，以极其诡异的语调说道：

    “出来受死，时空的穿越者。”

    柳平心中生出一股死亡的警兆，然而还来不及做什么，镇狱刀鞘猛然震动起来。

    虚空闪现出一行行燃烧的小字：

    “四神柱之鞘发动了‘轮转’，以保护它的主人。”

    “轮转：不受任何必中的伤害，一切伤害先由防御之术或物承受。”

    天光一亮，狂风凄厉。

    数十栋教学楼乃至整个首都大学都化作了纷飞的齑粉，随着呼啸的狂风飘散殆尽。

    柳平漂浮在半空之中，安然无恙。

    ——未知体刚才的那一击，被四周的一切承受了！

    即便是镇狱刀鞘的主人，柳平自己也忍不住一阵惊讶。

    幸好找回了刀鞘。

    否则刚才那一击，自己能不能抗下来还是未知数！

    “啊，原来你在这里……”

    一望无际的废墟残骸之中，那头未知体缓缓转过身，正面面对着柳平。

    “毁灭世界对你们有什么好处？”柳平问道。

    “没有好处。”

    “那为什么要毁灭？”

    “没有原因，只是一次正常的休息。”

    巨大的未知体再次抬起它那密布着诡异符文的前肢。

    前肢上，所有诡异符文亮了起来。

    轰！！！

    光芒贯穿了整个世界，在大地上划出一道深不见底的、数百米宽的巨大沟壑，然后冲破虚空，朝着未知的方向飞射而去。

    “没死……”

    未知体缓缓抬起头，朝天空望去。

    只见一名身穿黑裙的女子抱着柳平，高高漂浮在天空之中。

    无边的黑暗缭绕在她身上，又散发出淡淡的金芒，散发出仿如神灵一般的威严气息。

    娅娜！

    在刚才那千钧一发的瞬间，她把柳平带到了高空之上！

    “速度比以前更快了，女神。”柳平打趣道。

    “在这里学到了很多东西——先不忙着叙旧，我带你摆脱它。”娅娜说完，整个人化作一抹金芒，裹着柳平瞬间从半空消失不见。

    数百万里之外。

    娅娜显出身形，将一本卡书递给柳平。

    “好久不见！”

    莉莉丝充满惊喜的声音顿时从卡书上冒了出来。

    柳平翻开卡书。

    只见李伯塔斯站在一张卡牌上，抱着双臂开口道：

    “那家伙很厉害，要想办法对付它吗？柳平，你是不知道我如今的实力有多强。”

    柳平看了看卡牌左上方那个标注为“45”的等级，笑道：

    “少说大话，那家伙是我们无法对付的存在。”

    另一张卡牌上，一名长着猫耳的美丽少女嬉笑道：“柳平啊，一别数年，你居然学会了长他人威风——我们在此修习了真实世界之中那些厉害的技能，现在已经完全不一样了。”

    柳平心中一跳。

    不对啊。

    在真实的历史上，甚至连卡牌都是自己制造出来的。

    人类的实力完全没有平行世界中的那么强大。

    平行世界与真实世界之间存在着某种偏差。

    究竟是哪里出了问题？

    柳平来回思索，忽见远空中飞来一个黑点。

    他不由自言自语道：“给它们留下一个假象，希望能够骗过它们……”

    “一切制造虚假的术法，是无法欺骗那种程度的怪物的。”他头上传来一道声音。

    妖精之王。

    它正躲在柳平的发梢里，紧张的朝卡书望去。

    莉莉丝指着柳平的头顶道：“下来，那是我的位置！”

    “当然不会用虚假的术法，那肯定骗不过它们。”柳平答道。

    妖精之王顿时反应过来，飞快道：“你是说——”

    “再逃一次，娅娜。”柳平道。

    “走。”

    娅娜将柳平一抱，再次化作一道金芒，瞬间便飞的不见了踪影。

    千万公里之外。

    柳平显出身形，将青铜刀收归鞘中，转而握住刀鞘低喝道：“虚神！”

    虚空一震。

    只见一道人形阴影将虚空朝两侧推开，轻轻落下来，站在柳平身侧。

    它跟柳平的身形一模一样。

    这是平行世界的柳平！

    “镇狱，这一个不要用阴影标识，让他呈现出我的样子。”柳平道。

    “好。”长刀发出一声嗡鸣。

