    “小畜生，你以为你是谁，一个土著而已，竟敢在我面前如此嚣张，今日我就让你尝尝，剑王宗的厉害！”

    剑王宗长老被易阡陌的话气笑了，他从未想过，有一日竟会被一个土著威胁。

    他全身的灵力爆发，身体中爆发出火红的灵力光芒，灵力灌入剑中，一股恐怖的剑气勃发而出。

    “受死！”

    剑光闪烁之间，这长老挥剑冲着易阡陌斩下，那恐怖的剑势如山一般！

    刚刚突破元婴期的易阡陌，灵力无比充沛，他念头一动，灰色元婴并调动所有的力量，灌于剑中，朝易阡陌斩下。

    “锵！”

    金铁交击，剑气碰撞在一起，搅弄的虚空荡起一阵阵涟漪，双方的剑相持在一处，剑光刺的人睁不开眼睛！

    “元婴期！！！”

    随着易阡陌身上的妖力消失，他的身体和气息，渐渐恢复原状，这位剑王宗长老，也终于看出了易阡陌境界！

    “不错，正是元婴期！”

    易阡陌笑着道，“刚刚突破的。”

    “……”剑王宗长老。

    “锃！”

    两人再次分开，剑王宗长老的面色越加重了起来，这是因为易阡陌仅仅只是一个元婴期而已。

    如果易阡陌真的是妖族也就罢了，毕竟妖族确实会有很大的潜力，可易阡陌不是，他是一个人族！

    这虽然令他惊讶，却还是可以接受的！

    可易阡陌是来自一个土著世界的元婴期，他便有些接受不了了。

    要知道眼前的这个土著，可是以元婴期，战他一位化神期修士啊，传出去他还要不要混了？

    “锵锵锵！”

    剑光交织，两人的战斗进入了白热化，而以他们战斗的区域为中心，数千丈方圆，都被剑气给犁了一遍。

    “他不是猿魔吗？怎么打着打着，就变成人族了！”

    “元婴期啊，这家伙只是个元婴期啊，看着好像还是元婴初期，竟然可以跟王上长老战个平手！”

    “他真的是土著吗？难道此前的消息有误，另外一边根本就不是什么土著的世界？”

    剑王宗的修士，死的死，伤的伤，他们比这位王上长老，还难接受这一幕。

    毕竟在他们眼里，土著就跟蝼蚁没有区别，只要不是有主之物，那就可以任由他们宰杀，现在突然被一个土著杀了个人仰马翻，他们如何能够接受！

    “长老一定能够镇压这土著，而且，这土著的战力竟然可以这么强，如果那是一个已经经略过的世界，恐怕早就对我们进行反击了，可却只来了他一个，也就是说那很有可能是一个，没有经略且资源丰厚的世界！”

    “可是，虚空节点已经被破碎了，在这诸天星域里，再想要找到这样一颗星辰，那无异于大海捞针！”

    “不，还有一个办法，那就是将他镇压，将他的血，放进定星盘里搜寻，便可以找到这颗星辰的方位！”

    听到此处，沮丧的剑王宗修士，这才松了一口气，那是丰厚资源的向往。

    可他们并不知道，他们这位王上长老，虽然与易阡陌战了个均势，却并没有能够压制住易阡陌。

    “这个家伙的灵力，怎么会如此浑厚！”

    王上越战越是心惊，按照他的打算，原本是尽快的耗尽易阡陌的灵力，如此一来，他便可以轻松的碾压易阡陌了。

    这也是境界高的修士对境界低的修士，最常用的套路，要么碾压，要么耗掉对方的灵力，再碾压！

    可战了数百个回合，易阡陌的灵力不见有丝毫枯竭的迹象，不但没有枯竭，反而是有些越战越强的意思。

    “一个元婴期修士，越级挑战，灵力消耗自然也会超过自己的极限，最多也就应该是几十个回合的爆发，就会消耗殆尽才对！”

    王上心中的信念，此刻开始动摇了。

    他又如何知道，易阡陌在金丹期时，便可以斩杀他们这里的元婴后期，进入元婴期战他一个化神期，虽不说是轻轻松松，却也是丝毫不虚的！

    一开始他最担心的，并不是灵力的问题，而是妖化之后，可能会走火入魔的问题！

    可随着元婴彻底成形，他发现自己的灰色元婴释放出的灵力，竟然可以直接压制住斗战神猿的妖力。

    这也是为什么，他战斗的越凶，身上妖化的程度便越低，可是，他的实力却并没有丝毫的减弱。

    反而是随着元婴渐渐主导身体，将那些残余的妖力，全都吸收到了元婴当中，壮大了自身！

    这也是为什么，王上发现易阡陌越战越强的缘故。

    加上在战斗中，易阡陌对自己的元婴越来越了解的情况下，王上想要压制住他，那就更加困难了。

    “我这元婴，应该可以动用灵力的吧！”

    易阡陌心底想着。

    “锃！”

    两人再次分开，王上的额头，已经冒出了细汗，因为他发现，自己想要压制易阡陌，变得越来越困难，有好几次，他都差点被易阡陌攻势，打乱了节奏！

    而且，他的剑气丝毫不能侵蚀对方的身体，那具肉身竟然丝毫不逊色于他一个化神期修士。

    “这个土著在元婴初期，便可战我化神期，若是进入化神期，那还了得？”

    王上心中震撼不以。

    “怎么，这就不行了？”

    易阡陌讥讽的看着他，道，“我还没用全力呢！”

    “大言不惭！”

    王上握着剑，再次朝易阡陌攻了过去。

    “不信？”

    易阡陌冷笑一声，“那我就打到你相信为止！巽为风，离为火，风助火势！”

    “嗤嗤嗤！”

    他手中的剑，忽然变换为火啸剑，风字剑与火字剑同时展开，也就在这时，易阡陌发现自己那灰色的元婴竟然自动转化为了火红色的元婴！

    恐怖的火灵力从元婴中喷涌而出，在瞬间进入他全身的经脉，三十六星之中。

    他手中的火啸剑，直接化为了火红色，刺眼的火光冲天而起，当他们与易阡陌的剑碰撞时，只听到“锵”的一声。

    金铁交击，两人的剑碰撞的瞬间，王上忽然感觉到有些不对劲，而后一股恐怖的火属性剑气，便从易阡陌的剑中喷涌而出，这在瞬间压制了他的剑。

    “轰！”

    双剑碰撞的双剑，两股剑气冲击在一处，伴随着一声巨响，王上直接被震退了回去！

    而易阡陌，仅仅只是在半空中退了半步，他望着手中的剑，内观体内的元婴，满是惊喜之色：“原来是这么用的！”

    易阡陌的脸上，露出了笑容。

