    第1562章不争事实

    荣王听到他这颠倒黑白的话，面色如霜，“少给本王攀亲带故，杀人就要偿命，楚聪在众目睽睽之下杀死我儿楚虎，本王这是在为本王的儿子报仇，如何下不去手！”

    齐王原本来的路上还是有些不知如何是好，但是如今可半点愧疚都没有了！

    “你把我儿打成这样，已经是要了我儿的命，我儿这会没死也不过是命大！”齐王怒喝，“这笔账你若是还要算下去，我齐王府可不怕你！”

    “难道我荣王府就怕了你们不成！”荣王怒喝，也是亲自上前抬脚就狠狠踹过去。

    齐王闪躲不及，包括儿子在内都被踹了个底朝天。

    齐王大怒，“你这是要彻底撕破脸不成！”

    死了儿子的荣王冷冷一笑，“难道你还以为我们两家，还能和好如初不成？”说罢又是一脚。

    齐王岂会这么挨打？

    于是两人也是互斗起来，还包括了其他下人，双方人马在宫里头可是打得不可开交。

    老成王与成王楚安平父子俩人带人过来的时候，见到的就是这幅景象。

    这就是所谓的皇亲国戚，简直与大街上那些打架斗殴的泼皮无赖相差无异。

    一直到被大内护卫分开，双方人马都是披头散发衣衫不整地指着对方的鼻子互骂。

    “二位王爷息怒，如今之事还是要商量出个对策来才好，而不是这样彼此打斗，这成何体统。”楚安平淡淡道。

    “还有什么好商量，杀人偿命天经地义，齐王府世子楚聪杀害我儿楚虎，这是不争事实！”荣王怒道。

    楚安平就看向齐王。

    齐王道：“我儿怎么可能是故意杀人？他只是被人挑唆，且这其中到底还有什么内情在里边，你一个局外人又岂会清楚？但你无端就要打杀我儿，若是本王来晚半步，我儿现在焉还有命在？”

    “他杀了本王的儿子，本王杀他天经地义！”荣王冷厉道。

    齐王怒目而视，“本王说了今日之事疑点重重，我儿是什么人我清楚，他岂会无端杀人？”

    “什么叫无端杀人，他就是为了那个宫女，上次就为了那宫女与我儿大打出手，这次更是为了那个宫女痛下狠手！”荣王怒道。

    齐王当然反驳。

    楚安平听了一会，又左右看看，说“这么大的事，怎么太后一直到这会都没来？”

    “太后昨日就出宫去龙安寺为皇上祈福了，却是没想到二位世子竟然就闹出了这么大的事。”慈宁宫的奴才赶紧说道。

    楚安平脸色顿时一沉，因为这可是太巧合了，太后才出宫祈福，宫里的两位世子就自相残杀了！

    “那个宫女呢！”老成王咬牙问道。

    如今这样的场面实在不是他愿意看到的，不管死的人是楚虎还是楚聪，这可都是楚家的孩子！

    “宫女苑儿被楚虎世子……自觉没脸活在这个世上，已经自杀而亡了。”慈宁宫的奴才说道。

    老成王心里顿时就是一沉。

    楚安平更是觉得此事只怕就是一个圈套，看着齐王荣王道：“二位还是先各自回去，此事等太后回宫后再说！”

    (本章完)

