
　　昏暗的矿洞内，到处都是尸骨，有人类的，有凶兽的，堆积成片，如岩石一般坚硬，而且在其中全都有缕缕黑雾，凝而不散，分外的诡异。

　　在最深处，隐约可见一个一丈宽的洞穴，往矿藏里延伸进去，一片幽黑，完全看不清里面到底有何物，且伴有阵阵古怪的声音，犹如鬼魂在咆哮，令人震怖。

　　“不出意外的话，这些人是因为进了此洞，染上了诡异的黑雾，才会全都惨死。”

　　年纪最小的老者将玉镜拿了起来，横在胸前，沉声说道：“你们都跟紧我，此镜能护住我们，让身体不受黑雾的侵蚀。”天籁小说网

　　话音落下，他当先一步，朝黑色的洞穴走了过去，神色非常的郑重，很是小心。

　　“轰……”

　　当众人进去后，立刻感觉温度瞬间降低了数倍，鬼吼声不停地在耳边响起，直刺灵魂深处，几个年轻人身体不由自主地开始颤抖，神情恐惧无比。

　　不过老者手中的玉镜确实颇为神异，散发出淡淡的莹光，把所有人的身体都护住了，任凭那些浓郁到极致的黑雾如何汹涌，就是无法侵蚀到众人身边。

　　黑洞很幽长，他们一连走了三里多，才看到前方有一丝光点在闪烁，明灭不定，时隐时现。

　　随着不断前行，那抹亮光终于越来越清晰，越来越璀璨，四周弥漫的黑雾也逐渐变淡，到了最后更是彻底消失，展露出了洞穴最深处处的画面。

　　这是一个方圆百丈有余的巨大石室，其中又并排立有十多个小的石室，通体由特殊的矿石组成，散发着淡青色的光芒，颇为耀眼，很是神异。

　　最中间是一个直径两丈左右的水池，仙光四溢，莹莹灿灿，缭绕瑞霞，闪烁着七彩光芒，一下子吸引住了所有人的眼球。

　　“这个水池居然完全是以七彩仙金打造成的，太难以置信了，传出去必会引起一场大风波。”一个二十多岁的年轻人惊叹说道。

　　“不对，这个池子有问题，你们看，散布在它周围的那些白色粉末，如果没猜错的话，应该全是尸骨化成的，这里有大凶险。”年纪最小的老者面色一片凝重。

　　水池周围的地上铺垫着一层白色粉末，绵绵密密，呈环形分布，若不仔细看，只会当成一块巨大的白色地板。

　　“不错，这个水池中一定有很可怕的东西，我感觉自身的灵力都要被其吸走了。”白发老者轻轻点头，沉声说道。

　　“确实如此，周围的一切灵力都在向池中聚拢，那里面绝对有古怪。”其余人仔细感应了下，纷纷出言赞同。

　　“小子，你过去看一下，这池中到底有什么东西？”这时，一直没有说话的青衣老者看向郭玉，用命令的口吻说道。

　　“这个……我修为浅薄，恐怕难以探究清楚，不如……”郭玉稍显惶恐地说道，但心里却冷笑了一声，暗道狐狸尾巴终于露出来了。

　　早在白发老者邀请他同行的时候，他就发现这些人心怀不轨，他们虽然言语很和善，但郭玉稍一感应就完全洞悉了他们内心深处的真实想法，带他来此处，就是为了关键时刻去打前站送死的。

　　“让你去，你就去，哪那么多废话……”几个年轻人闻言纷纷对郭玉喝骂，面色十分不善，而其他人也全都把目光聚集在他身上，展露出了同样的意思。

　　“好吧，那还请诸位前辈为我掠阵。”郭玉见状心下再次冷笑一声，面上露出无奈之色，朝水池慢慢走了过去。

　　他神情看上去极为小心，郑重地迈着步伐，一步一步缓缓向水池靠近，在所有人的注视下，竟安然无恙地来到了池边。

　　“原来是我们多心了，看来这池子并没有想象中那么可怕。”众人纷纷松了口气，在三位老人的带领下亦步亦趋地并肩站在了水池旁边。

　　仔细看去，仙气腾溢的水池里只有两块不算大的残骨。

　　其中一个是根晶莹的手指，非常美丽，如水葱一般洁白水嫩，虽然是一根断指，却让人感觉到了它的不凡，有一股旺盛的精气蕴在当中。

　　另一个是半颗头颅，脸上生有细鳞片，额头生有一只竖眼，黑发浓密，头颅被人斜劈为两半，还带着丝丝黑血，模样十分恐怖。

　　“这到底是人还是凶兽，我怎么感觉会有不好的事发生！”一个年轻人面色不安地说道。

　　“不错，我也有这种感觉，仿佛要大难临头了。”有人紧跟着附和说道。

　　“已经到了这一步，不能半途而废，必须探明这里的情况，不然没办法给那些大教交待。”

　　白发老者面色变得阴沉下来，转眸看向郭玉，认真说道：“小兄弟，有劳你进入池子试探一下，若有意外，老夫会出手护住你。”

　　“保护我？呵呵……”郭玉忽地轻声笑了起来，说道：“你们连自己也护不住，又有何本事来保护我？”

　　“小子，你什么意思？”青衣老者面色一变，心里升起不好的预感，厉声喝问道。

　　郭玉扬眉扫视了众人一圈，淡然笑道：“你们的感觉没错，你们的确要大难临头了。”

　　话音落下，池子中的那颗头颅上的竖眼忽地睁了开来，一滴黑血从其中激射而出，窜出水池，凌空炸开，爆成了一片黑色血雾。

　　“啊……”

　　凄惨的叫声登时接连响起，黑色血雾飘动，但凡有人触到，莫不惨叫，瞬间炸成碎块，死于非命。

　　这些修士大惊，纷纷出手，或祭出武器，或展出秘术，封挡那黑血雾丝。

　　可是，无论是武器还是秘术，全都不能阻挡血雾，它具有强烈的腐蚀性，转眼间就有十几件武器被熔化。

　　“该死的，小子，你到底做了什么？”瞬息之间，就有十几个人遭了劫，陨落当场，让其余人全都惊骇欲绝。

　　“呵呵……实话告诉你们，水池中的残骨乃是真仙所留，他生前中了仇家的诅咒之力，导致头骨生了异变，任何靠近水池的生灵，都会遭到它的攻击。”

　　郭玉站在池边，身上有股无形的力量流动，让那些黑色血雾根本无法靠近，轻声解释说道：“刚才之所以没有变化，那只是因为我暂时封住了你们的气机，让残骨无法感应到罢了。”

　　“啊……”

　　惨叫声继续，不过数个呼吸，那些列阵境和尊者境的人先后被黑色血雾侵蚀，只剩下三个神火境的老者还在苦苦支撑。

　　“前辈，此事是我们不对，还请饶我等一命……”白发老者手中的法器已经被血雾侵蚀大半，彻底没了神性光辉，骇得他惊呼求救。

　　到了此时，三人哪里还不明白，郭玉根本是一个他们无法招惹的存在，危机时刻，只能大声求取原谅，希冀能保下性命。

　　“哼，看你们刚才的言行，这些年应该没少残害无辜之人，如此卑鄙凶恶之徒，又哪里值得我出手相救？”

　　郭玉闻言冷哼一声，对此根本不加理会，就那么站在池边，静静地看着，任由那些黑色血雾吞噬着他们所有的血肉灵气。

　　“不……”

　　很快，随着三声惨叫，三个神火境的修士先后炸得粉碎，被黑血吸干所有血肉，骨骼化成白色粉末缓缓飘落在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百七十六章尽灭免费阅读。https://xs.23sk.com 