    “何人在此放肆，胆敢辱骂我们唐家？”

    “我们以天地之造化，配合巫术创造出了麒麟纹身，你说我们是废物？”

    “三个畜生，真敢妄言！”

    “你骂他可以，侮辱我们麒麟一派就不行。”

    此时，我不知道是不是产生了幻觉，突然耳边出现了一个又一个声音，妖气如山一样压过来，恐怖的让人窒息，发出来的光芒跟阳光一样耀眼，刺痛得我的眼睛都无法睁开。

    身上的纹身针突然飞了出来，化成了九根，九根相连，每一根的中间都有雷电穿插，好像针线一样，将一切都窜连了起来。

    九九归一，宛如万物大同一样。

    “让你们看看，真正的麒麟踏祥云纹身，何为巫祖所留之物，何为鬼纹！”

    轰……

    妖气狠狠砸了下来，白光升起，我不知道自己是死了，还是麻了，反正浑身没有感觉，光芒大盛，我看不见任何东西，眼睛疼得厉害，耳朵一直发鸣，我听不见任何声音。

    等我睁开眼睛的时候，突然眼前一切都变了，周围全是桃树，开起了一朵朵桃花，鸟语花香。

    我使劲揉了一下眼睛，不敢相信看到的一切，难道我……上天堂了？这是蟠桃园？有没有七仙女呢？

    我跃过了几棵桃树，忽见树上坐着一个美男子，他一袭白衣，剑眉凤目，鼻正唇薄，他手提一壶老酒，不断的灌饮着，见到我后，斜眼看了一下。

    “要来两口吗？”男人问到，笑容很是潇洒，他装扮得像古代的世公子，不像现代人。

    “你是何人？”我虽然疑惑的问道，但还是接过了他手中的酒，喝了一口后，没有味道，连白开水的味道都没有，跟喝了一口空气一样。

    我皱眉低头一看，酒壶不是空的啊！

    “这什么酒啊？无色无味的？”我喃喃道。

    “哈哈哈，有些酒，得品，喝不出来的。”男人放声大笑，宛如一个潇洒的浪子，他把酒又抢了回去，灌了一大口。

    “你还没告诉我，你是谁呢？”我继续追问道，不过对酒就没有多大兴趣了，这玩意，相当于喝了个寂寞。

    男人从桃树上跳了下来，然后摘了一片桃花。

    “一个渴望看到桃花的人。”男人说着，将桃花从掌心上吹下，桃花落地，瞬间化为乌有，仿佛是虚无的东西。

    “渴望看到桃花？这不遍地都是桃花吗？”我有些疑惑。

    “哈哈哈，或者是吧，那你又是什么人？”男人突然转头朝我问道。

    我咪了咪眼，特么的跟我玩尬的是吧？整得好像很帅一样。

    “我是一个渴望力量的男人！”我也跟他玩尬的。

    如果我还能再强点，那纹身店就不会出事了，如果我再厉害点，瘸子他们都不会死了。

    他想看桃花，我渴望力量。

    “那我给你力量，你带我去见桃花吧！”男人突然说道。

    “看桃花？为什么？”我有些不解，这不遍地都是桃花吗？还看什么桃花？

    你说我在做梦吧？我又没见过他，也不认识他，怎么会梦见一个陌生人呢？你说这是幻觉吧？这又无比的真。你要说我死了吧，上了天堂，那这特么的哪点像天堂，天堂不得百八个美女服侍我？

    “为什么？”男人沉默了一会，忽然将壶里的酒，一饮而尽。

    “因为每年桃花开的时候，我都会想起一个人，她曾经很喜欢我！”

    男人又顺手摘下了一片桃花。

    这句话，我怎么听着这么耳熟？又跟我玩尬的是吧？

    “拜托了，希望你履行承诺，还有，记得在桃花树下，摆上一壶老酒。”

    说完后，他将桃花如飞镖一样朝我额头飞了过来。

    速度很快，我根本无法闪躲，桃花快接触到我额头的时候，突然变成了一片蛇鳞。

    噗嗤一声，蛇鳞没入了我的额头，然后与我的身体融合，顿时一股力量钻入了我的身体。

    痛，钻心的痛，还无比的阴冷，然后跟蛇一样在我的身体上游走着。

    可很快那种感觉就消失了，随之而来的是无穷无尽的力量，渐渐与我的身体融合，然后进入我的骨子，阴冷消失！

    我睁开了眼睛，眼前一片光芒，九根针扎在了我的身上，纹身好像火一样炙热，我听到有什么东西在咆哮，在怒吼。

    “啊……”

    我大吼一声，将眼前的妖气一拳击碎，火焰冲天。

    雏星突然飞了起来，好像认主一样，来到了我的手中，它的外衣慢慢褪去，变成了一把新的妖刀，红色的光芒升起，宛如血一样。

    它不叫雏星，它叫灵翼！新的主人，新的兵刃，将要把这万恶的天道划开。

