    “谁？！”

    对于林辰所推荐的人才，刘备一向都表示了极大的宽容。

    哪怕现在已经出现了科举制，哪怕这种制度比之前的更加先进，但要是林辰继续推荐，刘备也还是会接纳的。

    而且，还是一来就给高位的那种。

    真要有人问此人是否经过了考试……

    已经考过了啊。

    朕亲自监考的！

    刘备完全可以这么说，而且绝对没有人敢说其他的话。

    没错，他就是在对林辰与朝堂群臣玩双标，但他就是玩了，其他人又能怎么样？

    “赵俨赵伯然！”

    林辰几乎没有多加考虑，便将这个只在兵部挂了个头衔，平日里只管军械的家伙丢了出来。

    实际上，这个人当真是一个被浪费的人才。

    因为据林辰所知，历史上曹操麾下大将开始发生矛盾的时候，便是此人进行的调和。

    也是因此，当初的时候，林辰才会让刘备把人请了回来。

    但在那之后，这人几乎就没什么用了。

    当然了，为了表达对林辰的尊重，刘备还是给了对方一个兵部的头衔，同时还给了对方管理军械的肥差。

    不论从任何意义上来说，这都绝对不能算是慢待了。

    可还是不够！

    因为，赵俨的才华依旧没有完全绽放开来。

    而现如今，便是一个机会了。

    西凉大军即将到来，到时候他们必然会和张飞以下的诸将发生某些不可描述的争斗。

    那个时候，张飞说不得都压制不住，鲁肃最多只能保证他们不搞治安问题，却也保证不了他们不与其他诸将进行争斗。

    然后，事情就会朝着极其怪异地方向发展。

    想要压制下去的话，就只能找一个能调和诸将矛盾的人了。

    这个人，林辰觉得非赵俨莫属。

    也就只有这个人，才能将诸将之间的矛盾调和……

    啊，不对。

    真要说起来的话，当今这朝堂上也算是卧虎藏龙，真要说起来的话，其实也不仅仅只有赵俨一个人。

    但林辰就只知道他调和七军的故事啊。

    连夏侯惇、夏侯渊与于禁、韩浩……还有张辽之间的矛盾都能调和，他还有什么做不到的？

    所以，在出发之前，林辰就推荐了赵俨。

    听到是这么一个名字之后，刘备先是松了口气，随即才笑着道：“好，朕随后便下达任命。”

    之所以会松口气，完全是因为，双标有时候也不是那么好玩的。

    终归会有一些比较厉害的人会站出来跟他顶牛。

    虽然，这伤害不到刘备丝毫，但是他内心里却极其的不爽啊。

    而想要解决掉这些事的话，就只有打一个时间差了。

    比如说赵俨。

    此人便是刘备在南阳时收的人，其他人总不能说他没有经过考试就担当大任吗？

    真要这么说，那他们当中一大部分都得要完蛋了。

    这件事之后，林辰又认真地思索了一番，觉得没有其他太大的事情之后，他才松了口气，笑着道：“如此的话，京中应该不会有事了，辰接下来也就可以全力备战袁绍了。”

    “有子源在，我无忧也！”

    刘备哈哈一笑，拍着林辰的肩膀道：“这句话，我之前就说过无数次了，但如今朕还是想说，想再说好几次……”

    是的，自林辰开始帮他，就一直帮着他解决掉一些极为艰难的事情。

    就像是这一次，哪怕是他在听完了之后也都觉得头疼，甚至还想，到时候自己是不是要天天在外面晃悠。

    当然，那么一来的话，他就又要和一些大臣顶牛了。

    所以，他是真的不太愿意这么做。

    可就在他担心之时，林辰突然就把解决方法拿了出来。

    无比简单的解决办法，只要把鲁肃拿出来，再结合一个当初在南阳时收的人才，就能轻易解决他的忧虑。

    当真是让他暗爽不已。

    高祖也就是如此了吧？

    心思电转之间，刘备下意识地便和老祖宗刘邦进行了一番对比。

    在他看来，刘备确实有着张良韩信萧何陈平等人能用。

    而且，对方出现了任何事情，都能得到快速的解决。

    可他刘备也不差啊。

    他虽然只有一个林辰，但后者却将他所面对的大大小小的事情，统统都摆在了台面上。

    最为关键的是。

    这些问题可能刚刚被他拿出来，他就迅速地找到了解决的办法。

    这岂能不让他暗爽？

    说实话，要不是不太适合的话，说不得刘备就要说些更加过分的话了。

    比如，要不我们结个义？

    实际上，这件事刘备早就想了……

    当然，现如今的刘备，其实有着另外一个想法。

    他想要把林辰变成自己的女婿。

    或者是亲家。

    但不论这两者之间能做到哪一个，便都不是太适合结义了。

    一想到这里，刘备脸上就多了几分的不爽。

    ……

    数日之后。

    大军终于集结完成了。

    林辰站在大军之前，先是按照繁琐的礼数向刘备行礼，以此表达被信任之后的尊重。

    接着，他便慢悠悠地转过了头，呐喊道：“出发！”

    得得得……

    传令兵在听到他的声音之后，当即便将手中的小旗扬了起来。

    紧接着，各部之间的传令兵，也便将这份旗语传播了下去。

    大军开动了。

    所有大军，都向着一个方向开始缓缓地行走起来。

    大军过处，地面都仿佛发出了惊雷般的震动，以至于让周围过来看热闹的人，表情上都出现了一些不自然。

    不过，他们脸上的不自然，很快就被激动所代替了。

    因为他们很快就发现了这些军队不伤人，而且极其的有纪律性，每一个人都仿佛是一块木头一般，根本不会斜视旁边。

    “女儿啊，你的亲事，为父确实不该阻拦啊……”

    “你大哥前去参军，我一开始是有些不同意的，但是到了现在，我却突然觉得这是一种好事了。”

    “是啊，天下间的兵马，大多都恍若贼寇一般，匪过如梳，兵过如篦……”

    “但是，陛下的人马却绝对不会如此！”

    但凡是和军中有所关联的人，都在纷纷地开口。

    因他们之故，军中的气氛显的更加热烈了，就连气势也都猛然提起了好几个阶段。

    当然了。

    众人并不知道的是，就在他们当中，也还有着好几家的大人物正在偷偷看着军队的方向。

