    第873章 扎营

    说起来，远古八族，除了魂族还算锐意进取，其余的远古种族，都是差了太多。

    灵族石族就不说了，这两个种族基本上就是远古八族的吊车尾，实力甚至可能还不如丹塔，也是原著中最先被灭的两大种族。

    其次便是药族，这个种族可以说是远古八族中最为高傲自大的种族。

    药族中人或许是因为是炼药种族的缘故，集斗帝血脉和炼药师的双重骄傲于一身，对于外界势力以及炼药师，持绝对的俯视态度。

    在原著中同样没什么好下场，被虚无吞炎带队，直接灭族。

    然后便是炎族和雷族了，这两大种族仅次于魂族和古族，实力强大。

    不过同样偏安一隅，失去了进取心。

    再便是古族了，号称大陆明面上最强大的势力。

    古族比起其余几个远古种族要好上一些，但也没强到哪去。

    坐看萧族灭亡，失去了唯一一个重创魂族的机会。

    虽有第一势力的名声，但过于稳健，行事优柔寡断，并且自我感觉良好，总以为能胜过魂族。

    并且，进行的一系列操作，同样很迷。

    派古薰儿前往萧家拿古玉的做法，而且只派斗皇守护……

    正常来讲，没十年脑血栓的人做不出这种事情。

    结果就是赔了女儿，还没拿到古玉……

    或许唯一值得称道的就是误打误撞地抱上了主角的大腿。

    否则，在与魂族的斗争中，古族怕是也难逃覆灭的下场。

    魂天帝还是厉害，是一个真正的枭雄。

    设计弄死半帝萧玄，强夺帝丹，血祭生灵成斗帝之身。

    所有一切，全靠他自己。

    是个人物。

    输也就输在，他不是主角，没有气运加身。

    否则，这样的狠人，真的很难克制。

    陆云霄轻叹一声，眼神中闪过一抹战意。

    或许，他最终要面对的对手，同样也是魂天帝吧。

    如此强劲的敌人，还真是有够让人兴奋的。

    握了握拳头，陆云霄的气息，变得凌厉了些许。

    ……

    在庞大的兽域那连绵山脉之上接连赶了一天的路之后，那遥远之处，突然浮现一抹刺眼的森白之色。

    这缕森白之色出现在这绿荫葱郁的山脉中，显得极为的不协调，然而当陆云霄等人看见时，眼中却是不由得露出了一抹喜色，经过将近十日的赶路，总算是抵达目的地了。

    到了这里，周围天际上的飞掠而过的人流也是越来越多，时不时便是有着一道身影犹如狂风一般飞掠而来，然后对着遥远处那森白色的山脉掠去。

    “遗迹应该还没开启，我们先找个驻地安顿下来吧。”

    陆云霄偏头，对着小医仙等人说道。

    两女自然没有什么意见，当即便同意了陆云霄的提议。

    雕鸣声响，陆云霄一行人茫茫山脉之中一阵穿梭。

    如今的这片山脉，已是被密密麻麻的人海所占据，整天的喧哗声，令得这片原本宁静的山脉，变得犹如交易市场一般，各种纷杂的吵闹声，都是铺天盖地的涌来。

    这些人海之中，并不乏一些强悍的让陆云霄都能提起注意的气息，看来，此次的远古遗迹，还是吸引了不少真正的强者来到。

    一行人在山脉中穿梭了好半晌，方才在一处偏僻的小山丘上停了下来。

    “就这里吧。”

    轻轻落地，环顾了一圈周围的环境，陆云霄淡声说道。

    小医仙等人点了点头，跟着跳了下来。

    安营扎寨，一行三人，一个帐篷绰绰有余。

    很快，陆云霄等人，便完成了这项工作。

    站在山丘上，陆云霄眼睛微眯，眺望着山脉中心处……

    “感觉到了吗？”

    陆云霄偏头问道。

    “那个地方，便是此次远古遗迹出世的地方。”

    清衍静点点头，声音清冷地说道。

    闻言，陆云霄微微一笑，他能够感觉到那里的空间有着扭曲的弧度，显然，那远古遗迹，被造化圣者设置了极强的屏障。

    “倒也不是不能强行打破，只是会很费力，而且强行打破了，也同样便宜了别人。”

    陆云霄估摸了一番，这个屏障，他还是可以强行攻破的。

    毕竟，如今的他，底牌尽出，战斗力已然极为强大。

    只是，这种损己利人的事情，为什么要去做呢？

    一旦做了，平白暴露了自己实力不说，还可能让魂殿收集到了他的信息。

    他敢肯定，魂殿那群崽子们，一定在暗处窥视着全场呢。

    所以，他情愿一直等着。

    不该出的头，他可不会出。

    “岁月的侵蚀已经使得此地的屏障变得稀薄了不少，如今的屏障，最多拦住九转斗尊巅峰。”

    “而且遗迹已经出世，屏障正在飞速弱化，若是估计的没错的话，最多五日之后，这屏障应该就会宣告破裂了。”

    清衍静感受了一番，说道。

    “五日嘛，倒也等的起。”陆云霄微微颔首，眼神流转。

    “就是不知道紫妍那丫头会不会来，若是她不来，我们此行或许就白跑了。”

    小医仙突然叹道。

    陆云霄此行地目的，她们这些枕边人自然是了解的极为清楚的。

    龙凰本源果，这才是这一行真正的重头戏。

    “白跑不至于，以紫妍那丫头爱凑热闹的个性，这遗迹又是出现在兽域，她若是不来，那才真是奇怪了。”

    “不过若是她真的不来，那么这一桩天大的机缘，或许就要与她失之交臂了。”

    陆云霄轻叹一声，眼神深邃。

    需要龙凰本源果的，可不止太虚古龙一族，远古天凰同样可以借助龙凰本源果进化为魔兽至尊龙凰。

    而如今他身边，又有着一头真正的皇族血脉远古天凰，这龙凰本源果于她也是有极大作用的。

    甚至有可能，这一枚龙凰本源果，让凰灵儿进化为龙凰的同时，可能连修为都能抵达半帝。

    这就真的是直接造就出了一个无敌的绝世强者。

    甚至可以说，这个选择才是对陆云霄目前最有利的。

    只要凰灵儿炼化了龙凰本源果，晋级半帝，陆云霄立马就能有强行对抗一整个魂族的能力。

    (本章完)

