    这个剑奴若有本事，就将他杀死，不然楚言的剑道只会越来越强，终有一日，会杀到绝命公子的面前！    “你，该死！”

    剑奴大喝一声，诸般剑光演化各种各样的剑。

    长剑，短剑，重剑，巨剑……剑奴记忆当中一切一切的剑，都被他召唤出来，对着楚言狂轰滥炸！    “来得正好！”

    楚言不退反进，他和剑胎都需要更多的战斗，更多的磨砺。

    咻咻咻咻！    无数的剑落下，楚言崩毁一柄，又会立刻生出第二柄乃至第三柄，越多越多，而且这些剑的威力越来越强，这个剑奴仿佛是个无底洞，无穷无尽。

    强如至尊境都会直接被这一神通活活耗死。

    但是楚言无畏无惧，他与之搏杀，剑奴召唤多少的剑，楚言就斩出多少剑。

    剑奴召唤的剑无穷无尽，楚言亦是斩出源源不断的剑光，相互抵消，互不相让！    这让剑奴罕见的露出惊容。

    因为楚言的剑道天赋太过可怕了，凌驾于他之上。

    隐约之间，让剑奴好像看到了绝命公子在此！    但是，两者的不同在于，绝命公子的剑，近乎于仙，无情无欲。

    楚言的剑，有血有肉，有容乃大！    一时半刻之间，楚言和绝命公子的剑，孰高孰低，这不好说！    但是，长久以往，只怕绝命公子的剑，不是楚言的对手。

    相较之下，楚言更强！    “不行，我必须将他杀死，不能留下这种后患，威胁主人！”

    剑奴杀机盎然。

    剑奴同样是奴，要为主人献上一切。

    楚言宛如一株幼苗，可能还没有被主人正视。

    可是，剑奴已经感受到了楚言的可怕之处。

    假以时日，或许会对主人产生威胁。

    现在剑奴就要将楚言这个危险抹杀在摇篮当中！    “哦？”

    楚言同样感受到了剑奴的杀意和剑意同时沸腾。

    如今的剑奴气息越来越强，已经超过了之前遇到的绝命公子分身，但是剑奴的气息还没有停止，还在变强，越来越强！    嘭嘭嘭嘭！    最终，剑奴的锁链崩裂，露出水晶一样的身体，他的气息强悍了十倍不止。

    几乎是同一时间，正在参悟断剑的绝命公子动作一顿。

    “剑奴居然露出真身了？

    看来杀死我这个分身的家伙，有些本事，竟然能让剑奴显露真身。”

    绝命公子非常清楚，平日剑奴都是处于一种被封印的状态，一旦锁链崩毁，显现真身，实力起码提高十倍不止，寻常至尊境都会被剑奴秒杀。

    虽然这个杀死自己分身的家伙，能让剑奴动用真身，本事不小，但是同样到此为止了。

    反正绝命公子他不认为，剑奴在动用真身的情况下会输。

    发现剑奴解开封印，露出真身，实力暴涨，楚言的神色陡然凝重。

    剑奴如今的实力，已经不是寻常至尊境那么简单了。

    当初在焱宫之前大战的这群大妖，如果遇上现在的剑奴，恐怕会在瞬息之间被杀个一干二净！    虽然如此，楚言依旧无畏无惧，他是直接将对方当成了磨刀石。

    显现真身，只是变成了一块更好的磨刀石而已！    “来！”

    楚言目光炯炯，战意高昂。

    “你会死。”

    剑奴断言楚言会死。

    他现在这个姿态，除了主人绝命公子之外，根本没有几人能够抵挡。

    平日之所以封印起来，同样是因为他的真身太过强大，若不加以封印，随时都会陷入暴走当中！    一个随时都会暴走的剑奴，是很难好好的为主人效劳的。

    因此，剑奴封印了自己的真身。

    不过，现在楚言显现出来的实力太过可怕，尤其是他的未来，让剑奴感到畏惧。

    “十年，不，五年……不，三年！如果我没有看错，凭着他的潜力，三年之后，或许就能轻松杀死我了。”

    “三十年，足以对主人产生一定的威胁。”

    “三百年……如果他还活着，或许已经成为主人的大敌！”

    剑奴暗暗想道。

    三年，三十年，以及三百年，对于凡人来说，可能很长，但是对于一个修士来说，眨眼即过，他不能让可能威胁到主人的家伙存活下去。

    无论如何，都要将楚言除之而后快！    “天！”

    “地！”

    “玄！”

    “黄！”

    剑奴不假思索的施展他的最强神通，天地玄黄！    天地玄黄四剑，代表了剑奴的过去，是他不同时期凝练的剑道之力。

    天道最强，黄道最弱。

    不过，这些都是过去的事情了，现在的剑奴，在追随于绝命公子之后，发现自己一辈子都无法登临剑道巅峰，天地玄黄，到了天道之剑，已经是他的极限了。

    但是绝命公子让他以身为剑，既然自己无法登临巅峰，那么就成为绝命公子的剑奴，充当绝命公子的剑，追随他这个主人，踏足剑道巅峰！    如今为了帮主人消弭隐患，又一次施展天地玄黄，倒是让剑奴有些恍惚。

    “好强的剑……咦？

    不对，这是过去之剑！”

    楚言发现剑奴施展的剑道神通，天地玄黄，竟是被剑奴斩断的过去，和现在的剑奴有关，却不是完全相关。

    因为天地玄黄都属于还不是剑奴的时候，凝练出来的剑道之力。

    虽然尘封多年，但是威力越来越强，蓄力多年，忍而不发。

    现在为了镇杀自己，竟然出动了这等毁天灭地的神通！    一念及此，楚言没有畏惧，他在激动，他在兴奋！    寻常神通，虽然同样能对楚言起到磨砺作用，但是非常有限，现在的天地玄黄四剑，若能以剑破剑，斩破一切，定能让楚言的剑道更加璀璨生辉！    另外，楚言隐约之间觉得，这个剑奴，不像是纯粹的活人！    或许这个剑奴曾经活过，但是现在的剑奴，不是完整的活人，因此和天地玄黄四剑有一种割裂之感，非常奇怪。

    “呵呵，还有时间分心……莫非你是认为，自己能够抵挡我的天、地、玄、黄四剑吗！”

    剑奴冷笑不已，“你今天必定要死在我的天、地、玄、黄四剑之下！”

    

