
当他再睁开眼时，已是第136天的清晨六点。

如果把时间比喻成地点，那任重来这里的次数已经太多了，以至于他哪怕闭着眼睛都能知道今天接下来会发生什么。

在上条时间线里，他会在两个小时后精准捕获王进守的走狗郑大发，然后通过一些简单操作使其变成双面间谍，并在第140天精准打击王氏父子，再顺利入狱。

上上条时间线里也是如此，区别是最终是由于马潇凌未能通过心理审查而被迫重开。

再往前一条时间线，任重是直到第139天才抵达充义县，并在击杀了振金虎后才第一次接触郑大发。

稍作思量后，任重心中又有了全盘计划。

之前他已经出席了招商会，并在会议上完成了对王进守的挑衅。

所以，这次自己假装无知按照正常节奏去对付振金虎的话，王进守一定还是会通过郑大发出招。

接招就行了。

接下来，便是部分重复上上上条时间线里的部分环节，真正拿下天渊军工，同时控制住嬴浩的步伐，别让嬴浩把促进会和自己都拖下水。

无论是异矿还是天渊军工的新型定位技术，都必须搞到手。

任重曾经用贼喊捉贼的法子对杨炳忠进行黑吃黑，不但捞到了好处，还灭了仇人。

但这次他不能故技重施。

原因很简单，现在他手里的异矿都已经暴露，只要他一举报王氏，那他自己肯定就是第一嫌疑人。

并且这次异矿的量还特别大，达到21吨，协会不可能再容忍他独吞。

但根据孙艾的估算，他又必须全部吃下。

所以，任重将另辟蹊径，在股市里正面击溃充义王氏，再让王家父子宁死也要把异矿的事烂在肚子里。

一个半小时后，身披赤锋甲的任重走出别墅。

他加装没留意到正在暗处窥视自己的郑大发，直奔县城边缘处的停机坪。

随后，他乘坐自己的私人飞艇直奔南高镇方向而去。

约莫小半小时过去，任重的飞艇大大咧咧落进南高镇停车场中央处。

此时这里正有数十名荒人面若死灰地呆立在此。

人人脸上皆挂着泪花，眉宇间写满了悲戚。

任重知道这里发生了什么，但他却还是装作一无所知的模样，走上前去，好奇问道：“你们好，我是星火资源回收公司的老板任重，你们这……是怎么了？”

其中一人闻言，抬头略显惊诧地打量任重，“任……任老板？真是任老板？”

他起初以为自己听错了，但在看到任重的脸后确定这不是幻觉。

如今任重在阳升市境内名声极大，绝大部分人都从不同的渠道获知了他的长相。

任重微笑着点头，“当然是我。在这里还有人敢冒充我吗？那边就是我的飞艇，你们瞧见了吧？”

几十人陆续抬头，瞪大眼睛看着任重，眼神里既有希冀又有膜拜，还带着一丝畏惧。

后方一人壮着胆子怂了怂先前和任重搭话那人，说道：“和任老板说说？任老板那么厉害，说不定能有办法。”

先和任重搭话那人重重吞了口口水，狠狠一咬牙，“任老板，事情是这样的……”

一切都如任重所预料的那样，大约在三四天前，以望南山为巢穴的振金虎开始兴风作浪。

在南高资源和镇府联袂从外面聘请的狩猎者团队战败后，南高镇便已经进入了每天抽签十人送死的节奏。

此时停车场中的这些人，正是刚被送去给振金虎当口粮的十个倒霉蛋的亲朋好友。

其他人已经散去，只留他们在此接受悲痛的现实。

任重听完，作愤怒状，“墟兽是我们的猎物，就像养殖场里的牲口一样。只是个区区六级墟兽而已，哪能对付不了？”

受害者亲属无奈摇头，“但已经失败了一次。镇府和资源公司因为提供的情报有误，给赔了不少钱。现在镇府定的这主意也是没办法吧，总比让它闯进镇子里来兴风作浪的好。那些大人物大约想的是振金虎总有一天能厌倦南高镇人的口味，又或者来个好心的高手顺手给他灭了吧。反正……反正像我们这样的荒人的命不也是商品吗？只是苦了那些抽中死签的人，和我们这些亲友吧。唉。算了，说不定下一个就轮到我，我也不用这样提心吊胆。”

任重没有死死皱起，重重一叹，“你们不要着急，我这就回去做些准备，再改进一下我的装甲，过不得几天我就回来会一会这振金虎。”

说完，任重便转过身去快步走向自己的飞艇。

他身后这群南高镇荒人一时间没反应过来。

先前那人在任重背后大声问道：“任先生你刚说什么来着？”

任重回过头，“我说，我过几天就再来一趟。哪有这样的道理，你们又没做错什么，仅仅是抽签的手气不好就得给送去当饲料，太荒诞了。在我任重眼中看来，荒人的命也是命！”

任重掷地有声地说完，转身走人，只留下一大群南高镇的荒人面面相觑。

只是短短几分钟的交流，这群人便察觉到了任重与众不同的地方。

常听相熟的云游商人说如今星火镇早已今非昔比，非但实力强横，荒人们更安居乐业。

都说耳听为虚眼见为实，南高镇的荒人们多少有些不信，如今与任重这掌舵人打了一下交道，他们才意识到这传言竟是真的。

有这样仁慈勇敢的老板，那星火镇人能过得不好么？

好生羡慕。

在任重的飞艇刚刚抵达星火镇停车场时，他表态要亲自挑战振金虎的事情已在南高镇里大面积传开，并迅速扩散至阳升市各地。

外地人纷纷觉得他疯了。

星火镇这边的高手们则是纷纷请战。

甚至不少正在外带队拉练的高手当场就要开拨返回星火镇。

任重却刚愎自用地让这些人都消停下来，更在星火镇公共频道中公开表态，区区六级墟兽，他翻掌可灭，不必多虑。

事情便就这般定了下来。

随后，任重下达命令，暂时收回所有下属手中含有异矿合金的装备，汇聚起来，重新提炼成一小块。

紧接着任重又以提高星火资源工作效率为由，对外适当采购了数十台旧款幽灵粒子通讯器。

接下来几天，一切照旧，一直到第138天上午，任重再度披挂上经过全面保养的赤锋甲，再带着鞠清濛、陈菡语、欧又宁、陈猛四人抵达充义县。

时间线被改变了，既然有滥好人主动出手充当冤大头，南高资源的老板并未对外举办招标会，也全程不曾与任重联系，只本着能省一点是一点，能多捞一点是一点的原则假装压根不知道这事，非常真实。

不知不觉间，整个充义县的目光都聚集到了他的身上。

但此时任重的思维却又飘回了星火镇。

傍晚时，任重正背靠在酒店客厅宽敞的沙发上闭目养神着。

他在等待一个消息。

“叔叔，叔叔你在吗？”

稚嫩的童音在他脑海中突然响起。

任重的嘴角划起一抹弧度。

成了。

他将上一条时间线中，在自己的引导之下，最终由孙艾总结出来的幻觉共鸣通讯方法总结了出来，并以提升赤锋甲为借口，提前采购配备了正电子轰击机，再将整个操作流程写在一份详尽的说明书上，留给了孙苗。

最终，任重成功地让刚出生不足两小时的孙艾提前联系上了自己。

任重心里想道：“我在，孙艾你好。”

“叔叔你真了不起！你是怎么想出这点子的？”

任重：“我猜的。”

孙艾：“我不信。”

“这不重要，现在，我需要你的帮助。”

“什么帮助？”

……

第139天凌晨一点，任重悄悄走出别墅房门，直扑天渊军工高级管理层聚居的别墅区。

孙艾在他脑海中不断播报着信息。

“充义县中央监控已短暂屏蔽。”

“充义县城守夜人管理系统已被入侵。”

“前方三十米路口右侧方向正有守夜人巡逻，放慢脚步，在三十秒到三十五秒区间内可安全通过。”

“有交叉巡逻人员路过，立刻藏身至草丛中。我已经屏蔽对方的金属和生命探测装置。”

“以每秒三十米的速度匀速向前，通过前方小路。”

……

“我已入侵该铁壁六型自动防护系统，叔叔你可直接飞过围墙。”

……

约莫半小时后，任重出现在一个六级武装睡眠舱前方。

等了五分钟，孙艾：“叔叔，我已屏蔽对方腕表通讯系统，可以抓人了。”

悄无声息地，任重把这名天渊军工内部地位仅次于王定元的执行总裁扛回了自己的别墅，给软禁起来。

第139天一大早，全副武装的赤锋甲与鞠清濛四人并肩走出别墅，登上飞艇，直扑望南山。

上午七点，赤锋甲与振金虎遭遇，爆发了一场极其激烈的战斗。

战斗整整持续了两个小时，一直到上午九点才告一段落。

谁也没能奈何得了谁，打了平分秋色。

全程瞄准试图开火，但始终没能找到完美的射击机会的丁苍海苦不堪言。

把时间往前推四个小时，也就是凌晨五点时，换上一身宽松睡衣，又换成了副中年人容貌的任重大大咧咧走出自家别墅，一路绕开巡逻人员，睡进了天渊军工执行总裁的睡眠舱。

此时的他与执行总裁的长相一模一样，就连指纹都一样，大约只有瞳孔稍有区别。

这当然是陈菡语的功劳。

就在赤锋甲与振金虎打得不可开交时，任重却提着个公文包大大咧咧进入了天渊军工的研发总部。

也恰好是在今天，王定元去了阳升市区主持一场招标会，明天早上才返回充义县。

此时任重化身的陈总，就成了天渊军工里轮岗值班的最高领导人。

陈总今天脾气似乎不太好，总显得有些生人勿进，不爱说话，甚至在进入核心研发部门时只完成了声纹识别与指纹识别，不耐烦地拒绝了瞳膜识别，通过输入最高管理代码直接进了门。

天渊军工的安保系统将这讯息发送给了王定元。

不过这条重要的情报并未能真正抵达王定元的腕表，而是被孙艾中途拦截，并接收到了一个附加了王定元的身份识别代码的特殊许可，大体意思就是这种小事别来烦我，陈总自己能负责。

“陈总”在研发中心最核心的地下实验室里呆了一个小时，再提着空空如也的公文包离开，理由是自己要去一趟西凤镇，跟进一下那边的供应商情况。

“叔叔你居然会这么多程序员的知识？你是怎么黑进天渊军工的底层信息库，怎么知道识别代码的？”

任重的脑海里，孙艾如此惊叹道。

任重：“如果我说我猜的，你信吗？”

孙艾：“我信你个鬼！”

“那就不要问，孙艾你只需要关注结果，不要在意过程。事情完成得怎么样？”

“嗯，东西我已经拷贝完了。你黏在实验室各处的口香糖炸弹也做了屏蔽。天渊军工的自动安保机器人会无视这些口香糖炸弹。”

任重：“那就好。”

在街道上寻了个没人的角落，任重换上了一身全覆盖式的长袍。

没人注意到他。

充义县的中央监控本该发现一点蹊跷，但却已经被孙艾蒙蔽了感知。

上午十点，任重骑着摩托艇与飞艇在南高镇外汇合，钻进因为执行自动作战程序与振金虎以上换上而受损严重的赤锋甲。

随后，他低头看了看面罩上被振金虎击碎的豁口，对旁边的陈猛说道：“用你手里的模拟虎爪对着我的脸来一爪，得伤到深可见骨。”

陈猛吞了吞口水，依言照做。

上午十点一刻，伤痕累累的任重出现在南高镇。

他满脸歉意地对聚集在南高镇停车场里等待好消息的袁擒虎、周叔彭叔等人说道：“抱歉，是我的错，我低估了振金虎的实力。我没能干掉它。”

南高镇的荒人们看着他的模样，心情十分复杂。

袁擒虎往前走出一步，“任先生，我们还是谢谢你。”

任重摇头道：“因为我的原因，今天振金虎没能得到祭品。它大约会休息个小半天，然后一定会冲击南高镇。”

南高镇人顿时乱了起来。

有人开始指责任重。

袁擒虎则怒斥那些白眼狼，表示任先生仗义出手，已经伤重至此，又没做错什么。

就在双方吵得不可开交之时，任重把手台了起来，“都安静一点。”

众人抬头望去，却见任重的手上拿着两支药剂。

“这是我刚刚拿到手的透支生命的药剂。我说过我会管这件事，就一定会管到底。我不会对你们见死不救。所以，你们不必惊慌。我会豁出命去挑战振金虎，我任重言出必行！”

众皆哗然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="69717076"  chaptername="第322章  步步为营【4200字】">加入书签</a>
</div>
