    魔族祭坛，位于碎星谷中央区域，由银背魔猿，幻灭魔蝶，雪岭魔人，狱魔夜叉四大魔族拱卫。这四大魔族乃是碎星谷实力最强的几个魔族，按陆小天得到的资料，每个部族都有达到三个或是以上的十二阶强者。亦或是有实力强劲的魔类，类似于项国六大家主那种实力坐镇的部族。

    陆小天一身宽大黑袍，静立于山脊之上，远远看着起伏的山岭之间，于东南西北四方，各有一道迥然相异的气息。

    “这魔族祭坛与以往所见的祭坛倒是不同，不仅要传闻独目三臂魔人过来，还要起到献祭，助独目三臂魔人恢复实力之用。而且还多出四个分坛，倒着实诡异得紧。”

    陆小天托着下巴，四大魔族对于这祭坛看护得颇紧，寻常的魔族，哪怕是元婴级强者，也丝毫靠近不得。弱肉强食，这点在魔族中更为直观。

    陆小天一步朝前踏出，眼前的山岭中，忽然一阵大雪纷飞，轰隆隆，山沉地陷，一个高达三丈有余，手持利斧浑身上下如同披着雪花所纺织成的战甲的高大雪人大步朝陆小天而来。正是雪岭魔人一族。

    “蛄海，现在还未到祭坛开启时间，不得擅闯祭坛，违者，杀无赦！”那雪岭魔人手中巨大的冰斧一挥，带起豁豁寒风。

    “路过此地，你哪只眼睛看到我擅闯祭坛了，如果想要挑事，放马过来便是。”陆小天冰冷地回了一句。

    “如此最好。”雪岭魔人冷哼一声，懒得跟陆小天耍嘴皮子，转身步入那巨大的地裂之中消失不见。

    陆小天眼神在这山岭之间扫来扫去，知道自己已经快碰到祭坛的核心区域，四大魔族不可能让他再冒进了。

    “区区一个十阶雪岭魔人也敢对蛄海兄张牙舞爪，四大魔族仗着自己种族实力强大，对于我们这些部族相对弱小，亦或是散兵游勇可是一点都没放在眼里。”陆小天这才转身没多久，一道熟悉的声音便响彻在陆小天耳里。

    来人正是杜疯虎，还有另外一个人首蝎身的女子在侧。

    此时的杜疯虎已经是十二阶魔修，所修炼的魔功高深莫测，与真正的魔族亦是相差不远。

    “弱肉强食，古往今来不外如是，倒是二位，前来截我的道，想必也是另有所图吧。”陆小天眼神在杜疯虎与魔蝎女子身上扫来扫去道。

    “自然是另有要事，这里不是说话的地方，蛄海兄可否借一步说话？”魔蝎女子丰玲眼波流转地道。

    “有何不可。”陆小天嘴角微微一跷，很快，随着杜疯虎与丰玲两个离开了魔族祭坛外围，来到一处僻静的山坳，四周树木参天，树影婆i娑。

    丰玲爽利地道，“明人不说暗话，我就不跟蛄海兄绕圈子了，想必蛄海兄前来这祭坛，也是为了古魔之气而来。而祭魔令却是在蛄烈火的手里，蛄海兄手段虽是不差，可蛄烈火亦非等闲之辈，而且此魔也异常小心，你想要暗算他可不容易，眼看着祭坛快要开启，留给蛄海兄的时间已经不多了，听闻蛄海兄已经得了古魔瓶，只是进不了祭坛，空有古魔瓶也是无用，就算到时候会有少许古魔之气逸出，那点分量，对于蛄海兄，也济不了多少事。我与杜兄已经找到了法子，可以将祭坛内的古魔之气偷出来，只不过需要蛄海兄手中的古魔瓶才能达成此事。蛄海兄意下如何？”

    “你们能从祭坛内偷到古魔之气？”陆小天颇为意外地道。“能有多少？难不成还能满足咱们三人所需？”

    “只要祭坛内的古魔之气足够，蛄海兄又能提供古魔瓶，我便能偷到足够的古魔之气。”丰玲一脸自信地道。

    “既然有这种好事，我自然是不会拒绝。不过丑话说在前头，如果两位有什么不好的想法，我便是拼着让古魔瓶自爆，也绝不会便宜两位。”陆小天警告着说道。

    “自然不会，得到的古魔之气到时候咱们一分为三便是，眼下咱们是一荣俱荣，一损俱损。我与丰玲妹子哪里会做如此不智之事。”杜疯虎嘿然笑道。

    “如此最好，那咱们祭坛开启之日再聚。”陆小天眼见无法轻易接近祭坛，再留下去已经没什么意义。率先向两人告辞道。

    “如此咱们便说定了。”杜疯虎与魔蝎女丰玲向陆小天拱手道。

    陆小天点头，率先离去。

    “蛄海竟然这么就同意了，真是出人意料。”魔蝎女丰玲看着陆小天离开的方向道。

    “你以为蛄烈火那么好对付？再说他就算杀了蛄烈火，得了祭魔令，能进入祭坛，可古魔之气这东西，又有谁会嫌多？”杜疯虎冷笑一声道，“不管这么多，咱们先回去做些准备，万一这蛄海到时候变卦，没有了古魔瓶，咱们也只能用次一点的魔羚囊来盛放这古魔之气了。”

    丰玲点头，与杜疯虎两个并肩离去。

    “看来这古魔瓶在魔族中应该也是稀罕之物，能多偷点古魔之气也不错，据鬼火真人所言。独目三臂魔人完全恢复意识与实力也需要大量的古魔之气。如果能利用古魔瓶多收走一部分，也能达到间接削弱魔人的地步。”陆小天摸了摸下巴，回到了独角魔蛄族领地。前去装模作样一番，察看了项一航所布置的阵法，其他魔蛄族的元婴强者倒是没有起多大疑心，毕竟蛄烈火与蛄海乃是族中最强的两个，十二阶的魔族，他们哪里能想到两个都已经被灭杀。

    又过了数月，陆小天伸手用玉壶将四周的冰髓月阙砂尽数吸入壶内。

    “陆兄，祭坛三日后便要开启了，你凭借祭魔令直接进入祭坛。我留守魔蛄族领地的阵法，静侯陆兄归来。”项一航道。

    “项兄怕是要多一件重要的事情了。”陆小天道。

    “何事？”

    “我这只古魔瓶，随后会有两人过来，借这古魔瓶偷取祭坛的古魔之气，此事至关重要，若是不能尽可能的取走古魔之气，你我二人，有命丧于此之祸！”陆小天取出古魔瓶，他要前往祭坛，这古魔瓶自然要找个人帮忙看着。

