    斯内普用藏在长袍袖子里的魔杖挥了挥，施展了一个闭耳塞听咒，这让周围人听到他们的谈话只能是一些嗡嗡声。

    艾伦放下轻抚安卡脑袋上羽毛的手，顺势点了点袋子:“我一次性该用多少？”

    “只要三滴，很快就能刺激肠道蠕动，使你腹内轰鸣直响，肠内翻涌，加速粪便的排出。”斯内普面说起药效显得有些认真，“我额外加了一把名巴菽干燥后的果实，你知道效果。”

    见自己的魔药课教授一本正经说着听起来有些好笑的台词，艾伦暗自点头，实际却用力咬住自己的舌头尖让自己不至于笑出声，然后才开口追问：“那么失去行动力方面？”

    “只要一小杯就足以让那个人也浑身无力任人摆布。”斯内普用他那特有腔调像以前给哈利解释吐真剂时一样用了神秘人做为例子。

    艾伦满意的点点头：“它们危险吗？我是说…如果服用太多会致命吗？”

    “如果你觉得不出人命就算不危险的话，那么它就不危险。”斯内普的语气变得有些不耐烦了，“我加了很多牛粪石缓解毒性，但我可找不到试药对象，按照你的要求我做得很多，你不放心大可以自己试一试…”

    “抱歉，我很信任你的魔药才能。”艾伦摊了一下手表示歉意，然后将对方的口袋挂在了他长袍的腰带上，“只是对象年纪有些大了我有些担心出事…”

    “你是想对？！”斯内普伪装的红脸男巫表情变得有些震惊，接着他有些阴沉而冰冷的目光停留在艾伦的身上，冰冷地说道：“今天的新闻发布会会让你站在那些没有败落家族的对立面，他们必定会联合一切力量对付你，仗着个人力量强大胡作非为还像那两毕业的红发小子一样居然还想恶作剧？如果你以为你能玩弄所有人我是管不着，但你最好提前把复活石给我，不然到时候我可找不到人讨债了…”

    “呃…谢谢提醒？”艾伦对这种斯内普劝解方式还是有点不适应，“相信我，我就是因为希望场面变得太极端才会这么做的…嗯？”

    艾伦因为对方实则属于好心的劝解解释一下，接着忽然目光定格看向斯内普身后，从破釜酒吧那边方向在傲罗们的陪伴下走进来的那个有些邋遢的女麻瓜看上去非常的狼狈，正拉着傲罗的胳膊一脸哀求之色。

    随着女麻瓜的动作让她的纠结的头发拨到了一边，这让艾伦辨认出了她那是在他二年级结束后的暑假里和韦斯莱一家去埃及旅行时碰到过的那个南茜。

    南茜凌乱头发下脏兮兮的面孔非常憔悴，一望即知她这段时间受了不少苦，她刚进入对角巷走了没多远，巡逻傲罗们就带着她幻影移形从对角巷消失了。

    想到刚才的巡逻傲罗的言论对方似乎遇到什么事在求助，这让艾伦连忙和斯内普挥了挥手算是道别，跟着幻影移形去了巡逻傲罗们应该前去的魔法部——本来对这件事完全不在意的艾伦打算去了解一下情况，毕竟他也算和对方有一面之缘，而且他之所以起了打破《保密法》的心思也算是那段经历让他起了意。

    亮出缄默人的证件，打着给自己大哥艾伯特送蛋糕的名义去了傲罗办公室，在门口就听到里面传来议论声。

    “这位女士，那只魔鬼的交易既然在前几天就完成了，你女儿和其他麻瓜恐怕已经…而且，这件事发生在阿尔巴尼亚三不管区域，不属于我们英国魔法部所管辖，也不知道那鬼地方该谁来管…”他从门口望去，只见一个中年巡逻男傲罗喝了一口茶，慢悠悠地说道，“这位女士看样子受了很多苦，依我看等会我们建议斯克林杰主任，提取她的记忆后就把她交给魔法事故和灾害司的记忆注销员消除记忆，然后送回国吧，也怪可怜的。”

    “不！不要清除我的记忆！求求你们，救救我的女儿！”南茜虽然听不懂什么部门，但是她听明白了这些傲罗不想救帕特丽夏她们不说，还要清除自己的记忆，“还要吉德罗?洛哈特先生，他是巫师，是你们英国的巫师！你们的自己人！”

    “哈，女士，你可能不清楚被他骗了，洛哈特是个大骗子，而且在逃的通缉犯、食死徒，要是死了才省事呢。”那个中年傲罗轻蔑地说道，“这么说是他透露魔法界位置给你的？这也是犯罪…”

    “洛哈特救了我！他不是个骗子他是被逼的！”南茜看到对方那种高傲冷漠的模样，绝望使她发出怒吼，又因为失去了希望维持力量，而瘫坐在了地上。

    只是那巡逻傲罗注意到门口的艾伦，让他更没有心情去理会一个无足轻重的女麻瓜了。他迎了上去：“艾伦?哈里斯教授，你怎么来了，是找艾伯特?哈里斯长官吗？”

    “去神秘事务司顺路过来给他带点东西，不过看来他不在？请原谅我刚刚听到了你询问这位女士的过程。”艾伦提了提手中的蛋糕袋子，随后指了指南茜说道：“《保密法》当时需要我们维护的，不过不必着急，可以暂缓执行，我刚好听到了这件事似乎和神秘人有关？你知道，任何有关神秘人的信息我们都不应该错过，这或许可以帮助我们解决掉神秘人。”

    中年巡逻男傲罗挠挠头，他仿若被茶水呛到般偏过头掩饰性地剧烈咳嗽了几声。“哈里斯教授，如果这能帮上你的忙，我们当然要重视…”

    其实这中年男傲罗之所以建议清除南茜的记忆，不过是因为害怕自己是接手这女麻瓜的第一责任人，因而会被派到阿尔巴尼亚参与行动直面神秘人所以想推诿…但却没想到却被艾伦?哈里斯看了个正着，这让他很是难堪和惶恐，在艾伦的目光下，他觉得自己的小心思仿佛都无所遁形。

    “如果可以，我希望能安排个房间让我和她谈谈…”艾伦提出的要求让那个傲罗的笑容更加尴尬，他挥舞魔杖指挥这茶壶开始泡茶，借机给自己整理语言的时间。

    “当然可以，我们都期待哈里斯教授能早日打败神秘人。”男傲罗亲手将泡好的红茶端给了艾伦，语气不乏讨好的意味。

    虽然他内心苦涩又有一丝放松，看对方要亲自摄神取念的样子，显然是想要知道神秘人更确切的信息，好采取行动——不管上面之间有什么龌龊，但起码在这样的场面，他认为自己没什么底气能拒绝，所以他只能同意了这个请求，并且期盼艾伦能亲自参与行动，这样对方肯定是会带领武装傲罗而不是不是让他们这些巡逻傲罗参与跨国行动。

    一旁的南茜作为麻瓜虽然对他们说的话只能听明白个大概意思，但是看到之前那位神气十足的中年傲罗在艾伦面前的低姿态，她咬了咬苍白的嘴唇，小心翼翼地观察起艾伦来，但艾伦那苍白得异常的皮肤和头发，还有古代巫师风格的装束和那散发着邪恶气息用魔鬼头骨制作的腰带，都让她不自觉就联想到石窟中那些坏蛋的主人。

    另外虽然艾伦完全没有那些人身上的混乱疯狂的气息，但随着对方肩膀上那只火焰一般的漂亮鸟型生物对注视着艾伦的南希双眼一瞪，让本来就有些恐惧的南希连忙瑟缩，不敢靠近。

    艾伦留意到她的举动，当初南希在埃及时充满活力和自信的模样还历历在目，这转眼几年之间就憔悴成这个样子，浑身散发异味头发蓬乱，和记忆里相比，此时她卑微请求的目光让艾伦有些同情，也让他唏嘘不已，对方关于自己的记忆看来已经完全被当初在埃及的那道一忘皆空咒清除得一干二净了。

    艾伦也不知道该说她运气好还是不好了，她的人生中遭遇过两次巫师，第二次就直接面对了神秘人，受到了折磨却居然又成功的逃了出来…艾伦顺手将自己手上的茶递给了南茜，缓和了声音表情，“这位女士，不用害怕，我这模样是因为魔法出了点问题罢了，你先喝杯茶缓缓，你现在很安全。”

