    “为什么没有见到帝大哥？”韩溪泠喃喃自语，清眸之中透着疑惑与不解。

    严凌轩则直接走到了严家修炼者的面前，询问道：“谁获得了遗迹传承？”

    如今，这可是他最为关心的问题了，不论是哪一名修炼者得到了传承，日后他在面对那位修炼者的时候都需要多加小心。

    “少爷，一共有六人留在了遗迹之中。”严家修炼者出声应道，“其中除了林汐柔和帝北宸之外，另外四人都是沧澜学院的修炼者。”

    在听到这个回答之后，严凌轩悄然松了一口气，他最担心的是这传承落在其他家族子弟的身上。

    如此一来，原本平分秋色的他们便会因此而拉开距离，他自然是不愿意的。

    “林汐柔？”

    严凌轩眉梢微挑，此次遗迹之行，林汐柔的表现与以往截然不同，没想到最后竟然还得到了传承。的

    好在，只有林汐柔一人，季黛儿和皇甫画都不曾得到。

    帝北宸已经不在他的担心范畴之内，因为帝北宸的实力本就比他强，若是再强点，也没什么关系。

    至于沧澜学院的修炼者，他就更不用担心了。

    他与沧澜学院的修炼者不过是萍水相逢罢了，日后还会不会再见到的都是问题，他们的实力强或弱都与他没有任何干系。

    只是，下一刻，严凌轩眉头皱了起来，百里红妆……似乎也是沧澜学院的修炼者？

    “沧澜学院究竟有哪四名修炼者留在了里边？”

    “少爷，这……我也不知道他们的名字啊。”

    被问之人一脸为难之色，他们与沧澜学院的修炼者一直都没有交集，自然也不会知晓他们的名字。

    见状，严凌轩的眼中浮现了一抹不耐之色，“那么，那百里红妆可在里边？”

    “百里红妆在里边。”严家修炼者点了点头，“那遗迹女主人似乎十分喜欢百里红妆。”

    听言，严凌轩的脸色变得难看了几分，本以为百里红妆断然不可能获得传承，没想到偏偏还久获得了！

    这……到底是怎么一回事？

    他就想不明白了，怎么什么事情落到百里红妆的身上之后就变得不一样了。

    说道理好像从来没有赢过百里红妆的时候，用在别人身上必然成功的定律用在百里红妆的身上就行不通了。

    他真是难以想象帝北宸究竟是从什么地方发现百里红妆的，若是继续这样发展下去，将来的百里红妆只怕会时常出现在他的视线之中啊。

    季黛儿缓缓走到了韩溪泠的身旁，俏丽的脸庞透着些许讥讽。

    “韩溪泠，你觉得百里红妆不是你的对手，依我看，可未必。”季黛儿嘴角的笑容还渐渐扩大，“身为堂堂天之骄女的你不曾落得传承，可百里红妆却得到了。”

    “我瞧她和帝北宸那心心相印的模样，倒是十分合适啊。”

    季黛儿如今已经明白了，帝北宸全部的心思都放在了百里红妆的身上，连韩溪泠都比不上百里红妆在帝北宸心目中的分量，她自然就更不必说了。

