
　　虽然己经过了午夜12点，但山县友朋的府邸里依就是灯光通明，由其是在正厅，杯觥交错、猜拳行令、欢歌笑语之声不绝于耳，在这静寂的夜里，传遍了整个府邸，而府里的佣人们这时也都不得休息，只能熬着睡意伺候着。ŴŴŴ.23sk.com

　　山本权兵卫终于带领整个内阁辞职，下一任首相自然铁定由陆军系出任，这可是一个重大的胜利，因此在今天晚上，寺内正毅、桂太郎等陆军系的重要人物在山县有朋的府邸里欢饮，以庆贺陆军系重新夺回首相的宝座。虽然山县有朋现在也不担任公职，但和伊藤博文一样，凭着在明治维新和甲午战争中积累下来的巨大威信力，令山县有朋依然对日本陆军有着巨大的影响力，甚致可以说是一言九鼎也不为过。

　　这次的胜利确来之不易，这几天来在日本多地都爆了民众大规模的聚集，抗议政**府，形成了巨大的舆论风潮，最终压跨了山本权兵卫内阁，这一方面固然是日本民众对山本权兵卫内阁在处理长崎事件时的软弱表现的不满；而在另一方面，也是陆军派驻在各地的情报人员不断的鼓动、引导、操弄着民意，由其是将长崎事件刻意的引向华东政**府身上，从而民众对华东政**府的仇视引发了对山本权兵卫内阁的愤怒，终于形成了巨大的民意，迫使山本权兵卫内阁下台，也被陆军系视为在这场博奕中关建的神来之笔。

　　为了让众人尽欢，另一方面也是鼓舞士气，毕竟现在夺回了首相的宝座，接下来还有更为严酷的挑战。于是山县有朋还专门请了几名艺伎到府里，为众人弹唱祝兴。虽然众人己经欢饮了近4个小时，也都有几分醉意，但气氛依然热烈。由其是寺内政毅，喝得满面红光，因为在陆军中己经内定了新一任的首相就是由他出任，因此寺内政毅的心里也十分高兴，毕竟能够当上首相这可是光宗耀祖的荣耀

　　这时山县有朋举杯道：“来，让我们为新首相，寺内君喝一杯。”

　　众人听了，也都纷纷举杯，向寺内政毅致意。寺内政毅也是乐得嘴都合不陇，也举起酒杯连声道谢。

　　这一轮饮罢之后，山县有朋又道：“寺内君，你这次出任首相，可是任重道远啊，因为海军那边，还有政友会恐怕都不会甘心失败，必然会找寻你的错处，伺机再夺回首相之位，因此你可千万不可大意啊。”

　　寺内政毅呵呵笑道：“山县君，你尽管放心好了，我不会向山本权兵卫那么傻，主动为敌人制造机会。这一次我无论如何也要守住首相的位置，不能再让海军或是政友会轻易的夺去了。”

　　山县有朋也点了点头，道：“很好，寺内君，我们就应该这样，不给海军、政友会任何机会。”

　　而一边的前首相桂太郎却听得有些不是滋味，这样万众瞩目的荣耀过去也是属于自己的，但现在却轮到了寺内政毅，桂太郎心里自然有些不平，道：“寺内君，这一次的首相可不好当啊，我们日本现在虽不算是内外交困，但也确实差不了多少，因此你上任之后，这担子可真是不轻啊。”

　　虽然这时候说这些话有些不大合宜，但桂太郎所说的也是实情，现在日本的情况确实不大好，而且寺内政毅也多喝了几杯，一时到也没有多想，道：“桂君，多谢你的提醒，这还需要诸君多多协助，大家齐心协力，共赴难关。”

　　话声未落，隐约只听“砰砰”的几声枪响传来。

　　桂太郎到没喝多少酒，顿时一惊，道：“你们听到没有，枪声，有枪声。”

　　寺内政毅还没反应过来，道：“枪声，那里来的枪声！”

　　这时有人听到，也有人没有听到，正在众说纷云之际，只听“砰砰砰砰”又连续传来了数声枪声，而且这次的枪声明显要清楚得多，众人也都听明白了。

　　山县有朋的脸色大变，道：“快，出去看看出了什么事情。”

　　就在这时，一个仆人急匆匆的赶了进来，脸色煞白，道：“老爷，兵变，兵变了。”

　　而这个时候，众人也都听到在连续的枪声中，还夹杂着“”尊皇讨奸”、“”七生报国”、“天诛国贼”“天诛、天诛、天诛……”等呼喊声。

　　山县有朋也不禁打了一个寒蝉，做为一个基本全程经历过“倒幕”时代的人，他十分清楚，“天诛”这两个字所代表的含义。

　　“倒幕”时代是一个秩序彻底失衡的时代，各种倒幕派、维新派、幕府派纷纷粉墨登场，而且每一个派系都认为自己代表着正义，并且可以以正义之名，夺敢他人的生命，因此各种暗杀事件层出不穷，无论是幕府的高官，还是维新的大佬，无不纷纷倒在刺客的刀下。

　　谁也不知道是从什么时候开始的，在成功刺杀了目标之后，会留下一张用朱砂所写有“天诛”字样的白纸，表示自己杀人是代天行事。这个举行很快就被其他各方所仿校，因此伴随着朱砂书写有“天诛”字样的白纸漫天飞舞，带来的是一阵又一阵的血风腥雨，而倒在血泊中的，无一不是声名显赫之辈。

　　有倒幕期间，山县有朋不止一次的见到过倒幕、维新阵营中的干将被敌方的刺客杀死，留下朱砂书写有“天诛”字样的白纸，只不过当时山县有朋在倒幕、维新阵营中还并不显山露水，但“天诛”这两个字，给山县有朋留下了极为深刻，但绝对不美好的回忆。而现在又听到“天诛”的呼叫声音，难到那段历史又要重现了。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　原来这段时间以来，山本权兵卫由于己经做好了辞职的准备，因此对凶涌的民意根本没有采取任何的安抚态度，而是听之任之，结果自然是使民众的怨气越来越大，而且陆军的情报人员为了逼迫山本权兵卫尽快辞职，又不断推波助澜，另外山本权兵卫为了尽快了结长崎事件，向美国做了大量的妥协，这下不仅仅是民众，连许多士兵也对政**府极为不满。

　　其实日本民众这次生出这么强烈的怨气，除了日本政**府平素在民间鼓动民意，陆军的情报人员推波助澜等因素之外，另外还有一个重要的原因，民众的生活疾苦，早就憋足了怨气，这次不过是借这个机会，爆发出来。

　　远东战争对日本的社会经济造成了极大的破坏，尽管已结束了一年半，但还是远没有恢复到战前的生活水平，大部份的民众都只能免强度日，但日本的财团，高官却依旧可以过着花天酒地、穷奢极侈的生活，社会矛盾严重激化对立，因此在民间对政**府的怨气极大，只是日本人的服从性很高，同时政**府也有意将华东政**府竖立成靶子，也算是分散了部份民间的怨气，免强保持着稳定。但怨气终究没有彻底化解，只要一个适当的契机就会爆发。

　　正好这时发生了夜袭华东政**府舰队的事件，虽然没有成功，但参与这次事件的人员却被民间视为英雄义士，这也激发了一些人的胆大妄为之心。因此有些极端激进社团、中下层军官士兵在私下里交流时，都认为现在日本的上层社会己完全腐化，官员对外软弱无能，对内却残酷的压窄百姓，财阀贪得无厌，完全有负于天皇的期望，甚致是欺瞒、架空了天皇。

　　日本人的性格中，有容易冲动走极端一面，受这些英雄义士的光荣事迹所激励，于是有人决定挺身而出，为国家诛杀这些误国的官员、财阀，为天皇清理君侧，最后还大权于天皇。并借聚众抗议之机，招集同道之人。本来对日本政**府不满的民众极大，其中也不乏有性格冲动、思想极端之辈，因此很快就招集到了1500余人，其中士兵也3、400人，其余大部份都是激进社团的成员，另有少部份是社会成员，有社会游民、闲杂人等，也有穷困潦倒的贫苦人家，总之是三教九流，无所不有。

　　领头的自然是激进社团的首领、以及少量的中下级军官，于是计划行动路线，以及要诛杀的名单，要诛杀的对像共列出35人，而为首就是伊藤博文，第二个就是山县有朋。

　　伊藤博文是在远东战争之后，和华东政**府签定条约，赔款求和的代表，后来又出访华东政**府，并主动邀请华东政**府的舰队访日，这些自然都是卖国求荣的行为，因此许多激进者早己将伊藤博文恨之入骨，除之而后快，于是名列诛杀名单的第一位。

　　山县有朋到是没有明显的卖国行为，但他也算是日本的高官，在激进者的眼里，这就是原罪，因此将他列在第二位。

　　而名单上其余的人员要么是政**府的高官要员，要么是财阀巨商，总之个个都是声名显赫之辈。

　　同时为了表示自己行为的正义性，因此这些人根据倒慕时代的故事，给这次行动取名为“天诛行动”，并且制做了大量朱砂书写有“天诛”字样的白纸。并于这一晚开始行动，分头奔向各个目标而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二四七章 天诛（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 