    追影循循善诱：“你看，你不能保证你死之后，你们家能继续有条件给我提供芝灵草对吧，毕竟这也蛮贵的，可是我也不是非要芝灵草啊……”

    张剑中低头瞥了一眼：“怎么，难不成要我把李清瑶绑在家里吗？可她也不能长生不死啊！”

    “她是不能长生不死，但她可以有后代啊！只要你和她诞下继承她体香的后代，不就可以……”

    “打住打住！”张剑中一巴掌拍在追影的头上，脸有愠怒之色，“你真是越说越离谱了！”

    “我怎么胡说了，好心给你出注意还不领情……”追影吃痛，它知道张剑中发怒，也只敢小声叨叨。

    张剑中没有再理他，他不太喜欢别人这么编排李清瑶，她不该被侮辱，哪怕是口头上的意淫也不好。即使对象是他自己，他也不想听到追影说得这么轻佻。

    而且他现在也不想再去想李清瑶了，他心里有怨气，热脸贴冷屁股的感觉可不好受。既然她莫名其妙的疏离他，他绝不会再去找她。

    两人回到宅邸，手下亲卫连忙迎接上来。张剑中询问最近几天发生了什么，得知一切安好之后就不再多问。

    回到卧室，张剑中躺在凭几上，稍微放松了一点。他知道此刻的和平只是暂时的，他必须挑起一场小规模的战争并取胜，这样才能对太后进行支持。

    “你也进来了？”张剑中看着尾随而入一脸哈巴样的追影，懒洋洋地道，“怎么不回你自己屋？”

    “不是还有正事没做了吗？”黑塔一样高大健硕的追影激动地搓手手。

    张剑中明知其意，却佯装不解，摆手撵人：“什么正事，去去去，我要睡觉了！”

    追影一瞪眼，怒道：“少跟我装傻，快点把你的荷包给老子交出来！今天收了那么多礼物，怎么着也给有老子的一办！”

    张剑中见追影这耍横的表情，忍俊不禁，笑着将荷包解下：“原来是因为这事，早说啊，你看着挑吧！”

    追影这才满意，接过荷包，把各级官员给张剑中送的礼物一一取出，嘴里念叨：“当个贪官就是爽啊，完全不用在乎名声，想要什么要什么，上面还放心！”

    “你这话好像在暗讽我不要脸一样。”

    “不要脸怎么了？凭什么不能不要脸！不要脸有什么不好！”

    “我感觉又被你骂了三遍，你快点挑，赶了一天路有点累，我今晚想早点睡，明天还得去营里看看。”

    “是我赶了一天路，还驮着个你！你累个屁啊！我还没嫌累呢！”追影吐槽三连，他看上去的确不累，拆礼物时神采奕奕。

    “嚯！这居然是千年的瑶葩农草，疗伤之圣品啊，我喜欢！”

    “哇哇，这什么东西，这光泽是……三品灵器！我要了！”

    “鸡蛋大五彩琉璃石？这也太奢侈了吧！太奢靡了，还是由我来保管吧！”

    “噫，这居然是一套内甲，这材质，青熔冰丝？啧，这怎么是人穿的？”

    “哇靠，这谁送的啊，这么土？直接送两万金的汇票！啧啧啧，太阴险了，居然妄图直接用金钱腐蚀大将军！看来只能由我勉为其难地替你接受腐蚀了！”

    “这是什么丹药……龙虎丹？这家伙什么意思，难道他是觉得我们大将军不行！真是可恶，我们大将军威猛无敌，哪里用得着这些东西！还是留给我吧，我有个朋友说他最近母马骑多了比较虚……”

    追影每打开一件礼物就发出一声惊叹，他们之前不是没收过礼，但这一次绝对是最豪华的一次！

    张剑中躺在凭几上闭着眼睛休息，有些不耐烦地听着追影的喋喋不休，他不是对这些礼物不心动，而是他知道这些世家公卿为何这次送他这么贵重的礼物。这是一场肮脏的交易，他选择和他们同流合污，但心里还是觉得恶心。

    “啊！”追影又打开了一件礼物，但这一次却只是叫了一声就不说话了。

    张剑中没有听到追影接下来的动静，忍不住好奇地抬起头。却见追影正拿着一块铠甲，这属于马铠的一部分，是保护马头的面甲。

    不知道是谁这么贴心，终于有一个人记起来给追影送东西了。

    “不错嘛，这是谁送给我们神威前将军的？”张剑中笑着拿起面甲，提起灵力，手指在面甲上轻轻一弹就被立刻震开。

    “好强悍的防御力！”手上的阵阵酥麻让张剑中也感觉到无比惊讶。

    “你觉得有多强？”

    “这防具起码有二品，恐怕不亚于坤极御！”张剑中客观地评估，然后笑着将面甲还给追影，“恭喜你啊，这个东西比你之前的那个面甲还要好上许多！这是谁送的？真是有心了！”

    追影抱着面甲，视若珍宝：“这是李清瑶送的。”

    张剑中一惊：“什么，这是李清瑶送的？”

    说罢，他连忙找到那个放面甲的礼物盒子，可上面并没有任何署名。

    “你怎么知道是李清瑶送的？而且，她怎么能送得起这种东西？”张剑中扭头直勾勾地盯着追影。

    李清瑶的身体和灵气都带有一种独特的香气，如果这和她有关，他刚才就应该能闻到才对。

    “我怎么知道她怎么能送得起这种东西，但虽然她用了某方式刻意隐藏自己的气味，我还是能闻到那淡淡的残留！”

    “这你都能闻到？”

    追影恨不得赌咒发誓：“我们异兽的嗅觉可比你们人类强多了，我绝对没有闻错！”

    张剑中沉默了片刻，忽然想到了那三块灵石，当初陈兰采替李清瑶送来又被他还了回去，里面刻有修复灵器的阵法。

    他想到了原因，但却提不起喜悦的心情。

    “嫉妒啦？”追影见张剑中面色有些阴郁，笑嘻嘻地打趣。

    “嫉妒什么？你们关系好，她送你这个不是很好吗？你拿去用呗！”张剑中说。

    追影感觉到张剑中语气有异，咳了一声：“我和她关系好，还不是因为你……她说不定也给你送了呢？”

    张剑冷冷一哼，一副不在意的样子：“哼，是么？”

    “你等等啊，我来帮你找找……”

    追影说完就麻溜地拆着剩下的礼物，张剑中躺在凭几上继续闭目养神。

    “啊……”不知过了多久，追影又轻呼一声。

    张剑中立刻睁开眼睛，伸了伸头，只见追影有些尴尬地两手空空：“好像……没有你的。”

    “没有就没有呗，哼，我本来也没有求人送我东西。”张剑中重新缩回凭几里，“无所谓，我又不差这一件。”

    “那……我就先走了哈……”

    追影听出张剑中的口不由心，知道他心情欠佳。不敢再多哔哔，也不要其他东西了，死死地抱着面甲转身溜之大吉。

