    李桂芬听的懵懵的：“那要怎么做呢？收多少钱好？”

    李窈窕想了一下：“这样吧，不能太便宜，不然会被告不良商业竞争。

    外面卖多少钱你也卖多少钱，但是饭啊、面啊都免费续，菜量给大点就行。”

    “嗯，我记住了。”

    接着李窈窕又给她灌输了一些经商的手段，李桂芬学的非常认真。

    吃完饭就回去休息，第二日李窈窕出门就看见了保镖。

    还有坐在走廊里喝茶的慕容宸及几个服务员偷偷看着他发花痴。

    其实慕容宸这个皮相有些阴柔，偏偏灵魂阳刚，整个人变成了男女通吃的气质。

    “你怎么这么早？”

    慕容宸放下茶杯，起身来到她身边：“想你了。”

    李窈窕本想拉起他的手却被他避开。

    “干嘛？”

    “这个身体不要碰。”

    李窈窕：“……”又吃醋了。

    “好吧。”

    门口留了两个保镖，李窈窕和慕容宸出了酒店直奔游乐场。

    在游乐场门口，李窈窕等着，慕容宸去买票。

    一个看起来挺有钱的男人走到李窈窕面前：“美丽的小姐，在等人吗？”

    李窈窕侧目：“有事？”

    “我想请你游玩这里最贵的设施。”

    李窈窕看向他身后的慕容宸：“你买了什么票？”

    慕容宸扬了一下手：“全套的票。”

    男子回头，看见俊美的慕容宸，再看看人家手里拿着的套票……

    颜值比不过，钱，比不过，还是溜吧。

    李窈窕失笑，二人进入游乐场。

    慕容宸现在使不出法力，但肢体比较相协调，玩了一些小游戏。

    李窈窕看中一个射击游戏的奖品，是一个糖果抱枕，上面有大白兔。

    儿时的情怀，奶奶最喜欢用大白兔给她做奖励了。

    慕容宸见她盯着那个抱枕，便问道：“喜欢？”

    “喜欢。”

    旁边一个男人见自己的女朋友盯着慕容宸看，心里不爽，于是出言挑衅。

    “喂，比一下？看谁能给自己的女朋友赢得奖品？”

    慕容宸瞥了他一眼，直直走到老板身边：“那个抱枕多少钱，直接买。”

    老板结结巴巴的说道：“二百……”

    慕容宸拿钱，接过抱枕塞进李窈窕怀里：“你的了。”

    李窈窕呵呵一笑，有钱人就是任性。

    那对儿情侣的脸色怪异，女的抬手就给男人一巴掌：“穷鬼。”

    男子：“……”一个抱枕看清一个女人，值得了。

    李窈窕和慕容宸玩了所有的项目。

    慕容宸发现作为一个普通人的时候，玩过山车真的很刺、激。

    这一玩就不可收拾，由李窈窕带领，几乎玩遍了目前城市里所有的娱乐。

    最后决赛定在隔壁的城市，他们不得不动身前往赛场。

    赛场很大，李窈窕特意扫描了一下上空的设施，很好，没有被人动手脚。

    这次每组选手都有一个封闭的休息室，李窈窕闲来无事就去偷听别的休息室。

    在十六号休息室正在说着一个惊天的大阴谋。

    而说这个阴谋的人还是李窈窕的熟人，不对，应该说是李颖的熟人。

    里面的一男一女她都认识，男的叫郭墨，女的叫孙小甜。

    这两个人都是自己培训班的学生，这个郭墨还曾热烈的追求过她。

    此时，孙小甜说道：“这次不会出问题了吧！”

    郭墨点头：“没事的，上次不是挺好的，虽然我们是亚军，可得到冠军的一切。”

    “可是……我挺害怕的，上次连老师都给砸死了。”

    郭墨冷笑：“她算什么老师，藏着掖着就是不肯说秘诀，砸死了是她活该。”

    孙小甜瑟缩一下，抿唇不说话。

    郭墨继续说道：“况且又不是只有我们动手，还有一波人故意把颁奖地点设置在那里的。

    我想那些人的目的就是杀死李颖。”

    孙小甜点点头：“后来不是说买凶的人是她姑姑吗？”

    “她姑姑？她姑姑有个屁钱买凶，那是幕后有人。”

    孙小甜又不说话了。

    郭墨安慰道：“别担心，这次我们一定能拿到冠军，等奖金到了我们立马结婚。”

    “好！”孙小甜脸上一红。

    李窈窕：“……”原来前世自己这么失败，那么多人都想弄死她。

    郭墨拿出一本笔记本，翻开开始研究里面的菜谱。

    李窈窕愣住，那不是自己丢失的新菜谱研发笔记本吗？原来是被他偷走了。

    这让她忍不住想探一下郭墨内心的想法。

    她想了想，还是做了。

    接收到郭墨真实想法后李窈窕冷冷一笑。

    想拿自己研发的菜谱来耀武扬威？你想多了。

    她打了一个响指，那笔记本便自燃起来。

    之后她就收回视线，这两个人不过是蝼蚁罢了，现在她所站的高度，这二人仰望都望不到。

    很快就有人通知他们总决赛要开始了。

    上台之前重新抽签，按照签上的数字进入赛场的迷你厨房。

    李窈窕她们进入七号迷你厨房，这里的案板什么的都是透明的，只有锅子、燃气灶是不透明的。

    当然，刀具可以使用自己的也可以使用赛场给配置的。

    李窈窕拿起合成水晶刀看了看：“还不错，就用这个吧。”

    “好！”李桂芬心里非常紧张。

    “别紧张，一切有我。”李窈窕安慰她。

    李桂芬摇头：“我知道有你，可是我就是忍不住紧张，人太多了。”

    李窈窕失笑：“这个……习惯就好。”

    “我可不想习惯，我只想安安静静的跟宝宝一起生活。”

    “会的。”

    二人聊着，也算是放松心情。

    等所有人都就位，主持人说道：“今天的比赛比较特殊。

    所有的食材都是刚刚送来，非常的新鲜，但猪牛羊都是活的。

    鸡鸭鹅也是，就看你们怎么处理食材了，现在你们有一个小时的时间去选取食材。”

    李窈窕张大了嘴巴，这还真是稀罕，难不成要当众杀猪吗？

    李桂芬紧紧抓着李窈窕的胳膊：“怎么办？我不敢杀猪啊，杀鸡倒是可以。”

    李窈窕无语，从来没遇到这样的比赛，果然是投资方是老大，恶趣也多。

    李桂芬突然眼睛一亮：“对了，我们可以做那道菜啊！”

