    “当真是闻名不如见面，我现在算是知道了，为什么那么多人都说你很狂！也算是知道了你为什么敢当着黄银楼的面当场狙杀赵东来！”看了陈六合足足五六秒，青年才凝声说道。

    陈六合有些不耐烦的说道：“废话就少说一点，到底敢不敢动手？不敢动手我们可就走了？别等我出去以后你们才追悔莫及，到时候我可不会再给你们第二次机会！”

    青年横眉竖目，满眼戾气，有一种要跟陈六合撕破脸皮、大打出手的意思，但看了看站在陈六合身旁，明显立场坚定不移的苏婉玥，他又禁不住暗自叹了口气！

    顿了顿，青年没有正面回答陈六合的话，而是说道：“我是蓝海星！”

    陈六合露出了一个预料之中的表情，说道：“那又怎么样？”

    “事闹了，人打了，你总该给我一个交代吧？不然你让我这个为头的人，怎么跟在场的伙伴们交代？”蓝海星问道。

    “蓝海星，你想要一个什么样的交代？我给你一个交代，你敢要吗？”陈六合还没开口，苏婉玥就冷冰冰的说道，满是质问的口气。

    “苏总，你这样就不好了吧？不看僧面看佛面，这个俱乐部，好歹也是我们一起创办起来的，你愿意看到被陈六合一个人搞得分崩离析？如果今天没交代，以后人心就散了！”

    蓝海星缓了口气，对苏婉玥说道，显然，他对苏婉玥保持了很大的友善，似乎有些忌惮苏婉玥，并不敢跟苏婉玥大呼小叫！

    事实也正是如此，苏婉玥无论是身份还是地位亦或是背景，比起他蓝海星来不遑多让，社会影响力更是高过蓝海星一大截，个人成就就更不必多说了！

    当然，还有很重要的一点，苏婉玥还是他母亲生意上的合作伙伴，谁敢去轻易得罪绿源集团大华地区的总经理？

    “散了便散了，要不是你母亲当初请求，我也不会帮着你组建这个圈子。”苏婉玥轻描淡写的说道。

    蓝海星的眉头仅仅皱了起来，他看着陈六合，讥讽道：“陈六合，你就只会站在女人身后吗？你知不知道外面都在怎么传你？”

    蓝海星嗤笑道：“说你是一个靠着女人活命的人！今天一见，所言不虚！前段时间你是靠着沈清舞才险死还生的，这一次，又是靠着苏婉玥给你撑腰！没有她们，你算什么？”

    这种程度的恶语中伤，似乎对陈六合来说一点威力都没有，他很洒然的耸耸肩，道：“能把软饭吃到这种程度，谁敢说不是一种技术？有本事你也吃一个我看看啊！”

    对陈六合的厚颜无耻，众人也是无言以对，除了鄙夷就是不屑！一个个似乎都异常清高，殊不知，这是典型的羡慕不来！

    “一帮乌合之众，已经没有让我待下去的必要了！”陈六合轻笑一声，牵着苏婉玥的手掌，转身，在众目睽睽之下就要离开！

    “想这样离开？恐怕没有那么容易吧？如果今天就这么让你走了，那我们这帮人，以后也可以不用在湛海混下去了！”蓝海星沉声说道。

    陈六合不慌不忙，顿足回头，道：“我实在想不出来，你们有什么本事能把我留住！”

    苏婉玥也沉声说道：“蓝海星，现在，我就跟我的男人从这里走出去！你要真行，有本事就让我们走不出去！”

    一句话，霸气如虹，震慑全场！

    蓝海星说道：“苏总，他不值得你这样为他出头！”

    苏婉玥没有理会蓝海星，牵着陈六合，回身迈步，陈六合也是嗤笑一声，也没有留下任何狠话，跟着苏婉玥离开。

    “陈六合，你当真是只会躲在女人背后，你是属乌龟的吧？苏总天之骄女、风华绝代，找了你这么个男人，我替她感到不值！你丢的不止是你自己的脸，还是苏家的脸！”蓝海星不急不缓的说道。

    而听到这句话，本来压根就没打算理会这些人的陈六合突然顿住脚步，他再次回头，眼睛都微微眯了起来，这是他生气的一种迹象。

    “算了，走吧……”苏婉玥的心脏微微一跳，她能感受到陈六合的心理变化。

    陈六合笑眯眯的摇了摇头，说道：“别人可以辱骂我，我也能做到一笑置之，但是牵扯到你，就不行！哥们可以丢自己的脸，但决不能让你被人指点，受人委屈！”

    说着话，陈六合吧目光落在了蓝海星的身上，说道：“你们今天晚上是不是都不想好了？你可以觉得我没用，但不能觉得苏婉玥没有眼光！”

    “这有什么分别吗？一句话戳中了你的痛楚？自卑了吗？我只是在阐述一个事实罢了！”蓝海星讥笑的说道，气定神闲：“这一点是不可争议的，大家都看在眼中！”

    “虽然我一向都不在乎别人的看法和闲言，但我今天还真就要跟你们交个真了！”

    陈六合轻声说道：“说吧，要怎样做？才能让你们觉得我很牛~逼？”顿了顿，他道：“不如我今晚就把你们俱乐部挑翻，让你们都散伙了可好？”

    “陈六合，吹你~妈~的牛~逼，你有那个本事吗？简直就是不知天高地厚！要不是苏婉玥，今晚就让你吃不了兜着走！你以为你算哪根葱？”杨智群怒声骂道，还在揉着疼痛的胸口！

    “不试试怎么知道？”陈六合轻描淡写的说道，看都没看杨智群，眼神就盯在了蓝海星的身上！

    蓝海星沉凝的看着陈六合，沉默了半响，他才摇摇头，说道：“这个方法不好，怎么说，你也是苏总带来的人，这三分薄面我还是要给！没必要搞得你死我活！”

    “当然，最主要的是，我已经明白了苏总的立场，我不想跟苏总闹得不愉快！我们更不想损失苏总这个强大的核心成员！”

    蓝海星说道，言外之意就是，没把你陈六合放在眼里，只是因为苏婉玥帮你撑腰！

