    “余所长，我也不太麻烦你，调戏妇女，按照这个来，拘留个一周左右吧，在里面稍微帮我照顾一下他，给他长点记性。”卓越笑着道。

    “可是他什么底细？这个事情处理起来有点难吧，主要是我们不能乱来不能违法，我们只能在法律框架之内适当的变通一下，更加重要的是，我听说他是律师？”余所长有些顾虑。

    “余所长，我与王局那是铁哥们了，你不放心我还能不放心王局吗？我肯定不会让你为难的。这个事是事实，我跟你说是怎么回事吧，我老婆，与这家伙之前在一起，这家伙当年是学的律师，后来就出国了，一直在国外，最近刚回国，回国就一直在骚扰我老婆，一次两次我也就忍了，可是他总是耍流氓，跟踪骚扰，现在竟然已经骚扰到我儿子学校来了，我老婆来接儿子他就一直在这拦着骚扰着。如果不是怕犯法我早就揍他了，这个学校里都有监控，可以清清楚楚地看到他是怎么一而再再而三的骚扰我老婆的。我想，这些足以给他定个调戏妇女的罪名了，这些都是正当，完全不存在违法的情况。我就是希望余所长在里面帮我给他照顾一下，在里面了那都是你们的地界了，你说是不是？”卓越笑着。

    “原来是这样啊，那好说，那就没什么问题，我这就让人把学校的监控给调走。另外，你得回去跟我去做一个笔录。”余所长一听也完全放心了。

    “那就麻烦余所长了。”卓越也笑着道。

    “王局的朋友那就是我的朋友，卓总，咱们留个电话号码，以后在这块有事，给我打个电话，只要能帮上的兄弟绝不说二话。”余所长说道。

    “那就多谢余所长了，这样，明天晚上，我约了王局一起吃饭，到时候一起？”卓越笑着道。

    余所长眼睛一亮，连忙点头，说道：“好好好。”

    “那就麻烦卓总跟我去一趟派出所了，该走的程序咱们还是要走的。”

    “当然，当然。”卓越说道，然后与余所长一起往警车上走去。

    卓越在派出所只呆了差不多一个小时就出来了，而卓越出来的时候，秦海已经被警车押着送往拘留所去了。因为事实已经很清楚了，从学校那边调取了监控录像，秦海的确三番两次骚扰温倩怡，还一度拉扯过温倩怡，阻止温倩怡离开，这个行为本身就是非常的恶劣的，其实质已经构成了犯罪。

    卓越刚开车回家，就接到了温倩怡的电话，温倩怡一直都很担心，她回家等了一个多小时也不见卓越回去便着急了。她担心卓越这出了什么意外，也更加怕卓越一冲动给做出什么傻事来。

    “喂，倩怡。”卓越带着耳机，一边开车一边道。

    “你怎么还没回啊？是不是出什么事了啊？”温倩怡担心地问道。

    “没有，我在开车，在回去的路上，能出什么事？你就不用担心了。”卓越笑着。

    “没出事就好，我看你这快两个小时还没回，以为你那边出了什么事了呢。”

    “没事的，马上就回了，回去再说吧。”

    “好，你路上别耽搁了，马上就吃晚饭了。”温倩怡提醒着。

    “好，我马上就到家。”卓越说完就挂断了电话。

    开着车，卓越心里挺温暖的，这种回家晚了有人担心、不管回去多晚总有个人在家里等着自己的感觉真好。他已经很久很久没有过这种感觉了，一直以来，他都是一个人。

    卓越开着车回了家，回家的时候，家里饭菜已经上桌了，一家人都在等着他回家。

    “没什么事吧？”进屋的时候，温倩怡给卓越拿着拖鞋，问道。

    “没什么事，去了一趟派出所而已。”卓越点点头道。

    “派出所？怎么了？又打架了？卓越，我跟你说过，不要打架，暴力不是解决问题的办法，你怎么就是不听呢？”温倩怡一听这个就生气了。

    卓越呆呆地看着温倩怡，没有立即说话，随后才道：“倩怡，是不是在你心里我就是一个永远只会鲁莽地靠着拳头解决问题的傻大个？”

    “我……”温倩怡被卓越的一句话给说的说不出话来。

    卓越穿过拖鞋宣接走进了屋子，没有再理温倩怡，说实话，他的确是有些生气了。

    他感觉自己在温倩怡的心里就是一个莽夫、一个长不大的小孩子，这种感觉令他愤怒令他很委屈。

    “跟我进来一下。”温倩怡也感觉到了卓越情绪上的变化，对卓越说道，然后往书房走去。

    卓越抱了抱温旭，然后放下温旭也跟着走进了书房，并且让王姨先喂温旭吃饭，他们等一下再吃。

    走进了书房，温倩怡关上了门，问道卓越：“到底怎么回事？怎么去了派出所？”

    卓越对温倩怡没有保留，把整个事情都给说了一遍，点点滴滴的，包括自己给王局长打电话，包括自己与余所长的谈话等等，最后说道：“我离开的时候，他这边已经定案了，被送去拘留所拘留了，时间不久，拘留五天。”

    “卓越，你这是犯法的你知道吗？你怎么能这样呢？你这是违背司法公正。”

    “倩怡，你不要总是以你律师的角度来看待我好不好？你是律师，整件案子什么地方又有违司法公正了？证据是确实存在的，对他的判罚也完全是符合法律的。唯一要说可能存在问题的就是我报警不是打的110而是直接给区公安局的副局长打的电话。这个案子没有任何不对的地方，秦海自己也是律师，他要是不服他大可以起诉，可是他完全认罪。倩怡，你怎么对于我所做的总是持反对态度？你就这么不信任我吗？”卓越是真的生气了。

    “你是我老婆，我老婆每天被另外一个男人，还是前男友的男人纠缠骚扰，你有没有想过我心里的感受？调取了学校的监控录像，我清清楚楚地看到，他上周纠缠你，上上周纠缠你，可你一个字都没有跟我说，难道你老公我在你心里就这么没用吗？难道我就真的保护不了你吗？我知道，你并不是看不起我，你只是觉得我是一个没长大的孩子，你总是不放心我，你总是担心我。所以你不敢告诉我，你怕一告诉我我就会去做傻事，就像今天，你再三交代我别打人，一进屋你还是本能以为我又打人了。而且，我把问题解决了，你还是本能的不放心，倩怡，我是你的丈夫，我是一个男人，你不要把我当成小孩于看好吗？我真的没那么幼稚。可能我在之前不那么成熟，但是那只是以前。”卓越认真地看着温倩怡说道。

    “就说这件事，我问你，你有什么办法解决吗？除了报警？你仔细想一想，我解决问题的办法有什么不对的地方吗？”卓越问道温倩怡，然后又道：“你是我的老婆，他三番两次的骚扰我的老婆我的儿子，我肯定会让他吃些苦头的，这个社会是个什么样子的你比我清楚，这个世界不是全黑也不是全白，它有它自身运行的规则，我所做的只不过是在适应这个社会的规则，难道不是吗？倩怡，我只是想告诉你，我是你丈夫，我也是小旭的爸爸，保护你保护小旭是我的责任也是我的权力，我也有能力保护你们娘俩。请你不要再这么担心我不放心我好不好？就算之前的我再不靠谱我也有长大的一点，好不好？给我点自信和自尊吧，好吗？我亲爱的老婆？”卓越一开始说的很严肃，但是说到了最后，笑着对温倩怡道。

    温倩怡一直都没说话，认真地听着卓越说道，很久之后才看着卓越说道：“对不起，卓越，我错了，我是真的错了，我向你道歉。我的确一直都都不放心你，我很担心，所以所以可能就激动了说了这些话，你别介意，的确是我错了。不过我也很开心，你成熟了，我也终于感受到了你带给我的安全感，谢谢你，卓越。”

    “你是我老婆，保护你是我的责任啊。你放心，我不会对秦海怎么样，我有分寸。不过，我上次警告过他，不要再靠近你和小旭，他不听，三番两次的又来打扰，这次我会让他吃些苦头让他长点记性的。对付这种人，你不能用你律师的思维来，那样子，你永远都对付不了他，就因为这，他才对你有恃无恐，一直在那用无赖的手段对付你。对于这种无赖，你就只能用流氓的手段。我想，这次进去出来之后，他会听话很多的，应该不敢再公然的对你怎么样了。你记住了，我是你丈夫，是你的男人，我是应该保护你站在你前面的，以后，如果他再骚扰你，你一定要告诉我，不要自己独自面对，好不好？”卓越看着温倩怡道。

    温倩怡看着卓越，点了点头，说道：“嗯。”

    “行了，吃饭去吧。”卓越笑着说道，然后走出了书房。

    “你什么时候认识了那个区公安局的副局长了？我记得你以前让我给你介绍的，不是这个区的，而且，也没有到区公安局副局长这个级别吧？”温倩怡一边出来一边好奇地问道卓越。

    “说起来啊，这个还得感谢你和小旭呢。”卓越笑着。

    “怎么说？”温倩怡坐在了餐桌上问道卓越。

