    共鸣，一种来自于新王间的共鸣，让两者得以窥见互相的‘王座虚像’

    由街道上英伦风小哥脚下升起的是一道【黑石王座】

    王座的主题风格偏向于「手指」。

    以特殊的黑石材料雕刻出密密麻麻的手指，青年仿若坐在手指堆间。

    王座之下拥挤着数以千计的抬座者。

    他们的头颅缠满着绷带而无法看清面容，奴隶姿态，并用裸露在外的脊骨支撑着王座。

    之所以用脊骨‘抬座’，就在于他们的手指已被全部截去。

    【视角对换】

    在英伦小哥的视野里。

    巷道内的神秘青年足下同样升起一道‘王座虚像’。

    由韩东身下慢慢升起是一块大型墓碑，在上面雕刻着一些古怪而无法理解其含义的符号，虽说没有王座的模样却不断溢出一种异样的王者气息。

    『王座胚？尚未经过任何的雕琢……新生的王者？』

    英伦小哥当即消失在街道间，下一面便出现在巷道内。

    阔别一年余载。

    两人完全没想到会以这样的形式重聚。

    “邓普斯，你的王座居然是这样的……似乎已经很完善了。”

    邓普斯没有直接回答自己王座的问题，而是以一种惊异的眼神上下审视着韩东。

    “我有考虑过你会在伦敦城获得一定身份，甚至能像现在这样提前为远征军，打下入城的基础……但我从未想过，你居然能在门的背后坠落抵达最底层。

    就算是【异魔世界】也已经很久没有出现过，能够在开门期间到达【真理之渊】最底层的新王个体。

    这件事异魔知道吗？”

    “只有你知道。”

    听到这里，邓普斯的手掌轻轻落在韩东肩上。

    “嗯……这件事尽可能保密，等到你构建神话以后，再对外公开。

    在异魔群体间，存在着一群以真理阶能命名的群体叫作【原质】，他们是直接受到上位旧王承认的顶尖异魔。

    你的新王身份会被他们视作威胁。”

    “原质吗？

    我与他们其中一部分人的确存在矛盾，但也有一部分原质与我关系不错。”

    邓普斯听到这里，因震惊而弹出第六根手指。

    “哈！？你已经与这群变态见过面了……什么时候的事情？”

    “就在伦敦城，大约数个月前这里爆发过一场试探性的入侵，我与原质有过合作。

    原质间的确存在着一些极其恶劣的存在，但也存在‘善解人意’的存在。

    再过不久，十位原质都将来到伦敦城。

    到时候我介绍你们互相认识。”

    这听得邓普斯一脸无奈地摇头，

    “没想到短短一年多的时间，就已经被你拉出这么大的差距……介绍的事情暂时放在一边，万一被认出身份，以现在的我很难在他们手中活下来。

    还是先考虑开门的事情吧。

    尼古拉斯，能不能在近期安排上伦敦城的【命运之门】？”

    “这一点我已经安排好了，任何骑士随时都可以使用命运之门。”

    “嗯，我在米纳诺已经进入过一次命运之门，被贴上异魔标签虽有些不方便，但影响大局。

    我现在已是三阶骑士……如果能抓住机会一举获得两点天赋，也能顺利开门。

    详细的事情待会儿再说，大魔团长单独找我有事，看你的样子似乎也要急着处理一些事情。我与亚伯他们住在布莱街道C-031号公寓，待会再见。”

    “嗯。

    正好我这段时间一直感觉气血不通，待会儿就麻烦你啦。”

    “没问题。”

    第六根手指在背窝轻轻一戳，一种能量疏导的作用让韩东浑身舒爽。

    『邓普斯这家伙在远征期间的进步也很大啊……至少按摩技巧有很大提升。

    不过，看他刚刚的惊讶表情，似乎不止是对我成为新王的惊讶，还惊讶于我的王座形态。这件事情等到按摩时再问问他吧，尽可能将邓普斯的秘密也给挖出来一部分。』

    ……

    一场好友汇面结束。

    韩东依照大魔团长的要求，最先来到远征军的重要建筑-【移动圣所】。

    圣所已完全扎根于伦敦城内。

    当前，依靠着技术神辅的协助，以圣所为中心，正在快速搭建外围教堂。

    圣所门口已经排着长长的队列，大量处于不同污染阶段的骑士在这里等待接受，来自于圣洁骑士团的祝福与净化。

    巷道间间的韩东以斗篷遮蔽身体，正打算通过空间手段偷偷绕进去时，一只轻盈而温暖的手掌落在他的肩膀上。

    “过来，我有一件很重要的事情要找你私谈。”

    韩东扭头一看，白色遮面的圣洁女子正站在他的身后。

    “奥莉薇亚团长！我们不去圣所里谈吗？”

    “圣所目前已超负荷，我们进去谈话会占用空间……另外，你的身份也不易暴露，过来吧。”

    奥莉薇亚直接将韩东带往她在伦敦城的住所，相当简洁的单层建筑。

    “首先对你为人类做出的贡献，表示感谢。”

    同样的，奥莉薇亚不顾及身份差距，向韩东微微低头致谢。

    要知道她的身份可不只是团长这么简单，她同时还代表着圣城教会的意志，与王室以及议会都有着很深的关联。

    奥莉薇亚被任命为第一神官，是圣城的‘瑰宝’。

    “奥莉薇亚团长客气了，这些都是我应该做的事情。”

    “果然，黑白先生要比教会里的一些家伙更有眼光，比我也要有远见。很欣慰，当初你的身份信息对外泄露时，议会果断做出了很正确的接纳选择。

    今天找你来，主要是想和你谈谈【东城区】的事情。

    这里的改造工作真是你一人完成了吗？花费了多少时间？”

    “嗯，这里除了我可都是异魔，也只有我能干这事了……大概花费一周时间吧。”

    “一周？你怎么做到的。”

    白纱遮掩下的面容微微变化，依照她的推算，对大规模的城区进行污染隔绝，至少需要一个月的工程时间。

    “深海异魔的属性比较特别。

    他们虽也具备着污染特质，但‘污染’偏向于【温和】与【治愈】，利用这一点我首先以深海将遍布于街道建筑里的‘黑暗’进行覆盖。

    我本身精通着深海相关的秘法，结合自身属性，再将深海间的污染慢慢剔除。

    这样的方式当然不及奥莉薇亚团长对整片区域进行全面净化，也会让街道变得比较潮湿，而且还会混有一些来自于深海里的腐臭气味。”

    盯着一脸认真，解释着如何实施改造工程的韩东。

    奥莉薇亚的心绪发生着极大改变。

    她出生于教会，从小以来都接受着异魔污秽的概念，可谓是根深蒂固……她的世界观里，只要是与异魔沾边的个体都必然包含着邪恶与污秽，需进行彻底的净化，甚至于抹除。

    “你……”

    韩东大概能看出奥莉薇亚的一些心思，借着刚刚在圣所前看见的拥堵情况而提议：

    “海水覆盖也能应用于个体，如果奥莉薇亚团长能放心的话，我也愿意为圣所减少一些负担。”

    “嗯，试试看吧。”

    奥莉薇亚做出了一个她在圣城里绝不可能做出的决定。

    神官居然借助异魔手段来剔除污染，这件事要是被教会知道，必将引起轩然大波……但这里是在遥远的伦敦城。

    她想要在这位青年身上看见更多的东西。

