    第242章不忠不义不仁无能

    “何爱卿，你又何罪之有？”

    云璟帝慢悠悠抬指点着手下的鎏金龙头，眼眸深处兴味十足——何康盛这老小子憋了这么久，总算是寻到机会开口了，等得他差点睡过去。

    “回陛下，微臣官拜侍郎，为礼部主官之副，理当上劝主官，下御众司，身先士卒，以慰陛下知遇之恩。”何康盛跪地拱手，神情恳切至极。

    “然臣为副官，见主官犯错而不加劝诫拦阻，是为不义；见士子殃灾而不敢加援添助，是为不仁。”

    “知主官只过而畏于权势，明哲保身不肯上报君王，是为不忠；为礼部之副而未尽上劝下御之能，外无功绩，内无厚德，是为无能。”

    何康盛嘴皮子上下一碰，麻溜利索地往自己脑袋顶上扣了四顶高帽，顺势再度叩了首，言辞悲切。

    “陛下，微臣犯此不忠不义不仁之过，又无能治管礼部，实乃罪大恶极，枉作朝臣，即日便向陛下请辞，还乡告老，还请陛下治罪！”

    晁陵被他一连串的动作闹得脑袋发懵，先前想好的狡辩之词，这时竟一应忘了个一干二净。

    台上云璟帝不曾发话，他只慢慢绷紧了唇角，盯着何康盛看了半晌，忽的敛眸一声低哂。

    “不忠不义不仁无能？何爱卿说起自己来，还真是分毫情面不留。”墨景耀挑眉轻叹，“却不知……你所谓的‘主官犯错’犯的又是什么错？”

    “回圣上，晁大人所犯之错，乃泄题舞弊，结党营私，行贿受赂！”何康盛一字一句说得分外清晰，朝臣们闻此不由颜色大变，晁陵的一张脸亦霎时白成了霜。

    “何康盛，你休要在这里血口喷人，本官何时犯过这么多错！”他抵死挣扎，试图在气势上压过何康盛一头。

    后者却不为所动，仍不紧不慢、一条条罗列着他的罪过。

    “陛下，鲍晖二人提前所得的会试考题，便是自晁大人手中泄出去的；卢子修的会试答卷，亦是他暗中偷换，按到了陈飞章的头上。”

    “晁大人任职礼部尚书以来，推举贡生不下十数，八成之上曾与他行贿，行贿者必可登科中榜，无贿者则多憾而落第。”

    “同时他亦与侯府管事往来甚密，两人不时来往钱财，名为‘私交’，实为通贿，多年来，礼部庶务皆由大人一手把控，罪臣虽有心劝阻，却着实无力……”

    “何爱卿，口说无凭。”云璟帝静静听完何康盛所列罪状，淡着眉眼轻声发问，“你手上，可有什么实证？”

    “臣在礼部无甚实权，数年如一日充聋作哑，只为明哲保身。然大人所犯之过甚广，臣心有不安，便暗地收拢了各式书信、答卷并钱庄票据，以待大白之日。”

    “诸般物证，皆被罪臣置放于礼部办公之处桌案左下第三柜夹层——卢子修会试时的原答卷亦在。”

    “且臣与大人共事多年，知晓大人好（四声）将所受之赂逐一入簿，锁入桌下柜中，其上多以废旧公文遮掩。”

    “此外，大人今年共受贿银三万七千六百余两，珍宝、美玉十数，眼下春试未完，想来许还不曾被换作金银。”

    “陛下，罪臣所述是真是假，您只要派人前往礼部，细细一探便知。”话至此处，何康盛仰头叹息一口，“陛下，臣自知罪无可恕，无颜求饶，但凭陛下处置！”

    云璟帝听罢，敛眸沉默了少顷，似在辨别他话中真伪，片刻后他沉着面容，重重一拍椅上龙头：“慕国公。”

    等得快浑身生锈的慕文敬闻此立时抱了拳：“臣在。”

    “带上人手，去晁尚书府上搜查一番，看看他府中是否如何爱卿所言……藏着那诸多珍宝金银。”

    “微臣领旨。”慕文敬颔首，像模像样地端着手后退两步，掉头溜了个飞快。

    他在殿中听这帮人耍嘴皮子听得昏昏欲睡，耳朵亦跟着起了厚厚的茧，再不放他出门透一透气，他怕是要绷不住掏出那把祖传斩马剑，别的不说，先弑个君爽爽了。

    啧，这老小子跑的跟个兔子似的，听人说两句话，有那么让他难受吗。

    墨景耀不着痕迹地抖了眉梢，一面抬眸看了眼墨倾韵：“倾韵。”

    “陛下有何吩咐？”青年低顺着眉眼应了声，他知道自己这是该去礼部了。

    “还得劳烦你再跑一趟礼部，寻一寻何侍郎所述的诸般物证。”

    “臣遵旨。”墨倾韵拱手。

    “此外，皇兄。”云璟帝看着青年退出殿去，漫不经心地扫了扫面色铁青的祝升，转而望向墨景齐。

    “既然卢子修与何爱卿言辞中皆提及了安平侯府上的祝姓管事，那么为保稳妥起见，便请你走一番侯府，将那管事捉拿回来罢。”

    云璟帝语调微顿，似笑非笑地调转了目光：“想来，祝爱卿不会有什么意见吧？”

    “陛下说笑，臣岂敢对陛下生出意见？”祝升强颜欢笑，“您尽管差人去臣府上寻那管事便是，只……”

    “如此甚好！”墨景耀陡然抚掌，猛地打断了祝升未说完的话，“皇兄，有劳了。”

    “喏。”墨景齐点头，眼底不禁憋了点零散的笑——自家皇弟这两句话砸下来，那安平侯的脸色显然见的又黑上了两分，他估摸着他是内伤颇深。

    不过，这点内伤，与他多年所犯之罪比起来，可当真是算不得什么。

    受着吧。

    晋王微微晃动了眼神，踏出乾阳殿前，他下意识看了看角落里倚着殿墙、无甚站相的墨君漓。

    这崽子今日着实是轻松，他把锅通通甩给他老子后，自己倒在这装起了隐形人。

    “嘿，皇伯可别看我，晚辈就是来晃一圈的，不动弹。”也不插手。

    感受到他的视线，少年嬉皮笑脸的摆了摆口型，继而无声哼着小调别过了脑袋——看也没用，说不动就不动。

    噫~

    墨景齐抖抖嘴皮，眼神中不自觉多了几分嫌弃，他也懒得再看他了，于是默默收回了目光，顾自带着人直奔侯府而去。

    待几人离殿，云璟帝即刻命人遣散了殿中其余几位无辜书生，继而低头瞅了瞅仍旧跪在地上的何康盛。

    “何爱卿，过而能改，善莫大焉，倘若你所言句句属实，便是功大于过，至于如何论罪，亦须得等下再议，你且先起来吧。”

    帝王缓和了面色，何康盛却不肯起身，执意跪在地上，连道了数声“微臣惶恐”。

    云璟帝见状也没再强求，左右他越是这般，这出戏便越是逼真。

    他只淡笑两声闭目养了神，等下，他还有场大戏要演。

    ?  ?小何：我给自己扣帽子贼溜！

    ?      只要我扣的快，罪名就追不上我

    ?  

    ????  

    (本章完)

