

    王老二的脸色不禁阴沉了下来。

    不过苏青的话说完了，便也不再理会王老二了，直接看着顾有福道：“顾村长，我们走吧，我和萧法医也一起去看看！”

    顾有福点头：“行吧，那我们一起吧！”

    顾有福说完了这话，又看了一眼王老二，眼神里明显有些不悦，不过现在这个时候他也没法再说什么了。

    苏青伸手很自然地扶住了萧季冰的手臂：“不急，慢点走，小心你的脚！”

    萧季冰点了点头。

    虽然苏青说这话的时候声音不高，不过因为距离极近，所以王老二自然也又听了一个清清楚楚，于是某人的这张嘴巴便又痒了起来，于是王老二的这张破逼嘴又忍不住了。

    “呵呵，慢点……我说两位警察同志，你们到底知道不知道现在这可是事关人命呢……”

    王老二的话还没有说完呢，苏青便已经豁然抬头了，一双冷幽幽的眸子直盯着王老二，王老二的贱嘴动了动，却终于有些说不下去了，噎了噎，然后王老二出嘴的话就变成了：“你看我干啥？！”

    苏青勾了勾唇：“如果我刚才没有听错的话，你说的原话应该是李双妈过来叫他们两口子吃饭，才发现李双两口子都不在屋，但是现在你却说这是人命关天的大事儿，怎么，原来你知道李双两口子已经出事儿了？”

    这话一入耳，王老二的脸色大变，顾有福脚下的步子也停了下来，也是脸色分外难看地看向王老二。

    王老二的嘴唇翕动着，他盯着苏青，面色铁青。

    苏青微挑了挑眉眼，真是懒得理这种人了，口才不怎么样，却还偏偏生就一张贱嘴，这种人你不喷他，他还以为他说在理儿上了。

    真的好想再顺便抽这货一顿呢！

    王老二气愤愤地鼓着腮帮子，终于憋出来一句话：“你在胡说什么，我只是那么顺口一说！”

    苏青扯了扯嘴角：“哦，所以你是觉得李双两口子不会出门去别人家，或者是去林子里转悠一下了？”

    王老二：“……”

    尼玛，这个问题他居然完全回答不出来了。

    顾有福又看了一眼王老二，这个眼神可是难得地有些严厉了，王老二对上顾有福的眼神终于是缩了缩脖子，把还很是有些不服气的嘴巴闭上了。

    但是顾有福还是从他的眼睛里看出来了不以为然，当下顾有福不禁在心底里叹了一口气。

    然后顾有福抬手向前一指：“你小子先滚蛋，我和两位警察同志一会儿就到！”

    王老二一听这话，心里自然也明白，自己这是被村长大叔给嫌弃了，不过他看了看苏青，虽然心有不甘，想了想还是嗡声说了一句：“那行，叔，我就先过去了！”

    话说完了，他便直接转身就向着李双家的方向而去。

    看着王老二走远了，顾有福这才看着苏青开口问道：“苏组长，昨天你们来的时候，是不是和洪小波在路上闹了什么不愉快了？”

    苏青深深地看了一眼顾有福，然后意有所指地道：“所以这位王老二和洪小波的关系不错？”

    顾有福能坐上村长这个位置，人必须不是什么笨人啊，一听这话便明白了。

    萧季冰生怕顾有福会误会苏青，当下便言简意赅地将昨天路上的事儿，说给顾有福听！

    顾有福听完了，便又叹了一口气：“唉，苏组长，萧法医，你们两位也不要生气，洪小波那个人啊，去年给人带路不都是有钱拿的嘛，所以这是没有钱拿，心里就不舒服了！”

    苏青乐了：“所以我们来你们村子里破案，还要给买路钱？”

    顾有福的老脸有些挂不太住，虽然这位苏组长的话说得有些不太好听，但是这话却说在了理上，可不是嘛，人家可是大老远地过来帮他们村子里破案的。

    结果他们村子的人居然因为人家没有给钱，就干这种事儿……

    很明显洪小波在王老二面前指定没有说苏青和萧季冰的好话，指不定说出来的话得有多难听呢！

    王老二那个混蛋，也是一个不长脑子的，洪小波说一，他便从来不会想到二去，幸亏这是在山里，如果不是在山里的话，只怕王老二就算是被洪小波卖了，还得帮人家数钱呢！

    顾有福也想到了，只怕这一路上洪小波也没有说什么好话！

    也不知道洪小波那是什么样的眼神，这位苏组长，虽然长得如花似玉的，可是顾有福却看得出来，这位苏组长绝对不是一个好相与的人物。

    这位最好不要随便招惹。

    李双家外倒是围着不少人，顾有福，苏青，萧季冰三个人还没有走到近呢，远远地便能听到李双妈焦急地哭嚎声。

    洪小波，王老二还有几个年轻人，正抱着胳膊站在人群外，面对着的正是顾有福他们三个人走过来的方向，不用问也知道，这几个只怕就是在这里等着他们三个人呢。

    三个人刚走近，便听到了洪小波再次阴阳怪气的声音：“哟，这市里派来的警察，架子就是大啊，王老二叫了你们这么久，你们终于来了啊，这知道的你们是警察，不知道的指不定还得以为你们是什么大家小姐准备上轿呢，耳朵眼儿都得现扎！”

    顾有福的脸一黑，眼睛一瞪：“会说话就留下来，不会说话就滚家里呆着去！”

    村里这些年轻人，虽然都不怎么怕顾有福这个村长，可是一旦他真的动了真怒，这些年轻人倒是也不敢再如何的造次，毕竟村长官儿虽然不大，可是管得事儿倒是真的不少，特别是在他们这山村里，村长绝对是最大的官儿！

    洪小波不再说话了，但是却还是恨恨地盯了苏青一眼。

    不过只是这一眼的功夫，洪小波心底里对于苏青的不满竟然又多了几分，他怎么也没有想到，人家苏青居然连一眼眼神也没有给他。

    这是什么意思？

    洪小波越发的气愤了。

    以至于一时之间，他居然没有挪动脚步，还是王老二还有其他几个年轻人倒是伸手拉了拉洪小波，拉着他离开了。

    苏青扫了一眼，不多不少，算是洪小波和王小二两个正好是七个人。

    七个人一边走着，一边压低着嗓子劝着：“小波，人家毕竟是城里人，你啊也就不要和他们置气了，没劲儿！”

    洪小波的胸膛起伏了一下，语气还是不怎么好：“城里人怎么了，你们是不知道啊，昨天那一路上，那个娘们可没有给过我任何的好脸子！”

    王老二听了这话，立刻吐了一口口水，一脸的不屑，就连声音也是不屑的：“妈的，城里的那些小娘们就是看不起我们山里人，哼，这些小娘们一个个的就是欠收拾！”

    说到这里，王老二一脸混帐的笑：“小波，你说我们要不要也教训一下那个城里娘们，让她也好好地知道一下，咱们山里人也不是好惹的，别看不起山里人！”

    一听到这个建议，其他几个男人也立刻齐齐地扯着嘴角笑了起来。

    有人还搓着手：“我看那个小娘们长得还挺不错的！”

    “妈的，何只是不错啊，简直比那些女明星还特么的水灵呢，不过就是太傲了，小波可是咱们村里难得有出息的，她居然敢看不起咱们兄弟，这样的女人必须要教训一下才行，不然的话，她指不定会以为咱们山里的人都好欺负呢！”

    听着自己身边兄弟们左一言右一句的，洪小波的一双眼睛里也是暗搓搓地闪烁着幽光。

    妈的，那个叫做苏青的女人，一直表现得都挺看不起自己的。

    他洪小波可是一个相当要面子的人。

    不管怎么说，他洪小波可是在乡里派出所上班的人，放在这清河村里也是一个有头有脸的一号人物呢，怎么能就被这个叫做苏青的女人给削了面子呢，不行，不行，绝对不行！

    不过心里虽然是这么想着的，但是洪小波还是有些担心。

    “那个女人，可是警察，还有几分身手的，我们搞她，就相当于是搞麻烦呢！”

    几个人听到了这话，倒是不怎么在意：“怕毛啊。到时候我们把脸蒙上，她也不知道是谁，而且他们当警察的不是都要讲个证据的吗，咱们不留把柄给她就行了！”

    几个人在这个时候竟然齐齐地都成了智多星。

    不过此时此刻苏青和萧季冰两个人可不知道走远的七个年轻人心里的打算。

    两个人已经在李双妈和顾村长还有其他人或殷殷期待，或狐疑，或不信任等等的目光中走进了李双的屋子里！

    很难得的，李双的家虽然也是用这山里的石头垒建而成的，可以说这是这个小山村里的特色，毕竟如果你想要建红砖房，那砖可是还得去山外买，买好买，谁能帮忙运呢？

    但是他家的屋子却建得要比其他家更大更亮堂，而且地面上也都铺着光滑的青石板。

    屋子里墙壁刷得雪白，挂着大幅的婚纱照，看婚纱照上的照片，李双是一个长得还挺能拿得出手的年轻人，他媳妇也是一个挺漂亮的年轻女人，照片挺新的。

    苏青一边看着两个人的婚纱照一边问道：“顾村长，李双和他媳妇结婚多久了？”

    顾有福立刻就答了：“哦，不到半年吧～”

    说着还扭头问了一句：“是吧，李双妈？”

    李双妈点头：“是啊，他是今年元月结的婚，还没有到半年呢～”

    萧季冰拿出鞋套和手套递给苏青，苏青伸手接了过来，然后单脚站在地上，飞快地给自己套好了鞋套，又戴上手套。

    萧季冰又将两副鞋套递给了李双妈和顾村长，让他们也都戴上。

    顾有福还是有些见识的，当下也没有吭声，便伸手接过鞋套，然后套在自己的脚上，不过李双妈却是有些疑惑：“套上这个东西干嘛啊？”

    萧季冰的耐心一向很好，当下便解释道：“哦，这样房间里便不会留下我们的脚印，这样如果李双两口子真的出了什么问题，我们也可以在房间里找到一些线索！”

    说着，萧季冰又拿出一副手套边往手上戴着，边嘱咐着：“手套也是为了不在房间里留下我们的指纹，两位一会儿可要注意不要用手碰触家里的任何东西！”

    顾有福一脸明白地点了点头：“嗯，就是这个理儿，要不那就叫破坏现场对不？”

    李双妈却是脸色大变：“那是不是说任何人也不能进来？”

    萧季冰笑了：“自然是的！”

    苏青却听出了几分意味，当下她直了直身子：“所以在我们来之前，已经有人进来过了是吧？”

    李双妈点了点头：“嗯，是小波子他们几个来了，平时他们和我儿子的关系都挺不错的，一听说我儿子和儿媳妇不见了，就都过来了……”

    李双妈越说声音越低，一颗心也是越落越低。

    苏青却是听明白了几分：“所以你的意思是说，他们七个人都进来了？”

    李双妈点了点头，面上的神色倒是越发显得焦急了起来：“警察同志，那这样一来是不是对于找我儿子和儿媳妇就更不好办了？”

    苏青和萧季冰两个人迅速地交换了一下眼神，余下的六个人也许还可以称得上是无知吧，但是洪小波既然身为乡派出所的民警，这种常识性的东西怎么可能会不知道呢？

    苏青当下也不再说什么，只是目光飞快地在房间里扫过。

    现在他们所在的这间房间是客厅，可以看得出来客厅的茶几上还摆放着碗盘子，还有一个不小的不锈钢盆！

    那是几碟小菜，还有熟食，不过那个小锈钢小盆里装着的却是大半盆子的红烧肉！

    红烧肉烧得不错，肉也好，肥瘦相间的，红彤彤香喷喷的，单是用看的都极为诱人！

    这样的菜量，明显不是两个人的，但是桌子上却只摆放着两双筷子。

    苏青看了看那不少的红烧肉，又看了看李双妈：“昨天晚上你儿子家里有客人？”

    李双妈一脸茫然：“不知道啊！”

    顾村长在一边帮忙解释了一句：“哦，李双妈不和他们住一起，李双妈住在最里面的老房子里，走着的话，也得走上六七分钟呢！”

    苏青点了点头，然后又往里面走，里面是卧室。

    卧室里还挺干净的，被子平平展展地铺在床上，两个枕头也放得规规矩矩的。

    苏青看了看，然后伸手扯住被子一角，直接将被子翻了起来。

    露出来白色的床垫子。

    顾有福和李双妈两个人也跟着走了进来，一看到这个床垫子，顾有福还感叹了两句：“这个床垫子，说是现在城里人都很喜欢用的乳胶床垫子，当时我们村里可是五个后生帮着才运进来的！”

    苏青的眉头微皱着，抬手抚摸了几下，然后眉头一皱，缓缓地开口了：“不对，不对！”

    顾有福立刻问道：“苏组长哪里不对了？”

    他没有发现有什么不对劲的地方啊！

    萧季冰和李双妈也过来了。

    两个人看着那铺得很是整齐的床也都有些茫然了。

    苏青看着李双妈：“你儿子家的床上不铺褥子和床单吗？”

    就算是不铺褥子，但是那也得铺床单的吧，然后上面才是被子的。

    按着人的常识来说，人总不能晚上睡觉的时候，直接掀开被子就往床垫子上躺吧？

    李双妈一听到这个问题，当下回过神来了，她一拍脑袋：“我想起来了，我儿子床上的有褥子，还是我亲手给做的呢，上面还有床单，怎么都没有了！”

    苏青微一抿嘴，然后双手扯住被子直接来了一个大翻转。

    被子翻过来了，四个人看得都很清楚，被子里面有一块不太大的血迹。

    苏青看了一眼萧季冰，然后用手在那血迹上抹了抹，抬手再看看自己白手套上的红渍：“新鲜的。”

    萧季冰拿起了床头上的两个枕头，一个枕头下面是干净的，可是另一个枕头下面却也同样有一块不大的血渍，也看得出新鲜来！

    李双妈的脸色越发难看了起来，她直接拉住了苏青的衣袖忙不迭声地问道：“苏警官，我儿子和我儿媳妇是不是出事儿了？”

    人丢了，而且床上还有血。

    这由不得人不往坏的一面去想了。

    顾有福的脸色也难看了起来，他看着苏青和萧季冰两个人：“苏组长，萧法医，这，这，这，李双两口子不会是真的出事儿了吧？”

    苏青摇了摇头：“目前来看还不确定！”

    “不过从桌子上的菜量来看，明显不是两个人能吃得完的！”

    一提到桌子上的菜，李双妈突然间想到了一件事儿，于是她忙急急地道：“哦，对了，苏组长，我想起来了，我儿媳妇不吃肥肉，她一向只吃瘦肉的，我儿子虽然倒是吃红烧肉的，可是他自己吃得也很少！”

    苏青了然地点了点头：“所以昨天晚上在儿子家的果不只是你儿子和你儿媳妇还有其他人，那桌子上的其他菜呢？”

    李双妈想了想道：“是我儿子他们这一次回来从城里带回来的，还给我拿了些。”

    萧季冰从床上收集了几根长发还有短发，还有被子上与枕头上的血迹也分别做了采集。

    “可惜现在不是在局里，无法进行DNA检测。”

    苏青倒是不怎么在意：“没关系，没有设备，便凭着我们的眼睛还有鼻子来进行判断吧，我就不相信了我们还能找不到李双两口子了！”

    屋子里因为之前洪小波他们七个人进来过，所以脚印和指纹倒是无法进行提取了，很多，很乱很杂！

    根本就没有办法提取，特别是现在脚印叠着脚印，指纹叠着指纹。

    萧季冰将情况也说给了苏青。

    苏青点了点头，倒是并没有强求萧季冰一定要做到。

    毕竟她舍不得嘛。

    其实如果一定要做的话，也不是不能做，就是将脚印和指纹一层一层地进行分离，一来费事，二来费眼，三来这小山村里也没有萧季冰可以用到的剥离工具。

    苏青在屋子里转悠了一圈，便又转进了院子里，她看了看院子里两边的偏房，门都关得很严实。

    于是苏青一指：“这两边的房子里是什么？”

    李双妈忙开口：“哦，左手边的这个是放仓房，放些不常用的东西，右手边的是放柴禾的。”

    李双妈说话之间苏青人已经走到了门口，二话不说，直接便伸手推开了柴房的门，然后女子的一双俏眼便一下子眯了起来。

    柴房的地面上凌乱地丢着几件衣物，衣物上看得出撕裂的痕迹。

    而且衣物很明显是女人的，还有一套粉色的女士NEI衣。

    “啊！”李双妈一看到这些衣物，眼泪可是再也忍不住了，她“哎呀”叫了一声。

    “我这儿子和儿媳妇到底出什么事儿了，这衣服，警察同志啊，这衣服可是我儿媳妇的啊……”

    不过这柴房里除了几件女人的衣物外，倒是再也没有其他的痕迹了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在最重要的就是大家一定都要平平安安的！