    古月看着呼呼大睡的奥斯卡也不知道在思索着什么。

    两人对望，没什么言语，只是再次举起了酒碗，对碰相饮，平静的月色，点点繁星格外的美丽。

    “呼！”陌凡躺在草地上看着这美丽的星空，长呼了一口气，轻松而惬意。

    瞥了一眼一旁的古月，陌凡淡淡的问道：“我教了你修炼的方法后你有什么打算？”

    “暂时没有打算，先继续在学院里待一段时间吧。”古月一边说一边拿起一旁的酒坛又倒了一碗酒。

    “没有方向么？轻轻松松自由自在的也好。”陌凡轻轻一笑，接着说道：“再过段时间我打算离开学院了，离去之前我会将你想学的都交给你，到时候麻烦你帮忙照顾一下小奥。”

    古月低头看向陌凡，“离开学院？为什么？”

    陌凡淡淡的回答：“没有为什么，感觉没意思了，浪费时间。”

    古月问道：“你有什么事要去做么？”

    “事？只有一件，只不过任重而道远而已。”

    陌凡起身，直接端起身旁的酒坛，大口大口的畅饮了起来。

    “没酒了，你那还有么？”古月也拿起酒坛，想要倒酒，却发现手中的酒坛已经空荡荡的了。

    “没了，这已经最后一坛了。我的储物袋比较小，装不了那么多，等以后换一个大的，酒管够！”

    畅饮完了之后陌凡才脸色有几分红润的回答。

    古月道：“既然酒都喝没了。那回去吧”

    “那走吧。”陌凡微微摇晃的站起身，一把将地上还在喃喃自语的奥斯卡背到了背上。

    晃晃悠悠的朝着史莱克学院走去，古月看着陌凡身影想去搀扶，刚刚抬起的手却停在了半空。

    最终静静地跟在陌凡的身后。

    翌日清晨。

    因为魂师体质的缘故，酒醒的很快，清晨陌凡和奥斯卡两人就习惯性的早早起了床。

    屋顶，唐三依旧在那修炼着他的紫极魔眼。

    陌凡则和奥斯卡一人啃着一根香肠，然后来到了操场上，开始热身，并进行接下来的锻炼。

    两人刚刚热身完毕，古月的身影便出现在了操场上。

    “小奥，你先锻炼。”

    奥斯卡点了点头，开始了他的锻炼。

    “来了。”

    古月点头，古月是陌凡专门叫来的，昨天喝酒的时候陌凡就说了，他会教古月斩魄刀的正确使用当时。

    陌凡思索了片刻说道：“先释放武魂吧。”

    黑色的光芒绽放，两人都变化成了死神状态。

    陌凡举起手中的斩魄刀，“你先说说你对这把刀的认知。”

    古月看了看手中的斩魄刀，顿了一下说道：“这刀就像是从我灵识中刻印出去的，似乎属于我灵识的一部分也独立在外，而且它给我的感觉并不是一把武器那么简单。”

    陌凡点了点头，古月能够感受到这一点已经很不错了。

    “你说的没错，我们手中的刀，有一个统称叫做斩魄刀。你手中的斩魄刀就是以你的灵魂或者说精神凝聚铸就而成的。每把斩魄刀都有自己的灵魂、思想、性格，所以它并不是一把兵器，从某种意义上来说，斩魄刀的存在更像是你的伙伴。”

    “斩魄刀？拥有自己的意识？”

    “想要掌控斩魄刀的力量，清楚斩魄刀的来历，知道斩魄刀到底是什么是必要的。刚刚那些话你要谨记！”陌凡严肃的提醒。

    古月看着手中的斩魄刀，见到古月认真的点了点头，陌凡这才继续说道：“斩魄刀的修炼，和寻常的修炼不同，我将之称呼为斩魄刀的解放。

    我们手中的斩魄刀都有三种形态，第一种形态每个人都是一样的，就是你我手中的这番模样，名为浅打。

    浅打的情况之下，斩魄刀并不会具有任何特殊的能力。

    唯一特殊的可能就是因为斩魄刀是由精神凝聚的，所以它的攻击是直接针对精神的。

    第二种状态称之为斩魄刀的始解，我说过，每把斩魄刀都有自己的灵魂、思想、性格，同样的每把刀都有自己的名字，想要解放斩魄刀的力量，你就必须从斩魄刀那得到它的名字。

    在战斗的时候，只要呼唤自己刀的名字进行刀剑初始解放，斩魄刀就会释放更为强大的力量来战斗。这个过程便是始解。

    始解过后，根据斩魄刀主人的情况和性格而不同。刀的形状大小也会产生不同的变化，并且生成不同的能力。

    就像我这样......绽放你的力量吧！森罗狱。”

    黑白的光芒闪烁，森罗狱出现在陌凡的手中，“这便是我的斩魄刀，名叫森罗狱。”

    古月看着陌凡手中的森罗狱，虽然已经第三次见到了，但是依旧忍不住的好奇，紫色的双眸仔细的打量着陌凡手中的森罗狱，目光没有离开过丝毫。

    陌凡看这儿古月严肃的模样，笑着问道：“有什么感觉？”

    古月皱了皱眉，说道：“很特殊，感觉你的力量并不像展现出来的那么简单，你的森罗狱看起来并不像是一把刀，给我的感觉反而像是一头能够将一切吞食的恶兽一般。”

    陌凡一愣，古月感觉的灵敏程度超乎陌凡的预料，如此短时间的观察，古月竟然都能够发觉森罗狱的特殊。

    “每个人的能力都各不相同，我能力更多的偏向于控制和限制。倒也没有你说的那么吓人。”

    陌凡笑了笑将森罗狱收了回去，并没有触碰古月，他并不着急，以后触碰的机会多了去了，没必要在这贸然的触碰她然后引起她的怀疑。

    “至于第三种状态，名为卍解，卍解是继斩魄刀的第一阶段解放始解之后，斩魄刀的第二阶段的解放，也就最终解放。

    卍解和始解不同，始解只需要知道斩魄刀的名字，而卍解的前提条件是斩魄刀本体能够具象化，并战胜具象化的斩魄刀使之屈服于你。

    卍解的力量能够达到始解的五到十倍，领悟卍解一般需要很长时间，就算是领悟卍解之后需要大量的时间磨练才能完全掌握。

    现在的我也只是刚刚达到始解的程度，距离卍解还不知道需要多久......”

