    杨夫人抱着女儿，闻着少女身上的芬芳，心里却是轻轻叹了一口气，然后温声道：“雪婷，元宵诗会陈静安也会到场，到时候你要主动去与他说说话，你要是想要自己的幸福，就得自己去把握。”

    卢雪婷原本是窝在母亲的怀里，这时候正害羞着呢，闻言却是一愣，她直起身子，诧异地看着母亲：“娘的意思是要女儿去追求陈静安？”

    杨夫人点点头。

    卢雪婷眉头一皱：“娘，你想做什么？”

    杨夫人闻言不由得一笑。

    自己这个女儿跟自己好像啊，这么快就感觉到不对劲了，哦，不，这是杨家女特点，姑母是这样，自己也是这样，卢雪婷虽然不姓杨，但性格以及天资都极其相似，自己才刚刚说了一句，她立即就察觉到了。

    卢雪婷皱着眉头：“娘，这一次去杨家不顺利吗？”

    杨夫人叹了一口气：“猜出来了？”

    卢雪婷站了起来，在炕下走了两圈，边走边想，一会之后眉头一掀：“奶奶带母亲去杨家，目的就是为了道歉，卢家承办诗会就是诚意，应该下面还有一些补偿……这一次都是因为哥哥这个蠢货错，不过说他也无益。

    陈静安是哥哥失败的根本原因，娘之前恨他恨得牙痒痒的，现在却让我主动去追求他，固然是因为陈静安现在名满汴京城的因。

    娘看重他他的潜力，作为关学大宗师张载的弟子，又有静安四句傍身，这辈子在官场上顺风顺水是一目了然的事情了。

    娘为了咱们一家考虑，让女儿去追求他，到也是合理，有这么一个靠山，别说卢家了，即便是到了杨家，娘也要被人高看一眼，只是……”

    卢雪婷看了杨夫人一眼：“……只是，娘，如果想要女儿嫁给陈静安，直接找媒人提亲便是，又何必让女儿自甘堕落去追求男子……

    事出反常必有妖……既然不能走堂堂正正之路，那便是有所阻碍才是……

    卢家虽说是商家，我是商家之女，算是配不上陈静安了，但这事情不是咱们一家的事情，这是卢家的事情，女儿若是能够嫁给陈静安，对于卢家可是一大幸事。

    这个事情奶奶知道的话，一定会大力支持的，即便是我那大哥卢伯蕴，也是会全力相助的。

    陈静安如果有卢家的财力相助，还有与杨家的关系，对他的前程来说未必就是坏事……

    但现在母亲的意思就是这条路行不通，所以，女儿的猜测是……杨家那边同样对陈静安有想法！”

    杨夫人微微张大了嘴巴，她发现原来自己从来都不了解自己这个女儿，这几年女儿在快速的成长，但她却是因为夫君逝世，为了给自己的儿子挣一个前程，全力投入到卢家的生意之中，却忽视了女儿的成长。

    原来不知不觉之中，自己这个幼女已经成长到了这种地步了，心思如此缜密，日后若是成熟起来，别说自己，恐怕连姑母都不如她了吧？

    卢雪婷目光炯炯看着母亲，哪里还有一点娇羞的模样，眼神里全都是睿智与质疑。

    杨夫人在女儿的审视下，心下竟然有些不适，她斟酌了一下道：“娘是为了你好……”

    卢雪婷笑了笑道：“娘……为了谁好不重要，女儿是娘生的，自然要帮娘你的，哥哥虽然是个蠢货，但毕竟是我的亲哥哥，我帮他也是理所当然，但我得知道真相，否则又如何能够帮到你们呢？”

    杨夫人深深地看了卢雪婷一眼，到了这一刻她才知道，自己这个女儿究竟有多么的厉害。

    卢雪婷还是一脸的笑颜如花。

    “娘……这一次随着姑母去了杨家，姑母求肯我那几个叔伯，别因为这个事情怪责卢家，并愿意给杨家办诗会，但我那几个叔伯没有一个愿意开口的。

    我与姑母当时已经是绝望了，打算就住了几天就回来，但不巧杨飞英协同夫婿回来拜年……”

    卢雪婷眼睛一咪：“王姨父去了杨家？”

    杨夫人点点头：“他们回来没有多久，杨文广就主动找到了姑母，说合办诗会是可以的，不过有一个条件，便是通过卢伯蕴邀请陈静安……”

    卢雪婷点点头：“娘，我懂了。”

    杨夫人诧异道：“真懂了？”

    卢雪婷点点头：“王姨父参与了关洛宴，自然意识到陈静安是奇货可居，便想用杨家女与其联姻。

    至于为什么不通过王姨父那边，恐怕是杨家不想做得那么明显，杨家毕竟是武将，蓄意勾连文臣终究还是有些忌讳的。

    他们想要做得隐秘一些，如此一来，通过卢家便是好办法了，不过，呵呵，娘亲勇气可嘉啊。”

    杨夫人苦笑道：“杨家女与陈静安喜结连理是大好事，但这大好事又与咱们有何干系，你那蠢货兄长已经被卢家放弃，杨家也看不上他，咱们母女两个又有谁可以依靠。

    陈静安奇货可居，但毕竟是个少年，若是他能够与你相知相爱，你嫁与他之后，无论是卢家还是杨家，都得将咱们供为姑奶奶！”

    卢雪婷脸上却是露出讥诮的笑容：“娘，我拿什么去和我的那些表姐妹们争，就因为我长得美还是你想得美？”

    卢雪婷的话里含有讽刺的意味，但杨夫人却没有生气，甚至有些自豪：“就美貌这一块，你是我的女儿，自然是过关的，原本我还是有些担心的，毕竟杨家的女儿也没有丑的，但现在却是信心十足了……你有脑子啊，以你的手段，还怕拿不下一个少年？”

    卢雪婷深深看着自己的母亲，之后便轻笑摇头：“陈静安，不可小觑，当日尾牙宴上，他哪里像是个少年，站在奶奶与娘亲面前，气定神闲，几句话两本账册，就将娘苦心积虑的谋划全部摧毁，娘要是还是将他当成少年，还是要吃大亏的。”

    听着女儿说起那个少年，杨夫人脸上有些不自然，有些畏惧，也有仇恨，但更多的还是期待：“雪婷，你愿意吗？”

    卢雪婷嫣然一笑。

