    245、第二百四十五章

    呼吸变得沉重,声音亦变得沙哑。

    汗水浸湿了额发,疼痛和愉悦交织一起，唇擦过方寸肌肤，火热与兴-奋却传遍四肢百骸,十指交握，睁开双眼,眼前却模糊成一片暗色。\*txt免费下载，txtshji*\

    床帐垂落，遮住了壁灯光和窗外吹来海风。

    视线不停晃动,昏沉间，李谨言不知道自己是清醒着,抑或只是本能做着回应。

    记忆后,只余下拂过背脊大手,和触及脸颊那片温热。

    熟悉气息拂过耳际和颈项，低沉声音带着白日不曾有沙哑，像是风耳边低喃，抓不住，听不清，亦不觉得焦躁，只有安心。

    有力心跳，像是古老旋律，伴着熟悉节奏，沉沉睡去。

    再醒来时，太阳已经高悬。

    半开窗，带着咸味风，还有海鸟叫声，李谨言恍然记起，这是大连，不是关北。

    坐起身，腰还有些酸，身上却很清爽，另一侧枕头，还留着睡过痕迹。

    连日来疲惫，焦虑，似乎都此刻一扫而空。

    简直像有了定海神针。

    摇头轻笑，这都什么乱七八糟。

    掀开被子，抻了个懒腰，刚拿起长衫，房间门就被推开了，进来人和昨天有些不一样，长裤，衬衫，马靴，没穿军装。

    “少帅，早。”

    “醒了？”楼少帅走到床边，李谨言才看到，他手里还拿着马鞭。

    “少帅去骑马了？”

    “恩。”楼少帅俯身，凝视了李谨言一会，突然拍了一下他腰，吓了李谨言一跳。

    李谨言扶着腰，瞪着眼睛，“你干嘛？”

    “精神不错。”

    “……”

    不知为何，听到这四个字，李谨言心中又升起了不妙预感。

    第一反应，是以速度跳下床穿衣服，甭管是不是还腰酸腿软，也不论其他，总之，这样会让他有“安全感”。折腾一晚上，煎鱼似翻来覆去，早上再回一次锅，他估计得瘫床上。

    李谨言反应被楼少帅看眼里，他没出声，坐到床上，双臂向身后一撑，衬衫领口自然敞开，露出了一小截锁骨，漆黑眼睛微合，难得隐去了军人严肃，显得有些慵懒。

    窄腰，长腿，这个姿势……

    李谨言暗地里磨牙，就算和楼少帅生活了几年，也没法完全了解这个男人。都该x年之痒了，却还是会因为他心跳加速。

    这是正常，还是不正常？

    系好长衫领口，转过身，视线楼少帅身上扫过，应该是正常吧？面对这个发光体，想保持一颗平常心确相当困难。

    李谨言刚换好衣服，就有下人来报，早餐准备好了。

    这里是楼家大连一处房产，两层西式建筑，布置得十分舒适。

    餐厅一楼，楼家人都习惯吃中式早点，粥，鸡蛋，包子馒头，再加上几样小菜，很普通，却相当可口。

    一碗粥，两个包子，一个鸡蛋。

    李谨言放下筷子，自然而然拿起一个鸡蛋，剥好递过去，楼少帅张嘴，一口咬去一半。

    两人有几个月没一起吃过早饭了，从成亲到现，也是第一次没一起过年守岁。忙时候还察觉不到，一旦静下心来仔细想想，李谨言就会发现，他们一起时间其实并不多。

    所以，自己还会看着楼少帅心跳加速，也就不难理解吧？

    自认为找到了一个十分“合理”解释，李谨言又拿起一个鸡蛋剥了起来。

    一餐饭，两人都没说话，看到他们相处情形丫头却忍不住有些脸红，退出房间，拍了拍脸颊，少帅和言少爷也没怎么样，可站他们身边就是会觉得不好意思。

    正想着，肩膀被拍了一下，回过头，叫了一声：“兰姐。”

    “想什么呢，叫你两声都没回我。脸怎么这么红，着凉了？”

    “不是，就是……”丫头捏了捏衣角，凑到兰姐耳边低声说了几句话，话落，脸红了。

    “我当是什么事。”兰姐轻笑一声，“少帅和言少爷都是人中龙凤，不奇怪。不过我可提醒你，看看也就罢了，不该有心思可千万别有，有些事是不能想。”

    “哪能啊！兰姐当我是什么人。”丫头连忙摇头。

    “那就好，好好干活，楼家给工钱本就丰厚，丢了这份工，可是后悔都来不及。”兰姐捶了捶肩膀，“我那还有活忙，你这边收拾好了也过来帮忙吧。”

    “哎。”

    两人对话只是个小插曲，楼家做事丫头下人，凡是来，总是会被提醒一两次，对于还转不过弯来藏着心思，大多会发一笔工钱后辞退。

    外边想往大帅府送人也不是没有，就算前车之鉴摆那里，可有句话怎么说，富贵险中求。

    时至今日，楼逍威望和名气丝毫不逊于楼大总统，欧洲是一战扬名，这样男人本就是个发光体。李谨言也是个引人注意，只不过这些事上，他神经一向有些粗，媚眼和抛给瞎子无疑。而楼少帅，远远看着还好，靠近了，一眼就能冻死人。

    前赴后继是有条件，若是连边都摸不着就被冻成冰块，也该好好思考一下这样做值不值得。

    又有楼夫人，很多麻烦，没来得及沾上楼少帅和李谨言边，就被消弭于无形。

    至于楼大总统……若是没有楼二少，或许还会有人想试试，事到如今，但凡不是傻到冒烟，就没人会去触这个霉头。楼夫人不论，楼家那几房姨太太也不是吃素。花骨朵似女儿送进去，谁知道会不会没开花就打蔫？

    眼瞅着楼家路走不通，凡是想通过联姻进一步人家，开始转移目标，宋家，司马家，白家，展家，各省督帅，甚至是一介商人廖家，上门说亲人都络绎不绝。

    西北三个马大胡子家门槛差点被踩平，无他，儿子多啊。

    可惜，马少帅们和一般人审美观有点不一样，长相随了母亲，挑媳妇眼光却随了父亲。

    骑马打枪，舞刀弄剑，英姿飒爽，鞭子甩得虎虎生风，揍倒一两个汉子不话下。这才是马少帅们心目中贤妻标准。三个马大胡子举双手表示赞同，这样媳妇好，这样媳妇才能生养，能旺夫！马家媳妇就该这样。

    光这一条，不少名门闺秀和女性就被打了回票，也浇灭了不少还没燃起火苗。

    归根结底，各省督帅府不是想结亲就能结。这些老兵痞子哪个不是眼光毒辣老油条？真心实意想结亲，还是单纯想从他们身上捞好处会看不出来？少帅们也不是什么善茬，不管有媳妇还是没媳妇，都不是看到个美人就迈不动腿，走不动路。

    当然也不乏有这样，可这样人，十有八——九站不到高位。

    汲汲营营大多成了笑话，不过倒也传出几桩喜讯，少帅们李谨言不熟，廖祁庭喜帖却让他感到有些意外，廖祁庭岳父竟然是孙清泉！

    据说这门亲事还是宋舟亲自保媒，背后有没有宋武手脚，不得而知。

    孙夫人和宋武母亲是姐妹，孙清泉又是宋舟手下得力干将，按照这个时代观念，宋家和孙家联营算是亲上加亲，之前也传出了一些风声，可宋家没结这门亲，却把廖家扯了进来……廖祁庭是楼氏商业集团副总经理，他身份，从某种意义上来说，也是相当“敏——感”。

    这件事可好可坏。

    好话，会将楼家，宋家，廖家，再加上一个孙家，彻底绑到一起。

    坏……李谨言就不得不为楼氏商业集团另外寻找一位副总经理。

    李谨言不想深究，但就像是停靠大连港俄国舰队一样，事到临头，想装鸵鸟都不成。

    楼少帅抵达大连第二天，就接手了同俄国舰队谈判事。李谨言无事一身轻，兴致来时，会海边走走，踩沙滩上，眺望一望无际碧海蓝天，心也变得开阔起来。

    海浪声，海鸥鸣叫声，远处轮船汽笛声，所有声音交织一起，思绪放空，这一刻，他什么都不再去想。

    有人走过来，站他身边，不用看，就知道来人是谁。

    李谨言突然笑了，“我不是第一次看大海，却是第一次发现，大海原来这么美。”

    “哦？”

    “我说真。”李谨言转过头，眼中都盈满了笑意，“很美。”

    楼逍凝视着他，片刻之后，拂过他被海风吹乱额发，他额际落下一个轻吻。

    李谨言闭上双眼，没等他“感动”一下，“罗曼蒂克”一下，楼少帅声音将刚冒出粉红泡泡气氛一下敲碎。

    “试过海边骑马吗？”

    啥？！

    睁开眼，一个兵哥正牵着一匹通体漆黑高头大马走过来，不用靠近看就能知道，这匹马有多么神骏。

    李谨言下意识后退一步，“少帅，能不能打个商量？”

    昨晚刚被折腾过，不到一天就要骑马，不是腰肌劳损也会腰间盘突出。

    “怎么？”

    楼少帅接过缰绳和马鞭，拍了拍马脖颈，高大黑马摆动了一下修剪过鬃毛，打了一声响鼻。

    “少帅，我真不成。”李谨言摆摆手，“腰酸。”

    “那好。”

    没有勉强李谨言，楼少帅踩住马镫，翻身上马，动作干脆利落，靴上马刺轻磕，骏马嘶鸣，先是一阵慢跑，速度渐渐加，马蹄踏进了涌上沙滩海浪，溅起一阵阵浪花。

    碧海，蓝天，黑马，骑士。

    李谨言看得出神，下一刻，马头调转，径直朝他方向冲了过来。

    到了近前，楼少帅俯底，侧身，长臂一捞，李三少就像个娃娃似被捞到了马上。

    “少帅！”李谨言被吓了一跳，紧靠胸膛却传来阵阵震动，耳边响起了一阵笑声。

    李三少磨牙，笑什么笑？！

    “不用担心，抱紧！”

    笑声渐歇，马速度再次加，李谨言没敢开口让楼少帅放他下去，这个速度，一张嘴准咬舌头。

    他早就学会了骑马，却从没像此刻一般策马奔跑，唯一一次，同样是楼少帅带着他，只不过，那一次不是海边，而是关北城外雪地上。

    被熟悉气息包围，海风，海浪声，全部隔绝外。

    马奔跑速度，骑马上，仿佛是飞翔。

    渐渐，速度慢了下来，展眼望去，天际变得加辽阔，极目远眺，仿佛能看到大海另一边。

    楼少帅翻身下马，却将李谨言留马上，一手牵着缰绳，另一只手突然握住李谨言脚腕，沿着小腿向上，掌心温度，透过布料熨帖皮肤上，李谨言动了动，却被握得紧。

    终，视线被那双漆黑眼睛纠缠，时间仿佛这一刻停驻。

    松开手，楼少帅牵着缰绳，沿着海岸走了一段路，中途停下，抬头看向李谨言，“凡事，一切有我。”

    没有原因，只有六个字承诺。

    李谨言张张嘴，他想说些什么，脑子里却组织不出任何成形语句。

    他想说，事到临头，他不会推脱，也想说，、很多事，他能够处理。

    可终也只吐出一句：“能让少帅牵马，我是世上独一份吧？”

    楼少帅：“……”

    看来，不只李谨言搞不懂楼逍脑回路，很多时候，楼长风也弄不明白李清行都想什么。

    九月十六日，楼少帅和俄国人达成了终协议，停靠大连港十二艘俄国战舰，全部并入华夏海军，舰上俄国水兵也可选择继续服役，或是从事其他工作。

    服役官兵，华夏会比照本国士兵待遇，发放薪水和福利，选择其他工作水兵，也会相应做好安排。

    协议中写明，华夏保证不将他们移交布尔什维克政府和西伯利亚政府，前提是这些水兵遵守华夏法律，不做出任何有损华夏利益或是刺探华夏情报行为。

    同时，继续海军中服役或从事其他工作之前，这些水兵必须进行为期一年语言学习，期间会穿插一定数量思想教育课程。

    接收“友邦”留学生之前，这些水兵可以作为试点。

    李谨言很想看一看，沈和端和几名情报人员联手打造出“思想教育”课程究竟效果如何。这些水兵中，有不少都曾是布尔什维克，若是能他们身上取得成效，再用相同手段教育友邦学生，绝对是事半功倍。

    俄国水兵们落脚点，暂时定大连原日本战俘营。

    这里日本矬子已经没剩几个，表现好，大多跟着川口怜一去北海道做警察，表现不好，基本都西伯利亚煤矿和铁矿中进行劳动改造。

    战俘营也进行了改建，铁丝网和围墙都被拆掉，房舍也进行了部分修葺，食堂很干净，活动操场也进行了平整。

    俄国水兵们入住时，每人发了毯子和一应生活用品，另外还有两套从内到外换洗衣物。

    他们身上那套，不说生虱子，经过长久海上流浪，也和咸菜干差不了多少。

    沈和端接到李谨言电报，带着制定好教案乘火车前往大连，对于能给这些俄国人上思想教育课，沈先生表示很激动。

    九月二十日，李谨言和楼少帅乘坐专列抵达关北。

    回到大帅府，李谨言将自己大连行事一丝不漏向白老“汇报”。

    白老听后，给出评语“尚可，仍需努力。”

    能得到这六字评语，足够李三少乐上几天了。

    隔日，楼大总统电报从京城发来，十二艘战舰，可谓一笔“横财”，就算行事再低调，也会传出风声。

    “父亲意思是，编入华夏海军。”

    “都要？十二艘？”

    “恩。”

    李谨言拿起一个苹果，狠狠咬了一口，他还想留下几艘巡洋舰给商队武装护航，这下估计要泡汤了。

    “不能留下几艘？”李三少不死心，“三艘，要么两艘？”

    楼少帅摇头。

    李三少无语，靠沙发背上，无奈，他就是个过路财神，之前从俄国倒腾来金子也是，这些主动送上门战舰也是，到手还没捂热，都发扬风格得送出去。都有了德国十艘巡洋舰，这些俄国船就不能给他留一艘？

    坐起身，对着手里苹果又是一大口，没关系，白得船不归他，他自己造！

    不造过时战列舰，他造航空母舰！

    李三少斗志昂扬一握拳，随即一拍脑袋，话说那艘改装成航母白眼巨人号，是哪国船来着？英国还是美国？

