    剑影散发日月星辰山川草木携带着天地之威斩在金光闪闪厚重的大门上，“隆”一声巨响，厚重大门金光显得暗淡，不过并没有破碎，抵挡住了这恐怖的一击。

    不过身在大门之中的王风就不好受了，被震的气血一阵翻滚，“噗噗”连喷了两口鲜血，脸色变得一片苍白，连忙拿出疗伤丹药服下，快速运转真气炼化，这个时候他可不能出一点差错，神识继续控制着战将不断攻击十大古武家族强者，还有那两名金光笼罩看不清容貌的佛教强者。

    燃烧一口精血后，轩辕家族那名白衣中年男子神色变得一阵萎靡，见到自己施展最强一击并没有斩杀掉王风，不由大惊，知道今日恐怕他们会死伤惨重，弄不好还有可能全军覆灭也说不定。

    想到这里，他立马看向远处与英雄联盟几人一起观战的蛮族半步洞虚境老者传音道：“蛮族的道友，今日我十大古武家族遭受劫难，眼看就要全军覆灭，你难道还不出手相助。”

    闻言，那名蛮族半步洞虚老者脸色变幻不定，相助无比纠结，虽然十大古武家族同仇敌忾，但那是站在正义的立场上，像今日这般因为大漠九黎族而引起的纠纷，令他很是不屑，所以不愿意与其干这种不站在正义上的事。

    沉思片刻，转头看向一旁的老道，说道：“咱们出手阻拦吧，不能在继续下去了，不然十大古武家族强者就会出现死亡，到那时就在也化解不了恩怨了。”

    闻言，老道脸色凝重地点了点头，语气沉重地嘱咐道：“咱们只上前阻拦，英雄联盟不参与交战，希望大家谨记。”

    几人点了点头，随之一起闪身朝王风冲过去，轩辕家族的白衣中年男子见况，微微松了一口气，只要英雄联盟几人出手，他们就能暂时拖住战将，让几人联手一起对付对方。

    挥手将金光暗道厚重的大门散去，王风眼眸冷冷地看着冲过来的英雄联盟几人，心中大怒，服下一枚回气丹，真气运转施展万道，双手在空中不断划动，瞬间一柄散发着日月星辰山川草木的剑影浮现，语气冷冷地呵斥道：“在敢上前一步，杀无赦。”

    轩辕家族的白衣中年男子见到这一幕，脸色顿时大变失声惊呼道：“你怎么会轩辕圣剑秘术？”

    不过很快他便想起了玄道宗关于古幡的事，立马明白了这是怎么回事，脸色变得一阵阴沉，暗道如果是自己与对方单打独斗，就凭着古幡的恐怖，自己还真不是对手。

    正闪身冲过来的英雄联盟几人，感受到剑影散发出的日月星辰山川草木，顿时大惊，生生止住了脚步，不敢在继续上前一步，老道脸色凝重地看着王风，连忙解释道：“王风，你别误会，我们不会向你出手，只是不想看见咱们华夏那么多强者伤亡，所以前来阻止你们之间的交战。”

    闻言，王风脸色一寒，冷冷地呵斥道：“滚！这里之事不需要你们管。”

    他的这声呵斥，顿时令英雄联盟几人脸色变得无比难看，他们都是老祖级别的人物，什么时候被人这样呵斥过，更别说对方还是一名小辈。

    蛮族半步洞虚境老者脸色阴沉上前一步冷声说道：“小辈，我承认你实力不凡，也许我都不是你的对手，但做人也不能那么嚣张，要知道在这个世界上还是有能镇压你的人，劝你还是到止为止吧，不要毁了自己。”

    “你这是在威胁我？”

    对方的话令王风眼中闪过一丝杀意，明明是自己被动，但却被说成自己嚣张，心中顿时怒火中烧，喝问了一声，神识立马控制着日月星辰山川草木斩向对方。

    “不可！”

    一旁的老道见况，连忙大喝一声，疯狂运转元气一掌拍向斩向蛮族半步洞虚境老者日月星辰山川草木，同样，一旁的另两名半步洞虚境强者也同时出手，纷纷攻击而去。

    蛮族半步洞虚老者没想到对方说出手就出手，没有一丝犹豫，顿时便感到一股天地之威令他无法升起抵抗之意，不过还好，有老道三人出手相助，他这才挣扎着疯狂运转元气一拳轰向斩下的日月星辰山川草木。

    “隆！”

    一声巨响，日月星辰山川草木被几人联手攻破，消失在空中，但是几人也被强大的力量给震飞到远处“噗噗噗”纷纷喷出一口鲜血，一脸震惊的看去，尽管他们已经高估了对方的实力，但没想到正真交手之时，这才发现自己还是低估了对方的实力。

    正在与战将交战的轩辕家族白衣中年男子，见英雄联盟几人已经和王风开始交手，连忙给十大古武家族所有人传音，趁机施展全力击退战将，然后闪身拉开距离。

    因为刚才与英雄联盟几人交手，有些分神，导致了战将的实力有所下降，让十大古武家族众人有机可乘，逃脱了战将的攻击，这令王风很是愤怒。

    眼眸冷冷地扫向远处十大古武家族众人，知道已经失去了战机，神识一动，所有战将立马消失，然后将目光扫向英雄联盟几人，语气充满杀气地说道：“好个英雄联盟，还以为你们有多正义，没想到也是跟那些十大古武家族之人一样，都是一群霸道之辈。”

    地面上的众人见到英雄联盟几人也加入了交战，纷纷都大惊，本以为交战会变得越加激烈，却没想到几人只是上前阻拦而已，并没有帮助十大古武家族众人。

    此刻，英雄联盟几人运功恢复了翻滚的血气，见双方不再交战，纷纷都松了一口气，闻言，老道上前一步抱拳说道：“王风，就凭我与赵家老祖的关系，肯定不会加害于你，刚才我们真的是只想阻止你们继续厮杀而已，并没有别的意思。”

    “哼！你凭什么阻止我和十大古武家族的恩怨？”王风冷哼了一声，浑身爆发着强大威势，瞬间令天地变色，愤怒地呵斥，如果不是看在赵家老祖的份上，之前他就不会听从先举办英雄大会，然后在解决恩怨了。

    

