    许雄却是比许志杰老练许多，虽然震撼秦尘的修为，但很快恢复了镇定，以秦尘的实力，轻易就能闯入广成宫中来，但他却通过自己的儿子依靠自己引荐，可见对广成宫应该不会有什么敌意。

    可这也只是他的推测，他必须弄清楚情况，万一秦尘是广成宫的敌人，他带着对方进入到了广成宫深处，一旦发生大战，他可担当不起责任。

    “我这次，是有事关你们广成宫的生死大事而来。”

    “生死大事？”许雄身躯一震，如果是一个普通人这么说，那他肯定会不屑，可是秦尘的实力，之前已经震慑住了他，这样的高手，绝不会信口雌黄。

    “不知究竟是什么事？”许雄问。

    “阁下只需要带我去就可以了。”秦尘淡淡道，看了许雄一眼，嗡，顿时，许雄就感觉到一股令他窒息的威压席卷而来，他的灵魂都有一种禁锢的感觉，几乎动弹不了，心中立刻大吃已经。

    秦尘的强大，远超他的预料。

    “阁下放心，本座如果有敌意，就不会费这样的心思了，你只管带我进去便可。”秦尘淡淡道。

    “也罢，朋友帮我儿子提升到了霸主境界，我自然是责无旁贷。”许雄想了想，知道秦尘说的都是事实，这才道：“还请朋友跟我来。”

    说话之间，他已经带着许志杰飞起，秦尘大袖一拂，也是紧跟其上。

    轰隆！

    他们三人在虚空中飞掠，不断向前，穿梭层层空间，秦尘立刻就发现，这广成宫的道场，居然有些类似群星环绕的模式，一层一层，如同众星捧月，直到最深处的核心之地。

    突然时空一阵扭曲，秦尘就和许雄就来到了一个巨大的广场前面，那广场有一个牌匾，长宽都有千丈，散发着大道气息，上面写着三个大字，广成宫。

    广场之中，人来人往，不过大多数都是女子，美貌绝伦，莺莺燕燕，也有一些男子，气息都非凡，都是天骄人物。

    “朋友，这里就是我们广成宫的真正核心之地了，宫主大人就在这里面，除此之外，一些最顶级的圣子圣女，也会在里面修炼，至于老夫的修炼山峰， 那只是一个普通的山峰而已，算不的什么重要之地。至于这广成宫最核心的地方，只有宫主大人的心腹嫡系才能进入，像那广成仙子，一旦突破圣主，地位绝对比老夫还要高。”

    许雄介绍到，在这广场上降落了下来，一些弟子看见他，也纷纷行礼，毕竟圣主地位，非同一般。

    “这里的气息，的确不同。”秦尘环顾四周，居然有一些地方一眼之中都看不透，显然有大阵涌动，需要仔细分析，不由暗暗点头，难怪这样的大势力，才能成为广月天中最顶级的势力。

    这里的弟子，全部起码都是天圣中期的巨头，还有许多天圣后期的霸主高手，甚至一些半步圣主，数量也极多，显然只有真正核心的人物，才能够进入到这里。

    “广成仙子幸书荟就在这广成宫中？”

    秦尘问道，他闭目推算了下，果然就感觉到这道场深处，有广成仙子的气息。

    当初广成仙子被他用特殊手段掌控灵魂，并且融入了天火尊者的魔火，只要接近，自然就能感受到。

    “唔！”

    “我感觉到广成仙子的所在了。”

    秦尘目光一闪，身形一晃，竟然一纵身，就进入到了广成宫的深处，出现在了一片神秘的地域，在这里，无尽的圣气涌动，十分的浓郁，让人呼吸一下，就感受到了体内圣元的跃跃欲试。

    秦尘一眼就看出来，这是一个类似瑶池圣地的地方，而广成仙子，就在这圣地之中修炼，在这圣地底下，还有着惊人的圣脉涌动，散发出了澎湃的气息。

    “阁下且慢。”

    许雄看到秦尘的举动，脸色瞬间就变了，飞速赶来，但却根本追不上，等追到的时候，几人已经进入到了这一片特之地之中。

    “唉，阁下太莽撞了，这里是我广成宫的修炼秘境，特殊之地，连我也不得随意进入，阁下这么贸然闯进来，若是被宫主大人发现，我都会被责骂，赶紧随我离去，通禀宫主大人去。”

    许雄脸上带着焦急之色说道。

    只是他话音刚落下，立刻就有人从下方圣地之中飞掠起来，这是一群女修士，一个个冷傲不已，头顶上的发髻扎成了一个彩凤，飘渺灵动，有种振翅高飞的感觉，而且身上居然传达出来了一阵阵圣主的气息，居然都是半步圣主的人物，最弱的也是天圣后期巅峰，显然是真正的广成宫核心弟子。

    这些人正交谈着什么，看到天空中的秦尘三人，脸色顿时一变。

    “许雄太上长老，你为何会出现在这里，还有你……许志杰，你怎么会出现在这里？以你的身份，似乎还不能进入这广成仙池境内吧？这一位又是谁？”

    领头的一尊女子，脸色微变，立即震怒说道。

    “是采薇师姐！”

    看到领头的女子，许志杰神色露出了仰慕之色，目光中异彩连连，但此刻听到此女的怒斥，许志杰脸上顿时变了：“采薇师姐，这是一个误会……”

    许雄也急忙道：“采薇，这一位是我们广成宫的一位朋友，本座正准备带他去见宫主大人，无意中来到这里，一切只是个意外，我马上带他去见宫主大人。”

    许雄说着就要带秦尘离去。

    “唔，广成仙子就在这里修炼？这气息，按照这速度修炼下去，突破圣主，猴年马月？起码要百年左右，太慢了！”

    天际之上，秦尘却不动声色，感受着下方仙池中的一股气息，不由得微微摇头。

    来到这里，他已经和广成仙子取得了联系，自然知晓广成仙子的状态，广成仙子从天界试炼回到广成宫后，修为的确突飞猛进，现在正在闭死关，冲击圣主境界。

    按照正常时间来算，还需要大约百年时间，这对任何一个势力而言，百年出现一尊圣主人物，已经是万里挑一了，但是在秦尘看来，却太慢了。

