    这把手枪看起来很眼熟，但是艾格又从来没接触过枪械，他把手枪拿在手里翻来覆去的看了几遍，直到洛克神父又将手枪拿过去，上了膛并打开了保险，再塞到他手里。

    “这是我的格洛克手枪。”洛克神父对着艾格说道，“子弹也不多，只有十多发，所以平常都没怎么拿出来，没想到今天派上了用场。”

    洛克神父看到艾格将手枪拿在手里后，不停的前后左右四处瞄准，同时还摇头晃脑的，不知道在干什么，似乎刚才自己的话这小子并没有听进去。

    “孩子，你用过手枪吗？”洛克神父对着艾格问道。

    艾格仿佛突然惊醒一般，他抬头望着比他高了两个脑袋的神父说道：“没有。我是第一次摸到枪。”

    “那好。”洛克神父转头对着万斯说道，“万斯，你来教他怎么握枪。”

    “小子，想要打准手里的枪，就必须要舍弃帮派中的那些完全错误的射击动作。”万斯走到艾格身前，和他面对面错开一定的角度，张开双脚四平八稳的站立，然后将右手做出手枪的姿势，一边说一边给艾格演示说道。

    “双脚分开，抓地站稳，右手持枪握好，手臂打直，不能有一点弯曲，把枪竖直对着你的鼻子，举起来，直到两眼中间。

    左手托住右手的手腕，对，就是这样，照门套住准心，准心瞄准目标。对，就是这样。好了，你放下枪，转过身，离你十米有一个矿泉水瓶，你试试。”

    艾格转过身后，他用刚才万斯教导的动作又一次的把枪举起来，果然，随着枪口抬起，一个绿色的空心十字从视野下方升起，最后出现在了艾格视线的正中。

    刚才艾格拿着手枪上下左右乱晃还摇头晃脑的原因就是，他发现自己手里拿着手枪后，触发了一个绿色的空心十字准星。

    对于这个绿色的准心，艾格是熟悉到不能再熟悉了，准心的空心部分就是子弹的散布区，空心部分越大，子弹射出后的散布也越随缘。

    看着这绿色的准心，艾格也突然想起来手里的这把格洛克是什么枪了，它就是游戏CS里面的经典T初始枪。

    这把手枪可是被万众吐槽，没想到自己摸到的第一把枪竟然是这个怂货。

    其实这就是艾格的无知了，以他现在这样的小身板，给他一把沙漠之鹰也用不了。相反的，像是格洛克这种后坐力极小的手枪，才是最好的选择。

    刚才艾格随着万斯教导的标准动作持枪后，空心十字瞄准星在慢慢的缩小，很快它变的比那个作为靶子的矿泉水瓶还要小一些了。

    艾格瞄准了一会后，他放下了手中的枪。

    “大胆的射击，孩子，第一次总是有一些难。”洛克神父在一旁鼓励道。

    “不是，神父。”艾格转过头看了一下后，他一边朝着后面倒退一边说道：“我觉得自己可以再退远一些。”

    当艾格退到后背快挨着院墙时他才停了下来，那个矿泉水瓶已经变得很小了，估计距离可能有二十米。

    艾格再一次的举起手枪，他努力将准心中间的空心点套在矿泉水瓶上。

    全神贯注的瞄准中，艾格发现准心随着自己的呼吸在有规律的上下起伏，于是他深吸了一口气，然后憋住。果然，准心没有再上下起伏，而是随着每次的心跳轻微的颤抖着。

    “稳住，3，2，1。”艾格在心中默念着，数到1后，他扣了一下扳机，“啪”。

    枪的后坐力没有想象中的那么大，艾格呼出一口气后大口大口的喘息起来，他随后降低枪口，惊喜的看到那个矿泉水瓶被一发击飞了。

    “第一次，第一发？”洛克神父对着艾格问道。

    “对。”首发命中，艾格满脸兴奋的发红。

    哪个男生不喜欢打枪呢，而且还是打手枪。

    洛克神父走到艾格身旁，朝着他伸出了手，艾格也毫无依恋的将手中的格洛克还给神父。

    “你先等一下。”洛克神父将格洛克收回后转手就递给了万斯，他对着艾格说了这句话后就匆匆走了。

    不一会，洛克神父提着一个精巧的小箱子过来了，他将箱子放在地上后先解开箱扣，然后翻开了箱子。

    箱子里装着一个像是枪托一样的东西，旁边还有一个小纸盒。

    “这是一个朋友寄放在我这里准备送给孩子的生日礼物。”神父一边说一边拿起枪托，他转过头对着艾格说道：“现在那位朋友和他的孩子已经不再需要这把枪了，我觉得可以先借给你试一试。”

    这是一把枪？

    艾格看着这个枪托，难道这是阿美利坚发明的新型武器？

    不一会，艾格真是大开眼界，只见洛克神父像打开盖子一样打开枪托尾部，然后从枪托里取出几个枪支部件，这时候万斯也蹲下来拿过部件开始组装，很快一把小巧的步枪出现在艾格眼前。

    万斯打开小纸盒，原来小纸盒里面装的全是子弹，这子弹非常小，简直可以用袖珍来形容，以至于艾格严重怀疑它的杀伤力到底有多大。

    “这是一把.22口径的AR-7，通常可以作为射击训练使用。”万斯对着艾格说道，“这种枪也可以用来打老鼠、兔子和最大不超过狗的动物。”

    “但是如果你能准确的命中头部的话，杀死体型再大一些的猎物也是绰绰有余。”万斯将枪组装好后，端起来瞄准了一下。这把AR-7并不是新枪，实际上这种使用过的，精心保养的枪支才是最值得信赖的好伙计。

    万斯看了一下标尺是归零状态，于是他将AR-7递给艾格，而洛克神父早就将那个被击飞的矿泉水瓶捡了起来重新立着了。

    “我要求你射击矿泉水瓶的上半部。”万斯将枪提给艾格时，用一种教官对新兵的口吻严厉的说道。

    艾格接过AR-7，这把枪真小巧，和公园里打气球的玩具BB枪差不多。

    艾格虽然没打过打过真枪，但是公园里打气球那就太熟了。

    看到艾格端枪的姿势，万斯点了点头。怎么可能有阿美利坚的孩子不会玩枪的，笑话。

    艾格先是站着瞄准，他屏住呼吸瞄了一会后蹲了下来，单膝跪地，左膝顶着左手小臂，而左手牢牢的托住枪身。

    又是几个憋气的深呼吸的后，艾格放弃了射击，他站了起来。

    由于有上次的经验，洛克神父和万斯都没有出声，他们看着艾格跑到矿泉水瓶那里，拧开矿泉水瓶，把红红的瓶盖立在了瓶口上。

    “这小子，竟然想射击这个瓶盖。”万斯也是活久见了，虽说常年参加民兵组织的他见过很多神射手，但是自称第一次射击就敢挑战二十米瓶盖的年轻人，他还是第一次见到。

    艾格端着枪跪了下来，随着他屏住呼吸，绿色的空心准心越缩越小，最后变然成了一个实心的小十字。

    专注瞄准，屏息。

    远处的那个红色瓶盖现在只能看到一个点，但是并不妨碍艾格将十字的中心套在这个红点上。

    3，2，1。

    “啪。”

    这次的枪声更小，小得像过年时小孩子玩的摔炮，艾格甚至没感觉到有什么后坐力。

    当艾格把视线从AR-7的准心照门移开后一看，远处的矿泉水瓶稳稳的立在那里，而它顶着的红色的瓶盖已经消失的无影无踪。

