
　　时间一晃，三天而过。

　　夏天又恢复到之前的无所事事之中。

　　不知道怎么回事，他发现自己越来越懒了。

　　不想出门，不想逛街，除了上网玩儿游戏之外，剩下的时间不是睡觉就是发呆。

　　这样生活……很好。

　　很惬意。

　　完全是他理想中的一种生活。

　　“唉……真不想逛街啊，大热天的……”

　　下午五点，夏天走出公司，有些垂头丧气。

　　今天是周末，云伊诺已经接连给他打了好几个电话，让他陪着散步。

　　走至街边，无精打采拦了一辆出租车，由于是上下班时间，足足四十多分钟才赶到青海大学。

　　校门口，云伊诺早就翘首以盼，看到夏天从出租车钻出后，当即欢天喜地跑了过来。

　　“夏天哥哥，你来了。”

　　“嗯。”夏天温和一笑，“等久了吧。”

　　“我也刚来，我们走吧。”

　　有些人便是如此，即便简简单单，也会在一颦一笑之间成为瞩目的中心。

　　云伊诺本就是个美人坯子，此刻更是美的过份了。

　　上身穿着一件白色大号t恤，下面是一条蓝色休闲裤，将一双腿衬托的修长纤细，下面蹬着一双白色运动鞋，整个人看起来靓丽青春。

　　走动中，她那一头浓密的黑发随风飘荡，那张三百六十度无死角的脸蛋，犹如精雕细琢的美玉一般，还有那双黝黑的凤眸，一眨一眨，带着一丝俏皮，透着一抹灵动，会让任何人看到之后，就舍不得挪开目光。

　　“我靠……包养不起女大学生的男人伤不起啊。”

　　望着靓丽无比的云伊诺，出租车司机好半晌才恋恋不舍挪开目光。

　　随后瞟了一眼没精打采的夏天，顿时迸发满脸的羡慕嫉妒与愤恨。

　　不要脸！

　　简直不要脸！

　　竟然勾搭大学生。

　　司机为自己找了个借口，开着出租车消失了。

　　“想去哪儿吃饭，我请你。”夏天温和笑道。

　　“现在还早呢。”

　　云伊诺挽住夏天的臂弯，看起来心情很不错，“夏天哥哥，我大二了。”

　　“嗯。”

　　“我明年大三，后面大四就能毕业了。”

　　“嗯。”

　　云伊诺偷偷瞟了一眼夏天，随即装作若无其事道，“毕业后，我想留在青海然后找一份工作……”

　　“嗯……嗯？”夏天一怔，“你已经有了对自己未来的长久计划？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊是啊。”云伊诺犹如小鸡啄米，忙不迭时点着头，然后摆着手指头，“我之前不是说过嘛，等毕业后我要做夏天哥哥的女朋友，夏天哥哥不是在青海嘛……”

　　未说完，夏天的神色之间变得极其认真，“你是我妹妹，永远都是。”

　　这句话说出，云伊诺的娇躯不由一颤，随即嘻嘻一笑，“我当然是你妹妹啊。走吧夏天哥哥，我们去前面美食街。”

　　说罢，松开臂弯，蹦蹦跳跳当先跑去。

　　但她的眼眶却有些微红，一层水光在眼内转动，旋又迎风而散。

　　接下来，云伊诺如以往那般，拽着夏天穿梭在美食街的街道上，像是鸟雀一般叽叽喳喳不停。

　　待到华灯初上，两人又进了一家看起来还算干净的饭店。

　　吃罢之后，已是晚上将近九点，在送云伊诺回学校的路上，夏天发现对方似有心事一般，沉默了。

　　“怎么了？”夏天面色关切，“心情不好？”

　　云伊诺没有做声，却是默默的点了点头。

　　嗯？

　　夏天愣了愣，笑道，“能说说为什么吗？”

　　“我……我想奶奶了……”云伊诺低着头怯怯说了一句。

　　夏天当即错愕，而后沉默不语。

　　“夏天哥哥，我爸妈死的早，我和哥哥基本上是被奶奶一手带大的。”

　　云伊诺的眼眶微微发红，轻声说着，随后瞟了一眼夏天，又继续道，“那时候我很不懂事，经常让奶奶操心，甚至离家出走过。”

　　夏天没有打断她的话，点燃一根烟，深深吸了一口，静静听着。

　　“后来，哥哥牺牲了，我才长大……可刚长大没几天，奶奶也走了，然后我被带到了雷霆哥哥家里。”

　　“雷爸爸和雷妈妈都很喜欢我，他们都夸我很懂事。”说到这里，云伊诺的声音微微颤抖起来，“可是……可是我还是很孤独，又不敢让雷爸爸和雷妈妈看到。”

　　顿了顿，云伊诺抬起头，深深看着夏天，“我在十二岁的时候，就知道夏天哥哥，所以我每当感到孤独的时候，也会想起夏天哥哥，因为我知道，夏天哥哥一个人在国外，一定和我一样很孤独……”

　　话音落下，云伊诺泪眼蒙蒙，却倔强的轻咬着嘴唇，没让泪水留下。

　　夏天深深吸了一口烟，随即将烟蒂掐灭，温和一笑，“想不想听我的故事？”

　　闻言，云伊诺脸上的悲切减少几分，下意识的点了点头，“想。”

　　“我从生下到现在，都不知道我爸妈长什么样子。”夏天脸上并未愤怒，淡淡道，“我在小时候憧憬过，随着长大憎恨过，后来便将他们抛之脑海，当成陌生人，可是有一天，我却得知，父母并不是要抛弃我，相反，他们为了保护我，不得已才离开。”

　　“我是跟着师傅长大的，小时候也问过，师傅告诉我，我是被他捡到的。”

　　夏天轻轻叹了口气，“后来，因为一些特殊原因，我参军当兵，认识了很多比堪比亲兄弟的战友。”

　　“后来呢？”云伊诺忍不住问道。

　　“后来因为一些事情，我师傅死了，我的很多战斗都牺牲了。”夏天轻声道，“回来之后，我也知道，我爸死了，我妈生死不明。有时候我就在想啊，是不是我的命太硬，把我的亲人朋友都克死了。”

　　云伊诺的心口莫名一痛。

　　“后来，我不敢和朋友走的太近，甚至不敢交朋友，我怕会连累她们。”

　　他自嘲一笑，“但我仍然高估了自己的心志，来到青海认识了几个朋友，但仍然时不时的会连累她们。”

　　说到这里，他直视着云伊诺，“伊诺……”

　　未说完，夏天眉头一皱，转身望去。

　　后面大步走来一名青年，目光阴冷。

　　哒哒哒。

　　与此同时，前面也走来一名中年，面带冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第737章 云伊诺的心事免费阅读。https://xs.23sk.com 