
　　“等会你们都上号，看来这小子是被盯上了啊！我们也不能坐视不理，就当净化国服环境了！”

　　明凯一声令下，EDG众人都是嘻嘻哈哈的答应了下来。

　　本来他们就经常在国服打Rank训练，对于大大小小的演员组织也是深恶痛绝，现在对于这种事情，自然是十分乐意。

　　而明凯，也存了对R神示好的心思，毕竟现在还不知道R神的真实身份，想要他加入EDG，也得提前打好关系才是。

　　峡谷之巅，不过是顶级选手的试炼场，只有职业赛场，才是他们的归宿。

　　和顶级战队交手，征战世界舞台，那才是最顶级的LPL选手应该做的事情。

　　所以，即便是对国服环境无能为力，但他明凯也不会因此怕了那些人。

　　就在EDG众人严阵以待的时候，其他俱乐部也是反应了过来。

　　“这小子，这一关不好过啊！”

　　看着琪亚娜的过往战绩，左手轻笑着撇了撇嘴，他曾经也长时间霸榜国服第一，没少遇到过这种恶心人的事。

　　“看他表现了，如果真能赢下来，也不是什么好事，接下来只会更难！

　　只要他的连胜没有终结，只要他还在继续冲分，明里暗里的绊子就不会少。

　　直到他拿下国服第一，或者......连胜被终结，被血虐，传奇消失，神话破灭......”

　　“那些人不就是这样吗？恶心得很！”

　　阿水耸耸肩，作为S8的冠军，S9的四强AD，他加入TES目的就是奔着冠军和突破自我来的。

　　可惜没想到，IG在换上南风和泡芙之后，常规赛一路高歌猛进，又以常规赛第一的身份进入了季后赛。

　　要不是有着左手和卡萨在，他还真有点后悔离开IG。

　　“怎么样？有没有兴趣和这些人玩玩？”

　　左手笑了笑，他的号就算是一个赛季没怎么打排位，隐藏分也是极高的，当初他也是出了名的小号冲分怪，国服前十里面，有着他三个账号。

　　“算了，哥们现在心思不在这个上面。”

　　阿水摇了摇头，打开浏览器，悄悄地输入了一行字：“求姻缘去哪个寺庙最灵？”

　　......

　　而此刻的陈歌，还在聚精会神的打着排位。

　　三分钟之后，自家的打野就突然断线，再也没有重连上来。

　　而自己的中单泽拉斯，更是完全被对方的琪亚娜压制。

　　好在下路是一对有名的国服千分组合，压制住了对面的下路，可是即便如此，四打五还是很难赢。天籁小说网

　　泽拉斯几乎是一到时间，就会发起投降，还不断说着丧气的话，劝其他三个人投降。

　　远古巫灵泽拉斯：“R神，不是我说，还是赶紧投了吧，四打五赢不了的，对面也不是菜鸟！

　　不就是五十连胜么，有实力的话再打一个就是了，没必要拉着兄弟们受折磨不是？

　　还有下路的两个兄弟，不会还想着赢吧？对面的琪亚娜和豹女都随便秒你们了，这一场赢不了的！”

　　陈歌自然看不到他说的话，他现在的目的只有一个，那就是赢下比赛的胜利！

　　系统界面，一行金字熠熠生辉：“面对黑暗中的隐秘链条，你可以做出以下选择：

　　选择1.主动投降，获得黑暗组织青睐。

　　奖励：武器大师熟练度六星。

　　选择2.抗争到底，获得LPL各大俱乐部好感。

　　奖励：随机技能卡+1，获得称号：黑暗猎杀者。”

　　“信我，能翻！”

　　仅仅是简单的四个字，下路的两人突然振奋了起来。

　　暗夜猎手薇恩：“有R神这句话，哥们拼了！不就是一个小导演，大不了哥们换个号，再不济回老区！”

　　曙光女神蕾欧娜：“就是，真以为峡谷之巅是什么好东西，谁都想来？有你们这群人，峡谷之巅迟早得臭！”

　　远古巫灵泽拉斯：“呵呵，最好赶紧换区，冲分是不要想了，就算你们改了名字，我们也有办法找到你。”

　　说完之后，泽拉斯也不理下路两人了。

　　良言难劝该死的鬼。

　　既然想给R神陪葬，那就去吧！

　　以R神五十连胜MVP的战绩，也配得上这种待遇。

　　而区区两个千分王者，自然不会放在他们眼里。

　　而陈歌，自然不知道这些事情。

　　他已经压制住了对面上单的杰斯，但是在对方中野不停的针对下，他还是很难接管比赛。

　　现在唯一能做的，就是慢慢发育。

　　好在他用的是武器大师贾克斯，作为后期英雄之一，是绝对有着以一敌五接管比赛的能力的。

　　而现在，仅仅15分钟，中路的二塔就已经被破掉，下路的一塔和上路的一塔也岌岌可危。

　　对方控下了两个峡谷先锋以及两条小龙，在利用峡谷先锋推掉下塔之后，马上就要去拿第三条小龙。

　　而他们，由于没有打野，想抢龙的唯一前提，那就是把对面的人，全部杀掉！

　　一旦被对面拿下三条小龙，再拿下第四条小龙激活龙魂，他们就更难翻盘了！

　　而对面的阵容，也是相当的扎实。

　　上单杰斯，打野豹女，中单琪亚娜，下路女枪加锤石。

　　上野双poke，还有着琪亚娜和锤石打反手。

　　而陈歌这边，可以说是只有三个人，甚至泽拉斯还在开着无延迟的直播，暴露着己方三人的位置。

　　可以说，就算是薇恩开启了大招，对方的人只需要瞟一眼，就可以轻而易举地获取薇恩的位置。

　　而这一切的一切，对于陈歌来说都是非常不利的。

　　而在这时，陈歌也再一次单杀了杰斯，拆掉了对方的上塔。

　　回城，身上早已爆掉的萃取售出，换取金币。

　　出来三相和水银鞋之外，陈歌第二件装备选择了鬼索的狂暴之刃，然后补出一个守望者铠甲，准备合成兰顿之兆。

　　由于前期接连拿下了琪亚娜和豹女的大人头，武器的发育甚至要领先琪亚娜半件装备。

　　但是，也就仅限于此了。

　　红色方五人，除了杰斯的魔切还没有合成以外，其他人几乎都是两件套在手。

　　而蓝色方，薇恩也是破败羊刀之后补出了布甲鞋和一个红水晶，但辅助则是只有一个石像鬼石板甲......

　　下塔被放掉，在琪亚娜不断地标注位置下，蓝色方三人的动向一览无余......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第17章-黑暗猎杀者，三打五！免费阅读。https://xs.23sk.com 