    “领导，这是教育厅发下来的文件，是小安乡中学录取学生名单，好像有些问题。”

    湘省，卢县，手下人把一份文件递给教育局领导。

    “我看看。”领导接过名单，然后看了起来。

    “有什么问题？”领导朝手下人问。

    “领导，咱们今年向省教育厅报的学生，在这份名单中一个人都没有选上。”手下人说道。

    “一个都没有选上？”领导惊讶。

    “你把咱们今年报的名单拿来给我看看。”领导朝手下人吩咐。

    “领导，这是今年咱们县报的名单。”手下人很快就把一份名单递给领导。

    领导接过名单，然后就开始对照省教育厅下发的名单看了起来。

    看着看着，领导皱起了眉头。

    “为什么一个人都没有被选上？”领导皱眉问。

    “这个，我也不知道。”

    “你帮我向上面询问一下，我想要知道这是怎么回事？既然让我们上报名单，却一个都不选，这是……玩儿呢？”

    省教育厅。

    “领导，今天有二十多个下面县市教育局的人打电话询问，为什么他们上报的名额一个都没有选上……”一个秘书朝领导汇报说道。

    “什么名额？”领导没有反应过来。

    “就是小安乡中学招收新生的名额，很多县市教育局的人都说，他们上报的学生名单，小安乡中学一个都没有选上。”秘书说道。

    “还有这事？”领导诧异，然后问：“知道是为什么没有被选上吗？”

    “不知道，这得问小安乡中学。”

    “我打电话问一下李老师。”领导点头。

    很快，领导就拨打起了电话。

    “喂！李老师吗？我是……”

    “是这样的，下面很多县市教育局的人向我这里反应，说咱们小安乡中学招收的新生没有一个是他们上报名单上面的，我想问一下这是怎么回事？”领导朝电话那头询问。

    “领导，这事是我忘记给你汇报了，是我的错。不过这不能怪我，我们小安乡中学的招生初衷是帮扶贫困生，然而我发现，各县教育局给我的名单中没有一个学生是贫困生，不信的话领导你可以自己去查……”

    “这样啊，那我知道了，这件事我会查明白给李老师你一个交代的。”领导说道。

    随后两人又说了一会话后，这才挂断了电话。

    “李老师说，这些学生名单中没有一个是贫困生，你把下面送来的名单拿过来，我随机点十个人你派人去查一下，看看是不是这样的。”领导朝秘书说道。

    “好的。”

    一个小时后，领导秘书安排了十几个年轻人离开了省会赶往了各地。

    一天后，一份详细的信息就被摆在了领导的办公桌上。

    “田沁，女，15岁，就读衡三中初三6班，父亲是国企领导，母亲是会计，舅舅是教育局干事。”

    “代军，男，16岁，就读常市第二高中高一三班，父亲是副区长，母亲是……”

    “邹文博，男，14岁，就读醴县六中初二2班，父亲是一中食堂承包人，岳父是学校副校长……”

    看到手下人送来的这些学生信息，领导终于明白为什么小安乡中学一个学生都不录取了。

    好家伙，他只是随便抽查了十个人，结果十个人全都是关系户。

    如果国企领导，副区长，副校长等等这些家庭的孩子都算是贫困生，那么中国还有贫困生吗？

    “领导，几乎所有县市教育局都在询问这件事了，我应该怎么回复？”秘书朝领导问。

    “你告诉他们，让他们按照小安乡中学的名单去通知被录取的学生，如果有一个学生没有通知到，后果很严重。”领导朝秘书吩咐说道。

    很快，省教育厅领导的话就被通知到了各个县市。

    “唉！”

    接到这个消息，很多人都只能叹气。

    “你们说，这个小安乡中学是怎么知道这些学生信息的？如果是咱们一个县还好说，但是我听说咱们省所有县的学生名单都是小安乡中学自己弄的。”有人提出了疑问

    “领导，这件事我知道。”一个手下人说道。

    “你知道？什么情况？”领导问。

    “我听说是李老师亲自给咱们县在小安乡中学读书的学生打了电话，让他们查询咱们上报的学生是不是贫困生，另外开让他们所有人都报了一份贫困生的名单。很可能，小安乡今年的招生名单都是这些学生提供的。”那手下人说道。

    “还有这事？”

    “唉！”领导叹了一口气。

    小安乡中学不按常理出牌，让他有些心烦。

    为了拟定名单，他收了很多人的礼物，现在他报的名单一个都没有被录取，这让他有些难办啊。

    “领导，我们要按照上面的名单通知这些学生吗？”手下人朝领导问。

    “通知吧。”领导淡淡说道。

    省教育厅领导直接下达了文件，并且表示不通知后果严重，他可不想因为这点东西就自找麻烦。

    这天，农车镇中学校长接到了一位教育局干事的电话。

    “王校长，你们学校是不是有一个叫做马春丽的学生？”电话那头朝王校长问。

    “马春丽？”王校长脑海中完全没有马春丽的印象，他听都没有听过这个名字。

    “上面的信息显示是你们学校初二三班的学生，班主任是叫做蔡玉坤……”

    “蔡老师的学生我不清楚，不知道领导你们找这个马春丽是有什么事情吗？”王校长有些忐忑问。

    他没想到自己学校的学生竟然能够惊动教育局，他就怕不是什么好事。

    “是这样的，小安乡中学你知道吧？”电话那头问。

    “小安乡中学谁不知道啊，全国第一名牌中学。”王校长说道。

    小安乡中学的名气如果在之前只是和人大附中等只有教育界知道的话，那么小安乡中学，那就是全国皆知了。

    后世的人大附中，教育体系的人都知道，很多高中的学生和家长或许知道，但是很多老百姓却不知道。

    但是现在的小安乡中学，除了特殊地区的人，全国几乎是无人不知无人不晓。

    听到王校长知道小安乡中学，电话那头继续说道：“这个马春丽，已经被小安乡中学看上了，我希望你们学校能够通知一下马春丽以及他们的家人，让她们来教育局报备一下。”

    “马春丽被小安乡中学看上了？”听到教育局干事的话，王校长顿时惊喜。

    “是的。”

