    毫无意外，安夏和沈韫没谈成，

    沈韫不想谈的事情，永远是如此，顾左右而言他。

    安夏气冲冲从沈韫这里离开，她不知道是沈韫听不懂还是怎样，或者是他心里根本就明白，而他不理会，还是说他根本就不相信她？

    安夏想到任何一种，她都要被目前这种情况，气到克制不住自己。

    不会的，沈韫总会看清楚安夷的真面目的，他一定会看清楚的！

    可是安夏越是如此想，她就越来越恐慌，沈韫不会喜欢安夷的，他一定不会喜欢的，他只是暂时被她那些手段给迷惑了而已，他怎么可能会喜欢安夷！

    她又开始回去找向青霜了，她现在除了找自己的母亲以外，她毫无办法。

    妈妈说过，她和沈韫目前这个情况只是暂时的，等缓过这阵就会好了，可是她还要等多久。

    而那一晚过去，沈韫依旧是如常去了学校，依旧是上午有课，下午在解剖室。

    不过刚到解剖室门口，他被几个女生给拦住。

    那几个女生沈韫并不认识，他停住看向她们，以为是新学弟或者学妹，在这乱闯，便对她们说：“这边不能随便进去。”

    沈韫说完，便要进解剖室，可谁知还没走两步，那几个女生又走到沈韫面前，挡在他前方说：“学长，我们、我们是有事情找您的。”

    沈韫停住，看向她们，略微有些疑问。

    其中为首的一个女生，朝沈韫递出一封粉白颜色的信封，她说：“这、这这是我给学长您的。”

    沈韫低头看去，便知道是怎么一回事，这种事情从初中经历到现在，他基本已经一点也不惊讶了。

    而且沈韫在这种事情基本都处理的很好，不会给对方太过难堪，他从那女生手上接过情书，他说了句：“谢谢。”

    那女生没想到他会收，惊喜的看着沈韫。

    沈韫接着，又很是温和的说了句：“不过还是希望好好专注学习。”

    他淡笑说：“我还有事，先走了。”

    沈韫说完，便转身朝着解剖室走去，没有多停留。

    那几个女生站在那看着，想要跟进去，可是走到门口，发现门口挂着一个闲人禁止入内。

    她们又马上停住，好在，没有被拒绝，还好还好。

    那几个女生在那庆幸着。

    沈韫进去后，她们进不去，在门口徘徊了一会儿，便转身离开。

    不过，在一转身，发现身后的不远处站着一个穿粉色裙子的女生正站在那看着他们。

    那些给沈韫递情书的女生，一看到有生人，想要快速离开。

    安夷站在那望着，在那些女生想走时，她立马挡在那些女生面前。

    那些女生被她挡住，便看着她。

    安夷对她们说：“他是我的。”

    那些女生根本没反应过来，看着安夷。

    安夷又一次重复：“我的。”

    为首的女生看着安夷，更当她是个神经病，她说：“不知道你在说什么。”

    便迅速拉着同伴绕过安夷离开，安夷回头看着快速离去的她们。

    而沈韫进了解剖室后，便随手将情书放在书包内，没有再管，忙着自己的事情。

    这时，外面走了进来一个人，那个人悄无声息的来到他身后，沈韫知道是谁，根本不用回头。

    他也没有说话。

    那人直接挤到他和桌子的中间，根本不容他忽视。

    沈韫低头看着，安夷朝他伸手。

    沈韫问：“什么。”

    安夷说：“情书。”

    沈韫看着她良久，便说：“在包里。”

    安夷又从他面前钻了出来，去沈韫的包内搜着，她拿出那封情书，便在那看着，可是看了好一会儿，她在那撕掉。

    沈韫侧脸看向她，由她，并未阻止或者有反应。

    安夷撕掉后，又走了过来，挤在他和桌子的中间，抱住他腰说：“不准你收。”

    接着，安夷的脸靠在沈韫胸口，她紧贴着他，显得委屈极了。

    沈韫低头看着怀里的女孩，他说：“我身上很脏。”

    是的，他的衣服不太干净，手上戴着手套，碰了不太干净的东西。

    可是怀里的女孩不管不顾，又是生气又是撒娇说：“不管。”

    沈韫手没法抱她，所以只能将手持在她身侧看着她。

    隔了会儿，安夷抬起头去吻他，沈韫回吻着，两人吻了好一会儿，安夷离开沈韫的唇。

    她继续看着他。

    沈韫问：“气味很大。”

    安夷伸手将沈韫挂在耳边却并未佩戴的口罩，抓了下来，戴在了自己脸上，她笑着。

    沈韫说：“去旁边等我吧。”

    安夷又隔着口罩去亲沈韫，沈韫让她亲了好一会儿，她终于才从他脸上离开，安夷便从他怀中离开，去了旁边等待着。

    沈韫在那清洗着什么。

    安夷坐在桌子上，两条细白的腿垂在那，看着沈韫。

    她忽然指着不远处的长型柜子问：“那里面装的是什么？”

    沈韫没有告诉她，他说：“禁止触碰的东西。”

    安夷歪头看了一会儿，她似乎不怕了，目光在这里头好奇打量着。

    打量了一会儿，她大约是觉得无聊，便在自己小包包里拿出个东西在那玩着，沈韫并没有注意是什么。

    她玩了一会儿，过了一会儿，安夷又过来捣乱了，她从桌上跳了下来，再次挤到沈韫怀中，仰头对他说：“要吃糖。”

    沈韫说：“没带。”

    安夷不相信，她明明闻到沈韫身上有薄荷糖的香味。

    她伸手便去沈韫裤口袋内搜。

    搜了一会儿，安夷从沈韫的口袋内掏出一包润喉糖，不是薄荷糖。

    安夷撕开竟然先塞给沈韫。

    沈韫含住。

    安夷摘掉口罩，忽然又从沈韫口中将糖夺了回来。

    沈韫拿她没办法，她夺过去后，便在那笑着。

    沈韫问：“这样好吃些吗？”

    安夷点头，她又抱着沈韫，她说：“我要你陪我。”

    她就是个粘人精，可是前两天又冷漠的可怕。

    沈韫看着她毛茸茸的头顶，他说：“可是我有事要做。”

    安夷说：“不要。”

    她一定要抱着，还不让他做事。

    沈韫只能站在那，停下手上的动作，让她如此抱着。

    也不知道抱了多久，有人从外面进来了，沈韫回头看去，进来的是医学系的几个学生，他们看到沈韫怀里缠着个人吓了一跳。

    都看着沈韫，而沈韫也没有将安夷推开，也没同他们解释。

    只是问怀里的安夷：“可以了吗？”

    安夷抱着沈韫依旧没松手，她看着那几个进来的男生，那几个男生虽然也开始忙着自己的事情，视线还是若有似无的朝安夷身上扫。

    他们和沈韫虽然同是医学系的，可是却并不同班，所以不是很熟，当然不会问沈韫什么。

    对于沈韫的询问，安夷见有人来了，立马说了句：“好了。”

    她松开沈韫，这时安夷的手机响了，她立马小包包内拿，拿了出来后，她对沈韫笑着说：“我要去找琳琳。”

    沈韫说：“嗯，好的。”

    安夷可是拿起自己的小包包后，又朝沈韫走了过去，站在他面前，可怜巴巴的看着他。

    所有人都不知道她要干什么，只有沈韫，在她看着自己后，便低头，在她唇上吻了下。

    当着那进来的几个同是医学系的人的面。

    安夷甜甜的笑着，之后便从沈韫面前离开，抱着小包包从解剖室离开了。

    沈韫站在那看着。

    而那些人还在看着沈韫，不过沈韫什么都没说，去忙着自己的事情。

    等忙到下午，沈韫摘掉口罩跟衣服，将手消完毒出来，他下意识的去黑色棉质长裤口袋内拿手机，可是同手机出来的，还有一条金色的项链，上面带钻石的。

    沈韫皱眉看着。

