    刚安分修行了没多久，又要不得安生了。

    出了地球之后，也算经历了不少风风雨雨，王升此时倒也十分沉稳。

    没有多抱怨什么，他开始思考解决之道。

    祖师爷派素娘过来带自己暂时离开，既是为了保护自己，也是为了保护地修界。

    搜天大阵。

    自己必须尽快离开古战场附近，假若被搜天大阵直接搜到自己的踪迹，恐怕这片星域都会被直接拍碎。

    过早的参与大能大神通者之间的博弈，对王升而言是巨大的挑战，因为动辄就是身死道消。

    但这也是难得的际遇，就看自己能否把握住自身机缘了。

    王升又问了素娘几个‘技术性’细节；

    比如归神星与天风主星之间的元洞是否能废掉，大能会不会推算出自己曾在此地逗留过较长时间……

    让王升略感欣慰的是，素娘来的路上已经做了不少的准备，祖师爷也已经替王升解决了大半的后顾之忧。

    按纯阳子的安排，王升离开十一星辰后，纯阳子会出手扰乱东天域天机，以纯阳之道冲击道则之海，借此减少地修界暴露的几率。

    素娘不只是修为高深，更是难得一见的元洞师，钻研元洞多年。

    王升召集地修界和星海门掌门、几位长老一同来议事的半日时间，素娘已经赶去天风主星。

    她将对天风主星外的元洞做点小动作，在元洞中制作一些虚空乱流。

    这种虚空乱流时常会出现在元洞内，被乱流卷中轻则重伤，被送到不知何处的空域中，重则神魂俱灭。

    ‘功力’浅些的元洞师对这般虚空乱流也是束手无策，而像素娘这般大罗金仙故意制作的乱流，更是难以镇压。

    这等同于暂时封住了归神星到天风主星的通路，只要做的隐秘些，应当也不会引起对方怀疑……

    接下来，王升会带走灵笙，与素娘快些前往几处带有‘归神’字样的星辰，消灭几波黑帝的手下，再转头灭杀归神星上的原神天宗。

    如此一来，地修界与星海门之危，暂时可解。

    ……

    议事厅中，地修界众人与星海门掌门、长老听闻王升所言，一个个陷入了沉默。

    王小妙鼓着嘴角低声道了句：“哥，那个素娘……靠谱吗？”

    “应当是靠谱的，”王升笑道，“不然我早就死十次八次了。”

    “人心隔肚皮哟，”王小妙看了眼长桌两侧的众人，“大家怎么都不说话了，我哥这个方案很不错呀。”

    爻星子叹道：“本以为覆灭天风，我星海门也已崛起，你我就可在此地安然修行。

    到头来，我们的安稳，还是非语你外出打拼才能保下的。”

    “升哥，我给你一起去吧，”施千张目光中满是急切，“我修为虽然低，但你要外出肯定也需要个随从侍卫什么的，我能帮你打探消息，跟人自来熟我也是挺擅长的！”

    “阿弥陀佛，”怀惊叹道，“咱们就莫给非语添乱了。”

    柳云志目光中略微有些不舍，低声道：“非语，你此次要去躲那搜天大阵，可有归来之期限？”

    王升摇摇头，双手一摊：“这个都是说不准，大家不必担心我，这份气运是跟着我走的，我反而担心你们。

    你们在家里好好搞发展，专心修行，早点突破境界。

    现在我们还是一株树苗，等这树苗长成参天大树，我也可以在树下乘凉，不必东奔西走了。”

    “我随你一同去，”离裳轻声道了句，“彼此可有照应。”

    王升刚想拒绝，一旁霖渊长老也忙道：“对，让离裳跟卡丘你一同行动，你们两个外出我还能放心些。”

    爻星子也道：“现如今，星海门已有众天仙长老坐镇，多亏了非语你给的丹药，离裳也不必非要守在山门中。”

    桌下，王小妙轻轻踢了下自己老哥，“让离裳姐姐一同去吧，她是娲皇后人，有很多厉害的神通。

    你们两个修为相近，以后如果能够同时获得机缘，也能一起突破，到时候战力肯定直线飙升。”

    王升闻言轻轻颔首，“那，离裳与我同去吧，各位还是要安稳修行，随时做好戒备。

    我这里有一封书信是给虎昌和老龙的，他们在天风主星赶不回来，这信里有我给他们的指令，让他们两人以后听你安排。”

    言说中，王升将一只玉牌递给了王小妙，后者轻轻点头，轻松愉悦地答应了下来。

    “还有，”王升拿出了三只宝囊，递给了王小妙、圆朴真人、爻星子。

    王升道：“这里面有三元开悟丹各八十，师爷这边是给地修界修士用，掌门这边给星海门用。

    小妙手中还有效果更强的一些丹药，这丹药由小妙保管，若我外出时间太长无法及时回返，就由我妹妹负责安排。”

    众人闻言各自点头。

    王小妙咬了咬嘴唇，虽然对哥哥突然将重担交给自己略感压力，但也没多说什么，将丹药小心地收了起来。

    “我出去后，各位还是行事要再三谨慎；

    地修界活动范围不可出古战场与风陌星，星海门不必着急占更多的星辰，在门内多培养天仙，掌门与几位长老冲击更高境界才是当务之急。

    林瑜前辈……”

    林瑜立刻起身低头，“大人，请您尽管下令。”

    “您平日里闭关时，还请不要离我小妹太远，”王升沉声道，“我不在时，就有劳前辈多多照料地修界与星海门了。”

    “大人请放心！”

    林瑜定声道：“若有半点差池，属下在您面前以死谢罪！”

    王升连说不用，将瑶云唤了出来，与林瑜暂时告别。

    略微思索，王升将祖师爷当初给的玉碟拿了出来，递给了怀惊，又取出了一只空白的传信玉符，注入了一道剑意，同样递给了怀惊。

    王升道：“具体该不该找更多天庭旧部，该找哪位前来助阵，各位依照情况商量着来。

    这玉符中有我的气息，稍后若丹药不够用了，怀惊大师可去启灵仙宗取药。

    但切记，不可暴露启灵仙宗与天庭的关联。”

    “阿弥陀佛，小僧明白，”怀惊将玉碟与玉符郑重地收了起来。

    而后，王升又叮嘱了一些细节。

    等素娘处理完了天风主星元洞回返，王升刚好叮嘱的差不多，便洒脱一笑，起身与众人告别。

    不必准备太多杂物，尽快上路才可。

    本来，王小妙以为她自己已经够成熟了，不会当着这么多人的面闹情绪，但王升转身要走时，她还是忍不住眼圈发红，颤声喊了句：“哥……”

    “嗯？”王升略微扭头，长发略微飘动。

    “你预计，什么时候能回来……”

    “等这波从仙圣界刮过来的台风过了，”王升笑道，“说不定三五年就能回来了，但说不定要过三五十年。

    你安心修行就好，修为越高寿元越长，境界高了，几百年都是弹指而过，记得按时给爸妈问候。”

    王小妙咬了咬嘴唇，轻轻颔首。

    前方，素娘袖中飞出了一只锦鲤，锦鲤伴着仙光迅速涨大，转眼化作十丈长短，被套上了‘鱼鞍’，后面坠了一只宽敞的车架。

    素娘先行入内，瑶云与离裳也低头跟上，王升最后上车，心底还在思索有没有没有叮嘱到的细节。

    看着这两个势力平稳发展了几十年，王道长也有些老父亲的心态，一时间有些放心不下。

    车架内，王升对外面做了个道揖，众人纷纷还礼，做道揖相送。

    素娘手指轻轻一点，前方凭空出现了一股清澈的水流，这大锦鲤乘风破浪，带着车架踏波而行。

    水流冲天而起，锦鲤拉车稳稳地升空，速度却是无比迅疾。

    几乎转眼，锦鲤拉车飞出了风陌星，消失在了茫茫星海。

    “唉……”

    王小妙叹了口气，站在那幽幽的一叹，目光中流露出少许无奈。

    林瑜在一旁走来，站在王小妙身后，此时已开始履行王升给她的命令，护好这位小修士……

    ……

    王升他们并没有直接离开古战场，锦鲤拐了个弯，直接飞去了大佛。

    他是来带走灵笙的。

    稍后要去覆灭原神天宗，王升也顾不得什么‘我方不优先使用灵笙’的君子风度了，直接鬼心藤搞这些黑帝的手下，顺便让灵笙多提升提升实力。

    与清林道长和大姐解释自己为何要暂时离开时，兮莲也是颇为担心……

    “地修界其他人也是真不争气！”兮莲抱怨道，“都出来这么多年了，还是让你一个人去担事！大姐跟你一起！”

    “别别，大姐你在这里守着……仙禁之地大门吧。”

    王道长笑着道了句，“这里不能有差错，固灵茶我也要一并带走，你跟清林道长肩负重任。”

    清林正色道：“非语你放心便是，贫道定不会让人骚扰地修界。

    若遇急事，也会及时与你联络。”

    “道长在这，我其实十分放心，”王升做了个道揖，“大姐也要拜托道长多照顾了。”

    兮莲在旁翻翻白眼，“明明我跟清林道长更熟一些，怎么还就轮到你拜托了。”

    王升嘴角一撇。

    这年头，当僚机都有被主机开火的危险。

    “那位前辈还在外面等着，我这就离开了，”王升拱手告别，收起一旁的固灵茶与鬼心藤，转身离开。

    清林与兮莲向前相送，王升却道不用，飞速到了大佛脚趾的出口。

    临走，王道长突然想起了什么，在怀中摸出了一枚玉片，贴在手指间，捂着左眼，扭头看了眼大姐。

    ‘嗤，大姐本体果然好萌。’

    而后转身溜人。