    “这位张昌宗可是忠武将军？”

    台上的大佬中，有个须发皆白的老头儿突然朗声问道。陈子昂怕他不认识人，在他身旁低声提醒道：“这位是广陵先生。”

    广陵先生的名号，张昌宗作为读书人，自然是听过的。广陵先生曹参，前朝大儒文选公曹宪的后人，天下有名的名士、大儒。而忠武将军则是这次出征归来女皇给张昌宗敕封的散职，本朝官员以散职定俸禄、品级，所以，外间多以散职称之。

    张昌宗连忙站起来，躬身行礼：“广陵先生好，晚生不才正是张昌宗，见过广陵先生。”

    曹参虽已年老，但还精神矍铄，耳清目明，见张昌宗站起来，一双眼睛炯炯有神的打量他，神情和蔼的道：“听说你已有表字？”

    张昌宗连忙道：“好叫先生知晓，晚生字世茂。”

    “好，老夫痴长你几岁，便托大叫你一声表字。”

    “不敢，先生为长，晚生为幼，自可以表字唤之。”

    张昌宗素来是谦虚的好孩子，面对这样的师长，自然姿态做得十足，谦虚诚恳。曹参道：“世茂你先前刊载在六月季刊上的两首出塞诗，老夫也读了，慷慨激昂，热血沸腾。如此俊彦却未曾有幸识得，今日观你所作之《七夕》诗与悼亡诗，果然是少年俊彦，名不虚传。”

    张昌宗这才发现，他居然是第一个教稿的，赶紧谦虚道：“不敢当先生如此夸奖。”

    曹参和蔼的道：“稍后大家都写好后，老夫想听世茂说说边疆之事可好？”

    张昌宗自然是没有不答应的：“喏，先生若愿意听，晚生自然是愿意讲的。”

    有人愿意关注边疆，特别是像曹参这样地位声望卓著的大儒，张昌宗自然是乐意的。女皇缺人，不管是谁，只要心怀家国天下，愿意投到朝廷事业中来，愿意关注军事，张昌宗都愿意宣讲。

    还有许多人没教诗稿，两人只是随便说了几句便停了，以免影响他人作诗，而因为广陵先生这一出，张昌宗的诗稿得以在大佬中提前传阅。

    陈子昂悄声给张昌宗做介绍，今天与会的大佬们，广陵先生曹参之外，文章四友之李峤、杜审言、崔融、苏味道四人，崇阳观的东正先生章太友，河汾王恭、王琰兄弟，中州孔元惠，这些是的德高望重年长的名士。

    中生代来的不算多，陈子昂、宋之问、沈佺期，白鹿洞李坚，范阳卢粲，翼城尹知章。年轻的，跟张昌宗一辈的，张若虚、贺知章算是其中比较出名的人物了。张昌宗早就知道名单，只是人大多没见过，在陈子昂的介绍下，才算把人和名字对上。

    赛诗会只是年轻一代下场，中生代的陈子昂等都没动笔，他们早有诗作传世，名声卓著。许是受张昌宗先“交卷”的影响，陆陆续续地，大家的诗作都教了上来。

    冷子畅穿梭其间，不时询问大佬们的意见，不一会儿，评论结果就出来了，冷子畅笑吟吟地宣布结果：“诸位先生，诸位学子，本次文会赛诗结果已经出来，分别以七夕、悼亡为题，各作诗两首，下面交由在下宣布结果。”

    台下的年轻学子们好奇的看着。冷子畅道：“本次赛诗选十首佳作，以七夕为题而名列十首者是义丰张昌宗，吴中张若虚，永兴贺知章，河汾王择从，襄阳席豫，曲江张九龄，东海徐秀，苏州李温玉，郑州崔尚，鼓城赵冬曦。”

    十人站起来，齐齐向四周行礼致意，东正先生问道：“鼓城赵冬曦……不知与鼓城赵不器、赵夏日可熟识？”

    赵冬曦还是个年岁与张昌宗相若的少年郎，连忙躬身答道：“回先生，您所说的乃是家父与家兄。”

    东正先生闻言，细细打量他一眼，笑道：“原来是赵氏子弟，家学渊源，难怪有此佳作。令尊与令兄一门两进士可是一段佳话，希望你来日也能高中，一门三进士，显耀千古。”

    赵冬曦连忙道：“谢先生慰勉，学生定会努力。”

    东正先生这是来自长辈的期许和勉励了。待许多年后，这一届文会七夕诗的这十位入选者，除了早早出仕的张昌宗未再参加科举外，其余诸人皆高中进士，一时传为美谈。特别是赵冬曦一家，鼓城赵氏父子兄弟一门八进士，更是名传千古。

    当然，这些都是后话。这些人里，张昌宗把眼神投向了张九龄，这位未来的大唐宰相，现在还是个乳臭未干的小屁孩儿，一双眼睛明亮有神，顾盼间神采飞扬，就像一个好奇心旺盛的小朋友。

    这些人才是真正的天才，而张昌宗就是仗着心智早熟和穿越的便宜，假冒的天才。是以，张昌宗虽然年少居高位，文名又盛，对上这些人，却也是真心实意的敬佩，态度很是诚恳谦谨。

    大佬们一看，这小子名声大、官位高，又得帝宠，竟全无倨傲之态，反而一副谦虚的样子，看来品行不错。于是，张昌宗意外的刷了一波好感。

    刚宣布完，那边已经有人把十人的诗用大字抄写好，张贴于屏风之上，仍由大家品评。曹参被推出来点评道：“经过老夫等的商讨，选了这十首。这几年，诗坛关于诗风的争论很多，有文字华美，行文绮靡婉丽者，也有如陈子昂那般以慷慨刚健为长者，可谓百家争鸣，各擅胜场。今日入选的这十首诗，或格律严谨，行文清丽，例如张若虚；或以诗抒怀，文字华美，当以王择从为佳；又或用字朴素自然，以情致动人，例如张昌宗的诗，可谓各有特色，各有所长。若要老夫等评个高下，怕是探讨到明日也不成，毕竟，各有所爱，各有所好。还好，冷主编也未曾让老夫等评选先后，甚好，善哉。”

    最后这个善哉一出，逗得在场之人皆露出笑容来，气氛热烈而又愉快，大家都挺开心，沉浸在探讨诗词之美的气氛中。

    点评完七夕诗，接下来就是悼亡诗。冷子畅宣读了入选者，张昌宗又位列其中。

    -----------------

    卡文！

