    在这三万年来，有人把魔背岭划作了好几个区域，而且，差不多每一个区域以三到五千里为范围。

    　　当然，启始点乃是以大家进来的石门处为启始点。离启始点三到五千里方圆内，被大教疆国划为普通区域，在这一个区域虽然有寿精、天兽出现，那都是万年之下的寿精天兽，对于圣宗古派、大教疆国来说，在这种区域乃是来去自由。

    　　五到八千里方圆，被划为丰收区域，这一区域将会出现十分适合有资格进入魔背岭的各大教疆国弟子的大道宝金、灵药丹草，在这一区域内斩杀的天兽、寿精所取得的兽髓、道骨、寿血、年轮都很适合现阶段的精锐弟子。

    　　而且这一阶段危险小很多，所以说，对于大教级别的传承来说，这一区域是他们门下弟子收获的地盘。

    　　方圆九千里至方圆一万五千里，那就是挑战区域了，这一区域只有豪雄王侯才敢涉足，在这里曾会出现上十万年的天兽寿精，普通的弟子，涉足这区域，根本就是找死。

    　　在这一区域，对于豪雄王侯来说，是他们所向往的地带，在这里，有着适合他们这一级别的丹草灵药，极为丰盛！

    　　方圆二万里左右的区域，那就是危险区域了，这里只有真人才敢冒险去挖宝，才敢去猎杀天兽寿精。

    　　二万里之后，那就是极危区域了，至于危险到怎么样的程度，那就看各人的运气了，若是运气不好，那就是能遇到五十万年以上的寿精天兽。运气好一点的，或者只是遇到三十万年左右的发寿精、天兽。

    　　当然，在这一区域，所产的大道宝金、灵药丹草乃至是寿精、天兽的年轮寿血、兽髓道骨都是那么的让人垂涎三尺。

    　　三万里之后，那就是不可涉足区域，也有人称为无人区域，在这一区域，有可能会遇到百万年的天兽寿精，这一区域，不要说是王侯，就算是真人也不敢去了，去了就是送死，面对百万年的天兽寿精，真人还不够被它们塞牙缝！

    　　至于无人区域之后有多广，谁都说不清楚，因为没听说有谁完全穿越了无人区域！进入这一片区域，就是自寻死路！

    　　曾经传说，在魔背岭的最深处生存着传说的凶物，有人说是三百万年以上的寿精、天兽，这是高踞在天兽、寿精顶端的存在，就算大贤遇到这一级别存在的天兽寿精，鹿死谁手，那都很难说得清楚。

    　　也有传言说，在魔背岭最深处，居住着传说的魔物，它才是魔背岭的主人，就算是大贤前往，那也只有死路一条！

    　　不管怎么说，到了无人区域，就算是真人，都不愿意冒险，更别说是魔背岭的最深处了。

    　　诸大教疆国、圣宗古派进入魔背岭之后，都立即行动，不论任何门派、任何人都不愿意多停留半刻，多停留半刻，就意味着被人抢先一步占领地盘。

    　　一时之间，这片荒莽的山峦大地上，一下子变得热闹无比，自认为实力还不够强大的门派传承则是先驻入普通区域，大量地扫荡这一带，甚至是挖地三尺，而自恃实力足够强大的门派则是直接驻入丰收区域，一个大教疆国，那是几百乃是上千的精锐弟子，他们就像洪流一样，扫荡着这一带的寿精、天兽，以夺取寿血道骨！

    　　至于能进入挑战区域的大教传承，那就的确是真正的庞然大物了，能直接开入这一区域的，也只有南天上国、江左世家、宝圣上国这样的存在了，至于紫霞观、飞蛟湖这样的大教都只是驻入丰收区域而己。

    　　然而，进入魔背岭的门派修士远远不止这些，后面依然有一批批的后来者进入魔背岭，可以说，在大中域能称得上字号的门派传承都来入了魔背岭。

    　　魔背岭的确是个丰收的地方，甚至被人称之为在人皇界只亚于葬地旧土的地方！

    　　在短短时间之内，不少的好消息传出来，不少门派传承，不少的修士都有着丰收的喜悦。

    　　“小湾阁挖得了一块三文的大道宝金！”在魔背岭中，无数双眼睛盯着这里的一山一水，只要有任何门派有收益，想逃过别人的目光都有些难。

    　　“飞叶宗的宗主摘得了一颗八万年的青丹果！”有幸运者，摘到了炼制血药的灵果。

    　　“宝驹派与道河国联手，追杀千里，斩杀了一头十八万年寿精，共享寿血与寿轮。”当然，也有门派联合，狙杀天兽寿精，以夺寿血道骨。

    　　“奇山圣地在一座主峰挖千丈，得到了一块五文皇铁！”也有门派招集门中弟子，挖地千丈，以挖得大道宝金！

    　　大道宝金，乃是炼祭宝器的材料，任何一个修士，除了唯一的天命真器之外祭炼属于自己的宝器。

    　　与真器不同，作为修士，真命是唯一的，所有也只有一件真器，但是，宝器不同，任何修士都可以祭炼两件或两件以上的宝器。

    　　所以，作为宝器的材料，那是极为抢手，所需要的量也远远比天命真石要多。

    　　能祭炼宝器的材料，只有两种，一，是大道宝金；二，天兽道骨。

    　　天兽道骨只有斩杀天兽夺取，而大道宝金，就必须从地下挖出来了，而且，越好的大道宝金，那就是生长在越危险的地方。

    　　大道宝金、灵药丹草、兽髓道骨……进入魔背岭的门派修士，或多或少都有收获，只是多寡而己。

    　　一个又一个丰收的消息传来，不过，魔背岭也是浸于血腥之中，这不止是对于天兽、寿精而言，对于所有的门派与修士来说，也是如此。

    　　“倾城国的太子被一头十万年寿精伏杀，随行的三百高手弟子全部被吸干鲜血。”当门派修士击杀天兽寿精之时，而对于魔背岭的天兽寿精来说，也是一场盛宴开始了，不少强大的天兽、寿精纷纷出动，以猎杀自己的猎物。

    　　“问心山的五百位弟子遇到一头二十万的天兽，全部被子被屠灭！”

    　　“红河谷所有弟子误入焰洞，被困死于洞中，最终除了谷主之逃脱之外，其他的所有弟子被烧成飞灰！”

    　　然而，在这魔背岭的凶险，不仅仅是来自于天兽、寿精那么简单，在这里，依然有些险地足可以吞噬所有人的性命。

    　　…………

    　　此时，整个魔背岭成了一个盛宴的地方，不论是对于修士来说，还是对于这里的天兽寿精来说，双方都开始扫荡，都开始彼此扑杀。血腥味在这片天地中久久不散，虽然每一天都有喜悦传出，但，每一天也有恶噩传出。

    　　但是，也有足够强大的大教疆国，所向披靡，横扫一方，收获让人眼红，如江左世家，如圣天国，如南天上国就是如此。

    　　“江左侯斩杀了一头二十万年的天兽！”在短短的几天之内，有一个甚是让人动容的消息传出来，让不少人听到这个消息，都暗暗吃惊。

    　　“二十万年的天兽，就算是王侯也吃不消呀，凭江左侯一个能斩杀？”听到这样的消息，有很多人为之动容，说道。

    　　“江左侯坐下千骑，成’贤王六荡阵’，围困了天兽三天三夜，最终把它斩杀。”有亲目所见的修士道出了真相。

    　　二十万年的天兽，就算是遇到了，王侯也忌惮，甚至是退避，江左侯作为年轻一代，竟然能斩杀，这的确是太了不得了。

    　　“贤王六荡阵！”有知道这个大阵的宗主不由轻轻地叹息一声，不再说什么。

    　　贤王六荡阵，堪称是江左世家最强的镇族大阵，听说此阵创于江左贤王之手，此阵听说斩杀过不少的圣皇大贤！

    　　有人惊叹江左侯的实力，动容地说道：“江左侯虽然没有疆国封他为侯，听说，他已经是一足踏入王侯了，已经是拥有王侯的实力了。”

    　　在惊叹江左侯的实力之时，也有不少人是羡慕江左侯能夺取二十万年的兽髓、道骨，这可都是好东西，极为珍贵。

    　　“南天豪偶入一古洞，采得一块青翠铜，属于六文的圣铜！”江左侯实力让人动容，而南天豪也运气极佳，在短短几天内就有消息传出来。

    　　“青翠铜，六文呀，这真是好东西呀，百万精壁都换不来的东西。”有人听到这样的消息不由羡慕嫉妒，说道：“挑战区域果然是出好东西，连六文圣都出了！”

    　　听到这样的好消息，有门派修士冒险入挑战区，当然，对于更多的修士来说，迎接他们的是死亡。

    　　大道宝金，乃是天生而成，内蕴道纹，唯有道纹化文的宝金才能真正的称之为大道宝金！

    　　每一块的天生大道宝金之内都蕴生有古老无比的道文！这种道文又被称之为大道金文或者是大道宝文。对于宝器来说，大道宝文实在是太珍贵了。

    　　比如说，一块大道宝金，蕴有一个“火”字这样的大道宝文，那就不得了了，如果以紫火功、烈焰法祭炼这块大道宝金，以演化大道宝文的话，那么,

    　　今天两更，谢谢大家支持。

    　　

