1513
冰与火的力量交织在一起，所形成了一种凌驾于一切的力量……相比之下，那大地元力所构成的地元弩，在这种力量之下不堪一击。
九十九座地元弩所释放出来的地元弩箭，被这一道凌驾在一切之上的力量直接破开。
“这怎么可能？！”
城墙之上的太子见状，脸色大变。
他没想到那‘风非凡’竟然这般强势，竟然以一己之力击溃了四大真王的袭杀！
佐道真王！
能佐道这一点的，绝对是佐道真王！
而且，那冰火锤轰出的光束，竟然将地元弩的弩箭击碎！
嗡——
但是就在这个时候，一声清脆的嗡鸣之声传来，原本分立在城墙之上的九十九座地元弩陡然间释放出九十九道光芒。
这九十九道光芒在半空之上飞速的聚合到一起，化作一座笼罩整个麟王城的光质地元弩。
轰——
下一刻，这座光质地元弩射出了一道弩箭。
这道弩箭同样也是光质的，但其上的大地元力却已经突破了第三界的桎梏，达到了第四界的境地。
陆云催动冰火锤，释放出的冰火之力，瞬间就被这道弩箭击碎……两者同归于尽。
陆云双手持锤，立在虚空之上，蓦地，他稍稍的欠身，开口说道：“风非凡见过大地国主。”
麟王城上空，出现了一道伟岸的身影。
那化作光质的地元弩，就持在那道伟岸的身影手中……大地国主！
在这个关键时刻，大地国主现身了。
他直接引动地元弩最为本源的力量，将九十九座地元弩合而为一，才挡住了冰火锤的力量。
“风非凡……你是紫王的父亲？”
大地国主的心里一突，赶忙开口问道。
紫王，可是一尊无上的存在……混沌中的生灵认为紫王已经达到第三界，是第三界的强者。
鸿蒙之中的生灵却大多认为紫王是六阶王……而在龙空山上，上一代龙主说紫王是真王。
一个阶层，只能看到一个阶层所能接触到的事情……当他们站的足够高，看的足够远的时候，才知道他们所面对的那座山，究竟有多么雄伟，多么伟岸。
在大地国主看来，紫王绝对达到了国主级的实力，站在真王境的巅峰！
而现在，紫王的父亲，竟然出现了？
神话天地的风非凡！
这是一个秘密，但国主级的人物却依旧知晓这个秘密……当年仙域毁灭神话天地的时候，风非凡已经逝去，紫王尚未成名。
但是紫王成名之后，十大神国的国主曾推演紫王的过去，得知他是神话天地的人，也知晓了他父亲的名字，风非凡。
其余一切，就是一片空白了。
但却没想到，今时今日，这个本该湮灭在历史之中的风非凡出现了，手持第四界的序列神器，出现在大地神国国都之前！
“不错，我是紫王的父亲，鱼玄机的师祖。”
陆云开口，淡淡的说道。
鱼王已经来到陆云的身旁，她朝着大地国主微微的欠身，表示尊敬。
鱼王是紫王的弟子，这同样也不是什么秘密。
大地国主的脸色有些阴晴不定，他有些捉摸不透陆云的实力，现在大地国主的本尊在闭关，这只是他的一道化身，借助地元弩之力化形的化身。
方才那一击已经是他的极限，若是陆云再次催动冰火锤，他可就无力抵挡了。
“此番我与玄机来大地神国取回我的东西，却被贵太子攻击，国主，你是否要给我一个交代？”
陆云凌空而立，开口淡淡的说道。
他的语气虽然轻柔，但其中却是充满了不容置疑……若是大地神国不给陆云一个交代，他绝对会催动冰火锤，毁掉眼前这座城池。
麟王城很强……但是冰火锤却是序列神器！
冰之域主以自己领悟到的一丝序列锻造而成的神器，虽然这其中紧紧只有那么一丝序列，但却已经超越了虚无界尊那个层次。
冰之域主传给陆云虚无法，不仅仅是让他开启时间序列放逐枯木，更是让他有施展冰火锤的本钱。
“阁下想要什么交代？”
大地国主深吸一口气，开口问道。
同时，在这个时候，他的本尊也停止修炼，开始疯狂汲取大地元力，为地元弩蓄力。
陆云一招手，九战玄兵塔打了一个转，落到他的手上，大地国主的瞳孔又是一缩。
“让我入你国库，随便选几件宝物即可。”
陆云再度说道。
“不可！”
这个时候，太子才回过神来，他赶忙说道：“父皇，此人狼子野心，意图毁灭神国，实乃……”
“住口！”
大地国主猛的喝了一声，然后他一掌将太子镇压起来。
“好，只是希望阁下取了宝贝就立刻离开，不准再出现在我神国范围！”
大地国主冷喝道：“否则，就算是拼了这条命，我也要将你击毙！”
大地国主乃是站在真王之境的最强一列，他若是不顾一切的拼命，陆云还真的挡不住。
“大地神国乃是地元君的，我又岂会在这里放肆？”
陆云点了点头。
地元君……是大地神国的底气。
陆云扬言入国库取宝物……但是他绝对不敢将国库搜刮一空，或者太过分的索取，那样只会激起地元君的怒火。
地元君一旦动了杀心，那么这方鸿蒙之中，谁也救不了陆云。
大地国主手一挥，一道光质大门在陆云的面前浮现出来。
大地国主依旧不敢让陆云入麟王城，而是在城门之外开启了国库，不得不说，大地国主对陆云异常忌惮。
恐怕过了今日，整个十大神国都要流传着风非凡这个名字了。
“我们进去。”
陆云招呼了一声鱼王，然后两人一同迈进大地神国的国库。
“父皇……”
太子挣扎了一下，然后就没有动了。
“你现在还只是真七境的修为，本来我想等你达到真王境之后，就将国主之位传你，我便能跟随在师尊身边继续修行……”
大地国主喃喃的说道。
太子的身躯一颤，他的眼睛里闪过一抹期冀，然后又破灭了。
“可是今日，你让我太失望了。没有看穿对方深浅，就贸然使用镇国神器……镇国神器一旦有失，你就是整个鸿蒙的罪人！”
“从今天开始，你便不是神国太子了……御天空，从今天开始，你就是神国太子！”
大地国主冷冷的说道。
麟王城里，一个油头粉面，脸颊之上还带着一个红唇印的少年直接呆住了。
……
