    第703章我不打掉孩子

    随即，才缓和下口气跟雪柳她们说道：“不是我救你们家主子，是你们家主子该自己救自己。”

    “那如何自己救自己？”夏菡她们都急问。“还请老大夫明示。”

    沈老大夫面露不忍，但还是说了：“趁着这孩子还不足四月，打掉，以后也喝避子汤，再不怀孩子。”

    虽然孩子无辜，但若真要保住大人的命，只能这样了。

    现在打掉，流血再多，还是能控制住的，但等胎儿足月，临盆的时候，大失血，凭现在她的身体，是撑不住的。

    闻言，夏菡她们都呆了，完全没想到是这个办法。但她们娘娘肚子里怀的是龙种啊，别人想怀上都不行呢……

    邵有月却不再呆呆的了，猛的惊醒过来，不停摇头道：“不……不……我不打掉孩子……这是我的孩子……我就是死……也不会不要我的孩子……”

    说完，眼眶都整个红了，眼泪都凝在了眼睛里，要掉不掉。

    沈老大夫更是叹气。

    他其实还是能理解邵有月的，就像他的老妻，当初怀上他家钰轩的时候，年纪不小了，若是生产，很危险的，怕他老妻出事，他和他老妻都相伴大半辈子了，他不想失去他老妻，他宁愿这辈子都没有孩子，他也没想到他老妻当时都那么大年纪了，之前都一直怀不上，年纪大了倒是怀上了，他当时就劝他老妻，不要这个孩子了，但他老妻却宁死不肯打掉肚子里的孩子。

    还好，他老妻最后是母子平安。

    好半天，沈老大夫也只是一句：“萧夫人，你若真想让这个孩子平安生下来，那就好好调养身体，你要是身体到时候恢复的能跟常人差不多，兴许，到时候你也有一线生机。”

    “主子……”夏菡她们都一脸泪，望着邵有月。

    邵有月倒是没让眼眶里的泪掉下来，还用帕子给慢慢擦了，擦完，才极其坚决的跟沈老大夫微笑道：“老大夫，那以后我的身体，就拜托你了。”

    她一定要将这个孩子生下来。

    以后她家戍儿找回来了，也能有个伴。

    她这个母后没用，死不足惜。

    但若是能有一线生机，她自然也想活着，到时候跟她的两个孩子在一起，看着她的两个孩子长大。

    她活下去的动力，也就这个了。

    沈老大夫又叹一口气，才点点头。

    都这样了，邵有月自然不会再提什么破口子的事，而是沉默了一会后，才吩咐道：“雪柳，你送老大夫回医馆并抓药回来。”

    然后，她才又跟沈老大夫微微欠身，并歉意道：“老大夫，我就不起来送你了，失礼了。”

    “萧夫人客气了。”沈老大夫回礼。随即，又叹一口气。然后，拿出几本医书，给雪柳：“姑娘，我看你挺有慧根的，这是几本我自己整理出来的医书，你没事的时候，可以看一看。”

    他也是怕这姑娘再好心办坏事。

    “谢谢老大夫！”雪柳忙道谢，感激的不行。有这些医书，她医术肯定能更好的，也就能更好的照顾她们家娘娘。

    (本章完)

