
　　天使冷：“理论上来说你的确已经死了，而且地球那边也已经对你进行了销户。

　　按照地球人的说法，你原来的身体已经只剩下骨灰了。”

　　听着天使冷的回答，张伟一时间愣在了原地。但下一刻他便好奇的摸了摸自己的身体，然后一脸激动的看向天使冷。

　　“那我现在的状况，是冷姐复活了我吗？”

　　看着张伟反应如此迅速，天使冷也稍微的有些惊讶。

　　“原以为你会有些不适应，但现在看来是我多想了。”

　　听到天使冷的回答，张伟有些不好意思的说到。

　　“这种事情，对于我这种看了几百本网络小说的人而言不算什么。

　　只是我没有想到，把我复活的竟然是冷姐。而且死后并没有我想象中的那样，穿越到其他世界。”

　　看着张伟一脸不好意思的样子，天使冷一时间也不知该说他些什么。

　　“冷姐，你专门帮我复活，难道是愿意接受我了吗？”

　　张伟环顾了一下四周，发现周围的培养舱都是空的，整个基地中只有自己一个人。

　　再看了看眼前的天使冷，张伟便立刻觉得，自己发现了一个惊天的秘密。

　　“啪！”

　　天使冷一巴掌打在了张伟的头上。

　　“看来还是出了些问题，你这脑袋还是没有恢复好。”

　　天使冷一挥手，一套衣服便穿在了张伟的身上。

　　天使冷：“你小子别多想，只是顺手把你复活了吧。毕竟这些仪器需要调整，总该试一试这些仪器。

　　你小子只不过是运气好，被我随手挑到了而已。”

　　听着天使冷的解释，张伟也不反驳，只是站在原地傻笑地点着头。

　　看着对方的样子，天使冷无奈的叹了一口气，至于对方有没有把自己刚才说的话听进去，她已经不期望了。

　　天使冷：“跟我来吧。”

　　听到天使冷的话，张伟连忙跟上了已经转身离开的天使冷。

　　天使冷：“现在你有两个选择，要么我把你送回地球，要么从今天起，你就跟在我的身边帮我做事。

　　提前告诉你，地球的战争目前已经告一段落了。至少短时间之内，不会再有其他文明入侵地球。

　　虽然说小仗不会少，但是像你们对抗饕餮那样规模的战争，短时间之内是不会发生了。

　　而如果你跟着我的话，我最多只会帮你一代超级战士，并且无法保证你的生命安全。

　　所以我还是建议你选择第一条，不要因为所谓的爱慕，而选择跟在我的身边。

　　每一个人的生命只有一次，你只是比较幸运罢了。所以告诉我你的选择。”

　　听完天使冷的话，张伟原本复活的喜悦，顿时消散的一干二净。

　　看着天使冷的背影，张伟总觉得有一种莫名的吸引力吸引着他，让他无法忘记天使冷的身影。

　　但是天使冷的话也让张伟明白，即便爱慕又如何？以他现在的实力，连站在天使冷身后资格都没有。

　　于是乎，在经过反复的思想斗争之后，张伟还是选择了天使冷给出的第一个选择。

　　而听到张伟选择的天使冷，也停下了自己的脚步，看了几秒钟之后，才开口对张伟说道。

　　“你做出了一个正确的选择，如果没有什么意外的话，你至少还有六十年的生命。

　　未来的这段时间，好好的陪在你父母的身边。人类的生命虽短，但是却也很精彩。”

　　张伟听着天使冷的话，一脸不解的问道。

　　“冷姐，你们天使有着那么漫长的生命，难道你们的生命中，没有精彩的那一瞬吗？”

　　天使冷：“当然有，只不过相比我们漫长的生命，那一点儿的快乐，根本比不上漫长生命所带来的痛苦。

　　相同的快乐，如果放在人类的生命时间线上，的确会给人类带来不小的愉悦。

　　但是放在天使的生命时间线上，那么一点愉悦将会被无限拉长，直到几乎消失。”

　　听着天使冷落寞的语气，张伟想要上前劝说，但却不知道该如何去做。

　　而天使冷似乎猜到了对方的想法。

　　“不用为我感到伤心，每一个生命体都有自己生活的方式。人类如此，天使亦是如此。

　　你之前英勇的表现，给我留下了深刻的印象。这也是我为什么要选择复活你的原因。

　　你是一个勇敢的战士，你为自己的文明付出了自己的一切。而现在我将你复活，只是希望你能自己的意愿，重新活一次。

　　对于地球的所有普通人而言，你是一个特殊的个体。所以不要浪费，珍惜这次复活的机会。”

　　二十分钟之后，北之星的某处军营中。

　　天使冷看着眼前重新穿上军装的张伟。

　　“这就是你的选择吗？我记得我提醒过你，虽然像饕餮入侵那样规模的战争，短时间之内不会出现。

　　但是小规模的战斗，还没有彻底停止。我虽然复活了你，但是并没有加强你的身体。

　　一旦被子弹击中，你依旧受伤甚至死亡。为什么还要穿上这身衣服？”

　　看着眼前的天使冷，张伟面带笑容的说到。

　　“没办法，都当了这么长时间的兵了，你突然让我去干别的事情，我也适应不了。

　　反正都已经死了一次了，而且也知道家中的情况还算不错，所以留在这里也挺好。”

　　天使冷看着眼前嬉皮笑脸的张伟，语气有些认真的问道。

　　“真的？你可不能你的救命恩人哦！”

　　感受到天使冷的目光，原本嬉皮笑脸的张伟，也恢复了正常。

　　“牺牲的士兵太多了，新一辈的孩子们还没有长大，所以这样的责任，也能让我们这一代的人扛起来了。

　　不管怎么样，只要那些孩子还在，我们就有未来！在他们还没有成长起来之前，我愿意帮他们撑住，他们现在还无法撑住的责任。M.23sk.com

　　或许我一个人的力量微不足道，但是我相信，有这样想法的人不止我一个！我们一定会坚持住，直到新一辈的人成长起来为止。”

　　听完张伟的解释，天使冷有些不爽的说到。

　　“算了，算了。你想怎么做那是你的事情，我也没资格去管你。既然你不把自己的命当回事儿，那我再劝你也是多费口舌。”

　　天使冷一边说着，一边就要转身离开。只不过还没走几步，天使冷便转身朝着张伟扔了一件东西。

　　“东西拿好了，这算是我送给你的最后一件礼物，可别死的太早了。

　　对于你父母而言，别人照顾的再好，也没有自己儿子照顾的好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百章在他们还没有成长起来前，责任由我们扛起！免费阅读。https://xs.23sk.com 