    “千影大人不要见怪，本尊开玩笑的，不过嘛，这也告诉了本尊一点，像无上宫这样的势力，应是友存四海了，圣域似乎也不是一定要结交对吧？”云暮挽笑了笑，继续道：

    “所以我看了看，那边青辰学院的人不错，不知道，青辰学院的诸位阁下，意下如何？”

    她缓缓开口，一句话，就将青辰学院置于所有人的焦点之内，他们一个一个势力齐刷刷地看了过去，内心不由得忐忑了几分。

    她这话的意思，似乎话里有话啊，她到底是什么意思？

    青辰学院的人闻言，顿时一愣，根本就没想到自己会成为焦点，吓了一跳。

    这是什么情况？

    ……

    云暮挽似没注意一般，指尖灵力划出一条线，好像是在空中划开了什么一般，而后，空灵而平缓的话音落下，道：

    “依本尊看，这个炼器师分院就不错，分院的导师在何处？不知，诸位，可是愿意同我，来交个友呢？”

    被点名的徐安众人赫然之间起立，神色复杂之余，一个一个人均是看向上方，徐安此刻倒吸一口冷气，脑中思考着这一切，企图揣测云暮挽此刻的内心想法，但是想了半天，根本就没想出什么来。

    “一切，均听帝妃与帝尊的，吾等，没有任何异议。”也不知道过了多久，徐安才堪堪回答她的话，手还有点颤抖。

    此话一出，众人更是不由得侧目，一个一个势力蠢蠢欲动，都想上来毛遂自荐，目的，自然是依次依附帝尊了。

    “那就这么决定了。”云暮挽唇角弧度上扬，点了点头，旋即，目光再次落在了千影的身上，道：

    “千影大人，很遗憾，现在不能与无上宫建立什么关系了呢，所以，千影大人要不要考虑同本尊一起去青辰学院看看？”

    “帝尊帝妃尚在，千影一卑贱之人，怎配与您相提并论，还请帝妃，莫要折煞我等了。”千影略微咬了咬牙，但是面上不动声色地微笑着，眼底划过一抹危险而奇异的光芒。

    帝妃……呵呵，倒是挑得很不错嘛，竟然也看中了他们看中的东西，有趣。

    “千影大人可真是谦虚。”

    云暮挽幽幽开口，旋即，亦是看见了下方的金羽阁众人，唇角弧度意味不明，她见此，再次开口道：“谁不知道，无上宫的势力雄厚，可是仙灵界数一数二的大势力呢，你说，这样，还有什么不配的？”

    “帝妃…在下不明白您的意思，不知您这样，帝尊大人，难道就不没有一点问题么？”千影冷眸，她倒是好样的啊，感觉一字一句都在给他挖坑呢。

    谁不知道，那传说中的圣域，是整个仙灵界都为之忌惮的存在，其帝尊，亦是神龙见首不见尾，如此神秘强大的人，出来招揽势力的问题，一个女人在这里抢帝尊的风头，帝尊，难道不觉得有失颜面么？

    “问题？有什么问题？”云暮挽闻言，忽而一笑，旋即转过身看着北冥渊，道：

    “我亲爱的帝尊大人，这边有一个人问您，对于我的事情，您，有没有什么问题呀？”

    北冥渊闻言，配合一笑，那笑容宛如清风明月一般，落在众人眼中，就是如画一般的模样，令人难忘，而此刻，他凝视着她，不知道是说给她听还是怎么样，他的声音，比以往大了几分，道：

    “一切，随你开心，就算是你把他们都杀了也不碍事，开心就好。”

    众人：“……”卧槽。

