    陆琛也不知道应该怎么说，这个其实是一个纠结又无奈的问题，转念又想了想，那今天顾源叫她过去又是有什么事？

    他突然发动车子转弯又返原路，他不能让顾云汐在回顾家，在没有弄清楚顾源到底想干嘛之前，这对她来说太危险了。

    “怎么又回去了？”他们不是要去顾家吗？

    陆琛嗯了冷哼一声，平静的声音带着一股不可反抗的霸道，“我忘了挑去参加婚礼的衣服，你先给你爸打个电话就说我们明天在回去。”

    “哦！”顾云汐也不反对，回去她也不知道应该说什么，而且，她也不知道顾源叫她去做什么。

    如果没有顾言之被绑架的事情发生她是还可以隐瞒着视频的事情带着疑问去和他们相处，可是现在，她真的有点不想在回去。

    “云汐啊，你到那里了？”电话那边传来一个让她熟悉的嘲笑声音。

    “这么急叫我回来是要什么事吗，我现在有点事脱不开身怎么办？”

    那个传来他善解人意的声音，“没什么事，那你先忙，忙完了在给我打电话。”

    “爸，真的不好意思啊，我的工作……”她的声音越来越小，也不知道是因为说谎而感到愧疚还是因为别的什么。

    顾云汐呵呵的笑声传来，充满宠溺的口气又随后传来，“工作要紧，家里没有什么事你不要担心，好好照顾自己别太辛苦了。”

    “嗯，我知道。”

    说了几句之后顾源就挂了电话，慈祥的面孔隐隐多了一份深不可测的表情。

    “想吃什么？”陆琛伸手又揉了揉她的头顶，用无声的态度表示安慰。

    他能明白顾云汐现在的心情，可他不知道怎么应该怎么做，怎么做才能让她高兴起来。

    他很了解顾云汐，别看她表面上一副风轻云淡的没事人样，其实她是那种把所有心事都放进心底，光鲜亮丽下带着心事重重，两者是很鲜明对比。

    顾云汐嘴角扬起淡淡的笑容，“吃西餐吧！”

    “嗯。”他冷声应了一句。

    两人刚到西餐厅李晨就来了电话说有急事让陆琛回公司一趟，无奈之下只好告别顾云汐一个人走了，他一走顾云汐的脸就拉了下来，如果不是要顾及陆琛的心情她也用不着装成没事人一样嬉皮笑脸了，心情不好却还要强迫自己装成一副很灿烂开朗的样子，果然好累。

    顾云汐现在那里还有心情吃东西，看着盘子里可口的食物一点兴趣都提不起来，放下刀叉选择打车回去了。

    回到家的时候顾子祁已经不在了，屋里的东西和自己出门前的一样，看来顾子祁走的很匆忙。

    “我应该怎么办？”她陷入纠结的思考中，这种思考真的很费力，就连以前连续工作好几天都没有像现在这么累过，想着想着顾云汐就又睡着了。

    陆氏集团的临时会议室里已经做齐了各个部门的主管，陆琛着坐在正上方，此时他的脸色不是一般的冷漠残酷，各位主管微微的低下头，总裁的表情真的让人看了很害怕。

    “这到底是怎么回事？”犀利的目光扫了众人一圈落在后边屏幕显示出来的那些密密麻麻让人难以看懂是什么意思的数字分析上。

    就在不久前英国那边的公司发来消息说陆氏水运前往英国的六船家电商货被人在半路被一群“海贼”劫持了，而且还死伤了好几名员工，这件事突如其来的让人没有一点心理准备，六船满满的货物，可想而知损失有多惨重。

    “有人在半路下手，我们的人以为是过路的船商所以没有多防范，货船里的东西全被抢了，损失上亿。”一个瘦小的部门经理战战兢兢的开口，自始至终没有抬头看陆琛一眼。

    大家心里都十分害怕，这种事他们还是头一次见，接到电话的时候每个人都是慌慌张张的赶了过来。

    每个人心里都存在疑问，陆氏的实力没有人不知道，实在难以想象居然会出现这种事情，对方到底是什么人，真是好的不耐烦了？

    “客户什么时候要这批货？”陆琛脸色虽然难看却不能看出他是十分冷静，目光落在面前的合同上。

    大家都对他现在的态度佩服不己，能在这种时候还能表现得不慌不燥的就只有陆琛了，不愧是从小就在商场里打拼长大的商界骄子，无论发生了多大的事在他面前都有办法解决。

    “后天下午三点就是交货日期。”李晨捏了一把汗，天知道怎么突然就出了怎么严重的事。

    “吩咐下去让有关部门清查现在家里还要多少库存，五个小时后给我个结果。”陆琛淡淡的说了一声，深邃的目光里透着一股尖锐的邪气。

    “是，我们现在就去办。”几个经理也黑着一张脸走了，这都是什么事嘛，到底是那个不要命的这么大胆！

    陆琛每吩咐完一件事有关部门的经理就赶着回去处理了，大家难得迎来的周末就注定在加班中度过了。

    “就算别的货品有库存那这九个新单怕是挽回不了了，我刚才打电话到工厂那边确认过了，这新单子是试产根本没有多余的库存，现在怎么办？”李晨恨得牙痒痒，到底是那个不想活的干的。

    “现在重新生产也赶不上了，是不是……”

    陆琛点了点头，冷声传来，“准备好违约金。”

    “这到底是谁干的，我就不相信那些海贼敢那么猖狂抢陆氏的东西。”李晨深不可测的目光看向远方，他现在也和老板一样着急啊，一得到消息的时候他都有些懵了，慌里慌张的就来公司准备会议。

    陆琛呵呵的冷笑了一声，一双桃花眼直直的落在李晨脸上，目光迸射着毫不掩饰的冷意，李晨身子一哆嗦就感觉周围的温度全部冷了下来。

    总裁果然很生气。

    “除了庄严还能是谁。”陆琛呡了一口茶，嘴角扬起一抹深不可测的冷笑。

    敢跟他这么做对的也就只有庄严了，他果然很守承诺，让他停歇一阵子现在又重送给他一场战争，而且招数还不带重样的，够狠！

    李晨皱着眉头，用怀疑的口气开口，“那这件事和莫启南有关系吗？”

    “你说呢！”陆琛冷哼了一声，那不屑的口气让人心头一颤。

    消息一出的时候他就知道是庄严联合莫风干的，除了这两个不知天高地厚的还有谁敢对他陆氏的东西动手。陆琛很明白对方的战术，他们的目的无非是让他交不了货丟了试产新单然后又跟着在违约金和股价上损失一大笔。

    眉骨微动，看来这次他是要大展身手了。

    对他而言灭掉莫氏那不是什么难事，只是庄严有些棘手而已，不过，他有足够的自信在这场战争中胜出。

    “那我们现在怎么办？”即使李晨跟着他身边多年他还是摸不清老板的一丝一毫脾性，他不认为这是他的能力差，怪就只怪陆琛太高深莫测了。

    也是他的这种高深莫测让他对陆琛是深深佩服。

    庄严是什么样的人他不清楚，不过他对自己老板很有自信，跟在他身边这么多年还没见他输过，不管是在职场上还是在感情上，陆琛总是有让人而生畏的自信和能力。

    “以牙还牙呗，能怎么办。”陆琛淡淡回答。

    李晨紧皱的眉头舒展开来，在这种时候她还能这么风轻云淡的把这件事说出口，看来他已经想到以牙还牙的好办法了。

    陆琛低声把自己的想法告诉他，李晨的脸色随着他的话越来越好看，之前那难看的表情已经消失得无影无踪了。

    “你放心吧，我一定把事情办好的。”他对这件事也有足够的自信。

    陆琛站起来拍拍身上的衣服拔腿就往门外走，“我先走了。”他还要去参加池素心的婚礼呢，还没到现场他就知道这是一场很精彩的结婚典礼。

    顾云汐醒来的时候发现自己趴在一个人的身上，那股熟悉的古龙香水味道让她安心，又往他怀里挪了挪，“现在去那里？”

    “安安给你准备了礼服，现在去杜雨泽家她给你打扮然后我们一起过去。”陆琛阔宽了胸膛让她趴得舒服些。

    “其实公司早就给我准备好了，总是让她破费真的不好意思。”这个陆安安自从和雨泽和好之后人就变得越来越了开朗起来，对顾云汐也时不时的送东西而且还不要钱，顾云汐都不知道占她多少便宜了。

    “破费？”陆琛笑了一声，“安安那丫头也是很有心机的，你穿她设计的衣服是在给她工作室打广告呢，一会她保证对谁都说你的礼服是她设计的，你不跟她要广告费就不错了。”

    “你们陆家的人就是有商业头脑，那像我啊，一事无成。”

    陆琛把手里的文件放下把她抱着坐在他身上，用精致的手指给她理着头发，“谁说你一事无成，你比谁都厉害。”

    “怎么说？”顾云汐抬眸看着他，每一次和陆琛在一起就让她特别的心安。

    “五年时间你不仅闯进了娱乐圈还有了一个儿子，现在又把我这个国民老公弄到手，家庭事业俩得意，果断的人生赢家。”

    顾云汐故作一副呕吐状，“某些人又在不要脸的夸自己了。”

    其实陆琛说的没错，他那种高富帅那个女人不想嫁，高民老公这个称呼就是网友给他起的。

    “你喜欢演戏吗？”他不回反问，不知道为何每一次和这个女人在一起就想迫不及待的了解更多的她。

    顾云汐点点头，“喜欢。”

    虽然好多人说她面瘫总是面无表情不过那也只是一部分，什么事都有两面性，当然还是有很多人喜欢她的，有这些人的支持就够了。

    她确实很喜欢这份职业，真想一直就这样下去。

    “那就好好做，我会支持你的。”陆琛应了一句。

    顾云汐翻白眼，“可你的表情并不是这样说的，它在告诉我你对我职业很不满。”

    对他顾云汐也是有所了解的，从他脸上她真的看不出他口口声声说的支持，这个男人什么时候也学会口是心非了。

    “那有。”他口是心非的反驳。

    “还说没有，明明就有。”顾云汐从他怀里挣扎开来，真后悔刚才没有拿手机拍上他那副不高兴的表情。

    “我还不是怕你受伤，媒体的嘴巴那么毒，怕你承受不住。”

    顾云汐用好奇的怀疑的目光盯着他，“就这个？”

    “不然呢？”

    顾云汐呵呵的笑了一声，“我有什么好写的，无非就是和文晋黎逸寒还有你的八卦，这又不是什么大事，自己对得起就行，和容笙比起来我不知道幸福多少。”

    “嗯。”他淡淡的应了一句就不在说话了。

    顾云汐见他突然沉默觉得十分莫名其妙，“你不是想让我隐退吧！”

    “正确。”陆琛明亮的瞳孔里散射出认真的光芒。

    顾云汐嘴角一抽，“给我一个理由。”

    这什么人啊，无缘无故的让她隐退干嘛，她不挣钱那里来的钱，真不知道他是怎么想的。

    陆琛呵呵一笑，柔和的目光印在她瞳孔里让顾云汐的心都要融化了，这个该死的男人为什么就这么帅，每一次相对她都的心都在忍不住砰砰砰的直跳，明明已经过了暗恋的年纪。

    要是十六岁那年先碰到的人是陆琛她应该也会暗恋他的吧！

    不对，陆琛冷得像冰块一样有那里值得她爱恋的，就算是当年先碰上这个男人估计也没有那个好感吧，因为她喜欢的是给人带来温暖阳光的男生，现在都流行称暖男。

    “也不知道陆尊过得怎么样了，好久不见了。”想到阳光帅气的暖男顾云汐就想起陆尊，的确的好久不见了，也不知道他现在在那里？

    陆琛眉头一皱，“你想他？”

    “我能认为你现在是在吃醋吗？”看到他突然变化的表情顾云汐就觉得好笑，不过心里却觉得暖暖的。

    陆琛冷哼一声，“笑话，我是那样的人吗？”

