    八月的北京，灰尘席卷，知了猴不断地鸣叫着，让本就烦躁的京城，增添了一丝苦闷。

    一辆枣红色马车，在街道上缓缓而行，赶车的马夫小心翼翼地躲避着路上的坎坷，避免让车内的主人受到颠簸。

    但，就算是如此，范文程的心情也格外的烦躁。

    自去年一败，汉军旗也就罢了，北方有的是汉人，但唯独数千镶白旗，却让满八旗受损严重，一时间竟然缓不过来。

    还是多尔衮以每户百两安葬费，并且再圈地百亩作补偿才算了事。

    当然，范文程对于金银并不在意，关外多年来入关掳掠，钱财太多。

    实在不行还有八大皇商的支持，目前来说，大清是不缺钱的，但对于粮食，却是渴望。

    无论是辽东，还是北直隶，山东，都不是盛产粮食的地界，瘟疫加灾害，让这些地方一片狼藉。

    “该怎么弄来粮食呢？”

    范文程陷入了思考中。

    “老爷，皇宫到了。”

    马夫的声音传来，打断了他的思路。

    “嗯！”

    范文程起身，下了马车，注视着红墙碧瓦，不由得跨步而前。

    侍卫们都熟知范文程的身份，一路上几无阻拦，他很顺利的入了皇城。

    “摄政王在哪？”

    入了勤政殿，却没发觉人，范文程好生奇怪。

    但侍卫并没有回答，眼观鼻，鼻观心，仿若木头一样。

    对此，范文程无奈，只能作罢，喝着茶等了起来。

    良久，接近半个时辰，多尔衮才一身便装的走过来，神清气爽，眉眼都带着一股轻松。

    范文程明白，此时的摄政王心情很不错。

    这个方向，好像是慈宁殿……

    心中叹了口气，范文程对此无可奈何。

    反而，他对于这个女反而有一丝敬佩。

    目前不知道多少人暗地里上书，请求多尔衮继位，但摄政王却一时间拿不定主意。

    显然，此女的手段了得也是其中的一部分。

    到了这个地步，能够保住顺治皇帝的性命，并且安稳皇位，就是最大的了不起，别的都能将就。

    多尔衮见范文程等待良久，也不墨迹，直接道：“洪承畴传来消息，他已经花重金，很是收买了一些人，江北四镇不堪一击。”

    “并且，他沟通了李自成，可以拖住那个朱谊汐！”

    说到这，多尔衮忍不住骂道：“什么狗屁名字，绕口的很，老朱家就喜欢瞎起名。”

    “这真是太好了。”

    范文程忽略了后一句，拍手叫好：“洪承畴果然不负众望，如今明军中能打的就只有朱谊汐此人，拖住他，就能各个击破。”

    “关键是引诱其与闯贼狗咬狗，这就大快人心，洪承畴对于人心的把控果然了得。”

    多尔衮也露出笑容，旋即又愤怒道：“可惜多铎被杀，若不是不能出京，某恨不得生食其肉，以解心头之恨。”

    范文程当然明白多尔衮的恨意。

    多铎可以说是多尔衮的左膀右臂，乃是不可多得助手。

    但范文程心中还是极为解恨，欢喜。

    夺妻之恨，可谓是不共戴天，死了也好。

    这让范文程大半年来精神爽利，干事都有力气。

    同样，也正是缺了多铎的支持，顺治皇帝的位置才稳如磐石，多尔衮才坚决的拒绝称帝。

    “王爷，既然江北四镇犹如筛子，何不花点钱财买些军粮？以明军贪鄙的个性，绝对能行。”

    范文程忽然想到了什么，建议道。

    “哦？不错！”

    多尔衮大笑道：“到时候再抢回来就是，顶多让他们身上保存一段时间。”

    “待到粮食具备，就能彻底灭了南京，占据大明最肥美的一块肉了。”

    无论是江南的漕粮，还是锦绣丝绸，亦或者赋税，都是大清紧缺的。

    多尔衮之所以放弃陕西，实在是吴三桂等人说的明白，陕西贫瘠粮草不足，若不能速决，就只能拖下去。

    深刻意识到江南的重要性后，多尔衮毅然决然地调转方向：

    “南方湿热，十月份就出发吧！”

    多尔衮模样轻松，仿佛吃饭喝酒一般容易。

    王者气息扑面而来。

    范文程不由得感慨，摄政王才是最合适的皇位人选，可惜，时也命也。

    无论是他，还是两黄旗贵族，都不会允许非皇太极的血脉继位。

    ……

    豫王的提醒，被南京束之高阁。

    在他们看来，这些时日虽然豫王在破坏，但两方的谈判却一直进行的很顺利，甚至可以说是各取所需。

    短暂的妥协换来积蓄力量中兴，这是值得的。

    甚至，他们还瞒着豫王，准备将多铎的头颅送还给满清，作为谈判的礼物。

    就在谈判形势一片大好之际，郑森告别了钱谦益以及一众同学，登船而出京，逆流而上去往湖广。

    钱谦益觉得有些胡闹，叛贼豫王地方怎么安全？

    就连一众同学也不断地劝说，但郑森终究是选择西去。

    “不亲眼看看豫王的跋扈，我实在心有不甘。”

    这是他的理由。

    但实际上，内心深处却极为嫉妒。

    一样的年纪，怎么他就打下来两省之地，成为南京朝廷的心腹大患，甚至比建奴还招人恨，与闯贼不分上下。

    忌惮越深，代表着实力越强，郑森这点还是明白的。

    长江波涛汹涌，但对于熟悉了海船的他来说，这点风浪着实不算什么。

    数不清的船只在江面行过，虽然不及海船宽大，但却安稳，不用担心海贼及大海的波涛巨浪。

    “这条线，比父亲手中的航线还是赚钱的多。”

    郑森感慨万千。

    随着时间推移，不过数日，就来到了九江。

    此时的九江，就是江西的桥头堡，大量的物资由这里进出，由此催生了许多的船运，商贾，使得其繁华日盛。

    可惜，这座城池，已经被豫王占据，朝廷夺回来的希望很小。

    简单入城休息一阵后，他还得去办理入楚的路引。

    整个大明的路引制度几乎废驰，唯独湖广锱铢必较，要求所有的来客，必须在九江办理路引，才能入境。

    花费两钱银子，或者说是一银毫，才能置办好。

    九江城内竟然见到弗朗机人样式的货币，这让郑森大开眼界。

    豫王，越来越有趣了……

