    “原来只是梦啊……”

    掀开被子，云音音起身坐到床边。

    窗外透进来的阳光稍显刺眼，可却觉得莫名心安，昨夜的脚步声让她这会依旧心里发麻。

    虽然也不知道自己最后是怎么睡着的。

    “公主，你起啦！”

    红日小心翼翼开门，看到云音音坐在床边后露出了惊讶了表情，一边回头喊侍女准备洗漱水，一边拿了衣服上前。

    “公主昨晚是不是睡晚了？刚才蓝月说喊了你两遍你都没醒呢。”

    “她来喊过我吗？”云音音有点意外，“我怎么一点印象都没有啊。”

    “这说明公主睡的香啊。”

    云音音苦笑，睡的香吗？没感觉，倒差点被吓死。

    “这会什么时辰了？”

    “已经快巳时了。”

    “什么！”云音音惊呼一声，这一个懒觉怎么还睡到九点过了呢？

    完了完了，那信让自己今天必须到青蛇镇，可自己现在连那地方在哪都不知道，再等到，也不知道几点了。

    见红日要梳发髻，云音音见状让她别那么麻烦，简单束个发就行。

    红日只以为她今日想轻便，也不多问，没两下便将那头黑亮的秀发给用丝带扎束了起来。

    “这会府里人都吃过早膳了，再为我一人让厨房热菜也太麻烦了些。所以等会我直接去街上吃就行。”

    “公主是不是想出去了？那奴婢去叫小公主她们吧。”

    这阵子习惯了他们五个人同进同出，红日习惯性的就要去喊人，被云音音给一把拉住了。

    “快中午了，就不喊他们了，我自己出去，吃个早饭就回来。”

    “一个人出去？”红日闻言立马摇头，“这怎么行？要出了事王爷不得要了奴婢的命啊。”

    云音音见她不放自己走，只好改口和她一起出去，让她去叫彩儿她们一块。

    不过等红日一走，云音音便立马逮住机会溜了。

    出了公主府没多久，恰巧看到一辆马车停在路边，车夫没活正在晒太阳。

    二话不说，云音音掏银子租下了马车。

    “小姐去哪？”

    “等会再说，先走。”

    车夫不解的看了眼马车，不过这年头生意不好做，只要银子管够，也就不管拉的是什么人了。

    马鞭一抽，一声驾，马车立马急速前进。

    等到公主府里蓝月她们再出来追人时，云音音早不知道到了哪条街了。

    确定公主府的人不会再追上来后，云音音让车夫停下了马车，将车门拉开一点，对外面的车夫问道。

    “知道青蛇镇吗？”

    车夫愣了一下，再看云音音的脸色都变了，甚至带了点惶恐，“姑娘是青蛇镇的人吗？”

    “不是。”

    “不是就好。”听到云音音否认，车夫明显松了一口气的样子，不过随后又感慨，“那青蛇镇上的人都邪乎的很，还是不要和这种镇子牵扯上关联的好。”

    听车夫这么一说，云音音心里更犯嘀咕了。

    同时也更好奇，于是追问：“能和我说说青蛇镇为什么邪乎吗？”

    “这邪乎就邪乎，哪有为什么邪乎的，算了，姑娘你还是快说你要去哪吧。”

    显然这车夫不愿意多聊关于青蛇镇的事，云音音叹气，只好直接回了句。

    “我要去的地方，就是青蛇镇。”

    果然不出所料，一听这话，车夫立马将头摇的像拨浪鼓似的，眼看就要赶人下车了，云音音立马又掏出一锭银子递了过去。

    “如果你害怕，可以只将我送到青蛇镇入口，剩下的路，我自己走。”

    虽然神色依旧抗拒，可最终，在一锭银子的吸引下，车夫还是点头答应了。

    不过临走前还不忘再次叮嘱，“记住，我只送你到入口。”

    “没关系，到时候你给我指条路，我自己走。”

    看似云淡风轻的云音音，在马车关上，车夫看不到的地方，紧张的手都在抖。

    连车夫这样的大男人都不敢靠近的地方，云音音又怎么可能害怕，只是昨晚信上内容这会依然历历在目。

    写信的人到底是不是原身，云音音觉得必须弄明白这个疑惑。

    如果她真的还活着，那么属于她的，自己也都会还回去。

    马车吱吱悠悠的向前行驶，打开车窗，顶着风，云音音将头伸了出去。

    原来，出了城门，是这样的场景。

    在接连路过三个村庄，又越过一片柳树林后，车夫终于将马车给停了下来。

    “小姐，就在这下车吧。”

    “这是哪？”

    看着眼前一片漂亮的枫叶林，云音音面露好奇，“难道这就是青蛇镇吗？”

    车夫见云音音对这枫叶林满是喜欢，便立马告诫。

    “姑娘可别觉得这些枫叶好看，这些树可是都飘着毒的。”车夫说着又指着那片枫叶林说道：“越过前面的毒林，你就能看到青蛇镇了。”

    毒林？云音音忍不住抽了抽嘴角，好家伙，你都这么说了，我还敢进吗？

    只是不等云音音说什么呢，那车夫便一甩马鞭直接走了。

    留下傻眼的云音音。

    转头看了看什么都不靠的地方，云音音无奈的叹了口气，“这下，还真是不进不行了。”

    只是……怎么进去呢？

    要是有个防毒面具就好了。对了，防毒面具，也许我还真有！

    伸手在袖袋中掏了一会，将之前买下的质子空间给掏了出来，四下看了看确定没人后。

    云音音伸出掌心，打开了系统。

    “主人。”

    “甜甜圈，空间里有防毒面具吗？”

    “回主人，在还没下载的武器压缩包内发现防毒面具，请问是否现在解压下载？”

    “还有武器压缩包！？”云音音震惊到了，接着高兴的连连点头，“解压，现在就解药。”

    “好的主人，武器压缩包解压下载开始。”

    巨大的屏幕在空中亮起，云音音抬头，清晰的看到系统调出一个压缩包，然后开始急速下载，当压缩包完全下载，云音音再次惊呆了。

    心中不禁感慨，那尖嘴猴腮的男人在未来世界，到底是个什么样的富二代？

    居然可以买得起这么多超级武器，各种一看名字就可以感觉到NB的装备。

    顾不得多看这些眼花缭乱的武器装备，云音音伸手接下了从系统里掉下的半透明防毒面具。

    “这东西怎么用？有没有说明书？”

    “主人用掌纹解锁就好。”

    云音音伸手，试探的将掌心按在了面具上，下一秒，面具居然自动弹开透明盖子。

    等到云音音将面罩轻松戴上后，只听咔哒一声，透明面罩再次上锁。

    这也……太NB了！

