    吃过午饭，白玉堂驱车和展昭一起来到了C大的北门外。

    两人下了车，白玉堂打量北门附近的地形。

    “喂！老鼠！我去上课了，你随便啊！”展昭拿着教案就想往里走。

    “等下！”白玉堂拉住他，“我和你一起进去！”

    惊！

    “你去干什么？”

    白玉堂笑得人畜无害：“你教的是犯罪心理学吧？我可是神探，也去给你学生讲讲课呗。”

    展昭斜眼看他：“你怀疑我的学生？”

    “哼哼……”白玉堂笑而不语，伸手环住展昭的肩膀，和他一起往里走，“一般来说呢，看起来越不像凶手的人，越有可能是凶手！”

    “又是你的直觉？？你们警察不是讲证据的么？我可是搞科学的！不是写推理小说的！”说着，拍白玉堂的手，“爪子拿开！”

    白玉堂和展昭从小闹惯了，也不觉得这样有什么不妥，但是在别人眼里，两人拉拉扯扯，白玉堂笑嘻嘻，展昭则怒目而视……

    “展博士！”

    两人的身后，突然有一个声音响起，“你要不要帮忙？”

    展昭和白玉堂回头，就见有个带着眼镜的斯文男生正抱着书站在他们身后，一脸警惕地看着白玉堂。

    白玉堂无所谓地笑笑。

    展昭见来的是心理系的学生李非凡，连忙摆手解释道：“呃……　不是的，我们是朋友。”

    “哦……”李非凡点点头，还是略带怀疑地看了白玉堂一眼，而后走向了教室。

    “你学生？”白玉堂看着快步走远的李非凡，问展昭。

    “嗯。”展昭点点头，“他叫李非凡，是心理系一班的班长，学习很好，去年拿了全额奖学金的。”

    “……”白玉堂意义不明地点点头。

    “怎么？他有问题？”展昭问。

    “呵呵。”白玉堂笑着凑到展昭耳边道：“他从我们下车起就在一边看了，足足看了十来分钟，应该早知道我们是一起来的了吧？”

    “……！……”展昭惊讶地盯着白玉堂，“当真？“

    白玉堂耸耸肩：“看着我们的除了他之外还有很多人。“

    “……？……”

    展昭正在消化他这句话，就听头顶上传来了震天的尖叫声，分贝之高，惊得展昭下意识抬头——就见全楼的女生都挤在窗前，探出脑袋来一脸兴奋地看着楼下的他和白玉堂。

    人都说一个女人等于两百只鸭子，那么这幢楼里至少有上百万只鸭子，同时尖叫的动静，引得整个校园的人都瞩目过来……

    “老师……你男朋友好帅啊……　”

    听清楚声音最大的心理系女生在喊什么后，展昭气得脸都白了，更可气的是，一边的白玉堂还摘下墨镜，抬头对着楼上的女生们露出了一个迷人的微笑……

    “呀！！”尖叫的分贝又提高了两个八度……

    展昭拖着还很享受的白玉堂就进了心理系的大楼。

    “哈哈……”进到楼里的白玉堂笑得打跌，“猫儿，你学生真是惊世骇俗！”

    “闭嘴！”展昭脸涨得通红：“白老鼠！你给我滚出去！你要我以后怎么再来上课？？”

    “哈哈……这课你还是趁早别再上了吧。”实在是想起来就觉得好笑，白玉堂笑得直喘，“那些女生比你那些病人还吓人……”

    展昭磨牙，正想伸手去掏枪，却听背后一个严肃而冰冷的呵斥声：“展博士！”

    一听到这声音就皱了皱眉，展昭转回头，果见身后站着两个人。

    “许教授，张博士。”展昭略带尴尬地和两人打招呼。

    白玉堂看那两人，只见那个许教授是个五十多岁的小老头，脑袋秃秃的，一脸的学究样。深度的近视眼镜后，一双小眼睛正紧紧地盯着展昭，瘦削的脸上，满是不悦。

    另一个年轻一点的，应该就是张博士了，四十多岁，娃娃脸，看来很和气，见展昭和他打招呼，连忙也笑道：“展博士”，还礼貌地对白玉堂也点点头。　

    “展博士没有忘记这里是什么地方吧？”一直抿着嘴的许教授开口略带刻薄地问。

    展昭有些不自在地笑了笑，也不回话，但白玉堂的脸色已经变了。

    许教授身后的张博士赶忙说：“展博士，你的课快要开始了吧。”

    “是啊。”展昭说了声“再见”就想开溜，可是许教授却似乎不肯罢休。他不依不饶地道：“为人师表，学识是一方面，人品德行是另一方面，不要在教室这种神圣的地方做这种有辱斯文的事情！”

    展昭本来已经拉着脸色不好的白玉堂准备离开了，听了许教授的这番话，立刻站住。展昭的脾气再温和，听到这种带点侮辱的话，也是受不了的。

    刚想反驳几句，却听一边的白玉堂突然问许教授，“教授，您说的‘有辱斯文’不知道具体指什么？”

    许教授一愣。

    白玉堂紧接着说，“不知道是不是指这样呢？”说着，一把搂过一边还在发楞的展昭，低头吻了上去。

    在女生们惊天动地的惊叫声中，白玉堂一个标准的法式热吻，成功地使许教授血压升高，心脏病发作……

