
　　光头大魔王是龙琮的底牌，一直隐藏起来的底牌。

　　只是现在看起来这位光头大魔王却并没有给龙琮足够多的惊喜。

　　之前龙琮已经派他前往古大陆腹地狙杀神明了，以他的实力，击杀神明并不是特别困难的事情。

　　毕竟他在第四资料片里就是七十多级的大佬，进入第五资料片之后也保持了六十多级中位神的实力。

　　再加上光头大魔王的成长几乎没有上限，龙琮其实特别期待光头大魔王能够特别完美的完成自己布置下去的任务。

　　可等到龙琮和灵活的胖子走进这座全部由人类npc组成的城市之后，光头大魔王依旧没能向龙琮汇报情况。

　　龙琮走了两条街，实在是忍不住了，转头看向光头大魔王问道。

　　“埼玉老弟，你是不是有啥事儿要跟我说？”

　　“啥？啥事儿？没有啥事儿啊……”

　　埼玉摸了摸自己的光头，一脸迷惑的样子让龙琮不禁扶额。

　　倒是灵活的胖子先一步回过神来，开口提醒道。

　　“琮哥之前不是让你去古大陆腹地办事儿了嘛？”

　　灵活的胖子这么一说，埼玉立刻恍然大悟。

　　“哦哦，说的是这事儿啊！”

　　“我办事，琮哥你放心！”

　　埼玉说着拿出了一个布袋子，随手丢给了龙琮。

　　龙琮看着大约有成人两只拳头合并大小的布袋子朝着自己丢过来，也是一声叹息。

　　这么大的袋子里，总不可能装的全是光头大魔王猎杀的神格吧？

　　龙琮在破碎之地的图书管理看到过，现在还活着的神明总共就只有一百九十二个。

　　还要除去刚刚被他消耗掉的那个神格，就剩下了一百九十一个而已。

　　汤姆猫手里就掌握了十来个，他们三大流氓手里又有十几个。

　　讲道理这一袋子没有二三十个神格应该不会有这么鼓鼓囊囊吧？天籁小说网

　　要是古大陆死了二三十个神明，古大陆的上位神们早就跳起来了！

　　怎么可能还跟现在这样稳如泰山？

　　龙琮这样想着，打开了光头大魔王丢给自己的布袋子。

　　“bulingbuling！”

　　龙琮从没有想过自己耳边真的会响起特效的声音。

　　这布袋子合着的时候，完全没有散发出任何神格的气息，但刚一打开，那里面的神格却是瞬间迸发出强烈的闪光，差点把龙琮的眼睛给闪瞎了！

　　“卧槽……？！”

　　即便是龙琮也忍不住惊叹一声，他是真没想到光头大魔王到了这个世界，也依旧是不该他大魔王的作风！

　　“你……这么多神格都是哪儿搞来的？！”

　　龙琮的问题让埼玉再次挠了挠自己没有一根毛的头顶，疑惑道。

　　“就是你让我去古大陆找那些所谓神明的麻烦嘛……”

　　“所以我就从希尔罗斯城开始，一路打到了巴克马赫城，一共三十七个城池，遇见了二十九个神明。”

　　“我把他们都杀了，他们的神格不就都在这儿了。”

　　埼玉说完还摊了摊手，示意自己并没有做超出龙琮安排的事情。

　　但当龙琮在游戏地图上将希尔罗斯城和巴克马赫城连在一起时，却发现埼玉几乎是横穿了整个古大陆！

　　这一条连线上，刚好是三十七个城池，不过埼玉倒也聪明，刚好避开了中心城市萨尔塔。

　　也不知道能够复活的埼玉如果冲进了中心城市萨尔塔，到底会造成怎样的疯狂场面。

　　龙琮心中划过一点灵光，但很快他的注意力就又被还在闪闪发光的这些神格吸引了。

　　虽说他们是人类，是机械派。

　　但神格也不是不能利用起来嘛！

　　反正在龙琮眼里，这些所谓的神格也就是相当于其他资料片的特殊天赋。

　　继承了特殊天赋，获得更强的战斗力，赢下这场战斗，他不香吗？！

　　“29个神格，21个下位神，7个中位神，还有1个上位神！”

　　“埼玉老弟，你真是这个๑•̀ㅂ•́و✧！”

　　龙琮对埼玉比了个大拇指，夸奖的话语反而让埼玉有些害羞的再次挠起了后脑勺。

　　“这些神格都是你带回来的，你享有优先选择权。”

　　龙琮用能量裹挟这些神格，在埼玉面前一字排开。

　　与此同时，那些能量也逐渐在每一颗神格上标注出它们的神性。

　　看穿神格的神性其实并不是一件容易的事情，你需要对这个世界了解的足够深刻，才能在看到神格的第一时间反应过来它到底是什么神性。

　　整个游戏里能做到这一点的，也就只有龙琮这个知识之神了。

　　“金属之神、力量之神、敏捷之神……”

　　这些是中位神。

　　“湖泊之神、繁衍之神、声音之神……”

　　这些是下位神。

　　还有唯一的那个倒霉蛋上位神，他的神性则是死亡。

　　这位被称为死神的上位神，乃是杀戮教派有名的武痴。

　　千万年来所有称为上位神的神明都被他找上门打过架。

　　而他居然还能活到现在，就证明他的实力是多么的强大！

　　而这样强大的上位神，居然也在埼玉手里撑不过一拳……

　　龙琮现在已经多少有些开始怀疑是不是眼前这个光头把自己在上个资料片里的主角光环带到这个资料片里来了！

　　汤姆猫跟这个光头大魔王比起来简直就是弱鸡！

　　毕竟汤姆猫杀的那个上位神不过尔尔，跟死神这个上位神相比连给他提鞋都不配！

　　怎么说呢，欲望之神只能影响人们的欲望，可死神却能掌管人们的生死！

　　如果不是埼玉一拳把他给灭了，恐怕后期就算是龙琮想要对付这个死神也需要花费极大的功夫。

　　龙琮也想到这一点，所以主动将漂浮着的死神神格缓缓靠近埼玉。

　　让强者更强，才能彻底打败汤姆猫，让他再无翻身之力。

　　原本龙琮的想法是埼玉本来就能一拳秒人，再加上这死神的神格，就愈发增强了他这一拳的威胁。

　　但埼玉跟龙琮的想法却是不一样的。

　　只见他伸手将那颗力量之神和敏捷之神的神格扒拉到自己面前，憨笑着道。

　　“琮哥，我要两颗行不？我觉得这两颗最适合我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百零四章 你才是真正的主角吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 