    钟离看到这个水枪，眼睛顿时一亮。

    她想到可以不用近距离面对丧尸的办法了！

    趁着丧尸慢吞吞的还没有到眼前，钟离拿起了水枪，研究了一下。

    水枪的压力不够大，毕竟只是用来洗刷车辆和路面清洁的水压，想要达到钟离预想的目的还不行，所以钟离拉着美美又回到了屋里。

    这可不是怕了开始躲，而是战术撤退，但不管怎么样，看着钟离跟着她回了别墅，严美美脸上露出了笑容，立刻就不闹了。

    钟离拿着水枪回别墅就开始改造。

    别墅内有不少工具，凭借着这些工具，和脑子里的知识，钟离对那支高压水枪敲敲打打，进行了一番改造，把它的压力给加大了。

    “呲，呲，呲！”

    钟离拿着一把经过了改造的高压水枪，重新来到了院子里，插上水管电源，把水枪打开对着别墅边上排水的沟渠射去。

    原本是圆形的枪口，被钟离敲打压变成了中间宽，两头窄的椭圆形，像一颗橄榄果核一样，除了枪口，水枪的压力，电机，钟离也改造过了。

    这样经过改造出来的高压水枪，喷射出来的水流不是圆柱形的了，而是经过挤压变成了椭圆形，就好像一把锋利的水剑一样。

    高压水剑在水泥地上划过，等飞溅的水花散去，光滑的地面上露出了一条深深的白痕。

    钟离看着这个效果，想象着这力道打在丧尸身上的效果，满意的点了点头，也不费她一番功夫。

    钟离甩了甩手，这水枪改造的还可以，就是后劲有点大。

    她找来一条毛巾包住了水枪的把手，这样有毛巾作为缓冲就不会伤到手了。

    高压水枪改造好了，新一批丧尸也已经到达门口了，钟离拿着水枪就对着其中一只丧尸扫射过去。

    就拿你来，看看这经过改造的水枪威力如何吧！

    “看招！”

    “呲！呲！呲……”

    “嗬！嗬！”

    钟离拿着水枪一甩，高压水枪喷射出来锋利的水流，就好像剑客执着长剑挥舞一般。

    长长的水流就好像一道银白色的剑影，对着丧尸横扫过去，正在前进的丧尸冲击得往后退了几步。

    一阵水花和血肉在别墅的草地上飞溅着。

    钟离足足打了半分钟，才把水枪关了去，隔着朦胧的水雾，却依旧能看到丧尸摇摇晃晃的身体。

    难道这水枪不管用吗？

    钟离不由心想着。

    这不应该啊，经过她的改造，这水枪的压力已经变成最大了，连水泥地都能轻松划破，怎么对付不了区区一只丧尸呢？

    等水雾散去，钟离终于看到真实情况，差点没吐出来。

    高压水枪的威力确实很大，但丧尸身为原本的人类，人类骨头的坚硬程度也是不容小觑的，可以说是人类身体最硬的东西了。

    甚至因为头颅的特殊结构，骨头完美的拼接在一起，抵挡了大部分强硬的伤害，死死保护住了里面的脑子。

    而只要脑子没被破坏掉，丧尸就死不了，还能行动。

    只见遭受了如此高压的水枪袭击，也没能把那只丧尸的头颅打破，只是把它脑袋上的皮肉冲刷掉，连五官都冲没了，露出光秃秃的头颅。

    颅骨上面有着一道道明显的划痕。

    但这样的划痕，可不能给丧尸致命一击，所以这只没了五官，顶着一个骷颅头一样的丧尸，还在颤颤巍巍的前进着。

    看起来恐怖至极。

    饶是对恐怖片丧尸片无感的钟离，对上那骷髅丧尸，看着它光滑骷颅头上黑油油的几个洞，都忍不住头皮发麻。

    早知道变成这样的情况，她还不如直接提刀上去近身砍丧尸。

    钟离低头看了看手里的高压水枪，没有无能的机器，说不定只是没用对地方。

    嗯，钟离绝对不承认自己失败，自己花费时间精力改造出来的东西没用。

    钟离看着越来越近的丧尸，暗示自己忽略掉那光滑的骷髅头，目光往下，朝它的脖子看去。

    如果丧尸的致命缺点在脑袋，那把连着脑袋和身子的脖子给切断了，这只丧尸是不是就蹦跶不了了？

    想到这，钟离抬手拿着水枪就对丧尸的脖子发动了攻击。

    “呲呲呲……”

    高强压的水枪射过去，如同发出银光的利箭，带着尖锐的风啸声冲着丧尸的脖子飞速射去，在空中留下一道长长的银白弧线。

    水枪不停的冲击着丧尸薄弱的脖子，将上面软踏踏已经腐烂的血肉都冲走，而高压水枪还在不断的冲击着丧尸薄弱的颈关节。

    人的脖子可比头颅要脆弱得多，尤其脊椎那一堆关节，没了皮肉的保护，丧尸脖子在高压水枪的重重冲压下，只见细微的咔嚓一声。

    水枪终于冲断了脊椎，那只骷颅头丧尸的头颅被水枪往后冲飞而去，一个大大的抛物线后，重重掉在了别墅花园外的道路上。

    光滑的头颅划过了地面，发出“骨碌碌”的声音。

    而随着脑袋落地，只剩下身体的丧尸也跟着被水枪冲击倒地，然后再也无法挣扎起来。

    过了一会，只见显眼的红色字符从丧尸的身体上空飘了出来。

    【+1】

    看到这，钟离可算是松了一口气，看来这水枪找到合适的使用方法，一点也不会比真枪赖。

    一旁看到这一切的严美美，一脸呆然。

    显然是没想到，原来还有这样用高压水枪来杀丧尸的方法。

    有了武器，钟离也能继续杀丧尸了，她不可能再听她的话，回到别墅里躲着了。

    果然，如此明显的效果下，钟离继续拿着水枪，开始朝那些冲来丧尸的脖子射去。

    噗，噗，噗……

    那一只只靠近的丧尸都被钟离用水枪无情的给抹了脖子，倒在了地上。

    钟离也成功得到了十八分。

    将附近赶过来的丧尸都杀死了，钟离的手也被水枪给震麻了，握着水枪的手都已经变红，而金属材质的水枪也微微的发红发烫。

    “这十八分，得来可不容易啊。”钟离小声感慨着。

    她手都发麻个不停了，这样相较于拒绝了夺取空间戒指就能有个十分进账，是多么幸福的一件事情。

    如果那条夺取提示能再出现，让她再拒绝一次，再刷一次分就好了。

    

