    西香楼，包间。

    百里梓坐在雅座上哭泣，陆展鹏蹲在一旁哄着她。

    “我知那是你姐姐，所以这份屈辱我便认了，但是我真的难过，她为何要踩着我往上爬！”

    百里梓哭得梨花带雨，让陆展鹏心疼得恨不得去把陆暖给砍了。

    “你放心，我回去一定会为你报仇的！反正又不是同一个娘生的，这个姐姐不要也罢！”

    “陆公子，我只是想跟你说我最近很难过，并不是要挑拨你和你姐姐的关系。”

    百里梓抬起了泪眼朦胧的双眸，深情款款的看着陆展鹏：“左右我只是一个无足轻重的人罢了，

    不值得陆公子为了我和家里人闹翻的！”

    听了这话，陆展鹏一下就不乐意了！

    “谁说你无足轻重了！当初我被送到乡下庄子里的时候，要不是你路过给我送了伤药，我早就死了！

    还有，如果不是你炼制五石散让我拿给我伯伯去卖，我现在还被关在乡下的庄子上呢！

    他们俩才不会没有半点好处就为我说话！

    所以你不要再说这种妄自菲薄的话，在我眼里，你就是九天玄女下凡尘，我的心意你应当明白！”

    说着，陆展鹏拉过了百里梓的手，贴在自己的胸膛。

    百里梓一下就羞红了脸，马上把手抽了回来，怯怯道：“陆公子美意，梓心里清楚，

    只是梓的婚配得听族中长辈的，当下梓愿意和陆公子做朋友，更有别的，梓便不能做主了！

    何况陆公子的姐姐不喜欢梓，梓也不敢和陆公子走得太近。”

    原本就对百里梓抓耳挠腮求之不得的陆展鹏一听这话，顿时就气了起来。

    “陆暖，这个该死的陆暖！她怎么就不上当呢！”陆展鹏气得原地团团转。

    百里梓觉得时候差不多了之后，柔柔开口：“宣德县主机敏无双，但是宣德王的防备就低一些了。

    否则，年前也不会……”

    说话留一半，剩下的给陆展鹏发挥想象。

    “是啊！短命鬼比较好对付！”陆展鹏一拍手，喜上眉梢，

    “只要让短命鬼碰五石散，不仅短命鬼会死得快，死之前还不是任由我们予取予求！你可太聪明了！”

    说着，陆展鹏就想去抓百里梓的手。

    百里梓佯装掩唇轻笑，躲开了陆展鹏的触碰：“饭菜快凉了，我们吃饭吧。”

    “好好好！”陆展鹏这会儿心情特别好，当然就是百里梓说什么是什么了。

    黑夜里，两道敏捷的黑影从西香楼悄悄离开，直奔宣德王府而去。

    陆暖在听完无影和无踪的汇报之后，整张脸黑如锅底。

    “他们竟然敢把主意打到哥哥头上！”陆暖捏紧了桌角，很是生气。

    她回到京城之后，之所以不管做什么都这么高调，就是想取代陆斐然成为出头鸟。

    陆斐然如今年岁还小，陆家军的大部队又驻扎在南境，他此时正是根基不稳的时候。

    “大小姐，二少爷那边需不需要我们动手？”无影问道。

    “不必，你先盯着他，看他想怎么做！

    另外，让无迹紧密监视百里梓，不管她给陆展鹏什么，都第一时间调换！绝对不能让他们伤害到哥哥！”

    说完，陆暖挥退了所有人。

    因为放心不下陆斐然，即便这会儿天已经黑了下来，她还是去了凌霄苑。

    走到凌霄苑外的时候，门口的侍卫正打算行礼，被陆暖抬手拦住了。

    她人站在阴影角落里，看着那两个在对弈的男人，不由得有些疑惑。

    最近凌淳来王府，是不是有点过于勤快了？

    算算时间，还有差不多五天左右便是下聘日了，难道他是来悔婚的？

