    “少年哦，你现在是不是在想，世间怎么会有如此厚颜无耻之人？”

    左舟朝剑晨眉飞色舞的问道，同时牵着青萍的手还得意晃啊晃，完全无视了旁边眼睛冒火羡慕嫉妒的热血青年。

    当然，剑晨不是对青萍有意思，只是他看看旁边脸色阴沉的无情，有点羡慕而已。

    此时在去往中华阁的路上，就只剩下他们四个人了，呃，红葵蓝葵不算人。

    如果有一个高手铁了心耍无赖时，你是真的没什么好办法，至少杨排风很无奈。她之前光知道这李元芳是个渣男，可完全没有想到，对方竟然连圣旨都敢违抗！

    这若是换成别的地方、别的时间、别的人，那杨排风肯定先将人拿下再说了。但这种方式明显对左舟没用，所以她只能带着人先离开。

    剑晨本来也想跟着，毕竟这是一次出风……行侠仗义的机会，可作为去中华阁的向导，他必须跟着，因此便只得无奈的答应。也幸好铁游夏强烈要求无情也跟着一起走，这才让剑晨不那么抵触。

    除了他们几个之外，铁游夏和大勇也去了，虽然不觉得他们能够对雄霸造成什么伤害，但既然是剿灭天下会，那总有些喽啰给他们打的。

    另外，左舟也不是真铁了心抗旨，他也让严谨去帮忙了，倒不是说他真那么厉害能够随意指挥流亡者，只是严谨现在有点飘，随着功力的提高，做事已经跟名字不太符合了。所以左舟想要让他跟着去看看高手都是什么样的，也让他收敛收敛，而严谨本身也想见识一下雄霸的实力。

    “唉？怎么，不高兴啊！看看你，头发都分叉了，平时多注意保养嘛！”

    左舟不光秀恩爱，还贱嗖嗖的向无情挑衅，看你平时那么牛哔的样子，结果真遇到事了，铁手还不是将你推了过来，说明什么？说明那些人眼中，你也不过是个拖累！

    无情很气，整张俏脸冷的像冰一样，可是也同样无奈，她也是最近才开始修炼罗摩内功的，体内没有真气，光靠体力的话怎么可能利用轮椅追上马匹呢？大概铁游夏也是知道如此才不担心无情私自前往吧。

    青萍憋笑着拍了一下左舟，“别闹，无情姐不要在意，他就是爱闹。”

    左舟撇嘴，“啥时候轮到你帮我道歉了，现在杨排风她们都走了，你要摆正自己的位置。在我这你可不是公主，你要是敢摆架子，我晚上就好好收拾你！哼，在外面要注意给自家爷们留面子，知道吗？”

    青萍脸颊通红，风情无比的横了他一眼，不过抱着左舟的胳膊倒是更紧了，轻声问道：“你这样抗旨，真的没有问题吗？”

    “没办法，咱们那位秦皇啊，大方针制定的倒是不错，可有时候也要根据现实情况自觉变化才是。他们这一次去，能不能干掉雄霸先不说，可你会陷入危险倒是肯定的！”

    “哦？为什么？”青萍有些疑惑，旁边剑晨和无情也暗中竖起耳朵。

    左舟也没有卖关子，“我总觉得雄霸的行为有点问题，当初王翦上山揍他之后，这货就一直怂着。如今瞎了眼，就算功力再有精进，也没有道理敢跟大秦对抗。所以，排除这货被忽悠瘸了……看什么？没说你！”

    无情：“哼！”

    “如果雄霸不是真傻了，那就是他已经有所依仗。这依仗表现在两个方面，一个是个人实力，一个可能就是势力，毕竟刚刚你也看到了，天下会的弟子单拿出来还行，可论起行军作战，那就菜的抠脚。所以雄霸能够依仗的必然不是天下会本身，而能够跟他勾连反秦的，我现在只想到了两个，一者是神秘的青龙会，一者……就是跟青龙会和大秦都不太对付的子虞！”

    说到子虞，青萍神色一正，只听左舟又道：“我们出来也有一段时间了，除了一次青龙会的嫁祸之外，子虞根本就没有动过手，这种等死般的操作不该是一个城府深沉者的操作。也就是说，他在憋大招。还记得我们之前分析的吗？子虞在什么情况下能够保住自己的地位和军权？”

    剑晨忙道：“我记得，杀掉青萍公主，并且是在不将矛头指向自己的情况下。”

    左舟笑道：“就是如此，青萍一死就没人能够指责他是假身份。但青萍不能死在他手里，至少不能留下证据，否则大秦就可以以此讨伐，让他名不正言不顺。为了杜绝这种情况，我们一路上都要走在大庭广众之下，让他没有机会针对我们。因为我们知道，子虞只有军队这一个优势，可是我们疏忽了，他其实还可以找个武林门派合作！”

    “天下会！”×3

    “哎呦，都会抢答了！”

    青萍在他后腰拧了一下，接着又有些担心，“所以你死活不愿意去对付雄霸，就是怕没人保护我，而敌人又趁机动手！”

    左舟长叹了一口气，雄霸这个人很多疑且也不是轻易能够信任谁的，韦小宝能够在天下会混得开已经很难得了，左舟从未期望他真能一手遮天。哪怕真能做到，韦小宝本身也不会做，因为那太明显了会被雄霸猜忌忌惮。

    这就导致一个结果，有些情报是会被雄霸知道的，比如朝廷很有可能会对武林门派下手，也就是对天下会下手。为了对抗大秦，天下会必然要寻找盟友。

    “雄霸有三个选择，其一是青龙会，但这个组织很时候神秘，且隐在暗处，能不能联系上足够分量的人先不说，光是其隐藏在暗中的风格就决定了他们不足以成事，至少不足以正面对抗大秦。其二是投靠国外势力，如今秦皇不会对外动武，所以国外势力是有可能搞事情的，但这存在一个鞭长莫及的问题，除非雄霸肯将天下会整个搬迁到它国……最后就是子虞了，江南道的大军数量不少，且其是大秦和青龙会都觊觎的，最关键的是，子虞虽有兵权却缺少江湖势力做底蕴，两者正好一拍即合！”

    无情沉吟片刻接道：“所以雄霸炸山的目的，一方面是对付步惊云，另一方面是想要调虎离山，然后让子虞的人对付我们？”

    左舟不是很确定的摇摇头，“不一定，也有可能是天下会的人，在之前我不知道朝廷方面为雄霸准备了什么样的阵容，但有一点我知道，步惊云应该是与杨排风有暗中沟通的。毕竟人榜宗师级别的高手，如果一心想要逃跑是很难抓到的。只有用诱饵将其引出来才行，而步惊云毫无疑问是个好饵。不过雄霸也想着将杨排风调离就是了，双方计划意外的重合，在这之中唯一可能遭殃的就只有你了！”

    左舟说着心疼的挑着青萍下巴，然后吻了一下，看的剑晨一阵牙痒痒。

    “既然如此我们就快点离开吧，想要亲热也等到了中华阁再说。”

    “嘿嘿，哪里有那么简单，你看，这不来人了！”左舟放开青萍的纤腰，脸色正经了一点点。

    远处四匹烈马狂奔，一道道烟尘掀起，飞扬之间都是灼人的杀意。

    那是五个穷凶极恶之徒，别问四匹马怎么有五个人，有一个在地上爬不就行了！也别问怎么看出这些人穷凶极恶的，因为他们就没有一个是正常人的打扮。

    一个浑身赘肉穿着正统乞丐破烂衣服的男人，丑不是他的罪过，还用铁链牵着一个人在地上用四肢奔跑就不对了，这明显是个抖Ｓ的变态啊！

    一个全身罩在宽大长袍之中，脸上则带了一张黑白相间的脸谱，咋的？你到底是曹操还是张飞？哦对了，曹老板还没有出现过，那应该是张……好吧，似乎除了关羽之外，张飞有没有也不确定。那你是谁？青城掌门余沧海吗？呃，这么一看的话，难不成长袍下面还藏了个侏儒？

    还有一人黑衣黑纱，绝对的杀手制式服装，最关键的是，腰间一柄细剑与曾经的影子一模一样！让左舟不由得感叹一声，自己跟这个门派真是有缘分啊！

    最后一个，胖！身高和体宽一样的那种胖，连马跑起来都很难的那种胖，偏偏这张胖脸上还要做出一副凶恶肃杀的样子，简直没眼看。

    至于被锁链牵着却能够靠四肢撵上烈马的那个怪人，看不出有什么异常，一身黑灰就每个人样。

    剑晨与无情严阵以待，却见那牵着锁链的抖ｓ变态突然间一声大吼，没有肉眼可见的音浪，却又声声刺耳钻脑的魔音让人头昏脑涨。

    左舟冷不丁的也感觉大脑嗡了一下，可是瞬间先天功自发运转让他从异常状态中脱离了出来。

    这短暂的失身给了对方机会，那个变态锁链一摆，另一边的怪人圈成一团撞了过来。

    “艹，我这暴脾气！”

    左舟直接大刀上撩，你敢撞过来我就敢劈成两半！

    那变态明显没想到会发生这种事，临时变招已经不及，只是控制怪人稍稍偏转，直接被左舟砍碎了锁链。

    接着，原本还打算驭马冲击过来的四人突然间就齐齐勒马，相互看了一眼竟是暴露出一种为难的情绪。

    左舟有点懵逼，你们还打不打？

    嗷呜！

    恰在此时，左舟身旁传来狼吼，刚刚那个被断了锁链的怪人，竟然化身为狼人……

