    时间来到了三月，无月也正式抵达了鸟之国的边境。

    鸟之国，位于土之国边境的国家，与雨之国、星之国等小国比邻。

    鸟之国的首都在候鸟栖息的湖畔，居于湖之畔，满是绿色，是个美丽祥和的城市。

    “虽然是个小国，可却令人意外的祥和呢。没想到他会云游到这个地方，还真是可惜了。”

    走在冰雪消融的小路上，无月的心情也变得无比平和。

    任谁都想不到，一个极度危险的家伙已经快要进入鸟之国的首都之内。

    “迟迟不进去吗？终究是对自己的情况有所顾忌吗？还真是一个性格顽固的老好人啊！”

    “还有那个白绝，怎么在最快的时间内抓住他呢？真是麻烦。”

    现在他的位置距离老紫还有三天的路程，对方是四尾人柱力，无论如何都要将他的尾兽化逼出来才行。

    想要对付一个心存善念的老好人，无月能想到的方法有不少。

    可要是将他逼到彻底尾兽化的程度，那就需要他仔细的计划一下。

    三天后的上午，无月混入了鸟之的首都，暂时在一家旅馆内稍作休整，以此调整自己的状态。

    心灵之境内，无月望着和自己差不多高的九璃笑着说道：

    “九璃，准备一下，等下吃大餐了哦。”

    “呜！父亲，准备好了。”

    “记住要维持住仙人模式的变化，明白了吗？”

    “呜！”

    换上了那身黑底红纹勾玉的服饰，他来到了老紫暂时修行的地方。

    碧绿色的湖水波光粼粼，不时有候鸟在一旁嬉戏，一副祥和的美景呈现在无月的面前。

    此时，无月的目标老紫正盘膝禅做在一旁的草地上，并没有在意他的到来。

    “初次见面，紫先生。”

    老紫睁开双眼，看到一个小孩子正在叫他的名字，不免有些意外。

    “少年，你是谁？”

    无月礼貌的笑了笑，向着面前的四尾人柱力继续说道。

    “我是一个对您非常感兴趣的人，尤其是您体内的东西。”

    “我已经不是岩隐村的忍者，只是一个云游僧人罢了。想要找人报仇的话，你找错目标了。如果你是冲着孙来的话，那就不要怪我破戒了。”

    老紫缓缓起身，那不经意间释放的杀气也让无月的神情再度郑重不少。

    “哈哈哈哈哈！虽然很想在这里与您一战，但还是先把杂鱼清理一下的好。”

    不远处的林中响起一阵沙沙声，老紫慎重的盯着面前的孩子，等待着他的动作。

    徒然，两只乌鸦拽着一个白色的东西飞到了天上，一条条漆黑的锁链将其牢牢锁死。

    “好了，碍事的家伙被带走了，就让我们开始吧。”

    无月转身背对老紫，仿佛想起什么一样说道。

    “对了，这里离鸟之国的首都不远，要是您拦不住我的攻击。会发生什么，就不用我多说什么了吧？”

    毫不掩饰的释放着自身的杀意，无月面带笑容的反问道。

    “原本我还以为你是来寻仇的小鬼，可现在看来，你好像不是那么简单啊！”

    双手合十，无月微笑着回答。

    “小心了，我也想完整的见识一下四尾的力量，可不要输的太惨了。”

    ‘对方是熔遁，那就’

    双手飞速结印，无月的神情带着一丝凝重。

    “水遁·大瀑布之术。”

    铺天盖地的海水涌向不远处的老紫，两只鸦分身也出现在无月的身旁，使出了与本体截然不同的忍术。

    “水遁·雾隐之术。”

    “水遁·水龙弹之术。”

    怒号的水龙乘着波澜缠向老紫，浓雾也顺着翻腾的海浪，将无月的身影遮蔽。

    “原来如此，不是一般的小鬼吗？孙，拜托了。”

    “那个家伙体内总有种熟悉的感觉，自己小心吧，顽固的家伙。”

    一条如岩浆般的尾巴自老紫的背后出现，炙热的温度也让隐藏在雾气之中的无月神情一凝。

    ‘终于开始了，不要让我太失望啊。九璃，准备仙术。’

    心念一转，五个特制的鸦分身·冥遁出现在无月的面前，缓缓融入一旁的湖水之中，等待着他的命令。

    ‘接下来，试试这个术。’

    海浪拍击到老紫的身上，因高温所蒸发的水蒸气瞬间弥漫在两人的周围，随着海浪缠绕在老紫身边的水龙也无功而返。

    水浪褪去，无月的身影出现在老紫的面前，手中凝聚的查克拉团让老紫的神情再度凝重起来。

    “第一次在外面使用这个东西，比预想的要多费了一些时间，久等了。”

    “那是什么？”

    “这个？我叫它螺旋轮虞。怎么样，感受到它的压迫感了吗？要是这个东西扔到对面的鸟之国首都会发生什么，您是知道的吧。”

    老紫冷冷的盯着面前的无月，表情没有丝毫变化。

    可身处仙人模式的无月能清晰的感知到，对面的四尾人柱力第一次散发怒意。

    “愤怒吗？那就牢牢接住它，保护好身后的生命吧！”

    嗖！

    无月手中的漆黑查克拉球以惊人的速度掷向面前的老紫，带着撕破空气的力量狠狠砸向了地表。

    “熔遁·花岗岩！”

    庞大的熔岩之墙瞬间包围了无月与老紫，将二人封锁在这个封闭的空间之内。

    无月见此，笑着向老紫说了起来，没有在意自己也身在其中。

    “不错的判断，对自己的尾兽衣很有自行嘛。可惜...”

    螺旋轮虞瞬间炸裂，掩盖住了他的说话声。

    一阵地动山摇之后，残破不堪的熔岩之墙缓缓倒塌。

    褪去了一半熔岩尾兽衣的老紫看着面前的无月，一脸的不可置信。

    漆黑的斗篷随风飘扬，那一枚枚散落在各处的勾玉散发着血色的微光。

    “尾兽衣？你究竟是什么人？”

    与此同时，老紫与体内的四尾正飞速的交流着。

    ‘孙，你知道那家伙是的体内是哪个尾兽吗？’

    ‘不知道，那家伙的身体上没有任何一个尾兽的感觉，怎么回事？’

    “时间紧迫，接下来还是认真一点比较好，小心喽！”

    友善的提醒着面前的老紫，庞大的查克拉自无月体内出现。

    当无月的背后出现九条狐狸尾巴时，老紫感觉到了久违的感觉。

    那是生死之中浮现出的味道，眼前的小鬼，强的有些过分了。

