    张开眼，一丝阳光赫然入目。

    子钦无声一笑，他缓缓从地上站起，沾满吹尘的地面却似乎未能影响到他，他一袭长衫之上竟是纤尘不染。

    覆雨翻云的世界说实在的委实不如子钦在其他世界来的那么精彩，没有精彩绝伦的经历，没有生死与共的豪情，似乎最多的便是心灵的考验。

    然而，在这个世界子钦的收获却是其他世界加起来都比不上的。

    登陆器带来的最大问题，关于心灵上的问题终于在某方面被完全解决，此时的子钦心境的圆满已经到达一个相当高的境界。

    而子钦的武艺亦犹如某些修真小说描述的一般，随着心境的提升，自然而然的达到那种修为的提升。

    手掌微微摊开，玄钢铁剑出现在手中，子钦手腕微动，他身侧一株参天的大树轰然倒塌。

    时空，空间。

    子钦似乎已经隐约的触碰到这玄妙莫测，唯独神才能接触的规则痕迹。

    反手将剑插入地面，子钦突然握拳，他的气息蓦然间变化，恍惚间似乎从一个人变成一头凶兽。

    狂暴的气息席卷开来，子钦一步踏出，猛然间大出一拳。

    如天地破裂的气势出现，子钦的前方出现不正常的扭曲，这一拳竟已经扭曲了空间。

    石破天惊的拳势，然而，却是空间碎裂的本质。

    这一拳是子钦模拟石破天惊拳大出的一拳，不算什么武技，甚至不算什么招式，只是单纯的代表此时子钦已经可以无视邓旺兄弟。

    身影一展，子钦消失在原地，子钦不是黄裳，做不到一躲几十年，而且，便是黄裳在实力大进后亦不不能够忍住不寻仇。

    脑海内，系统好似消失一般没有丝毫回应，子钦从丛林出来，亦未曾去在意那所谓的系统。

    来到这处丛林本是靠的得自秦时明月世界的卷轴，所以，便是子钦亦不知道此地属于何处，好在的是子钦走出丛林不多久便发现了一个城市。

    虽然这段时间大部分倒是处在名家世界，但是亦有近两个月的时间是位于深山老林，子钦走入城内之时忍不住便感觉再世为人。

    找了一家客栈住下，子钦却是并未曾急着想什么报仇的事情。

    他的仇人不算少，东临家族的实力几乎通天，而海蓝月那方也未必就是朋友，当日校场内，子钦生死存亡的一刻，却是没有见到任何海家的人出面。

    皇家无情，何况子钦只不过是推倒前面的一个棋子，试问又有谁会在意他。

    最主要，诸葛家族的仇人到底是什么人，子钦却依旧弄不清楚，灭掉诸葛家族的表面上是东临家族，但是却亦有可能是尉迟常德，甚至有可能是海家。

    现下子钦什么都不知道，所以，便是想要报仇亦无法立刻行动。

    好好的报餐一顿，然后又洗了一个热水澡，子钦这才开始计算今后的行动。

    这世上，无论什么复仇都是需要计划的，尤其仇人又是庞大的家族，最主要，复仇并非子钦唯一的事情。

    他不是狂人，做不到复仇之后立刻去死这样极端的事，复仇之后他还得活下去。

    名家世家的穿梭，主世界的挣扎，子钦却是已经找不到一个活下去的理由。

    活下去亦需要理由，不得不说子钦委实给穿越者丢了大脸。

    或者应该在这个世界追求天道吧，这应该是很好玩的事情。

    思索半天，不仅仅想不到复仇该如何执行，甚至连活下去的理由都找不到，子钦不由的自嘲一笑。

    然而，便在此时，子钦突然感觉四周的空间一阵波动。

    这种波动换做未经历覆雨翻云世界的子钦断然是无法感觉到，然而，对于现在的子钦来说却好似在白纸上丢下墨点一般明显。

    子钦的身影蓦然间从原地消失，随即出现在身侧三四米处，他的手猛然间朝着虚空抓去。

    爪扣咽喉。

    虚空之中，一个脖子无中生有的出现在子钦的手爪下，随即，一个带着不可置信神色的男人诡异的现出全身。

    这是一个全身黑衣的男人，却正是曾经一度出现在子钦面前过的男人。

    “你怎么可能发现我。”

    这男人似乎惊讶到了极点，刚现出身影，立刻直接骇然问道。

    子钦冷笑，手却微微用力，以此提示男人此刻谁是俘虏，谁才是胜利者。

    “我郡主让我来的，你最好先放开我，要知道你现在的处境可是不太妙。”

    黑衣男人经历最初的骇然，随即却冷静下来，便连嘴角都带起了一丝淡淡的笑容，他的目光平静看着子钦道。

    “海蓝月、”

    子钦嘴角露出嘲讽的笑容，那个女人和他不过是合作的关系，他们之间本无主从之别，而这个黑衣男子似乎将他看做必须要海蓝月庇护的可怜虫。

    这两个月的时间，子钦亦有想过海蓝月和他的结识，一切似乎都过于巧合，是的，太过于巧合。

    在和邓旺兄弟一战之后他却才发现一个出奇的问题。

    那便是他的实力问题。

    名家世界固然使得他的实力大进，但是，在经历覆雨翻云，领悟十五剑之前，他的实力却绝不算强，莫说和军中高手相比，便是沧澜学院内想来亦有不少人足以超越他。

    只是，那段时间他过于顺利，却是忽略了这个事情。

    而直到这次险死还生，他终于正视这个问题，领悟十五剑的他依旧被邓旺逼迫的狼狈逃窜，而那圣女盟的圣女更是能够轻易虐杀他，那么，之前海蓝月到底看中他什么。

    或许，在系统的帮助下他极有潜力，但是这世上有潜力的人何止千万，海蓝月凭什么和他合作，在之前他有什么资格和海蓝月合作。

    还有自己的家人，诸葛家族的迁移是有海家负责的，若说东临家族半路动手，并非没有那实力，只是似乎有点不对。

    时间不对。

    要知道，东临家族很久以前就可以干掉他和诸葛家族，为什么要在现在才动手。

    疑团很多。

    这亦是子钦怀疑灭掉诸葛家族的并非东临家族的理由。

    这些事情他以前尚没有在意，只是，这次精神力大进却突然间想明白了过来。

    “尉迟常德近来可还好。”

    子钦突然开口，黑衣男子脸上露出疑惑的表情。

    “看来你是什么都不知道，那留着你亦是无用。”

    子钦脸上露出失望的神色，缓缓摇头，似乎就要下杀手干掉黑衣男子，冰冷的气息蓦然间出现在子钦周围，那好似纯粹死亡的气息让人不由联想到绝望的死寂。

    “等下。”

    黑衣男子终于忍不住开口。

    “我知道，你的事情，不要杀我。”

    黑衣男子的额头冷汗缓缓滴落下来，他的实力之前之所以被子钦看做不可仰望却是来自于对空间的掌控，而现在子钦亦是空间大师，这男子却是受不了子钦刻意散发出来的精神力。

    在子钦强大的精神力刺激下，黑衣男子竟是轻易的缴械投降。

    “海蓝月对我有何目的。”

    子钦冷声问道，他的眼神依旧冰冷，那股死亡气息依旧包裹在他和黑衣男子身周，似乎只要他愿意随时都能干掉黑衣男子。

    “不是对你，是对你父亲，诸葛青峰，你可知，你的父亲是图元国派遣在卧龙帝国的卧底。”

    黑衣男子嘶声喊道，他的心理防线已经在子钦的精神刺激下彻底崩溃，所以，亦不等子钦催促已经将自己所知的一一讲来。

    “本来图元国和卧龙帝国互有卧底也没什么，但是你父亲却是图元国所有卧底的首脑，他手中握有指挥所有图元国卧底的掌门令牌。”

    黑衣男子说到这里忍不住冷笑起来，便是心理崩溃都还能冷笑，由此可见这黑衣男子对于诸葛青峰首脑身份和那掌门令牌是何等的在意。

    “你可能不知道，图元国派遣来的卧底每一个都在卧龙帝国大受重用，他们中有一人你却曾见过，那便是尉迟常德，且此人不过是这股力量中的一个小角色，而且你恐怕不知道，他们并不属于图元国，却是属于一个门派，且其中八成以上的人对于掌令者无有不从，你能想象这是何等强大的一股力量吗。”

    黑衣男子冷笑，子钦的脸色亦一下子僵住，他自然能够想象那是何等力量，他见过尉迟常德，他亦知道尉迟常德在卧龙帝国拥有何等权势，虽然不及东临家族，但是却亦是一方霸主，而这人不过是一个小角色。

    突然间，子钦心中似乎隐约的知道海蓝月为何待自己如此。

    自己这个便宜父亲手上竟握有这么一股力量。

    “尉迟常德是否已经和海蓝月联手。”

    突然，子钦又想起一事，他沉声问道。

    黑衣男子脸上露出一丝冷笑。

    “自然，否则你以为我们如何能够得知图元国那些卧底的事情。”

    黑衣男子神色间说不出的自傲，子钦的心中却一下子明白许多，他终于知道，自己实际上一直是两方的棋子，皇族，以及海蓝月。

    这卧龙帝国的皇帝恐怕却是不知道图元国卧底的事情，否则的话绝不会毫无动静，要知道卧底和帝国内斗不同，后者发展到明面可能影响帝国的安稳，但是前者若是容忍却才会影响帝国的安稳。

    “不错。”

    子钦的脸上突然露出冰冷的笑容，真正的敌人终于露面，他却是突然想到该如何回应这个一直扮作自己伙伴的敌人。

    ………………………………………………

    这是主世界的故事，但是绝对会是爽文，主世界已经抑郁大半本书，也该爽下了，主角开始屌丝逆袭，管他敌人是皇族，还是权贵，主角统统武力镇压，这是一人敌国的无敌之卷

