    “一起来帮忙吧。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看你每天那么忙，刚好抽时间锻炼身体。

    正好是长个子的时候，我们韩家的身高一般，我爸、我外公、爷爷都没过一米八，你外公那边也差不多。

    或许在你身上能取得点突破，每次跟那帮老外们拍照，我都想在脚底下垫点东西，不然太尴尬了。”

    老爷子此刻自嘲说着。

    他的身高其实不算矮，腰背挺直，大概有一米七八左右，但跟那帮四肢粗壮的白人、黑人们相比，显得有些不够看。

    韩宣从他手中接过手套，搬起一块木板丢进摆放建筑残骸的拖拉机里，回答他说道：“我平时锻炼呢。

    就算你只有一米六，谁又敢小看你呢？

    感觉我应该还能再长高一些，但是别太高了，一米八多一点点就可以……”

    今天，雪山牧场除了需要工作的员工，其他人也都来帮忙，收拾起来的度很快。

    老巴顿做为镇长，奥古斯塔镇这次不幸生自然灾害，他已经一整晚没有睡觉。

    来跟韩宣还有韩老头打完招呼，便在黑人牛仔马丁内兹的陪伴下先回家。

    韩千山走来，意外见到自己老爸也在，还帮忙搬运砖头，累得气喘吁吁。

    诧异开口道：“爸，你怎么也来了？

    我昨天还见到新闻上说你在加利福尼亚州，来蒙大拿州有事吗？”

    老爷子斜了他一眼，没好气说：“有事才能来？

    刚好在纽约，孙子让我来我才来的，不然谁想见到你。”

    大概是出于近亲相斥。

    在韩宣的印象当中，老头从来都没给过自己老爸好脸色看，每次见面都是这个样子。

    据说当年老头想让他接班，但是老爹不愿意，闹得很不愉快，两人一年多时间没有说话，或许这件事情一直影响到现在。

    不过也只是过过嘴瘾而已，这对父子俩的关系其实还不错，华人最看重亲情，父子哪有隔夜仇。

    韩宣喜于见到老爹吃瘪，在一旁偷笑。

    韩千山不敢跟自己老爸斗嘴，但教训儿子毫不手软，眼睛一瞪：“整天不干正事到处乱跑，还跑到巴西去了，那地方多乱，万一遇到坏人怎么办。

    还有，那女孩跟你什么关系？你妈整天叨念着，说你跟她关系不一般，小兔崽子别学人花心！”

    在韩宣心目中，自己老爹完全没威慑力，要是老妈还差不多。

    丢了个白眼给他，说道：“我跟伊莎贝莉只是朋友，连女朋友都还没有，我什么时候花心过。

    肚子饿了，我们午饭怎么解决？”

    “你妈听说你要回家，已经准备好了午餐，先回去吧，差不多快忙完了，等下午时候再过来。

    昨天傍晚的那场龙卷风真恐怖，你们没见到，当时家里牧场的几头牛，体重四五百公斤，直接被卷到天上去了。

    摔下来时候砸断几棵树，死的真惨，见到之后昨天晚上睡觉差点做噩梦……”

    爷孙三代人，坐进同一辆劳斯莱斯防弹车里。

    其实杰森想让他们分开坐，不然万一遇到什么危险，这个目前世界第一家族的男性成员，就要全部完蛋。

    但只有短短一段路，而且还是在雪山牧场，于是他没有多说什么，关好车门之后，出离开……

    沿途还是原来的风景，这些年来生在雪山牧场的改变很小。

    小路旁的薰衣草才刚刚开放，带着浅浅的紫色。

    视线范围当中，大片全是荷斯坦奶牛，它们早上刚被挤过奶，现在正忙着补充空空的肚子。

    天色很蓝，漂浮着白云。

    远处弗拉特黑德国家森林公园的雪山，只有山顶还是白色，不仔细看甚至会以为是云朵。

    滑雪场再次被关闭，游客的数量并没有因此而减少许多，天空中飘荡着的十多个热气球还有飞来飞去的滑翔伞，证明这里有多受欢迎。

    本来应该是一大片绿色，可昨天的龙卷风经过，拔走许多嫩草，就像在风景优美的油画当中，用黑笔涂了一条长线，总感觉不协调。

    草泥马的数量翻了几倍，这些横行无忌的家伙们，欺负起壮硕的利木赞牛更加肆无忌惮，吃饱了草闲的蛋疼没事干，跑来挑衅正在休息的牛群。

    利木赞牛们已经习惯了，直接无视这些讨人厌的家伙。

    一头澳洲迷你驴，混在羊驼群中格外显眼，它此刻突然翘起长长的驴耳朵，向着家的方向飞奔过来，样子无比欢快……

    韩宣打开车窗，深深吸了几口气，空气当中混杂着泥土、青草和花香的味道。

    罗塔湖依旧是那么宁静。

    河边的柳树和白桦树混杂在一起，靠近岸边的地方，浅水出生长着一大片荷花，几乎看不到尽头。

    毛色雪白的鸭子，在荷花、荷叶当中嘎嘎叫个不停。

    来到别墅前，开车的保镖们顿时提高警惕，注视着路面。

    果然，一只大鳄龟，正如同以前那样趴在路中央。

    以前只有一只，现在杰尼龟还多出个志同道合的同伴，它是前几年放生的那只母斑鳖。

    本以为这只异常珍贵的大斑鳖，会不习惯蒙大拿州寒冷的天气，没想到它在雪山牧场适应得非常好，冬天过于寒冷时候，自己就会跑到房子里，一点都不傻。

    韩宣正准备帮她找只雄性斑鳖配种，虽然杰尼龟这个老不要脸的玷污过它无数次，但两个不同的品种，没可能诞生出后代。

    他下车来到杰尼龟旁边，蹲下摸摸这只大鳄龟的脑袋。

    凶狠的鳄龟在他手中格外顺从，之前有游客也尝试这样干过，差点被它给咬到胳膊。

    杰尼龟见到韩宣，显然也是开心的，用脑袋在他手上蹭。

    它上次被汽车给不小心撞到，断了根爪子，韩宣查看完现没事，指指旁边的平坦草地，说：“先到那边去，别挡着路，让车进来。”

    这两个大家伙，还真听话地爬动。

    不远处，一只身体矫健流畅的黑豹，迅跑了过来，白虎奥巴玛也不甘示弱，出声虎啸狂奔而来。

    韩宣老妈在厨房里微笑，能让那些动物这么兴奋的原因，肯定是儿子回来了......(未完待续。)