    谢御还想说点什么，明辞却手上抱住了他的脖子。

    她的脑袋靠在他的肩上，轻轻地说了一句，“我收拾她。”

    “怎么收拾？”

    谢御转头看向她。

    明辞红唇微翘，无声地吐字，“鬼。”

    他这才没有继续理会这些人，横抱着明辞准备离开。

    “你放我下来，让我自己走。”

    他抱着她，路上的人都在打量他们。

    “我的腿又没事。”

    “受伤了。”

    谢御还是不打算把她放下来，直接把她抱到了车上。

    “医生说伤口不能碰水，这几天别洗澡。”

    “今天还出了汗，怎么可能不洗澡？”

    明辞皱了皱眉，不乐意。

    “用湿毛巾擦一擦，我帮你。”

    “......”

    明辞转头看向他，神色戒备，就见谢御一本正经，“我好心帮你，你在乱想什么？我是那种趁人之危的人？”

    “你是。”

    明辞万分肯定、笃定、确定！

    这个小混蛋还好意思装的这么正经？

    谢御沉默片刻，“那你说怎么办？总不能不洗澡吧？”

    “我可以让别人帮我擦背啊什么的。”

    “不行。”

    他断然拒绝。

    “让赵圆圆帮我好了。”

    “也不行。”谢御依旧一本正经，“非亲非故，谁知道她会不会占你便宜？这个世道，还有不少女生喜欢女生的。”

    啊对对对，你不会占便宜？

    明辞直接朝他翻了个大白眼。

    等到回酒店，也没讨论出个结果。

    而谢御回来之后，直接把他的东西都搬到了明辞的房间。理由是她现在受伤了，需要有人贴身照顾。

    明辞刚开始摔到的时候，身上还没什么感觉。

    回到酒店才发现，膝盖擦伤的附近，淤青了一大片。

    她稍微站直了走路，膝盖也有明显的痛感。

    晚饭没法下楼去餐厅吃，她就打电话让服务员给她送到了房间。

    服务员送过来的时候，谢御正好开完会来找她。

    “怎么在房间吃饭？”

    本来他还想抱着明辞下楼去吃饭，一点都不嫌这事麻烦，甚至还有点乐在其中，恨不得每天当明辞的免费轿子。

    “腿疼，不想下楼。”

    谢御接过服务员手里的推车，推到了沙发旁边。

    “手疼不疼？”

    他看了眼明辞手腕上的擦伤。

    “手还好。”

    明辞正要拿筷子吃东西，谢御突然拿过了她手里的筷子。

    “我喂你。”

    “啊？”

    她反应过来，想把筷子拿回来，但是谢御却不让。他还坐在了沙发上，把她抱到了自己的腿上坐着。

    “要吃哪个？”

    明辞有点无语地说，“你这样显得我像个废物。”

    “那你当废物，我可以养你一辈子。”

    明辞动了动身子，谢御的手臂紧紧地勒着她的细腰，她也没法下来。而且稍微一动弹，膝盖就有点疼。

    “要吃那个。”

    她伸手指了指自己想吃的东西。

    谢御夹了喂到她嘴里，随后又问她，“要不要喝汤？”

    “嗯。”

    他又换勺子给她舀汤喝，完全不嫌麻烦，耐心无比。要是让禾庭娱乐的那些员工看见这一幕，估计会惊掉眼球。

    要知道，谢御是个很没耐心的人。

    开会的时候，有员工说半天说不到正点上，他的眼神就冷冰冰的。

    今天的汤是鱼汤，奶白色的。

    谢御喂明辞喝了一些，看到她的红唇上沾了些鱼汤，娇艳的唇瓣鲜艳欲滴，莫名变得格外的诱人。

    他放下勺子，眼眸微暗。

    “鱼汤好喝么？”

    “还行。”

    明辞用舌尖舔了舔唇上的鱼汤，本来还想让谢御给她夹别的菜，他却突然按住她的后脑勺，就这么亲了下来。

    “我还没.....”吃好啊！

    剩下的话被尽数吞没，妖冶的桃花眸中多了些欲色。

    他亲的又狠又重，想要将她压倒在沙发上，狠狠地欺负她。可是又念着她身上有伤，还是没有如此放肆。

    “你干嘛？！”

    等他亲完，明辞不满地喘着气瞪他。

    谢御挑了下眉梢，“我试试鱼汤好不好喝。”

    “那你直接用勺子喝啊。”

    他就用勺子舀了一口喝下，皱着眉说，“没有刚才的好喝。”

    刚才她嘴里的那些，早就咽下去了好么！

    看看这混蛋！

    下午还说他没有另外的心思！

    鬼信？

    明辞夺过筷子自己吃，另外说道，“你把你的东西搬出去，我不要和你住一个房间，谁知道你晚上会做什么？”

    “我保证不会。”

    “你保证个屁！你说话和放屁一样。”

    “.......”

    人与人之间最基本的信任呢！

    明辞吃完之后，就见谢御一脸幽怨地盯着她。

    “我一个人睡不着。”

    “那你前几天怎么睡的？”

    “吃安眠药。”

    明辞一怔，怎么还在吃安眠药入睡？

    她以为谢御的腿好了，身体也会好一些，所以不用吃安眠药睡觉了。

    “我保证不碰你，我们可以一人盖一条被子。”

    谢御一脸严肃地看着她，尽量显得自己很真诚无辜。

    安眠药吃多了，对身体不好。

    明辞还是担心他的身体，只好说道，“那行吧。”

    她吃完之后，谢御找了服务员把东西收走。

    晚上没什么工作，谢御就在明辞的房间陪她打游戏。

    “我们的亲密度好高，可以领情侣的标志。”

    谢御每次上游戏，都会给明辞送一大堆提高亲密度的玫瑰花。

    他向明辞发起了情侣绑定申请。

    然后....

    被无情拒绝。

    “阿辞。”

    两人坐在沙发上，谢御歪头靠在她的肩上，伸手环着她的腰，脑袋在她颈窝处蹭了蹭，声音委委屈屈的，“你干嘛拒绝？”

    “我和你又不是情侣。”

    “是。”

    “不是。”

    “是。”

    “不是。”

    “是！”

    谢御说着说着就急了，把她按在沙发靠背上亲。俊美的脸上多了一分郁色，眼眸幽暗，语气危险“你再说不是？我亲死你。”

    “你幼不幼稚？”

    明辞好整以暇地看着他，“离婚可是你提的。”

    “我追你好久了。”

    “这算什么，一辈子长着呢。”

    他眉心紧皱，按着她就继续亲。

    “唉你.....”

    “你同不同意？”

    “我不唔.....”

    明辞的唇瓣都要被他咬出血了，秋水眸子染了一层水雾，看起来泪汪汪的，连忙伸手用力推开他，“我同意还不行么！但是仅限游戏情侣！”

