    “掌柜的客气了，这不最近家族生意忙碌的焦头烂额，无暇他顾嘛。今日听闻卫老前来酒楼做客，这可是我千方百计为掌柜推荐的贵客。如今贵客来了，我岂能不来相陪？”

    嬴政摇头一笑，伸手拍了拍秦用的肩膀，瞅着一旁也朝着这边看过来的吕不韦笑道。

    吕不韦看到嬴政，瞬间明白嬴政此次前来的心思。

    他虽然没有暴露嬴政身份的心思，但在王的面前，可不愿做一个无礼之人。

    当即，吕不韦起身，上前拱手道：“小友来了！”

    嬴政见状，拱手笑道：“伯父，赵郎有礼！”

    说话间，这义父义子二人，竟是配合十分默契的在秦用面前做起了大戏。

    一个是王，一个是相，这样两位手眼通天的人同时做戏，倘若让秦用知道，就为了给他看，不知他是该荣幸呢，还是该惶恐。

    吕不韦，卫国人，嬴政不便称他吕相，这一声卫老，伯父，倒是十分恰当。

    “好啊，今日小店两大贵客同时光临，当真让小店蓬荜生辉。这样，赵郎，伯父，你们先行请坐，秦某这就下厨，再为两位弄些酒菜，咱们慢慢品，慢慢聊，如何？”

    秦用见这二人可套上了，上前一左一右，扣住两人的手臂，哈哈大笑道。

    嬴政现在可没心思慢慢品酒作乐，瞧见刚才吕不韦用膳之处，还有二十多个美味菜肴摆放其位。

    这么多菜肴，虽说方才吕不韦食指大动，吃了不少，但也十分之一都不到，还很丰盛。

    当即，嬴政笑道：“我说掌柜的，这下厨就不必了。我大秦向来主张节俭，如今伯父已然用膳，还有这么多菜，岂能浪费。这样，不妨让下面的人加热一番就好！”

    秦用转头看去，点头笑道：“也罢，那就过来一坐，咱们也许久未见，正好叙叙！”

    说话间，秦用拉着吕不韦和嬴政二人，径直来到桌案前，各自跪坐下去。

    一旁，阿瑶紧紧跟随，一双明眸不断在秦用身上打量着。

    这一刻，看到秦用一手牵着吕相，一手牵着嬴政，她恍然有一种感觉，这就是一个一手牵动天下命脉的人。

    少年此刻，谈不上英姿勃发，但却朝气十足，给人一种尽显意气的感觉。

    “乌雅，把秦大他们叫出来，把菜热一下，快去！”

    秦用坐下，大手一挥，对一旁的乌雅吩咐道。

    “诺！”

    乌雅应了一声，立即小跑回到后院，招呼秦大等人忙活起来。

    酒楼众人开始忙活起来，秦用转头，看向嬴政，笑道：“赵郎，最近家族生意可有好转？”

    闻言，嬴政摇头苦笑，他哪儿来的什么家族生意的，他的生意就是整个大秦。如今情况急转直下，谁都看得清楚，哪能说得上好？

    “哎，一言难尽啊，最近就连饭钱都少了，掌柜的不会在意吧？”

    嬴政摇头叹息一声，苦笑道。

    “瞧赵郎这说得哪里话，一块金饼，那已是寻常人家难以企及的数目，在下岂能嫌少？”

    秦用摆摆手，豪迈道。

    嬴政见状，再度叹息一声，撇了一眼旁边的吕不韦，却是话锋一转，道：“对了，方才见掌柜的与伯父交谈甚欢，不知在聊些什么？”

    这番话看似好奇，实则用意很明显，就是在告诉吕不韦，有什么寡人不知道的，说说看吧！

    吕不韦人老成精，哪里能看不出来他的心思。

    吕不韦敢肯定，从自己踏入酒楼那一刻开始，自己说过什么话，每句话有多少字，嬴政都已经知道得一清二楚。

    此刻问起这话，怕更多的还是想知道一些关于书册的事情而已。

    毕竟这天下能引起自己注意的东西已经不多，如今自己对这书册如此喜爱，怕是嬴政第一时间就已经知道。

    想到这里，吕不韦也不禁奇怪，这秦王也是这里的熟客了，别人不了解这宣纸书册的妙用，难道他还能没点眼光？

    这一点，说出来吕不韦都不相信，可是为何他就偏生没有注意呢？

    有些东西，那是可以善加利用的，尤其是从未出现过的宝物，利用的当，那就是政治上的一大光彩。

    吕不韦喜悦书册，不仅仅因为他著作一部大书，更是因为他看出这其中的价值。倘若加以利用，大秦如今的很多局面都会反转。

    当即，不等秦用开口，吕不韦便已经伸手从秦用身旁的席子上拿起一本书册，递给嬴政道：“诺，这正是老夫方才与掌柜交谈之事，小友不放看看！”

    嬴政闻言，不禁看着面前这奇怪的东西。

    伸手接过，见这东西正是曾经见过的那种宣纸叠在一起，缝制而成，不由十分新奇。

    尤其是这宣纸，与当初他所见的那种宣纸又截然不同，似乎更加细腻了。而且当初他拿到的宣纸是黄色的，如今的宣纸却是白色的，可谓大不相同。

    “这应该就是书册吧！”

    想到方才那铁鹰剑士所言，用宣纸做成一种名唤书册的东西，应诊心中顿时有所想法！

    吕不韦笑道：“根据掌柜所言，此物名为书册，小友不放翻开看看！”

    嬴政闻言，翻开书册，在看到第一页的时候，眼睛登时瞪得老大，满脸不可思议之色。

    那雪白的纸张上，黑色的字体，宛如虬龙盘绕，两者之间黑白分明，简直令人眼前焕然一新。

    “这是？”

    嬴政并不是没见过宣纸，但这雪白的纸张，与当初他拿到的那黄色宣纸，完全不一样。

    当初在看到那黄色宣纸的时候，他心中就已经十分惊讶，此刻赫然发现，面前这文字载具，更胜当初那宣纸百倍！

    仔细看去，这白色宣纸似乎与文字之间，天然就有一种契合度，让人爱不释手，简直完美到极点。

    看到嬴政惊讶的模样，吕不韦十分无语，他真有一种当面质问的心情。

    你总往这边跑，为何这等宝物你就不曾发现？

    当然，有些事，想想可以，但绝不能说出口。

    “这正是书册，用来记录文字所用。老夫一见，甚是喜爱啊！”

    吕不韦语重心长，似乎是在刻意提醒嬴政，这东西的妙用一样。

    然而此刻的嬴政，那里需要他提醒？

    当初在见到那初始宣纸的时候，他就已经看出其中的价值。

    奈何国政繁忙，一直没顾得上，如今再见，而且是这种经过不断改良的宣纸，更是让他爱不释手。

    这种喜爱，甚至让他不仅懊悔，为何当初自己就能好巧不巧的忽略了此事？

    猛的，嬴政双手一拍，将书本合上，看向秦用，道：“秦用，寡……我问你，为何有这等宝物，你却不献上朝廷？倘若当今大王知晓此物，必定给予丰厚赏赐，难道你不明白这一点吗？”

    心中懊恼，嬴政总不能责备自己吧？

    在他看来，秦用有这么好的东西，就算为了好处，也该上报朝廷，引起注意才对。

    结果就因为秦用毫无作为，以至于自己始终忽略，简直岂有此理。

