    白琼海中央，重新破海直插苍穹的神树之巅。

    三位至高权柄天神在树冠上仰望天空，神色惆怅。

    海洋天神变成小水人，天空天神变成小白人，生命天神变成小绿女，都是一脸木然的模样。

    “安林返回月桐神城了。”天空天神突然道。

    小水人和小绿人闻言身躯都是一颤。

    “输了，我们一败涂地……”生命女神喃喃道。

    “安林现在一定很开心吧，不损耗一兵一卒，就把我们两大至高的道之本相给逼了出来，还破坏了我们的计划，毁灭了我们的世界，还让几千万天人族自爆……”大地天神每说一句，其余两位至高天神的脸就忍不住跟着一阵抽搐。

    仿佛每一句话，都在给它们递刀子。

    “对了，我有个好消息。”大地天神话锋一转，又道。

    “什么好消息？”天空天神问道。

    “破天帮的两位天子，趁光明天神离开东天门的时候放炮轰击，隐藏在暗处的光明大阵破损，天人族大军死伤一千多万，东天门也烂了一半……”大地天神缓缓开口道。

    天空天神：“……”

    生命天神苦笑：“我们已经沦落到要用这些小事，去安慰自己受伤的心了吗？”

    此言一出，至高天神们又不说话了，个个都很自闭。

    海洋天神是最忧伤的。

    他还有着一个不为人知的目标呢，但现在，他感觉离自己定下的目标越来越远了。

    他的道之本相用了出去，那么如果要灭掉其余至高权柄天神，就得将它们都拉到统一水平线上。

    用金叉把天空天神的道之本相逼出，这个计划很顺利，但在想要将光明天神道之本相逼出这个计划实施中却功亏一篑了，被突然出现的安林给打断了。

    但那个时候，他又机智过人，立即改变了作战思路，想要利用安林的生命祭献力量暴增，一举将光明天神和生命天神的道之本相给逼出来。这样既打击了安林，也打击了其余两位至高天神，可谓是一箭三雕的好事。

    结果呢，谁能想到天雀神女出来了，谁能想到女娲出来了，谁能想到在暗处还隐藏着一位强大得恐怖的创世境精灵？

    战局瞬间逆转！

    安林丢失，光明天神逃走。

    失败！

    所有的计划全都失败了！！

    海洋天神从未离成功那么近。

    也从未离成功那么远。

    现在的他，已经想不到逆转局面的方式。

    感觉只能躺在神树上等死……

    光明天神还没用道之本相就那么强了，而且还不是完全蜕变的状态，等她蜕变完成之后，还不把他们三个吊起来打？

    “生命，三相轮回真天大阵，还能用吗？”天空天神问道。

    “无量花本源受到重创，我正尽量恢复它的功效，但无论怎么恢复，都没全盛时那么强了。”

    “常态下，我们动用大阵，估计也就只能比光明天神那晚的战力强上一截，但是肯定比不过她动用道之本相的状态。”生命天神幽幽开口道。

    “我们不是有爆体状态吗，将道之本相加持在大阵之上。”海洋天神急声道。

    生命天神更加幽怨地看着眼前的两位天神：“海洋……你还好意思说道之本相？”

    海洋：“……”

    “你不是还剩一个道之本相吗？”天空天神道。

    “我们三位动用大阵，然后同时用道之本相才是无敌状态。只有我一个用，打现在还没蜕变成功的光明天神的道之本相还有希望，但当她蜕变成功，再动用道之本相，我们的赢面微乎其微。”生命天神开口道。

    天空天神和海洋天神听到这话，再次瘫软在树冠上。

    太难了……

    明明是一手好牌，它们却打得稀巴烂。

    “我们只能从主动变为被动了，希望安林和光明天神能够拼得个两败俱伤，我们再从中捡漏……”生命天神叹息道。

    三位至高天神继续仰望天空，唉声叹气。

    此时，安林回归的事情，已经传遍整个太初大陆。

    亿万众生开始庆贺，宛如过节般欢快热闹。

    五大至高天神的混战，对整个太初大陆的战局影响深远，当然，对于破天联军们来说，绝对是无比正面的影响。

    对于他们来说，最黑暗的时期已经过去了。

    他们已经看到了胜利的曙光。

    事实证明，看起来不可战胜的敌人，也是能够战胜的。太初大陆的强者们，在绝境中爆发无限潜力，在不可能中创造奇迹。

    一些中立的势力开始动摇。

    一些敌对势力的强者们，更是在惶恐中寻求着退路，甚至想着探探安林等人的口风，询问若是投降，是否能够接纳他们。

    最有意思的就是血族伏天大帝和暗芒大帝的试探了，明明跟血族有着血海深仇，但这两位大帝却开始尝试着想要接触安林，还诉说着与血阁之间的特殊情谊……

    安林对于这一系列的试探和示好，自然是保持着沉默。

    既不反对，也不同意。

    意思很明白了，对方得做些实际意义一些的事情，才能表忠心，否则一切就都是空谈。

    几场大战下来，战局已经发生惊天逆转。

    抵抗天人族的势力生灵们，已经不复之前的绝望和悲观，个个斗志昂扬，想要与天人族们决一死战，一锤定胜负。

    那一个个在战争中崛起的绝世天骄，像真魔族的凌古魔尊，司宇魔帝，天庭的二郎真君，月神嫦娥，还有四九仙宗的冰祖上官艺，精灵缇娜……

    他们像是天空上的璀璨星辰，就算是黑夜，汇聚起来的星光就足以照亮大地。

    更别提，抵抗天人族阵营中还有名副其实的太阳。

    没错，那太阳就是安林。

    明明是黑暗天神，却被亿万生灵认为是太初大陆的太阳，这是不是很有意思？但众生灵都是这样认为的。

    他们看的不是安林的力量是什么属性，他们看的是安林是如何做的。是安林一次次将生死置之度外，创造了一系列的奇迹，才让他们看到了胜利的曙光。

    所以，安林就是他们崇拜和追寻的太阳！

    丝毫不夸张地说，安林的人气在太初大陆已经达到了最巅峰，无论是敌方的光明生命等至高天神，还是破天帮其余天子，补天帮的女娲，都无法与他相比。

    他就是太初大陆上最耀眼的存在。

    太初大陆对抗天人族已经迎来崭新的时代，一个充满希望与挑战的黎明时代！