    

    
                第2208章

    
                皮神医见周元不吭声，心中自然有些郁闷，知道自己刚才很丢人，便自我解朝道：“我只不过是个大夫，你不许嘲笑我，要是换成别人，早就吓尿了。”

    
                “是的。”周元只好附合，蛮荒真是太危险，根本不应该带皮神医过来：“咱们快点上路，晚上只怕会更加的危险。”

    
                大汉连连点头。

    
                他从来没有见过赤炎兽，现在已经吓得手脚发软：“晚上还有凶猛的混沌，他们见到人就会吞进去，我们晚上从来都不出门。”

    
                众人立刻上路。

    
                周元策马和大汉并肩前行，见他跑得轻松自如，又想起刚才的话题，便忍不住问道：“躲在家里面，混沌就不会找你们的麻烦吗？”

    
                “我们袁氏家族有四根神柱！”汉子连忙解释道：“我叫袁柱子，外号叫做大柱。”

    
                “那你不需要我的帮忙！”周元毫不犹豫地说道：“神柱既然能够抵抗混沌，自然也能够抵抗蛟龙。”

    
                袁柱子一脸的苦涩：“但是出了一点问题，我们家的四根神柱损坏三个，现在只剩下一根，完全受不了任何的冲击。”

    
                周元恍然大悟。

    
                但是，他们也不可能永远待在袁氏家族，绝对要离开这个地方，帮忙只是一时，不能够永远这样。

    
                “我可以帮你们抵抗蛟龙。”周元轻声的说道：“只能是短时间内，我还要去蛮荒寻人。”

    
                “我懂！”袁柱子眉开眼笑的说道：“只要有一点点时间，我家的神柱就能恢复过来，那就感激不尽。”

    
                此时，蛮荒霞光万丈。

    
                甚是美丽。

    
                周元的心情愉快，如果找到了若家的人，肯定要把他们带回九州，这里实在是太荒芜。

    
                若离更是眉开眼笑，根本就没有人觉得危险，大家都沉浸在开心中。

    
                马车的后面。

    
                出现了一队骑着高头大马的人，他们袒露着胸脯，只是腹部这里都围着一层牛皮，肌肉在霞光中生辉。

    
                得！得！

    
                听到马蹄声，袁柱子立刻回头，只是看了一眼，便惊慌地大叫道。

    
                “快跑！”

    
                周元莫名其妙。

    
                这些人虽然长得高大魁梧，但也比不过自己厉害，但他们就胜在人多，袁柱子好像吓破了胆。

    
                “他们是谁？”

    
                “蛮荒上的盗贼。”袁柱子跑得比风都要快，早已把周元远远的丢在后面，见他还不是跟上来，便有些着急的催道：“他们残忍无情，要是被抓住，那可是生不如死。”

    
                不是周元不想跑。

    
                而是马车的速度跑不快，他总不能丢下马车不管，就算盗贼再厉害，他们不过是人，没有什么好害怕的。

    
                “光头！”周元很镇定地吩咐道：“你赶紧去追袁柱子，我来断后。”

    
                话音刚落。

    
                那群盗贼已经涌了上来，毫不犹豫的围住了马车，他们看中马车上的龙骨，为首的独眼龙大喊一声。

    
                “把龙骨拿过来！”

    
                “凭什么？”光头本能的反驳，见到有人冲过来，他一马鞭抽过去：“这可是我们的战利品。”

    
                对方一用力。

    
                马鞭立刻就断成两截，光头差点就滚下马车，他气急败坏，没见过这么豪横的人，居然想抢自己的东西。

    
                “我跟你拼了。”

