    第1859章江淮风云

    07年三月，韦书记提前退休，唐武顺利接替了他的位置，担任省公安厅厅长，政法委书记，省委常委。泡书吧(历时十一年，唐武终于破茧成蝶，从一个小小的派出所所长，成为了副省级干部。

    这十一年的奋斗，完全可以写成一部官场传奇。

    唐武感慨，如果不是遇上张一凡，自己这辈子简直就是白活了。

    音姐非常赞同这句话，当年，她与唐武相识的时候，张一凡正在东临当市长。眼看唐武这些年的变化，音姐也感概万千。

    一个人的遇际，的确很难料定。

    就象她自己，如果不是遇上唐武，恐怕这辈子也就是在服务行业中混日子。也许能赚几个钱，但绝对没有今天的幸运。唐武接到这任命的时候，跟音姐痛快淋漓的庆祝了一个通宵。

    零七年，注定是喜庆的一年。

    周本旺也有所展获，虽然他没有当成市委书记，但是他的儿子周世荣，获得了保外就医。能获得这种待遇，当然与周本旺不懈的努力是分不开的，也与江淮省委领导的态度有很大关系。

    在周氏，杨氏几大财团下，经济适用房的项目也进展神速，因为经济适用房都是楼梯房，经过一年的努力，第一批住房已经面世。这就意味着，江淮首期经济适用房建设，已经取得重大的成功，只是验收交会使用。

    接下来，将继续推行第二期，第三期经济适用房项目，努力为当地人民群众，解决住房难的问题。

    与此同时，以艾米为首的欧菲尔财团，也在江淮迅速拉起了医疗设备投资企业，为江淮在医疗设备改革上，提供了很大的帮助。

    外来务工子女就学问题，在去年的基础上，将在全省范围内进行推广。这个项目的推广，得到了很多社会团体和民众的支持。也得到了那些外来务工人员的一致好评。

    有人自发站出来为江淮此举而喝采，并且组织了捐款助学仪式。组织者在电视里说，为了不加重政府负担，呼吁有能力的公民，企业家，商人以及社会各届人士，积极参与捐款活动。

    教育是祖国的头等大事，我们应该秉着少抽一包烟，少喝一口酒的原则，协助政府把教育事业办下去。果然，这种呼吁，很快引起了巨大反响，一个助学基金会因此成立。

    在政府和社会各届人士双重作用下，很多学校增置了新的教学设备，建立了新的教学楼，宿舍。

    这一年，注定是一个怪圈。江淮上下一心，众志成城，经济建设居然再一次被推向新的高潮。很多欧洲投资商看到这一点，感受到这种氛围，一个个震惊无比。

    用他们的话说，谁要是低估了中国人的实力，那么，他必将受到应有的惩罚。有些人本来在欧盟商业委会员的作用下，决定投资离开。但是看到江淮这种气氛，这种良好的氛围，他们又犹豫了。

    有人更认为，一个真正的商人，投资者，不应该跟政治有太大的关系。商人是以赚钱为目的，他们只是追求更多的利润，为什么要跟这些搞政治的扯上关系？

    因此，他们很多人拒绝撤资，更有些人甚至还追加了投资。

    张一凡在大会上就发表了这样的讲话，江淮班子有能力，有信心，维护合法投资者的利益。他强调了合法二字。他们有理由让这些合法投资者，赚到钱。我们更有信心，打造良好的投资环境，因此我相信，真正的投资者，金融家们，他们选择江淮投资，眼光是正确的。

    我更希望，这些外来投资者们，不要带有太多的其他因素，经商的目的就是赚钱！打造自己理想中的蓝图。实现自己的梦想。任何带有其他因素的决定和行动，都是错误的。

    这段话是故意针对这些外来投资商说的，事实上，在江淮老老实实投资，积极配合政府工作的投资者，他们的利益相当可观。

    很多外商还与当地政府签了合同，成为政府需求的采购对象。

    江淮经济再次火了，又一次腾飞在世人的眼前。

    他们看到了江淮崛起，看到了江淮希望，也看到了江淮和谐。

    连秦首长也不得不承认，张一凡同志是一个不错的经济能手，如果我们的队伍中，多几个象他这样的人物，我们的国家何愁不繁荣昌盛？他在大会上居然公开发表了这样的讲话，要经济建设的领域里，要求大家向江淮班子学习。要大家看到江淮崛起的原因，从中寻找自己的缺点和不足。

    张一凡在一次会议中讲话说，江淮骄傲，并不是我一个人的骄傲，而且我们这些党员，国家干部，不应该有骄傲情绪。如果有人要问我，江淮班子做了什么，我只想说，他们只是做了自己的本职工作。脚踏实地的，用心做好每一件事。事无大小，皆在用心。只要用心了，没有办不好的事。

    一个真正的干部和党员，都应该把国家的事，社会的事，人民的事，当成自己的事。只有做到这一点，取得眼前这点成绩，可以说是微不足道的。我们应该有更高层次的要求，坚持不懈地约束自己，我相信，再大的困难也难不倒我们。

    事实上，零七年，风风火火的一年，房价上来了，股票上来了，经济建设搞起来了。

    整个华夏大地，一片欣欣向荣。

    同年七月，正值暑假，张一凡再赴江东，解决自己在江淮任期之内，最后一道难题。

    进江东，首先还是去拜访自己的老丈人。

    董正权倒是越活越潇洒，越活越年轻。

    看到自己女婿的时候，董正权很开心的笑了，“一凡啊，你这次在大会上的发言很精彩啊！连秦首长也对你赞不绝口！”看他那笑容，张一凡心里也暖洋洋的。当然，女婿有出息，老丈人也跟着沾光嘛。

    虽然董正权也不错，但女婿的出息，更让他感到高兴。

    前几年，江东经济一直位居江淮之上，排名在全国第二。但是这一次，什么江东，什么广省，通通被江淮摞下。江淮成为了全国独树一帜的魅力大省，也成为了人们茶余饭后的话题。

    张一凡也谦虚地道：“我知道，这一切都是您让着我的。其实江东很不错，远胜江淮。”

    董正权就哈哈大笑，“你这个鬼家伙，老爸是看着你长大来的，还不了解你？”

    翁婿俩开起了玩笑，张一凡又找到了儿时，跟董正权在一起的那种感觉。

    两人聊天的时候，董小凡带着儿子走进来，小天宇就扑进了外公的怀里。董正权抱着他，笑呵呵地亲了起来。

    小天宇道：“外公，你今天又没刮胡子。”

    董小凡自这个春节之后，一直留在江淮，把儿子也带过来了。因为张一凡要来江东，她带着儿子顺便过来。夫妻俩过着这种聚少离多的日子，董小凡已经厌倦了。因此今年，她将公司的大部分事情，都交给了何萧萧。

    然后自己通过网络进行监管，有很多问题，都可以在网络上沟通。

    董正权的两个女儿，他最放心的就是董小凡，从小在自己身边，过着优越常人的生活。跟张一凡也是青梅竹马，因此，他对董小凡一直抱着百分之百放心的态度。

    只是随着年龄的增长，他对何萧萧也有些担心了，但是做为父母，他又不想给何萧萧太多压力，这正是董正权为难的地方。

    听张一凡说了，他要去会慕容家老爷子，董正权也不拦阻。让张一凡凡事把握分寸，不要逆势而为。

    PS：今天下午临时有事，这是第三更！如果来得及的话，晚上再来一章。反正绝不偷懒就是！同时也希望大家多投几朵鲜花，让我们带着安全套继续前进！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

