    “不用几辈子，现在就已经把你伤了，是你自己送上门来的！”拓跋紫冷冷一笑。

    是她自己非要来十重仙山吸邪灵的，怪谁？

    “没错，是我自己送上门来的，我认了！可你还想怎样？还想杀了我不成？你已经废了我的暗黑之力，你不能再杀我！”嫣潆从地上爬起来，连连后退。

    “给我一个不杀你的理由。”拓跋紫冷睨着她。

    嫣潆虽愤怒、不甘，但她明白一个道理……留得青山在不怕没柴烧。

    于是忍着怒火，“我暗黑之力已经被你废掉，就算对你再恨，也杀不了你！而我是鬼域公主，你不杀我，也有大把的人会杀我，我大概也活不了多久。你没必要此时杀我，让龙尊失信于我母亲，日后对你有所不满！”

    “很好的理由，你放心，我答应过龙尊，根本就没打算要杀你。”拓跋紫收回炼狱剑，带着儿子转身就走。

    嫣潆很聪明，懂得利用一切有利的条件保住自己的命。

    而不是像白浔，把愤怒和不甘全部发泄出来，怒骂对方，促使对方更快要了她的命。

    他们母子刚一走，一团黑气突然出现在结界外，幻化成一条黑影，快速进入结界里，将嫣潆带走了。

    另一边，云妃娘娘已经醒来。

    端坐在床榻上，衣裙掖得整齐，仪容端庄，容貌倾城不俗。

    风无域站在左侧。

    龙尊、龙彻琰两人激动得要上前。

    被冥北凉手臂一抬，将两人拦住，“本王不管你们是什么身份，现在皆给我靠后。”

    两人这才忍下激动，站于右侧。

    云妃娘娘目光淡淡地在所有人身上扫过，最后定在儿子脸上。

    冥北凉袍角一掀，“砰”地一声便跪到云妃面前，“母妃，儿臣是北凉，您已经沉睡了将近二十年。”

    “北凉……”云妃嘴里呢喃着这两个字。

    半晌缓缓伸出手，捧住儿子的脸，认真地端详了起来，“你是凉儿……”

    冥北凉点头，万分自责，“儿臣不孝，将近二十年，才能让母妃您清醒过来。”

    云妃眼里没有半分责怪之情，捧着儿子的脸，不断抚摸着、端详着……

    把儿子从上到下看了好几遍，唇边荡开一抹欣慰的笑，眼睛却湿润了起来。

    她这一笑，光彩夺目，绚丽万千。

    “母妃沉睡，是命中定数，不怪你，快点起来。”云妃心疼地将儿子往上扶。

    冥北凉这才站了起来。

    龙彻琰正忍不住想上前时，门突然“吱呀”一声被推开了，拓跋紫带着儿子走了进来。

    所有人的目光都向他们母子投去，包括云妃……

    见原本躺着的人，已经坐了起来，还望着自己，拓跋紫愣住，小肉团子也愣住。

    “紫儿，带着儿子过来。”冥北凉迎上去，将拓跋紫母子拉到云妃面前，再次掀起袍角跪了下去。

    拓跋紫也赶紧跪到冥北凉身边。

    小肉团子也有模有样地跪了下去。

    “母妃，这是儿臣的妻儿。”冥北凉握紧紫儿的手，大声对自己的母亲介绍。

