    

    面对几名女孩的恳求，朱墨涵压根就没放在眼里。

    她可不想因为这几个无关紧要的贱人影响自己等会与那位京城大少的会面。

    她一出口，当即的一名身高八尺的彪形大汉出手就抓住其中一名女孩的手腕。

    “嘶……”

    女孩痛吟一声。

    芳芳见状，什么也顾不得，起身就抱着纪念册冲到朱墨涵面前。

    “默涵姐姐，求求你，就看一眼，一眼，里面真的是我们闺蜜安冉，她真的得了白血病，我们不是骗子，不是……”

    可她话还没说完，一名保镖上前又是一脚，踹在芳芳的肚子上。

    下一秒！

    “砰！”

    她倒飞出去，摔倒在地上，后脑勺差点与地面来了个亲密接触。

    这——就是你们耗费青春去疼爱，去崇拜的偶像，明星！

    整个过程，朱墨涵没有表露出丝毫同情。

    你以为自己掏心掏肺爱她，支持她，实际上说不定人家都懒得看你一眼。

    看到这一幕，于枫——怒眉横起！

    几名女孩一起做的纪念册在芳芳摔出去的同时掉落在朱墨涵面前，她弯腰满不在乎地捡起纪念册，随意翻动了几下，指着属于自己的照片。

    “还说不是来**的？这不是证据是什么？”

    “我说你们这群贱人，就不能踏踏实实干点活？偏要来自找苦吃？兼职打工不好吗？撒什么慌，蒋姐你看，这份纪念册压根就是她们用来掩饰自己的借口！”

    朱墨涵几句话，直接将几名女孩的努力当作废纸，随意丢进垃圾桶里。

    紧接着，她伸手就把纪念册翻开，一张一张，把每一张贴着他照片的纸撕下来。

    每撕一张，犹如心碎的声音仿佛像是水面上的波纹泛开。

    “嘶……”

    “嘶……”

    “嘶……”

    “不……不要……不要……”

    这一幕顿时宛如雷击般瞬间让几名女孩心如死灰。

    这是她们整整十年的回忆，就这么……被撕了！

    她们耗费青春，甚至是童年的时间去崇拜的偶像，把她们辛辛苦苦做的纪念册撕了。

    这撕掉的，不仅是她们的心血，更是她们那位即将过世的闺蜜的希望！

    “不……不要……”芳芳的眼睛立刻被泪水所充斥着，她起身冲向朱墨涵，想要把纪念册拿回来。

    “戏演得挺足啊？呵呵！”

    朱墨涵心狠眼尖地侧身一躲，把私下的一堆废纸揉成团扔在芳芳脸上，而后将纪念册扔向半空中，不屑道：“拿起你们的垃圾，给我滚出去，永远不要出现在我眼前，保镖，还愣着干嘛？动手啊！

    话音一落，守在朱墨涵的保镖撩起袖子，就抓住冲过来的芳芳后颈，用力往上一提，就跟提小鸡似的。

    眼见着那名保镖就要动手把她给扔出去。

    但！

    就在这时，于枫脚步一晃，从原地消失。

    一道残影犹如流星般出现在后台，那飞在半空中仿佛被时间定格住的纪念册在下一刻，落到于枫手中，而后，他出现在那名保镖面前。

    “你……”

    保镖神色大变，还不等他开口质问，于枫便扬起冰冷的双眸，冷声道！

    “给我松开你的——狗爪子！”

    “砰！”

    一声脆响，于枫手掌变刀，以无敌之姿砍在保镖手臂上。

    那短暂的触碰，一股犹如电流般的劲力立刻麻痹了保镖的手，他不受控制的松开，接着便见到于枫一把扶住芳芳的手，带着她倒退一步，回到几名女孩身边。

    “大……大叔……”芳芳眼角满是泪痕，没想到于枫会出手。

    场面当即陷入紧张的气氛。

    一时间，所要看到突如其来的于枫的保镖，纷纷涌过来。

    短短几秒，他们就被包围了。

    后台浩浩荡荡的十几名黑衣大汉，凶神恶煞地盯着他们。

    朱墨涵眯起眼睛：“呦呵，不仅有贱人，还有个废物，小王啊，你是干什么吃的，你不是经受过训练的，连一个废物都打不过？”

    被责怪的保镖小王眼神一冷，甩了几下手臂，握紧拳头，骨头嘎嘎作响。

    而面对朱墨涵的冷嘲热讽，于枫表情平静，他拿出怀里准备好的纸笔，用力扔在地上，这种女人，也配做偶像？

    他伸手把纪念册还给芳芳：“好好收着！”

    “谢……谢谢大叔……”

    于枫轻轻拍了拍她的脑袋，面带笑容地说道：“记住，这个世界上不是什么人都有资格当偶像，以后要擦亮眼睛，像这种女人，她不配！”

    “这种女人？”

    霎那间，朱墨涵横眉怒挑：“小子，看你这样子也是来要签名对的吧！敢这么说话，呵，我倒想听听你说的这种女人，是哪种女人？”

    “还需讲？”

    于枫目色威严：“第一，你不问青红皂白就乱定是非，做人，你肆意妄为，第二，你随意破坏人家的心血，还三言两语污蔑她们的真心，做人，你自以为是，虚伪至极，第三，你让我恶心！”

    “你……”短短几句话，却道尽这圈子的虚伪，撕下朱墨涵的伪装。

    “好……好，你有种！”

    “你居然敢这么羞辱我！”朱墨涵愤怒了。

    蒋梦梦也表情不爽：“你们一个个还给我愣着干嘛？给我打啊，羞辱我们家默涵，给我把他打到半死，这里是后台，是我们的地盘，别给我留手！”

    “是！”

    命令一出，十几名保镖纷纷抽出腰间早就准备好的铁棍，盯紧于枫。

    “大叔……”

    于枫往前踏出一步，护在芳芳面前，七年狼王，一世狼王，国之利刃，国之战神，从他决定在边境守护国都的那一刻，他这一生的职责便是——护国！

    国之根本，是这些在大学里享受教育的孩子，是未来的希望！

    她们本该在自己的圈子里享受生活，不断进步。

    可朋友的重病，让她们掏空积蓄，只为来求一个希望！

    而身为明星的你，朱墨涵！

    你是怎么做的？

    让人殴打？

    出演羞辱？

    撕烂她们亲手制作的纪念册？

    你这种人，也配做我家黎如的偶像？

    他不能忍！

    他盯紧冲上来的这群保镖，眉头没有半点退意，继而，后台里，这诺大的空间中回荡起于枫那一句冷冰冰的话。

    “这可是你们——先动手的！”        

