一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百六十五章老祖出手

    “你们动手吧！”秦慕白忽然开口道，“让我对一个没有丝毫反抗之力之人动手，这不是我秦慕白的风格，我做不到，如今的李墨，已经没有了任何战力，你们随便派出一人便可！”

    听着秦慕白的言语，其余几大天骄虽然不满，但也没有说什么，每一位天骄都是有其尊严，以李墨如今的状态，也的确是不需要六大天骄等级的去杀他，随便一位凝血大圆满便可以轻易将其斩杀。

    “我来！”

    一位大宋王朝的凝血老者，走了出来，他的修为乃是凝血大圆满，此刻被南宫寒派了出来。

    看着这位凝血老者，李墨握紧了双拳，但是，无论是拳头，还是身躯之上，皆是传来一阵阵的剧痛，他没有了什么反抗之力。

    “哈哈哈！”

    就在这时，忽然一道大笑声传来，只见灰毛鸡化作的青年走了出来，不断的狂笑着，“到了最关键的时候，果然还是得让老祖出手啊，老祖真的不想出风头，但实在没有办法，关键时刻，只能依靠老祖，且看老祖如何翻云覆雨！”

    灰毛鸡背负双手，一步步走来，“墨小子，你可以下去了，强者，交给老祖便可，那些小喽啰你对付就够了！”

    “你又是何人？”凝血老者露出不屑之色，李墨的强大有目共睹，但李墨这种天骄，可是比六大天骄更强呢，难不成随便一人出来，便是李墨这种程度吗？

    “我是你老祖！”灰毛鸡道。

    “该死！”凝血老祖爆喝一声，轰然冲来。

    “废物，敢骂老祖？”灰毛鸡同样冲来。

    “砰！”

    一道爆响声传来，这凝血老祖赫然是倒飞出去，而灰毛鸡在劲风之中，整理起自己的衣衫来，随意弹了弹身上的尘土，淡淡道：“就这点能耐吗？老祖还没有发挥十分之一的本事呢？”

    众人皆惊！

    这可是凝血大圆满的老祖，竟然在与这青年一击之中，直接被击飞，而这青年表现出来的气息，只是凝血三百三十条血脉而已。

    难道这又是一位可以以弱胜强，李墨同样强大的天骄？

    所有人皆是震撼的看着灰毛鸡，议论了起来。

    “不，不要将我与墨小子想象成一个等级！”灰毛鸡挥手阻止，“老祖是比墨小子更强的存在！”

    闻言，众人更是震惊！

    秦慕白的脸色微变，这一次他没有犹豫，直接便走了出来，看着灰毛鸡，“那便由我领教道友高招！”

    “你不行，你们六大天骄一起上吧！”灰毛鸡背负双手，斜眸看着虚空。

    “雷电！”秦慕白低喝一声，额头之上，赫然是发出了咔嚓一声，一道闪电印记，忽然浮在在他的额头。

    传闻他当初觉醒神魂之际，天降神雷，刻画己身，让他瞬间变得极为强大，且拥有了这种天赋异禀的铭文，被无数人所崇敬。

    “雷神锤！”秦慕白再喝一声，双手之中，皆是多了一柄青铜锤。

    这两柄青铜锤之上，亦是闪耀着电弧，不时便发出一阵阵噼里啪啦的声音，这青铜锤乃是大秦王朝特意给秦慕白打造的拥有雷电属性的灵宝，可以最大程度的将其威力，发挥到最大。

    “有点意思！”灰毛鸡看了一眼，微微颔首。

    “轰！”

    秦慕白双手猛地相互攻击一次，两柄青铜锤赫然是在虚空之中，轰击在一起，旋即，一道粗壮的闪电，咔嚓一声，瞬间来到了灰毛鸡的身前。

    灰毛鸡挥手，拿出了一柄战矛，将闪击落。

    李墨惊讶的看过去，灰毛鸡何时竟然也拥有灵宝了？这战矛之上的气息，绝对是一个灵宝，而且似乎还挺强大的。

    咔嚓！

    虚空之中，雷电闪耀，秦慕白手持两柄青铜锤，疯狂的朝着灰毛鸡袭来，而灰毛鸡亦是，手中的战矛挥舞，以弱战强，一时间不落下风，战的有来有回，平分秋色。

    “雷鸟！”

    秦慕白低喝一声，手中的一柄青铜锤朝着虚空之中一指，只见一雷电赫然是朝着虚空蔓延而去，与此同时，他的额头之上，亦是发出了一道闪电，两道闪电交击，在他的头顶咔嚓便形成了一个巨大的鸟状雷电！

    这鸟不知道是什么，完全由雷电形成，张开双翅，足足有数十丈大。

    一道道蓝色的电弧，将所有人都照耀的一片幽蓝，不断的闪烁着一道道的光芒，让人感到心惊。

    “不愧是六大天骄，秦慕白的实力真强，雷电本就高与水火风土，有着至强的攻击力！”

    “不错，这雷鸟看起来非常的恐怖！”

    “轰！”

    在众人的议论声之中，巨大的雷鸟赫然是从天而降，猛地朝着灰毛鸡袭来。

    “区区小鸟，看老祖如何捏死你！”灰毛鸡大喝一声，表面上根本不在意，但手中的战矛可没有丝毫的停止，直接便朝着前方的巨大雷鸟，疯狂的攻击而来。

    “轰隆隆！”

    一道爆响传来，灰毛鸡手中的战矛，狠狠的斩在了雷鸟之上。

    只见一瞬间，整个雷鸟便爆开了，无数的闪电，依旧是朝着灰毛鸡的身上涌来，这雷鸟本就是强大的攻击，即便是被抵挡了，但无尽的闪电，依旧可以爆发出令人震惊的攻击。

    一道九彩光芒，从灰毛鸡的身上传来，像是一层霞衣将他包裹，那强大的爆发力恐怖的雷电，落在了他的身上，赫然是没有任何作用。

    九彩霞光之中，灰毛鸡就仿佛是沐浴在雷电的海洋中。，

    “就这么点攻击吗？还远远不够！”灰毛鸡再次弹了弹衣衫，将那些雷电弹走，目光之中露出一抹不屑，旋即看向了四周，只见所有人都露出了震惊之色，它这才露出满意之色，算你们还有那么一点眼光，竟然能够看出老祖的强大。

    “又是一位六大天骄等级的！”一人骇然道。

    “不错，能够比秦慕白修为更低，但却与之轻松对战，绝对是六大天骄等级的存在！”

    “这种一大王朝之中的最强天骄，什么时候变得这么不值钱了？”