    “后街女孩……计划？”

    听到了田越的说法，西齐当即愣在了原地：

    “这真的能行吗？”

    “理论上还真的可以！”

    田越的说法让甜心假面也来了兴趣：

    “如果只是普通的约束手段，根本无法对付实力不俗的罪犯。

    那帮家伙可都是亡命徒和疯子，为了自由，哪怕是缺胳膊断腿、甚至死亡都不怕！

    但是把他们变成美女英雄偶像则不同……

    毕竟对于绝大部分的罪犯来说，变成美女偶像，是他们想都不敢想的事情！

    而且，偶像这个东西，有时候是会上瘾的……”

    甜心假面嘴角微微勾起：

    “被人崇拜，享受着欢呼，潜移默化之下，我估计会有一些人，愿意一直以美女英雄偶像的身份生活下去！

    唯一的一点……”

    甜心假面看着田越：

    “你确定你真的有办法将他们变成美女，还有重新变回男性的方法？”

    “事情是我提出来的，我当然就有能力办出来……”

    田越再次喝了口茶：

    “如果不相信，西齐现在就找一个家伙，我现场给你们演示一遍！”

    ………………

    “混蛋，你们英雄协会真是伪君子，把我们找过来，居然趁我重伤把我抓了起来！

    不过，你们不要高兴的太久，等我伤好了，凭借着我这身力量，没有任何一座监狱能够拦住我邪恶坦克！”

    “嗯？你叫田越是吧，我知道你，你是来劝降我的吗？

    别做梦了，我承认你有两把刷子，但是我连死都不怕，这个世界上，没有任何东西能够囚禁我的自由！”

    “混……混蛋，你究竟对我做了什么，我的腰怎么变细了？我的胸怎么这么鼓了，卧槽，我的小兄弟呢！”

    “嘤嘤嘤，我的声音什么时候变得这么娘们了！”

    ………………

    “田越，你还真的没有说谎！”

    看着田越一瓶药剂下去，一个浑身肌肉虬结的壮汉，很快就变成了一个身材高挑的女子，西齐和甜心假面的眼珠子都快瞪出来了：

    “你这药剂还真的恐怖！”

    “过奖了……”

    田越谦虚的摆摆手：

    “这是我对于变形药剂的粗略改良，限制还是很大的，第一是无法将人变成极品大美女，只能是面容姣好；

    第二是必须是定期服用药水，用以维持当前容貌……”

    说到了这里田越扭头看着若有所思的邪恶坦克：

    “不要有什么小心思，一旦你没定时喝下药剂，男性以及女性的特征都会同时出现在你的身上，到时候即使喝了解药，也会增加半年的恢复期！”

    邪恶坦克：“(@[]@!!)”

    “田越，不得不说，你的这个方法还真的不错！”

    田越的想法就像是给甜心假面扩展了极大的脑洞，他当即从身上拿出了笔记本，开始动笔：

    “我现在就设计一些他们的发展路线，他现在的面容已经可以了。

    对我来说，美女都是化妆画出来的，我一会儿就联系我的造型师，给他们设计造型、制定方案，来……”

    甜心假面拽着田越向外就走：

    “我还有一些其他的想法，要和你交流交流……”

    ………………

    甜心假面并没有拽着田越离开太远的距离，距离英雄协会不远的一片小树林里，甜心假面犹豫了半晌，才面色不定的对着田越开口：

    “既然你有着能够改变人类形态的药剂，那有没有能够将怪人变成人类外貌的药剂？”

    “嗯？”

    田越看着甜心假面：

    “你这话是什么意思？”

    “呃，我有一个朋友，他的内心很向往成为人类的英雄，保护人类，抵御其他怪人。

    但是一旦他爆发全部的实力，形象就会变成极其丑陋的怪人形象，他又是个当明星的，一但暴露，一定会出现很严重的后果……所以，这个……”

    甜心假面身为明星，演技十足，一般是不会这么露怯的，田越看了甜心假面一眼：

    “你说的这个朋友，不会就是你吧？”

    “怎么可能！”

    听到了田越的话，甜心假面当即否认，但是田越也没有多说什么，而是直接问道：

    “他有怪人化的情况，持续多久了？”

    “很久了，随着实力的逐渐提升，用出的实力越多，怪人化的形象也越严重！”

    “嗯！”

    田越点点头，挥动魔杖变出了一台实验桌，上面的瓶瓶罐罐自己摆动，很快就配好了一锅的药剂。

    田越再次甩动魔杖，锅内的药剂飞到了五十个试剂瓶里，随即都被田越塞进了甜心假面的怀里。

    田越隔空轻点，一大叠卡片凭空出现，被田越塞进了甜心假面的手里：

    “这是一些名叫奥特曼和假面骑士的卡片，你可以在这些形象里随便挑一个顺眼的，或是自己设计一个角色。

    喝下药剂后，想象自己是以这种形象全力爆发，你就会以一个帅气的盔甲战士的形象出现战斗了！

    这药剂一瓶应该能够维持五个小时，随着你不断的训练，对于药剂的依赖会越来越低。

    我估计你喝下药剂爆发个一百天左右吧，你爆发后的形象就会彻底定格成一个卡片里的形象，就会彻底摆脱对于药剂的依赖了。”

    “田越，你没骗我？”

    甜心假面看着怀里的药剂，神色愕然：

    “你这药剂这么厉害？我看你只是随随便便配置了一下而已，毕竟是我很好的朋友出了问题，我要负责的……”

    “喂喂喂，我可是专业的魔药大师好吧，我的专业性很强的，还有，别装了，明明是个顶级的演员，真到了关键时刻，你这演技严重下降啊……”

    看着甜心假面疑惑的神色，田越撇撇嘴：

    “在我的探查里，你的灵魂深处被污染了，但是并不严重，除了腐蚀你的外貌，其他性格、健康之类的完全没有影响。

    除此之外，这东西的好处大于坏处，你能够以普通人的身份不断变强，靠的也是这个污染，强行将它祛除，你会变回普通人。

    面对这种情况，我相信你是不会同意的，所以我对其进行了影响，每当你全力爆发，就会变成假面骑士的样子了！”

    “多谢！”

    甜心假面长舒了口气，刚要再说点儿什么感谢的话语，田越的手机响了起来：

    “英雄协会这帮家伙真是的，又有事情召集所有的S级英雄了！”

