
是夜，空荡荡的街道上，除了几只一蹦一跳不时蹿出的野猫野狗外，看不见任何人影。

自从政府官方宣布诡异复苏后的一段时间，整个江城，乃至整个夏国都陷入了某种莫名的恐慌。

没办法，在随意收割人类生命的诡异面前，人类这种生物是渺小的，是脆弱的，是不堪一击的。

所以珍惜生命的人们，一到晚上都闭门不出。

因为夜晚……

才是诡异们最为猖獗的时期！

这时，一道僵硬的黑影，从一处隐蔽的巷子里走了出来。

“差不多了，差不多该回去了呢。”

李默低声喃喃，好像对今天的工作成果还算满意。

经过一连三天的努力，李默几乎是将江城市市区十之七八的抓娃娃机内，都投放了被下了“黑暗诅咒”的玩偶玩具。

既然他觉得目前的江城还不够乱，那就再添柴加火，让它再乱一点！

“嗯，我很期待接下来的江城，会变成一副怎么样的情景呢。”

李默咧嘴笑，大红色的诡异危险瞬间被放大。

要知道，之前李默散播的“黑暗诅咒”，仅仅只是尝试性地投放到江城市的周边。

但是效果却出奇的不错！

这种情况，让李默越发坚定，将黑暗的火焰燃烧至更大，更远的方向……

因为只有这样才能够让李默在江城市，混得如鱼得水。

嗡……

可就在李默收工回去的路上，一阵如同音波的震动，顿时就引起了李默的警觉。

“这是……”

李默为之一愣，随即立刻意识到了什么。

好家伙，那些人真就不死心，还要对付那东西了吗？

在这个声音响起的那一刻，李默就猛地潜入了黑暗之中，因为他已经察觉到这动静的来源！

……

“快！别让它跑啦！！”

伴随着一阵巨大的嘶吼声，有人已经几乎绝望了。

因为这东西实在是太难缠了！

它不仅害死了他们很多很多人，甚至连他们几个各队的领头人，都在黑雾之下苦苦支撑。

“我来！”

突然，人群中挤出来一个人，她摘下帽子一看。

这不是那个上次失手了的王璟吗？

她…她怎么来这儿了？

“她是怎么回事？！”

有个御诡者大声质问道。

“抱歉，目前我无法还没有时间解释些什么，我能做的就是尽量阻止，希望你们能够再做点什么！”

说着，王璟就抱着逼死的决心，然后将自己分成一个，两个，三个，四个……

王璟的能力是制造分身，虽然这些分身并没有什么攻击力，但在这憎恶之源面前，她已经无法再淡定得了了！

“全体注意，全体注意，集中力量摧毁憎恶之源的源头，集中力量摧毁憎恶之源的源头！”

在王璟冲出去的那一刻，所有准备好的御诡者们都出手了。

而那从一处破旧建筑内逃出来的憎恶之源，立刻就被围攻了起来。

这一幕，同样被赶来的李默所看见。

甚至说，就连李默都有点没想到，这些家伙竟然如此不死心，还有心思对这东西下手。

不过，有一说一他们的这人数，这阵仗，倒真是让李默叹为观止……

轰隆！

最终，在他们所有人的努力之下，那团令人绝望，令人窒息的黑雾，被他们所有人的合力消灭了。

但那些家伙也是死伤惨重，场面甚是恐怖！

“全体人员注意，不要放过任何一处，有可能藏着它分身，或者任意物体的地方！”

“是！”

“……”

憎恶之源那团黑雾，从头到尾都没有展现出任何实体。

也就是说……

哪怕那东西被他们合力击败，但为了能够彻底杀死它，不让它有可能出现复活的迹象，他们必须得做出一定的排查工作。

“嘿嘿，这群家伙倒是真够天真的呢！”

站在一处巨大高楼楼顶的李默，此时看着下方胜利击败那团黑雾的家伙们，只能微微摇头，似乎并不觉得他们胜利了。

因为在那团巨大无比的黑雾，被那些家伙冻住之后，被彻底粉碎成一地渣子。

一丝丝黑色雾气，早已顺着下水道管子钻走了。

“嗯嗯，跟上去看看好了。”

李默在给自己接连设置了好几个人偶替身之后，就控制着垃圾桶边的几只臭老鼠钻进了下水道，想要看看那团黑雾的背后到底是什么。

滴滴滴……

在一滴滴肮脏的水掉落在地的漆黑下水道内，几只动作相同的老鼠，在一处拐角处停了下来。

因为他们似乎已经发现了什么……

“那是……”

透过老鼠视野看清楚不远处，正在挪动着的东西李默呆住了。

好家伙，那东西竟然是一截手指！

一截手指，竟然能够幻化成那么厉害的黑雾，并且还能搅得整个江城天翻地覆。

它…它到底是谁的指头？！

李默呆呆地看着那截弯曲着，并且指甲缝里全是肮脏之物的手指，觉得有点不可思议。

但是紧接着……

那截手指好像发现了一丝不对劲，随即就见它周围突然涌出一连串的黑雾，这黑雾极具吞噬性，它在一接触到那几只老鼠后，那几只老鼠的生机和浑身的水分，立刻就犹如被抽干了一样，变成了一具干尸。

“好家伙，你真牛啊！”

李默在收回自己的目光后，立刻又马不停蹄地寻找到另外一些老鼠，以及一些野猫，野狗，顺着那截手指逃走的方向追去。

他能够感觉到……

那截手指非常非常厉害，如果能够将它驯化，或者收入囊中的话，那对李默而言简直多了一样大杀器！

这要是冷不丁地将它投放到，那些人口众多，人类扎堆的地方，那岂不是相当于一颗危机巨大的炮弹么？

当然了，这也只是目前李默的心中所想，至于到底能不能成，那就有点说不好了。

很快，李默操控着的几只野猫，一路顺着那截手指所逃跑的方向，一路追出了城，就连李默为了控制好距离也选择一路跟着。

“嗯？它是进了那处墓地么？”

李默操控着的野猫，还有李默自己很快就在一处山脚下停了下来。

因为如果他们没看错的话，那截手指应该是上了山！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69766185"  chaptername="第158章  一截手指">加入书签</a>
</div>
