    邱聚现在好像发现了种地的乐趣，大棚侍弄的越来越得心应手。

    有人的地方就有江湖，邱聚发现自从离开了皇宫，远离了太监之间的勾心斗角，整个人都轻松多了。

    而且在大棚也总能见到太子，今天太子还夸奖自己大棚搞的好，那些嘲笑自己的人不知道自己在大棚过的多自在。

    朱厚照刚刚在田里累出了一身的汉，毫无形象的坐在地头跟邱聚聊着天。

    “贤弟！”

    朱厚照一回头，这不是王守仁嘛。

    “王兄怎么来了？恭喜王兄金榜题名啊。”

    见是王守仁来了，朱厚照也很高兴，连忙从地上站了起来。

    “愚兄如约考取了功名，自然是迫不及待的来和贤弟一起研究蒸汽机了，

    不过贤弟你怎么在种地啊？这不是浪费时间么。”

    王守仁毕竟还是受这个时代的影响，虽然没有看不起种地，但是朱厚照亲自下地干活自己理解不了。

    朱厚照心里叹气，本来不想装逼的，你非要给我机会啊。

    “王兄可知道现在粮食的亩产是多少？”

    王守仁博闻强记，这种问题可难不住他：“北方的亩产一般是在三百斤左右，南方可以做到一季两熟大约是北方的两倍。”

    朱厚照又说道：“王兄觉得天下百姓吃得饱么？”

    王守仁想了想回答道：“若无灾年，勉强温饱。”

    王守仁这个回答倒是恰到好处，赶上风调雨顺的好年景，老百姓倒是能吃饱的。

    但是普通老百姓抵御风险的能力实在是太低了，小户人家若是赶上连年灾害收不上来粮食，只好卖房卖地成为佃户。

    大户人家其实一点都不害怕自然灾害，家中的余粮赶上灾年反而能卖个好价钱，趁着灾年以低价购入田地买入仆人，正好扩大家业，完成土地兼并。

    这也导致穷人愈穷，富人愈富，

    穷人实在活不下去的时候怎么办？

    造反呗，改朝换代呗，完成土地的再分配，再重新进入下一个土地兼并的循环。

    “所以王兄觉得天下普通百姓日子过的怎么样呢？”

    王守仁不知道朱厚照为什么跟自己说这些，但是还是回答道：“难！”

    “我这大棚里的农作物可不一般，可以让百姓的日子过的不再艰难。”

    王守仁仔细看了一眼大棚里的作物，自己确实不认识。

    朱厚照继续说道：“这个大棚里种的是在番邦寻来的作物，亩产最少千斤。”

    王守仁震惊了，这田里生产的粮食要是能翻三番，那可真是天下百姓之福啊，整个社会也许都会因此受益。

    我错了，我王守仁何德何能去质疑朱贤弟，朱贤弟可是能研究蒸汽机的男人，他种地和普通人种地能一样么？

    王守仁对朱厚照深深一揖。

    “愚兄错怪贤弟了，贤弟大才，愚兄自愧不如。”

    “系统提示，由于你震惊了王守仁，浪值+800。”

    朱厚照赶紧去扶王守仁，可不敢让圣人给自己行礼，要折寿的。

    王守仁对大棚里的土豆和玉米也产生了兴趣。

    当得知这两种农作物不挑土地，在贫瘠的土地上也能种植后，更是觉得这土豆和玉米是宝贝。

    王守仁看着大棚顶上的玻璃说道：“贤弟真是好魄力，为了这土豆和玉米把透明琉璃当瓦用在大棚上面。”

    “这叫玻璃，不值钱的，也是贤弟造的。”

    王守仁又被震惊了，这透明琉璃他也听说过，据说一尊佛像都能卖到几万两银子，这也是朱贤弟造的？

    “走吧，带王兄去玻璃工厂里看看。”

    说着两人往不远处的工厂走去，门口的守卫是认识太子的，见太子带了个人进来，便放行了。

    玻璃工厂四周都有东厂的人把守，现在玻璃还是朱厚照的聚宝盆，玻璃的制作工艺绝对不能外泄。

    在玻璃工厂工作的大多是可靠之人，给予优厚的工钱和待遇，唯一的条件是不能离开玻璃工厂。

    当王守仁看见玻璃的制作流程之后，大为震撼。

    没想到备受世人推崇的透明琉璃是用沙石所制，朱贤弟真是好手段。

    参观完了玻璃生产线，朱厚照把王守仁带到玻璃展览厅，里面琳琅满目的玻璃制品让王守仁叹为观止。

    “暂时需要靠玻璃搞钱，所以还不能大规模推广，不过早晚有一天会惠及大众的，王兄喜欢什么就挑几件回去，就当贤弟恭贺王兄高中的礼物。”

    “贤弟的手段愚兄佩服不已，蒸汽机最近可有进展？”

    王守仁知道朱厚照搞的大棚和玻璃都很重要，可还是对蒸汽机念念不忘。

    朱厚照笑了笑说道：“不急，我再带王兄去个地方。”

    朱厚照又把王守仁带到了印刷厂，铅字印刷机运转不停，一张张飘着墨香的报纸被制作出来。

    王守仁感觉这趟西山真没白来，见识到了朱厚照如此多的神奇手段。

    怪不得报纸印刷的这么精美，还能卖这么便宜，原来朱贤弟把印刷机也改良了。

    大棚，玻璃工厂，印刷机，都是好东西，可蒸汽机呢？

    朱厚照看出了王守仁的疑惑，和王守仁找了个地方坐好，一边喝茶，一边聊。

    “我现在所做的一切都可以说是在为蒸汽机做准备，蒸汽机是一个符号，一个时代进步的符号，等把所有的一切铺垫好，蒸汽机的出现自然水到渠成。”

    王守仁听的似懂非懂，看着朱厚照等他继续解释。

    “之前我说过，靠我们二人做不出来蒸汽机，需要很多人的努力，

    通过报纸的宣传，可以让更多的人对格物感兴趣，让更多的人加入我们，就算不加入我们，也要让人们理解格物，

    否则就算我们做出蒸汽机也会被人当做怪物。”

    王守仁就算在家闭门读书的时候也是看报纸的，报纸上有很多有趣的格物小实验，没想到这也是朱贤弟的谋划。

    “再说说土豆和玉米，

    造蒸汽机需要大量的人力和物力，

    老百姓都在忙着种地，哪有人来跟我们造蒸汽机，

    打个比方，原本两个人种的地，只够两个人吃，

    等土豆和玉米推广出去之后，一个人种地就够两个人吃了，

    闲下来那个人才能和我们造蒸汽机。

    还有商业的发展，

    就算我们制作了蒸汽机，一天就能从北京跑到南京，

    但是没人使用蒸汽机，造出来也是一个摆设而已。

    有类似玻璃这样的商品存在，蒸汽机的制造才有意义。”

    蒸汽机是工业革命的标志，农业和商业发展进步到一定程度是工业革命的基本条件。

    朱厚照用最容易理解的话，给王守仁讲了一下报纸、种地、制造玻璃和造蒸汽机的关系。

    朱厚照这番话的信息量有点大，

    王守仁需要好好消化理解一下，

    越消化理解王守仁越是心惊，

    朱贤弟这是下了好大一盘棋啊。

    自己以前把蒸汽机想的简单了，原来制作蒸汽机有这么多的门道。

    【作者有话说】

    感谢大家的评论、打赏和投票，读者老爷们的支持是作者更新的动力！今天晚点还会更。感谢一点点大佬送的锦鲤！

