    礼部衙门同样位于千步廊右侧，与户部门挨着门。

    从尚书到小吏，平日里都是抬头不见低头见。

    尤其是，前一阵都察院入驻户部衙门，查贪墨案子时候，礼部的官员没少探头探脑打听。

    是人都爱看个热闹，又怕看着看着，热闹到了自己头上。

    未免措手不及，还是盯紧一些好。

    庆幸的是，闵郝的案子最终就在户部与太常寺之内了结了，没有把其他衙门牵连进去；

    不幸的是，风水轮流转，头痛万分的终于还是轮到他们礼部了。

    老尚书杜泓去了趟常宁宫，听太妃娘娘交代了一番，回到衙门里，与两位侍郎商议。

    右侍郎高录珧年轻些，当即就问了：“尚书大人，您有没有问问娘娘，这婚仪倒是是照着什么规制来办？”

    杜泓摸了摸胡子，笑了笑，没说话。

    高录珧急了，又想追问，被左侍郎暗悄悄踢了两下脚。

    左侍郎华宜淳拦住了高侍郎，与杜泓道：“四公子就在隔壁衙门，不如我和高大人去问问？”

    杜泓想了想，点头道：“也好。”

    高录珧被华宜淳拉出了书房，一脸愁容。

    华侍郎搓着手，笑道：“你还不知道尚书大人的性子？慢悠悠、慢悠悠的，他能在常宁宫里问出什么来？”

    高侍郎讪讪，摇了摇头。

    也是。

    是他急了。

    可他再急，杜尚书也是稳如泰山。

    这活儿还得自己看着办，尚书大人，指望不上。

    两位侍郎简单商量了两句，由年轻的高录珧做先锋，听听四公子如何想。

    万一四公子真扔出了什么难题，还有华宜淳顶上，做个层次出来，不至于被四公子直接将军。

    没错。

    四公子连皇上的军都敢将，他们得仔细些。

    隔壁衙门，霍以骁和朱桓正说着事。

    再过不久，六部观政的第一回就要结束了。

    在户部三个月，文书看了不少，也了解、参与了闵郝的案子，如今该准备收尾。

    交接手头的政务，还要给皇上书写心得体会。

    正研究着，有小吏来禀，说是礼部高侍郎来了，要见四公子。

    朱桓拍了拍霍以骁的肩膀，示意他只管去，心中道：太妃娘娘这个速度，可能真会把婚礼安排在年前了。

    霍以骁与高侍郎见礼。

    高侍郎开门见山：“不知这婚仪六礼，四公子有什么想法？”

    霍以骁道：“腊月内礼成。只要年前把婚事办了，隆重也好、简洁也罢，我倒是随意。”

    高侍郎堆起的满满笑容，僵了一僵。

    这都秋天了。

    腊月内礼成，能隆重到哪里去？

    所有的隆重、繁复、风光，全是时间堆出来的。

    明明霍太妃的指示是尽量赶一赶，年内不行就开春，到了四公子这儿，只有年前，没有年后了。

    高侍郎以为霍以骁不懂这些筹备事宜，张口想给他解释、分析一番，说皇子娶亲真就不是那么简单的事，得先这样再那样后又如何如何……

    话到了嘴边，自己先悟了。

    四公子卡在年前，要的就是不隆重、不繁复。

    风光还是得风光下的，毕竟是四公子自己挑中的媳妇儿，这点儿体面不能少。

    总结下来，就是比寻常臣子娶亲风光，但绝对不要皇子仪仗。

    与四公子如今的身份，很是匹配。

    一样的不上不下，一样的让满朝文武探索着应对。

    他们探索出了“四公子”这样左右兼顾、不会出错的称呼，现在，礼部还得探索出崭新的婚仪规矩。

    高侍郎的笑容，无奈里透了几分疲惫。

    霍以骁也明白礼部官员的难处。

    说到底，这是他与皇上之间的问题，却连累了礼部伤脑筋。

    这才是刚开始，等六礼一步一步推进，事儿会越来越多。

    就像是霍以骁前几年极其喜欢的肉夹馍。

    礼部大小官员，全是那香气扑鼻、肥瘦相间的肉，被夹在中间。

    这是暄仔当时用来比喻父母吵架时的自己的，当然，霍怀定和霍大夫人的争吵，最多持续一晚，第二天就雨过天晴，什么事儿都没有了。

    霍太妃彼时被暄仔的说法逗得前俯后仰，霍以骁自然也记到了现在。

    如今想来，用来礼部上头，也十分恰当。

    霍以骁对高侍郎拱手鞠了一躬：“有劳各位大人费心了。”

    高录珧哪里敢受这一礼，当即往边上撤开半步，回了一礼：“都是分内之事，四公子客气了。”

    几句场面话后，霍以骁进了书房，高录珧回了礼部。

    对着迎上来的华侍郎，高录珧说了霍以骁的想法。

    说完了，高侍郎不由叹了一口气，平心而论，四公子也不容易。

    都说四公子脾气大、不服管、仗着皇上的偏宠，行事乖戾。

    可这位其实也没有胡作非为过，与京城里那几位出了名的纨绔一比，简直是顶呱呱的好少年。

    至于和二殿下打架，谁家兄弟没打过架？

    出身不是自己能选择的，身份不上不下，也是皇上没有认回去，与四公子何干？

    眼瞅着要娶亲了，还这么不尴不尬。

    与其说是不想隆重、繁复，不如说是不适合隆重、繁复。

    眼下这个位子，背负些“僭越”了的仪仗，又要添是非。

    高侍郎越想，越觉得霍以骁难处极多，饶是如此，四公子还客客气气与他们赔礼，谢他们费心……

    “先比照着皇子娶亲的规矩，往下减一减，递上去试探下皇上与太妃娘娘的意思。”高侍郎道。

    户部之中，霍以骁并不知道，高侍郎琢磨来琢磨去，把他琢磨到了这么个位置上。

    毕竟，谁能想到，并非是皇上不愿他恢复身份，而是他自己坚持不肯。

    散衙后，霍以骁与朱桓道：“明日下午，我想请一个时辰的假。”

    朱桓以目光询问。

    霍以骁道：“秋闱入场，我去送送暄仔。”

    朱桓：“……”

    霍大公子快及冠的人了，进个考场，还得人送？

    质疑之后，朱桓笑了笑，还是行了方便。

    这就是寻常人家的兄弟感情了吧。

    他曾临摹过百子图，爬树、角力、蹴鞠，各种形态不同，生动至极，却是他从没有经历过的。

