    轩辕抬起头，望了易阡陌一眼，很快又低下头，道：“我应该认识大人吗？”

    “你当然应该认识！”

    易阡陌笑着说道，“要不，我给你一个提醒？”

    “嗯？”轩辕狐疑的看着他，道，“还请大人解惑！”

    “你不杀唐倩岚，是因为你根本杀不死他，而不是你不想杀她！”

    易阡陌说道。

    “大人此话是何意？”

    轩辕有些不满，说道，“她一介蝼蚁，我要杀她，不过是眨眼之间的事情，大人何出此言？”

    “杀不了，就杀不了，承认你会死吗？”

    易阡陌冷声道。

    轩辕无言，事实上，他确实是杀不死唐倩岚，因为他也曾尝试过斩杀唐倩岚，但对方有冥古塔在手，只要在滕王阁内守住不出，他根本奈何不得。

    自从易阡陌伐仙帝的那一战之后，仙境一重到八重天，发生了巨大的变化。

    首先是除去滕王阁之外的七大势力，完全看清楚了九位帝尊的真面目，而后就是易阡陌用实际行动告诉他们，帝尊并非不可战胜！

    最后，滕王阁开放了丹禁，尤其是在下界七重天内，以滕王阁为首的势力，将所有丹药丹方，全都放了出去。

    只要有资格炼丹的，基本上都可以拿到丹方炼丹，这虽然在很短的时间里，确实削弱了滕王阁的权威。

    但随着时间的推移，修士们渐渐的意识到，真心为他们好的势力，只有滕王阁一家。

    以至于，其它的七大势力，不得不跟进，不但开放了原来禁止的东西，甚至还将原本封闭的地脉仙气，也都释放了出来，供所有的修士修炼。

    这让整个仙境七重天，有无数的修士开始提升自己的修为，但他们很快便意识到，即便有了比此前更好的资源来修炼，可他们依然可以看得见穹顶！

    那高高在上的七位帝尊，绝不会让他们成为仙帝，而他们最终的结果，还是死亡！

    如果所有的修士都一样，那也就罢了，所有的修士都是公平的，但偏偏有七位帝尊，跟他们享受着不一样的待遇！

    甚至有人说，九重天资源，是整个一到八重天的资源加起来的总和还要多！

    这个时候滕王阁站了出来，告诉了他们一件事，凭什么那七位帝尊以最少的数量，却可以把持着最多的资源？

    所有修士都觉得不公平，凭什么你们可以把持最多的资源，却让我们在苦海里挣扎？

    就这样，整个仙境在滕王阁的调动下，立时拧成了一股绳，抗衡着九重天！

    而在八重天，轩辕能争取到的势力很少，那些大势力基本上，都对他阴奉阳违。

    起初这些大势力，还很畏惧他，可随着他突破了仙帝，带着他们连续数次攻打滕王阁，都没有奏效后，这些大势力立马开始离心离德。

    他们也觉得不公平，凭什么你一个奴才可以突破仙帝，我们就不可以？

    凭什么九重天那么庞大的资源，就得被七个帝尊瓜分，而我们却只能在这九重天之下拼了命的去争夺？

    在这十几年间，随着滕王阁屹立不倒，发生了许多的事情，有些势力哪怕明知道最终会有仙帝突破大帝，可他们还是暗中支持滕王阁。

    轩辕也是无可奈何，即便他突破了仙帝，但他也知道，他这个仙帝就是一只随时能被捏死的蝼蚁。

    他的战力不可能在提升上去了，除非那七位帝尊倒下！

    只有杀了他们，他才有出路，可强如易阡陌，都被逼的跳进了混乱洪流，他又算什么呢？

    后来的事情，也就是他叙述的那样，他不再强求斩杀掉唐倩岚这个贼首。

    恰恰相反，他发现只要唐倩岚一直存在着，他就能够得到更多的资源，双方成为了互相可以利用的对象。

    可即便是轩辕也很清楚，只要七位帝尊中的一位成为大帝，那他无非就两种结果。

    要么他一辈子成为这大帝的奴仆，恭恭敬敬的伺候着，要么就是一只被捏死的蝼蚁。

    很显然，第二种可能性更高，因为他这样的奴仆，是随时可以替换的，所以，轩辕这些年也是在挣扎之中，并不断的积蓄着自己的实力。

    易阡陌只是看着他没有说话。

    在这眼神之下，轩辕身体微微哆嗦了起来，沉默了许久，他终于承认了自己无力杀死唐倩岚的事实。

    “大人为何会关心此事？”

    虽不知易阡陌他们的来历，但轩辕觉得，像这样的存在，根本不应该去关心这等下界的事情。

    “是我问你，还是你问我？”

    易阡陌冷声道。

    “小的该死！”轩辕立即跪在地上磕头认错，而看到这位曾经的苍穹之主，竟然跪在地上给他认错，易阡陌心中也是唏嘘。

    想当年这位也是雄主，即便是在轮回之中，但也能够战胜鱼玄机和扶苏两位，成为下界的一霸。

    而现在，却在这仙境战战兢兢，作为奴仆一样的存在。

    本来易阡陌想立即揭示身份，可仔细一想，反正下界也没什么危险，并不着急宰了他。

    他立即说道：“那一战之后，紫微和无极的世界领域被瓜分，那么……紫微仙帝的血凤凰之心，现在何处？”

    易阡陌入了天界，已经炼制出了更高等级的草还丹，但这草还丹，却也不足以救助老周！

    但如果有了血凤凰之心，那就不一样了。

    “血凤凰之心？”

    轩辕愣了一下，忽然战战兢兢，道，“这个东西……这个东西……被太岳仙帝夺走！”

    “太岳吗？”

    易阡陌微微皱眉，说道，“好了，那你现在就叫他们过来，我要见他们，想必他们已经知晓了吧！”

    轩辕点了点头，他赶紧给太岳帝尊传信。

    同一时间，太岳帝尊得到了消息，可他却很迟疑，但他最终还是做出了决定，他没有亲身前往，而是意志降临了光明宫。

    “尔等到底是何方神圣，为何入侵九重天，速速报上名来！”

    太岳帝尊的声音响彻在大殿内。

    轩辕一听，脸色顿时好了一些，这是太岳帝尊的声音，心底想道：“可算是来了！”

    他望向易阡陌，说道：“那可是帝尊的位置，你还不快下来，小心招惹了祸端！”

    “帝尊？”

    易阡陌抬起头，给了冯玉一个眼神，道，“去，将这位帝尊请来！”

    “哼，这里可是九重天，这整个界域，都是帝尊的界域世界，你们最好还是放尊重点！”

    轩辕的底气更足了。

    闻言，易阡陌笑了笑，对冯玉说道：“听到没？”

    “知道了，给他尊重！”冯玉点了点头，走出了大殿。

    只见他抬手一捞，手穿越了层层的虚空，落向了界域中的太岳帝尊。

