    林清有被她可爱到，忍不住的对着她说道：“我才不坏，这是清清钓鱼愿者上钩！他们明明知道这已经超越了【公会令牌】的原有价值了，这还不是照样继续加价嘛！”

    “说不定下周他们自己就能爆出来【公会令牌】了呢，就算下周爆不出来，一个月的时间总是会有【公会令牌】的，到时候还是能建立公会啊，他们现在就是在花钱买时间买人才罢了。噢还有就是贪图第一个建立公会的奖励。”

    原灵音一双粉拳打到林清身上，嘟着嘴说道：“你就是坏！特别坏！都是你太狡猾了，不能怪别人上钩！”

    她心想，你如果不坏的话，我怎么也会上钩了呢。

    又想到今天早晨看到的的那个场景，原灵音眼神忍不住一暗。

    她忍不住想，那是谁，是什么时候的事？他们的关系到底是不是自己想象的那样？如果真的是那种关系的话，自己该怎么办。

    如果真的是的话，他为什么对我也这么好？他难道是个渣男吗？我到底还要不要和他住在一起？哎呀好纠结。

    丝毫没有体会到原灵音的小心思的林清忍不住的疑惑：咱俩可是一伙的啊，你竟然说我坏！

    于是林清忍不住问道：“你说实话，我对你坏吗？”

    原灵音一愣，没想到林清会这么问，她吞吞吐吐的慢慢回道：“还，还好啦，你对我，挺好的。”

    回想起之前的那一幕幕场景，她实在说不出一个“坏”字。

    林清顿时骄傲的说道：“我就说嘛，我可是个好人！而且昨晚，你拿我当......算了，不提昨晚的事情了！”

    回想起昨晚的那个吻，两人都是脸色一红。

    随后就是沉默，沉默是昨晚的“康桥”。

    ......

    5号贵宾室：“六百八十万金币！你们悠着点啊！钱多也不是这么花的啊！”

    10号贵宾室：“六百九十万！那你别光说啊，你倒是别竞争了啊！”

    5号贵宾室：“七百万！竞争还是要竞争的，唉，怪我们公会没实力，实在是没信心在一周内打下一枚【公会令牌】！”

    10号贵宾室：“谁不是啊，要是有信心在一周内爆出【公会令牌】我也不会来这啊！”

    7号贵宾室：“确实，唉，这个【清风】还真是厉害！跟开挂了一样！”

    1号贵宾室：“你们不要闲聊了，我赶时间，继续出价！七百一十万！”

    4号贵宾室：“哇！你们不要太过分啦！七百二十万！不要和我一个弱女子争了啊喂！”

    3号贵宾室：“我也是女子，那我和你争吧！七百三十万！”

    4号贵宾室：“哇，姐姐好过分啊！嘤嘤嘤~”

    2号贵宾室：“你们无不无聊。这样下去什么时候结束啊！七百五十万！”

    9号贵宾室：“同意！七百九十九万！”

    6号贵宾室：“我只参与一次，九百万！你们高于这个价格我就自动放弃了。”

    7号贵宾室：“啊！你这个人，真是丧心病狂！九百五十万！再高我也放弃了！我爸可不会让我花一千万以上的金币去买这个【公会令牌】！”

    6号贵宾室：“算你们厉害，你们继续争吧。”

    若兰见他们似乎不太想继续竞争了，于是开口说道：“哇哦！这个哥哥开出了九百五十万的天价呢！还有人敢继续报价吗？”

    一楼的参与者们听着楼上一群人随口报着七百万八百万也是一阵无力。

    “这群人也太狠了。听声音都是年轻人啊！”

    “是啊。都是某个超级家族的公子爷吧，唉，他们这些公司还是强啊！”

    “这一个【公会令牌】的价格已经赶上我的全部资金了，我说实话，没得争啊。”

    “也赶上我的了，不，现在已经超过了。都快一千万金币了！”

    “确实离谱啊！”

    “谁说不是呢！”

    ......

    “九百五十万一次！九百五十万......两次！九百五十万......”

    4号贵宾室：“九百五十一万。”

    7号贵宾室：“？？？你好过分！才加一万！”

    4号贵宾室：“加一万也是比你高了呀！略略略！”

    3号贵宾室：“九百九十九万！这是我的极限了。你们想要就继续争吧。”

    1号贵宾室：“那我们就不客气了，一千万！”

    7号贵宾室：“哈哈哈哈！你说你非要搞个九百九十九万！笑屎我了！”

    3号贵宾室：“闭嘴！我乐意！”

    8号贵宾室：“闹够了吧，一千一百万金币！和你们直接说吧，这个【公会令牌】肯定是我的了。”

    “好家伙，这8号贵宾室里的人肯定是李云泽了，真是阔气！”

    “那肯定是了，其他的几个感觉也能隐约猜到了。”

    “唉，他们这可不是代表自己来的，这是代表一整个家族和企业啊！”

    “对，应该都给他们说了最后的底线。目前看来，基本是一千万封顶了，也不知道谁还能和李公子争啊。”

    ......

    “好的！8号贵宾出价一千一百万金币！还有想要竞争的吗？一千一百万一次！一千一百万两次！”

    “一千两百万！”

    是1号贵宾室。

    “好的！1号贵宾出价一千两百万金币！还有想要竞争的吗？一千两百万一次！一千两百万两次！”

    ......

    “可恶！竟然还敢竞争！”

    “公子。再加价就超出预算了啊！说实话，现在已经不值了！”

    “可是，我已经说了这枚【公会令牌】一定是我的！没事，我们资金够多，等建立了公会再收集资金就是。”

    ......

    “一千三百万金币！”

    8号贵宾室继续报价！

    1号贵宾室：“一千......四百万金币！”

    8号贵宾室：“一千五百万金币！”

    1号贵宾室：“好！这是你的了！”

    “好的！8号贵宾出价一千五百万金币！还有想要竞争的吗？一千五百万一次！一千五百万两次！一千五百万......三次！成交！恭喜8号贵宾！”

    “那么，本次拍卖会到此圆满结束！感谢各位的到来！我们还会不定期举办拍卖会！期待各位的再次光临！”

    【作者题外话】：为【杀无赦】加更,下一更应该没法在今天发出来了!明天吧!大家晚安!感谢各位的支持!

