    “诸位，我们进屋去吧！”

    喷水珠看完，纳兰特就带着众人继续朝着小楼而去。

    自从发现了这喷水珠的另外一种神奇功能，纳兰特就不准备靠出售喷水来赚钱。

    先不说喷水海蚌的数量不多，光是喷水珠能自动产生清水，这就是一种十分珍贵的战略资源。

    众人对这观赏性的超凡珍珠也只是稍稍关注了片刻，除了几个女孩子对这神奇的珍珠喜欢得紧，那些贵族们却没有太放在心上，毕竟除开买卖价值，其实也就是个装饰品

    随即，众人就在纳兰特带领下进入了餐厅小楼。

    作为提供贵族使用的餐厅，纳兰特自然是好好布置了一番。

    精美的镀银烛台，桂圆大小的夜光珠。

    还有四周过道、墙角之间摆放的镀金饰品。

    虽然这些都是西贝货，但在雪白墙体衬托下，还是有那么一点富丽堂皇的意味。

    随着贵族们进入，店内早就等候的十多名经过短暂培训的女侍者恭敬地引领众人落座那些雕花的精美长桌上。

    “咦，虽然这餐厅没有蓝宝石餐厅那般奢华，但还别说这进来后还挺舒服的！”

    “确实如此，你们看到那过道上的花卉了没，没想到餐厅内竟然也可以布置植物，而且看上去还别有一番味道！”

    众人落座后，自然开始好奇打量，随即就是小声点评。

    在他们看来，纳兰特这麦叶村的餐厅内部能做到如此程度，那也已经非常不错了。

    “喂，你们有没有发现，这个餐厅好像怪怪的？”

    就在这时，一名靠墙的青年疑惑出声。

    正所谓寻常人找优点，别有用心之人找缺点，这青年子嗣进入餐厅后一直在寻找餐厅的确定，用来平衡自己那受伤的心理。

    可这一番打量之下，好像真给他找到了一些不寻常。

    “哪里奇怪了，很正常啊？挺漂亮的！”

    “我也不知道哪里奇怪，不过，始终感觉和我们在郁金香城看到的庄园有些不一样！”青年皱眉开口。

    不过，随着他的开口，桌上的另外几名青年也开始认真打量起来。

    先前众人只觉得这餐厅舒适漂亮，但现在看着看着果然发现有着些许不同。

    “我知道了，你们发现没有，这大厅比郁金香城的庄园小楼更加宽阔，窗户更多，但柱子却更少了。”

    很快一名眼尖的青年终于看出了一处端倪。

    如此规模的庄园，按理说大厅内的柱子起码有着六根，可纳兰特这栋小楼，整个大厅的柱子只有两根。

    而且纳兰特这小楼的窗户不但更多，而且还开得更大。

    这也是为什么贵族们会感觉到舒适的原因之一，这宽敞且众多的窗户配合着夜光珠，让整个餐厅看上去竟然与露天无异。

    “啊，你们看，这个墙壁也很薄！”

    “天呐，这小楼会不会塌了！”

    “要不我们就退出去吧！相比于吃美食，还是保命重要！”

    “难怪一次性建造七座呢，原来是这般偷工减料！这纳兰特爵士，真坏……”

    “是啊！这也太坏了，这完全是不把我们贵族的生命当回事啊！

    有了第一个端倪出现，接下来其他端倪也就顺理成章了，很快他们发现这小楼的墙体竟是出奇地薄。

    霎时间，这桌上的青年有些坐立不安起来

    即使是称号骑士，面对那每一块都重达上百斤的石块，真要被埋在下面，那也是少有存活机会的。

    而这小楼种种迹象表明，就是一座徒有虚表的不结实小楼，仿佛随时都有可能坍塌。

    要知道这里可是汇聚了整个郁金香领的绝大多数领主，要是这屋子一倒塌，那对郁金香领可是毁灭性的打击。

    随着几名青年说话不再压制，其他贵族也察觉了他们的吵闹，就连位于最里端的伯纳德和纳兰特这一桌也察觉了异常。

    “怎么回事？”伯纳德微微皱眉开口，隐约间他好像听到了说纳兰特真坏之类的话语。

    先前这些青年子嗣低声议论就是了，现在公然打算辱骂纳兰特，这可是过份了。

    “伯爵大人，纳兰特这庄园小楼不能多呆，您看一看，这小楼里的柱子只有两根，而且为了美观窗户还开得那么大，最重要的是小楼的墙体却只有普通石屋的一半厚度！”

    “伯爵大人，这样的庄园小楼，随时有可能坍塌。”一名贵族青年闻言立刻站了起来，将事情大声的说了出来。

    来暴风领，看纳兰特一路出风头，这一次终于能让他们见到纳兰特出丑了？

    “嗯？”闻言的伯纳德和一众贵族也放眼看去，果然发现这青年说的问题属实。

    虽然一众贵族并不是石匠，也不懂得建造石屋，可也知道石屋的质量好坏，特别是纳兰特这石屋如此明显的区别。

    如此偷工减料，那这石屋看着虽然华丽，其实就跟空中楼阁一样，真的很容易坍塌。

    “纳兰特，这是怎么回事？”伯纳德微微皱眉。

    纳兰特这个举动可是非常不明智，这件事要是传出去，很可能就将它以往积攒的名声给消耗得一干二净。

    特别是这里还是为贵族提供的餐厅，性质就更加不同了。

    如果只是为平民提供的餐厅，估计一众贵族完全可以当做视而不见，反正这里是暴风领。

    可贵族的生命何其珍贵，只要是贵族都会觉得这样的事情是在冒犯自己。

    这样一来，纳兰特的名声口怕要一落千丈，。

    更重要的是，他如此不顾及一众贵族的安全，那以后暴风领的商品可就没有贵族敢使用了。

    单单只是为了节省一座庄园小楼的钱，那真是因小失大。

    不过，让众人意外的是，面对伯爵大人的疑问，以及他们这些贵族的质疑，纳兰特却出奇的淡定。

    见到如此，安德鲁连忙轻轻拉了拉纳兰特。

    这个时候应该是表现出一副愧疚的表情才对，怎么还能如此若无其事，到时候恐怕真要犯了众怒。

    “伯爵大人，还有诸位，小纳兰特还年轻，这次做错了事情！相信他也不是故意的，只是他还小不懂得建筑方面的问题……”安德鲁这个便宜老爹立刻站了起来。

    着真可谓是护子心切。

    而随着安德鲁的安抚，不少贵族点了点头，安德鲁的态度让他们还是很满意的。

    而且纳兰特再怎么厉害也才十六七岁，这个解释还是比较合情合理好接受的，如果纳兰特样样都优秀，那岂不就是妖孽了。

    现在还没有出现大问题，众人也不会真的对纳兰特如何。

    只是可以遇见的，以后纳兰特在人们心中的地位，绝对要比现在降低许多。

    而就在众人以为这件事情将在安德鲁这个老友的出面下大事化小小事化了，纳兰特却是忽然站起身开口了。

    “父亲，这件事情您不必为我解释，也不比道歉，因为我没有做错，而这小楼也是我故意建成这样的！”

