    那漫天血气在和无数寒星接触的刹那，纷纷被冻结成了一块块红色的冰晶，朝着地面落下。

    这时从乌黑魔云之中，射出数以百计的黄豆大小的血色珠子，这些珠子精准的迎向了那无数的寒星，瞬间被寒星射穿。

    在被射穿的刹那，纷纷爆裂开来。

    刺鼻的腥臭气息瞬间弥漫了整个广场，那漫天的血色珠子也和无数的寒星互相烟灭，化为了漫天的灵光血气，四散消失。

    “滴血魔雷？”魔宫之内传出了玉魔妃的声音。

    短暂的接触之后，玉魔妃并未继续出手，同样，漆黑魔云之内的血袍老祖也没有再次出手，整个场面一度寂静了下来。

    过了片刻之后，玉魔宫的宫门前，碧光一闪，紧接着出现了三名美艳至极的女子出来。

    萧林看到最前面的那名身穿深青色臧绿长袍女子的时候，瞳孔微微一缩，那女子赫然正是他此行的目标玉魔妃。

    玉魔妃相比于当年萧林见到的时候并没有什么变化，唯一变化的，则是其境界，已然是由当年的金丹期进阶到了元婴期。

    其身后两侧，站着两名身穿碧绿长裙的年轻女子，两名年轻女子却是金丹大圆满的境界修为。

    “血袍道友，如果阁下是前来参加玉灵果仙会的，本妃自然是欢迎的，但如果是来找麻烦的，玉魔宫却也不是善堂，能够随你来去自如的。”

    “桀桀。”一声怪笑从魔云中传来，紧接着魔云从天上落下，冲开一片空地之后，魔云才四散消失，从中显露出一名身材怪异的人来。

    此人头大如斗，但偏偏脖子细的如同婴儿手臂一般，让人很替他担心，如此细小的脖子根本就无法支撑斗大的脑袋，而随时可能折断。

    这还不止，其上半身也是十分瘦小，穿着一袭红袍，身后拖着长长的血色披风，一直拖拉到了地上。

    上身瘦小，偏偏尺许长的双腿却是粗大壮硕，就如同两根短柱一般。

    一张脸也被虬结的红发所覆盖。

    更让众人惊心的是其手上，竟然抓着一截带着内脏的大腿，而其另一只手上则是捏着半个身子，正一口咬在大腿之上，撕下一大块血肉，当着众人的面大口的咀嚼起来。

    这一幕让不少的修仙者直接五脏翻滚，当场呕吐了起来。

    就连萧林也瞬间感到肠胃一阵搅动，要不是他及时运转法力，平复肠胃的蠕动，恐怕他和那些低阶修士一样，忍不住大口的呕吐起来了。

    玉魔妃脸色没有任何的变化，但其身后的两名女子却是脸色惨白，眼神中也带着深深地恐惧。

    “血袍老祖，你喜食人肉，特别是少女的血肉，大可跟本妃说一声，替你提前准备，而没有必要残害我玉魔宫的宫女吧？”玉魔妃脸罩寒气，开口说道。

    血袍老祖闻言，随手将手上的残肢扔下，只是右手深入残尸的胸腹之间，从中掏出一颗还在跳动的心脏。

    大嘴张开，一口将心脏吞下，血水顺着虬结的红发滴落下来。

    “桀桀，你这玉魔宫离本祖的尸血洞相距甚远，而且这一路之上，也多是茫茫大海，无处寻觅血食，突然看到美味，一时按耐不住罢了，况且你请本祖前来，可不是为了厮杀一场吧？“

    血袍老祖似乎是血食入口，心情大好，竟然没有继续咄咄逼人，而是主动给了玉魔妃台阶，只是话虽然说的好听，脸上却没有丝毫的后悔之意。

    显然要是再来一次，他还是会毫不犹豫的这样做。

    玉魔妃要的无非也是个面子，对于宫内的侍女并不在意，闻言之下，脸色稍微好看了一些。

    “血袍老祖，我们有两百年未见了吧，没想到老祖的尸魔血煞功已经修炼至第七重，看来离进阶元婴中期，也是指日可待了。”

    从玉魔宫中响起一个粗犷的声音，紧接着一团魔气包裹着一个壮硕的身躯飞到了玉魔妃的身旁，待魔气散去，显露出一名四旬左右的壮汉。

    其满脸虬须，身罩黑色鳞袍，一直将小半张脸都包裹其中。

    “青骷老祖？原来是你？我说玉魔为何没有来，原来是派遣你替代，只是不知玉魔究竟有何要事，竟然连自己宠妾召开的仙会都来不及参加？”

    “嘿嘿，血袍道友，何不进入玉魔宫内一述？这次玉魔妃请血袍老祖前来，可是有要事相商，这里也不是说话之所。”

    “好，带路吧。”血袍老祖用手擦了擦嘴角的鲜血，咧嘴一笑，显露出满口的黄牙。

    玉魔妃和青骷老祖两人率先朝着玉魔宫内行去，而血袍老祖紧随其后，大摇大摆的朝着玉魔宫内走去，浑然没有将合欢童子、天欲仙子等人放在眼里。

    就连萧林脸上也是显露出了惊讶之色。

    “哼，我等好歹也是元婴修士，竟然被如此轻蔑，玉魔妃此举，未免寒了我们七十二岛岛主的心。”

    “行了吧，那两个人可不是我们能够相比的，青骷老祖是玉魔身旁的两大得力干将，跟随其东征西讨多年，传闻一身战力，甚至已经不下于当年还是元婴初期的玉魔。”

    “至于血袍老祖，难道廖兄还未曾听闻其在万妖海的凶名么？”

    “血袍老祖生性残刃嗜杀，而且喜食人心，以其做派，那些正道修士如何能够放任，廖兄想来应该知道为何吧？”

    那廖姓修士闻言，脸上露出了颓丧的表情。

    “听闻六十年御水宫的一名元婴中期的太上长老曾经亲自出手，想要斩杀血袍老祖，替天行道，却不成想，竟然不敌元婴初期的血袍老祖，被其修炼多年的血煞元神重创，逃回御水宫之后，足足花费了五十年时间才恢复了元气。”

    “不错，一甲子之前，此魔就能够凭借元婴初期的境界，重创元婴中期修士，可想而知，此魔一身的神通何等的厉害了。”

    “玉魔妃将此魔请来，却是不知为何？要知道请神容易送神难，就怕玉魔妃一旦让此魔缠上，到时引来无穷麻烦。”

    “这点廖兄却是多虑了，血袍老祖虽然厉害，但玉魔的凶名，却远超于他，就算是在六道魁魔宫，也成为了仅次于天魔的存在，名面上是三魁首，实际上二魁首早已经是名存实亡了。”

    “这次的玉灵果仙会，名面上是召集我们，共同庆贺玉魔妃进阶元婴，实则是借此震慑我等，防止我等生出异心，以本人猜测，这血袍老祖先前之举，弄不好根本就是他和玉魔妃唱的双簧，实则也是为了演给我们看的。”

    “孙道友所言，让我等茅塞顿开啊，果然不愧为智心魔的称号。”

    “孙道友，这血袍老祖有何神通，竟然如此被玉魔妃器重？”一旁的萧林通过搜索黑灵老祖的元神，大概知晓了血袍老祖这位大神通修士，但对于具体有何神通，却是十分的模糊。

    是以听到身旁的这位孙姓修士所言，忍不住出口询问。

    孙姓修士闻言，看了一眼萧林。

    “原来是黑灵道友，既然各位感兴趣，那么孙某就说一说这血袍老祖的来历。”

    原来这血袍老祖小时候因为一出生就奇丑无比，被家人丢弃，从小就被野狼养大，生性残刃嗜杀，尤其喜好血食，经常带领狼群进入凡人村庄，抓取牲畜，有时甚至会抓一些小孩回山生吃。

    后来凡人们忍无可忍，就组织了一群猎人，上山围杀他，他身边的野狼一只只被猎人杀死，为了活命，他只能往深山里跑。

    后来不甚失足，坠入了一座悬崖之下，凡人们以为他掉落悬崖，必死无疑，也就折返回了村子。

    哪知血袍老祖命不该绝，不仅因为悬崖上突起的树枝的阻挡，让其并未摔死，而且在悬崖底部，意外发现了一座古修洞府。

    洞府之内竟然画满了打坐炼气的图画，血袍老祖生性凶残，但却并不痴傻，竟然学着图画开始修炼起来。

    如此一过就是百年，竟然被其修炼到了金丹期，金丹大成之后，横空出世，将当年追杀他的猎人所在的村子屠戮的一干二净，而且将村中少女的心脏悉数剜出，生生吞吃下去。

    吞吃如此多的心脏之后，他大醉了三天，醒来之后发现自己竟然法力精进不少，是以从此更加嗜血，收下的几名弟子，几乎每隔两三天都要替他抓来少女，剜出心脏供其吞食。

    后来他的行径也引来许多正道修仙者围杀，一度被追杀的四处逃窜，直至其进阶元婴之后，突然战力大增，追杀他的正道修士反被其杀了个七七八八。

    特别是在经过御水宫那位元婴中期的太上长老追杀未果之后，就很少有人敢再去碰触他的眉头了。

    还在血袍老祖吞吃心脏的少女，大都是凡人女子，而万妖海无数岛屿，生存的凡人也是不计其数，再加上血袍老祖法力日益精深，就基本没有人再想着替天行道了。

    血袍老祖修炼的尸魔血煞功，乃是一种上古魔功，一旦练成，就能够修炼出血煞元神，有形无质，只有少数几种雷法神通能够克制。

    一旦被其血煞元神透体而过，修仙者的一身精血就会被其吞噬干净，就连元神，也会就此烟消云散，可谓是厉害无比。

