    大雨过后，确实凉爽了几分。

    罗婉儿和瑞哥儿在酒坊中直待到了晌午间。

    坊中有开伙食，往日里，罗婉儿干了活儿，都会在坊中用饭。

    可瑞哥儿休沐的时候，她便总得带瑞哥儿去外头吃点东西，亦或是回家，亲手给他做。

    眼看着日头不早了，罗婉儿本想带瑞哥儿出去吃点东西，就闻到了一股子饭菜香传来，随后，赵怀安端着食盘走了过来。

    “饿了吧。”赵怀安问完，径直进了酒坊中，引得一众帮工侧目。

    要知道，他们的女东家身边就没有出现过除了赵千户以外的男人，如今这男子瞧着样貌不凡，该不会是他们女东家的追求者吧。

    也是，他们女东家不明不白的跟了赵千户那么多年，可赵千户却依旧没有要娶她的意思。

    如今，女东家应是想开了，想重新找个如意郎君吧！

    罗婉儿可不知道这短短的时间里，坊里的工人就已经编撰了无数个她被赵暮所抛弃，转而投入别人怀抱的版本了！

    她凝着眉看着赵怀安越走越近，忍不住皱眉道：“你来干什么？”

    瑞哥儿也十分不解：“大伯，你今早不还病的奄奄一息的吗？这会子，怎么就好了？”

    大伯？众工人面面相觑，他们还想打听点什么，在注意到赵怀安看来的冰冷目光后，一个个只得悻悻的退到了边上干活儿。

    “多亏了瑞哥儿请了门房来扶我，要不然，我如今还病着。”赵怀安咧嘴朝自己亲儿子笑了笑，一张俊俏不已的脸，生生让他笑出了几道褶子。

    瑞哥儿总觉得他大伯今日笑得好生古怪。

    虽然，往日大伯为人也十分和善，却也没见他像今天这样啊！

    罗婉儿可不像瑞哥儿那么好哄，她早就觉着他摔在自己屋门口有猫腻，如今，见这厮好生生站在自己面前，她便越发笃定了这个猜测，连着看向赵怀安的目光中，也多了丝丝戒备。

    赵怀安却似没有察觉一般，还朝她软声道：“婉儿，你忙了这么久，应该已经饿了吧，瑞哥儿也饿了，我早时听人说，瑞哥儿喜欢吃酒酿圆子，我正好让人给他做了一些。”

    “赵大人想干什么？”罗婉儿快步跟了上去。

    赵怀安将吃食放在小桌上，回头看她，脸上带着点点笑意：“在青河县时，我便每日都会给你送饭，那时候，你开着铺子，怕影响了我，便让我在家温书，我每日温了书，都会赶着牛车来寻你，大多数时候都会撞见你又忘了吃饭。”

    罗婉儿愣住，她想起了自己早间的那个梦，心下泛起了阵阵异样之感。

    “婉儿，我什么都知道了，虽然，你把我忘记了，但，我总会等你好起来的。”

    若是好不起来，他总有法子让她重新再爱上自己！

    赵怀安的眸光炙热又纯粹，看的罗婉儿又惊又怕又迷茫。

    就在这时，瑞哥儿喊了声：“大伯。”她才兀自回神，叮嘱了瑞哥儿先吃，自己则将赵怀安喊了出去。

    “你莫不是想跟我抢儿子！”她认真道。

    赵怀安神色一僵，看了看偷偷朝这边看来的小团子，又看了看罗婉儿，他嘴角轻勾。

    儿子是他的，女人也是他的，还抢什么？

    不过，他面上却是一脸关切道：“瑞哥儿身上的毒必须得早些解，拖久了不好，还有，你在外头买的什么丸药，根本就是治标不治本的东西，是药三分毒，吃多了，对瑞哥儿不好。”

    “你当真有法子？”罗婉儿眸眼一亮。

    “自然，等娘他们回来，我们就动身去上京，莫要让瑞哥儿吃苦头。”

    罗婉儿抿唇，陷入了思量当中。

    她自认自己这辈子最亏欠的便是瑞哥儿，故而，饶是她之前对赵怀安满是防备，这番听他说有法子治瑞哥儿，她心里也有些激动。

    甚至还想不顾一切的去尝试。

    于是，酒坊中，一家三口，迎来了短暂又祥和的一顿午饭。

    就在罗婉儿犹豫着要不要答应赵怀安时，坊间有帮工告诉她，赵怀安将瑞哥儿带到军营中去了。

    罗婉儿气的不行！

    瑞哥儿身子不好，军营那种地方怎是他能去的！

    罗婉儿再没心思干活儿，火急火燎的追了出去，结果刚到军营入口，就有人迎了上来。

    “夫人，少主在里面的等你。”随后，朝她比了一个请的姿势。

    罗婉儿不敢耽搁，随着一路进了一个营帐中，就见赵怀安正抱着瑞哥儿在作战图处比划来比划去，那模样，还有种指点江山的感觉。

    瑞哥儿显然对这些东西极感兴趣，一直拖着腮帮子，认认真真的听着赵淮安说话。

    光影从侧面打在一大一小的身上，罗婉儿有那么一瞬间，竟看的怔了。

    就在这时，赵怀安扭头，朝她笑了笑：“瑞哥儿说他想来，可你不让，所以，我先斩后奏了，正好，还可以带你来见一个人。”

    罗婉儿挑眉，有个穿着甲衣的小兵匆匆而来，一见到赵怀安，忙不迭道：“赵大人，不好了，平西侯抓了我家公主，他要砍我家公主的脑袋呢！”

    小兵说完话后，赵怀安就明显察觉到了罗婉儿朝他看来的目光。

    赵怀安将拳抵到唇边干咳了一阵，不甚自在道：“我要带你见的人，就是她。”

    赵暮口口声声拿他和公主说事儿，想来，他的婉儿也有所误会，兴许，他自己亲口解释，婉儿还不愿意听，那让另一个当事人亲自给她解释就好了。

    故而，赵怀安早就有了将当朝公主拉到罗婉儿面前溜溜的盘算了。

    罗婉儿很是惊诧，连着赵怀安拉着他的手往外头走时，她都没有反应过来。

    再后来，出了校场上，眼瞧着一大堆士兵围成了一团，罗婉儿方才惊觉到赵怀安的举动，想要伸手将手缩回去，偏赵怀安将她拉的死死地，如何也不肯松手。

    这个场景，让罗婉儿熟悉莫名，仿佛在过去的日子里，她的手，曾被这样一只大手一直握在手心里一般。

    “你放开我，我可是当朝六公主，谢苍流，你要真杀了我，你就不怕自己人头落地吗？”

    一道带着怒气的女声传来，罗婉儿才看到校场中央的一个台子上，一个披头散发的女子正被五花大绑着，跪在一旁。

