
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈萍当着关明和他母亲的面，提出离婚，并且还是净出户。这也是她在来的路上，陈默说的。
　　
　　    这个家，也没有啥好要的。即使那么个房子，难道还能分个几万元别开玩笑了，就那么点钱，陈默还真的看不上眼。
　　
　　    现在最主要的，就是把婚离了，尽早脱离这个漩涡这样姐姐陈萍才能开始新的生活。
　　
　　    要知道，这个事一旦拖久了，对于姐姐并不好，无论是精神层面还是其他名声上，摊上这么一个婆婆，也是够了
　　
　　    “哎呀经过一个晚上，还硬气了，想拿离婚来吓我们我告诉你陈萍，不可能你离不离”老太太说道。
　　
　　    “妈你”关明赶紧阻止道。
　　
　　    “闭嘴，你想说什么你媳妇都拿离婚来威胁你和我了，你还想劝我是不是等以后就要准备合起来气我”老太太一甩手，很生气的对关明说道。
　　
　　    “那好，既然妈你也同意，那么就拿着相关手续，和我去民政局办理一下手续吧”陈萍说着，就朝屋里走去“我那一下结婚证和户口本，还有份证，稍等一下”
　　
　　    陈萍现在已经坚定了信心尤其是刚才，婆婆对自己的态度这么恶劣，这个子还能过下去么自然是越快离婚的约好
　　
　　    “你”老太太见陈萍这么说，也是有些拿不准，但是离婚什么的，她心里也是有准备的，等会要先说说，看看陈萍还想拿离婚来说事不
　　
　　    “我去看看”关明却有些担心，想要进去和陈萍好好说说
　　
　　    陈默上前，挡在了关明的前面。
　　
　　    “你走开，挡着我干什么”
　　
　　    “我姐那个东西就出来了，你没有必要进去”
　　
　　    “起开，这是我家”关明去拽陈默，但是却没有拽动
　　
　　    “啊你姐去那东西，还不知道要拿什么呢”老太太立刻接过话。
　　
　　    “那好，我们一起进去看看”陈默也是点头道，只要不让关明一个人接近姐姐陈萍就成。
　　
　　    但是话还没有说完，就见到陈萍手里拿着证件等，走了出来。除了证件以外，没有其他东西。
　　
　　    关明也是跟吃了什么噎着一样，狠狠的用眼睛剜了一下陈默。
　　
　　    “关明，我们走吧一起去民政局将手续办理下”陈萍对着关明说道。
　　
　　    “等等，你说离婚就离婚啊”老太太阻止道。
　　
　　    “你刚才不是同意了么”陈萍疑问道。
　　
　　    “我是同意虽然你是净出户，但是你结婚，还有从家里拿钱贴补你娘家的钱，是不是好好算一算”老太太说道。
　　
　　    “好你说多少钱”陈萍也是咬着嘴唇，有些低沉的说道。她没有想到婆婆如此说，真的是伤透了心
　　
　　    “你和关明结婚花了两万还有跟你们布置新房等等花了两万这几年，你偷偷贴补娘家，我也说不出个数目，大概给你算个五万吧总共九万元你拿出这些钱，我就同意你们离婚”老太太说道。
　　
　　    “你你胡说”陈萍一时间被气的有些浑颤抖。
　　
　　    陈默拍了拍姐姐消廋的肩膀，将她拉到自己后，然后说道“结婚是两个人的事，所以钱不能这么算而且在法律上也不可能成立。至于我姐贴补娘家的钱，其实都是有数目的多少钱大家心里都有数”
　　
　　    “这样，总归算是我姐瞎了眼就给你们两万元吧，这样也算是个了解，老太太你说可好”
　　
　　    陈默对于掏钱的事，其实是不愿意的。但是牵扯自己的姐姐，看到这么一家人，还是尽快撇清关系的好。
　　
　　    至于说花钱，就当是被狗咬了，要打疫苗的钱吧虽然有些多，但是花出去后心里就没有什么隔噎了
　　
　　    “你说的轻巧九万就是九万，没有这些钱，休想”老太太不愿意。关明在旁边几次想说什么，但是看到自己母亲用别的方式阻止离婚，也就没有插嘴。
　　
　　    “呵呵老太太，实话说吧，你要回不同意，我姐就走法律途径，然后起诉离婚你可想好了，到时候可能连两万元都落不到不说，还有可能再往外掏钱啊”
　　
　　    “呵呵你尽管告去，我还怕你告啊我都这么大年纪了，你随便告”
　　
　　    陈默一阵郁闷，没有想到这个老太太还真是有些胡搅蛮缠。这不就是坏人不是没有，只是他们变老了么
　　
　　    “行既然你想玩，那么我们就奉陪”陈默说道。
　　
　　    “姐关明的体检证明你拿到手里了么”这是在来的路上，陈默特意交代的。还在陈萍还没有那么笨，一直将这个证明收藏着。
　　
　　    “嗯在我这里”姐姐陈萍说道，并且拿出来递给陈默。
　　
　　    “好老太太，你儿子不可能有后代的体检证明，就是这个。既然你们不离婚，那么我就将这个当做证明，提交给法院，那么绝对就会判离”
　　
　　    “另外，由于对我姐姐造成这么大的伤害，我决定将这个东西，复印一下，在路口见人就发一份，看看到时候谁难受”陈默说道。
　　
　　    “什么这是真的”老太太一时间不能接受，转对关明吼道“你不是说这是陈萍胡扯么这是怎么回事”
　　
　　    “妈这个、这个你让我怎么说出口”关明也是担心不已，要是被人都知道，自己还有什么脸面啊
　　
　　    “你这个，你这个”毕竟是自己的儿子，实在是骂不出口。
　　
　　    “好了，老太太，你也不要说了这件事，你是怎么决定的，说吧”陈默开口问道。
　　
　　    “哼想离婚，没有那么容易，我说了九万就是九万”老太太直接扯破脸。
　　
　　    “那行你就等着法院的传票吧还有，就等着县城的人都知道你儿子不能生孩子，到时候看看他还能不能找到媳妇”陈默也就不多说什么，拉着姐姐就要走
　　
　　    不管老太太在后怎么喊，陈默也不听了，直接走了出来。
　　
　　    陈萍有些苦恼的看着陈默，问道“二娃，要是不能离婚，还真要将他告上法院啊，我也丢不起那个人啊”
　　
　　    “呵呵姐，你放心好了，你先去车里等着，我等等关明。”
　　
　　    “你等关明”
　　
　　    “他会出来的”
　　
　　    对于关明会不会出来，他都不说什么了，因为后关明直接边喊陈萍的名字，边急步追了上来。
　　
　　    “姐你先在车里等我，我和关明说点话”将关明堵住，然后对姐姐陈萍说道。
　　
　　    “好”姐姐转上了车。
　　
　　    陈默一把将关明拉到旁边的一个巷子里，关明没有丝毫的抵抗力，只是喊着“我不去我不去”
　　
　　    “哼由不得你”
　　
　　    好在老太太没有跟出来，要不还都是事
　　
　　    用指头一点关明的额头，他就顿时懵懵的，有些像傻了一样，不在喊叫和挣扎。
　　
　　    既然不能走正常程序，那么陈默就决定用特殊的手段。
　　
　　    练气四层，已经可以用**术了。当然，这个法术还不是那么深厚，只能对普通人施展，而且一些意志坚定的人，也会很快就恢复。
　　
　　    但是关明，不是陈默他小瞧，这个人要是有点意志，也不会活的这么挫了。
　　
　　    所以他对关明施展**术，也是有着一定的实验。要是不成，那么就用符箓反正今天要把事办好
　　
　　    本来想好聚好散的，没有想到老太太这里那里那么多的条件，陈默干脆掀桌子，不谈了。
　　
　　    用手段直接离婚就成，至于后面怎么样，呵呵，他会害怕么
　　
　　    要是后面在找事，陈默有的是手段，让关明闭嘴166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

