    太上老君开始了进行对天机的推演。

    而哪咤和孙小圣也将自己的法力注入了巨大的八卦图。

    伴随着两个人庞大的法力注入八卦图。

    八卦图的旋转开始变得快了起来。

    对于三界之中的信息收集也开始变得快了起来。

    伴随着三个庞大法力的运转。

    他们想要的信息很快便收集好了。

    在让老君的面前，一份名单缓缓凝聚出来。

    名单之上便是三界之中，万道继承者的名讳。

    这也多亏了如今。

    两个世界轮回导致了两个世界的天道都出现了松弛。

    对于各自世界规则的把控，都没有以前那么严格。

    不然的话。

    如果想要推演出这么大的一份名单。

    还是天下大道继承者的名单。

    孙小圣的人绝对会遭到天道的攻击。

    甚至会被打的，神魂俱灭。

    “这便是天下万道继承者的名讳！”

    “只要你们按图索骥，应该就能找到他们！”

    太上老君缓缓开口。

    最后便是将他面前的这份名单交给了孙小圣。

    孙小圣拿到了名单之后，便直接打开。

    这上面便是天下万道继承者的名讳。

    而一旁的哪吒也是好奇的跑过来观看。

    “哎呦喂，这上面还有不少熟人的名字嘛！”

    哪咤有些惊讶的开口。

    因为他在这上名单之中。

    看到了自己很多熟悉的人名。

    其中就包括了天蓬卷帘。

    甚至还有他父亲托塔李天王。

    “就是这些人继承了天道之下的万道。”

    “只要集齐了这一万种大道的继承人！”

    “再加上鸿钧的一缕意识，到时候按照阵法来布置！”

    “将补天大阵直接发动，洪荒世界的天道便可补全！”

    “俺老孙的目的也就可以达成了！”

    孙小圣笑着开口。

    “这次完事之后，本太子要跟你去天外天世界！”

    “洪荒世界实在是太小，太无聊了！”

    “本太子都在这里生活了几万年了，就是下界有多少只蚂蚁都已经数清了！”

    听着孙小圣的话。

    哪咤也是露出了一脸兴奋的笑容。

    看着都这这个样子。

    孙小圣捂了捂自己的脸。

    他知道。

    这次哪咤一定会跟着他去的。

    即便他不带上哪咤。

    这个熊孩子也会想办法搞事情的。

    他和哪咤曾经并肩作战相处了很久。

    这个家伙是什么个性，他太了解了。

    “你想跟俺老孙去天外天也不是不行！”

    “只要你能将自己的修为提升到无天圣人！”

    “俺老孙很轻易的就能将你带到天外天！”

    面对着哪咤的狂热。

    孙小圣也说出了自己的要求。

    其实这个要求也还是为了哪咤着想。

    毕竟哪咤本身没有系统。

    不像自己可以伪装身份。

    而且按照哪咤现在的修为。

    踏入天外天的那一刻，就会被万道圣人察觉。

    如果一个洪荒少年，贸然踏入天外天世界。

    还被天外天世界的人察觉。

    那天外天变有了名正言顺的。

    能够入侵洪荒世界的理由。

    这样的话。

    你势必会让原本已经开战的天外天。

    再次变得团结起来。

    一致对外。

    直到他们将整个洪荒世界彻底吞噬为止。

    孙小圣已经挑起了封神乱局。

    也会直接付之一炬。

    前功尽弃。

    而到了无天圣人的境界则是不同。

    无天圣人可以抵御万道圣人的侦查。

    也同样可以隐藏自己的气息。

    而不被万道圣人发现。

    就算到时候备班到时候人发现了。

    也起码还有一个逃跑自保的能力。

    这才是孙晓生，为什么要让哪咤将自己的修为提升到无天圣的境界！

    “无天圣人！”

    哪咤瞪大了眼睛听着。

    他只觉得孙小生在开玩笑。

    如今的他借着天道解封。

    万道重新换发生机。

    修为也才勉强的到达了圣人的境界。

    而无天圣人比自己足足高了两个大境界。

    在哪咤的眼里。

    孙小圣明显是在为难他。

    “孙猴子你在逗我吧！”

    “你是逗逼吗？！”

    “谁知道你这次停多久？万一你就停几十年！”

    “那本太子怎么可能到得了无天圣人的境界？！”

    哪咤朝着孙小圣喊大叫的说道。

    在他看来，孙小圣给他布置了一个完全不可能完成的任务。

    “那就不是俺老孙的问题了！”

    “如果你要是能达到，俺老孙说的。”

    “那俺老子也绝对不后悔，绝对会带你去天外天世界！”

    孙小圣缓缓的开口说道。

    而面对着孙小圣这样的承诺。

    哪咤也是血气上翻。

    “好啊！！”

    “那本太子就答应你的赌约！”

    “本太子还真就不信了，本王还降服不了你！”

    哪咤一脸不服气的说道。

    看着一脸不服气的得哪吒。

    所以小生不禁觉得想笑。

    长久以来。

    自己和杨戬还有哪咤这三个人。

    自己和杨戬修为始终都在哪吒之上。

    哪咤作为一个孩子。

    性情比较顽劣。

    从来不把自己的精力放在修行上。

    而如今。

    孙小圣一句话便是，能让他努力朝着无天圣人的目标去奋斗。

    而这样的目的。

    仅仅是为了跟苏小生一同去天外天世界搞事情。

    要是被太乙真人知道了。

    估计会当场被哪咤给气的，七窍生烟。

    “好了，我们还是先干正事吧！”

    孙小圣说这边是打开了自己手上的名单。

    他看着名单上的名讳。

    哪咤说的没有错。

    这上面很多名字。

    都是自己的老熟人。

    不光是刚才哪咤提到的几人。

    随小生还看到了很多其他人的名讳。

    比如曾经被自己暴揍过的巨灵神。

    曾经被自己针对到几乎精神崩溃的文殊普贤。

    还有地府的地藏菩萨。

    奈何桥上的孟婆等等等等。

    这样的结果倒是也不出孙小圣的预料。

    毕竟这些人也都是天地之中一等一的强者。

    但是有另一个人的名字，让他十分意外。

    那边是象征着帝王大道的玉帝。

    如何能够说服玉帝知道是目前来说最严重的问题。

    因为从杨戬的口中得知。

    自从孙小圣开始推动了万道的运行。

    玉帝就开始变得十分颓废。

    如今甚至开始闭关，不问世事。

    名义上已经放弃了三界之主。

    这个称号。

    而且玉帝变成这样。

    因果还是在他的身上。

    想要说服玉帝来帮他。

    恐怕不是那么容易的事情了。

    “哎呀，现在想这么多都没有用！”

    “还是先从容易的开始吧！”

    “让俺老孙看看，先找谁好呢？”

    孙小圣用自己的眼神开始在名单上寻找着他的目标。

    “就是你了！”

    、

    孙小圣已经选定了自己此行的第一个目标。

    那是一个他无比熟悉的名字。

    而且自己穿越过来的很多事情也都是因他而起。

    这个人便是唐三藏。

    一个差点成为了他师父的男人。

    若不是自己阴差阳错穿越到了这里。

    还成了孙悟空。

    恐怕如今的唐三藏早就已经成了功德佛了。

    而他的到来。

    将整个西游逆转的天翻地覆。

    还顺便将整个洪荒世界也闹翻了天。

    而唐三藏原本的命运也因此而改变。

    原本西游记中的唐三藏。

    最多也就是比较圣母而已。

    而因为孙小圣的到来。

    这个世界的唐三藏。

    某种意义上来说就是个憨批。

    在西游路上闹出来的幺蛾子数不胜数。

    甚至还一度将观音逼到几乎崩溃。

    后来孙小圣利用自己创建了花果山的佛门。

    唐僧也就加入了他的门下。

    几千年前他离开了洪荒世界。

    唐僧也便是一开始游历于各个世界之中。

    寻找着自己的大道。

    如今他在何方，就连孙小圣都是不知道。

    “老君，俺老孙恐怕还得麻烦你一件事！”

    孙小圣看向太上老君缓缓的开口。

    “你这猴子又想干什么？！”

    太上老君有些疑惑的看着孙小圣。

    “俺老孙需要你来帮我找一个人！”

    孙小圣见太上老君有些不情愿。

    又摆出了一副笑脸询问。

    “俺老孙需要您帮我推演出唐僧的下落！”

    孙小圣缓缓开口说道。

    “唐僧？”

    “唐僧的下落不用找！”

    “你直接去长安城去找唐王，李世民便可！”

    “他是可以找到唐僧的！”

    太上老君缓缓开口道。

    听着太上老君的话。

    孙小圣挑了挑眉毛。

    算起来自己从穿越到现在。

    不知已经过去了多长时间了。

    而唐朝居然还在。

    这倒是让他有些意外的。

    看来自己的到来。

    改变的不光是原本西游的路线。

    看来唐朝的命运也被自己改变了。

    李世民经历了这么多年还没死。

    这可真的可以算上是千古一帝了。

    孙小圣摇了摇头笑了起来。

