    第1935章奇怪的成就感

    她们以班级前五顺利的进入了商桥。

    说实话，谁都没想到姐妹俩能进入班级前五。

    雨滴对自己的期望是班级前十就不错了，酒儿对自己的标准更松散，她觉得前20就很满意。

    当姐妹俩分别是第四名第五名时，两人确实被惊到了。

    她们只不过是很短暂的努力了一下，就取得了如此大的进步。

    雨滴和酒儿开心坏了。

    特别是酒儿，她的数学再次逼近满分。

    去看成绩时，云星慕特意带着谭倾城。

    他指着二姐的成绩对谭倾城鼓励说：“我二姐的程度也只是比你稍微好点，她是班里的三十多名，后来几个月发愤图强，成了班级第五，商桥是稳了。

    我二姐用事实证明，努力一定会有回报。坚持，一定能成功。你比她时间还长，你还有两年的时间学习，只要你努力坚持，也可以像她一样逆袭。”

    谭倾城：“你送的五年高考三年模拟，雨滴姐姐酒儿姐姐打你了吗？”

    云星慕：“……”哪壶不开提哪壶，没看到他胳膊的青块还没好吗。

    姐妹俩取得如此佳绩，甚是喜悦。

    酒儿豪气说道：“今天我请大家到我家聚餐。”

    “你家？”众人不确信的看着酒儿，是紫荆山嘛？

    她们早有耳闻一直想去看望却没有机会。

    部分家长去也仅限于在前厅参加宴席，没资格去真正的紫荆山。

    这次他们若是去的话能去参观一下吗？

    酒儿太开心了，她说：“是的，我家紫荆山。”

    雨滴也很开心，她说道：“想去的都可以去，到门口说你们的名字就可以了。”

    谭倾城也在场，雨滴和酒儿走上前也邀约谭倾城一起去参加她们的聚会。

    谭倾城害羞的拒绝，“雨滴姐姐酒儿姐姐，这是你们的同学聚会，我去了谁也不认识太尴尬了。”

    她谢绝二人好意。

    云星慕却说：“谁说你谁都不认识，我　你不认识还是溺儿三千你不认识？”

    酒儿说道：“就是，阿晨你认识吗？小南阿糖你也不认识吗？”

    雨滴素来稳重文静，她说：“倾城，你不是也有个好朋友嘛，你喊着她今晚一块儿去我家玩儿。”

    “雨滴姐姐，你说的是阿好吗？”

    雨滴点头，“应该是，你们四个人经常一块儿的，短头发的一个姑娘。”

    谭倾城说：“是她。我问问阿好要去参加吗。”

    阿好听说自己可以去紫荆山，兴奋的在家里叫出声，“真的嘛？我也被邀请了？”

    “是呀，我们都被邀请了。时间是下午七点，我们一起去吧？”

    “好啊好啊，哇，倾城，我太激动了。”以阿好的身份，她知道自己能被邀请是自己的幸运。

    下午姐妹俩回到家，不打一声招呼的就宣布她们的决定。

    谢将军兴奋程度不亚于曾孙女，他一口就答应，“行啊，你们想去哪儿玩儿？东山峰，西阁楼，南果园，还是后山水渠？选好地儿好让佣人早做准备。”

    酒儿将做决定的事情交给大姐，因为雨滴考虑事情比她要周到。

    “曾爷爷，我们去后山的那个草坪，今晚来的人可能很多，那里地方宽敞相对也安全，佣人上菜也快。”

    谢将军顺从曾孙女的话，他立马派出及命佣人去布置场地。

    姐妹俩又去选菜系。

    因为太过开心，酒儿甚至忘记了一件很重要的事情——告诉小哥哥自己的成绩！

    陈季夜在家焦急的等电话，他从早上就开始忐忑，直到下午也没等来小酒儿的报喜。

    “莫非没有考上？”

    陈季夜怀疑。

    直到下午六点，他放心不下，于是偷偷给谢闵慎打过去。

    “喂，季夜，有事吗？”谢闵慎心情很好，因为从他语气中听出了欢快之意。

    陈季夜揣着紧张的心，他吞咽口水，“三伯，酒儿在你身边吗？”

    “没有，她在家，我还在医院没有回。找她有事？”

    得知酒儿不在身边，陈季夜可以放心大胆的　问了，“酒儿这次考试结果不理想吗？我给老师联系，老师手机关机，所以先问问你收没收到消息。”

    “啊？你不知道？”谢闵慎惊讶。

    他家傻二妞竟然没有给陈季夜报喜？

    这次，他可算是开心了，陈季夜不知道酒儿的成绩，谢闵慎乐坏了。

    这算是他这个老父亲赢了陈季夜一次吗？

    “酒儿考了全班第五，数学全校第一，商桥稳上。”

    陈季夜：“……”

    酒儿为什么没有告诉他？

    他等消息等了一天。

    谢闵慎还说：“今晚雨滴和酒儿在家举办同学聚会，她班同学都来参加，估计太忙了把你忘了吧，哈哈哈。”他越说越开心。

    这种和陈季夜争宠，争过的感觉，不是一般的爽！

