    “大陆小天王与台湾人气天团成员相恋，两人共赴爱巢”----中国时报。

    “周杰伦和我不能比较。大陆歌手为何如此猖狂。”-----滋油屎报

    “宾馆私会，阳台放空，又一个台湾女孩被俘获？”---水果日报

    “大陆小天王专辑在台破十万，童话吹起新情歌风潮。”-----旺报

    四大报，四个大八卦。

    丁峰呢？自然是被许菡拍着脑袋骂。

    “小丁丁！你是来宣传的，不是来泡妞的！你和那个田馥真怎么回事？”

    “没事啊？就一起发发呆啊。”丁师傅特别无辜。

    “你可长点心眼！没有亲密动作吧？”许菡问道。

    “啥亲密动作啊，我俩离得可远了，中间还有个茶几呢，上面还有茶呢。”丁峰继续无辜。

    “没有就好，你就说我也在里面呢，估计那边也会交代SHE，明天最后一场，结束之后你们少见面！”许菡独断独行一次。“还是说你真喜欢那个姑娘？”

    “喜欢？”丁峰摇头，“谈不上，就是觉得人很好。”

    “那就好，等新闻冷下来再说。”

    …….

    “哇，姐妹，你火了。”那边，陈嘉画拿着报纸在田馥真面前晃来晃去。

    “拜托不要好吗。我一点都不希望这么火。”田馥真半躺在床上，嘴里吐着泡泡。

    “哎，你是不是真的喜欢那个阿峰。”任家宣也凑过来八卦。

    “额，就感觉很安静，很平静的样子，也谈不上喜欢啦，你造，他和弯弯这边的俗辣感觉不一样。”田馥甄翻了个身，又挠了挠头。“月慈才打电话骂了我一顿呢，拜托你们安静点。”

    “才不要！”任家宣扑向田馥真，挠她的痒，“你说，你背着我们和他一起那段时间，有没有那个！”

    “哪个啦！”

    “靠腰，你还装，就那个啊。”陈嘉画也加入进来，左手屈了个圈，右手比了个一。“那个啦。”

    “靠北，你们要死了。”田馥真扑了过去，“撕了你这个小蹄子的嘴，你喜欢，你和他那个去。”

    三人笑作一团。

    “那个屁。离我那么远，还动不动就脸红！”田馥真吐槽道。

    “你们记得，记者问起，就说你们也在屋子里，她的经纪人许姐也在。”

    “哦~三顿饭。”

    “成交！”

    …….

    弯弯的歌坛，暗潮涌动。

    周杰伦的《叶惠美》已经打榜，他的多年老对头，王二哥，也选择同一时间打榜。

    俩人自出道以来，就捉对厮杀，按道理说，此刻周杰伦应该准备应对，但是并没有，他不但没有做事情，而且还在悠闲的听着CD。

    “你发如雪，凄美了离别，我焚香感动了谁~”随着丁师傅《发如雪》的歌声，周杰伦摇头晃脑的

    “杰伦！”他的经纪人杨军容走了过来，拿着报纸。“这是最近《滋油屎报》那个大陆人蹭你热度呢。”

    “哦？蹭吧。杨sir。放轻松。”周杰轮用手指在空中打拍子，“他比我还差得远呢。你听，这个歌曲给我的感觉很好，我好像脑海里也有相似的旋律。”

    “他抄袭你？”杨军容怒道。

    “放轻松，放轻松，杨sir。我脑海里的旋律，他又不是我肚子里的蛔虫。恰好和我心灵契合了吧，这个人蛮吊的，他明天在高雄吗？”

    “对的。”

    “好，知道了。”

    ……..

    台北阴天了，在信义区的一栋高级别墅的一间小小的卧室里面，一个女孩子蜷缩着靠在墙角，窗帘是遮掩着的。只有一丝光，透过窗帘的缝隙，射进屋里。

    卧室不是很大。一张床，一个吉他，一个小小的VCD机，一个大大的电视。

    电视里面，一个男人坐在海边，轻声的唱着。

    “总爱对凉薄的人扯着笑脸，岸上人们脸上都挂着无关，人间毫无留恋，一切散为烟。

    来不及来不及，你曾笑着哭泣，来不及来不及，你颤抖的手臂，来不及来不及，无人将你打捞起，来不及来不及，你明明讨厌窒息！”

    她双臂抱着自己的枕头，静静的单曲循环这首歌。

    “啪啪啪，啪啪啪。”门口有人轻轻叩门。“Mavis，Mavis！”

    “恩，我在。”女孩回应道。“崽崽吗？”

    门被轻轻推开了，一个长得很秀气的男生走了进来。“mavis，你一天没吃东西了，你还好吗？”

    “没事。”她摇了摇头，挤出了个笑容。

    “这歌，多伤感啊，咱不听。”女孩的经纪人，叫做周寒，小名崽崽，崽崽说道。

    “没事，其实听了之后，觉得很悲伤，好像，也不太想装作不悲伤，装作很快乐的样子了。”

    女孩站了起来，轻轻的搂住周寒。

    “我同意治疗了。”

    “你的抑郁症？你终于同意治疗了？”周寒很惊喜。

    “恩，早点治疗，早点痊愈，我年末的演唱会，想唱这个歌手的歌，我还希望他能做我的嘉宾，你能帮我想想办法吗？谢谢你。”女孩撒娇一般的搂着周寒。

    “好姐妹，你说这个，我想办法吧。”周寒宠溺的看着她。“毕竟大明星范晓宣想找谁当嘉宾，对方应该很高兴的吧。”

    想到范晓宣终于肯治疗，周寒开心的莲花指都翘起来了。

    ……

    中山大学是高雄最好的大学，也是本周校园行的最后一站。

    看见田馥真，丁峰郑重的和对方道歉。毕竟是自己邀请田馥真发呆的。

    “对不起。”刷的一下子，丁师傅来了个九十度鞠躬道歉。

    额。好腰力！看着丁师傅那不费力，强大的腰力，陈嘉画和任家宣抿着嘴嘎嘎的笑呢，一边笑，一边偷偷的戳田馥真的腰。

    “额，没事啦。”田馥真拉着丁峰起来。“这边媒体超烂的。你造吗？有句话，叫做，读书不努力，长大做娱记。”

    ？？？？什么鬼？读书不努力，最后不都进娱乐圈了吗？

    恩，丁师傅吐槽自己，果然够劲道。

    “不，是我给你带来困扰了，我会想办法补偿的。”丁师傅很郑重的说道。

    哦哦哦哦哦~补偿~陈嘉画和任家宣又相视一笑，猥琐无比。

    然后继续戳田馥真的腰。

    “好啦，客气到什么时候，去唱歌啦，最后一天了，然后就轻松咯！”田馥真还是有些害羞，不过昨晚被任家宣戳破心事之后，似乎主动了哎。

    …..

    流程一样，正当丁峰以为和以前一样顺利的时候，突然出现了骚动。

    “阿峰，我听过你的《发如雪》超赞的。”一个小眼睛，但是气质很好的男人走了过来。

    “你能原谅我不请自来吗？”

    JAY！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊。”底下的学生全都沸腾了。“周杰轮，周杰轮，周杰轮。”他们齐声喊着周杰轮的名字。

    “哇，杰伦哎！”SHE虽然是第一女子天团，但是比起周杰轮，咖位还是差很多哦，这三小只的眼睛瞬间冒起红心来。

    丁师傅失宠了。

    恩，恩。

    “让我们欢迎，周杰轮，丁峰，为大家带来，《发如雪》《东风破》”主持人更是宣布了一个震撼人心的消息。

    “狼牙月伊人憔悴，我举杯饮尽了风雪，是谁打翻前世柜惹尘埃是非

    缘字诀几番轮回，你锁眉哭红颜唤不回，纵然青史已经成灰我爱不灭

    繁华如三千东流水，我只取一瓢爱了解，只恋你化身的蝶！”周杰轮唱完这句歌词。右手指了指丁峰。

    丁峰则走过来，和他击掌。

    “谁在用琵琶弹奏一曲东风破，岁月在墙上剥落看见小时候。

    犹记得那年我们都还很年幼，而如今琴声幽幽我的等候你没听过。

    谁在用琵琶弹奏一曲东风破，枫叶将故事染色结局我看透。

    篱笆外的古道我牵着你走过，荒烟漫草的年头就连分手都很沉默”

    丁峰悠长的尾音，为这场互换歌曲画上句点。

    周杰轮敲了敲自己的胸膛，而丁峰拿着话筒，发出了感叹。

    “哎哟，哎哟不错哦！”

