    两人离开深林来到外面的公路上，陈归林问她要不要一起回去，谁知那姑娘却十分谨慎小心的说，“我不能让我爸发现我偷溜出来了他很凶的。”

    “你先走，我一个人回去，这样就算被发现了，我也好撒谎说我一个出来散散心，他就不会太责备我的。”

    这姑娘估计已经撒谎成精了，所以张口就来，也不管陈归林这个外人听了会如何。

    闻声，陈归林当即一笑，“那好，那我先走一步。”

    言罢陈归林当即朝帝都走去，不过他的速度极快，几乎几分钟就到了帝都。

    要不是在帝都内要注意交通规则，陈归林才不屑去考驾照开车呢。

    回到别墅已经是傍晚，陈归林来不及休息，将早就准备好的药材全部拿了出来，又将神罗根洗干净后切了下来。

    神罗花并没有什么药用价值，而且这花带有一种浓郁的会令人产生幻觉的气息，一旦入药，只能适得其反，不但不能给人益处，反而还会让人在短时间内产生幻觉，导致精神出现问题，所以必须要将这花朵分开。

    因为上一次盛家送来的药材还有很多，但神罗根却只有这一份，虽然年份也够，可毕竟数量太少，只能炼制一份九转凌灵丹。

    陈归林想了想，此时也没有别的选择，只能先将就着。

    于是他将药鼎从房间里拿了出来，放在二楼的平台上，等到晚上山风逐渐起来之际，这才点火开始炼制。

    九转凌灵丹的炼制过程并不麻烦，主要是神罗根不太好找，陈归林对整个炼制过程早已轻车熟路，所以并没有什么太大的麻烦。

    将最后一株药材放入鼎中之后，陈归林熟练的运用真气转动药鼎，不时还用真气控制山风往鼎内灌入的速度，保持药鼎内的温度。

    就这样炼制了大约一个小时，当陈归林问到一股清冽的药香时，他这才缓缓停下了真气。

    但他并未着急打开药鼎，而是继续催动药鼎转动，很缓慢，如果不仔细去看，根本不会发现药鼎还在转动。

    就这样转动了九圈之后，陈归林立刻熄火停手，然后用真气猛的将整个药鼎封住！

    药香在药鼎内不断弥漫，陈归林的手却始终未曾放开，直到药鼎的稳度降下来以后，他这才散去真气，缓缓从药鼎中取出了一颗花生大小的绿色丹药。

    丹药上有九道纹络，正是极品九转凌灵丹！

    陈归林嘴角微翘的看着手中的丹药，心道自己多日不炼丹，这手法不但没有退步，反而还有精进，倒也是好事一件。

    他看着丹药好一阵，这才一口将其吞下。

    破虚境以下服用九转凌灵丹，能够直接从破虚初期提升到中期，如果运气好的话，甚至能够直接一跃达到破虚巅峰！

    破虚境以上服用，效果不大，甚至有可能没有效果。

    而陈归林的实力显然不止破虚境。

    当初他能轻而易举的战胜破虚巅峰的周见妄，就足以说明他的境界至少在炼神境！

    所以他服用九转凌灵丹的意图何在？

    这时，陈归林盘坐在地，不断引导真气炼化体内的九转凌灵丹，尽可能的让丹药药效全部发挥出来。

    他的头上一片氤氲，真气腾腾，好似体内真气充盈到要破体而出也似。

    下一刻，他的脸上闪过一抹红光，一股强大的真气在他的四肢百骸中流动，将全身经脉串联，继而冲击着他原本早已突破过的界限。

    他似乎也感受到了这种冲击，脸上不由闪过一抹难受的表情。

    就这样持许了大约三十分钟，当他体内的真气逐渐归于平静，他这才缓缓睁开眼。

    “破虚境终于巩固了”

    原来，陈归林的境界早已不止破虚境，他之所以需要炼制服用九转凌灵丹，其实就是为了巩固自己的境界。

    他师傅曾说过，他的破虚境因为当初提升过快，导致他的修为很不稳定，如不巩固，将来遇到境界与他一般无二的高手时，肯定会出现意外。

    而巩固了境界之后，陈归林在破虚境参悟的道将会更加坚实，继而让他的整体实力得到一次巨大的提升。

    当然，关于“道”的参悟提升，其实很难说清楚，就连陈归林自己也有些说不明白。

    不过他能清楚的感受到自己体内的真气较之前更为精纯，无论是在炼神还是在返虚，甚至是归一，他的真气完全经得起这种超高境界的锤炼。

    而越精纯的真气，在以后的境界修炼中，才能起到更大的作用。

    也就是在陈归林巩固完自身境界时，帝都的另外一栋别墅中，周昌廷此时正恭敬的站在一个老者身前。

    老者须发皆白，脸上满是沟壑，唯独一双眸子泛着锐利的光芒。

    “古老，那陈归林于盛臻东有恩，就连盛轩元都不敢对他不敬，我担心一旦此事闹大，对我们周家将很不利啊”

    坐在老者身边的，乃是周家家主，也就是周昌廷的亲爹周启阳。

    “哼！”

    “杀我爱徒，难道他盛家还想大事化小，小事化了吗？”

    尽管周启阳言明要害，但老者对此似乎根本就不以为然，脸上满是怒意。

    周昌廷也在一旁附和道，“爸，此次盛千雅胆敢拒绝我提亲，也是这个陈归林从中作祟，此人不除，将来必成我周家祸端。”

    “我觉得古老说的是，既然我们周家已经决定从地下转到地上，那何不趁此机会就拿盛家开刀，杀一儆百！”

    这话在老者耳中，格外的中听，但周启阳却是微微揺头，似乎觉得有些不妥。

    老者瞥了他一眼，不耐道，“婆婆妈妈如何当得了一家之主？”

    “此事必定要盛家说个清楚！那陈归林的狗头我也要定了！”

    说完这话，老者气匆匆的离开了，房间内只剩下周昌廷和他爹。

    周昌廷看着他爹，也是一声轻叹，“爸，都这个时候了，咱们可不能示弱啊。

    谁知周启阳只是摇头，“你啊，你们啊，还是太着急了啊。”

    周家想干什么，盛家用脚趾头都能想得到，但以盛家的实力，也不惧他周家。

    盛臻东见盛千雅的婚事被陈归林这么一闹，也算是彻底黄了，所以并未追究，而且他也无法追究，毕竟陈归林并不是他所能控制的。

