
　　根据项雨先前接收到的信息来看，每个人能够提供的暗影币数量是不一样的，实力越是强大的人，能够提供的暗影币数量上限往往也就越多。

　　普通人能够提供的暗影币数量，一次性大致在1~100枚之间，而魂师能够提供的暗影币数量上限则会远超一百枚。

　　其实解释起来也很简单，因为暗影币是项雨对别人做出炫耀的举动，然后引起别人的负面情绪，通过吸收这些负面情绪来凝聚成暗影币的。

　　也就是说暗影币的多少，实际上直接跟目标的负面情绪挂钩。

　　而普通人一次性提供的暗影币，如果达到了一百枚，那就几乎是他能够提供的极限了，说明他对项雨的恨意已经达到了夺妻之恨、杀父之仇的级别。

　　如果说这些负面情绪还要继续提升的话，那么普通人就会直接被负面情绪给杀死，也就是所谓的‘被气死’。

　　死人肯定是不能提供暗影币的，所以普通人提供的暗影币，最多不会超过一百枚。

　　而魂师的实力远在普通人之上，他们的精神承受力也比普通人强大，所以能够提供的暗影币上限，自然也就随之提升了。

　　在猎魂森林外围集镇中的人，大部分都是一些通过猎杀魂兽来赚钱的低级魂师，所以项雨只是稍微炫耀了一下今天的收获，就已经引来了不少人的羡慕和嫉妒。

　　项雨之所以让阿二扛着铁甲兽的尸体进入集镇，除了是想要将其售卖以外，同样也是想要借此收割一波暗影币。

　　如果那些对项雨产生嫉妒和怨恨情绪的魂师，得知他们的负面情绪转变成了项雨变强的资本，恐怕他们会真的要气吐血了。

　　……

　　“终究还是个小孩子啊！”

　　罗顿见到项雨那副自得骄傲的模样，心中暗自摇了摇头，不过却也没有阻止他的行为。23sk.Com

　　毕竟项雨现在只是一个六岁的小男孩，而小孩子向别人炫耀自己心的战利品，那也是一件很正常的事情。

　　在罗顿有些无奈和宠溺的目光中，项雨就这么骑着阿三，一边嘚瑟的四处炫耀，一边向着集镇上最大的魂兽材料商铺走了过去。

　　能够在猎魂森林附近开设魂兽材料商铺的人，要么就是身后有贵族撑腰，要么就是开设商铺的老板本身就是魂师。

　　因此当罗顿陪着项雨进入最大的魂兽材料商铺后，商铺老板瞬间便认出了罗顿，根本不敢生出痛宰项雨的念头，以最高的市场回收价，收购了那具百年铁甲兽的尸体。

　　项雨手中本身就有一百多枚金魂币，再加上百年铁甲兽售卖获得的九十多枚金魂币，他手里的金魂币也总算突破了两百枚，也算是一个小有钱人了。

　　出售完百年铁甲兽的尸体后，项雨这才跟着罗顿乘坐马车，赶回了诺丁城武魂殿。

　　因为项雨已经成功吸收了第一个百年魂环的缘故，所以在回到武魂殿后，罗顿便亲自带着他去测试了一下魂力。

　　在武魂殿的测试大厅里，罗顿望着项雨面前的魂力测试水晶球，满意的点了点头道：“不错，看来这个铁甲兽魂环真的很适合你，竟然让你的魂力一举突破到了十二级。”

　　按照理论来说的话，十级魂士在吸收第一个魂环之后，魂力应该突破到十一级。

　　而像项雨这种魂力直接突破到十二级的情况，只能说明他将铁甲兽魂环反哺给他的魂力吸收的很好。

　　“还要多亏了罗顿爷爷帮忙，否则我也不可能找到这么适合的魂环。”项雨闻言，不动声色的拍了拍罗顿的马屁。

　　不过项雨心中却明白，他自己能够将魂力直接提升到十二级，最大的原因应该还是因为自己修炼了玄天功，将百年铁甲兽魂环反哺的魂力全部炼化的缘故。

　　罗顿听到项雨的话，忍不住露出了欣慰的笑容，然后对项雨笑道：“小雨，既然你已经成功吸收了第一个魂环，那你以后便是真正的魂师了，而且你也已经加入了武魂殿，有些事情我还是需要告诉你的。”

　　经过罗顿的一番讲述之后，项雨对于自己身为武魂殿一员的义务和福利，也有了详细的了解和认知。

　　由于整个斗罗大陆上将近有六成的魂师都是武魂殿的成员，所以武魂殿不可能对这些魂师的要求太苛刻，否则那些封号斗罗恐怕第一个不答应。

　　武魂殿本身并不会强制成员们的行为，不过武魂殿的内部却实现贡献制度，只要完成武魂殿发布的任务，就可以获得相应的积分，而这些积分可以拥有换取钱财或者资源。

　　因此武魂殿虽然本身并不会强者魂师们做任务，但是魂师们却往往会为了赚取积分而做任务。

　　斗罗大陆终究遵循实力为尊的法则，除了那些少数不求上进的咸鱼魂师，大部分的魂师还是希望可以让自己变得更强的。

　　而且当魂师的等级提升到魂尊后，只要在武魂殿注册，就可以得到国家直接的爵位册封，成为最低等的贵族男爵，实力越高，贵族封号也就越高。

　　对于许多平民出生的魂师来说，努力提升自己的实力，也是进入贵族阶级的捷径之一。

　　除了可以做任务赚积分以外，武魂殿的魂师还能够获得不少的福利。

　　普通的一环魂师，只要在武魂殿注册登记过自己的信息，就可以凭借魂师徽章，每个月到武魂殿领取一枚金魂币补贴。

　　而那些直接加入了武魂殿的一环魂师，每个月更是可以直接领取十枚金魂币做为工资。

　　尤其是项雨这种天赋极高的天才魂师，他的待遇更是远远超过普通的武魂殿成员。

　　罗顿不仅亲自帮项雨获得了第一个百年魂环，而且还让素云涛帮他安排好了到武魂殿初级魂师学院上学的事宜。

　　除了学杂费全免以外，为了方便项雨上学，罗顿更是让人到武魂殿初级魂师学院附近，购买了一座独立的别墅送给了项雨。

　　面对罗顿如此贴心的安排，项雨心中也难免生出了一些感动，不得不承下了这份人情，只能等他以后发达了再还了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第十二章 加入武魂殿免费阅读。https://xs.23sk.com 