
    两人到来，为守山弟子，直视苏浩三人，目中带着冷光。

    尤其是，此时的夏小九与李云霄全部是灰头土脸，甚至，难以辨清容貌，更是让他们有股鄙夷。

    “我乃是……”

    夏小九直接站出，打算亮出自己的身份令牌，他可是内院弟子，守山弟子在他面前，只能拜服。

    只是，他的声音才出，对面一人已经将其打断，同时呵斥道：“此地乃是北域四大学府之一，战龙学府，你等蝼蚁，立刻滚开，否则格杀勿论！”

    夏小九与李云霄的样子，的确是有些像是乞丐。

    苏浩相对来说要好一些，但，那两人完全不重视他。

    “我可是……”夏小九大怒。

    “你可是什么，给你一个呼吸时间，立刻给我滚，否则杀！”守山弟子再度冷喝，同时长剑指向前方。

    夏小九忍无可忍，忽然一步踏下。

    “好胆，敢到这里闹事，杀！”

    守山弟子大喝，长剑忽然而出，如迅疾闪电，直奔夏小九眉心而去。

    “草！”

    夏小九本就满肚子怒火来报仇，这两人百般阻止，更是下杀手，让他心中怒火如被油浇，万丈而起。

    在对方长剑抵达的同时，他的左手忽然抬起，一道幽绿的光华闪现，咔嚓一声，长剑直接断裂。

    九幽手！

    “你？”

    那守山弟子大惊失，他的宝器，竟然直接被捏碎了。

    不止如此，在捏碎的同时，夏小九一步踏下，身躯到了近前，简单一拳此人倒飞，昏死。

    他的修为乃是真元，而这守山弟子，只是灵海，完全无法相提并论。

    “不好，有高手闯山！”剩下一名弟子，面大变的同时，手中的玉简直接捏碎，向着学府长老报警。

    “小子，我与你好好说，你却不听，那便给我倒下！”夏小九冷笑一声，手掌再度抬起，一扫之下，第二人也是倒飞，昏迷在地。

    随着修炼，夏小九的手掌已经完全复苏，九幽手也是达到了第三层的地步。

    九幽手，恐怖非凡，与九幽战体结合在一起，更是相得益彰，彻底修炼大成，会堪比巅峰神通！

    “呼啦！”

    也在夏小九解决守山弟子的同时，高空长虹贯空，两道身影急速而来，其中一人为老者，气度非凡，乃至外门大长老，修为法丹巅峰级别。

    而在他身边的少年，则是一脸傲慢，年龄二十余岁，但修为，却是真元七层。

    此人已经不是外院弟子，而是内院精英。

    “师父，就是此人扰乱山门，我去镇压了他。”那男子开口，带着不屑的冷笑。

    夏小九随着修炼，与梦仙仙时常“切磋”，导致修为再度突破，但目前也只是真元四层而已。

    “放肆，胡道，我乃是……”李云霄面一变，忽然大步而出，此人他认识，当年还是他亲自封为外院大长老。

    不过，在他开口后，同样的事情再度发生，那胡道眼神轻蔑，大手一甩，喝道：“杀！”

    不问青红皂白，到这里闹事，杀无赦！

    李云霄大怒，撩起散乱的长发，喝道：“看看我是谁？”

    “你只是个老乞丐而已！”胡道冷笑：“如此贱命一条，直接杀了！”

    “放肆！”李云霄暴跳如雷：“纵然我真是个老叫花子，你不问青红皂白，便要直接斩杀，这是战龙学府的作风吗？”

    “笑话，我战龙学府什么作风，用得着你来多嘴？贱命一条，死不足惜。”胡道冷笑一声。

    “师父，无需废话，我将他一并斩杀了。”

    那青年再度开口，踏步上前，法力浩荡而起，直奔最前方的夏小九。

    “记住，杀你的人，名为程峰。”

    青年冷喝，真元七层的法力，化成巨大的拳头，向着下方镇压而去。

    夏小九面一变，但不是恐惧，而是冷笑，左手再度抬起，整体成为幽绿之，一道绿的光华，向着拳头打出。

    这绿的光华，散发出一股阴冷之气，随着靠近，那镇压而来的拳头，竟然如被冰冻，下一刻，彻底爆炸而开。

    “你怎么也会这一招？”程峰目光变化，此招他在内院见到过，那个少年很不简单，但如今应该死了。

    “因为我就是……”夏小九冷笑。

    “无需管他是谁，直接杀了，施展我传你的奔雷三剑，以阳刚克制邪魔。”胡道出声指点。

    苏浩一直静观其变，几次意外，他已经怀疑，随着胡道此时开口，他心中似乎断定。

    “他们已经认出了我们，故意在此地截杀，做好准备。”苏浩凝重传音。

    李云霄容貌虽然有些变化，但还未达到不可认出的地步，唯一解释，便是对方知道他的身份，故意阻挡，故意残杀。

    他们暴露了。

    “奔雷三剑，剑如狂风，动若奔雷……按照我的指点施展，灭杀他不是问题。”胡道再次开口。

    同时，那程峰已经是行动，三道剑光，几乎同时出现，隐隐组合为剑阵，奥妙无比，向着夏小九而去。

    恐怖的威压浩荡而开。

    夏小九第一次变。

    李云霄也是看出外孙不敌，当即向前，只是，行动的同时，胡道也是踏步而下，气息释放，在他头顶出现一颗散发七彩霞光的珠子，圣洁而神秘，使得他的气息，竟然比之化灵不弱。

    这是神器，七彩霞珠，采集七彩长虹之气，附加无数珍宝凝练而成，威力强大，可附加战力。

    “你……”李云霄神冰冷，此时想要救援，完全不可能。

    “左三步，后四步，右一步，出手！”苏浩忽然开口，指点夏小九，此剑阵在他眼中，只是垃圾，一眼看出弊端，攻击方位等了然于胸。

    “笑话，你能看出老夫指点的剑法弊端？小小毛孩，简直猖狂！”胡道冷笑，苏浩竟然也敢指点，是要与他比试一番吗？

    只是，你有资格？

    但！

    “啊！”

    在他脸上不屑冷笑出现的同时，夏小九按照苏浩的指点去做，同时九幽手再度出击。

    精准无误，一掌将程峰轰飞，重伤吐血。

    剑阵破！

    胡道大惊。

    李云霄大惊。

    夏小九都是目光一愣。苏浩却是淡定，看着胡道，“何止是他，你出手，我也可看出弊端，斩杀轻而易举。”...“”，。
