
        十几个拿着钢棍的家伙围着门卫亭。

几十个公司员工站在不远处围观着，不敢上前一步。

而杨天一个人站在门卫亭门口，面对这些人和钢棍，却是没有一丝畏惧。

杨天问出这话，一道声音倒是从十几个人的后方传来，“一个臭小子也敢替人出头？不怕被打死吗？”

很快，一个人从那十几人的后方走了出来。

身材高大威猛，穿着无袖背心，露出两只纹着纹身的手臂。最醒目的是那一个锃光瓦亮的光头！

来人正是昨天在姜家小院撒野的那个光头混混，光头老八。

光头今天可是格外意气风发啊。

平日里，他可是从来没有机会统帅这么一大群兄弟出去搞事的。

而今天，老大给了他这么个肥差，他自然要好好地嚣张一把，耍耍威风！

刚刚这些兄弟们搞事的时候，他便悠哉悠哉地站在一边，享受着那些胆小的员工们忌惮而畏惧的目光——这让他很有一种大佬般的成就感。

而现在，听到有人要为那门卫出头，他这个当“统帅”的，自然要站出来好好地将其教训一番！

可……

当他从人群中走出来，看到不远处那个年轻的男子的时候，他的眼珠子差点从眼眶里瞪出来，整个人都险些瘫软到地上！

“是……是你？”光头颤抖着声音惊呼道。

杨天看到这光头，嘴角倒是一翘，“哟，没想到还在这遇到熟人了啊？这些家伙，就是你带来的么？”

仅仅是被杨天这微笑着的目光注视着，光头的身体就不由得颤栗。

妈呀，怎么又遇到这个煞星了！

但……当他被吓得后退一步，感受到身后十几个兄弟的气势的时候，他又顿时有了底气。

咬着牙，冷哼一声，他道：“没错，就是我带来的。没想到在这还能碰上你，那就只能怪你小子运气背了！兄弟们，给我干死他！”

话音一落，光头身后的十几个壮汉立马就握紧手里的钢棍冲了上来。

十几根钢棍被抡起在了空中，反射着危险的光芒，齐刷刷地朝着这边的杨天砸去！

这要是有一半砸实了，绝对能立马让人倒地不起、血肉模糊！

大门周围围观的公司员工们都不由得睁大了眼睛，屏住了呼吸，发出一声声惊呼。一些胆小的女员工甚至都已经捂住了眼睛，不忍心看到接下来血腥的画面。

然而……

杨天却只是戏谑一笑。

身影陡然挪移，如同一道幻影，轻而易举地躲过了第一波挥舞过来的钢棍。然后从其中抓住一根，轻轻一抽，这钢棍便被他从那大汉的手里抽了出来。

握住钢棍，杨天随手一挥——

“嘭嘭嘭嘭嘭——”

四五个大汉立马就被砸飞了出去！

与此同时，另一边的几个大汉已然又一次攻了过来。

杨天不屑地笑了笑，顺势起身，飞身一记扫腿——

“嘭嘭嘭——”

一腿扫在了三个家伙的头上，直接将他们扫得在空中转了半圈，重重地摔倒在了地上。

而杨天则是轻盈落地，抓住迎面而来的一人的手臂，像抡保龄球一样抡了一圈，然后朝前一丢——

噼里啪啦一阵乱响，六七个大汉便如同保龄球瓶一样被这个大汉撞得七零八落，爬不起来了。

于是杨天的眼前就只剩下最后两个站着的大汉了，其中一个是光头。

另一个大汉早已被杨天刚才这恐怖的杀伤力给震惊了，看着杨天朝自己走来，顿时吓得屁滚尿流，自己抱着脑袋趴到地上去了。

就这样，光头手下这一众大汉，此刻全都七零八落地倒在了地上。

“我的天……有没有搞错？这是在拍武打片吗？”

“那个门卫……也太强了点吧？简直比武打片里面还牛！”

“啊啊啊，简直帅爆了！不行，我一定要找他要联系方式！”

“你就算了，还是我去吧，我一定要让他当我的男朋友。”

“你们都一边儿去，让我来！”

……围观的群众们已然哗然震惊，被杨天这干脆利落的出手彻底折服。

人群中的女员工们更是已经花痴到快要疯狂了，如果不是场面太混乱，她们估计都已经扑上去了！

而离杨天最近的光头，此刻却只能颤抖，腿都快站不稳了。

杨天微笑着来到光头面前，光头便被吓得一屁股坐在了地上。

“别这么害怕嘛，我又没说要打你。”杨天微笑道，“说吧，是谁让你们来的？”

“是徐……哦不，是我自己要来的！”

光头实在是太害怕杨天了，害怕到差点直接把实话说出来。一回过神来，连忙改口。

可惜，杨天已然听出了端倪。

“徐？是徐源让你们来的？”杨天问道。

如果是徐源的话，那就很好解释了。

昨天自己当着那么多人的面将他的玫瑰花告白毁于一旦，他想打击报复也在情理之中。

光头听到这话，自然知道瞒不住了。哭丧着脸道：“我……我不知道……只听说是一个什么徐少……”

“那就没错了，”杨天笑了笑道，“不过，虽然是他买凶，但行凶的毕竟是你们。你们把老姜打成了那样，你说这该怎么办呢？”

光头颤抖着说道：“我们……我们赔医药费，行吗？”

“赔多少？”杨天挑了挑眉。

“一……一万？”光头试探着道。

“我再给你一次机会。”杨天笑了，道。

看到这笑容，光头的身体都是一僵，连忙改口道：“五万！五万可以了吧？”

杨天无奈地摇了摇头，捋起袖子，“看来我还是太友善了些。”

“十万！”光头怕得都快要哭出来了。

杨天这才停下动作，点了点头，“十万嘛……勉勉强强吧。我要现金。”

光头立马爬起身来，一个一个跑到倒地的兄弟面前收钱。

两分钟后，他捧着一大沓钞票来到杨天面前，哭丧着脸道：“兄弟们身上带的，加起来就这么三万多了……”

杨天接过钱，笑眯眯道：“没事。剩下的，送到老姜家里去，地址你知道的。如果不送，会是什么后果，你也应该知道吧？”

光头瑟瑟发抖道：“一定送！一定送去！”

“好了，你们可以滚了。”杨天道。

光头连忙逃跑了。

刚刚还倒地不起的那些大汉们，也立马爬了起来，飞快地逃走了，跑得比兔子还快。

两辆面包车开走，一切就好像没有发生一样。

杨天捧着钱准备送老姜去医院，还没走进门卫亭呢，忽然感受到一阵汹涌的气息。

转头一看……

一大群眼里冒着星星的职业装女子已然冲了上来，疯狂地扑向了他。

“帅哥别跑！”

“别跑啊小帅哥！”

“你们都让开，让我去！”

……

杨天张大了嘴巴，立马就被女性群众的汪洋大海给吞没了……

    