    ，闭关千年，瑶池女友请我出山

    　　第九峰之巅的亭子中，莫正东看着大殿位置。

    　　他身边还有四个人。

    　　封一笑，以及天人族三人。

    　　缪天看着江澜的身影，心中震撼。

    　　“心如明镜，天塌不惊，难怪他能走到这种高度。

    　　如此年轻具备这种心境。”缪天无声自语。

    　　这个人有些超乎想象了。

    　　金丹期修为，如何才能具备这等心境？

    　　“看来缪长老这位晚辈，要输。”封一笑看着缪天开口道。

    　　“呵呵，不到最后，当然看不到最后的情况。”缪天牵强的笑道。

    　　这个时候所有人都看到光盘的光突然绽放，仿佛光盘被加强了很多。

    　　“哦？”封一笑看着下面好奇道：

    　　“缪长老那位后辈好像后退了一步，导致登顶难度加了很多。

    　　这规则算不算作弊？”

    　　“双方都会加强，第九峰弟子要是也后退一步，也会加强双方，这怎么能算作弊？”缪天开口说道。

    　　但是他知道，缪休已经不可能登顶。

    　　他在迫使对方淘汰。

    　　这是最好的选择。

    　　封一笑没有说话，而是看向边上的莫正东。

    　　然而莫正东脸上没有丝毫表情。

    　　...

    　　缪休突然后退了一步，所有人都看到了。

    　　然而就在缪休后退的刹那。

    　　光盘变强了至少一倍。

    　　所有人都知道这是对方后退带来的。

    　　“这是作弊了吧？故意后退，让天平天梯出现变故。”

    　　“天人族这么无耻吗？玩不起？”

    　　“之前不是叫嚣吗？现在怎么玩起手段了？”

    　　缪休看着下方冷声道：

    　　“你们没看到第九峰都没说什么吗？

    　　无能的狂怒。”

    　　广场的人瞬间怒了。

    　　而缪休不再理会其他人，他只是看着江澜。

    　　他想激怒对方，想要让对方心态失衡。

    　　但是他发现对方从头到尾都会有回头过。

    　　“他不会愤怒吗？”缪休无法理解这个人。

    　　江澜看着前方，在他眼里，大概只有走上去吧。

    　　至于缪休。

    　　他没有去关注。

    　　对方走到哪，是对方的事。

    　　他现在需要在意的，是走上最高阶梯，赢下这场比赛。

    　　能力范围内，能赢，他就不会选择放弃。

    　　光盘变强，对他来说并没有什么，不过是路更难走了一些而已。

    　　无法消减他想要上去的决心，以及往前迈步的想法。

    　　“最后二十阶了。”

    　　心里无声自语一声，江澜就迈出了步伐。

    　　走在第八十一阶之后。

    　　最上方出现了无数光点，光化作一柄柄小剑，瞬间袭来，声势浩大，摄人心魄。

    　　在看到这攻击的瞬间，江澜就明白不能去挡。

    　　每一剑都蕴含着金丹圆满的力量。

    　　一旦爆发，他必定会落败。

    　　看着密集的剑呼啸而来，他没有躲避，太多了，不能躲。

    　　噗！

    　　噗！

    　　剑光从江澜身边而过，划开了他身上的皮肤。

    　　手臂，大腿，脸颊，甚至腰间全都出现了一道伤痕。

    　　鲜血溢出。

    　　刺痛传来。

    　　江澜没有在意，也没有时间在意，他必须往前，剑的攻击又一次袭来。

    　　“绝大部分的攻击都只会轻微刺伤我，这其中只有一道才是最致命的。

    　　一旦没躲过，就会重创。”

    　　此时的江澜将所有的心神，放在前方呼啸而来的光剑中。

    　　呼！

    　　噗！噗！

    　　身上不停的被攻击，不停的溢出鲜血，但不是在意的时候。

    　　致命攻击即将来临。

    　　下一刻，他看到了。

    　　这一次，江澜试着侧头避开了直击他目光的剑。

    　　噗！

    　　眼角伤了。

    　　但是没时间顾及，只能继续，致命攻击又来了。

    　　所有人都是看着，他们惊愕的发现，此时的江澜已浑身是伤。

    　　而他还在继续往前走。

    　　没有丝毫的停顿。

    　　面对如此之多的攻击。

    　　观看的人一时间都说不出话。

    　　他们自认为自己躲不开，而且只要步伐出现凌乱，必定重创。

    　　“这要怎样的心理素质才能走的这么稳？”

    　　“对啊，稍有不慎就会死在上面吧？我看到有几道攻击，可以要了第九峰师兄的命。”

    　　“你们一定不知道第九峰师弟的心性有多强，境界有多高。

    　　这些年第一峰顾奇师兄一直在空静湖努力，你们以为他为了什么？

    　　为的是超越几十年前的第九峰师弟。

    　　大概在六十多年前，顾师兄在空静湖败给了第九峰师弟。

    　　至今顾师兄都没敢说自己超越了第九峰师弟。”

    　　惊庭愣愣的看着江澜，他一直记得这位师弟很少会笑，做事中规中矩，没有什么特色。

    　　但是面对前方那么多必然会出现的攻击，这些攻击绝大部分会伤害他，更有致命攻击的时候。

    　　对方居然没有停下步伐，没有低头看自己身上的伤。

    　　他只在做一件事，那就是往前。

    　　后方的缪休愣住了，也震惊了，对方到底哪来的勇气？

    　　他就不怕稍有不慎死在这里吗？

    　　要知道越往前，就代表着躲避的时间越短。

    　　他不心惊？

    　　这一刻缪休没有了争斗之心，又一次选择了后退。

    　　在缪休后退的时候，攻击光盘攻击又一次变快，更加密集。

    　　无数的剑光穿透江澜。

    　　鲜血洒落在地。

    　　缪休想再退，但是再退他稳不住自己的心，必然先落败。

    　　现在他只能站在这里看着。

    　　看着对方落败。

    　　而缪休的动作又一次引起了下方所有人的愤怒。

    　　“无耻，不要脸。”

    　　“赢不了就赢不了，居然使用如此卑劣的手段。”

    　　“无耻，真的太无耻了。”娴惜站在惊庭身边，她还是被扶着。

    　　但是她看不下了。

    　　“先看看吧，江师弟没有停下。”惊庭开口。

    　　这时娴惜以及其他人，都看向江澜。

    　　江澜已经站在了第九十阶。

    　　即将登顶。

    　　所有人都看到江澜站在那里，在用治疗术默默的给自己治疗。

    　　身上的伤流了很多鲜血。

    　　触目惊心。

    　　最后十阶了。

    　　江澜知道，后续肯定不一般。

    　　等身上鲜血止住后，步伐又一次迈出。

    　　当踩在九十一阶的时候，江澜感觉到了一种变化，天地颠覆的变化。

    　　风云涌动，阶梯升高，地火呈现。

    　　这一脚如同踩在无尽的高空，而阶梯下是烈火熔岩。

    　　往前的阶梯也变了，成了通往天空尽头的道路。

    　　而在其他人看来，江澜所在的阶梯变了成了通天道路。

    　　赤红熔岩出现，江澜仿佛不再是站在阶梯上，而是站在熔岩上方，直面天际。

    　　新的光芒照耀四方。

    　　而看到这一幕的缪休心神震荡，难以遏制的发出声音：

    　　“登，登天梯？”

    　　******

    　　推荐一本朋友的书《无敌反派从月亮炸了开始》，有兴趣可以看看。

