    云棱Ⅰ型飞艇飞回戴星城的时候，天还没黑。

    红色的夕阳斜挂在天空，静静地照拂着地面上的一切。

    戴星城上空泛着淡淡金色光芒的透明护罩，在落日的余晖中，又披上了一层彤红之色，看上去别有一番风味。

    飞艇穿过护罩，再度悬浮在戴星招待所的天台位置，而后舱门大开，沙青丝的声音再度透过各个舱室之中的微形广播传到每个人的耳中。

    “刚刚接到通知，今夜全城备战，各位学员暂且在招待所内休息一夜，明日备战警戒解除之后，再去镇守府集合。”

    “现在，各校学员，依次下船，注意秩序，保持安静！”

    沙青丝的话音一落，各个舱室内瞬时轰乱一片。

    发生什么事情了？

    为什么要全城备战？

    难道是域外的兽王又开始在兴风作浪了吗？

    诸多学员之中，有人好奇，有人紧张，有人兴奋，不过在飞艇上面各个监察使的安排指使下，轰乱之声很快就被压制下去，各个武校开始有序地从最近的舱门处飞身跃下飞艇。

    华南武校的六名学员，除了杨帆之外，也全都随着人流，在监察使的引导下依次下了飞艇。

    “杨帆同学，沙总使有请，随我来吧！”

    方泽面带着笑意来到杨帆的跟前，很是热情有伸手向杨帆请道。

    杨帆拱手：“有劳了！”

    而后，二人一前一后，一同来到云棱Ⅰ型飞艇的操纵中心，沙青丝与苏立正安坐在其中，透过监控，观察着飞艇下方各个学员的基本动态。

    见杨帆进来，沙青丝站起身来，亲切地冲杨帆招了招手，同时出声将方泽，还有身前的苏立给打发了出去。

    “师傅，冒然请你过来，没有惊扰到你吧？”

    待方泽与苏立离去之后，操纵室内再没有外人，沙青丝随手布下一道王者意志屏障，隔绝一切窥探监听，而后恭敬地冲杨帆弯身行了一礼，轻声问候。

    杨帆微微摇头，淡看着沙青丝：“说吧，特意叫为师过来，是为了什么事情？不会是跟你方才提到的全城备战有关吧？”

    杨帆心中也有些疑惑，以沙青丝现在的修为境界，有什么话不能直接传音通知，还非要搞得这般郑重其事？

    “师傅睿智，确是如此！”

    沙青丝苦笑一声，道：“我也是刚刚才接到的通知，是曲老亲自传音，说是让今夜坐镇戴星城，同时要我务必把你留在身边，确保你的人身安全。”

    “哦？”杨帆眉头一挑，有点儿受宠若惊，没想到曲鸿德竟然会这么关照他，“能告诉我发生什么事情了吗，今夜的戴星城是不是会非常凶险？”

    “这个，”沙青丝犹豫了一下，轻声回道：“凶险倒不至于，只是为了以防万一而已。毕竟傅王大人与曲老全都不在，万一域外兽王趁机入侵，后果将不堪设想。”

    杨帆一怔，沙青丝这几句话中的信息量有点儿大啊。

    傅正卿与曲鸿德竟然全都不在戴星城，那他们到哪去了？

    以他们王者境的修为实力，只要不出西北地域，戴星城一但有个什么风史草动，他们应该也能瞬间赶回吧？

    可是听沙青丝话中的意思，好像是哪怕有域外的兽王入侵，他们也不一定有机会能够回来，是距离太远不能及时赶回，还是他们被什么事或是什么人给绊住了手脚？

    “当然，本来这件事情跟师傅你没有半点关系，原本也不必特意把你留在我的身边。”

    说着，沙青丝抬手指了一下身前的监控屏幕，轻声向杨帆道：“师傅你看到招待所门前的那个人了吗，有没有感觉很眼熟？”

    杨帆打眼一扫，瞬间就认出了下面那三道身影的身份。

    王致和，赵琳，还有他们夫妇二人的独子王元生。

    没想到这一家三口还真够执着的，竟然这么早就过来这边候着了。

    这是怕他提前跑了还是怎么的？

    “太康王家的家主王致和。”杨帆轻声言道：“不出意外的话，他们应该是来寻我求医的。”

    “我之前已经跟他们约好，待此次的擂台赛结束之后，就去上门为他们父子二人诊治伤病。”杨帆抬头看向沙青丝，惑声问道：“怎么，他们三人有什么问题吗？”

    沙青丝露出一副果然如此的表情，而后轻瞥了王致和夫妇一眼，道：“他们三个倒是没什么太大的问题，事实上，这个王致和很会做人，这些年他当上王家的家主之后，与镇守府之间的关系还算融洽。”

    “原本我对他的印象也算是不错。”

    沙青丝想到昨夜王致和为了抵御妖兽袭城，被金眉与长臂青猿两大兽王给同时出手偷袭重伤的画面，声音唏嘘不已：

    “只是可惜啊，他摊上了一个不太靠谱的老祖宗，现在也算是被连带牵累了。”

    杨帆一怔：“是因为王家那位疑是王者境的王家老祖？”

    见沙青丝点头，杨帆了然。

    昨天戴星城还有整个西北镇守府全都陷入危局，傅正卿这位表面上的王级强者被四只与他实力仿佛的巨型妖王联合威慑，却始终不见王家老祖前来支援拯救。

    王家老祖也因此犯了忌讳，触了众怒了。

    不过，这跟王至和的关系似乎并不大，现在可是联邦，勉强还算得上是一个讲道理讲法制的文明社会，没有必要搞什么连带责任。

    王家老祖做事不讲究，并不代表着他的后辈子孙也都不可交。

    更何况，杨帆已经辛苦把王致和的好感度给刷新到了极致友善的地步，他们应该不会对他起什么歹意。

    “等等！”杨帆的身形突然一震，不由抬头向沙青丝问道：“你刚刚说傅王大人与曲王大人现在全都不在戴星城，他们二位莫不是去了太康城？他们去击杀王家老祖，以除后患？”

    “师傅睿智！”

    这是沙青丝今天第二次夸杨帆睿智，听得杨帆心里美滋滋，他就喜欢听这个老弟子这么口无遮拦地满嘴狂飙大实话。

    “不过，”沙青丝话锋一转，道：“击杀王家老祖应该是不大可能，他毕竟是王级强者，冒然击杀的话，风险太大，而且联邦政府也会不坐视不理。”

    “更重要的是，动静如何闹得太大的话，十有八九都会心动域外的四大兽王，若是它们趁机再来添乱，整个西北镇守府肯定都会乱成一锅粥。”

    “所以傅王大人还有曲王大人此去太康城，只为驱逐太康王家，西北这片地域，已经容不下他们王家人继续呆在这里了。”

    杨帆点头，一点儿也不奇怪傅正卿现在的做法，如果换是他，他也会率先把这种安定因素给清除出去。

    “只是，这跟我为王致和医治伤患有什么关系？”杨帆不解：“王致和不过半步王者境的修为实力，就算是伤势全复，也必然不会是傅、曲两位王者的对手，没有必要这般防备吧？”

    沙青丝无语地看了杨帆一眼。

    傅王大人与曲王大人为毛会这么紧张甚至于小题大作，你的心里难道就没有一点儿C数？

    “师傅。”沙青丝轻声提醒道：“你好像忘了，你的医术超群，对各类伤势的治疗效果也好得出奇。”

    “你为曲老医治伤势，完事儿后，曲老成功晋级成为王者境。你为我也医治过伤势，完事儿后，我似乎也顺利晋级到了王者境。”

    “虽然这一切可能都只是一个很单纯的巧合，但是谁也不难保证同样的巧合不会出现在王致和的身上对不对？”

    沙青丝有点儿蛋疼地说道：“屈老说，万一你把王致和也给医治到了王者境界，太康王家可就算是一下出了两位王者境，傅王大人与曲王大人再想要收拾他们，将他们驱逐出境，怕就不会有那么容易了。”

    杨帆听了，也有点儿蛋疼。

    他的中级治疗术竟然还有能帮人晋级的神奇效果，为毛他之前却从来都不知道？

    完全就是在瞎扯淡嘛！

    要是中级治疗术真有这么牛逼，他之前还那么费劲巴拉地收田飞瑶与沙青丝当徒弟，向她们传授武技功法做什么，直接一个中级治疗术过去，让她们两个全都轻松晋级不就好了吗？

    “都是一些捕风捉影的事情，曲老怎么还就给当真了？”

    杨帆无语道：“虽然我确实很牛逼，但是这治疗术真的不具备助人晋级提升实力的功效，之前的一切，都中介巧合罢了，不足信。”

    正说话间，楼下的监控画面一阵抖动，在王致和一家三口所在的位置上空，很突兀地出现了一只足有十余米长的巨型手掌，以迅雷不及掩耳之势，飞速将三人握在掌心，然后直接撕裂空间壁障，破空而去。

    “你观摩六级武王王弘方使用空间神通穿梭两地，心有所触，却因修为不足无法领悟。”

    杨帆心中一阵懊恼，不能领悟每次还提示得这么清楚做什么，故意调戏他吗？

    六级武王王弘方，不会就是太康城王家的那个王级老祖吧？

    看他刚才出手的那个姿态，这个王家老祖，似乎有点儿牛逼啊！

    正这么在飞艇里感叹不已、懊恼不已的时候，杨帆的身后不知什么时候也很突兀地突然冒出了一只枯瘦幽黑的巨大手掌。

    “贼子敢尔！”

    沙青丝神色大变，高声怒吼，抬起手臂想要出手将巨掌拦下。

    结果，这只巨掌的速度陡然变快，“嗖！”的一下，就将杨帆整个人裹在掌心，而后又重新钻进了空间壁障，转瞬之间就不见了踪影。