    李昂凝望着飞艇，饶有兴致地扬起了眉梢。

    这些飞艇比传说中的Lz-127齐柏林飞艇还要更长一些，总长度超过四百米，流线型圆筒状的最大直径超过六十米，如同一座擎天大厦被齐根截断，横置着悬停在半空当中，令人望而生畏。

    “有趣。”

    李昂淡定地给出了评语，“原版的齐柏林飞艇不过一百二十余米长度，采用框架支撑结构，在各个框架之间通过增加纵向横梁于钢索进行加固——这主要是因为建造材料强度不够。

    而这些飞艇，都采用了中轴龙骨支撑结构，整体框架一次建设完成，外表也并非简单的蒙皮、油漆、铝粉，恐怕是更加轻量的金属材料。

    这么说来，这些飞艇的主人应该拥有相当不错的科技力。”

    都不需要多么深入的思考，“复苏的纳粹军团”这一现象，直接可以引申至西现存于世的最大纳粹残余力量——九头蛇。

    “按照斯特拉克男爵的说法，九头蛇的领导高层不都是一群蝇营狗苟，贪图权势的享乐主义者么？就算偶尔搞搞阴谋，也是为了自己服务。”

    李昂看着飞艇自言自语道：“什么时候这群躲在阴影中的硕鼠，都有了敢跳到台前的胆量？”

    在英国伦敦，这片联合国五常之一的大国的首都领空上方，这些飞艇肆无忌惮地逐渐拉低了盘旋高度。

    他们每一艘都喷涂着红黑双色的主题喷漆，唯一不同的地方在于喷漆款式。或端庄矜持一如普鲁士贵族，或平稳静穆一如德意志军士，或狂热张扬一如二战时期的纳粹军团本身。

    “无论是哪一艘飞艇，上面都没有九头蛇的骷髅标记，这么说来这些飞艇的背后统筹者，是一位虔诚的原教主义纳粹分子，而不是变了质的九头蛇信徒。”

    李昂嘴角露出一丝微笑，难得地起了一点点兴致，继续不急不躁观赏着这一切的发生。

    这些飞艇的飞行速度似慢实快，短短时间已经飞到伦敦市中央上空，用那金属实地的流线型外壳投射下巨幅阴影。

    大半个城市都笼罩在黑暗中，那巍峨庞大的个体存在很容易就激起了人类的渺小感，凡夫俗子在钢铁打造的战争巨兽面前，卑微如同尘芥。

    尤其是那刻在飞艇尾部两组舵面的反字符号，更是在接受过爱国历史教育的伦敦民众心中，重现出深入骨髓的恐惧。

    “怎，怎么可能？”

    “纳粹，是纳粹！”

    “上帝啊，他们回来了...”

    “我们的空军呢？我们的空间内在哪里？”

    惊呼声此起彼伏，年轻的伦敦居民可能还不太理解状况，二战或者说纳粹军团对他们而言只是流传于书本、老旧照片、纪录片上的一段历史，缺乏可信赖的真实感。

    而对那些足够苍老，在历史长河中拥有对过去回忆的英伦居民而言，纳粹军团则是恐惧、死亡的代名词。

    遮天蔽日的战斗机集群，呼啸而下的高爆炸弹，沦为残垣断壁的繁华都市，以及灭绝人性的狂热杀戮属性。

    德意志带给英伦三岛的，是难以磨灭的创伤。

    这道创伤可能呼随着时间流逝而渐渐愈合结痂，但在那层浅浅血痂之下，被割伤、划破、捅穿的血肉仍未愈合，依旧会隐隐作痛。

    就在民众愣神之际，飞艇下方的投弹仓骤然开启。

    空气被撕裂的尖啸声从高空中传来。

    黑点，漆黑如墨，渺小如蝇头的一连串黑点，坠落了下来。

    一连串的漆黑墨点像是顽童手中的污渍，肆意溅落在伦敦这张宽广画卷上，与那些最为显眼桀骜的高楼大厦相互碰撞。

    那是炸弹，

    轰！

    某个黑点砸入高楼中央，爆炸轰鸣骤然响起，在空气汇中激昂回荡。

    冲击波撕裂了整层建筑物的所有窗户，玻璃碎片倾泻而下，在坠落过程中翻滚不休，折射着凄寒月光，斑驳陆离。

    火光冲天，灼热气浪席卷四周，足以让钢铁融化的高温让建筑物的整体结构缓缓产生形变，不可逆转地向下方倒塌而去。

    地毯式的轰炸才刚刚开始，随着一连串黑点的连番落下，国会大厦，特拉法加尔广场，大英博物馆，白厅等一系列重要的地标性建筑物都遭到毁灭性打击。

    火光在整个伦敦绽放，没有广播宣战，没有示警鸣笛，这些画着反字旗的如同来自上个世纪的战争兵器，在第一时间

    就教会习惯了和平年代生活的伦敦居民，何为恐惧。

    塞满了火药的钢制炮弹，不会因为受害者的社会地位、种族、年龄、性别产生歧视，不会因为所攻击的目标是豪华别墅而非防空工事而心生芥蒂。

    炮弹是没有感情的杀人兵器，它被制造出来的唯一意义就是轰炸。

    将每一寸土地重新犁开，将每一块建筑物撕成碎片，将每一个在既定范围内活动的生物个体碾成碎屑，这就是轰炸的最终目的。

    方才还集体狂热的英伦居民，此刻已经陷入恐慌之中。

    因为许久之前V字仇杀队的举动，导致蕾切尔·罗斯首相拆除了象征意义的空袭警报广播系统，此时此刻来自德军的空中袭击却让民众品尝到了苦涩果实。

    慌乱之下，英伦居民拿不出坚定的意志力去驾驭以太，就算是有一些魔网使用者试图挽救被轰炸大厦的垮塌之势，也因为人力单薄，只能放弃，混入溃散的人群之中。

    “空袭！”

    “德国人回来了！”

    “纳粹，是纳粹啊，他们来轰炸我们了！”

    也许在陆地表面，得到了魔网使用权的英国民众能够冲击血族阵地。但是高居于苍穹之上的纳粹德国飞艇，凭借垂直高度上的巨大差距，对下方施以无声无息的鄙夷与蔑视。

    投弹仓依旧在投放规格不一、大小各异的炮弹，一枚头重脚轻的炸弹旋转着掉出投弹仓，径直朝着阴暗巷弄坠去。

    这枚重达5吨、高近6米、专门用于对付钢筋混凝土防空建筑工事的巨型炸弹，坠落在了李昂身前。

    炸弹的钢制外壳深深凿入地面，反冲力沿着内芯传递，接触引信，点燃装药。

    下一秒，这颗巨型炸弹就将开凿出深达二十余米的弹坑，将周围数十米范围内的所有建筑物摧毁殆尽。

    千钧一发之际，李昂抬起了手臂，驾驭灵气操控泥土沙硕，于瞬息间，在地底深处制造出下陷凹坑，灵巧万分地通过泥土砂石，挤压着炸弹不断坠下。

    终于，爆炸在地底极深处发生了。

    那喧嚣狂暴的毁灭能量无处发泄，试图通过被灵气加固过的地表却无功而返，只能将震荡波徒劳地传递至地表附近，震起尘土飞扬。

    李昂风淡云轻地一卷衣袖，仰望空中。

    他抬起手掌，凝练灵气固化成古朴长剑模样，静置在他手中，斜斜指向天际。

    那些飞艇依旧盘旋着，轻松写意地进行着地毯式轰炸，尖利破空声与炸弹轰鸣，融汇成了恢弘壮丽的交响乐。

    “聒噪。”

    李昂漠然说着，朝着飞艇拔剑一斩，苍白剑锋刹那间延伸出上千米距离，如同开天辟地的第一道光束一般，以煊赫夺目之姿，撕裂整个墨色苍穹。