    弯弯的月儿小小的船。

    小小的船儿两头尖。

    我在小小的船里坐，

    只看见闪闪的星星蓝蓝的天。

    ……

    1989年9月1日，7岁的马小龙上小学了。

    午前，虽旧不破的一年1班教室里，五十多个小萝卜头，马小龙坐在倒数第二排、第五行的座位上，翻看着手里崭新的小学一年级第一册语文课本，心情激荡。

    重生了。

    从三十多年后的未来，回到了几乎被他遗忘的童年。

    此时天色正好，阳光透过窗子照进教室，暖洋洋的。

    【叮，好好学习系统启动。】

    马小龙精神一振：来了，网文看多的重生者必备金手指。

    只有自己能看到的面板，花了点时间略作了解，似乎和想象中的不太一样。

    马小龙（7岁）：茶店小学一年（1）班

    体力：3（成年男性平均10）

    智力：9（同上）

    魅力：12（同上）

    毅力：10（同上）

    ……

    体力并不是耐力方面的东西，而是包括了力量、敏捷、体质等一切和身体相关的状态。3点数值看起来很寒酸，但他一点也不慌。

    成年男性平均才10点，一个小学一年级的小萝卜头能有3点，已经算天赋异禀了。

    上辈子在工地搬砖，全靠体格好。

    魅力12点并不意外，他打小就眉清目秀，只是后来在工地风吹日晒，毁了一切。

    还好，回到小萝卜头时期，环顾整个班级，50多个小萝卜头，比他好看的也就四五个，还有十来个跟他差不多的……还行。

    毅力10点，刚好卡在了平均线上，可以。

    最大的问题是智力。

    9点。

    嗯~

    难怪上辈子学习不好，初中没毕业就辍学了。

    这可怎么办？

    【叮，新手大礼包已经发放，请在物品栏自行领取。】

    “……”

    意识一动，有许多存储格的空间出现在眼前，密密麻麻，也不知道多少个空格子。

    一个绿色的包裹孤零零待在左上角的格子里，似是发现他‘看’了过来，包裹用力抖动，散发着莹莹绿光：I'm here。

    “……”

    用意识点了下包裹，绿光闪烁，闪瞎了他的24K氪金狗眼。

    【叮，宿主打开新手大礼包，获得属性点5，技能点10，技能：女红（lv3）。】

    芜湖~！起飞~！

    激动的心，颤抖的手。

    9点智力是吧？

    默默地把2点属性加在智力上，瞬间感觉头脑清明了许多，以前懵懵懂懂的地方豁然开朗。

    这就是超过常人10%智力的感觉吗？感觉985在招手。

    爱了爱了！

    还有3点属性，想了想，全部梭哈，加到了魅力上。

    在这个颜值即正义的世界，魅力必须拉满，不然怎么傍富婆。

    嗯？头怎么有点……晕。

    Piaji，马小龙伏在课桌上。下一刻，全身一暖，仿佛回到了妈妈的肚子里，重新做人。

    很舒服。

    正在削铅笔的小萝莉同桌扭头看了他一眼，眉毛蹙起来：第一天就睡觉，一定不是好孩子。

    趁着还没上课，小萝莉起身去讲桌上拿了半根粉笔，回来把马小龙胳膊往旁边一推，顺手在课桌上画了一条对自己有利的‘三八线’。

    “……”

    几分钟后，马小龙迷迷糊糊睁开眼睛，看着黑板发了会儿呆。

    揉揉眼睛，意识清醒了几分。

    看看双手，好像没什么变化；摸摸脸，除了嫩，啥也摸不出来。

    可惜没带镜子，也不知道现在什么模样？

    扭头问旁边的小萝莉：“有镜子吗？”

    小萝莉没理他。

    “……”算了，回家再说。

    意识回到物品栏，10技能点暂且放在一边，查看下新手奖励的技能，字体颜色跟包裹一样，绿绿的。

    女红（lv3）：你就是当世顶级的女红大师，人人爱慕。

    “……”

    上辈子当男人搬砖，这辈子当女人绣花？

    。静静想我，疼头

    带着几分郁闷，把lv3的女红领取。

    下一刻，脑海中浮现出许多纺织、刺绣、剪花之类的手工记忆，与此同时，身体也出现了相应的肌肉记忆，很是神奇。

    十秒后，女红吸收完毕，马小龙发现自己不再是个纯粹的男人了。

    他现在特别想穿上东方不败的大红衣裳，用绣花针给令狐冲缝一件花裤衩。

    用兰花指把10技能点拉出来，在【女红】后面的加号上狂点！

    连点八次，女红升到了lv4，字体也从绿色变成了蓝色。

    女红（lv4）：你就是女红技艺的巅峰，我愿称你为最强。

    又是一阵记忆传承结束，继续点。

    【技能点不足，无法升级。】

    “……”

    看着被吐回来的两个技能点，马小龙继续研究。

    技能共有5个等级：lv1、lv2、lv3、lv4、lv5，分别对应白色、黄色、绿色、蓝色、红色。

    技能等级可以通过技能点提升，从lv1升lv2，2技能点；lv2升lv3，4技能点；lv3升lv4，8技能点；lv4升lv5，16技能点。

    lv1相当于熟练，lv2精通，lv3顶级，lv4是理论上的人类极限，lv5超越了人类极限，会出现一些不可思议的特性。

    《重生后，我成了全能超人》可还行？

    继续看。

    技能，只能通过完成学校整个学年的任意单项课程才能获取。

    他起身去看了看贴在黑板旁边的课程表。

    小学一年级共有语文、数学、自然、音乐、美术、体育、劳动和思想品德八门课程，除了语文、数学和自然，其它课程十分稀少，一周上不了几节课。

    但只要完成了任意单项的全年课程，就能获得一项技能奖励。

    上完一年级的所有课程，理论上能获得八项技能。

    另一方面，也许每年总会出现一些不可抗力耽误上学，系统十分人性化的给出了每年三天的‘带薪休假’。超过三天，当年所有技能全部清零，直接扼杀了马小龙偷懒的念头。

    技能根据所学课目不同，方向不尽相同。

    比如上完一年级的音乐课，就会获得唱歌、乐器之类的技能，而且每年都有技能可以获取。

    在他的记忆里，音乐课在小学五年级才取消，基于此，小学时期应该能获得四种和音乐相关的技能。

    不错！兴许以后能在音乐圈混口饭吃。

    回到座位继续看说明，看着看着，眉头一皱。

    技能获取条件卡在了高中毕业。

    等上了大学，学什么都不会再得到技能了。

    这系统……看来只管基础教育，高等教育就不管了。

    还好，从小学到高中，学的科目不少，会触发的技能也不少，可惜触发的技能都是lv1，想升级只能用技能点硬砸，练习无用。

    至于如何获取技能点？

    小学每年固定奖励10技能点，外加3属性点；初中奖励翻倍，高中在初中奖励的基础上再翻倍，而且大本和研究生又是两个阶段，奖励都会翻倍。

    这要是硕博连读……马小龙十个手指头数不过来了。

    最后，系统有固定任务和随机任务发布，以获得技能点和属性点的奖励。

    看完了。

    总体来说，系统很强大，就是有点简陋。喜闻乐见的抽奖、签到和商城之类的东西都没有，但总好过屁都没有。

    他没什么大志向，以后多赚点钱，娶个漂亮老婆，响应号召，生三个漂亮女儿就够了。

    为啥不生儿子？未来几十年，儿子都是赔钱货。

    亏本买卖咱不做。

    马小龙伸个懒腰，合上课本，这才注意到课桌上的三八线。

    “……”

    扭头看着同桌小萝莉，心说：看你长得端庄大气，怎的如此小肚鸡肠？

    三八线？真幼稚。

    低头看到脚下有一小骨节粉笔，捡起来，小手一挥，把三八线抹掉，划了一条对自己有利的新线。

    “哎呀！你干什么？”小萝莉脸蛋通红，气的。

    “是你先画的。”小萝莉怪好玩的，四十岁的中年大叔心生欢喜，下意识的逗两下。

    “你……”小萝莉瞪着他，想骂人，但脖子像被掐住了似的，说不出话来。

    就是脸更红了。

    马小龙看了稀奇：“你怎么了？脸这么红。”

    小萝莉扭头，趴在桌子上，脸埋进胳膊里。

    “？？？”哭了？

    马小龙傻眼了：这么不禁逗？

    “哎？”

    “同学？”

    “同桌？”

    “你咋啦？”

    “说话啊！”

    “……”

    见小萝莉一直不说话，娇小的身子好像还抖了几下，马小龙头都大了：“行行行，三八线重画。”

    小手一抹，三八线消失，重新按照之前那条画好：“这行了吧！”

    小萝莉偷偷抬头看了一眼，又重新把脸埋回胳膊里，闷闷的“嗯”了一声。

    马小龙松了口气，心里嘀咕：这么小心眼，上辈子怎么没看出来呢？嗯？我这个同桌叫啥来着？时间太久，想不起来了……

    算了，不重要。

    上午第三节，音乐课。

    讲台右边角落摆放着一台旧旧的钢琴，音乐老师自我介绍之后，就坐在了钢琴前。

    “老师教你们一首歌，歌的名字叫《我们的祖国是花园》。”

    音乐老师姓黄，是个二十来岁的黑长直，一身淡黄色连衣裙，还挺漂亮。

    “上辈子怎么没注意呢？”马小龙坐直身子，聚精会神地看着黄老师弹钢琴。

    声音嗡嗡嗡的，马小龙愣了：这是钢琴？怎么听着像手风琴？

    算了，不重要。

    “我们的祖国是花园，花园的花朵真鲜艳，和暖的阳光照耀着我们，每个人脸上都笑开颜。哇哈哈，哇哈哈，每个人脸上都笑开颜。哇哈哈，哇哈哈，每个人脸上都笑开颜。”

    甜。

    马小龙笑容满面，心想着下课跟老师要个微信，深入学习一下。

    就是这么好学。

    哎？这年头好像没微信？连网络都没有？手机好像还是两三万一部的大哥大？

    心凉了。

    有缘无分，老师再见。

    ……

    心情复杂的上完音乐课，学会儿歌一首，萌芽的爱情被没有微信的时代扼杀。

    ……

    上午最后一节是语文课，班主任兼语文老师没上课，让全班同学背上小书包，走到教室外，男女按照身高列成两行，一对一对走进教室，重新排定座次。

    马小龙是男生队伍的倒数第三，属于三高之一，而之前那个小萝莉同桌在女生中是个中不溜，两人注定不会再成为同桌。

    再见了，两个小时的同桌。

    不久，马小龙和一个个头挺高的小萝莉走进教室，坐在了最靠近教室后门的倒数第一排的第一、第二行。

    比他高的两个男生和另两个女生坐在三四五六行，第七八行是两个女生。

    嘿，别的地方不知道，反正他出生的地方，八二年的女孩比男孩多一点，至少他初中辍学以前，每年都是女同学更多。

    新同桌笑眯眯地打量着马小龙，眼睛里带着一丝满意：“我叫朱砂，同桌你叫什么？”

    “马小龙。”

    朱砂眼睛一亮：“你爸爸也喜欢李小龙？”

    “……”

    随口跟新同桌聊着，马小龙轻轻捏着鼻梁，心里惊疑不定。

    朱砂。

    哪怕过去三十几年，这个名字依旧在他脑海里，挥之不去。

    朱砂是个格外精致可爱的小萝莉，以后更会成为光彩夺目的美少女，魅力值至少19点，是无数少年的梦。

    但再之后，她没了。

    他印象很深刻，应该说，所有和朱砂同过班的人都会印象深刻。

    大约九十年代中期，命运会对她开一次巨大的玩笑，让她的人生戛然而止。这在当年的小镇上也引发了不小的轰动。

    但很奇怪，他不记得自己小学和朱砂同过桌。

    蝴蝶效应？

    但他刚重生，哪来的蝴蝶效应？

    “想什么呢？”朱砂拍了他胳膊一下。

    马小龙回神：“怎么了？”

    “放学了。”朱砂穿着纯白T恤，红色及膝裙，赤足白凉鞋，背着米老鼠的粉红色书包，和其他小朋友土里土气的着装、军绿色的帆布书包格格不入。

    印象中，朱砂家的经济条件让普通家庭望尘莫及，在穷哈哈的八九十年代的小镇上，属于最顶尖的有钱人家。

    就是钱的来路不太干净。

    斜挎着军绿色帆布书包，土里土气的马小龙和朱砂走出教室，排着队，在老师的带领下，唱着“我们的祖国是花园，花园的花朵真鲜艳……”走出学校。

    马小龙脸皮直抽抽：真吉尔丢人。

    “河南的阳光照耀着我们，小岳岳大胖脸笑开颜……”

