    “就是啊，不知道从哪里弄来的破东西，还说能吃，你也不怕毒死人？”又有凤凰城的百姓喊道。

    “这是葱头，可是稀罕物，你们凤凰城还没有呢，你们没有见过世面，能怪谁？”秦城人不服气起来。

    “稀罕物？”那带头的凤凰城男人一把抓起来那筐子里的货物，将皮剥了，一边剥还忍不住流了眼泪，拿着让人闻了闻说道，“大家闻闻，这味道多刺鼻，还吃呢，我瞧着熏都熏死了！”

    安易上前来，看了一眼那男人手里的货物，竟然是一颗圆葱。

    安易这些日子正发愁冬天到了，在这个古代，能储存到冬天的菜实在是太少，除去白菜、土豆也就没有其他的了没有想到竟然发现了圆葱。

    这圆葱有个名字叫做洋葱，一听这名字就知道，不是中原本土的植物，是从外国引进的。想不到这秦城还种植圆葱。

    “王妃娘娘与云夫人来了！”这会儿，不知道谁喊了一句，那些围观瞧热闹的百姓立刻向后退，闪出一条小道来。

    陈肖五与陈生九在前面开路，引了安易与云夫人过去。

    “王妃娘娘，云夫人，您们来得正好，这秦城人真是太欺人太甚了，前段时间商队来抢生意，现在百姓又来抢活儿，这可真是……”那凤凰城的百姓们一见到安易与云夫人，赶紧上前诉苦。

    那位秦城人瞧见安易与云夫人，赶紧上前行礼：“王妃娘娘、云夫人，咱们生活的也苦啊，咱们秦城常年干旱，粮食匮乏，再加上常年有犯人流放，城里动乱，咱们生活艰难，如今秦城终于归了鸾王，商人们都到了这贸易城中，咱们城中更是没有人需要我们这些苦力了，我们只能前来求活儿，可是这些人怕咱们抢了他们的活儿，不让咱们干，咱们只能拿点家里自己种的东西来卖，难道也不行？”

    安易瞧了那圆葱问道：“你这东西是哪里来的？”

    “今年春天的时候，小的救了一位从乌雅国来的过路商人，是他给我的种子，说是他去大海的那头去经商带回来的，十分珍贵，到了夏天就长了出来，那叶子跟葱差不多。后来倒地，我就刨了一些出来，没有想到下面的根竟然能吃！”那男人说道，“王妃娘娘，这根真的能吃的，虽然有些辣！”

    安易问道：“你除了这些，可还有其他种子？”

    “有呢有呢，还有几个红红的，就像是红灯笼似得，还有紫色的，那形状像猪肝，反正有好几种呢，就是咱们那边干旱，长得不好，那些东西也娇贵，所以就没敢带来。不过小的打算等在贸易城有了摊位之后，就将那些带来！”那秦城人说道。

    安易微微的皱眉说道：“不对啊！”

    那人一惊：“怎么不对？是这东西有毒？”

    安易笑道：“倒不是这个意思，这个叫做圆葱，的确是能吃的！”

    “可是娘娘，这东西辛辣得很，不信您尝尝！”那凤凰城人不服气，拿了洋葱给安易。

