    “我家有个族弟，金系单灵根，修炼二十年筑基。你居然信什么功法的鬼话。

    你知道神魂修复以后要做什么吗？”

    吴世安脸上的恐惧说明了一切。

    纪清凌补了一句，“变异单灵根更而且修为低下，用来夺舍那可真是再合适不过了！

    所以，你只是他们养起来给你师祖以后夺舍用的！”

    吴世安没有说话，他走到他师父屋前，“师父？”

    他师父中说了一句，“相信自己，不要被人蛊惑！”

    很好，纪清凌三人也不愿意多说，现在他们已经准备好了。

    战斗打起来，不得不说一点也不精彩~

    金丹中期的实力在他们看来可能就是金丹初期的效果。

    这余青阳的徒弟怎么这么弱！

    当纪左将困仙阵打开之后，余前辈出来直接是扔出符箓。

    他的符箓确实还不错，有一些攻击符箓连纪清凌都没见过！

    可惜他没有机会布阵，无法施展他在阵法上的实力。

    但是纪左却有，所以那人出来之后又处处受到纪左法阵的限制，实力无法施展。

    纪左布阵以三人为中心各控一个方位，有法阵的加持威力大增。

    至于对方的实战~

    只能说他大概是一直研习符箓和阵法，对战经验极度缺乏吧。

    法术虽有金丹的威力，但是缺少经验的后果就是他输了！

    那人被沈如一剑刺中要害，丹田受损，一时无法运气。

    就在这时，那余青阳开口了，他的声音比之前要虚弱很多，不知是不是无法吸收他人生气的关系。

    “住手，他丹田已伤，留他一命。”

    纪清凌问他，“余青阳，可想过留下被你吸收过度死去的那几个佟家人一命？”

    “事以至此，余平，你将我的魂魄交出去。”

    原来叫余平。

    余平有些绝望，“老祖？”

    余青阳叹息，“交出去吧，这些年你已经做得够多了。”

    余平默默褪下自己那枚黑玉指环，放在地上。

    沈如和纪清凌对视一眼，老套~

    纪清凌提醒大家，“小心！”

    指环中来余青阳的声音，“这一切都因老夫而起，老夫愿以魂飞魄散换我余家最后一丝血脉。”

    “余青阳，你想什么呐？我不管你们是师徒还是祖孙，就你们做的这件事，你觉得他还有资格活命？”

    “我可用一个秘密换取他一条命。”

    纪清凌阻止他，“你别说，我们不想听！”

    “那里可是有了不得的东西。”

    “你很吵！”

    然后看着云淡风轻，其实纪清凌他们不知道如何处理这个指环。

    她给两人传音，“这东西怎么毁掉？”

    沈如：“先别动，那里可是有魂魄。一不小心就跑了！”

    纪左：“师父说过困仙阵可以困住魂魄，不如我们先给他关起来，先把余平给处理了。”

    “可行~”

    就要三人商量完准备下一步行动时，突然听到余平大喊。

    “不要！”

    啪~那枚黑色指环被吴世安一剑砍过去。

    指环完好无损，但是吴世安却倒地了！

    他瘫在地上不停的扭动~

    沈如发现不对，“不好，余青阳想强行夺舍！”

    “别慌，余青阳神魂虚弱，很难成功。而且就算成功了，难道我们还对付不了？”

    纪清凌感觉一团乱，先去杀个人清醒一下。

    “我去先杀了余平。”

    此时的余平早已重伤晕厥，纪清凌杀完他直接一把火把他烧了个干净。

    这辈子害死的那些无辜性命，你下辈子还人家吧。

    杀完余平，那边余青阳和吴世安的争抢还在继续。

    吴世安大叫，“滚出去！滚出去！”

    终于他停止了动作晕了过去。

    他的灵力一直被封，不管现在如何，他对三人都不会有威胁。

    纪清凌还是用碧云鞭将他捆了起来。

    事情算是告一段落。

    纪左打开了祠堂的防御阵法，院外的人终于可以进来了。

    是李大和佟家族长。

    李大一见纪清凌就激动起来，“小姨，我家妹子醒了，人比以前有精神了。我娘让我来看看。”

    猜到莫子真可能是担心她出事，“无事，事情已经结束了。”

    “哦哦哦，那就好。”

    纪左把吴世安扔到族长面前，“族长，你可认识此人？”

    干瘦老头走过去自己辨认一下。

    “这~这不是良德家的女婿吗？”

    ……

    纪左将吴世安踢平躺好，“族长，你再仔细看看。”

    族长又蹲下自己看了看。

    “错不了，一表人才，和良德家的女儿极是般配。”

    纪清凌走过去，一脚踢在吴世安脸上，“别装了！”

    刚刚被纪左丢那一下，吴世安确实已经醒了，但是他不敢睁眼。

    这下被纪清凌踢在脸上，不醒也得醒了。

    纪清凌问他，“你居然还骗婚？”

    现在的他哪有之前那股变异单灵根天才的骄傲。

    “我与那女人并无夫妻之实，一切都是幻术罢了。”

    “这也是骗婚。”

    族长有些惊讶，“骗婚？这是从何说起？他家女婿对族人极是热心的，与大家的关系都很亲近。时常还拿银两接济穿困的族人。”

    不热心才怪，不然怎么可能知道那些有灵根的族人，一直会不离身的器物有哪些。

    没有比亲自接近更快的办法了。

    纪左将这件事的来龙去脉都一一告诉了族长。

    那老头直接瘫坐在椅子上无法起身！

    三百年前的仇人？

    还有那可以修仙的资质？

    他们家的祖训就只有一句话，勿以恶小而为之，勿以善小而不为。惟德惟善，可以服人。

    除此之外，祖宗们可再也没有留下任何关于什么修仙的只字片语。

    沈如走到吴世安面前，“本来想着，你天资极佳，又受蒙骗，我们打算留你一命。

    没想到这件事里，你的作用这般大，是非不分，助纣为虐。

    纵使资质再好，修为再高，也不过是为这世间留下一个祸端罢了。”

    纪清凌附声，“刚好也不知你如今到底是吴世安，还是余青阳，还是杀了干净。”

    那吴世安爬起来跪在地上，“求前辈饶我一命，我真的是吴世安。我师祖魂力太弱，根本无法夺舍啊！”

    纪左一剑刺进他的胸膛，“不管是谁，做恶多端，这世间也容不下你。”

