    说实话，卡洛斯有些不敢与母亲见面。

    并非是因为时间与距离的阻隔而变得疏远，而是更单纯的尴尬和不满……

    因为自己的妹妹。

    大约四个月前，卡洛斯的母亲詹尼斯为他爹阿历克斯.巴罗夫生下一个女儿。

    作为超出记忆外的新生儿，卡洛斯对于妹妹的诞生是欣喜的，这个小小的女婴是他改变了世界的见证。

    所以卡洛斯非常的喜欢这个孩子。

    然而，但是，巴特呀，这孩子从一见到卡洛斯就嚎啕大哭逐步进化到闻着卡洛斯的味儿就扯着嗓子干嚎，仅仅用了三天时间。

    寒叶飘零洒落我的脸，吾妹叛逆伤透我的心，你的哭声像是冰锥刺头我心底，哥哥真的很受伤……

    权力是世间最甜美的毒药，两个弟弟维尔顿和阿莱克斯虽然在自己面前还是一脸的天真浪漫，但是眼中的憧憬已经变味了。

    卡洛斯称王之后，巴罗夫家族多出来的公爵名号，给了原本毫无希望的孩子过多的念想，童年时一起打狼的情谊也抵不过现实的利益。

    维尔顿和阿莱克斯之间的兄弟情谊，确实已经变味了。

    “所以母亲，难道您就不管管吗？”

    “不管。”

    “为什么？！”

    “这就是成为王家的代价。”

    是啊，这就是称孤道寡的代价。

    卡洛斯突然发现，自己为了守护家人而改变世界的同时，家人也因为世界的改变而发生了变化。

    父亲的白头发已经多过了黑发，母亲比自己更加适应了王太后的身份，姐姐迷失在家庭与事业的漩涡中，两个弟弟……

    好像就算没有自己的世界线，维尔顿和阿莱克斯也是相爱相杀的典范……

    卡洛斯小小的气馁了片刻，便放弃了这些儿女情长。

    毕竟还有三天自己就要结婚了。

    再见了，还没有放纵便要逝去的青春。

    永别了，还没有绽放就已消亡的放肆。

    天不怕地不怕的卡洛斯.巴罗夫同志嘴里对嘉丽雅说着爱你永不变，我们的相遇上上苍注定的缘。

    心里却在缅怀自己还未放纵过的青春。

    方砖曾经当面点评过卡洛斯在犯贱，却又配合卡洛斯一起看了半晚上的月亮。

    哎，男人嘛。

    追求浪漫不是女人的专利，卡洛斯也幻想过一份真挚的爱情，什么《红龙女王爱上我》、《泰兰德的香蕉》、《艾泽拉斯公主列传》、《异常魔兽见闻录》这些枕边读物，卡洛斯也是看过的。

    然而现实生活给了卡洛斯一记响亮的耳光。

    去TMD的真挚爱情，自家三千女仆，长得惊艳的一个没有，想爬自己床的都是别有用心的女人；农家女常年干粗活，皮肤粗糙发质糟糕，身上味道还大，完全没有猎艳的基础条件；贵妇人还是有些不错的，就是品位不行，香水味道太难闻，小姐们蠢萌蠢萌的，能干不能聊。

    再说说所谓的名女人们。

    吉安娜胸肌还没有自己大，死要钱的小坑货一个。

    奥蕾莉亚，声音甜美的女汉子一枚，死了弟弟，精神失常，要死要活。

    艾格文.麦迪娜，法爷中的法爷，大佬中的大佬，惊鸿一瞥，自己当时的实力甚至看不破她的护身迷雾，无法点评。

    至于什么希尔瓦娜斯、阿莱克丝塔萨、伊瑟拉、泰兰德、玛维之流，卡洛斯更是见都没有见过。

    拜托，真实的艾泽拉斯世界那那那那那~~~~~么大，光是从凯尔达隆到斯坦索姆走大路都要一个多月，更别提跨越无尽之海去卡利姆多风险多大了。

    真要说和自己有过瓜葛的“名女人”，好像就一个黑寡妇法琳娜。

    人生真是空虚啊。

    说一千，道一万，卡洛斯还是没有做好当渣男的准备。

    即使是参杂着政治交易的婚姻，但是嘉丽雅是无辜的，何况小姑娘已经开始发育了，等个几年就能从美人胚子长成美人，自己也没有什么好抱怨的。

    女人嘛，轰她一时叫感情骗子，轰她一辈子就是情圣。

    出于婚前抑郁中的卡洛斯一方面和各方势力眉来眼去见招拆招，一边享受着家人的温馨。

    直到，拉文霍德庄园的到来。

    凯尔达隆毕竟是巴罗夫家族经营一千多年的大本营，暗道什么的还是有那么百八十条。避开各种鬼知道哪来的势力的眼线，卡洛斯在曾经属于父亲的那间书房里接待了拉文霍德庄园的来客。

    俗话说得好，欠钱的都是大爷，比如卡洛斯。君不见摩根财团的女主人讨债讨到自己都搭进去了。

    俗话又说得好，不要得罪有武装讨债能力的人，比如拉文霍德庄园。就算是自以为武力东陆第一的奥特兰克骑士王，还不是得微笑招待几个上不得台面的贼偷。

    “伟大的奥特兰克之主，希尔布莱德的拯救者，凯尔达隆的领路人，联盟的骄傲，圣光照耀的骄子，无畏的群山之巅，拉文霍德庄园永远的朋友，尊敬的卡洛斯.巴罗夫陛下。无冕者向您问好。”

    啧啧，秘密访客的问候词让卡洛斯想到了两件事。

    第一件是联想到了安达尔人、洛伊拿人和先民的女王，大草原的卡丽熙，解放者，龙之母，不焚者，风暴降生丹尼莉丝。没想到我卡某人有一天也会有这么多称号啊。

    第二件就是在这个时间点，无冕者还没有解散呀。

    如同联盟按照暗夜精灵的加入为标志，实际上分为属于人类的第一联盟和大家圆桌会议撕逼的第二联盟一样。

    刺客联盟实际上也有个明显的区分，那就是拉文霍德庄园一家独大的时代，以及后来重新建立的无冕者组织。

    顺带一提，亡灵天灾的爆发，是摧毁无冕者组织基础的最主要原因。

    “我对你们的身份并无怀疑，但是我没有称呼人为那个家伙或者喂的习惯。”

    卡洛斯安坐正位，不软不硬的顶了个刺。

    这些潜行者托大了，会见王者，居然连斗篷罩帽也不解开，真当我卡洛斯杀不来人咯？

    “抱歉，陛下，并非我们不知礼节，而是无冕者没有名字。您称呼我们喂，那个人，甚至傻逼，狗屎也没有关系，代号而已。”

    拉文霍德庄园来人有四个，不多不少，刚好卡住了卡洛斯的心理底线。然而卡洛斯有一种迷之直觉，那个一直说话的大个子并不是主事人，反而是站在大个子身后用他挡住自己身体三分之一的小个子让卡洛斯有些在意。

    那么问题来了，妈妈船能吸妈妈船吗？

    咳咳，是真的存在英雄惜英雄这回事吗？

    “你，让我看见你的相貌。”

    卡洛斯直接伸出手指命令道。

    “陛下……”

    “闭嘴，执行命令。”

    虽然拉文霍德庄园的来客不是卡洛斯的手下，但是王者有傲娇的特权。

    无冕者们也不想因为这些小事得罪奥特兰克的掌权者。

    所以，解开胸前的绳结，一个黑发的大美人亭亭玉立于前，卡洛斯懵逼了。

    多一分则肥，少一分则瘦，高一分则尖锐，矮一分则平庸。

    卡洛斯无法用语言去形容她的相貌，就如同看不清高等精灵的脸一样，这个女子你要说她的容貌美在什么地方，都说不出来，五官拆开看，都是很平庸的组件，凑合在一起，却和谐得惊心动魄，非要形容一下，那就是人类的美女就该长这样。

    “你是怎么看出我才是管事的人？”

    那黑发女子开口问道，卡洛斯突然回魂了。

    天啊，你就不能安安静静做个美女子吗？

    卡洛斯飘飘然的心落到了地下。

    容貌一百分的女人，声音却只有九十九分，这巨大的落差感，让卡洛斯说不出的难受。

    论声音，果然还是奥蕾莉亚的好听。

    “直觉，那大个子虽然不卑不亢，但是他没有那股气势。”

    美女总是有特权的，卡洛斯破例解释了一下。

    “很好，你的点评我很满意，重新认识一下吧。我是乔拉齐.乔安娜.拉文霍德，你可以简称我为乔乔。”

    女子一脸高傲的扬起了下巴。

    而此刻卡洛斯脑海里闪过库鲁，库尔，库热斯特的回响，哎呀，这个女人扬个下巴都这么好看！！！

    不对！

    卡洛斯猛地站了起来。

    “你是这一代的……乔乔？”

    “嗯哼？”

    卡洛斯猛的将话语停在喉咙眼，拉文霍德庄园的传承是级别非常高的机密，不该由自己说出口，赶忙转换了话题。

    “真是个不错的名字。”

    生硬，非常的生硬。

    “谢谢。那么你们这么急着见我，有什么事情。”

    卡洛斯又坐了回去。

    “当然是有关你的债务。”

    乔拉齐.乔安娜.拉文霍德毫不客气的说道。

    “嗯哼？”

    这回轮到卡洛斯不置可否了。

    “我们拉文霍德庄园投资陛下您，当然是因为您能够为我们带来丰厚的回报。但是现在，我们得到了消息，有些人想利用您的婚礼发难，搅和希尔布莱德的土地并购计划，所以我们来了。”

    哦，用得到就是“您”，用不上就是“你”，还真是实在啊。

    “我对此已经有所防备……”

    “完全不够，拉文霍德庄园在这件事上面的投入不比巴罗夫家族少多少，卡洛斯陛下，我们比您还在意事情的进展。”

    是这样，对于事实，卡洛斯无言以对，所以被打断说话也没法生气。

    “所以，希望您对于我，对于我们，对于我们的计划，对于大家的事业，提供必要的帮助和足够的支持。”

    “一个疑问。”

    卡洛斯讨厌这种被人带节奏的感觉，强行转移了话题。

    “嗯哼？”

    “你怎么证明你就是乔拉齐.乔安娜.拉文霍德。”

    “你看不起女人吗？”

    “当然不，我从来不敢小看女人，尤其是漂亮的女人。但是，你的穿着不像是一个老刺客。”

    卡洛斯的话语很不客气，却直击要害，所有的积年老贼在穿着上都有一个共同点，那就是简约而不简单，随时能从普普通通的衣物里掏出二三十把飞刀，厉害的连裤裆藏弩都办得到。

    而眼前这个女人的衣物太华丽了一点，不符合刺客的习惯，尤其她船了一条拖地的长裙。

    听到卡洛斯的质疑，自称为乔拉齐.乔安娜.拉文霍德的女人一步一步走到卡洛斯的书桌前，整个过程没有发出一点声响。

    然后，乔拉齐.乔安娜.拉文霍德猛地抬起脚踩上书桌边沿，整个人重心顺势前倾，很有压迫力的露出了自己雪白的脚背和红色高跟鞋。

    “别拿我和那些小贼做对比，不能穿着晚礼服高跟鞋飞檐走壁潜行暗杀，好意思称自己为无面者吗？”

    这，有理有据令人信服，难道你真名其实叫伊芙琳？

    卡洛斯决定不在身份上扯皮了。

    “那么，说说你的计划吧。”

    “正合我意。”

    书房内，卡洛斯正在酝酿一场对付阴谋的轨迹，而詹尼斯.巴罗夫的卧室，巴罗夫家族新生小公主的摇篮旁，两双水汪汪的大眼睛正在对视。

    “有谁能想到，再周密的计划，也顶不过你的一声哭啼，艾泽拉斯的未来就靠你拯救咯。”

    某白毛女侏儒在身高上得到了巨大满足，优越感满满的说道，浑然忘记了自己的本体是条巨龙。

    插播个小段子，怕写在后语里被盗版删掉了。读者老爷们见谅。

    今天发生个事，挺尴尬的。

    在书友群里和水友愉快的吐槽现在的玄幻文，话题几经转进，扯到了道学上，然后和某水友有了分歧。因为该名水友引用百度，我也很无奈啊，就说话题到此为止吧。

    然后上厕所去了。

    等回来，该水友退群了，留下遗言：这段时间认识你们很高兴，我让作者难做了，我走了，不好意思。

    不好意思个鬼啊！

    你是黑装粉，你逮着机会故意黑我的吧！

    我一直强调不要在网上和人争对错，辩输赢，因为我又不能顺着网线一拳揍你脸上，所以这很没有意义。

    水群，聊个乐呵就是了，不对付的人屏蔽就好，至于吗您。

    我也不知道你是付费观众还是网文爱好者，这里只好坑其他正版老爷大概0.2分钱发表个声明了。

    我不是那么小气的人呐，你这样搞的我哭笑不得，我也很绝望啊！

    另外就是，让正版老爷看笑话了，为了补偿你们，24地球小时内会有一更。

    那些黑我一天72小时的，你们够了！