        光影流转，四周的景象极速飞掠而去，模糊而不清晰，仿佛在进行时空穿梭一般，梦幻绚丽。
        一只青铜小鼎在前面带路，狱寒魔尊紧随其后，身后跟着满身鲜血的大日巨兽。
        “我们，是要去龙虎山吗？”
        “不错，魔尊大人，道尊大人的真身如今无法踏出龙虎山，只能由在下前来助您脱险。”
        大日巨兽在狱寒魔尊面前毕恭毕敬，他无尽岁月前曾经跟随的那位仙帝存在，与狱寒魔尊、不死道尊乃是至交好友，拥有着共同的使命。
        “不死道友...”
        狱寒魔尊正欲再言，忽然身体猛地一震，随即像是僵住一般，没有了任何动静。
        “魔尊大人？”
        大日巨兽的独眼光芒闪动，不禁露出狐疑之色，他眼中狱寒魔尊的身影，感觉像是突然有什么不一样了。
        “大日巨兽，你这一身重伤，是因为上了青城山？”
        狱寒魔尊的声音再次响起，大日巨兽闻言不由想起悲惨的遭遇，愤声说道：“青城老贼的真身已然苏醒，青城山的范围内他举世无敌，我只是想顺道去偷点宝贝而已，没想到差点被这老贼给一掌拍死！”
        “呵，龙虎山位于赣鄂边界，而青城山远在川蜀之地，你奉命前来魔都相助本尊，会顺道路过青城山？”
        狱寒魔尊转身看向大日巨兽，目光闪动，似笑非笑，令大日巨兽心中有些发毛。
        眼前的这具不灭魔身，是叶新的模样，虽然大日巨兽明白这具身体里现在应该是狱寒魔尊，但面对凌厉的目光，他忽然有种不安的感觉。
        “魔尊大人，在下一时贪心...”
        “本尊没有怪你，此次能逃出升天，获得一线生机，多亏了你的空间神通和不死道友的青铜小鼎，本尊万分感激。”
        “呵呵，此等空间神通，乃是仙帝他当年传下，如今在这方囚笼之地，确实多有妙用。”
        提到自己的空间神通，大日巨兽的话语之间满是兴奋与自豪，如今的地球之上，他在空间一道上的造诣，绝对能够独领风骚！
        狱寒魔尊闻言深深看了大日巨兽一眼，然后再次转过身去，目光抬起，看向虚无的远方，在沉默片刻后，他的嘴角微微上扬，再次发出声音。
        “大日巨兽，仙帝他当年传你无上空间大道，本尊今日也有一则绝世妙术教你。”
        “绝世妙术？难道是传说中的魔道禁忌神通？”
        大日巨兽闻言心中狂喜，狱寒魔尊当年就待他不薄，如今自己将其救出魔都，这位魔道至尊肯定是要大大赏赐自己了！
        “这则绝世妙术，名为...”
        在大日巨兽万分期待的目光下，狱寒魔尊的身影陡然转了过来，一只手掌紧握成拳，猛地轰向他的胸膛。
        “回手！掏！”
        一声大喝，炽热光芒下的诡秘瞳孔猛地紧缩，伴随着空间破碎的声音，周围整个世界仿佛都在毁灭，大日巨兽被一拳轰飞，血洒长空，而空间通道也彻底崩塌，狱寒魔尊随即一步踏出，极速远去。
        其实在刚刚狱寒魔尊身体僵住的那一刻，叶新的神识就已然重新掌控不灭魔身，因为七日奇毒，又发作了！
        经历肉身湮灭殆尽、神识近乎消散的绝境，叶新利用至尊魔血成功炼成九转入圣诀第二层，重塑的不灭魔身之中，竟然还存有七日奇毒，这真的大大出乎叶新的预料。
        难道这七日奇毒，竟深入神魂，不可磨灭？
        叶新不禁心中凛然，天池派的开山祖师，那位传说中的冰绡仙子，当真是绝世英才、惊艳万古，七日散这般神奇的毒药，他从不曾听闻。
        此刻，叶新完全有理由相信，这就是冰绡仙子的布局，时隔无尽岁月，她或许早已看到如今这一切。
        如果真的是这样，冰绡仙子的境界，或许不仅仅是仙那么简单！
        七日奇毒，将是叶新翻盘的最大资本！更重要的是，狱寒魔尊并不知道七日奇毒的存在，还以为自己有那什么莫名其妙的人格分裂呢！
        “哈哈...”
        想到这里，叶新忍不住笑出了声音，他踏空而行，目光穿过云雾之间，仔细辨认方位后，朝广陵城的方向飞去。
        魔都一战，叶新虽然一直都没能重获自由，但却清清楚楚知道外界发生了哪些事情，他看到诸多熟悉的身影到来，唯独没有见到木子沁出现，所以他不免心中担忧，决定去广陵城一趟。
        一路风驰电掣，叶新难得空闲，开始仔细查看自己这一具新的肉身，九转入圣诀的神奇莫测，再次颠覆叶新的认知。
        他的天妖神体，依旧还在，而天魔之体，竟与之共存！
        “不可思议！”
        叶新不禁惊呼出声，眸中有异彩纷呈，妖族神级血脉与魔道至尊体质同存于一体，这种匪夷所思、超乎想象的事情，整片宇宙星海或许都从来没有出现过。
        根据叶新的判断，他如今九转入圣诀第二层练成，境界相当于蜕凡第九境巅峰，与当下地球所允许的最高境界相符合，所以无从知晓自己能否依靠九转入圣诀打破天道压制。
        但是，他所能爆发出的真实战力，绝对超越蜕凡九重天，在某些特殊状态下，打爆洞天之境初期强者，是分分钟的事情！
        或许与狱寒魔尊、不死道尊等曾经的万古巨头不能相比，但因为地球天道压制的特殊原因，他若是拼尽底牌，也完全有信心与之一战！
        叶新从时空隧道跌落的位置距离广陵城并不遥远，当日晚间，他便来到这座熟悉的江南古城。
        天魔之乱虽然席卷神州万里江山，但似乎并未殃及到龙江南岸，广陵城依旧是叶新离开时的模样，唯一的不同，便是城中修行者的气息多了许多。
        叶新在郊外落在地面，然后漫步而行，他已然感受到木子沁的气息正在家中，但随着距离接近，他忽然感受到一阵莫名的心悸。
        似乎冥冥之中，有一道声音在告诉他，他不能去见木子沁，没有理由，没有依据，一切都只是他的直觉。
        到了叶新这样的境界，他不相信心悸的感觉会没有任何缘由，他离木子沁越近，冥冥中的那道声音便越加清晰，似乎就萦绕在自己的耳畔。
        不知不觉之间，叶新便来到自家所在的小区，门口的社区民警还是上次通知全民抽血普查的那位，老陈干了半辈子的民警，早年也见识过大风大浪，但却从未想过这个世界会变成如今这般模样。
        老陈是认得叶新的，这位妖族神子的大名，因为龙虎山抢婚的现场直播而扬名天下，而最近的天魔之乱更是震动整片神州。
        网上是有相关视频画面曝光的，虽然迅速的都被官方删除，但消息早已传的沸沸扬扬，那位龙虎山抢婚的妖族神子，在神木城被天魔附体，肆掠人间，万里悲壮山河化作人间炼狱，怎一个惨字了得！
        而神州未来命运的转折点，就在滚滚龙江尽头，那座与江州毗邻的恢弘巨城，如今正在上演着一场惊天大战。
        神州天下所有人的目光，都不禁遥望着神州的最东方，魔都之战的最终结局，究竟会是怎样的呢？
        所以，老陈在见到叶新的那一瞬间，整个人都是发懵的，在愣了数秒过后，他的胸膛仿佛有满腔的热血沸腾起来。
        妖族神子无恙，证明魔都大战，他们起码没有输，神州的未来命运，被成功扭转！
        “叶先生，是您回来了吗？！”
        叶新听到颤抖的声音，从恍惚之中回过神来，他转头看向社区民警，微楞之后，轻轻点头。
        “叶，叶先生...”
        当见到叶新回应自己，老陈突然踌躇起来，一下子不知道自己该说些什么才好。
        自己面对的，可是这天下如今风头最甚的神级人物，比之那些天天在大街上耀武扬威，嚷嚷着要斩妖除魔、替天行道的修行者们不知道强了多少倍！
        “魔都大战，我们没有输，这个世界，永远不会毁灭。”
        叶新微微一笑，随即继续迈步走进小区，他没有将魔都大战的真实情况说出，因为要负重前行的，是站在最高处的他们，而不是普通老百姓。
        “叶先生，谢谢，谢谢...”
        老陈忍不住泪流满面，颤颤巍巍地朝着夜幕下叶新逐渐消失的背影，深深鞠躬。
        叶新在自家的楼下驻足，他抬起目光，看向四楼，已是寂静的夜晚，华灯初上，他看到木子沁家中的灯光亮着，不由露出一抹微笑。
        在他的感应中，木子沁家中有两道气息，一道是木子沁的，正在卧室中，似乎已然入睡，而另一道则是木阿姨的，正在客厅里看着电视新闻。
        两人都呼吸平稳，没有任何异常，叶新就这么静静地伫立仰望，并不打算上楼去见上一面。
        没由来的心悸感令叶新变得慎重，冥冥中的那道声音在他停下脚步后便没有再响起，但叶新只要一有往前迈步的想法，他身后背着的绝仙古剑便会发出颤抖，有无形的力量弥散而出，阻止他的脚步。
        其中一定有着什么特殊原因！
        叶新的直觉告诉他自己，不见小沁，会是最好的选择，只要确认一切都安然无恙，自己便可安心离去。
        不见也好，未来命运难测，省的让小沁担心。
        叶新再次深深望了一眼四楼窗户透出的朦胧灯光，嘴角露出温柔的微笑，随后缓缓转身，准备离去。
        就在这个时候，黑夜之中有杀机闪没，叶新眸光一厉，再次停下脚步，神识扩散开来。
        有两名第六境以上的高手，出现在自家的四楼，若有若无的杀意波动逃不过叶新的感应，他们的目标，应该是已然入睡的小沁。
        叶新并未有所动作，他默默关注着这一切，相信以小沁的本事，这两名杀手连出剑的可能性都不会有。
