    第938章  我这里有一杯酒，三句话   

    “住手！”

    

    就在这时，一道怒斥声，自不远处传来。

    

    下一刻，人群如同潮水般散开，空出一条宽敞的过道。

    

    只见二阁老石志同，怒发冲冠，气势汹汹走来。

    

    一碰面，他就对着陈奇唾沫横飞，“陈奇，你知不道你现在在做什么？”

    

    “石欣荣乃现任【龙神殿】统帅，三星上将，位高权重，而你现在只不过是一介平民，竟敢怂恿以前的手下以下犯上！”

    

    “你过去好歹也是军部的一员，你这是知法犯法，罪加一等！”

    

    而后，石志同怒指朱雀，“朱雀，我现在命令你，立刻放开欣荣，否则，我会立即通告军部，罢免你的职务！”

    

    对此，朱雀丝毫不为所动，风轻云淡回应，“好啊，反正龙主卸任之后，我早就不想干了，你想要罢免我就罢免我，怕你不成？”

    

    青龙也上前一步，毅然说道，“还有我，我青龙能有今日，也全亏龙主的提携。

    【龙神殿】可以没有我青龙，但不能没有龙主！”

    

    “既然石阁老这么喜欢罢免他人职务，干脆连我一并罢免得了。”

    

    “什么！你们，你们这是想联合起来造反？”

    

    石志同指着朱雀和青龙两人，气得咬牙切齿。

    

    要是放在平时，他早就命人将陈奇这些乱臣贼子捉拿，但今日他们是在外面举办庆功宴，手底下可用的人不多。

    

    若是真的撕破脸皮，他们如何可能是陈奇几人的对手？

    

    更何况，现今军部，能压得住陈奇这些人的还真不多。

    

    而且其中大部分优秀将才，要不是平日里与【龙神殿】走得很近，就是从【龙神殿】出来的。

    

    这群人，早就对他们卸任陈奇的职务深感不满，不将矛头对准他们就不错了。

    

    “哎呀呀，我说石志同，你在这里大呼小叫做什么，吓唬谁呢？”

    

    这时，却见三阁老袁呈罡，手里端着酒杯，悠哉悠哉走来。

    

    看到袁呈罡到来，石志同立即出声喊道。

    

    “袁呈罡，陈奇那厮可是你一手提拔起来的，现在他想连同部下造反，你难道准备袖手旁观？”

    

    袁呈罡呵呵一笑，“造反？

    你哪只眼睛看到他们要造反了？

    他们是率兵投靠敌营，还是做了什么伤天害理之事？”

    

    “他们只不过是出手教训了一下你那狂妄自大的孙子一顿，何错之有？”

    

    袁呈罡啧啧叹道，“话说回来，以前你把你那宝贝孙子吹得如何如何优秀，但现在看来，论带兵打仗他不行，论比武切磋连手下都不如，还真是差劲得可以。”

    

    “依我看来，选他做【龙神殿】统领，的确还有待商榷。”

    

    “你，你也跟他们是一伙的？”

    石志同怒声驳斥。

    

    袁呈罡摆摆手，“话莫要说得这么难听，什么叫做我跟他们是一伙的？

    我只不过是就事论事罢了。”

    

    而后，袁呈罡看向陈奇，目光闪烁，“不过，你小子今天出现在这里，究竟葫芦里卖的是什么药，是不是该跟大伙儿解释解释？”

    

    以袁呈罡对陈奇的了解，陈奇向来心性沉稳，行事稳重，是绝对不会随意做出类似今日这种鲁莽之事。

    

    陈奇能将石欣荣按在地上肆意摩擦，袁呈罡毫不意外，毕竟陈奇可是位居战神榜第一顺位。

    

    不过，陈奇如今以一介平民身份，羞辱军部将官也是事实。

    

    所以袁呈罡心中笃定，陈奇今日到此，定还有着其他什么目的。

    

    陈奇微微一笑。

    

    他微抬手臂，“陈某到此，的确是有事相告。”

    

    “借着今日诸位都在场，我这里有一杯酒，三句话，还请细听。”

    

    陈奇环视周遭众人，淡漠说道。

    

    “第一，【龙神殿】此次远征，致使八万将士埋骨他乡，我们理应向这些忠义之士，加冕哀悼。

    我建议将此场庆功宴，改成一场哀悼会，有谁反对？”

    

    此话一落，众人戚戚然。

    

    在如今这个看似太平的年代，八万将士战死，这对于整个军部而言，都可谓一件举足轻重的大事。

    

    更何况，这些人都是【龙神殿】将士，那可是国内最为顶尖的一批精兵。

    

    加冕哀悼，无可厚非。

    

    实际上，今日到场的很多军部要员，都对石欣荣当前做派，存在异议。

    

    毕竟八万将士尸骨未寒，他们却在这里大摆宴席，饮酒作乐，有违人道。

    

    可碍于石志同、石欣荣两人的影响力，他们是敢怒不敢言。

    

    如今陈奇将此事挑明，甚至提议将此场庆功宴，改成一场哀悼会。

    

    这是完全没将石志同、石欣荣放在眼里啊。

    

    大概，也仅有他有这勇气，有这魄力！   

    陈奇无视众人的反应，继续说道。

    

    “第二，我一直以为，我的离开，无关痛痒。

    如今却幡然醒悟，所谓能力越大，责任也就越大！”

    

    “我不该为一己私欲，抛弃那些与我出生入死多年的兄弟。”

    

    “他们如今的死，我也有着不可推卸的责任。”

    

    作为【龙神殿】最高统领，选择退役。

    

    意味着陈奇愿意放弃那些以往用鲜血与汗水换来的至高荣耀，泯为常人。

    

    陈奇自身倒是觉得无所谓。

    

    可，这对于【龙神殿】众将士来说，不公平。

    

    他们信任陈奇，信任【龙神殿】，为了一致的信念，将生死置于度外，即便粉身碎骨，也无怨无悔！   

    如今却因为陈奇的离开，受命于他人，明知前方是一条万丈深渊，也只有负重前行，白白牺牲。

    

    “第三，所谓退位让贤，着重在于一个贤字，如果无贤无能，何以胜任？

    之前我把事情想得太简单了，以为自己做完那些力所能及之事，便可选择功成身退。”

    

    “即便那些后来者，无法做得更好，维持原状，应该不难。”

    

    “可事与愿违，我苦心经营的一切，成了他人攀权牟利的垫脚石，我带出来的兵，成为他人追逐名利的工具。”

    

    “我，欠他们一份交代。”

    

    说罢，陈奇将手中酒杯微倾，将杯中酒水倾倒于地。

    

    看着那满地的鲜红酒水。

    

    众人再次深吸一口凉气。

    

    只要稍微有心之人，都能领会陈奇这几句话的含义。

    

    因为他的退位，让一名无贤无能之辈上任，造成了八万【龙神殿】将士的白白牺牲。

    

    他无法眼睁睁看到这些往日与他出生入死兄弟惨死，而坐视不管，更不想看到今后类似事件的再次发生。

    

    他已经意识到，【龙神殿】的确不能没有他，至少，现在不能。

    

    换而言之，他，要回来了！   

    

