    ……

    “长者为尊，既然你自认我师尊的兄弟，那你就先上吧。”雷动脸色异常平静，冷淡地说。

    “哈哈，师者为父，你是燕赤星的徒弟，等于是他儿子。为他报仇，理应你先上。”青龙皇一副气度非凡，风度翩翩的朝雷动说。

    神智清醒的青龙皇，果然不像是之前那般好对付了。雷动心念一转，却转而对万灵之母说：“不错，我与龙傲天各自吸取了半枚混沌之心，至于宇宙意志的灵魂，也被我消灭了一半。至于龙傲天，恐怕没那能耐消灭宇宙灵魂意志。我猜测，不是神魂融合了，便是龙傲天的意识，被宇宙意识吞噬了。否则，龙傲天戾气缠身，恐怕难以自控意识。”

    万灵之母和龙傲天的脸色双双一变，前者露出了警惕之色。而后者，却是立即狂笑了起来：“雷动啊雷动，你这离间之计用得可真幼稚，我是青龙皇，是母神的孩子，也是燕赤星最好的兄弟。宇宙意识虽然厉害，但仅剩下一半的情况下，又怎么可能是我的对手？倒是你，在赤星死后，短短数万年内你就崛起到如此地步，肯定是宇宙意识的另外一个分身。”

    万灵之母那对如星空一般浩瀚的眼眸之中，露出了若有所思的神情。

    “是吗？可你利用混沌噬魂塔，四处杀害合体期强者，连同为神兽的强者都不放过。”雷动背负着双手，清淡闲云的说：“恐怕。这不是用丧心病狂就能形容吧？”

    “龙傲天，那些卑鄙无耻的事情真的是你做的？”万灵之母一愣，但旋即怒目注视着青龙皇。

    “罢了罢了，万灵，本至尊也懒得再和你们玩下去了。”青龙皇嘴角之中，露出了一丝鄙夷和骄傲：“不错，本至尊现在和半个宇宙意识融合了。那又怎么样？如今。本至尊不单单是至尊级强者，还是宇宙天地的主宰。万灵，雷动。念在你们两个修炼到至尊级不易，乖乖臣服本至尊，侍奉我为主。我就饶你们一死。”

    雷动冷笑嗤声了起来：“龙傲天，我还以为你的精神病治好了，原来比以前更傻了。可惜啊可惜，堂堂一代至尊，竟然得了精神病。不过，我也早已经适应了你这样子。你要不精神病一些，我还真是很不习惯。”

    “雷动，你是在自寻死路。”青龙皇终于被雷动一句一个精神病给弄怒了，咆哮一声，庞大的威压朝雷动盖去。

    但雷动也是至尊级强者。怡然不惧，背负着双手，冷然说：“就凭你？雷某千军万马在此，一人吐口口水都能淹死你。”

    “桀桀，就你人多势众吗？”青龙皇狂笑连连的叫道：“你以为我龙傲天会蠢得单枪匹马来招惹你和万灵吗？怨灵大军。给本至尊出来。”

    只见得他双手一张，身后出现了一个庞大的漩涡。在那漩涡之中，无数充满着戾气和怨念的灵体，铺天盖地的汹涌而出。

    一个个张牙舞爪的，厉啸连连的冲杀而来。

    混沌海的怨灵？雷动也是吃了一惊，虽说明知道青龙皇的确会有些后招。但万万没想到，他竟然有本事在混沌海收拢一支由古老怨灵组成的军队？

    “诸位兄弟姐妹都小心些，这些怨灵实力很强大。”雷动低沉一喝，双手一合，朝着怨灵们轰出了一道充满湮灭法则的金光。

    这一招，来自于光明翼神族的大光明炮。但如果用湮灭金光打出，威力非同寻常，可被称之为大湮灭炮。

    湮灭金光所过之处，稍微差些的怨灵，直接在金光之中，凄厉鬼啸不断，化为乌有。就算是合体期，甚至是亚圣级的怨灵，也都缩成一团，苦苦抵御着湮灭金光。

    雷动对这些怨灵很是忌惮，其中一些最强大的，实力恐怕要远超普通的亚圣级。甚至，有那么几只，实力堪比刚晋级至尊的存在。

    当初，青龙皇便是被那种级别的两只古老怨灵，就纠缠住，以一敌二落在了下风。好在这种级别的怨灵，整个混沌海中没几只。否则，青龙皇凭着那些古老怨灵，就真的能成为宇宙之主宰。

    此时，仿佛找到了共同敌人一般。雷动的人马和万灵的人马，已经暂且罢了手，一致对付青龙皇的怨灵大军。

    但是，混沌海中的怨灵大军，还真是无边无际，数不胜数。众人苦苦鏖战，刚刚消灭了一批。但更多的怨灵大军，却是依旧不断的汹涌而出。

    “哈哈，本主宰身为宇宙天地的主宰，差遣这些怨灵大军，简直太轻而易举了。”青龙皇得意洋洋的狂笑：“本主宰只要给他们一星半点能复活的希望，它们就像是一条条的狗一样的，求着要效忠我，为我杀敌。古老的怨灵们，本主宰答应你们，我会挑选出十个立功最多的，来帮助你们复活。所以，都给我好好杀敌。”

    青龙皇的神念波动，四面八方的扩散到广阔的战场之中。也激发的那些犹自保持着对生命渴望的怨灵们，更加疯狂了起来。

    一些实力强的，还能勉强应付，成群结队的组成了阵法，苦苦抵御那些陷入到疯狂之中的怨灵。而一些实力较差，仅有炼虚级之类的小强者，纷纷陨落。

    雷动冷峻的眼神之中，简直都快要喷出火来了。一波密密麻麻，数量高达数千的怨灵，正在疯狂攻击一个大队的潜龙兵。虽然潜龙兵实力不俗，悍勇无比，不断湮灭着那些怨灵。但怨灵的数量，实在太多了，就像潮水一般的源源不断地冲击着潜龙军的阵型。何况，怨灵之中，也是不乏强大存在。

    每时每刻，不断有人死去，非但肉身被毁。连元神，都被怨灵们抓住，在一声声疯狂的鬼啸尖叫之中，撕成碎片。

    要知道，这些潜龙兵每一个，都是雷动的最忠诚的麾下，每死一个，都会让他十分的心疼。雷动横跨出一步，身形在空间缝隙之中一闪，便到了那一处战场，直接身处在了大群的怨灵之中。那群怨灵仿佛能感受到雷动的强大，一下子，嚣张的气焰顿时冷却了一下，好像还下意识的倒退了些。

    雷动暴怒的冷哼一声，磅礴的幽冥鬼气，汹涌而出，如同惊涛骇浪一般向四面八方扩散而去。幽冥鬼气，实则对这帮怨灵，还是颇有帮助和吸引力的。

    一嗅到如此精纯无比的幽冥鬼气，附近的怨灵，就像是鲨鱼嗅到了血腥味道一样，纷纷奋不顾身的扑将上来，贪婪无比的大口大口吞噬着幽冥鬼气。

    这一招，已经间接的吸引掉了附近大部分怨灵，间接救了潜龙军这支仅剩下了数百人的千人大队。也是与此同时，数千怨灵也被雷动引到了一处。

    雷动的神念一动，原本被怨灵们视作为大补之物的幽冥鬼气，如同漩涡一般的旋转了起来，越转速度越快，才短短数息功夫，剧烈旋转的幽冥鬼气，展现出了强大的绞杀之力。实力弱些的怨灵，被幽冥鬼气搅成了碎片，残破的灵魂被席卷到了漩涡中心之处。

    这里有另外一个小漩涡，但那是雷动神念形成的轮回之眼。那个幽冥杀阵，源源不断地把残破的怨灵残魂送到了轮回之眼中。

    而轮回之眼，则是将其转化为混沌灵气和本源，反哺到雷动的气海之中。大部分的混沌灵气，又是被雷动化作为了力量，补充幽冥杀阵的剧烈消耗。

    仅仅是短短数十息功夫，数千怨灵，便被雷动一扫而空，还全部化成了雷动的养料。让他得以越战越强。

    多余的混沌灵气和本源，被雷动驱出气海，如同甘霖普降一般的，落到了身后那数百潜龙残兵身体之中。精纯的混沌灵气，迅速补充他们的消耗，甚至治愈着他们的伤势。而本源，则是进一步的提升了他们的潜力，让他们有更快，更好的机会可以往高处走。

    潜龙兵们非但得救，还大获好处，虽然仍旧在伤心战友们的陨落。却也禁不住对雷动狂呼了起来：“魔帝，魔帝，魔帝。”

    “哈哈，雷动，你好歹也是堂堂一代至尊。欺负欺负小小怨灵有什么意思？你要是闲着实在无聊。”青龙皇嚣张的笑声又是响起，陡然出现在了雷动身后。凝起一柄湮灭之锤，便呼啸着朝雷动打去：“不如，我来陪你玩玩。”显然，青龙皇看到雷动似乎找到了快速消灭怨灵的方式，有些坐不住了。

    还没等雷动出手，一道倩影便飘然间落到了雷动前面，藕臂纤手一挥，磅礴而充满生机的妖灵之气就形成了一根羽箭，撞上湮灭之锤后，两者爆出一道狂风骇浪。

    “雷动，你的招数对付怨灵很有效。”万灵之母淡然的说道：“我来牵制住龙傲天。”

    “哈哈，万灵，你数万年前与燕赤星一战，可是受了不轻的伤。”青龙皇猖狂的哈哈大笑说：“牵制我？可别怪我欺负你。差些忘记告诉你了，你那不听话的仙尊和魔尊，我已经帮你出手消灭了。”

    ……(未完待续)RQ