    秦军的攻击力极其强大，只片刻时间便将刘焉军的阵线撕开。双方将士混战起来，人数并不处于劣势的刘焉军被打得节节后退，秦军将士怒吼着，无情地挥舞着长枪战刀，刘焉军将士不断溅血当场。

    就在刘焉军在秦军的猛攻下摇摇欲坠之时，张任率领千余无当飞军加入战场。这千余人右手持一人高的长枪，左手擎着一张牛皮盾牌，显得异常精悍。

    无当飞军正面接住秦军的进攻。这千余无当飞军十几人一组与秦军混战厮杀，十几人相互配合，攻击异常犀利。秦军将士开始并没有将这千把人放在眼里，依旧像刚才那样朝‘无当飞军’杀去，然而冲到经前的秦军将士却接二连三的溅血倒地。秦军被眼前的情景激起了怒火，发起更加猛烈的冲击，如同决堤的洪水般。

    秦军将士悍不畏死地朝‘无当飞军’冲击，气势摄人至极。然而阵线却只是缓慢地向前推进着。‘无当飞军’面色平静地迎接着秦军一浪高过一浪的攻势，每一次刺出长枪便总会扬起一片血水。不过在秦军将士前仆后继的疯狂冲击下，‘无当飞军’也不断有人伤亡。

    “师傅，如此下去，‘无当飞军’只怕也抵挡不了多久！”张任一脸急色。贾龙点了点头，但却没有说什么，紧皱双眉注视着眼前惨烈的战场。

    而另一边的文聘也在紧张地注视着战场，他感慨于秦军强大的战斗力和气势，同时也惊叹于对方所表现出来的韧劲和坚强的意志。

    “乖乖！秦军真是名不虚传啊！不过，对方那支军队怎的也如此强悍”文聘的副将文拓一脸感慨地说道。

    文聘思忖道：“早就听说川中有一支极为精锐的军队，名叫‘无当飞军’，右手持枪，左手执盾，只三千人却异常善战，视生死为无物！我想眼前这支军队可能就是‘无当飞军’！”文拓恍然地点了点头。文聘当即下令道：“立刻传令左右两个万人队从侧翼出击！”“是！”文拓抱拳应诺，下去传令去了。

    秦军军阵中的战鼓声再一次大响起来，随即两个万人队，从左右两翼朝那座小山岗包抄过去。此刻贾龙麾下的无当飞军虽然给秦军造成了相当严重的顺势，不过其自身也伤亡近半了。这‘无当飞军’的战斗力虽强，但是并没有比这第三军团的秦军强多少，而且秦军还站着人数上的巨大优势，你也许会说‘不是还有其他的刘焉军吗’这话是不错，但问题是此刻其他的刘焉军根本就基本失去了战斗欲望，他们根本就不能给‘无当飞军’提供多少帮助。

    两个万人队的秦军从左右两翼包抄上去，与先前发起攻击的那个万人队一道将这一个不大的山岗团团围住。此刻双方已经暂时脱离了接触，残存的六七千刘焉军被困在巴掌般大小的山顶上动弹不得。

    那些普通的刘焉军将士面露绝望之色，一些胆小的竟然低头抽泣起来。

    “师傅……”张任看着贾龙。贾龙淡然道：“看来我们师徒二人今日就要丧命在这了！”看了一眼张任，问道：“你害怕吗”张任朝贾龙跪下，一字一句地说道：“我愿与师傅同生共死！”张任话音刚落，残存的数百‘无当飞军’一起向贾龙跪下，没有人说话，但是一切尽在这不言之中。就在这时，大地突然轻微地颤抖了起来。

    贾龙一愣，突然意识到了什么，猛地扭头朝西面望去，双眼猛然一缩。天边数以万计的骑兵正如同潮水般汹涌而来，气势摄人至极，让人恍然间感到仿佛是一大群猛虎突然出现了，黑衣黑甲头戴虎面头盔，这不是秦军麾下最精锐的虎啸铁骑吗

    “将军，那是……”文拓指着西面惊声道。文聘淡然道：“不用紧张！那是陛下麾下最精锐的虎啸铁骑！”

    片刻后，数万虎啸铁骑来到山岗以西百余步处停住。这时，文聘带着数十人来到军前。看见领队的竟然是与陈楚关系匪浅的张飞，文聘连忙下马拜道：“末将文聘拜见张将军！”

    张飞不快的说道：“战场之上怎的如此礼多！”

    “是末将疏忽了！请将军恕罪！”

    张飞摆了摆手，“得了！起来吧！”

    文聘应诺一声，站了起来。看了一眼张飞身后的气势惊人的数万虎啸骑，抱拳问道：“将军，荆山的战事已经结束了吗”

    张飞点头道：“结束了！”随即猛地一甩马鞭，很有怒气地骂道：“只可惜让严颜那老儿跑掉了！”

    “严颜此刻已经是丧家之犬了，将军不必介怀！”文聘道。

    “好了！不说这些了！这里是什么情况”张飞问道。文聘连忙将这里的情况简要同张飞说了一遍。

    张飞看了一眼被围得水泄不通的那座山岗，傲然道：“俺老张倒想会会这支所谓的‘无当飞军’！”

    看到张飞这样一副德性，文聘吓了一跳，急声道：“将军，切不可鲁莽行事啊！”

    张飞虎目一瞪，“俺老张自有分寸！”语落便打马而出，径直朝山岗而去。数十名亲兵紧随其后。

    文聘见没能阻止张飞，便立刻命传令官传下号令，随时准备全军突击！

    张飞骑着黑龙来到山岗下，提起丈八蛇矛指着山岗上喊道：“俺乃燕人张翼德！尔可是贾龙”

    片刻后，上岗上传下声音，“我就是贾龙！将军于两军阵前喊话，莫不是要当说客”

    张飞哈哈大笑，“俺老张可从不做这等无聊之事！”

    “那将军此来所为何事”贾龙诧异地问道。

    张飞扬声道：“你手下还有六七千人，但一旦我下令全面进攻，你手下的这些川中儿郎便只有死路一条了！不如这样吧，你我大战一场，若我胜，你等便放弃抵抗缴械投降，……”

    贾龙冷哼一声，问道：“若将军败了呢”

    张飞哈哈一笑，豪爽道：“若你能击败俺老张，我便撤去包围，放你等回西川！”

    张飞这话一出，所有刘焉军的将士都不禁燃起了希望。“好！我们一言为定！”贾龙扬声道。贾龙回过声下令道：“把我战马牵来！”一名亲兵当即将贾龙的战马牵了过来。贾龙翻身跨上战马。这时，张任牵住缰绳，面带忧色地说道：“师傅，张飞乃陈楚麾下有数的猛将，只怕……”贾龙哈哈一笑，豪声道：“我贾龙这一生也从未遇到过敌手！我倒要看看是我贾龙的飞云大砍刀锋利还是张飞的丈八蛇矛犀利！”张任见师傅豪情冲天，不禁心中感佩，放开了手中的马缰。贾龙眉头微微一皱，低声对张任道：“若我战败，不许抵抗！这是我最后的命令！”张任朝贾龙跪下，没有作声，不过心里却道：‘若师傅战死，任绝不苟活！’

    贾龙看了一眼面前这个爱徒，暗叹一口气。随即彪悍之气散发出来，贾龙大喝一声，战马载着贾龙朝山岗下奔去。

    贾龙策马来到张飞马前十余步处立定。张飞打量了一眼面前这个声名虽不显，但却被陈楚颇为看重的贾龙。哈哈一笑，有些轻蔑地说道：“俺道贾龙是何等人物原来不过是一个风烛残年的老二罢了！”

    贾龙冷冷地说道：“将军总不会是来逞口舌之能的吧！”

    张飞哈哈一笑，一抖手中的丈八蛇矛，豪声道：“我倒要看看你能借我几招！”

