    “这……倒是有可能。”孟同和一众新人面面相觑，此刻回想起当时的情形，似乎确实有点蹊跷。

    　　

    　　    “很简单的道理，如果林逸真的已经是筑基初期高手，那他平常时候展露出来的气势应该也是筑基初期，而不会是跟你们一样的天阶大圆满。你们想想看，如今才过去不到一个月，连冲天阁和玄机阁都还没有人能够筑基成功，他林逸区区一个世俗界上来的小子，难道能够比他们这些新人还要更加牛逼？扯淡吧！”

    　　

    　　    孟觉光顿了顿，随即问道：“何况你们刚才也说了，当时林逸把你们吓住之后，没有对你们出手就直接放任你们跑掉了对吧？”

    　　

    　　    “是的。”众新人纷纷点头。

    　　

    　　    “这就更加验证了我的推测！”孟觉光冷笑一声，分析道：“试想一下，以你们之前跟林逸之间的过节，他如果真是筑基初期高手的话，以他来这第一天就敢打伤孟同的狠辣作风，怎么会这么轻易就放过你们？就算碍于试炼规则不能杀了你们，但把你们打残应该不成问题吧？”

    　　

    　　    众新人直接愣住了，这也是他们最疑惑的问题，孟同和李政明这两个先跑掉的且不说，但他们剩下这些人也只不过是每人剥削了一百积分而已，这也未免太便宜他们了。

    　　

    　　    “所以这分明就是他怕一旦真动起手来，到时候极限金丹效果消失就不好收场了，毕竟极限金丹的持续时间是非常短的，对他来说最稳妥的做法，就是靠气势吓住你们！”孟觉光越说越觉得这个可能性极大，几乎在九成以上。

    　　

    　　    “这么说我们这么多人全是被林逸那小子给骗了？我靠这小子也太奸诈了吧！”孟同反应做来之后，不由恨得咬牙切齿。

    　　

    　　    以当时的情形，如果不是被林逸给吓住，他们完全可以将林逸三个一锅端，那样的话哪还有后面这么多波折啊，林逸别说跟他争第一，拿个倒数第一倒是很有可能！

    　　

    　　    “可是孟师兄，当时林逸给我的感觉，好像胸有成足，不太像是装出来的样子啊？”李政明依旧有些怀疑道。

    　　

    　　    孟同白了他一眼，悻悻地嘲讽道：“你笨啊，他既然打定主意要骗我们，当然要装出胸有成足的样子，要不然怎么能够骗到我们！他可是装逼新人，最擅长的可不就是装样子么！”

    　　

    　　    李政明顿时不说话了，而除了孟同之外，其他新人虽然也都信了七八分，但心里还是跟李政明一样泛着嘀咕。

    　　

    　　    如果说林逸只是骗到他们一两个人，那倒比较容易理解，但他们可是足足十二个人啊，总有几个观察力比较敏锐的，若说林逸随便靠着一颗极限金丹就能把他们所有人一起骗了，这演技未免也太高超了吧？

    　　

    　　    孟觉光看了看众人表情，便道：“林逸是靠着极限金丹蒙混过去的可能性虽然有九成以上，但接下来再过两天就是排位赛，这种事情绝对不能马虎，这样吧，你们谁去试探一下真假，我给他一块灵玉作为奖励！”

    　　

    　　    众人面面相觑，却始终没有一个人站出来。

    　　

    　　    虽然他们也相信林逸很有可能是装出来的，但万一不是呢，万一人家是货真价实的筑基初期高手，这要是为了区区一块灵玉就冒然去试探，那不是找死么！

    　　

    　　    更何况，以林逸的实力就算不是筑基初期高手，从当初一招击败孟同的表现来看，一对一收拾他们这些人也绝对是轻轻松松的事情，这要过去岂不是明摆着找虐么！

    　　

    　　    孟觉光见状只得点名道：“孟同，你带个头去试探一下。”

    　　

    　　    “呃……”孟同顿时退缩了，他虽然百分百相信林逸不是筑基初期高手，但还是怕挨揍啊，转了转眼珠子，立马推脱道：“九表哥，这个立功的好机会还是给政明吧，他正好需要灵玉。”

    　　

    　　    “也行，那就政明你去吧。”孟觉光大手一挥道。

    　　

    　　    卧槽！李政明顿时给气炸了，孟同这混蛋不敢去，就把这种苦差事往自己头上推，还美其名曰给自己立功机会，尼玛要脸不要脸啊！

    　　

    　　    但是孟觉光已经这么说了，根本就不给他拒绝的机会，除非他当场跟孟觉光这些人翻脸，否则就只能硬着头皮接下来。

    　　

    　　    李政明最终还是咬了咬牙，为了灭门大仇，我忍！

    　　

    　　    话分两头，相比于孟觉光这群人的惨淡和猜忌，林逸几个此刻却是心情大好，甚至还难得聚在一起小酌了几杯，以作庆祝。

    　　

    　　    席间，苦逼师兄听了萧然和乔宏才两人描述的试炼过程之后，目瞪口呆地看着林逸：“林师弟你这也太夸张了吧！才来迎新阁不到一个月就筑基成功，我如果没记错的话，你不仅是本届新人中的第一个，而且还打破了迎新阁的历史记录啊！”

    　　

    　　    虽然很多新人一进入迎新阁就已经是天阶大圆满高手，但从天阶大圆满到筑基初期，这过程中除了需要付出海量的汗水和资源之外，机缘气运同样是不可或缺。

    　　

    　　    有的人就算卡在这上面几十年，但如果机缘不到的话，也依然是无法突破最后一丝壁障。

    　　

    　　    在迎新阁历史上，筑基成功的最快纪录保持者，恰恰就是如今如日中天的丹神医圣章力钜，他的纪录是四十八天。而林逸，比他提前了至少二十天！

    　　

    　　    我可是来这之前就已经筑基成功了啊！林逸苦笑一声，却不好把实话说出来，相比于打破迎新阁的历史记录，他在灵气稀薄的世俗界筑基成功，这种事情才更加惊世骇俗，这要是传出去指不定就被某些有心人抓去切片研究了。

    　　

    　　    含糊着敷衍了几句，林逸随即朝几人正色道：“苦师兄，萧然还有宏才，我筑基成功这事你们暂时先不要宣扬出去，毕竟低调为王，隐藏几分实力也许就能在关键时候起作用。”

    　　

    　　    “可你不是之前在孟同这些人面前就已经展露过筑基初期的实力了么？”苦逼师兄几人不由奇怪道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

