    从侦查连集中训练之后，这还是弟兄们第一次放开了腿，得益于最近的体能储备和少量的弹药的负重，在月光的照耀下，没有人掉队，一个个踹着粗气在月光下奔跑。

    “呼呼呼……”

    冯锷也有很久没这么急行军了，好在他一直在带头训练，体能比大部分老兵都要好。

    “呼呼呼……”

    “前面停下，闵大个子，弄几支火把；马上要右转进入原野了。”

    冯锷举起手，队伍里面有驮马，只能慢慢停下。

    在大道上奔跑这么久，马匹居然一匹都没事，让冯锷内心大定。

    月光已经消失在了黑暗中，天就快亮了，好在他们终于是可以转向，绕过溧水了。

    在黑暗中，要照顾马匹，就必须要弄火把了。

    “走，小心马匹。”

    五分钟过后，火把点了起来，弟兄们浑身冒汗，在火光的照耀中，走进黑漆漆的原野。

    “唏律律……”

    手里牵着的马匹不停的嘶鸣着，马蹄迈动之间，队伍在原野里面缓慢的前行，这是没办法的事情，马蹄子崴了，他们会更麻烦，因为谁都不想到嘴的肉就这么飞了。

    东面的天空慢慢的露出鱼肚白，天马上就要亮了，而冯锷离无想山的那片山林还有四公里。

    “希望鬼子不会追出来吧！”

    冯锷看着溧水县城，在心里默默的祈祷，如果鬼子追出来，那他就只有冒着丢失马匹的风险，再次奔跑。

    而这个时候，平安山方向，高玉荣带着一个排的弟兄从林子里面冒出头来，冯锷没有回来，他今天只有继续带着弟兄们去溧水北面蹲点，看能不能有什么收获。

    “连长，营长去那了？今天吃完，可就要断顿了！”

    一个弟兄满脸都是担忧，问着高玉荣。

    “怕什么，实在不行，我们就后撤买粮去。”

    高玉荣其实也担心，只是军官的责任让他不能表露出来。

    他们也打着火把，眼睛注视着道路，他们根本看不见远方几点火光在慢慢靠近。

    “天快亮了，把火把都灭了！”

    高玉荣摆着手，不能让溧水城楼上的鬼子知道他们去哪里，他总感觉有点不对劲，至于哪里不对劲他没想出来。

    在高玉荣的后面，两个鬼鬼祟祟的黑衣人一直跟着他们，盯着他们的一举一动，他们的目的是找到这帮人究竟去了那里。

    这两个人不用说也是秋湖山的人，昨天的情报宋先生已经穿回来消息，如果能消灭苏皖支队的这帮人，他将官升两级！

    “消灭苏皖支队，那是去送死。”

    秋湖山的军官不是傻子，自从那天回来的弟兄描述过之后，他就放弃了这个念头，他估计把所有人压上去，恐怕都打不过，甭管是偷袭还是正面刚，他都不是对手，所以他选择了第二个方案，那就是提供这些人的准确位置，让城里的日本人消灭他们，虽然这样只能让他得到一点大洋的奖赏，可那也比什么都没有的强。

    其实苏皖支队在无想寺的消息他早传了过去，只是溧水县城的鬼子只有一个中队，他们没办法放弃县城进林子围剿，一是伤亡太大，二是溧水不能出事。

    要熄灭火把非常简单，弟兄们只需要把火把弄到地上，用土填埋一段时间，火把连烟都不会有，就会完全熄灭。

    “走！”

    熄灭了火把，高玉荣继续出发。

    “跟上去，小心点。”

    秋湖山的两个土匪这下苦了，有火光，他们可以跟的远一点，根本不怕跟丢，可是火光没有了，那就只能冒着被发现的危险靠的进了点，好在刚刚出林子，野外有足够遮蔽身形的野草。

    溧水，城墙上的鬼子睡眼朦胧，他们是天亮前最后一班，必须要等到城门开的时候才能换班。

    “啪！”

    感受着脸上的痛痒，一个鬼子狠狠的给自己来了一巴掌。

    “八嘎！”

    “兹拉！”

    被自己一巴掌抽醒的鬼子咒骂着再也睡不着，给自己点上了一根烟，随着烟雾升腾，鬼子习惯性的看向黑乎乎的城外。

    “嗯？”

    这个时候，冯锷离着城墙有八百多米，正在快速的靠近溧水，按照他们现在的速度，天亮的时候，正是他们离溧水城墙最近的时候，为了保护马匹，他不得不走正经的道路。

    “唏律律……”

    驮马的嘶鸣声在空气中若隐若现，抽烟的鬼子更加疑惑，这个时候，肯定不是日军在城外活动，绝对是中国的游击队。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    鬼子拉动三八式步枪的枪栓，举枪就打，这个距离，瞄也是白瞄。

    “纳尼？什么情况？”

    浑浑噩噩的鬼子听到枪声，一个扑腾着站了起来，手上端着步枪。

    “那边，中国人的游击队。”

    开枪的鬼子指着移动中的火光，给刚刚醒来的鬼子指示着方向。

    “射击。”

    鬼子可不客气，他们并不缺子弹。

    “咔嚓！”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    步枪和歪把子机枪接连开火，子弹带着尾焰，呼啸着奔向冯锷的马队。

    “小心。”

    “把火把灭了！”

    冯锷着急的喊着，他们还是没能躲过城墙上的鬼子。

    “唏律律……”

    在子弹的呼啸中，马匹不停的嘶鸣，他们已经有点弄不住了。

    “快，把火把灭了！”

    闵大个子呼喊着，回想着记忆中的骑兵样子，用手不停的抚摸着马脖子。

    “别灭，你带着弟兄们把火把插在地上，其余人，快速移动，往前继续走！”

    冯锷陡然明白了，就算他们把火把灭了，鬼子的机枪子弹也可能招呼过来，机枪可是一扫一大片，更别说鬼子的重机枪还没开始喷涂子弹。

    “停！”

    寂静的凌晨，枪声非常刺耳，高玉荣的耳中依稀听到了枪声。

    “连长，看那边，好像有火光。”

    一个弟兄左右张望之下，指着溧水的西边。

    “走，靠过去看看。”

    高玉荣招呼着弟兄们，四十多个弟兄冒着腰开始快步移动。

    “走、走、走……”

    火把被几个弟兄拿着留了下来，其余的弟兄牵着马继续走。

    “啾啾啾……”

    呼啸的子弹不停的掠过火把的周围，事实证明，超过八百米，又没有视线，哪怕是机枪，鬼子也很难发挥他们的枪法。

    “走、走、走……”

    把火把插在泥土中，几个弟兄在地上朝前爬，这个时候流弹在他们的上空不停掠过，可没人愿意赌运气。

