    “这茶叶项目，我就不多说了，茶，你们刚刚也喝了，绝对好喝。”

    “接下来，还有一场发布会，是东宫的一场发布会。”

    说完，陆尘就走到一边。

    另外，马周已经等了许多，他走上了台。

    东宫？

    这跟他们有什么关系。

    “诸位，本官是东宫属官，交通运输部的部长。”

    “我要宣布的是，将从长安往洛阳的地方，修建五十公里水泥路。”

    “三日后公开招标。”

    “五十公里，造价九十万，太子府将会...”

    马周慢慢的宣布，然而坐在下面的都给震惊了。

    众多世家的人，坐在下面。

    此时心中却是有万重浪涛。

    朝廷，这大手笔。

    一下子修五十公里的路。

    九十万贯。

    众人又怎么能不震惊。

    之前，五姓七望的人都已经知道了，他们也派来了人到大河村工程技术学院学习。

    但，没想到会那么快。

    朝廷刚修二十公里的路，现在又要修，一修就是五十公里。

    他们也是有关系的，知道户部根本没钱。

    然而，现在怎么突然就有钱了。

    而且还要修那么多的路。

    马周让众人消化了一下信息。

    “九十万贯的钱，已经到位了。”

    “全部由太子府凑集。”

    “这次工程，投标之后，就会支付三成，也就是27万贯。”

    “之后，按照协商的进度，等完成了第一阶段的任务，验收之后，就会再支付五成。”

    “最后两成，需要竣工之后支付。”

    “这次，因为修的路比较长，需要有实力的人才能吃下。”

    “故，太子府决定，本次投标，可以联合投标，几家合起来，投。”

    “另外，这次路修好之后，太子府会马上组织下一次修路。”

    “若是这次没有投中，下次接着来。“

    马周给他们详细讲解了一番。

    投标需要注意什么，而且做这工程，你首先就要拿出一笔钱来。

    做好了绝对能赚，但你也要有资本可以做。

    马周讲解的时候，陆尘到了李世民的包间。

    “老李，回去之后，你可以让朝廷，将那个郑什么的给咔嚓了。”

    “抛出这五十公里的路来，这可是大工程。”

    “做好了，可以赚几万贯，最重要的是，积累经验，以后大唐的工程会一个接一个。”

    李世民默默的点点头。

    他心思比较重。

    犹豫了一会儿，李世民问道：“陆兄弟，这世家有大联合的举动。”

    “万一，以后尾大不掉，威胁到朝廷了。”

    说到这里，李世民紧张的看着陆尘。

    这是一项大战略。

    如果没有办法解决，那么就要停止了。

    一旦停止，今后想要大修路，恐怕不行了。

    陆尘连喝三杯茶，然后才说道：“就你那么点格局。”

    “告诉你，要有大格局。”

    “什么叫大格局？”

    陆尘数落了李世民几句。

    搞的李世民很没面子。

    “陆兄弟，快跟我说说？”

    “他们所谓的大联合，尽管联合就是了。”

    “他们为什么联合？”

    “因为我给他们的项目，他们才能大联合。”

    “只要掌握了项目，就掌握了主动权，他们不配合，将他们拉入黑名单中，顿时，他们的联合就土崩瓦解了。”

    “妙妙妙。”

    “妙极了。”

    李世民顿时大为高兴。

    他还担心这些世家联合起来，会威胁到朝廷。

    但是，一旦他们掌握了工程。

    想要瓦解他们，确实很容易。

    李世民终于是放心了。

    不那么担心。

    而这些世家，震撼程度，可想而知。

    这次工程之后，以后还有工程。

    诸多大工程下来。

    可能整个大唐的格局就要重新洗牌了。

    陆尘正跟李世民聊着，熊大进来。

    “村长，卢家、崔家、王家、李家跟郑家的人，邀请村长今晚到皇家酒楼吃饭。”

    “嗯，答应他们。”

    “是，村长。”

    几家的代表，得到陆尘赴约的消息，马上就赶回了长安城。

    几里路，马车跑起来，不用多久就会到达。

    他们要去卢家聚会。

    这种事情，卢本是不会亲自来的，他们要找卢本商量一下。

    投标的事情在三天之后，他们觉得有大事，需要商议。

    几家的人在卢本那集合。

    “卢公，出大事了。”

    崔图刚坐下，就说了这样一句。

    众人将情况跟卢本说了。

    “卢公，涂家，一个皇家贡酒的项目，就联合诸多的世家一起做。”

    “如今，他们涂家的影响力，可以跟二流顶尖世家比肩。”

    “不出几年，恐怕影响力还会上升。”

    “这次，太子府抛出五十公里的水泥路工程，让所有人去投标。”

    “若是再有一些世家联合起来一起做，结成牢靠的利益关系，恐怕慢慢的会出现许多超过我们的世家来。”

    众人已经意识到了事情的严重性。

    卢本听了，也是眉头紧皱。

    这事，有人想到了。

    良久。

    卢本叹了一口气说道：“这就是他李世民敢杀郑久明的原因。”

    “这郑久明是救不了了。”

    众人一听，心都凉了半截。

    这李世民筹划那么久，居然在这里等着他们。

    郑天明十分的不甘。

    但又没有办法。

    博陵崔印说道：“有没有办法阻止？”

    “若是长期下去，我们五姓七望，恐怕会慢慢的没落了。”

    众人陷入了沉思当中。

    最后，卢本说道：“不可能，这修路对整个国家好处太大了。”

    “秦始皇想做，隋炀帝也想做。”

    “他李世民不可能会不做。”

    “哼。”

    听了卢本的话，这王厉很不服的说道：“但，这两个皇帝都将国家给搞崩溃了，说不定他李世民也会如此。”

    皇帝轮流坐已经很久了。

    这大唐才成立十几年。

    隋朝之前，几年就换一家皇帝。

    唐初，谁都不认为李家能坐多久，所以很多世家，只支持李家去打仗，自己躲在后面，投资很多家，看谁能做皇帝。

    然而，卢本却说道：“不一样，不管是秦始皇还是隋炀帝，都是利用免费徭役修路。”

    “而李世民，不用徭役，直接发钱，百姓反而获利，百姓是不会因为修路而反的。”

    郑天明也冷静下来，接受了现实。

    于是，他便说道：“既然无法阻止，那我们就参与进去，将工程抢过来。”

    “到时候，可以有效的阻止其他中小世家联合起来。”

    “户部，并不宽裕，每年能修的路有限，只要我们将这部分钱给赚回来，我们继续发展壮大，而那些中小世家，就没机会了。”

    现在，也只有这样一个办法。

