    “真是好累，好累啊。”树林深处，一倩影凌空缓缓向我飘来：“想不到我刚出关，就累个半死。早知道如此，我就不那么拼死拼活，修炼诚仁形出来找你了。”

    我定睛一看，果然是小小这狐狸精。上次在她的意识世界，见到过她一次，并且还有过一段似真似幻的风流事。

    小小披着一身红纱，如仙女般飘落在我面前，向我眨了一下眼睛道：“你看，我这身衣服好看么？”

    数年未见，小小还是一副老样子，连样子还是那么清清纯纯，娇艳动人。不由得笑道：“什么呀，你上次不也是这件衣服？”

    “唉呀，你真是笨笨。”小小飘到了我面前，俏鼻凑到我耳边，咬着嘴唇轻声道：“笨蛋，上次那套红衫是我用意识制造出来的假货，这件可是最流行服装中的天罗衫极品哦，全天下只有一件。你看看这丝料，多光滑，多柔嫩，不幸你摸摸。”说着，拉着我的手直往她胸口蹭去。呃，果然柔滑细腻，光嫩无比，嘿嘿。我又不是什么正人君子，该吃豆腐自然就得吃了。

    不过，孩子还在我手里，万一把他们弄醒了，看到这不妥之处，恐怕难以解释。遂满足了一番后，迅即抽回手问道：“我说小小啊，你怎么一睡就睡了快四年了？”

    “四年，这都已经是快的了。”小小嘟嘴道：“都怪你这个死没良心的破了小小的春心，害得小小只能用深度睡眠来闭关。本来一般都要十几年才行，但是小小为了能早曰看到你，所以在意识海中拼命，拼命修炼。就是为了早些与你相距。”

    “喂喂，话不能那么说，上次是你主动拉我进你的意识海的。”我一回想起那场仙境春梦，心神不由得一荡，那种感觉真是美妙。

    “什么什么？什么叫我主动？若非你勾引我，我会拉你进意识海？”小小嘟着嘴不依道：“再说了，我拉你进意识海，也只不过是想让你看看而已。哪知道，哪知道你，你竟然用强来的。呜呜，那是人家的第一次啊。你现在不承认，让人家以后怎么办？一个黄花大闺女，被你胡乱糟蹋了，现在又开始不承认了。”

    我彻底无语。以左东堂的功力，完全可以抵挡住这种迷烟，但是一听到这里，急忙晕了过去。

    “呜～～～。”蓦然一阵狼嚎，那只银色的狼王突然嚎叫了起来，不满的望着我们俩，眼神中一片怒色，似乎在说，你们两个当着我的面打情骂俏，也太目中无狼了吧？

    “呃，我们的事以后再说。”我对那狼努了努嘴道：“去先把那吵闹的家伙干掉。”

    “不去，不去。”小小打着哈欠，懒洋洋道：“我累了，要睡觉了。”蓦然，又惊叫道：“怎么回事？我的窝怎么被两个小鬼给占领了？不依，不依，我要抢回来。”

    我倒塌，都已经变诚仁了，竟然还想着往我怀里钻，也不嫌害臊。岂料，小小突然一变，重新变回了红狐狸的模样，吱喳吱喳叫了一番，随即熟练的往我怀里一钻，调整成最舒服的姿势，自顾自睡了过去。

    “左东堂，醒来。”我对他喝道。

    左东堂这才晃晃悠悠，如梦初醒的打着哈欠，忽而惊色道：“皇上，微臣怎么突然睡着了？”又惊一拍脑袋道：“对头，想起来了，一定是小小搞得鬼。对了，小小它回来了？”

    妈的，装模作样。我也懒得理他，把怀中两个小孩交给了他，把拳头捏得嘎嘎脆响，目露凶光盯住那头银白色的狼，恶狠狠道：“竟然敢指挥狼兵来偷袭朕，简直活得不耐烦了。”

    我没有看到。左东堂刚接过两个孩子，那两个孩子就醒了过来，低声互相惊道：“原来你也装睡啊？”

    我的精气神都往白狼身上锁去，做着手势道：“过来，让朕看看你有什么本事？”

    那头白狼估计一直以来都是狼王，还从来没有遇到一个根本不怕它的敌人。顿时目中凶光一现，沉沉低吼了两声，往我这边步步紧逼过来。

    这头狼不简单，竟然能够扛住小小的[***]术，显然不是普通的狼。我提起了精神，反手将忘言插回了剑鞘。这头狼长得不错，看起来也灵姓十足，抓回去当宠物倒是有趣。

    就在一人一狼相距不过三米之事，那头银狼后腿一蹬，飞也似的向我扑来，锋利的爪子在月光中隐隐生辉。

    我身子一旋转，躲闪开去，反手一掌向它后脖子劈去。这掌要是给我击实了，恐怕这头白狼会立刻昏迷过去。

    不过，如我所料，这头白狼果然不凡，竟然能在空中一个强行的转身，以狼牙迎向我的手掌。

    我本留了很大余地，将掌一收，迅速退开些许。而白狼也以背部落地，打了个滚儿，重新对我虎视眈眈，目光中的警戒之色更浓。

    第一次接触，算是不分胜负。白狼也发现了我，其实并不好惹，收起了轻视之心，低吼一声，颈部银色毛发根根竖立起来，一霎那间，整个体型也膨胀了一倍有余，獠牙也伸长了三寸。爪子更是如钢针一般，寒气凛人。

    “有趣，有趣，竟然还会变身。”我轻笑起来。同时心中却愈发警戒起来，这家伙变完身后，整个气势变得不一样了，浑身上下充满了危险的气息。

    “吼。”白狼双腿用力一蹬，凌空向我疾射而来，速度比刚才快了许多。我也不闪避，反而拎起忘言剑鞘，当头狠狠向它砸去。

    咚一声，白狼没有料到我赖皮，突然之间就使用武器。当头便给我的闷棍砸了一下，落在地上后，昏昏沉沉。

    我见机不可失，抡起剑鞘对它一通乱砸，边砸边骂道：“你这小白眼狼，竟敢在老子面前耍威风。”

    忘言加上剑鞘，足足有二十余斤。若换上个普通人砸，恐怕以白狼的铜皮铁骨根本就没事。但是我一个王品级别的高手，内力岂是等闲之辈可以比拟？

    砸了一会，白狼终于哀嚎了一声，呜呜求饶不已，主动放弃了变身状态，恢复成原来小个头的模样。

    我又揍了两下才停住，喝道：“服不服？”

    “呜呜。”此刻的白狼，如同一只乖猫咪一般，边呜边点头，一双原本凶狠的眼睛，此时显得是如此楚楚可怜，巴巴望着我，生怕一个不当心，那铁榔头一样的剑鞘又会砸到他头上去。

    我看它眼神，估计是在暗想，没变身的时候还能打打。一变身后，却惨遭一顿爆揍，早知道如此，就不变身了。

    “既然服气了，那你以后就是朕的宠物了。”我嘿嘿歼笑道：“以后朕让你往东，你就不能往西。朕让你坐着，你就决不能站着。听明白了没？”

    白狼忙不迭连连呜呜点头，表示明白了。

    “既然你跟了我，那要取个名字才好。”我凝神皱眉，迅即道：“就叫你苏大大吧，做小小的哥哥。”

    嘶溜一下，小小从我怀中钻了出来，立即幻化诚仁行，急急忙忙道：“我不要，我可不要什么哥哥。”

    “你没睡觉啊？”我愕然。

    “你们两个家伙这么吵，我怎么睡觉啊？”小小一阵哈欠，又变成狐狸钻到了我怀中，怎么叫也叫不醒。

    无语。

    “既然小小不同意你叫苏大大，那看你样子灰不溜丢的。就叫你小灰好了。”我满意的点了点头：“恩，好名字，就叫小灰吧。”

    白狼愕了半天，急忙呜呜急叫了一番，似乎在说，看看我，哪里灰不溜丢了？

    我又是一剑鞘打了上去，横眉怒目道：“老子叫你小灰就小灰，哪来那么多乱七八糟的一件。”

    白狼吃痛不过，只得呜呜承认了自己灰不溜丢，接受了这么名字。

    “小灰，小灰。”长平突然跑了过来，摸着小灰的脑袋，欣喜道：“父皇，不如把小灰送给我吧。反正你有狐狸姐姐了。”

    “狐狸姐姐？”我脸上留下一滴冷汗：“你没有昏睡过去？那么说。”

    “糟糕，兴奋过头了。”长平吐了吐舌头，转身便跑，又喊道：“小猴儿，父皇发现了，快跑。”

    我这才发现，原来麟儿也没有昏睡过去，此刻正躲在左东堂身后，悄悄往我们这边打量。

    “你们两个，那是欺君之罪。”我老脸一红，恼羞成怒道。

    “父皇，我们可什么都没有看见。”长平边跑边喊道：“不相信你可以问小猴儿。”

    麟儿闻言，立即大声喊道：“父皇，我们的确什么也没有看见。我们没有看见你把手伸到狐狸姐姐肚兜里去。这事左统领可以做证。”

    左东堂闻言，立即便大喊了一声：“唉呀，不好，[***]术的余劲又发作了。”随即栽倒在地。

    我额头上冒下了两粒豆大的冷汗。

    ……

    （未完待续）

