    沈清舞抬起手掌，在陈六合的脸蛋上抚摸了一下，旋即用大拇指按在了陈六合的眉心之上。

    因为她看到陈六合的眉心一直紧皱着，她试图揉开陈六合紧锁的眉头。

    “哥，这次对于巨龙俱乐部来说，或许并不见得是一件坏事呢。”沈清舞忽然说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“嗯，小妹说不是坏事，那就一定不是坏事。”顿了顿，他轻轻握住了沈清舞的微凉手掌，道：“放心吧，哥没事，风浪再大，也无法把哥击垮！”

    沈清舞微微一笑，说道：“哥，现在的巨龙俱乐部太杂乱，人心不定，大多数人加入，都是抱着一种侥幸的心里态度，也就是说，巨龙俱乐部看似声势浩大，实际上并没有什么聚心力与凝聚力，这种模式的存在，是注定了外强中干的。”

    “而这次，对巨龙俱乐部来说，就像是一次大洗牌，能让我们很清楚的看到，谁是人谁是鬼！如果巨龙俱乐部能扛过这次风暴的话，一定会脱胎换骨，会让巨龙俱乐部变得更加令人敬畏，那时候还留下的人，才是真正的中坚力量。”沈清舞说道。

    陈六合再次点了点头，笑道：“嗯，是这样的，巨龙俱乐部一定会没事的。”

    沈清舞心疼的看了陈六合一眼，道：“哥，你不用在我面前隐瞒，我知道你和巨龙俱乐部面临的困境，那几大家族也绝不可能放过这样一个覆灭巨龙俱乐部的机会。”

    “现在的巨龙俱乐部，或许不可怕，他们举手抬足就能摧毁！但谁都知道，巨龙俱乐部的潜力太可怕了，如果任由发展壮大下去，任由你肆意积累运营，将在后盘起到恐怖的作用！这是个未知，也是个巨大变数，没人想让巨龙俱乐部一直留着。”沈清舞轻声说道。

    陈六合舔了舔嘴唇，露出了一个冷笑道：“他们不想留，不代表就不能留！他们的手段的确够凶狠够霸道，一天之内就让巨龙俱乐部承受了惨重的打击，堪称灭顶之灾。”

    “但巨龙俱乐部并没有覆灭，这就足够了！我们还有机会！我不会让任何人把巨龙俱乐部摧毁的！我们费了那么大的精力人力物力去经营，不可能竹篮打水一场空。”陈六合坚定道。

    “至少就目前来看，巨龙俱乐部成了哥的拖累，巨大的拖累，哥在拖着巨龙俱乐部前行。”沈清舞轻叹了一声说道。

    “这个拖累是值得的。”陈六合说道：“我们心中正在绘画蓝图，一旦成型，将会让所有人都胆颤敬畏。”

    沈清舞再次抚摸了一下陈六合那刚毅的面孔，道：“哥，巨龙俱乐部看似狼狈，但实则并没有到生死存亡的时刻，特别是在今晚保住了基地的情况下。”

    顿了顿，沈清舞又道：“温彩霞这张牌，出的恰到好处，她所带起来的连锁效应，会是一个巨大的转折！哥不是无牌可打，哥的手中，还有很多张牌，应该能够撑得起巨龙俱乐部！哪怕那些成员都退出了，巨龙俱乐部也倒不下去！”

    沈清舞的含义很深，但却一语中的。

    陈六合凝着眉头沉思了一下，似乎是在琢磨着沈清舞的话语。

    沈清舞轻声道：“哥，你心中其实一直都有底的！你的牌还少吗？若你愿意，雨仙儿这张牌你能打，吴长阳、常凯旋、李根生他们也是你手里的牌，南宫家仍旧是你的牌。”

    “别的不说，仅凭这几个人的影响力和能量，就足够撑起巨龙俱乐部了吧？”沈清舞说道。

    陈六合笑了笑没有说什么，沈清舞道：“我知道哥不想把雨仙儿卷进这件事情中来，更不想在这种危难的时候求上门去看她那张得意洋洋的嘴脸。”

    “可是，雨仙儿等的就是你去找她呢，我相信，只要你开口，她不会袖手旁观，否则的话，她先前对我们的帮助，岂不是都白费了吗？”沈清舞说道。

    陈六合点了点头，道：“事情还没走到那一步，暂且不提！不管事态如何发展，首先要解决的，还是基地是否易主的问题！一旦我们被赶出了现在的旧址，那巨龙俱乐部再怎么造势，也显得那般无力，老巢都能被端了，谁还会把希望寄托在我们身上？”

    “有办法了吗？”沈清舞问道，显然，她虽然坐在家中，但对今晚所发生的事情，都了如指掌。

    “不知道，这件事情交给向东去做了，我相信他的能力。”陈六合说道。

    沈清舞点点头，道：“向东从来没让哥失望过，这次是他犯下的巨大错误，我相信他能弥补回来的，别人并不知道，他那张弥勒佛般的笑脸下，藏着的是一颗凶戾的心。”

    顿了顿，沈清舞忽然又道：“哥，除此之外，还有一个战场，对我们来说也是至关重要的。”

    陈六合反应很快，道：“你指的是王金彪跟李观棋的斗争？”

    沈清舞点头，道：“没错！他们的存在特殊，手段特殊，在灰色地带，他们为王，他们在做一些事情的时候，能量也是旁人无法比拟的，其震慑力，非常重要。”

    “就拿这次事件来说，那几大家族之所以能在一天之内就给巨龙俱乐部带来灭顶之灾，其中很大一部分原因，都是因为李观棋的存在，他从中出力颇大。”

    沈清舞道：“而且也正是因为他的存在，才让更多的人胆寒心惧，让大部分人想要迫不及待的和巨龙俱乐部撇清关系。”

    “如果王金彪能在炎京跟李观棋形成分庭抗礼之势，对我们的境况来说，有着巨大的好处，其中的益处，是不可估量的！至少，会让我们在这方面不弱势于对方，做起一些事情来，也可以理直气壮不用畏首畏尾。”沈清舞分析道。

    陈六合点点头，道：“小妹说的没错，王金彪这一环，的确非常重要，这一点我从来没有否认过！若是他能争气，巨龙俱乐部的处境也会得到缓解乃至扭转。”

