    第249章分开的太久

    时间过得飞快，一眨眼，江沅和徐瑾言都迎来了人生中第一场重要的考试。

    中考。

    从车上下来，徐瑾言看着江沅道：“我哥没回来陪你考试，是不是很失望？”

    江沅：“又不是小孩子，考试还需要人陪。”

    阿衍哥哥没回来，她虽然有点遗憾，但失望倒也说不上。毕竟阿衍哥哥那么忙，连寒暑假都没有时间回来，又怎么可能特意赶回来陪她参加中考。

    “那我爸妈说要送考，你怎么没拒绝？”徐瑾言看了一眼正从车上下来的林晚，眼角忍不住抽了抽。她妈穿得那么隆重，不像是来送考，倒像是来参加聚会的。

    没见大家都在看她们吗？

    此刻的徐瑾言很想装不认识对方。感觉他妈纯属来添乱的。

    江沅道：“那是叔叔阿姨关心我们，若是不让她们来，她们肯定不放心。而且，你怎么不拒绝？”

    徐瑾言翻了个白眼道：“她们什么时候听过我的？”

    他在家什么地位，她又不是不清楚。他说的话，什么时候管用过？

    “沅沅，紧不紧张？”林晚走过来，看着江沅问道。

    至于徐瑾言，直接被她给无视了。

    别以为她没有看到臭小子眼里的嫌弃。

    果然生儿子一点也不贴心。

    她穿成这样，还不是怕给他们丢脸。臭小子倒好，竟然还嫌弃上了。

    江沅朝着对方笑笑道：“晚姨，我和瑾言都准备好了，不紧张的。你跟徐叔叔不用在外面等我们，待会考完试我们自己回去就行了。”

    “就是，从小考到大，有什么好紧张的。”徐瑾言忍不住在一旁附和道。他最近做的试卷，堆起来都快比人高了。

    他感觉自己现在闭着眼睛都能答题。

    林晚瞪了臭小子一眼，随即看向江沅道：“没事，晚姨看着你们进去就走。”说完，摸了摸她的脑袋，“加油，好好考，别有什么负担，晚姨相信你。等你们中考结束，晚姨带你们出去度假，好好放松一下。”

    这些年每年的寒暑假，林晚和徐安年都会放下工作，带着几个孩子出去旅游。周边很多国家和一些热门的旅游城市，她们都去过了。

    江沅抿了抿唇道：“晚姨，考完试我想去B市。”

    两年前，徐嘉衍以高考状元的身份顺利收到了清北的录取通知书，并且进入了计算机科学实验班，清北最顶尖最厉害的班级。

    B市离得并不算太远，坐火车也就三四个小说，坐飞机连一个小时都不要。只是阿衍哥哥很忙，大一就开始跟着教授做数据分析，就连寒暑假也要留校帮忙做研究。平时节假日虽然也能赶回来，不过每次都是来去匆匆，真正能相处的时间很少。

    林晚笑着道：“行，要不要晚姨提前给你订票？”一听说要去B市，就知道这丫头一定是想臭小子了。

    自从臭小子去了大学之后，两个孩子见面相处的机会就越来越少。上次见面还是五一假期的时候，臭小子在家待了一天就走了。

    这丫头从小就黏臭小子，分开这么久定然很不习惯。

    (本章完)

