    少女又巴拉巴拉巴拉拉地对几个女人解释了一番。

    几个女人听了少女的解释，才对我说了一句：“巴拉巴拉巴拉拉……”

    我心中千万匹草泥马奔腾而过，老子跟你们说的都是一样的巴拉巴拉吧拉拉，凭什么老子说出来就要被弓箭射啊？

    很快，下面的木墙左右两边拉开，木墙后面有个女人给我们开了门。

    门一打开，就可以看到里面有一场很长的过道。

    过道两边都是树洞。

    我想这里曾经肯定是一片树干粗壮的巨大的森林，然后被这些女人因地制宜改成了树洞。

    走进木墙之后，来到过道之上，当时这场景就把我给震慑住了。

    “嘶……”

    我跟着少女一起走进去。

    刚走两步直接停下。

    因为我看到过道两边站着很多人都在欢迎我。

    而这些人……都是女人。

    女孩儿，少女，少妇，中年美妇，老妪，全是女的，没有一个男的！

    她们都穿着五颜六色的短裙，还有很多女人身上戴着奇奇怪怪的项链。

    我一进来，立马成为了全场关注的焦点，这一刻我仿佛变成了一个受到万人粉丝追捧的大明星一样。

    少女领着我一路沿着过道往里走。

    我远远望见，过道的深处……居然……

    嗯，是一个更大的树洞。

    我有些不自在地跟在少女后面，手里的锤子也是被我别到了屁股上。

    我一边走，一边笑着跟众女挥手。

    我看到过道两边虽然都是树洞，但是每个树洞的周围都圈出了一小块地方。

    这些地方都是被小小的木栅栏围起来，围成了一个小小的院子。

    有的院子里喂着鸡鸭鹅，有的院子里种着果树，有的院子了种满了各种各样的蔬菜，还有的院子居然拴着一条四眼狗。

    走着走着，突然...

    “嘶……”

    我浑身一个激灵，一股钻心般的疼痛袭来。

    这痛得我直接差点痉挛了。

    “她干嘛……”我失声叫道。

    那老妇人嘴里念念叨叨地就走了，好像什么事儿也没发生一样。

    少女道：“她在确定你到底是不是男人……”

    我真的很想问候她，强忍着疼痛咬牙道：“我是不是男人……他丫的看不出来吗？”

    少女道：“听说男人身上不一样……”

    我骂道：“特么的……”

    “你说什么？”

    “我说巴拉巴拉巴拉拉……”

    在我从这个过道经过的时候，我听到这些女人嘴里都在巴拉巴巴拉拉的，也不知道是否在偷偷讨论我的帅气。

    我问少女：“喂，难道你们村里的女人都听不懂我说话的吗？为什么你听得懂我说话？你懂我们的语言？”

    少女道：“我天生就会这世界上所有的语言，我是我们村里的翻译官，所以我住在外面，就是专门在外面跟其他种族交涉的……”

    “你天生就会世界上所有语言？”

    “是的呀……”

    “Hello？”

    “Hello……”

    “八嘎？”

    “你骂人……”

    我心说我的天哪，这未免太神奇了吧？

    世界上还有这种事儿？

    在这个与世隔绝的恶魔岛上，居然还有这样一个女人村？

    女人村里居然还有这样一个天生会世界各种与语言的翻译官少女？

    我这都特么是什么神仙经历啊？

    “那你叫什么名字啊？”

    “叫我巴拉拉……”

    “算了我还是叫你小香蕉吧……”

    巴拉拉这个发音跟banana实在是太像了。

    “你喜欢怎么叫都可以……”小香蕉实在是太爽快了，对于新名字完全没意见。

    她带着我来到了那个最大的树洞外面。

    我看到那大树洞里非常通透明亮。

    此时里面还有不少人影正在走动。

    我也不知道她们在忙活什么。

    树洞外站着一个女人，嘴里巴拉拉的跟小香蕉交流着。

    小香蕉对我说：“我们族长让你在外面等一下……”

    “你们族长是不是美女？”我下意识问。

    小香蕉道：“什么美女？”

    “咳咳，没事儿，是不是美女，跟我没关系，我就随口那么一问……”

    在树洞外至少等了半个小时，期间村里有不少女人都来围着我，她们一边看我，一边还讨论我。

    还有不少女人用邪恶的目光朝我的裆部看。

    我心说这下坏了……

    俗话说，不怕贼偷，就怕贼惦记！

    我估计现在所有女人都在惦记着这玩意儿……

    这可如何是好？

    这一瞬间有种掉进狼窝的感觉。

    可这时，突然听到门口有个女人说了一句：“巴拉巴拉吧拉拉……”

    小香蕉拍了拍我的肩膀：“我们族长让你进去了……”

    嗯，原来巴拉巴拉巴拉拉还有让我进去的意思，我懂了。

    在众女注视之下，我被小香蕉领着朝那最大的树洞中走去。

    走进树洞，那感觉不像是进了树洞，更像是走进了一个很大的餐厅。

    迎面扑来的就是一股浓郁的果香。

    然后我就看到一张很大的马吊一样形状的桌子！

    上面摆满了各种各样的水果，苹果橘子香蕉葡萄梨子李子火龙果人参果牛油果还有不知道什么果，反正很多果！

    我原本就一直处于饥饿之中，看到这么多的水果，感觉舌头都不由自主开始冒泡了。

    舔了舔舌头，目光从水果上面移开，才发现，那马吊桌旁边还坐着几个女孩儿。

    那是几个还算得上是入门级美女的女孩儿，年龄都在三十五到四十五之间。

    其中最吸引我的是那个四是无岁左右的女孩儿。

    我不是被这女孩儿的美貌所吸引，而实在是……

    她太丑了。

    我先前根本没注意到她，我还以为是一只大马桶放在桌子旁边……

    那女人少说二百斤往上，满脸麻子，熊腰虎背的，头上的毛发，居然还有好几根！

    女人一只眼睛大，一只眼睛小，大的那只眼睛像铜铃，小的那只像芝麻。

    女人不能说非常美……只能说，长得……有那么一点抽象。

    “巴拉巴拉吧拉拉……”

    胖女人缓缓开口。

    我问小香蕉：“这是谁，她在说什么？”

    小香蕉解释：“她是我们族长，她问你是不是单身！”

