    “可是云岚姐姐，你怎么办。”

    东宫云岚缓缓的摇了摇头。

    “放心吧，我不会有事的，你要知道他们想要掌控东宫家的话，还有我在呢，你以为我会就这样简单的让他们抓到把柄吗？”

    听着东宫云岚的话，萧研一时间也不知道说什么了。

    也不知道是谁喊了一句，那边本来再观看神殿的那些人都跑了过来，静静地看着面前的张家和东宫家的众人。

    “这个是怎么了，怎么张家和东宫家打起来了。”

    “老王，你连这个都不知道？”

    被叫做老王的那个人听着这个人震惊的话语轻轻的点了点头。

    “这个我是真的不知道啊，那老刘你有什么看法。”

    “那我就和你说一说。”

    要说这个老刘就来劲了，就这样站在这里讲述了起来。

    这里也有很多不是云城的人，大家也都凑了过来，反正看热闹事情又到不了自己的身上，所以大家也就抱着和你放松的心态来看这个事情。

    看着这一幕，东宫云岚轻咳了两声，示意萧研准备逃跑，要是不趁着这个混乱的时候跑出去，那到打起来的时候就跑不出去了。

    萧研听着东宫云岚给的信号轻轻的点了点头。

    “我只到了，云岚姐姐。”

    萧研在心中轻声说着，张曲也看到了东宫云岚刚刚给萧研在说什么，但是随然他听不出是什么，但是这个一看就看出来了。

    张曲心中也在猜测几人肯定是有什么其他的想法，想要逃离这里。

    “算了不管了，在拖下去，早就跑完了。”

    张曲可是十分的想要抓东宫云岚回去，之后就可以掌控东宫家了。

    张曲又有一挥手，直接就跑了过去，想要加入战局之中。

    现在东宫家也就萧研和东宫云岚还有另外两个侍卫在这里，要知道根本就没有力量和张曲那边对抗。

    东宫云岚几虽然都带武器了，但是这个地方太狭窄了。

    长的武器根本就施展不开，所以众人也都没有使用武器，但是用一个这样的东西来对抗他们。

    “这个到底是什么东西，也太离谱了。”

    叶尘还在看那边的神殿，根本就没有注意到自己身边的人竟然都离开了。

    叶尘扭过头想要思索的时候，突然发现自己身边的人竟然突然不见了。

    “这个是怎么回事！”

    叶尘还没刚想要寻找一下，突然在自己的神识中发现了萧研的痕迹。

    “研儿来了？可是我怎么没有看见。”

    随后叶尘就看到了那边被围得里三层外三层的地方。

    脸色突然变得凝重了起来，快步跑了过去。

    他还不知道那里发生了什么，但是那个里面有着让他十分熟悉的信息。

    在看到战场的一瞬间，叶尘惊呼一声。

    “不好！”

    叶尘一瞬间就意识到了，现在可不是那么简单的事情了，要先把萧研给救下来才行。

    叶尘摸了摸腰间的白雾剑，心中突然也有了一个想法。

    “看起来这样就行了。”

    叶尘抓住白雾剑直接就扔了出去，随着一道白色的光芒突然飞到了萧研的面前，还有着一个火焰弓箭紧随其后。

    东宫云岚正在苦苦抵挡，面前几人的进攻，张曲抓住了破绽刚刚想要给东宫云岚一脚，就看见了这个朝着这边过来的火焰箭矢。

    东宫云岚也看到了那一抹红色，这个时候它的心里也放松了下来，想到了终于有人来帮忙了。

    “几天没见，老大你混的也太惨了。”

    东宫云岚听着这个熟悉的声音，一瞬间就愣了。

    “叶尘！你还活着！”

    叶尘听着东宫云岚的话，满脸黑线的看向了她。

    “你这个说话就不能说点吉利的吗？说这个话还能对你有什么好处不成。”

    叶尘轻轻的叹了口气，随后缓缓的看向了面前的张曲。

    “没想到你竟然还出来了。”

    张曲是知道叶尘进去了的，不过刚刚神殿消失的时候他还以为叶尘没有出来呢，不过现在看来倒是自己想多了。

    不过张曲见叶尘没有随着神殿消失，那心里自然是不爽的，不过这个看起来很可能没什么办法。

    “我都说过了，你给我说话嘴放干净一点！”

    张曲听着叶尘的话冷笑了一下，根本就没有在意叶尘的话。

    “现在我在这里，你还想打？”

    张曲自然是知道叶尘的实力的，所以现在他也有点不敢朝着叶尘进攻了。

    虽然他不知道这个到底是为什么，但是心中就是有一种感觉，最好不要惹叶尘。

    张曲深吸了一口气，拔除了心中的那个感觉，现在他还就是要和叶尘碰一碰。

    “唉，那个人是谁啊！”

    旁边围观的众人自然都看到了在这里的叶尘。

    “他竟然能让张家的少爷不敢进攻，看起来有点东西啊！”

    “你们这说的就离谱，你看我们张家的少爷那里有不打他的意思，那就是在和他玩呢。”

    “玩？玩什么？”

    众人七嘴八舌的讨论了起来，关于叶尘的这个话语，现在因为下一步的进展而停滞了下来。

    张曲没有再等直接就冲了过去。

    “我看你这个是真的不行哦！”

    火焰长剑出现在了叶尘的手中，张曲的进攻直接就被叶尘给躲开了，要知道叶尘可是在里面躲过了那个巨熊的人。

    躲过这个东西可以说是绰绰有余的。

    张曲惊讶的看着叶尘，好像不能明白他到底是怎么躲过去的，不过看着叶尘的样子，张曲并没有表现出来。

    这个战场直接几i变成了叶尘和张曲的战场了。

    张曲看着叶尘手中的火焰剑，瞬间凝聚星力到了剑刃之上，叶尘手中的火焰剑，竟然直接被斩开了。

    叶尘心中一惊，直接躲避了开了。

    但是现在的火焰剑已经不能用了。

    叶尘微微皱皱眉头看向了面前的张曲，张曲看着叶尘的样子轻笑了一声，根本就没有停留，进攻向了叶尘。

    众人看着这一幕都为叶尘捏了一把冷汗，要知道现在叶尘可是没有武器的，那对上手持长剑的张曲就麻烦了。

    

