    沈易佳一路走，看到什么都不放过。以前她还随意它们是生是死，这次她特地注意着力道。

    前面几次还控制的不太好失手打死了两只野鸡，后面就再也没出现过。

    只是都是野鸡兔子，没有一个大家伙。也不知是不是特意躲着她。

    一时沉浸在收获的喜悦中，直到身后传来气喘吁吁的声音：“老大，今天就够了吧。我们都快拿不下了。”

    一开始铁蛋还被沈易佳的一手石头砸猎物看得震惊不已，到后来直接麻木了。

    实在是太累了……

    沈易佳不太高兴的回头一看。哦豁，就见铁蛋腰上绑了一圈猎物，绑不下了。又在胸前围了一圈。

    已经完全看不到他那身脏兮兮的衣服了。

    有些不好意思的摸了摸鼻子，看了眼天色，再不回去就得抹黑下山了。：“行叭，那就回去吧。”

    铁蛋重重松了口气，这做小弟果然不是人干的事。

    要是沈易佳一个人的脚程，肯定能赶在天黑前到家，偏偏有个累赘在。那速度比乌龟快不了多少。

    实在看不下去了，沈易佳停下来看着一步三喘气的铁蛋道：“给我一些，我来拿。”

    “不……不……用了，我……可以的。”

    沈易佳无语，真怀疑他这下一口气就要喘不上来了。直接扯过他胸上那一串猎物就走。

    尽管后面速度快了不少。到家时，也已经天黑了。

    远远就看见屋门口有一盏微弱的光亮。

    沈易佳顿了顿才走过去。就见宋璟辰手里提着一盏油灯坐在门口等着。

    看到她也没太大的情绪变化，只淡淡一眼视线就扫向沈易佳身后的铁蛋。

    沈易佳莫名有点心虚，摸了摸鼻子：“怎么在这里坐着，不冷吗。”

    “等你。”宋璟辰收回视线，自顾转着轮椅进院子。

    沈易佳心下一跳，忙跟进去。

    铁蛋擦了一把汗，刚刚那一眼，太可怕了。

    想直接走人，可是身上还绑着不少猎物，只能硬着头皮跟上。

    “佳姐儿，你怎么这么晚才回来。可担心坏我们了。”李氏迎了出来。

    “对不起啊，一时忘了时间就回来晚了。”被人关心着的感觉还不赖，沈易佳乖巧认错。

    “哎，你这孩子。回来就好，下次可不能这样了，辰哥儿非要在门口等你，怎么说都不肯进来。他这身子本来就不太好。”

    等她干嘛，沈易佳偷偷看一眼宋璟辰，后者直接留给她一个后脑勺。

    “娘，下次我一定不会了。”沈易佳本来想去挽李氏的胳膊，可看到自己身上的东西，放弃了。

    铁蛋在一边看得目瞪口呆，怀疑眼前这个乖巧软萌的人是个假的。

    “这是？”李氏看着铁蛋问。

    “啊，他啊。铁蛋，村里王寡妇的儿子，在山里迷路了，被我遇上带回来的，刚好让他帮我拿些猎物。”说着沈易佳还对铁蛋使了个眼色。

    “对，多亏遇到了沈姑娘。那东西我送到了，就先走了。”放下东西就要走。

    “哎，等等。”沈易佳将铁蛋叫住，从背篓里翻出那两只断气的野鸡，递过去一只：“拿回家去吃。”

    “不，不用……”铁蛋摆手拒绝。

    沈易佳一瞪，铁蛋秒怂，立马乖乖的接过：“那，谢谢沈……姑娘。婶子，宋大哥，我先家去了。”

    两人之间的互动宋璟辰看在眼里，只垂下眸子一言不发。

