一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十九章命悬一线

    苏洛深入千林花海，寻找珍贵灵药，结果意外发现，底下有灵石矿，而且不止一条。

    更重要的是，树类精怪，能够孕育灵液。

    那种植物系独有的东西，宛如琼浆一样的东西，对人和妖兽都有极大帮助。

    可是谁能想，那株黑色蔓藤惊醒。

    苏洛爆发全力，黑色蔓藤太强了，表面的可怕身躯只是一部分，真正厉害的是底下，到处是黑色触须。

    一旦暴动，方圆三五里内，基本上都别想有活着的生灵。

    这一战，苏洛负伤，小白呜呜哭了，驮着他逃离千林花海，大黄怒吼咆哮着，护送苏洛回到钢铁城。

    狗子小书包也丢了，急得哇哇叫，让人救苏洛。

    至于千林花海，如今狼藉一片，那株黑鳗藤最少损了千年道行，到处是他的黑色蔓藤，发出嘶鸣的凄厉叫声。

    这一夜，南荒七地不平静。

    千林花海的老妖精爆发了，实力空前强大，九段王都不是这老妖精的对手。

    殊不知，人积累气血，同级内妖兽积累的更多更雄厚。

    至于植物系精怪，积累力量就是大地之力，转化为他们独有的力量，比妖兽还要强横三五倍。

    强大的植物系精怪，若是爆发，将会是人和妖兽的灾难。

    钢铁城内。

    千林花海爆发的战斗，的确惊动了钢铁城这边，都看到惊人剑光，以及黑色蔓藤的嘶鸣，如同群魔乱舞。

    可是谁能想到，是苏洛深入进去巅峰一战。

    如今人重伤归来。

    莫无敌也是惊怒无比，苏洛这次的伤，比上次战斗银背大猩猩还要重，不看内伤，单看外表，身体龟裂，宛如干裂的馒头，到处是血红色伤口。

    猩红鲜血冒出个不停，狗子狰狞叽叽叫着，写下一行小字。

    “救他！”

    “伤势太重，我不懂医术！”

    莫无敌没惊奇狗子的特殊，此刻来回度步。

    柳老过来，观察一番，沉声道：“油尽灯枯！”

    莫无敌心神俱震，心里知道，苏洛绝对有成尊的天资，陨落在这里，绝对不行。

    现在现在的局势，苏洛不能死。

    中原帝校离不开他，若是他死了，中原帝校这个摊子，没人能够收拾。

    说句简单点的，学生联盟这股势力，风侯都压制不住。

    除了苏洛，没人能压制明殇他们。

    这群小子，从今天屠王开始，王级都得给予他们足够的尊重。

    而且这些人将来，势必都是称王的苗子。

    苏洛若是死，这些人桀骜不驯，将来恐怕整个中原帝校都要四崩五裂，王凤麟这种损货，出去自立门户都有可能。

    一个势力天才越多，内部矛盾就会越多，桀骜不驯，理念信仰不同，都会产生极大分歧，走向分裂之路。

    想要他们老老实实，就需要绝世天骄压制。

    这个人就是苏洛，明殇和莫无敌就是他一手调教出来的，还有莫空和王凤麟以及林霄。

    下面还有付小宝这些人，哪个是善茬？

    苏洛受伤，消息竟然秘密封锁，外界无人知道。

    军部那边收到消息，风轻言让影七紧急送来一件东西，救命圣物，千年归元果。

    这种东西，绝对是至宝。

    就算是军部屈指可数，这是国库里面的东西，是给九尊准备的救命之物。

    如今风轻言紧急动用，明显对苏洛十分重视。

    他亲眼见过苏洛，让武侯轻易晋级武王。

    这份重要性，就是尊级都比不上。

    一位尊级固然重要，可是在风轻言眼里，长远来看，苏洛更重要。

    至于千林花海里面，究竟发生了什么。

    除了苏洛，无人知道。

    归元果秘密送来，是一颗通体碧绿的果子，散发着浓郁的生命气息。

    柳老皱眉道：“他的身体，悬于一线，药力冲击下，不是疗伤，会瞬间扑灭他的生命之火。”

    “叽叽，hen……”

    狗子急的想要喊出陈瑶名字，小爪子沾着血，写下‘陈瑶’名字。

    柳老皱眉道：“陈瑶是谁？”

    “好像是他这小子的未婚妻。”莫无敌说道。

    狗子连忙写下：“她救！”

    “速去将这女子寻来！”

    柳老也不是泛泛之辈，知道苏洛最亲的人，绝对是身边养的宠物，日夜陪伴，绝对比他们了解苏洛的要多。

    既然这松鼠说能救，寻来陈瑶是必须的。

    军部的能量极大，陈瑶瞬间收到消息，本来在神羽大厦处理事情。

    她打开手机，脸色陡然煞白，起身身体晃了晃，差点晕倒。

    陈尘忙搀扶道：“姐，咋了？”

    “苏洛出事儿，开车，去中原帝校。”

    陈瑶脸色无血色，强撑着一路来到三十七区。

    早有人在等待，邓建凝声道：“你就是陈瑶？”

    “是，苏洛在哪？”陈瑶有些强势。

    邓建心中一惊，感受到先天的压迫力，这个女孩的实力，恐怕也是王级！

    陈尘也跟来了，通过神之眼，来到下面，顿时震惊无比。

    他是第一次看到这种景色，苍凉古老，血迹斑斑，宛如另一个世界。

    陈瑶看到苏洛命悬一线的样子，冷漠道：“给我们一个单独房间。”

    “你想怎么救？”莫无敌皱眉。

    陈瑶清冷道：“有些东西，你们无法理解，他身负帝魂，不死不灭，肉身太弱，两者等于隔离存在，必须焕活肉身生机。”

    苏洛手指微动，神智一直是清醒的，听到陈瑶的话，顿时松了口气。

    旁人或许看不透自己身体状况，陈瑶一定知道。

    这伤势不难治，就算把身体大卸八块，自己也死不了。

    帝魂不灭，他永存天地间。

    可是他之所以昏迷不醒，还是因为帝魂，肉身这种的伤势，换个人早就凉了。

    苏洛肉体没事，还吊着一口气，就是帝魂在撑着。

    加上自身遭遇致命危机，帝魂本能将苏洛意识拉回去，是本能作用。

    随便肉身怎么糟蹋，意识拉回帝魂，没人能损害帝魂半点。

    陈瑶来到幽静小屋内，脱去一身衣物，狗子偷偷跑进来，爪子捂着小眼睛，撅着屁股蹲在墙角，想要偷看又不敢的傻样子。

    陈瑶让苏洛坐起来，两人抱在一起。