    胡青直接从物品栏中拿出了特殊的恶魔能量心核跟特殊天使能量心核，然后丢给了亚米修斯和布那基：“看看这东西你们能不能吸收。”

    布那基和亚米修斯接住两种心核，然后双眼都亮了，都能感受到那心核其中蕴含的能量，而且，都能吸收。

    “主，这里面的能量我能吸收。”亚米修斯立马道。

    “主人，我也能吸收。”布那基一样说道。

    “很好。”胡青也带着喜色。

    这说明不仅他能得到好处，召唤物们也能得到好处。

    想到这，他又一个念头，把托尔、大头、神兽都召唤了过来。

    “呜呜呜。”托尔这狗子立马就围着他转了起来，然后又快速变成了比一只牛还打的地狱三头犬，面目狰狞，却还在他面前卖着萌。

    大头一出来似乎发现了什么宝藏一般，咔咔的跑向了一处草丛，就见他从里面拉出了一具骸骨，在那骸骨身上和自己身上比划着什么，突然就从那尸体上掰下了一根白骨，然后又在自己身上同样的部位掰下一根换上。

    换上那根骸骨，它就对那一具骸骨没有兴趣了，又跑向下一个草丛找了起来。

    “除了纯净灵魂，都去找找，这里也许有对你们有用的东西。”胡青也直接朝这些召唤物命令，自己也同时朝四周奔去，继续吸收那些纯净灵魂。

    【经验+80000】

    【经验+12000】

    …

    【经验+85000】

    经验依然以一种恐怖的速度增加，数量越来越多，经验增加的速度也越来越快，2000万，4000万、6000万、1亿、1亿1000万。

    也不知道过了多久，他便接到了一个系统提示：

    【等级提升！】

    胡青的脑海中等级一变，从39级变成了40级，升级的需求经验从1亿2千万变成了1亿6千万，直接提升了4000千万。

    物品栏中也同时出现了一个达叔礼包。

    这个时候，他也没有心思查看达叔礼包，因为他的面前又出现了密密麻麻的纯净灵魂。

    胡青直接扑了上去，增加经验的提示再次出现。

    …

    而同时，卡西迪奥和克劳利却是已经懊恼的聚在了阴暗的环境里，可以听到两人愤怒的声音响起。

    “该死，胡怎么会知道的？”克劳利简直有些发狂。

    卡西迪奥冷冷的看着克劳利：“克劳利，我怀疑你出卖了我们的合作，你和那个胡先生有过交集，你们是一伙的，我就不该相信你这种恶魔。”

    克劳利听到这话非常不满：“混蛋，胡会出现在这里，我怀疑就是温家兄弟通知的，是你的秘术没有用，他们可是温切斯特家族的人。”

    两人争吵的时候，一道鼓掌的声音突然响起。

    就见两道身影走了进来，看到这两人的时候，卡西迪奥的脸色都微微变了：“米迦勒、拉斐尔。”

    这两人正是大天使米迦勒和已经变成10翼天使的拉斐尔。

    他根本不明白这两人为什么会在这里。

    米迦勒出现之后，却是看向了克劳利：“克劳利，你这似乎出状况了，没有办法完成和我们的约定了。”

    显然，和《邪恶力量》中一样，卡西迪奥和克劳利为了那成为上帝的机会互相算计，卡西迪奥算计克劳利，可克劳利一样算计卡西迪奥，早早的就和米迦勒也达成了协议。

    卡西迪奥愤然道：“克劳利，你们这些恶魔果然不可信，你这个混蛋。”

    克劳利郁闷，他算计这，算计那，本来以为可以得逞呢，可谁知道胡竟然参与了进来，见识了胡的恐怖力量之后，他哪里还以为自己有机会？

    他现在连胡的两个手下都打不过。

    也就在这瞬间，克劳利突然就受到了重击，是米迦勒动手了，整个人直接就砸在了地上。

    当他反应过来，米迦勒手中的天使之矛就已经顶在了他的面前：“既然没有办法如期完成交易，克劳利，那也不用再留着你了。”

    克劳利显然没有想到米迦勒竟然比自己这个恶魔还更不讲道义，说动手就动手了。

    望着那的天使之矛他也不敢犹豫，急忙道：“米迦勒，你就不想知道现在夏娃落到谁的手里了吗？”

    “说，让你死的痛快一点。”米迦勒自然想知道，他一开始一直认定上帝还在天堂，现在的这一切都是上帝的考验。

    可这段时间被拉斐尔言语洗脑，却让他有些动摇了。

    现在有一个可以成为上帝的机会，他怎么会错过？

    只要成为了新上帝，他就能确定上帝是不是真的还在天堂，一直考验他们。

    到时候他不介意臣服上帝的，那个时候，就算不能再当儿子，他也愿意当上帝的兄弟。

    现在，只要抓住夏娃逼问出位置，他吸收了那些纯净灵魂之后就能名正言顺的成为新上帝。

    “对方叫胡，他是人间的守护者，他带走了夏娃，应该就是为了不让我们吸收那些能量。”克劳利却是半真半假的说道：“如果你得到夏娃，那就去人间捣乱吧，对方会自己找上你的，到时候你就可以解决对方，得到夏娃。”

    卡西迪奥听到克劳利的话皱了皱眉。

    他自然知道那位胡先生已经带着夏娃前往了地狱，说不定现在已经进入炼狱吸收那些纯净灵魂了。

    现在克劳利让米迦勒去引出那位胡先生，那不是在坑米迦勒吗？

    不过，他显然也没有想把这事告诉米迦勒，对于这位自以为是大天使，他也是十分厌恶的。

    米迦勒从克劳利口中得到消息之后，便冷冷的道：“克劳利，既然这样，我也会信守承诺，让你死的痛快一点。”

    “米迦勒，是你该滚了！”克劳利却突然大喝一声，手掌猛地按在了地面上，接着，就见那地面退去一层黑色尘土，下面露出了一道五星芒构建的特殊魔法符纹。

    紧接着，整个地下建筑中亮起了一道白炽的光芒。

    “该死，天使驱赶魔法！”米迦勒愤怒的声音响起，就见他和拉斐尔直接在一道强烈的光芒中消失在了原地。

    “阴险！”卡西迪奥皱眉的说了一句，身影也消失在了原地。

    他知道，克劳利这驱赶天使魔法不仅仅是对付米迦勒，肯定也是对付他的。

    这个家伙精于算计。

    片刻，魔法阵能量消失，地下建筑恢复正常，克劳利这才松了一口气，恶狠狠的道：“米迦勒，快点去找胡送死吧，混蛋，疼死我了！”

    克劳利骂骂咧咧的起来揉着被米迦勒打伤的位置，他自然是在算计米迦勒。

    虽然不明白胡明明守护着人间，为什么还要和他抢地狱之王的位置，但是，米迦勒敢在人间捣乱，就等着倒霉吧。

    接着，他便打开一个通道，直接回到了地狱中去。

    同时，米迦勒随着一道白芒之后已经消失在了另外一处小镇之中。

    在他身边的是拉斐尔。

    “克劳利说的那个胡应该就是打伤你的那个人类吧？”米迦勒转头看向了的拉斐尔问道。

    拉斐尔皱眉道：“应该就是对方，人间不可能还有更强的力量了，不过上次是我大意了，刚得到容器，还不能完全发挥出力量。”

    米迦勒自然知道对方的厉害，上次他下来就见识过了，幸好他见机快先溜了了。

    不过这一次不一样，他已经得到这具容器不短的时间，力量已经能够发挥的出来，而且，现在他已经先出现在人间，他可以掌握先手。

    只要把对方引入自己的陷进，那他可以轻松的击杀了对方。

    想到这里，米迦勒便挥手，一道道能量冲击而出，在他的四周凝聚出了一道道光门。

    那光门出现了一道道波动之后，便接连的有身影从那光门之中走了出来。

    那是他手下骁勇善战的战斗天使们。

    现在就差找个地方布置陷阱，那克劳利口中的那位胡吸引过来了。

