    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这些可都是难得一见的珍稀灵药，怎么会是垃圾？”河童连忙争辩道，它是这里的园丁，可以说在场每一株灵药都是它的心血，不过一见林逸两手空空的样子顿时就没话说了，这个人类好像还真看不上它培育的这些灵药。?网

    　　

    　　愣了一下，河童忽然说道：“我可以给你一种更加珍贵的灵药，但你必须离开这里。”

    　　

    　　“哦？拿来看看！”林逸饶有兴致道。

    　　

    　　河童闻言就往河的方向走去，见林逸伸手阻拦便道：“灵药在河里面。”

    　　

    　　“好，如果你敢骗我，我就炸了这条河，毁了你的这个百草园。”林逸警告道，说实话他信不过这只河童，但也并没什么好担心的，就河童这点实力即便放虎归山也无所谓。

    　　

    　　河童小心翼翼的绕过了林逸，直至它顺利回到河中才松了一口气，看着仍旧留在原地的林逸眼珠子滴溜溜直转，如果没有刚才这句警告，它还真有可能直接躲起来不出现了，可现在却不行。

    　　

    　　一旦真把林逸给惹恼了，炸了河流毁了百草园都是小事，万一要是把它主人给引出来，坏了它主人的大好事，那它可就真心完蛋了，十条命也不够死的。

    　　

    　　果然，没过多久它就重新在河面冒头了，手中托举着一颗小小的珠子，如清澈河水一般透明无暇，恍若夜明珠一般散着醉人的幽光，一看就知不是凡物。

    　　

    　　“这颗水珠给你，赶紧离开这里吧人类。”河童托着小珠子道。

    　　

    　　“拿过来给我。”林逸语气十分平淡，但却不容置疑。

    　　

    　　河童犹豫了一下，它明显不想离开河水，否则它会很没有安全感，尤其还要面对林逸这样一个危险的人类修炼者，但是它没有选择的余地，它要是敢说一个不字，接下来林逸会做些什么可就很难说了，它实在承担不起那样的后果。

    　　

    　　最终河童还是乖乖走过来将水珠递给了林逸。林逸接到手中微一错愕，他还以为这水珠跟其他珠子一样肯定是硬的，没想到入手之后居然是软的，真就是一颗水珠。只不过最外边天然包裹了一层透明的水膜而已。

    　　

    　　“这东西有什么用？”林逸有些好奇的问道，在天阶岛走南闯北好几年他也说得上是见多识广了，但还真没有见过这种水珠，不过眼力还是有的，他可以感受出来这水珠确实不简单。单纯只是拿在手上都让他觉得浑身清爽。

    　　

    　　“水珠可以清心静气，最主要的用途是疗养神识，若是神识受创，服用之后便可以在极短时间内恢复如常。”河童一五一十的介绍道。

    　　

    　　“当真？”林逸闻言一喜，难怪他拿在手上感觉如此舒爽，敢情是专门疗养神识的东西，别忘了他现在可是元神体啊，这东西对他来说简直就是不折不扣的大补。

    　　

    　　有了这颗水珠之后，林逸的底气顿时就更足了，毕竟元神受伤乃是大麻烦。真要是受到什么重创，他那点自疗能力几乎很难派上用场。

    　　

    　　正如上次受伤基本上就是靠着星墨炭才恢复过来，而经过这么多个月接连不断的使用，星墨炭的神识能量已经被消耗得所剩不多，一旦再次受到重创，到时候还能不能顺利恢复过来就很难说了，说不定就是元神崩溃的下场。

    　　

    　　这阵子林逸正为此愁呢，他维持元神体需要时刻消耗神识能量，而今星墨炭便是他唯一的神识能量来源，一旦全部消耗完。那么距离他重回天阶岛的日子也就为时不远了，若是在此之前倒无所谓，可现在冷冷众人全都在这危机四伏的太古试炼之地，他怎么能够放心回去？

    　　

    　　好在星墨炭剩下的这些神识能量还能供他继续维持一段时间。但有个十分重要的前提，那就是不能受伤，一旦受伤，疗伤所需耗费的神识能量那就非同小可了，至少是维持平常所需的千倍万倍，星墨炭剩下的这点神识能量根本经不起这么大量消耗。

    　　

    　　这也多亏是林逸的自保手段极多。而且摸索出了半元神状态和元神状态这样近乎无解的手段，其他先不说，现如今想要重伤林逸可不容易，就连食脑虫那样的存在也做不到，也正因此那块星墨炭才能坚持到现在，要不然隔三差五就受伤的话，神识能量早就见底了。

    　　

    　　然而在这危机四伏的太古试炼之地，意外时时刻刻都在生，就算是林逸也不敢担保说自己就一定不会受伤，万一真的受伤了，星墨炭这点残余的神识能量又完全不够用，那该怎么办？

    　　

    　　现在，河童拿出来的这颗水珠给了他一线希望，虽然远不如星墨炭那样可是时刻提供神识能量来得用途广泛，但如果真能够如河童所说疗伤神识的话，那多少也算替他解决一个心头之患，至少不用那么提心吊胆害怕受伤了。

    　　

    　　“当然是真的，好了，我已经把我最好的宝贝都给你了，人类你赶紧走吧。”河童催促道，对它来说拿出水珠就已是犯规矩的事情了，林逸要是在这里纠缠久了被它主人现，后果不堪设想。

    　　

    　　林逸将水珠收了起来，忽然嘴角一弯道：“我有说过要离开这里吗？”

    　　

    　　“你竟敢耍赖！卑鄙无耻的人类！”河童顿时急了，他是千方百计想要赶紧把林逸赶走，为此不惜连水珠都贡献出来了，哪想得到林逸居然是这副嘴脸，人类一向卑鄙无耻，这话果然一点不假！

    　　

    　　“喂喂喂，说话可要负责任啊，有一句说一句，我什么时候说过你给我水珠我就离开这里了？”林逸看着它道。

    　　

    　　“呜……”河童歪着脑袋想了半天，愣是想不出该怎么反驳，因为林逸从头到尾确实就没有说过类似的话，只不过是它自己一厢情愿而已。

    　　

    　　“这样吧，你再给我来几颗水珠我立马就走，我保证说话算话，一言九鼎。”林逸当即道，水珠这东西当然是多多益善，就只有这么一颗的话，那岂不是受一次伤就没了？(未完待续。)

