    基因是很特殊的。

    基因片段的结构，本身也是一种基因。

    换个简单的例子，左边的三个圆球排成直线，右边的三个圆球排成三角形。

    “直线”和“三角形”的关系，就与基因结构的关系类似。

    不只是命名，直线的特性和三角形的特性，是不同的。

    又或者用数字来表达，132和123可不是同样的。

    不同的基因片段顺序，结构，哪怕是有细微的差别，也会带来一些区别。

    包括但不仅限于不同结构对于基因表达的影响。

    语言文字，句子的顺序不同，也会形成不同的意思。

    曾经有人将“信息”比喻为基因。

    “模因”这个称呼概念，尧言当然了解。

    对于被作为“模因”性质侧写的“基因”，尧言也保持着高度的关注。

    无论是生前还是现在。

    尤其是这个基因决定一切的世界。

    第二类幼崽身上的基因，因为没有模具和流水线控制，这些基因结构上的细微差别，很有可能给尧言带来意想不到的结果。

    第三类也一样，也有可能出现他意外的情况。

    那么，第二类幼崽就可以作为实验品。

    不是塞进实验室那种关闭的实验，社会实验也是一种实验。

    把她们混在自己这个密林龙裔的群体中、把她们外放等等。

    当然，尧言需要避免她们成为自己的阻碍。

    目光扫过那群活着的魔人幼崽和死去的幼崽，尧言开始了另一个动作——

    恢复“主母”的身份。

    现在这具身体，因为畸影鸦的离开，导致龙裔主母的各种特征都消失了。

    自然不可能就这样出现在她们的面前。

    不过，尧言也没有动用畸影鸦的能力。

    视线垂落在手心中那团宛如果实又宛如血肉的奇异事物，尧言将这团血肉组织纳入了体内。

    以这团细胞未核心，尧言开始重新塑造这个身躯。

    .....

    半个月过去。

    这片位于角落，可以说是荒芜地带的地区里，一群奇异的魔人出现了。

    龙裔魔人。

    体态越发与人形相去的尧言，视线扫过那群已经有一米以上的龙裔魔人们。

    只不过半个月，她们的体型就到达了八九岁人类孩童的体态。

    牺牲寿命，速生速死的增殖策略和为此打造的基因，让她们具备快速发育的能力。

    只不过，随着发育时间，一些区别越发明显了。

    第三类魔人生长发育得最快，她们的身躯，也变得佝偻，行动方式也从最初的人立而起变成了现在的爬行。

    更重要的是，随着她们体表皮肤角质化形成的、树皮质感的鳞片，已经覆盖了她们的大半身躯。

    五官结构也与人类渐行渐远，更像是爬行动物了。

    如果说之前“人”的比例更多的话，现在就是“龙”的体态比占到了上风。

    而尧言这具身躯也是如此。

    此时此刻，这具重铸后的身体，体型也在不断扩大。

    目前，包括尾巴已经有了三米以上的体长。

    并不算大，但是比起原本包括尾巴只有不到两米半的体型要大了太多。

    巨型化。

    然而.....

    尧言那对竖瞳向着另一群魔人扫了过去。

    第二类幼崽。

    一开始还没有什么区别，但是随着时间发展，她们的体型发育比不上第三类幼崽，并且，她们属于人类的部分并没有第三类幼崽那般消失地快。

    现在，这些魔人幼崽的体型还在一米以下，尽管比起最初巴掌大小要大了很多，但是与第三类相比，已经显示出了明显的区别。

    而且，尧言在她们的身上看到了鸟类和其他一些生物的特征。

    他预想的问题果然出现了。

    这些用其他的基因拼凑而成的密林龙裔幼崽，或多或少保留了基因来源的特征。

    这种情况，在魔人的身上并不少见。

    毕竟，魔人是以自身基因为主，将其他基因整合到自己的体内。

    可以说，第二类幼崽们还是“魔人”，可以算是亚种或者同属异种的区别。

    但尧言的操作，已经让密林龙裔形成了“另一个种族”，甚至不是同属异种，而是另一个科，另一个目，甚至另一个纲。

    并且，尧言能够该爵到，随着外表差异的增大，第二类幼崽们，逐渐对他的命令出现了怠慢，对于他的态度，也不再如之前那般尊崇。

    这就是具备一定智慧的生物必然会出现的状况。

    自我认知和区别化。

    处决她们？

    尧言的视线掠过那群抱团的第二类幼崽。

    不需要。

    控制她们，并不是尧言的首要目的。

    尧言的首要目标是破解世界观、加剧世界观冲突以及通过这个世界的世界观逆溯“现实”的历史。

    比起第三类幼崽，她们对于有花纹的事物的占有欲更强了。

    这半个月，尧言可以确定，她们比起第三类幼崽会更努力地去搜集带复杂花纹的图形事物。

    把她们送到另一个地方，让她们扩展势力就好。

    尧言的竖瞳中，投射出了淡漠的视线。

    不过，在此之前，需要教她们语言文字才行。

    自己的墨鸦，需要“传言”的散播。

    而且，速度要快一点。

    魔人城市的势力扩张速度，还在增加。

    自己目前的势力，这些密林龙，没有足够的对抗手段。

    而这些刚从懵懂中走出，逐渐开始报团的幼崽们，并不知道她们的“主母”，打着什么样的主意。

    ......

    又是半个月过去。

    一只身形庞大的，体长足有四米的翠绿色生物，正在天空中扇动着巨大的、密布叶脉状血管的翅翼，那对掠食性生物的竖瞳，扫过了前方两公里位置有些骚乱的魔人势力。

    魔人城市，已经将他据点最近的另一个魔人势力剿灭了。

    到时候离开了。

    转过身，他飞回了密林龙巢。

    回到巢穴的时候，泾渭分明的两群翠绿色身影，向着尧言投来视线。

    一群，是体长已经超过两米，体态与她仿佛的密林龙。

    一群，是依然保持了不少人形特征，包括面孔也是类人的密林龙裔。

    收敛翅膀，尧言出声道：

    “我们要离开这里，你们无法对抗‘女王’的士兵。”

    “母亲，我们要往哪里去？”

    一只密林龙张口，宛如蛇信般的舌头伸出，还有如同毒牙般的一对尖锐利齿随着嘴巴开合而显露。

    “主母，她们很强大吗？”

    和密林龙不同的称呼，出声的，是保留了不少人形特征的密林龙裔之中，出现了一个小首领，一个体型和体表花纹“最美丽”的个体。

    一个新的族群领袖，很好。

    尧言看向了她，回应了她们这个小团体隐约浮动的脱离欲望：

    “丽格，你们可以去西面，你是她们的首领，我会带着蒂勒她们往北边去。”

    下一刻，尧言看到了她样子浮现出的愕然、惊诧也一丝惊喜。

