    陆九骁和九叔决定前往腾腾镇寻找僵尸之后，并没有急于离开，龙大帅也开始根据九叔列出的单子，开始给两人准备糯米、五帝钱和桃木剑之类的物品。

    趁着这段时间，陆九骁将沈哲叫到门外，开始对他嘱咐了起来：“我们身在一个队伍，所以任务是共享的，我去腾腾镇消灭尸王，你的任务也会完成，在我离开的这段时间，你一定要盯紧米其莲的情况，千万别让小曼做出一些伤害她的事情，知道吗？”

    “你放心，如果那个小曼真的要做一些过分的事情，我会直接解决她！”

    沈哲重重的点了点头。

    “不行，目前这个阶段，小曼应该正在利用米其莲养鬼胎，如果她在鬼胎养成之前就被解决掉的话！咱们俩的任务就会全部失败，不仅无法让灵婴转生，同时米其莲生下来的孩子也会成为傻子！所以你要做的，除了保护好米其莲之外，也不能让其他人伤害小曼！”

    陆九骁顿了一下，低声道：“之前进入这个世界的轮回者，总共有二十三人，除了已经被解决掉的熊阔和你我之外，还剩下二十名轮回者！这么大的基数，难保其他人不会做一些跟咱们截然相悖的任务！”

    “我懂了！”

    沈哲听完陆九骁的话，心中瞬间通透。

    衍生世界之内，不仅要跟剧情做抗衡，而且还分为很多阵营，即便是同一个剧情人物身上，也会衍生出很多不同甚至对立的任务。

    留下沈哲守护好米其莲和小曼这二人之后，陆九骁跟九叔便开始上路，准备前往腾腾镇消灭僵尸。

    腾腾镇距离龙大帅的驻地并不算很远，但是因为龙大帅府上的马全都死了，而且这个年代汽车也是很罕见的交通工具，两人只能骑着自行车上路，而九叔又不会骑自行车，只能让陆九骁一人代劳。

    如今陆九骁的综合属性已经达到了九十点，俨然就是一个不知道疲倦的人形机器，所以赶路之后，连续骑了四个小时的自行车，已经进入了广西境内。

    “陆师父，腾腾镇位于广西边陲，距离此地没有多远，我们可以休息一下了！”

    九叔坐在自行车后座上看了一下地图，对着陆九骁轻声开口。

    “放心吧林师父，我自幼习武，这点运动量对于我而言，根本不算什么！”

    陆九骁莞尔一笑，并未放在心上。

    “你误会了，我不是担心你，而是担心这台自行车！”

    九叔顿了一下：“这毕竟是我们唯一的交通工具，如果被你蹬碎了，我们就得步行回去了！”

    “好吧！”

    陆九骁听完九叔的话，逐渐放慢了速度，向着路边的一个茶摊走去。

    经过一番休整之后，九叔和陆九骁最终在傍晚时分赶到了腾腾镇。

    两人在路上的时候曾经向路人打听过，得知腾腾镇原本是一个很大的镇子，而且还是清代的一处王陵。

    原本腾腾镇也是一处风水宝地，陵墓后方有三座高山，两处山谷当中还有经年活水，乃是三元不败的风水大局，但是因为一场地震，导致了中间的一座山脉崩塌，两道活水汇于一处，远远望去，仿佛一个夜叉的头顶从地里钻出来一样，形成了夜叉出水的至阴之地。

    夜叉出水乃是九大聚阴风水大局之一，之前龙家的神仙泼水养尸地跟这里相比，就像小孩过家家一样，所以不到三个月的功夫，腾腾镇便僵尸成灾，早已经人迹罕至。

    陆九骁刚赶到腾腾镇外，就闻到了一股令人难忍的腐臭腥味传来，让人感觉头皮发麻。

    走近一些，便能看见这个镇子里面到处都是骸骨，还有不少的尸体上粘着腐烂的皮肤，周围飞舞着成团的苍蝇，配合着镇子里飘荡的雾气，看起来十分瘆人。

    “林师父，我们接下来应该做些什么？”

    陆九骁如今虽然已经不怕僵尸的攻击了，但对于这些降妖除魔的术法并不是十分了解，所以还是以九叔为主的。

    “看见那边的棺材了吗？都是僵尸们趁着夜色自己搬运而来的，他们白天就在那里面休息！”

    九叔伸手指向了远处，陆九骁顺着九叔手指的方向望去，发现镇子当中的一处祠堂当中，横七竖八的摆满了几十口棺材。

    九叔看了一下天色，继续开口道：“如果我们是为了消灭僵尸，只需要用墨斗线将这些棺材缠绕起来，然后用黑狗血画上符咒镇压，将其搬到阳光下焚烧就可以了，不过我们此来是为了拔僵尸牙给龙大帅治病，只能选择让这些僵尸在夜间复活，只有在行动的僵尸口中拔牙，才能起到治病的作用！这些僵尸都是一个家族，彼此间有心灵感应，如果要抓的话，就只能让他们一起出来！”

    陆九骁了然的点了点头：“所以，我们需要等到天黑。”

    “没错！不过此地僵尸甚多，今晚让他们全部出来，恐怕我们将遭遇一场恶战！”

    九叔语罢，侧目看向了陆九骁：“你知道如何对付僵尸吧？”

    “知道！糯米、黑狗血、桃木剑，这些都是僵尸的克星！”

    陆九骁点了点头，对于这种常识，他还是清楚地。

    “嗯！除此之外，还有金钱镖！就是在铜钱上画出符篆，将这种铜钱当做暗器投掷出去，能够对僵尸造成伤害！”

    九叔在这种生死关头，也没有藏着自己的手艺，在地上划出了一道符篆：“能学会吗？”

    “可以！”

    陆九骁看了一下九叔画的符篆，发现这个符篆主要由“赦令”二字组成，两侧的图案也相对简单，取出一枚随身的铜钱，用刀尖在上面雕刻了一下，并不是十分困难。

    接下来的时间里，陆九骁利用闲暇时间，刻出了几十枚带有符篆的金钱镖，同时认真的将这种符篆的纹路记在了脑子里。

    夕阳西沉，天色渐暗。

    星光泛起，腾腾镇内逐渐弥漫出了一股浓郁的瘴气，伴随着阵阵阴风开始飘荡。

    “刷！”

    随着一缕月光挥洒在腾腾镇的街道上，一直闭目养神的九叔忽然间睁开了双眼，目光一凛：“准备吧，时辰到了！”?

