    “女神号”豪华游艇，正在快速朝着前方航行。

    谢璐和吴欣悦站在船头上，眺望着远处的小岛轮廓，心里稍微有些激动。

    咻！

    一道身影骤然出现。

    他穿着花花绿绿的衣服，梳着满头的麻花辫，平时玩世不恭的模样已经不见，取而代之的神色满脸的凝重。

    “老板，前方有两艘游艇。”青年把一个望远镜递给谢璐。

    “应该是暗夜宗和田家的游艇吧？”谢璐接过望远镜，朝着远处观察了片刻，然后随手把望远镜丢给吴欣悦，冷笑道：“或许，暗夜宗和田家达成了什么协议，否则的话，就应该是有一方被斩尽杀绝了。”

    “我倒是希望他们狗咬狗，拼个两败俱伤，最终咱们不费吹灰之力把他们全都灭掉，霸占这座岛屿。”吴欣悦冷色说道。

    “呵呵！”

    谢璐展颜一笑，仿佛漫天星辰都在这一刻黯然失色。

    忽然！

    一旁的吴欣悦神色一动，拿着望远镜观看前面那两艘豪华游艇。

    天擎号？

    其中一艘游艇，怎么是天擎号？

    这不是贵族游艇俱乐部最豪华的游艇吗？它怎么会出现在这里？

    等等……

    在贵族游艇俱乐部的时候，梁鹏接到一个电话，说是腾龙监察会的一位什么大人物，难道腾龙监察会的人，得到这座小岛上有天晶石矿藏的消息？

    “谢璐，事情恐怕麻烦了。”吴欣悦表情凝重的说道。

    “什么麻烦？”谢璐疑惑问道。

    “左侧那艘游艇是天擎号，是贵族游艇俱乐部的……”吴欣悦把自己的推测说了一遍，最后才补充道：“一旦天晶石矿被腾龙监察会先发现，咱们两家联手也抢不走。”

    “这……”谢璐感觉到了棘手。

    两人谈话间，游艇快速前进，当距离前面那两艘游艇不足百米的时候，才静静停在海面上。

    “你们是什么人？”

    夜泊桑站在田家游艇顶部，手握一柄长刀，看着谢璐和吴欣悦厉声喝道。

    他身旁，寒柔背着双手沉默不语，但一条几米长的水龙却围绕着她不断翻飞。

    他们已经得到周毅的授意，故意震慑对方一下。

    “暗夜宗的人？”

    谢璐和吴欣悦相视一眼，她们本以为会是腾龙监察会的人，谁曾想竟然还是暗夜宗的人。

    她们已经看到岸边被圈起来的田家族人，甚至以她们的眼力，已经看到被圈起来的人里，竟然有田家老祖田守金的身影。

    这个发现，让她们心底暗暗震动。

    她们都知道田守金是一位先天后期的强者，一身武力非常强大。

    可暗夜宗的人能把田守金打得这么凄惨，并且给看押起来，说明对方最起码有宗师大圆满……甚至是真人境强者存在。

    她们不惧宗师大圆满境界的高手，但却忌惮真人境强者。

    “我们的确是暗夜宗的人，但今天我们只是在这里跑腿打下手，前面这座小岛是我家先生的私人地盘，没有他的允许，你们任何人都不能靠近。”夜泊桑的声音滚滚传出。

    “你家先生是谁？”吴欣悦皱眉问道。

    “我家先生的身份，也是你配知道的？”夜泊桑肆意释放着身上的气息，表明他是宗师后期高手，继续说道：“看在你们是女人的份上，我给你们一个机会，速速离开这里，否则就别怪我不客气了。”

    “你……”吴欣悦面色一变，怒意爬上脸庞。

    “我什么我？立即给我滚蛋，否则惊扰到我家先生，你们整艘游艇的人都得死。”夜泊桑喝道。

    “呵呵，你觉得凭借你三言两句，就能把我们吓退吗？”谢璐露出几分讥笑，随着一把长剑瞬间出鞘，她沉声喝道：“我倒是想见识见识你们家先生的能耐，有本事让他现身一见。”

    这时，一道不满的声音从另外一艘游艇里传出来：

    “吵什么吵？大晚上的还让不让人睡觉了？”

    女神号上。

    手握长剑的谢璐微微一愣，她隐隐觉得，这声音有些耳熟。

    下一刻！

    她看到几道身影凭空出现在另一艘游艇上，而为首的那位，在星光的照耀下，容貌是那么的熟悉。

    “你……周毅？”谢璐满脸呆滞。

    “咦？谢老板？你倒是挺有闲情雅致的啊？这大半夜的，竟然跑到这里来兜风？”周毅故作惊讶地笑问道：“对了，你不是乘坐女神号游艇，去参加贵族游艇俱乐部一年一度的活动了吗？难道那活动是在这附近举办的？”

    “你怎么知道？”谢璐疑惑问道。

    “哈哈，咱们好歹也算是半个合作伙伴了，你的行踪我自然了如指掌。”周毅笑着说道。

    “那你会不知道我来这里是做什么？”谢璐似笑非笑问道。

    “……”

    周毅脸上的笑意渐渐逝去。

    他凝视谢璐的表情，沉默了十几秒钟，这才缓缓说道：“我身后这座小岛，我已经以每年一百万的价格，租赁了一百年，所以它现在算是我的私人岛屿，我的意思，你能明白？”

    “我需要看租赁合同，以及相关资料。”谢璐面色微变，但还是说道：“如果我看到，立即离开这里，如果我看不到……”

    “你不相信我说的话？”

    “我信，但你也要有所表示。”谢璐严肃起来。

    周毅沉默片刻，目光转移到吴欣悦身上，这个女人能跟谢璐一同到来，说明她也是古武者，而且身份地位应该不低。

    “她是谁？”周毅问道。

    “她是椰城首富吴欣悦，我们一同前来，是做好了合作的准备。”谢璐说道。

    椰城首富？

    周毅转头瞟了眼苗家众人，随即抬起手臂对着夜泊桑和寒柔挥了挥手，看着他们快速离开，他和辰山腾空而起，落到田家那艘游艇上。

    “两位，来这里聊一聊如何？”周毅问道。

    谢璐和吴欣悦相视一眼，然后飞身而起，快速出现在周毅面前。

    “里面请吧！”

    周毅说完，率先朝着里面走去。

    宽敞的船舱内，装饰很是豪华，周毅随手在吧台上拿了一瓶洋酒，给两女分别倒了一杯，递给她们后淡笑道：“真想让我证明，那座小岛已经被我买下来了？”

    “想！”

    谢璐平静说道。

    周毅从怀中掏出那个小本本，递给谢璐说道：“它应该能证明，我说的都是实话，至于租赁合同和其它相关资料，我没带过来，咱们回去的时候我倒是可以给你看看。”

    谢璐眉头皱起，伸手接过那个小本本。

