
测试修为境界和修道天赋？

傅洋一愣。

然后就明白了过来。

零组虽然是国家机关部门，但终究还是一个以维持国家和社会稳定为目的，实力为先的地方。

虽然并不完全是“谁拳头大谁就是老大”，但对修为实力终究还是有一定要求的！

“可是，怎么测试啊？”

傅洋东张西望，跟个好奇宝宝一样。

曾同志皱了皱眉，有点想发飙。

但考虑到傅洋可能实力高强，而且旁边还有只鬼王虎视眈眈，所以还是一板一眼的回答。

“又不是只有你一个临时工来办理转正手续。今天一共有五个人，等都到齐之后一起测试吧。毕竟测试阵开启一次还是比较费劲儿的。”

说完，他就安排傅洋到大殿旁边一排蒲团的区域。告诉傅洋要么休息一会儿放松，要么可以抓紧时间打坐修炼。

自己又转身出去，接待其余今天来办理转正的零组临时工了……

刚走几步，又回头看着维可，眼神显得有些羡慕。开口说到：“对了，你旁边这位女鬼王不用参与测试了。像她这样的强者，一般到时候上面会直接下来使者进行沟通的。”

说完，才又离开了。

傅洋哈哈笑着，偷偷捏了捏维可挺翘饱满的臀部，挤眉弄眼：“老婆好厉害啊！还有VIP待遇呢。搞得我真的好像小白脸似的。”

维可也迷人的笑着，伸手捏了捏傅洋的脸：“你可不就是本女王的小白脸么？哈哈！”

“哼！别得意。我现在的真实战力也只比你差一点点了。很快就会比你厉害。到时候天天把你捆绑起来，按在被窝里面各种姿势啪啪啪……”

啪啪啪！

维可直接打他脑袋，发出啪啪啪的声音。

傅洋委屈的抱着头：“君子动口不动手啊。”

维可眼睛一瞪：“我不是君子，是女王！女王能动手的时候，绝不瞎比比。哈哈。这里挺无聊的，老公我先去戒指里面睡一觉啊。你参加测试的时候记得叫我出来啊。”

说着，她轻轻一旋转。黑色长裙如同一朵盛开的黑色兰花般优美。

接着整个人化作一股黑雾，当空盘旋一圈儿，钻进了傅洋无名指的白金玉石戒指里面。

这戒指还是很早之前，傅洋第一次去唐莉公司实习的时候维可给他的。一人一枚，在很远的范围之内，都能够互相感应到对方。说是定情信物也不为过……

傅洋走到休息用的蒲团区域。

才发现原来已经有一个人在这里休息了——应该是在冥想打坐。

居然是一个光头！

脑袋上面还有戒疤。

竟然是……和尚？！

不过这个和尚……怎么说呢，有点儿特别。

因为这货身上没有穿袈裟，是赤、裸、着上半身的！

他的肌肉非常发达，八块腹肌简直跟雕塑一样完美。而且一块块呈流线型，比那些普通人里面所谓健美冠军的那种“虚肉”看起来要强悍无数倍。也更加的完美。

至于下本身，则是一条常见的那种练功服裤子。一双黑色布鞋。

这和尚听到傅洋走过来的动静，缓缓睁开了眼睛。

傅洋只觉得虚空中好像打了一个闪电霹雳，非常炫目。和尚的眼睛炯炯有神，如同让虚空生电一样。

厉害啊！

傅洋朝他竖起了大拇指，啧啧称赞到：“光头哥，你很猛！”

和尚一愣。

然后眼里露出一种不爽的光芒，好像狮子老虎要发怒了一样。

一股强大的气场扩散出来！

这个和尚，法号“释武”，自幼便在嵩山少林寺当武僧。从小就表现出极强的武术天赋，十五岁就已经成为嵩山少林寺武僧院最强的一个。

这时候，少林寺的主持告诉他，实际上他们平日修炼的武术只是自古以来流传的“佛门神通法术”的简化版本。

还有更高深的神通，在等着他去修炼。

实际上，道门也是如此。各种武术、国术，实际上都是法术在民间流传的简化版本。

于是，释武被允许翻阅少林寺《藏经阁》之中真正的玄学神通典籍！

靠着自学，达到了两悟菩萨（二箓真人）的境界！

可惜的是，嵩山少林寺虽然在普通人的世界里极为知名，厉害非常。但终究是普通人的世界……在灵异界之中，比起五台山、普陀山等真正佛教圣地，差得远了！

流传下来的典籍，能让释武修炼到两悟菩萨境界，已经是他天赋异禀了。

达到两悟菩萨之后，释武和尚就下山，离开了少林寺。云游四方，到处修炼。降妖除魔。最终在三十五岁这一年——也就是现在，达到了两悟菩萨的巅峰境界。距离三悟菩萨只差一步之遥。

在已经算是非常了得了！

所以释武颇为自负。

最后在甘肃、陕西一带加入了零组的西北大区，成为了编外战斗人员。

之后因为功勋卓阅，经过和组织沟通，也是出于个人意愿。来到了零组中央总部，进行“转正流程”。

今天，他早早来到了测试大厅，安静的冥想打坐，等待开始。

结果没想到，一睁开眼睛，就看到一个二十岁出头的年轻人。优哉游哉的走了过来，还东张西望，明显是个青涩大学生的模样。

更让释武生气的是，这家伙还没有礼貌！直接叫他“光头哥”。

他本来就是武僧出身，在佛门之中，是主杀伐、金刚怒目的职责。和讲究慈悲的其他和尚类型不同……

所以这家伙直接瞪着傅洋：“年轻人，面对比你强的灵异界前辈，最后放尊重一点！虽然我是佛门中人，你是道教之地。但这般称呼我，已经是不敬了。年轻人，就要低调一点。”

呃……？

傅洋一愣。

释武的话让他觉得奇怪。

“啥意思？你虽然一身肌肉很牛逼的样子。但的确明明只是个两悟菩萨啊，我光正统道教的修为就已经高你一个大境界了好么亲？再说了，光头哥多亲切啊。难道叫你秃驴不成？”傅洋心中暗暗吐槽。

不过表面上他还是没说什么，只是笑了笑：“哦哦，倒是我有些失言了。大师好，大师好。”（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5772155"  chaptername="第七百零二章  年轻人，就要低调一点">加入书签</a>
</div>
