    我正是这个意思。“方林赞许的望了一眼林大美女：27的剧情，其实也应该是这第三方势们的最终任务，很可能还是与我们殊途同归的。一样也是杀死疯狂屠夫，就像是两个人一开始5200相同，但需要分别走的是A，B两条不同的岔路，可是最后汇合到的，却还是在同一条主路上面！也就是同一个5200，不同的路程，但终点还是一致！”

    老胡忽然皱眉道：

    “如果你的推断成立的话，那么疯狂屠夫会不会已经被这第三方势力与那神秘资深者联手杀死？”

    “恩，绝对有这个可能。”方林冷静的道：“不过主线任务二中特别提示，要我们获得任务物品：疯狂屠夫的肌肉组织。纵然他们已经抢先将疯狂屠夫杀死，但是我们赶过去以后，也有很大的可能割下疯狂屠夫的肌肉组织，获得任务物品。纵有惩罚，但是绝对不会太大。”

    “最关键的是，两名剧情协助人物已经确认死亡，他们失去了最大的助力，我们要对自己的实力有信心。”方林微笑着拿起一根树枝拨拉了一下火堆道：“梦魇空间设置的疯狂屠夫实力，是将我们几人的实力统统考虑了进去的！如果不计算我们的出手，疯狂屠夫被杀的可能，应该不会超出9%。”

    林大美女忽然插口道：

    “不过也有例外的，除非……”

    “除非什么？”德隆与珊娜异口同声的询问道。

    “除非他们中，有着雷者这样，自身的很大一部分强悍实力不会被梦魇空间纳入统计的人。他隐藏起来地这部分实力，想必能够与我们这群人的能力相匹敌！”

    这句话说得场中的气氛都为之紧张了起来。方林咳嗽了一声，总结性的道：

    “人生中总是充满了意外的，何况是梦魇世界这个复杂难测的凶险之地？大家急也急不来，休息吧，对了，与雷者这一战，又消耗了不少的补给，珊娜，我让你去恐龙人那里寻找些支援他们怎么说？”

    珊娜苦笑道：

    “他们很生气的说食物的库存不知道怎么回事，缺少了很多。只能再给我们五块兽肉的材料。并且品质都不是很好。”

    一干人面面相觑，先前引诱哄骗那小恐龙巴比当真是各种龌龊手段层出不穷，此时只怕是东窗事发自食苦果，好在总算恐龙人还给了点面子，赠送了五块兽肉来，好歹也是聊胜于无。方林先前在调制槽里休息了两个小时，精神颇为旺盛，又同美女总裁干了那档子事儿，也睡不着觉，便开始拨旺火堆。将那五块兽肉架到火上来烘烤加工。

    珊娜见林吟袖支起自己地空间帐篷，在里面沉睡了过去。立即风情万种的走了过来挨着方林坐下，妩媚的笑着在旁边做着划肉，抹酱这等繁琐的活儿，颇有些娴熟无比的感觉。她为了表现自己寻来这五块兽肉的功劳，偷看看着方林的脸色埋怨道：

    “哎，要不是那头小恐龙巴比，我们这一次也还能多找点补给的。对了，为什么不再去寻找这小东西多淘换点肉来？”

    她这个提议顿时令还没有睡着的德隆与老胡都有些心动，目光灼灼的望了过来。方林却叹了口气，轻轻摇头道：

    “这小东西。很可能已经死了。”

    “什么！怎么会呢！”珊娜惊道。

    方林平静地翻着烤架道：

    “你们有没有想过，雷者他们是如何寻找到这隐蔽的恐龙基地地？”

    这个问题令得众人一窒。方林接着道：

    “巴比其实就是我在恐龙快打的-幕里救出来的那个蛋，它的父母都战死在了特维.思的手下，但它应该最后还是落到了黑手党的手上。这些恐龙人袭击黑手党车队的时候看到了这个蛋，应该没有多想就带了回来，这其实是黑手党人设置的一个精妙的陷阱而已。他们既然能将追踪器移植入恐龙人27的大脑里。那么将之放入一个蛋也并不是什么大难度地事情，为了避免恐龙人的防范手段，所以厚厚的蛋壳在开始的时候是可以隔绝了追踪器地信号的，使得恐龙人无法发现这个漏洞。”

    “而我们进入本梦魇世界的时候，正是巴比从蛋中孵化地时候，这当然不是什么巧合，而是梦魇空间就在这时候开始完善雷者的任务

    黑手党派遣雷者等人四处捕杀与他们敌对的轮回者，力，其实就是想借此机会抽调兵力，直捣恐龙人的老巢，当然仔细探察恐龙人基地的具体方位也需要时间，等他们认可了雷者的实力，觉得他有能力清除恐龙人布设的生物哨兵以后，便顺着巴比--------这个活着的无辜间谍身上的追踪器信号冲杀了过来。可以预见的是，他们有很大可能是直接找上了这个小家伙。”

    方林淡淡的口吻里，将这残酷的事实真像揭破了出来，珊娜的嘴唇了几下，难以置信的道：

    “这么说，其实你早就知道雷者他们会进攻这里？”

    —

    方林平静的道：

    “不错，在我听说巴比是在我们进入的那一天孵化出来的时候，我就确定了这一点。”

    “那你为什么不通知恐龙人他们？”珊娜很有些难以接受的道。

    方林的瞳孔里倒映着火焰，他的模样看起来更加淡漠，还有一种不能逼视的威严！

    “首先，我就是说了，恐龙人未必也会相信，其次，若是恐龙人有了提防，那么本就小心谨慎的雷者很难说不会觉察到异常，因此他更加不会施出全力！到时候的结果很可能是本来应该有恐龙人承受的技能，会反落到我们的身上！”

    听到最后一句话，每个人都沉默了。人性从来都是自私的，一想到雷者的可怕技能，都情不自禁的打了个寒战。何况就算再给珊娜与德隆十个胆子，难道他们敢站出来指责半个字？

    ………..

    第二天早上，如方林的推断推断一般得到了证实--------小胖恐龙巴比的尸体被找到，下半身被踏烂，血肉模糊，上半身虽然完好，但是嘴巴因为痛苦而绝望的张大到了极限。那种凄惨的场景，实在有些令人难以释怀。一干人连同几名残存下来的恐龙人，都一起皱起了眉头，默默低头哀悼。

    方林叹了口气，轻轻的将巴比那双充满了无辜，痛苦，愤怒的呆滞双眼抹合了上来。叹了口气道：

    “可爱的小胖墩，抱歉了，要怪，就怪那些利用你的黑手党徒吧。”

    他在旁边挖了个坑，正要将小恐龙的遗骸安葬，却忽然得到了梦魇印记提示：

    “你获得了连续任务D，，比的头颅，杀死在它身体内安装跟踪器的拉里博士。复仇提示：拉里博士是一个极度狂热的研究者，他通常都和疯狂屠夫在第一线采取第一手的样本资料。”

    “似乎…..这小家伙的魂灵似乎很舍不得和我分开。”方林微笑着转头望向恐龙人道：“你们不会介意今后让巴比陪着我吧？”

    恐龙人默不作声，他们的回答是直接转身向后走去。方林手上蓝光一闪，已经割下了巴比的小小头颅。然后挤干血液把它扎在了自己的腰间，眼神锐利的向天边望去。

    “差不多，该是动身的时候了！”

    方林他们离开恐龙人的聚居处不到一小时以后，就再次遇到了一个不小的难题，他们此时自然是向着一天前梦魇印记通知他们集合的地方前进的-------那里也是剧情人物登场出现的地-----本来在这原始沼林中前进，还能依靠屠夫的腐烂技能缓缓开路推进，但是随着前方的树木的稀疏，灌木与藤蔓逐渐占据了植物群落的主导优势。

    它们不仅坚韧无比，并不怎么怕屠夫的腐烂技能，甚至还带着不轻的毒性。哪怕是强悍如屠夫，行进速度也变得极为缓慢，整整半个小时才前进了三百余米就得坐下来恢复下体力值。若是照这样的速度，单是到达剧情人物出现处，也起码得耽搁大半天宝贵的时间不可！所余的时间虽然确实还有不少，可是如果在这浪费过多的时间，一旦出现意外，后果可能会非常的严重！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com