    五千龙！

    司追长长的吐了一口气，雷之血脉的完全开启，让她的战力暴涨，从八万龙直接增长了五千龙。

    而随着两大血脉的开始运转，她知道自己的潜力，绝对不止于此，她的目光，忽然放的十分长远。

    “若是能够达到十万龙……”

    司追心底想着，“教主就是十万龙修士！”

    整个十重天，一共有三位十万龙修士，分别是瑶池金母、通天教主以及东昆仑的那位帝君。

    不过，这也仅仅只是她所了解到的，对于十万龙之下的修士而言，十万龙就是一个终极的目标。

    但她也知道，即便她现在八万五千龙，距离十万龙只差了一万五千龙，可要达到十万龙，也是难之又难。

    毕竟，在通天教，八万龙成为长老，只是一个门槛，而在她之上的长老，比比皆是，那些卡在九万龙到十万龙的长老，比比皆是。

    “不知何时能够达到。”

    对于司追来说，这或许只是一个梦想，能够大跨步的成长五千龙，已经是天赋异禀。

    而到了她们的阶段，拼的就是天赋，因为越往后，努力的空间就变得越少。

    随着她修炼结束，目光不自主的便望向了易阡陌，只见易阡陌闭着眼睛，嘴上露出了微微的笑容。

    过了好一会，易阡陌睁开了眼睛，看他那笑容满面的样子，就知道他已经找到了炼化雷公凿的门路。

    不过，她到不馋这件宝物，因为这是一件烫手山芋，谁用谁知道。

    “你为何炼化了雷神珠，实力却没有增长？”

    司追好奇的问道。

    易阡陌想了想，说道：“因为……我还没有修炼。”

    “你还没有修炼？”司追皱起眉头，“你刚才不是在修炼吗？”

    “刚才也是在修炼，但现在才是正式的修炼。”

    易阡陌笑着说道。

    司追无语，觉得易阡陌是在吹牛，但她也没有多说什么，只是懒得理会他而已。

    就在这时，易阡陌正襟危坐，开始修炼了起来，随着他抬手，四周的仙气迅速开始往他的身体汇聚。

    她虽然有些不满，到也没有说什么，毕竟成为长老的她，仙气是无限供应的，只要她愿意吸收，通天教的阵法，便可以供应。

    “我到要看看，你能够修炼到什么程度！”

    司追心底想着。

    随着第八个大星域的出现，易阡陌开始修炼第九个大星域，而一个大星域，是三千六百龙战力的增幅，这已经是他的极限。

    仙力汇聚入体，在三股星力的压制下，迅速转化成了星辰，星辰汇聚，转化为星璇，星璇汇聚成星域，星域汇聚成大星域！

    浑厚的仙气入体，一个大星域形成，随着星力从大星域中涌出，呼啸而过，他的身体中闪烁出了三色星光。

    雷霆的白光、火焰的红光，以及水的蓝光……

    起初司追一点都不吃惊，可随着时间的推移，她的脸色开始出现了变化，因为易阡陌的气息，随之而暴涨。

    五万九千六百龙……六万零六百……六万一千六百……六万两千六百……六万三千二百！

    到此刻，终于停滞了下来，司追咽了咽口水：“三千六百龙，他炼化了雷神珠，增加了三千六百龙，真是……暴殄天物！”

    毕竟是雷神珠这样的至宝，如果给她，那绝对不止这个数，至少能够达到八万九千龙，甚至九万龙都有可能。

    但易阡陌却只增加了三千六百龙，着实让她有些恼火！

    但她没想到的是，易阡陌并没有停下，随着体外三色光芒开始收敛，他便继续修炼了起来。

    又是一个时辰，易阡陌的第十个大星域修成。他的战力再一次增加了三千六百龙，肉身中再一次浮现出了三色光！

    “又是……三千六百龙！他的战力已是六万六千八百龙！”

    这一次司追是真的咽口水了，因为易阡陌一下，就增加了七千二百龙战力，已经接近一万了。

    但这一次，她咽口水不是因为易阡陌的战力增长的太快，而是羡慕！雷神珠若是给她，也不止这个数！

    可他没想到，易阡陌的修行，还没有结束，这一次他身周的光芒，甚至没有收敛，便继续吸收起了周围的仙气。

    六万七千八百龙、六万八千八百龙，六万九千八百龙、七万……

    “七万零五百龙！”

    司追再一次咽了口水。

    因为易阡陌的第十一个大星域星辰，又增加了三千六百龙战力，加起来一共增加了一万零八百龙！

    丝毫不逊色于她的天赋，甚至有过无不及！

    而此刻他的修为，距离她也只差一万四千五百龙，这要是传出去，估计没有人会相信。

    易阡陌从一个五万龙战力的修士，在短短不到一个月的时间，提升到了七万龙！

    可让她吃惊的是，易阡陌的修炼并没有就此结束，周围的仙气还在不断的涌入，她张大了嘴巴，道：“难道……难道他的战力，还要飙升吗？”

    这就有点震撼了，如果说雷神珠的极限发挥，是一万龙的话，那如果超越这个极限，那就不是雷神珠的力量可以解释的。

    毕竟，易阡陌是从五万龙提升上来的，难度也不一样。

    过了许久，易阡陌忽然停了下来，周围的仙气随之而散去。

    “结束了吗？”司追看着他。

    见到他终于停下，这才长长的出了一口气，如果超越这个极限，那她就不是震撼，而是惊悚了。

    “可惜了……”

    易阡陌开口说道。

    “你可惜什么？”司追奇怪道。

    “可惜，这些仙气的品质不行，已经无法让我提升了。”

    易阡陌说道。

    他之所以停下来，是因为仙气凝聚星辰的速度越来越慢，虽然还能够凝聚星辰，但这样的速度，太浪费时间了。

    如果他有个十年，他就一直在这里吸收仙气修炼，可惜他没有。

    “你吹什么牛呢？”司追没好气的瞪了他一眼，“雷神珠给你，你已经发挥到极限了，这还有你天赋的原因吧。”

    她觉得易阡陌是她面前装，这让她对易阡陌的厌恶又多了几分。

    闻言，易阡陌却也没有解释，雷神珠带给他的好处很多，甚至要超过了水之心，体内世界的扩张也更多。

    一万零八百龙，这远远不是雷神珠拓宽体内世界带来的极限。

    “通天教，有没有什么灵丹妙药，可以让我迅速提升实力的？”

    易阡陌忽然问道。

    没有不死魔藤，他炼制不了龙魂丹，炼制不了龙魂丹，他也只能老老实实的用这里的丹药来提升了。

    “有！不过，我觉得你还是老老实实的稳固境界，不要好高骛远。”

    司追语气中透着几分讽刺。

    易阡陌笑了笑，不屑于与她争辩，但就在这时，外界忽然传来一个声音，道：“司追，你在里面吗？”

    司追眉头一皱，这是一个男子的声音，能够穿透洞府的禁制，必然实力不弱。

    “司追，你在里面吗？出什么事了？”

    男子担忧的问道。

