一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十六章无理争论

    第二天清晨，张铁森还在睡梦中的时候，迷迷糊糊的就听到了外面一阵急促的敲门声。

    “大哥哥，快起床了，太阳公公都已经出来了。”

    小女孩清脆的声音和敲门声一并响起。

    张铁森揉了揉迷蒙的眼睛，慵懒的回答了一声，“诶，等大哥哥穿好衣服就出来。”

    开门一看，张铁森才发现外面天才微微亮了一点。

    张铁森还有好奇小女孩为什么起这么早。

    “小妹妹，哪有太阳公公呢？你又骗我了。”张铁森轻轻的刮了一下她的鼻子。

    小女孩歪着脑袋，指着外面满脸认真的回答道：“不信你出去看，太阳公公已经出来了。”

    张铁森听到了厨房里飘出了一阵香味，就抱起小女孩向厨房走去。

    他看见冬梅早早的就已经在厨房里忙活开了。

    “阿姨，你们今天都起这么早干嘛？这是有啥急事吗？”张铁森打了个哈欠问道。

    冬梅转身在围裙上擦了擦手，回答道：“你昨天不是说工厂要开工了嘛，我都耽搁这么久了，今天得早点去。”

    张铁森知道她这是出于愧疚的心理，就用平缓的语气说道：“你去早了也没用，现在工厂修起了围墙，不到点也是进不去的。”

    他这么说也是为了让冬梅不要这么着急。

    冬梅很好奇的问道：“工厂为啥要修围墙啊？”

    “以前不是疏忽了工厂的安全，才会让别人钻了空子，当然要提高一下工厂的安全措施，也是为了避免类似的事情再次发生嘛。”张铁森如实的回答道。

    冬梅似有所悟的点了点头，又继续忙着做早饭了，“你先外面等会儿，马上就做好了。”

    张铁森转身打开了电视机，笑着说道：“小妹妹，你在这不要乱跑，大哥哥先去洗脸。”

    “快去吧，我不乱跑。”小女孩的目光被顶在了屏幕上无法移动。

    张铁森看到她还一脸嫌弃的对自己摆了摆手，心里是郁闷无比，想着“刚刚还大哥哥叫的那么甜，现在一有电视就不理我了，哎。”

    洗完脸刷完牙，冬梅那边也刚好喊他吃饭了。

    小女孩给自己碗里夹了满满的菜，牵着她弟弟说道：“弟弟，跟姐姐看电视去。”

    张铁森发现自己和冬梅直接遭到了无视，苦笑着摇了摇头。

    “阿姨，待会儿我带小妹妹去阿香那里补习功课，让她明天再去上学吧。”张铁森边吃边说道。

    冬梅夹了口菜，微笑着说道：“都听你的安排吧。”

    张铁森微微点了点头。

    吃完饭，张铁森摸了摸小女孩的脑袋说道：“小妹妹，咱们找姐姐补习功课去。”

    小妹妹昂着脑袋望着张铁森，眼中写满了恳求之色，问道：“能不能让姐姐来家里边补习功课呢？”

    “嘿，你这个小丫头片子。”张铁森一把抱起了她，瞪着她心里想着“还想骗我让阿香过来，到时候你肯定只顾着看电视了，哪还会有心思学习。”

    通过小女孩这纯真的表情，张铁森早就明白她的心思了。

    小女孩继续可怜兮兮的望着他。

    “不行，我现在就带你去找姐姐。”张铁森一口否决了她的要求。

    小女孩扁了扁嘴，脸上写满了委屈。

    张铁森一脸的坚决，心想“现在居然还会装无辜了，不过在学习上，这招是没用的。”

    “阿姨，我们先出去了。”张铁森对着厨房里的冬梅喊了一声。

    说完，他背上小女孩的书包，牵着她一起出门了。

    这感觉，他觉得就像是自己要去上学了一样，心情莫名的激动了起来。

    他脸上带着笑意，嘴里轻轻的哼着小曲，脚下迈着轻快的步伐。

    来到大路上的时候，他脸上的笑容变成了惊讶。

    路边停着一辆辆汽车，路上来往的都是陌生的面孔。

    张铁森是又惊又疑，独自嘀咕着：“今天是啥好日子吗？咋来了这么多陌生人，难道是龚大伯带人来视察学校的情况了吗？”

    仔细一想，他又推翻了自己的这假设，想着“这个也不可能，如果是龚大伯来的话，他应该会通知我才是。”

    想着也不是龚正的人，张铁森又好奇了起来，念叨着：“那这些人会是谁呢？他们过来又是干啥的呢？”

    就在他怀疑的时候，好像不远处的河边传来了一阵争吵声。

    张铁森脸色一紧，情不自禁脱口而出，“难道又是村长带人来想搞啥事情，然后跟人吵起了？”

    小女孩看到张铁森自言自语的说了半天，懵懂的望着他问道：“大哥哥，你在跟谁说话呢？”

    张铁森这才缓过神来，转头看到冬梅这个时候也过来了。

    他把书包给小女孩背上，然后着急的对冬梅说道：“阿姨，你先把小妹妹带到阿香那里去，那边好像出事了，我得去看看。”

    说完，他也不等冬梅回应，拔腿就向河边跑去。

    到了河边一看，张铁森发现河边有很多的人在钓鱼，不禁嘀咕道：“原来那些人都是外面来钓鱼的，这可是好事情啊，咋还有人吵架呢？”

    他目光从对岸收了回来，然后慢慢的从河边往上移动。

    看到大头跟一个老板模样的人，好像在争论着什么。

    而且已经争的是面红耳赤了。

    现在张铁森也来不及思考了，急忙跑过去问道：“大头，这是啥情况？你们在吵啥？”

    大头笑着对那个老板模样的人点头示意了一下，然后把张铁森叫到了一边。

    他的这举动让张铁森更加疑惑了，心想“大头会有这样的态度，说明他们不是在吵架，那他们刚刚又在争啥？”

    大头一脸烦恼的样子，压低声线说道：“我们没在吵，事情是这样的，那个老板非要说自己要在最上游的那个水塘里钓鱼……”

    张铁森没等他说完，不解的问道：“那你让他在那钓不就完了？”

    他是觉得这个问题根本就不存在争论的价值。

    “那个水塘里的鱼是最大的，昊哥说留着以后卖的，所以……”大头有些为难的解释道。

    这个情况，张铁森昨天也听甄昊说过了，也明白是哪样的事情了。