    第116章 关雪：这个主播一定很丑！

    随着直播继续，热度越来越高，人数又冲上了百万。

    这个热度，稳坐人气榜第一！

    直播间里，一下子成了大型点歌平台，弹幕刷的飞起。

    一直播到晚上八点多，叶默才下了播。

    给宝宝洗了澡，陪着玩了一会，他就接到了苏玉晴的视频电话。

    “没想到，你唱歌也这么厉害！”

    第一句话，苏玉晴便惊叹道。

    “还好，跟你比差远了！”叶默笑道，“对了，今天，宝宝会喊爸爸了，我在教他们喊妈妈呢，等你回来，我估计他们就会了。”

    “真的？”

    苏玉晴惊喜道，“太好了！”

    “是啊！我今天教了他们好久，两个宝宝都会了。”叶默抱过两个宝宝，教他们又喊了一声。

    “真好听！”

    苏玉晴嫣然道。

    虽然还不是很标准，但奶声奶气的，听起来特别萌，让人心都化了。

    “这就会叫爸爸了？”

    一旁，杨曼妮走了过来，凑过来一看，惊讶道。

    她刚沐浴好，披着一条浴巾，露出雪白的香肩，以及胸前的一抹丰盈，滑腻的肌肤上，还残留着些许水珠。

    她容貌是娇媚型的，一对丹凤眼略显狭长，唇形也更丰厚些，即便未施任何粉黛，也有几分妩媚之气。

    “你教教他们，喊杨阿姨！等我过去，我要听他们喊。”

    杨曼妮笑道。

    “那估计有点难。”叶默失笑。

    “你天天教他们，不就学会了嘛！”

    杨曼妮说完，一转身，走开了，解下浴巾，挑了件睡衣披上。

    她敷上一张面膜，又走了回来。

    “当初，宝宝出生的时候，我可是第二个抱的，现在能喊名了，我当然得排第三了。”她坐下，一副很理所当然的样子。

    “我尽量！”

    叶默点点头。

    他听玉晴说起过，当初生孩子，就只有她作陪。

    “这还差不多！”

    杨曼妮一抿唇，满意地笑了。

    聊了大半小时，见宝宝困了，对面才挂断了电话。

    叶默将宝宝抱起，放入了婴儿床，摇了一会，两个宝宝安恬入睡。

    走到隔壁房间，他打开了炒股账号。

    等外股收市，他小睡了一会。

    起来收拾了一下，便忙碌起来。

    早上七点。

    关雪被闹钟吵醒了。

    她在柔软的大床上翻滚了几下，还是一脸困倦。

    “昨晚好像做梦了，做了什么梦来着？”

    她有点迷迷糊糊的。

    她只记得，昨晚好像做了个梦，但记不清，究竟梦见了什么，但似乎并不是什么很好的梦。

    “对了，我梦见宝宝了！梦见自己生了很多宝宝，一屋子的……”

    努力了一会，她终于想了起来。

    一想到梦中的那一幕，她就有些头皮发麻，一屋子的宝宝同时哭闹起来，简直就是个噩梦！

    “都是那个混蛋，非要让我带一下宝宝，害我做这样的梦！”

    她气鼓鼓地坐了起来。

    她很久没有做过噩梦了，也从没梦见过宝宝，都是那家伙害的。

    “要真生了那么多，我这肚皮还不废了。”

    她低头，看向了自己的小腹。

    三十多了，她身材还是很好，腹部平坦，肌肤紧致，如少女一般，要是生过孩子，肯定就不会是这样子了，她见过很多妈妈，肚子上都长满了妊娠纹。

    有的就算没有妊娠纹，肌肤也松松垮垮的，看起来很可怕。

    “生什么孩子嘛！我一个人不是照样过的很好！”

    她哼了一声，翻身下床。

    冲了个澡，然后化妆，打扮，很快，她就出门了，一身职业装，曲线浮凸，一张漂亮的脸蛋，化了层淡妆，精致而又时尚。

    “关姐！早啊！”

    开车来到公司，她乘电梯上了楼，正巧碰见小虹。

    “关姐还是那么漂亮啊！”

    小虹热情地拍了一记马屁。

    “少拍马屁！”

    关雪微一翻白眼。

    上次，就是这个大嘴巴，把她办公室有宝宝的事传出去，然后，引发了所有人误会。

    “什么马屁，我从来只说真话，关姐你虽然比我年纪大点，但身材比我还好呢，前凸后翘的，很有风韵呢！”小虹笑呵呵道，“咱们公司里，有谁能比关姐你更有魅力！”

    “少贫嘴！”

    关雪嘴角一咧，斥道。

    “好啦！我不说就是，关姐，关姐，你知不知道，现在有个主播，非常的火，他很厉害的，什么都会，尤其唱歌，特别厉害，比专业的还厉害。”

    见拍不动马屁，小虹换了个话茬。

    她拿起手机，有些兴奋地道。

    “主播？”

    关雪一怔，继而不屑地笑了，“一个主播，还能比专业的厉害？小虹，我看你脑子是坏了！”

    “关姐，真的，他超厉害的，我粉了他很久了，他什么都会，什么做手工，织衣服，然后做饭，还有，他什么乐器都会呢！都很厉害！”

    小虹激动道。

    一张小脸蛋，因为兴奋也涨红了。

    关雪听罢，黛眉皱了皱。

    “小虹，我知道你傻，但没想到你这么傻，你被骗了吧！什么都会，这还是人吗？这是超人吧！肯定是骗你的呗，都是网上包装出来的。”

    关雪嘴角一扯，笑了。

    网上这些东西，她从来不信的。

    “不是，关姐，我怎么就傻了，这是真的，他在斗音有两千多万粉了，超级厉害的，他都直播的，怎么造假！昨天他直播，上百万人看呢！”

    小虹不忿道。

    “上百万？”

    关雪一惊。

    如果真是实际观看人数，那就很恐怖了啊！

    “对啊！他在斗音很有名的，我想着，能不能把他挖过来，包装一下出道。”小虹道。

    “他长得怎么样？”

    关雪黛眉一蹙，问道。

    这个问题很关键。

    听小虹的意思，这个人非常有才华，精通各种乐器，唱歌也厉害，但是，如果相貌不怎样，甚至有点丑的话，那就没什么价值了。

    唱歌厉害的人，到处一抓一大把，可不是谁都能当明星的。

    “这个……我就不知道了，不露脸的。”

    小虹摇摇头。

    还从未有人见过，这位主播长什么样。

    “那肯定很丑，没跑了！”

    关雪斩钉截铁道。

    直播不露脸，九成九就是因为丑！

    (本章完)

