    那场面，无比的毛骨悚然，一道道银针在急促飞驰，仿若有成百上千一般，一道道都是那般的锋锐和急促，毫不怀疑它们可以把人的身躯整个刺穿！

    这一幕，吓的紧追而来的鬼谷都是惊骇万分，只来得及怒吼一声：“小心！”

    而身处针雨中央的陈六合，此刻的境况可想而知，他的头皮都在发麻，脸上难得的出现了惊骇欲绝的神情！

    但他的反应极快，第一时间在地面跺了一脚，身躯在半空中翻转了起来，尽可能的去闪避那密密麻麻的锋利针雨！

    “叮叮当当”针雨袭来，刺向陈六合的身躯，一阵阵金属碰撞的声音传出！

    乌月不知何时已经出现在了陈六合的手中！

    这把造型怪异的弯月利刃就像是活过来了一般，在陈六合的掌心之中灵巧的转动，转起了一朵朵让人心中发寒的刃芒！

    刃芒在空中交织在一起，因为速度太快，形成了一朵朵的刃花！

    这一幕，是无比绚烂和具备视觉冲击力的，鬼谷跟唐惊云两人皆是不可思议的愣住了！

    几秒钟过后，一切平息，陈六合无比狼狈的栽倒在地！

    尽管他刚才的反应已经很及时了，做出的应对方法也很正确，算得上是惊为天人！

    乌月也帮他抵挡下了大部分的针雨！

    可是，在那种情况下，要完全规避一切针雨，显然也是不可能做到的事情！

    陈六合能做的，只是死死的护住自己的重要部位，做到不被针雨射杀！

    不过他的身上，还是有多处被银针刺中！

    那巨大的威力，让得每一根银针，都快要整个没入陈六合的血肉当中！

    要知道，这还是在陈六合拥有极强肌肉组织和坚韧骨骼的情况下，如果换做其他人，将毫无疑问的被银针直接洞穿了整个身躯！

    就算不会落到一个千仓百孔的下场，也指定会有生命危险！

    不下十几根银针扎在陈六合的身躯上，手臂、腿脚、胸口、背脊，皆是没能幸免！

    鲜血顺着那些伤口，汨汨的流淌了下来，很快染红了陈六合的衣裤！

    因为剧烈的锥心疼痛，陈六合的眉头都凝结在了一起，在轻微跳动着！

    他当真没想到，唐惊云竟然会如此卑鄙，玩出这样突如其来的一手！

    给他造成了巨大的威胁，要不是他刚才的反应够快，实力够强，恐怕现在已经成为一具尸体了，差一点就在阴沟里翻船！

    陈六合没想到，今晚这一战，会让他落到这样损失惨重的下场！

    “陈六合，你怎么样了？你没事吧？”鬼谷第一时间快速冲到陈六合身旁，伸手浮出陈六合！

    看着陈六合身上那十几根快要整个没入的银针，他的脸色无比难看，眼中还盛着一抹担忧！

    “唐门就是唐门，果然了得！暗器手法不愧是天下一绝，仅凭这一手，就让我大开眼界！很好，差点要了我的小命！”

    陈六合脸色无比阴沉的开口了，声音森寒凛凛，让人毛骨悚然！

    抬起头，陈六合用一种无比冰冷的目光看着唐惊云，冷漠道：“今天我要是让你逃走了，我陈六合就可以直接死在蜀中了！”

    迎上陈六合的眼神，唐惊云这个身位极高的唐门太上长老，竟然都忍不住心脏颤颠了一下。

    他暗自倒抽了一口凉气，他委实没想到，在这种情况下，陈六合都能够化险为夷！

    如此精密的暗器机关，如此绝杀的境况，竟然被陈六合硬生生的破解了？

    想着想着，唐惊云内心都在颤栗，他更加清晰的体会到，陈六合这个对手有多么可怕！

    这似乎也是他这辈子以来，第一次因为一个人，而产生如此浓烈的恐惧感！

    陈六合心中的确是窝火无比，在一个实力不如他的人面前吃了这般大亏，陈六合心中无比的愤懑与憋屈！

    忽然，陈六合的眉头再次皱了一下，一阵眩晕的感觉袭上了他的大脑！

    下意识的晃了晃脑袋，他心中一惊，他刚才在闪躲那些针雨的时候，还有毒粉弥漫，他一定是在那个时候，吸入了毒粉，已经被毒粉所影响！

    这一幕自然也落在唐惊云跟鬼谷的眼中，鬼谷凝声道：“陈六合，你没事吧？”

    “应该没什么大碍，只不过我好像中了这条老狗的阴招！”陈六合脸色难看的说道。

    唐惊云心中紧提的一口登时松懈了下去，他狞笑道：“陈六合，你虽然很强！但是我告诉你！没有用的！你不但不但被我唐门的精妙暗器所伤，还中了粉毒，你现在已经无法对我构成威胁了！”

    “用不了多久，只要我唐门弟子赶来，你们两个就要给我死在这里！”唐惊云厉声大笑，脸上绽放出了久违的笑容。

    “区区毒粉，区区银针，也想让我毙命？你太天真了！哪怕是在这种状态下，要杀你，也是绰绰有余！”陈六合凝声说道，眼中迸发出了凛凛杀意！

    鬼谷看向得意的唐惊云，他冷笑了一声，道：“对付你唐惊云，你觉得我可能没有准备吗？别忘了，我在唐门做了几十年的内门核心，唐门的手段，我会不知道吗？”

    说着话，鬼谷从怀里掏出了一枚黑色的药丸，递给陈六合说道：“这是我为了对付唐门特别精心研制的解毒药，把这药丸服下，很快就能解了体内的毒素！”

    陈六合看了鬼谷一眼，想也没想，当即就把药丸吞下，顿感一股清凉在胸腔内蔓延开来，仅仅是几秒钟过后，他脑中那种晕眩与昏沉，就在快速消退！

    对鬼谷在医药方面的能力，陈六合还是不报以任何怀疑的，毕竟鬼谷以一身鬼派医术闻名天下，他的医术，绝对是登峰造极！

    唐惊云的脸色再次骤变，他没有多说任何一句废话，再次转身，向着远方奔逃而去！

    陈六合狞笑了起来：“跑！老子看你今天晚上往坑里跑！”

    话音还未落下，陈六合手掌猛然一甩，手中的黑色乌月飞驰而出！

