    许项栋之所以挑中他，还得到节目高层认可。

    除了本身热度与能力外，估计背地里也有利益交换。

    当然，苏轩管不了这些，也不想管，继续道：

    “这方面主要靠临场反应，以及思维转变，

    要是没头绪可以看看外国《百变星咖》这档节目，那位主持——”

    看着台上佩佩而谈的帅气青年，应邀而来的几位要说不奇怪，那是不可能的。

    不过现在不适宜多嘴，因此都微笑听着。

    苏轩对此心知肚明，不过他作为主要策划者与参与者，更是节目的执行者之一，必须摆正心态才行。

    所以哪怕面对一堆身份地位比自己高的艺人，他也不胆怯，微笑道：

    “至于汪哥与杰哥，你们都是谐星出身，定位应该很清晰了。

    具体我也不多说，你们主要是负责活跃气氛，包括成为被调侃的对象等，带起节目喜剧氛围就行。”

    他口中的汪哥与杰哥，名字分别叫汪永谦、黄竹杰。

    看面相外貌就知道，都是搞笑艺人。

    前者身高一米九三，骨瘦如柴，脸颊如长颈鹿，笑起来露出两排大门牙，形体很是突出。

    后者身高一米五六，吨位不少，圆陀陀似弥勒佛，曾经当过脱口秀嘉宾，搞笑能力不俗。

    最关键是这两人站在一起，相当有喜感！

    苏轩压下那丝古怪念头，最后视线停留在那道充满异域风情的倩影上，笑了笑道：

    “至于若白嘛，不用说必然是我们奔跑团的宝贝兼‘ACE’中心位，只要展现出你的美貌与智慧就行。”

    黎若白似乎还有些懵萌，美眸闪过一丝疑惑道：

    “能不能细致说下，怎样才能突出我的定位？”

    苏轩想了想，道：

    “那我打个比方吧，譬如你原本给人的烙印是美丽大方，仪态万千。

    那可以在某些场合与情景下，适当表现出‘女汉纸’一面，那反转就令人印象深刻了。”

    黎若白恍然点点头，似乎有了些收获。

    尽管苏轩是以本尊身份参与，就连黎若白都不清楚他是‘独孤客’，但对方的临场发挥，完全超出众人的意料。

    譬如之前的诸多猜测与怀疑：

    ‘这位三线开外的艺人，貌似还满身黑点吧，凭什么当讲解人？’

    ‘他当节目的主要成员之一，够不够格啊？’

    ‘不会是裙带关系吧，不然凭什么？’

    类似的种种疑问，几乎消散一空。

    尤其得知这档综艺的版权、企划与创意，都是苏轩一手一脚弄出来的时候，

    就连之前颇有微词的郑昭，都露出了意外之色。

    更不提男团出身，同为歌手的邓凯了。

    至于黎若白，那双美眸早已泛起涟漪。

    才华出众的男性，天然会得到异性的关注。

    何况这个男子不但有才有貌，还懂得策划大型综艺？

    不过她心中有些疑惑，为何对方越看越有种熟悉感呢？

    “最后，我再提议一点。”

    许项栋等苏轩说完，再次补充几句：

    “这档综艺主打的是接地气，即抛弃明星光环，以真实面貌来呈现‘奔跑’文化！

    我希望大家不管是为了节目收视，还是为了个人前程，以后能够暂时放下那些无谓的架子，同心协力打造一档全新引领潮流的综艺！行不行？”

    “行！”

    ……

    “OK！那就这样吧，你们还未处理好合约的，可以先去处理。”

    许项栋看了一眼时间，知道有些人还有通告在身，便站起来道：

    “稍后我跟领导商量一下，暂定后天开拍第一期，看看先导片效果，都没问题吧？”

    由于有《蒙面歌手》打底，这次都不用电视台拉冠名和赞助，

    那些合作商家听闻立项消息后，就像鱼儿闻到腥味般自己找上门来了。

    所以，这预算是绝对充裕的。

    至于为何这么匆忙开拍，这其实也与《蒙面歌手》有关。

    除了尽可能接洽周末黄金档期外，导演分身乏术也是个问题。

    毕竟总决赛事关重大，决定了整个电视台的命运走向，也决定第二季是否能够继续。

    所以，一切都得给《蒙面歌手》最后一场比赛让路。

    当然，由于总决赛移到下周末，在体育馆进行万人同场直播。

    距今还有八天，许项栋目前还有点时间处理这边的事宜。

    “没问题的，那许导后天再见了。”

    众人点点头，跟着走出了门。

    “看到了吧，那边就是我们《奔跑总动员》的总部地点了！”

    许项栋此刻心情不错，笑着指了指正在不远处忙碌的众人。

    因为前天就已经确定立项，启动资金也到账，加上预计后天就要开始拍摄第一期。

    这期的重要性绝对是毋容置疑的，关系着整个节目能否继续。

    因此，所有人都在加班加点赶着工期。

    看着他们远去，原本正在忙碌的员工们忍不住交头接耳：

    “看看，我没说错吧？那个不就是郑昭么？”

    “我去！他现在都快接近一线艺人了吧，居然同意加入《奔跑总动员》？”

    “听说他是主咖位，而且电视台给价高，不出奇呀。”

    “你们都不看微博吗？半小时前《奔跑总动员》已经将他身份官宣了！”

    “我擦！你竟然玩手机？手头上的事都做完了？”

    “…那个，，我只是蹲厕所时瞄一眼的，没有偷懒啊！”

    有些眼尖的，则是注意到和许项栋并肩而行的苏轩。

    “许导身边那位帅哥是谁，似乎不简单呀？”

    “是哦，许导还与他有说有笑呢，我从没见许导如此和颜悦色过！”

    “咦！还真是大帅锅啊，好像有点眼熟！”

    “哎呀，我记起来了！”

    “这不就是之前在《越唱越响亮》上爆光黒幕，闹得沸沸扬扬，最后连柠檬台都被整顿的哪位吗？”

    “哦对对对！有点印象了，好像叫什么轩来着！”

    “我的天！剧组怎么会邀请他加入《奔跑总动员》的？”

    “难道真不怕他身上的污点，缠上我们节目组？”

    “这档综艺要求不低，他这三线开外咖位也不太够吧！”

    “郑昭、林宸都确认了，如今他们一起出现，这信号不是很明显了么。”

    “不用猜了，十有仈九是来签合约的！”

    ......

