    来自葫芦精的暴击伤害，在柳白榆那本就不坚强的心中又留下了一抹阴影。

    这么多年，她还是第一次遇到这种女人，尤其是刚才弹开她时还颤悠两下，仿佛在嘲笑她的身材一般。

    要知道她怎么说也是这京城之中也有名的才女，自从成年之后来他家说媒的人络绎不绝，只是她没有中意的罢了。

    这样的一位名满京城的大家闺秀，模样身材自然不会差，甚至是相当优秀，但此时这个情况她发现自己好像无力反驳，就很离谱。

    “小姐，你没事吧！”

    “你这人怎么这样！”丫鬟小桃指着白玉气道，自家小姐从小娇生惯养，何时受过这种罪。

    “喊什么喊，小丫头片子，你家小姐都不行，就你那一览无余的样子神气什么！不知道什么叫男女授受不亲啊，要是让别人看见你家小姐撞进了我家公子的怀里，名声多不好！”白玉叉着腰喊道，神气坏了！

    闻言，柳白榆赶紧起身：“白姑娘说的是，多谢白姑娘帮忙！”

    “小姐你...”

    见此，白玉更加理直气壮：“瞧瞧你家小姐多同情打理，我家公子的名节可不能毁了！”

    两女：......

    搞了半天人家说的名节压根和她没啥关系，还有，她堂堂宰相之女的名节难道还比不过一个男子不成？

    但人在屋檐下，柳白榆聪明的选择了没有反驳。

    “好了，我说你这么大岁数了，和两个小年轻较什么劲！”这时一旁的夏凡开口道。

    他也相信对方不是故意往他怀里跌的，毕竟这个社会的女子对名声还是相当看重的，尤其是这种大家闺秀，更是如此。

    虽然他二人走的轻松，但他们都有修为傍身，这两女乃是实实在在的普通人，昨天本就经过逃亡，淋雨，还没有休息好，又没吃饭，和他们二人走了这么远，已经相当不容易了。

    “公子，我哪有，难道你想毁了人家小姐的名节？”

    这话一出，夏凡顿时也没辙了，随即看向两女道：“不好意思，刚才没有考虑到你们二人，那我放慢一下脚步！”

    听到这话，柳白榆不禁松了口气，随即双手捏紧衣角，脸色微红，有些为难的说道：

    “夏公子，我...我...真的走不动了，你能不能...带我回去！”

    闻言，夏凡不禁一愣，随即回道：“我不是正在带你回去吗？”

    “不...不是，公子是修行中人，可会御空之法？”

    作为京城有名的千金小姐，自然对修行中人不陌生，她不知道夏凡为何选择与她走着回去，带她们两个应该不费什么力气吧！

    听到这里夏凡终于是明白了，不由的感叹这女子还挺有意思的。

    “实不相瞒，在下道行尚浅，还不会那御空之法，这样，再走一段时间，等看到有马车，我让他们稍咱们一程！”

    他现在修为只有蜕凡，在秘法用不了的情况下根本无法像金丹修士那样御空。

    如果真的带着她们，那只能背着了，不过看此女的神情，应该不会让让他背着。

    “这...这样啊，那是小女子唐突了！”

    对于他的话，柳白榆自然是抱以怀疑的，她可是亲眼见过这位夏公子的实力，既然能击退那群人，那修为自然不低，但她也不知道对方为何不肯御空而行。

    正在几人说话时，两道人影已经在远处盯上了四人。

    “莫兄，一会我保下刘小姐两人，你直接动手。”李观棋传音道。

    反倒是一直吊儿郎当，一副游侠儿打扮的莫惊春眯着眼睛有些凝重。

    见他这幅神情，李观棋不禁问道：

    “莫兄，怎么了？”

    “有古怪，此人的境界似乎只有蜕凡境，但他却让我感受到了一股莫名的压力，再加上那九具尸体，此人肯定是隐藏了修为！”

    听到他这么说，李观棋也看向远处的四人。

    “不管怎么说，柳小姐必须要救，哪怕有古怪也得试试！”

    “好，再往前点就动手！”

    两人修为高深，再加上夏凡等人行动迟缓，被两人发现也是早晚的事。

    正当夏凡转身，准备带着几人继续赶路时，突然一股强烈的灵力波动冲后方传来，夹杂着锐利的剑意，使他感受到了浓郁的危机，全身的汗毛在这一刻全部竖了起来。

    “不好！”

    他刚喊完，四周景象发生变化，山川草木消失，取而代之的是一片黑暗。

    一下秒，从横十九道在他身前划过，柳白玉两人的身影被遮挡，与他分离。

    还未等他反应过来，一道强烈的剑意将他笼罩，紧接一柄古朴长剑伴随着雷鸣之音朝他袭来。

    强烈的危机感让他根本顾不上柳白榆两人，白玉更是不用他管，在他还没反应过来时就已经飞身后退。

    “呛啷~”

    手中的长剑瞬间出鞘，发出了一声剑鸣之音，随即夏凡身上也同样弥漫起剑意，手中长剑以拔剑之势砍向了他身前的剑。

    “铛~~~”

    古朴长剑被挡，二人的剑意在激烈的碰撞。

    直到此时夏凡才看清对方的面目，一名青衣游侠打扮的男子正持剑与他对抗。

    对方不光也掌握了剑意，而且夏凡明显感觉到，对方的剑意之中多了一些他没有的东西，宛如一道惊雷一般的意境，使得他的剑意正逐渐被压制。

    这还是他第一次与同样掌握剑意的人交手，心中不免有些兴奋。

    夏凡的剑意只是最为普通的剑意，只有锐利的以及对剑的理解，但对方的剑意中却多了一种意境，惊雷剑意。

    这种差距导致了二人这次剑意的交锋，他渐渐落入下风。

    既然剑意不行，那就以力破法。

    随即只见夏凡身上升腾其强烈的气血之力，连带这他四周仿佛都笼罩在一股红雾之中。

    “喝~”

    一声轻喝，夏凡磕开了对方的长剑，随即手臂抬起，身形猛的上前一步，手中的长剑重重的向下一斩。

    “铛~”

    男子连忙举剑格挡，但当两柄剑再次相撞的一瞬间，男子瞬间感觉到一股巨力袭来，整个人直接倒飞了出去。

    感受着手臂的颤抖，望着面前浑身散发着浓郁气血的男人，莫惊春有些难以置信，这力道，好重！

    “你是何人，报上名来！”莫惊春持剑问道。

    夏凡：“万剑山莫惊春，你又是何人！”

    莫惊春：“我...”

    ......

