    二郡主窘着脸，“行……行吧？”但她不敢做决定，这里还有二哥呢，她又问李兴盛，“二哥，他说想帮忙算钱。”

    现在铺子里太忙了，李兴盛要将炉子烘热后，才能接下二郡主的班，他卖饼，二郡主做饼烤饼。

    可这炉子才刚刚生起来，烘热还得要一刻时间。

    李兴盛只好说道，“行吧，二妹你得复算清楚啊，他一次巧合算准了，可不是次次都准的，你仔细监督着。”

    两个憨憨顶得上一个精明人吧？李兴盛心中如是想着。

    得到李兴盛的允许，二郡主便笑眯眯朝胖少年说道，“我二哥同意你帮忙了，你站我旁边来吧。”

    她指了指身侧。

    “诶。”胖少年高兴应道。

    就这样，两人分工合作起来。

    胖少年看着憨憨呆呆的样子，但算着价钱招呼客人买东西时，说话却一点都不打结，逻辑清晰，条理清楚，算得清清楚楚明明白白。

    几十岁的老太太前来买饼，他一样样算给人听。

    没一个不夸他做事利索的。

    李兴盛眨着眼，这小子，是块做生意的料啊。

    行吧，不会生炉子帮些其他的事情也成。

    这边炉子预热好了，李兴盛替下二郡主，他来卖饼，二郡主喝了口水，揉面团做饼去了。

    就这样，三个人一起分工合作，再没有出现过算钱的错误。

    李兴盛一边忙着生意时，一边与人攀谈，打听谁家有未婚的少年，说要给自家妹子做个夫君。

    还说自家妹子每天只忙着做饼赚钱，没时间结识其他人，亲事都耽误了。

    别的姑娘像她这么大，几乎都订了亲了，也就她，连个婆家的影子都没有。

    李兴盛说，怕再耽误下去就耽误成老姑娘了。

    有妇人惊讶问道，“小哥的妹妹这么勤劳，没有婆家可不该啊。”

    “是啊，我这不打听着嘛。”李兴盛笑着道，“大婶要是见到合适的，给介绍下吧，到时少不了给您包个大利士。”

    这妇人就住在集市附近的村里，她乐呵呵着道，“好说好说。”

    除了跟妇人打听，但凡遇到眉清目秀的少年前来买饼，李兴盛会喊过二郡主前来。

    但二郡主嘴答，不敢与人多说话。

    把李兴盛气的！

    天气渐渐偏暗，集市街上的人，少了许多，一些住得远的铺子掌柜，开始收摊打烊。

    李兴盛将一个客人生意做完后，也对二郡主说道，“二妹，咱们也回吧？”

    今天毫无收获，明天早些再来。

    二郡主揉着发酸的胳膊，“好吧，早些回去。”

    胖少年听他们说打烊了，就帮着李兴盛将装饼的坛子往铺子里搬，等东西收归好，他还拿了扫把将铺子前的一些纸碎和被风吹来的落叶扫走了。

    李兴盛对胖少年的表现还算满意，他说道，“我们街上临时帮工一天是八十文钱，你干了半天，我结算你四十文吧。”

    少年很高兴，“哎，多谢李二哥。”

    他听到有年长的人，喊李兴盛为李二小哥，便顺着大家的称呼喊。

    李兴盛笑了笑，“你还蛮机灵的。”

    他数了四十文钱给胖少年。

    胖少年接在手里，仔细地装进腰间的一个荷包里去了。

    二郡主在整理没卖完的饼。

    有些压碎的饼，她通常是拿回家给大家做点心。

    拿纸袋子包着饼时，见那少年和李兴盛在说着话，又另拿了个的纸袋子，装了五块饼递给他，“给你的。”

    胖少年很惊讶，摆着手说道，“李二哥已经结算了工钱，我不能再收你的饼子。”

    二郡主笑着道，“这些饼有些碎了，卖相不好，是卖不出去的。我平时也是拿回去送人，今天碎的有点多，你就别客气了，拿着吧。”

    李兴盛也道，“拿着吧，不过是几个卖不掉的饼而已。”

    少年这才接了，道了谢。他又问道，“你们明天几时再来开铺子？”

    二郡主说道，“要是家里没有别的事情，我们天刚亮那会儿就来。”

    李兴盛想到家里最近的事情，估计大郡主明天也不会来，他拍拍少年的肩头，“你明天要是没别的事情，再来帮忙吧，工钱一样结算。”

    胖少年高兴地点头，“好，我明早在这里等你们。”

    李兴盛关了铺子，和二郡主坐着马车离开了。

    胖少年目送他们走远，叹了口气，又在铺子前坐下。

    风刮得紧了些。

    他拢了拢身上的袍子缩在铺子门口的一角坐着。

    怀里的饼子还有些温热，胖少年将手在袍子上擦了擦，拿了块吃起来。

    饼子是南瓜馅的，外面还沾着一些黑芝麻，外脆里糯，十分的可口。

    胖少年暗暗惊讶，想不到那小姑娘年纪不大，做的饼这么好吃，也难怪生意好了。

    他从昨晚到现在都没有吃饭，实在太饿了，将五块饼全吃完了。

    吃完饼有些渴，他拿了五文钱，到附近还没有关门的面馆里，吃了一碗热呼呼的素汤面。

    这时候，天已经擦黑了。

    集市街上有一家小客栈，不提供吃的，住一晚要二百文钱。

    胖少年的钱不够，他将大包裹重新扛在肩头上，又回到二郡主他们的铺子那里。

    铺子的屋檐伸出的长度，挡了些寒风。

    胖少年将包裹往墙角一摆，缩着身子坐在角落里休息起来。

    他看着天上渐渐飘得稠密的雪花，皱着眉头道，“别总是嘲讽我，我一定会有一番作为的，都等着瞧吧！”

    .

    二郡主和李兴盛离开铺子后，他们在卖粮食的铺子里买了些家里没有豆子，带回了家。

    李兴盛将马车停好，扛着几个装着豆子的小布袋子去了厨房。

    二郡主去了北院正屋见庐陵王妃。

    庐陵王妃正陪果果玩，小果果不懂事，话也说不大清楚，庐陵王妃没有避开她，直接问起二郡主，“玉恩啊，今天到集市街上，可认识了什么好少年没有？”

    “没。”二郡主叹气，“不过二哥托了好几个人帮我打听。”

    事情也急不来，再催的话，本就爱哭的二郡主，这一晚就得哭到天亮了。

    庐陵王妃不催她，反而哄着她，“好好好，咱们也不要太着急，明天再去看看，你爹给的时间还有两天呢。”

    “嗯。”二郡主点头。

    果果拿着两个核桃，有一下没一下地敲着玩，她玩一会儿，抬头看一下二郡主，小眉头皱得像麻花。

    二郡主和庐陵王妃说起了今天铺子的生意，“生意很好呢，人很多。”

    她将今天半天赚的钱，全倒在了桌上，“娘，我在马车上数过了，赚了二千三百五十文。本来赚了二千三百九十文的，二哥请了个小工帮了半天的忙，我们出了四十文的工钱。”

    今天赚的确实多，半天的时间比以往一天甚至三天赚的还多，可能是年底的原因，大家都买大量的东西做年货。

    要是往天，庐陵王妃会很高兴，会夸一番二郡主，但今天她只淡淡说了句，“不错不错。”

    二郡主喜滋滋的，将二千文钱给了庐陵王妃，自己拿了其他的零头。

    除了柴娥英李兴茂两口子，家里其他人的钱，全都会交给庐陵王妃保管，大家拿零头，整的数给庐陵王妃管着。

    庐陵王妃将整的钱收好，二郡主也回自己屋换衣裳去了，李兴盛走进了北院正屋。

    庐陵王妃马上问他打听亲事的情况。

    李兴盛说的，和二郡主说的差不多。

    “玉恩一点都不着急的样子，刚才还喜滋滋的数钱呢，这个憨憨丫头。”庐陵王妃不好对二郡主抱怨，就抱怨起了二儿子，“明天再给我放亮眼睛的找，找不到的话，她就得去和亲了！我才不会省得叫她去和亲，我……我将你塞进轿子送给李参去。”

    李兴盛皱眉，“娘，我是男人。”

    “我不管那么多，没给妹妹解决难事，你给我替她去和亲！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，更迟了，今天努力往三更方向飞奔~=，=

    (─.─|||

