    第2220章身居高位

    李虹找到李天柱，反应了这一重要情况。

    关于最近几年，越来越多的不法官吏携款潜逃一事，已经引起了国务部和高层的关注，李虹再次提出这事，李天柱就沉思起来。

    李虹说，“应该对这些人提起公诉，想办法缉拿归案。”

    李天柱拧起眉头，“这可不是一件容易的事。”

    李虹郑重地道：“我知道。但这也是纪委的责任。”

    张一凡跟她说的这事，根本就没有通过中纪委，也就是说，她是直接找到李天柱，私下里协商。如果两人达成默契，李虹就可以动手了。

    李天柱当然知道这么做具有极为重要的意义，但他不得不考虑其他方面的原因。

    看到李天柱在犹豫，李虹抬起头，“还是以纪委的名义进行追缉吧？”

    李天柱抽了口烟，“你想过了吗？这么做的后果？”

    “人一旦有了顾忌，就会失去原有的个性，不管从哪个角度来管，这件事势在必行。”李虹的态度是如此坚决，“如果能成功追回那些资金，就能减少很多损失。”

    李天柱狠狠地把烟给掐了，“我跟秦首长沟通一下。”

    跨国追缉经济犯罪分子，必须在几位领导人之间达成协议。象这么重要的事情，不开个碰头会肯定不行。李虹站起来道：“那好吧，我等你的好消息。”

    在碰头会上，李天柱把事情提出来之后，果然有人不赞同。

    第一，追缉这些经济犯罪的难度太大。

    第二，这会牵系到一些国际问题。因为在其他国家拿人的话，这中间的很多因素会造成很多不必要的麻烦。

    第三，社会影响。

    对于这种经济犯罪分子，不同与其他犯罪，如果大张旗鼓对他们进行缉拿的话，的确能起到一些作用，但也会因此带来很多意想不到的社会负面影响。

    还有一些问题，一些因素，会造成各种意外。再说，这种人一旦进入其他国家，因为他们手里的资金，可以让他们在短时间内寻求避护。如果冒然出动，只怕会破坏对方的利益。

    碰头会上的事情，让李天柱很头痛。

    这其中主要是各国之间的利益冲突，否则也没这么麻烦。

    散会后，秦首长又把李天柱叫过去，两人再次做了沟通。秦首长说，“一切要从大局出发，我们只可以通过官方洽谈，合法引渡。万万不可蛮干。”

    李天柱心里明白，这个引渡的难度有多大，但他只能点头称是。

    做为一个领导人，李天柱对这些还是有分寸的。

    只不过国际惯例也好，我国法律也好，说穿了都是一种相互之间必须遵守的一种游戏规则。在各国交往间，很多游戏规则往往被破坏。

    有人不惜用阴暗的手段，来达到他们某种不可告人的目的。当初张一凡奉命前往乌克兰时，就遭到了某些人的蓄意破坏，要不是张一凡率闪电小组的兄弟们拼死相护，利加号也不可能安全回国。

    与其说官场之间只是一种利益之间的小冲突，那么国与国之间就是一种利益之间的大冲突，彼此都防着别人，一旦发现有些事情超过他们的预期，他们就开始盘算着给你惹麻烦。

    这次甘凉省的副市长，居然又跑到了加拿大。

    依李天柱的脾气，是要想办法干掉这些王八蛋的，太无法无天了。

    但是这些人一旦到了国外，立刻寻求避护，而某些国家恰恰需要这样的人。因为这些人可以把大量的资金销费在他们国内，也算是为他们经济建设做贡献。

    秦首长顾忌的似乎正是这些，李天柱知道他心里想什么，不希望得罪这些国家。

    从秦首长办公室出来，李天柱就在想，晚上怎么跟李虹说这事？

    李虹这个晚辈可不好对付，她在纪委工作上，一贯雷厉风行，把纪检工作抓得有声有色。如果不是因为其他原因，李虹任中纪委书记，以她的能力绰绰有余。

    晚上，李天柱叫李虹上家里吃饭。

    在吃饭的时候，叔侄俩就这个问题做了沟通。李虹出乎意料的平静，她听李天柱说完，一点也不意外。李天柱很惊讶，“说说你的看法？”

    李虹说，“按我国外交惯例，这很正常。如果今天这个碰头会上，提议通过了的话这才是怪了。说来说去，反正只有一个宗旨，坚持以经济建设为中心，一百年不动摇。”

    李天柱没有说话，他一直听着李虹在剖析这个问题，李虹说，“今天没有外人，我就敞开了说。现在我们国家的政绩，有点两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的味道。这句话扳开了说，就是不管别人怎么折腾，我们只管蒙着脑袋往前冲。不到终点誓不回头。”

    李天柱对此并不感到意外，当今的政策的确如此，必须把经济建设搞上去，我们才有精力和精神对付这些乱七八糟的事。

    李虹说，“其实不然，有时候我们不闻不问，就积弱了。长此以往，士气和斗志全无，每个人都只沉浸于花天酒地的世界，到那时哪怕就是有再多的钱，我们也没有了斗志和勇气。”

    李天柱突然问道，“一凡同志对此事怎么看？”

    李虹一愣，“这似乎不是他管的事吧？”

    李天柱道：“看来我当初强烈建议他兼西部这个省委书记的决定是错误的。”

    李虹笑了下，“你应该建议他兼外交部这个职务。”

    李天柱想了想，拿起面前的烟盒，抽出一支点上，“也许你说得不错。这正所谓智者千虑，必有一失。唉——”

    李虹从李天柱家里出来，刚刚回到家里，就想起给张一凡打电话。可这个电话该怎么打呢？

    昨天自己信誓旦旦跟他保证，这件事情由自己来办，结果还是不行。

    她琢磨了一下，还是觉得再等一等。

    时间还早，八点四十嘛，拖到九点半，十点再打这个电话比较合适。

    张一凡坐在家里，心里想着李虹去谈这个事情，结果怎么样了？

    看看墙上的时钟，才八点四十，他就坐下来，叫保姆泡了杯茶。

    新闻的时间早就过了，电视上也没什么看头。张一凡就在心里暗自分析，假如李虹这事没有办成，自己该怎么走？当时张一凡第一个念头就是闪电行动小组。

    闪电行动小组也该发挥他的作用了，为祖国除妖降魔，杀尽天下奸佞之徒。

    伸手抓起坐机，不管怎么样，总得震慑一下不法之徒，不能让他们太逍遥自在了。张一凡抓起电话机的时候，突然发现这个电话似乎不应该自己来打。

    如果自己打这个电话，名不正言不顺，假若在行动过程中发生什么意外，那这个责任该由谁来承担？如此一来，闪电小组岂不是曝光了？

    闪电小组要用，但不能让他们曝光，张一凡琢磨着这事，心里渐渐有了计较。

    等到九点四十左右，李虹这才打了电话过来，张一凡问她，“你在犹豫什么？”

    李虹说，“没有啊，你怎么问这么奇怪呢？”

    张一凡笑道：“你的呼吸告诉我，你在犹豫了。”

    李虹很坚定地道：“放心，答应过你的事情，我一定会做到！否则我就不是李虹。”

    李虹的话说得斩钉截铁，很有震撼力。

    张一凡在心里想，这事估计没有通过，李虹这是在顶着压力办事。做为纪委的高层领导，她有责任管这些事，这些人。只是这些人一旦踏出国门之后，就多了很多未知因素。

    张一凡说，“保重！”

    PS：没有特殊情况的话，我一定准时准点更新。

    只有今明最后二天了，再次求个鲜花！拜谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

