    第2922章 去留

    没有人生来便拥有拯救世界的义务，更何况这次的战争真正起决定性作用的依旧是顶层人物，诸修行之人而言，最多也不过是战争的炮灰，如若可以，叶伏天甚至不愿意他们参战，直接帝境强者决战便足够。

    然而人祖欲控制七界，下令各界征伐，将所有人都卷入了战场之中。

    因而必须有这样一支力量，才能够抵抗入侵，否则，三界之地一盘散沙，将会被对方所侵蚀占领。

    诸强者都沉默了片刻，随后有人朗声开口道：“愿追随天帝征战。”

    “愿追随天帝征战。”一道道声音响彻虚空，这里的修行者，许多本身就是帝级势力之人，大多数人，都是心甘情愿的。

    叶伏天目光环视下空，那震撼的声音响彻天穹，然而，他却依旧发现许多人并没有开口，这振奋的声音仿佛掩盖了那些动摇之人，但却都在叶伏天的注视下。

    只听他伸手示意诸强者安静，随后继续道：“这次，不是选出愿意者，而是给予退出者机会，诸位大可放心，之前的战争各位也都有自己的贡献，如今愿意退出的人，没有人会追究。”

    但依旧没有声音，似乎，没有人敢带着这头。

    过了片刻，终于有人走了出来，不过并未开口，而是朝着后面退了几步，脱离了大军。

    之后，陆续有人退出，之前这些年，他们修行进步极大，许多人认为已经足够了，而且冷静下来，他们的确觉得没有必要继续参战了。

    在他们看来，无论是人祖统治还是叶伏天统治七界，对七界或许影响巨大，但对于他们个人而言，恐怕不会有太大区别，没必要去赌。

    战败，便会丢掉性命。

    随着越来越多的人退出，六支军团都有不少，比较多的是后来加入的人，他们当时是因为被入侵，有一股愤恨之意，热血上涌加入了大军。

    除此之外，天界和神州也有不少人退出，其中，甚至包括了神州一些顶尖势力，域主府的强者，譬如上清域域主府。

    最牢固的是一直追随叶伏天的紫微帝宫信徒以及佛门中人，还有东凰帝宫直属力量，他们都有自己的信仰。

    叶伏天安静的看着这一切，随着陆续有人退后，渐渐也有了一定规模，过了一些时刻，才停止下来。

    “果然，一些既得利益者，更缺乏信仰，也更容易背叛。”看到这一幕叶伏天心中暗道，像以前神州域主府以及一些顶尖势力，他们应该算是神州的上层，但是，却有不少退出的人。

    “还有人吗？”叶伏天继续问道，又有零散的一些人后退，过了片刻，终于没有人再动了。

    叶伏天有些失望，又有些欣慰。

    失望的是退出的人不少，欣慰的是相比于整体而言依旧只是少数。

    他并非是完人，虽然他不希望看到有人战死，也给予机会让他们退出，但在内心中，依旧会对退出者感到失望，这是人性中所不可避免的。

    叶伏天意念一动，顿时无数神光洒落而下，化作点点印记，落在那些选择离开的修行者身上。

    “天帝陛下！”有人惊呼道。

    “天帝答应了不会追究。”他们看到这一幕有些慌乱，之前他们是相信叶伏天的话，才敢退出的，如今叶伏天留下印记，这是要……

    “放心。”叶伏天开口说道，声音响彻虚空，使得诸人安静了不少，松了口气，在刚才那一刻，他们以为叶伏天要清算，即便他们认为叶伏天并非是这样的人，但终究是有些怕的。

    “天帝陛下为何要……”有人开口问道。

    “此战之后，只有两种结局，胜或者败，若是这场战争战败，留下参战的人，他们可能会陨落，因为自己的信仰而陨落，诸位则可以活命，继续修行。”叶伏天开口说道。

    “如若是后一种结局，赢得了这场战争的胜利，那么，本座也将重塑世间秩序，神位，会属于有信仰的修行者。”

    他话音落下之时，又有无数光明落下，落在那些留下来的修行之人身上。

    选择留下的人，显然便是拥有自己信仰的人，他们愿意以生命为赌注，继续战斗。

    若叶伏天将来执掌天地秩序，那么，坐上神位的人，会是他们中的一员。

    也就说，选择离开的人，他们，将永远的失去神位。

    这一刻，他们心脏像是遭到了重击，诸神时代将来，而大帝之境，是世人共同的追求，他们将失去资格吗？

    “去吧。”叶伏天挥手，顿时九十九重天上出现了一闪虚空之门，许多强者只感觉有些浑浑噩噩，踏入虚空之门中，从这小世界照中离开。

    他们知道叶伏天绝非是危言耸听，若叶伏天赢得这场战争，那么他是天地秩序的掌控者，当然能够决定神位的归属。

    那些本已经在叶伏天小世界中修行到顶尖之人，内心的复杂情绪更是难以言喻。

    没有过多久，那批人都离开了小世界，留下的人，除了个别不敢走的人，都有着自己的信仰。

    “接下来，诸位要做的事情，便是安心修行了，最好是不需要用到诸位参战。”叶伏天朗声开口道，诸强者心中也都颇为感慨，天帝陛下还真是个性鲜明啊。

    “之前我所言并非是危言耸听，若是战败，诸位都可能会死，因此，如若我们战死，诸位便放弃战斗，活下去。”叶伏天开口道：“都退下吧。”

    诸强者尽皆躬身行礼，随后陆续后撤离开。

    当然，还有少部分因为和叶伏天关系亲近，他们虽然并非是大帝，但依旧在阶梯上方的位置。

    叶伏天目光落在一人身上，开口问道：“青鸢，你为何不踏上帝路？”

    夏青鸢有他的帮助，是可以踏上帝路，但至今却依旧没有走上那条路。

    “回天帝，即便我踏上帝路，也改变不了大帝境界的战场，相反，留在大帝之下的境界，若爆发战争，可以拯救不少人。”夏青鸢回应道，她修行了生死之道。

    叶伏天微微点头，看了她一眼，天帝的称呼从她口中出来，多少还是有些怪异的！

    (本章完)

