    “论容貌、论气质、论能力你都比不过我，我的男人，又怎么会看上你？”

    漆黑如墨的凤眸漫着一丝冷嘲，且不说她已经从彪壮大汉的口中了解了真相。

    即便她不曾知晓，见到这种戏码她也不会相信。

    帝北宸一直以来对她有多好，她心中十分清楚，亦是明白自己在帝北宸心目中的分量。

    区区一个绿萝，怎么可能让帝北宸把持不住？

    何况，帝北宸是什么身份？

    平日里围在帝北宸身边打转的优秀女子不知有多少，帝北宸却一直都不感兴趣。

    绿萝虽然有着一定的姿色，够楚楚可怜，能够激起男子的保护欲，只不过，她的帝北宸可不是普通男子！

    绿萝身形一颤，面对着百里红妆那洞若观火的眸子，心头一阵心虚，只觉得百里红妆仿佛已经看透了一切！

    这不可能！

    任何女子看到这样的一幕应该都会伤心欲绝，根本不会听帝北宸的解释而直接离开，为什么这个百里红妆完全不一样？

    见到这种刺激的画面，百里红妆竟然还能够如此理智，这根本不符合逻辑！

    然而，帝北宸此刻脑海中却是一直回响着百里红妆所说的四个字——我的男人！

    这是百里红妆第一次当众说自己是她男人，一直以来，百里红妆虽然承认了是他娘子的身份，但是从未喊过他一声相公，亦是不曾向别人这般介绍过他。

    而现在，百里红妆竟然极为自然地说自己是她的男人？

    想到这里，帝北宸那原本被绿萝所破坏的心情顷刻间好了起来。

    “绿萝也不知道，可绿萝说的是真的！”

    见绿萝到了现在都死鸭子嘴硬，百里红妆不耐地瞥了她一眼，“回去告诉韩溪泠，这种把戏，对我没用！”

    这种拙劣的把戏，以前她不知道经历过多少，略微一看便能够看出其中的问题来。

    最多，也不过是这绿萝的演技比起其他人来要更好几分罢了。

    韩溪泠的这一招用的也是有趣，寻常女子瞧见这一幕之后只怕真的是伤心欲绝，只觉得自己看错了帝北宸，以后更是老死不相往来。

    只不过，她可不是韩溪泠所认为的普通女子。

    若是没有一定的能力，又怎么能够与帝北宸相知相许？

    说来，韩溪泠还是不够了解帝北宸。

    至少，她不了解帝北宸的眼光。

    听到韩溪泠三个字，绿萝的神色变化了几分，不过小脸依旧是那般无辜的神色，泫然欲泣地道：“恩人，你怎么可以这样冤枉我？”

    百里红妆却是看都不看绿萝一眼，目光直接落在了帝北宸的身上。

    “滚！”

    只是一个字，充斥着帝北宸的愤怒，就这样一个下三滥的女人，竟然想要破坏他和红妆之间的感情，简直不可饶恕！

    绿萝身形一颤，只感觉一股杀气扑面而来，将她笼罩在其中，一股寒意不自觉地从脚底涌上来，整个人都无法动弹。

    只是，帝北宸早已经厌恶了绿萝那故作楚楚可怜的模样，眼中满是厌恶之色，直接将其丢出了门外。

