    一方面他要好好建造一波防御塔。

    另一方面，他此刻还没有显影的道具。

    不过，显影的道具也不急。

    他相信此刻的大区【交易】面板上。

    什么东西都有。

    低头看了看【包裹】中的一万三千金。

    乔山深吸一口气，打开了【交易】面板，打算来一个大采购。

    “果然~~”

    看到大区的【交易】面板上，高达几万条的交易信息。

    乔山很明白，这么多的基础量。

    他要的东西，里面绝对有。

    .

    “防御塔图纸！”

    没有多等，打开大区【交易】面板的乔山，直接搜索起了他要的东西。

    “一阶防御塔图纸，1金50银”

    “一阶防御塔图纸，1金51银”

    .

    “一阶防御塔图纸，2金49银99铜币”

    .

    “二阶防御塔图纸，2金50银”

    “二阶防御塔图纸，4金99银99铜”

    .

    随着乔山的搜索，一连片的防御塔图纸售卖列表，出现在了他的面前。

    一阶防御塔图纸，最低1.5金，最高2.5金，总数量556张。

    二阶防御塔图纸，最低2.5金，最高5金，总数量193张。

    “才这么点？”

    看到全部的防御塔图纸只有749张，乔山不由自主的吐槽了一句。

    不行啊。

    怎么这么点？

    太弱了吧。

    说好的大区无数人呢？

    不过很快，他就反应过来，这是因为还有大部分人没有到一阶的原因。

    此刻，到一阶的，都是高手。

    高手，一般都不差钱，或者说不怎么出售东西。

    大区的【交易】面板，有这么多东西。

    很有可能是一些升级快的职业商人，在从小区倒卖出来的。

    “全买！”

    准备了2000金打算买防御塔图纸。

    乔山没想到，图纸竟然不够。

    他直接花费1500多金，把大区【交易】面板上的防御塔图纸，给包圆了。

    ..

    “空气石板！”

    包圆了所有防御塔图纸后，乔山开始搜索空气石板。

    猪把他的场地，已经拱的不像样子了。

    他打算花费三千金，重新铺一下地。

    .

    “空气石板，售价1金1银99铜。”

    “空气石板，售价1金2银98铜。”

    .

    “空气石板，售价2金19银89铜。”

    .

    随着搜索，瞬间所有在售的空气石板，全部展现在了乔山的面前。

    空气石板，总数量1350块。

    “好吧~~~”

    第二件要买的东西，数量依然不足。

    乔山准备了三千金，可空气石板只有1350块。

    没办法，乔山又花费了两千多金，包圆了空气石板。

    “去小区【交易】面板再扫一波。”

    两种要买的东西都没买够，没办法，乔山又打开了小区【交易】面板…

    .

    最后，

    他花费了五百多金，把小区【交易】面板的防御塔图纸给包圆。

    花费了七百多金，把小区【交易】面板的空气石板，也给包圆了。

    至此，

    乔山花费了差不多五千金。

    购买了980张防御塔图纸，和2073块空气石板。

    要不是两个【交易】面板上都缺货。

    乔山打算再买点呢。

    .

    “先开防御塔图纸。”

    买好了自己需要的东西。

    乔山打开【包裹】，打算直接开图纸。

    先前他还准备十连抽、百连抽呢。

    此刻看来，格局还是小了。

    什么十连抽、百连抽。

    一波一号商店的购买潮，让他直接玩起了千连抽。

    只有千连抽，

    才对得起他此刻的金币数。

    ..

    “叮！”

    “解锁一阶木箭塔。”

    “叮！”

    “解锁一阶木箭塔。”

    “叮！”

    “解锁一阶木箭塔。”

    …

    随着乔山的点击，防御塔图纸的打开提醒，在他耳边快速响起。

    唯一遗憾的是，大部分开出的，依然是木箭塔。

    而且随着图纸的打开，大量的防御塔虚影在他眼前堆叠。

    防御塔图纸，不仅可以解锁新的购买图标。

    还可以附赠一座防御塔。

    随着乔山的接连开图纸。

    大量的防御塔虚影堆叠在一起，等着他处理…

    不过，

    看到虚影可以堆叠，乔山并没有着急处理。

    近一千张防御塔图纸，先开完了再说...

    .

    “叮！”

    “解锁一阶木箭塔。”

    “叮！”

    “解锁一阶猴子塔。”

    “叮！”

    “解锁一阶木箭塔。”

    虽然开出的防御塔，依然大部分是木箭塔。

    但架不住防御塔图纸多。

    依然有很多非木箭塔被开出来。

    也是因此，

    乔山对开图纸更加自信了。

    就算一千张图纸中，只有十分之一的非木箭塔。

    那也有一百种其他塔。

    绝对够用了。

    ..

    半个小时后，

    乔山把所有的防御塔图纸都打开了。

    除过其中一多半的木箭塔外。

    他还开到了各类其他的防御塔。

    防御塔种类奇形怪状，杂乱异常。

    除过他熟悉的各类元素塔外，还有很多非主流的防御塔。

    甚至特殊防御塔，他也开出了好多个。

    有的防御塔属性还特别好。

    大量的防御塔虚影环绕在乔山的身边。

    他周围的环境，熠熠生辉..

    ..

    全部开完图纸。

    除过木箭塔外，乔山开始尝试，把其他防御塔给逐一的分门别类。

    首先，

    是在他周围环境下，衰减比较大的塔，被他快速的挑了出来。

    这些防御塔，除过几座特殊塔外。

    其它的，他打算全部给放掉。

    普通防御塔激活了【防御塔商店】图标。

    如果需要，下次完全可以继续购买。

    放掉并不可惜。

    贪恋反而会影响他的整个布置。

    实在是种类太多了。

    ..

    “电裂塔、诡雷塔、雷电塔、炎爆塔、墓碑塔、光棱塔、大保剑塔、奥术飞弹塔…..”

    一大堆的防御塔被乔山给放掉了。

    这些防御塔中，

    虽然有的很强力，但跟乔山的环境衰减也很大。

    有的防御塔，甚至衰减到了原有战力的十分之一。

    乔山不得不放弃。

    当然，这些防御塔已经激活了【防御塔商店】购买图标。

    如果条件合适，他还是可以继续购买的。

    放掉了很多防御塔后。

    他留下了三座特殊塔：自爆塔、能源塔、重力塔

    这三座特殊塔，一座可以发出自爆球，一座可以给某些能量塔充能，一座可以形成一定范围内的重力加成。

    虽然这三座防御塔依然衰减很大。

    但其因为是特殊塔，乔山并没有选择放掉它们。

    ...

    （PS:月末求月票支持，感谢...）

