    

    猿飞日斩的面容仿佛一下子老了十几岁，本来就苍老的样子更显悲哀，他不敢相信的看着下面的人，尤其是当下面的族人抬头看见他的时候，那眼里的隐忍和坚定都让他觉得世界要崩塌了。

    当了这么多年的火影，出现过太多的危机时刻，哪怕是命悬一线，他也从来没有这样绝望的感觉。

    因为那只是他一个人而已，但现在面临的是整个族的危机，只要走错一步路那将不是他一个人丧命，而是整个族的万劫不复。

    攥紧的拳头都已经把手掌上的皮肤绷紧，他不断让自己沉下气来，现在不是慌乱的时候。

    再次转过头看向团藏的时候，已经没有了之前的善良，这次只有两个陌生人之间的谈判而已。

    “团藏，你要做什么？”

    团藏跟日斩做了这么多年的伙伴，自然能感觉到他身上的波动，同样沧桑的样子却容光焕发，跟日斩形成鲜明的对比。

    “我要你交出火影的位置，并且向所有人宣告我成为第五代火影。”

    团藏的要求很简单，他就是要成为下一任火影，但是这个要求对于猿飞日斩，甚至整个木叶来说都是不可能的。

    猿飞日斩没有着急说话，他还在想如何周旋。

    “反正你也是木叶的老人了，自然知道，火影的任命并不是我一个人说了算的，还要通过火之国大名的任命才可以。”

    这件事团藏自然知道的，让火之国的大名同意，简直易如反掌，他在周围不知道安插了多少线人，帮那些贵族做了不知道多少丧尽天良的破事儿，让他们推举自己成为下一任火影太简单了。

    现在他要解决的只有猿飞日斩而已，其实他也可以杀了猿飞日斩。

    这样的话他只要出面，下一任火影必定是他的，但他还是有自己的想法，如果杀了猿飞日斩，这件事情终归名不正言不顺，到时候木叶里的忍者自然不服从他。

    所以他要猿飞日斩亲自说。

    “这件事你不用管，只要同意就行了。”

    日斩的眼光更加清冷，开口冰冷的问道。

    “这样大面积的破坏我们的家园，你认为村子里的忍者会同意你当下一任火影吗？”

    团藏就知道猿飞日斩一定会拿这件事情来噎他，但是他早已有准备了，这个火影他志在必得，怎么可能会出现这样的差错呢？

    “不然你觉得我为什么大费周章的让各个村子的忍术都被盗了呢？除了限制住他的行动以外，自然还有一个非常重要的事情，这些盗窃的事情，我会全部归功于外面的黑衣人身上，然后我会在适当的时候，把这些忍术全部归还于各个村子。这样的话，他们自然会感激我，我坐上火影也当之无愧了。”

    这些偷盗之人团藏自然都做过掩饰，自然不会有人联想到他身上。

    至于下面的猿飞一族，今天过后他们就不复存在了，也没有必要隐藏什么。

    听到团藏这样的话，猿飞日斩觉得他做的真的很细腻，能在各个族里安插线人，那真的是需要很长的时间，看来团藏在很早的时候就已经想到了这一招了。

    也怪他自己疏忽，放任团藏多年，这算不算自食其果呢？

    “好了，老东西快点决定吧，你这样也是在耽误时间，最后的结果已经注定，何必拖延呢。”

    猿飞日斩的头犹如千斤重，怎么都不愿意同意，他的眼睛里看着下面的族人，里面还有一个襁褓里的婴儿，那是他的第一个孙子，才刚刚出生，取名叫做猿飞木叶丸，是想要他好好的守护木叶。

    下面的族人看着自己的族长这样被逼迫，眼睛里更是难受和不忍，火影大人已经做了太多的事情了，如今还要他承受这样的伤害。

    “不要答应他，火影大人，我们猿飞一族从不怕死！”

    “没错，就算答应，这阴险之人也不会放过我们的！还不如一起反抗！”

    “火影大人！”

    下面的叫嚣声越来越大，他们的猿飞一族也是名门望族，从出生到现在一直受人尊敬，何时受到这样的屈辱，当下就有一些族人又开始了反抗。

    只是那些根部忍者像是没有心一样，看到人冲了过来，直接一招放倒，一招毙命！

    猿飞日斩，看到这里，眼睛里闪过一丝红光，那名根部忍者刚才的力道和能力远远超过了一个正常的忍者，这些看守的忍者非常厉害。

    难怪团藏有持无恐呢，这些人的加持的确可以给他造成非常大的威胁。

    看着下面的族人不断有人死去，猿飞日斩大吼一声。

    “够了！我答应你。”

    团藏伸手示意根部忍者退后，这才缓缓的走向猿飞日斩笑着说道。

    “早这样就好了，何必多死几个人呢？”

    猿飞日斩看着团藏已经没有任何情分，只有怒光。

    “我连开罪的理由都想好了，到时候你只用宣布我是被你要求’假死‘潜入到这个黑衣人的组织里面，盗取情报，今天的灾难都会由我出场救援而完美结束，大家自然会认为是我救了木叶，救了大家，那时候我自然是木叶的英雄。”

    猿飞日斩听着他这样无耻的要求，真是心脏一疼，为了得到火影的位置，竟然做出这样伤害村子的事情，真是让人可耻！

    团藏自然看到了猿飞日斩眼神里的鄙视和嫌弃，根本没有放在心里去，他团藏在木叶这么多年，什么下三滥的事情没有做过，为了得到他想要的，这些都不算什么。

    “来人，把前任火影和他的族人都请到猿飞一族的族地去，没有我的命令不得出来。”

    “是！”

    接下来就等着一场好戏上演了。

    等到他把九尾和忍术都带回到村子里，猿飞日斩再把‘假死’的事情一解释，他就是木叶的英雄，那个时候恐怕在没有人阻挡他当火影了。

    不过这一切还要不急。

    团藏的眼神里划过一丝精光，既然晓组织利用了他，那他也可以反过来利用晓组织。

    惹怒木叶的所有忍者，自然不会好过。        

