

               老人在人群当中穿梭了一会后，直接到了电梯这边。

    站在电梯口，望了一眼正在一脸沉思的苏启，叹了口气，走进了电梯。

    在下了电梯后，大堂内一侧，马上走出来了十几个保镖，跟在了他后面。

    在走出了大厅后，外面一排黑色奔驰等候着。

    十几个人鱼贯进入到了这些车中。

    上车后，老人车子前面的副驾上，一个西装男人回头。

    十分恭敬的对老人说：“李总，我们现在回欧洲吗？”

    老人十分疲惫的靠着车座后背上，揉了揉自己鼻梁。

    闭着眼睛说：“人见到了，也该回去了，二十多年了，是该回去看看了。”

    副驾驶上的人点了点头，司机启动了车子，缓缓朝着中海飞机场的方向行驶而去。

    苏启这边，想了半天，总觉得这个老人不对劲。

    口音虽然是湖东的，但是他总觉得哪里不对。

    于是马上站起来，在人群当中寻找老人的身影。

    数百人，他一个个的看，就是再也没有看到那个老人。

    丁春秋感觉到了他的神色不对，赶紧走了过来，小声说：“苏总，是不是遇到了什么问题。”

    苏启皱着眉头说：“丁总，你来的正好，我们这边所有会员的资料都有吧。”

    丁春秋疑惑的说：“每个会员都登记在册，他们的公司，姓名等等，表格上都非常的详细。”

    “这些都要拿到相关单位去报备的，当然全部都有。”

    苏启说：“那行，你带我过去下，我要查一个叫冯少强老人的资料。”

    “冯少强？”丁春秋嘀咕了一句：“我对这个名字没有印象，不过，几百号人，我也不可能每个人都记得住名字。”

    “走，我带你去资料员那边查找下，他这会应该在整理。”

    说着，两人就快不走到了楼上一个房间里。

    这里面有三四个人，正在整理今天会员叫上来表格。

    苏启一进来就开口说：“各位同事，你们在整理资料时候，有没有注意到一个叫冯少强老人的资料？”

    “张家市人，从事的行业，应该跟五金有关系。”

    三四个人你看着我，我看着你，最后对着苏启摇了摇头。

    丁春秋赶紧说：“被光顾着摇头，快把你们手中的资料整齐全部都找一下。”

    几个人没有废话，赶紧开始在自己手中资料当中寻找。

    十几分钟后，三四百份资料全部被他们核查了一遍，但就是没有看到一个叫冯少强老人的资料。

    苏启这下心里更加不安定了， 直接跑出了房间。

    下了电梯后，在大堂当中奔跑了出去。

    大堂外面，已经是空空如也，哪里有老人的身影。

    这时候，旁边有个清洁员引起了苏启的注意。

    苏启赶紧小跑了过去问道：“阿姨，刚刚你有没有注意到一个身穿唐装，精气神非常好的老人从这里出去？”

    清洁阿姨想了一下说：“有这么一个人，排场好大，身后跟着十几个人。”

    “他们坐着一排车子已经离开了，这会已经离开半个小时了吧。”

    苏启听后一阵失望，顿在原地半天没有说话。

    脑海当中不停的回旋着一句话：“他是谁！”

    隐瞒了自己真实的名字，跑过来跟自己见一面，聊起自己父母。

    然后又迅速的离开了这里，这个人！绝对是故意出现在自己面前的！

    他真的很想问一问，可这回人家已经离开半个小时了。

    浩大的中海，茫茫人海，哪里找人去。

    被人勾起了自己对父母思念，他已经没有了任何心情。

    在楼下给丁春秋打了个电话招呼了一声。

    然后又通知了边炎。

    车子开过来后，苏启也离开了天成大酒店。

    一回来，他就忍不住的翻阅起自己父亲的日记。

    这一看，又是一个通宵。

    ……

    印都这边。

    卡皮尔的票数已经在飞速的暴增。

    现在，橙子科技在印都造出了一个舆论。

    把卡皮尔的身世给推崇到了极致，打出了一个口号。

    贫民窟走出来的天之骄子。

    所以，他汇聚了所有印都贫民老百姓的希望，每个人都在期待着他能够上位。

    然后改变他们现在生活，最少，做一些让贫民能够感觉到有希望的事情。

    不要像以往一样，印都政府的心思都在一些富人阶层上面。

    没有人会把目光放在贫民窟里面。

    甚至还有很多人认为，贫民窟就是影响他们国家形象的存在。

    在思考着，要不要把新得里城市周围的贫民窟全部给拆除掉。

    卡皮尔在很多地方巡回演讲的时候，明确提出了一点。

    “贫民窟的人要走出来，印都的姓氏等级也要废除。”

    “我们需要做的不是拆除穷人的房子，而是要多给他们帮助。”

    “这种帮助不是你背着油米到贫民窟去，身后跟着一群媒体拍照。”

    “正确的做法是，我们要让教育免费，这样贫民窟的孩子就可以上学。”

    “享受到了教育资源后，他们以后可以在社会当中立足，通过知识，来改变他们全家的命运。”

    这些演讲，让他每到一个地方说出来，就引起每一个地方的轰动。

    所以，在众多的角逐者当中，原本最弱的卡皮尔，一路过五关斩六将，最终冲到了第二。

    而他前面票数第一，是一个叫比哈依的人。

    这个人是富人阶层的代表，身后有很多富人的支持。

    他倒是没有发表自己对于印都社会现状的观点。

    只是在给印都人画饼，说他上台后，会让印都国产的产品，走出国门。

    这样，就可以增加很多就业岗位，让大家更有钱赚。

    还拿出了米国举例子， 说他们的企业就是聪明，做出来一款产品，绝对的会想方设法的向国外推销。

    做着全球的生意，所以他们有钱，发达了。

    我们也可以向他们一样，把我们的东西卖到华夏，卖到整个亚洲，甚至于是整个欧洲！

    这家伙根本就没有意识到，他的话说出来后，竟然在全球都引发出来了一阵恐慌。

    甚至很多国家都为此开了个会，都在讨论着，一旦这个比哈依上台。

    马上修改下他们关口条文，以免让印都人钻空子，把他们的产品放入到自己国家来祸国殃民。