    答题空间。

    牧九歌可不会去管砂隐村糟心的事，也管不了，眨了眨眼睛，退出了转生眼的形态。

    答题空间的奖励，似乎都经过了一定程度的优化。

    就例如转生眼，可以自由开启和关闭。

    剑晨的白眼也是如此。

    刚刚剑晨领取奖励，获得白眼的时候，两只眼睛都变成了白色，吓了屏幕外的无名一跳。

    【无名：剑晨，你的眼睛无恙否？】

    【剑晨：师父，弟子无恙，我感觉视力大幅度提升，甚至可以看到身后的视角，这种感觉很奇妙。】

    【手鞠：你倒是好运气，白眼可是三大瞳术之一，是木叶日向一族的血继限界，具有看清对方的经络、穴道、人体查克拉流动情况并且可以看透事物的透视眼、能洞察远处的望远眼及观察力很强的洞察眼。】

    【手鞠：利用查克拉（内力）使眼睛的能力倍数化，眼睛可看到方圆一公里以内的事物，其洞察力甚至超越写轮眼。】

    【韩非：听上去很厉害，恭喜剑兄。】

    【韩非：不知那转生眼又是何物？】

    【手鞠：没听过，我老师也不知道。】

    岳不群看向牧九歌，笑道：“不知牧兄可否告知一二，好让我等长长见识。”

    “无可奉告。”

    牧九歌没有透露转生眼的事，他又不傻，岂会因为别人的一句奉承，就把自己的底交出去。

    哪怕不在同一个世界，这种吃力不讨好的事，牧九歌也不会干。

    岳不群闻言，抱歉道：“是岳某唐突了，请勿见怪。”

    其他答题者和观众也略感失望。

    毕竟从答题空间的规则来看，牧九歌获得的转生眼一定有着非同凡响的能力。

    如果知晓具体能力，就算不能力敌，也能够预防一二。

    而没有获得奖励的姬无夜，现在是羡慕嫉妒恨，同时暗自心惊。

    因为他居然从牧九歌身上感受到了强烈的威胁，一方面是他实力下降，另一方面可以肯定牧九歌获得了巨大的好处。

    好恨啊！

    接连两次错误，让姬无夜实力大损，已经彻底输掉了再进入答题空间的资格，就好像是输红眼的赌徒，死死盯着屏幕。

    他想看看后续的画面，其他人也关注着大屏幕。

    可是这次，大屏幕并没有播放九尾袭村的后续内容。

    而是直接开启新一轮答题。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第三题，相关世界——天行九歌。】

    【开始播放天行九歌片段——鬼兵劫饷!】

    【手鞠：怎么回事，为什么直接就跳到了下一题了？】

    【韩非：确实奇怪，我还想看后续剧情呢！】

    【牧九歌：或许是因为我爱罗答对了问题的缘故。】

    【我爱罗：？？？】

    【手鞠：你的意思是，后续画面，是对本世界答题者答错后的一种安慰奖？】

    【岳不群：安慰奖吗？】

    【无名：诸位应当仔细观看新题，别发消息，以免错过细节。】

    无名的弹幕划过，其他人闻言，也都不在发弹幕，专心观看起画面。

    韩王宫中。

    “鬼兵劫饷？”

    韩非、张开地与张良三人互视一眼，神情略显复杂。

    这个案子他们正在查，而且所有的信息都指向一个人，那就是韩国大将军——姬无夜！

    在场四人，除了韩王安，其他三人都心知肚明。

    如果是播放鬼兵劫响，那么提出的答案很可能与姬无夜有关。

    若是往常，让韩王安认清姬无夜的真面目，他们自然乐意之至。

    可答题空间是有奖励机制的，鬼兵劫响的事，姬无夜肯定比他们更清楚，一旦姬无夜回答成功，获得好处，加上事情暴露，难免会狗急跳墙。

    答题空间。

    姬无夜面色阴沉，鬼兵劫响就是他一手策划的，他当然清楚事情的起因经过。

    如果没有韩王安等人观看，到也没什么。

    一旦让韩王安知道他是鬼兵劫响的主谋，还杀了韩王安的两个弟弟龙泉君、安平君。

    哪怕韩王安再如何昏庸，也绝不会放过他！

    这完全是把他架在火上烤。

    不管他人如何想，视频开始播放。

    【新郑，城郊。】

    【大雨滂沱，一群身着战甲的韩国骑兵冒雨而行。】

    【“两位王爷有令，我等押送军饷去边关，军情紧急，必须冒雨赶路，且不得多点火把，防招贼人。”】

    【泥泞分道路上，韩国安平君和龙泉君二人策马而行，带领一只护送重要物资的军队出发。】

    【护送部队的人不多，中间是马车拉着的物资，鼓鼓囊囊，不知装的何物？】

    【就在此时，一只乌鸦飞上枝头，看着下方的押送队伍。】

    【天色将晚，加上大雨滂沱，视线不清，前行的队伍，发现前方有一点闪光，忽明忽暗。】

    【安平君等等仔细一看，只见一个个黑影飘飞而来，它们穿着残破的战甲，手持长矛，都没有腿，悬浮在半空，眼中冒着森森绿光，浑身散发着黑气，充斥着诡异与不详。】

    【“鬼！鬼兵！这是鬼兵借道！”】

    【一个士兵鼓起勇气，对着一个靠近的鬼兵射出一箭，箭矢射入鬼兵身体却丝毫不着力，穿胸而过，鬼兵除了衣服破损，毫无损伤。】

    【“是……是当年被坑杀的郑国降兵亡魂！”安平君神色惊恐道。】

    【鬼兵默然无语，伸手指向军饷的方向。】

    【只见车上鼓鼓囊囊的军饷，以肉眼可见的速度缩减。】

    【“快！快看军饷，军饷在减少！”】

    【安平君挥剑砍破盖在军饷上的布袋，只见里面的黄金雨水则化，顷刻之间就消失无踪。】

    【众人回头看去，只见金子在鬼兵“邪法”之后，在众目睽睽之下逐渐消失，面对这让人无法接受的诡异现象，众人只觉得毛骨悚然。】

    画面戛然而止，冰冷的声音响起。

    【请问，鬼兵劫饷出自何人之手？】

    【A：安平君。】

    【B：龙泉君。】

    【C：墨鸦。】

    【D：姬无夜。】

    【E：鬼兵。】

    【答题者有十分钟时间讨论，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改。】

    【越快回答正确者，奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

