    林子溪搀着王芬回到了别墅，两个人互相给对方上着药。

    王芬心中隐隐不忍，手中的动作停了下来，嗫嚅半天，难以启齿。

    林子溪看出了王芬的踌躇，抬头看向了王芬。

    “妈，你要是有什么想说的就说吧。”

    王芬张嘴说道：“女儿，你要不还是去找岳阳吧，他一定会帮我们解决这件事情的。”

    林子溪面色嗔怒，有些不太高兴，将药酒拍在了桌上：“妈，不是说了么，以后不要再说岳阳了，我欠他的已经够多了，你要是再提他的话，我就把这事告诉爸了！”

    王芬连忙哄道：“别别别，这事要是告诉你爸的话，我以后在家都抬不起头来了，不说就不说了嘛。”

    王芬只能悻悻的闭嘴，不敢在说话，心里却已经打定了主意，一定要去找岳阳摆平这件事。

    林子溪又岂能不知道王芬的心思，为了不让她再去岳家，整个下午都没有再出门。

    快到傍晚时分，林子溪赶紧到厕所，查看自己脸上的伤，见还是有明显的印子，就只能在脸上遮了快两斤的粉，直到看不出来，林子溪才安心。

    这边前脚刚出厕所，后脚萧战天便拉着小小回来。

    “妈妈，我好想你啊。”小小看见林子溪直接冲了过来，一把抱住了林子溪。

    因为小小动作粗鲁的原因，不小心蹭到了林子溪脸上的伤，不禁疼的皱了一下眉头。

    萧战天发现了这一细节，连忙问道：“小小弄疼你了么？还是你哪里受伤了？”

    林子溪神色慌张，连忙摆手解释：“没有，就是刚刚不小心被小小抓到头发了，你想多了，赶紧洗手吃饭吧。”

    说罢，林子溪仓皇拉着小小走去餐厅。

    萧战天看着林子溪的背影，是越发的感觉不对劲。

    今天下午给林子溪发短信，到现在都没有回复自己，一定是发生了什么事，才让她故意回避话题。

    “妈，今天子溪一直在家么？”

    萧战天转头看向一旁坐在沙发上的王芬。

    王芬白了萧战天一眼，怨气满满，怒哼了一声，低声说道：“废物！”

    这句话虽然很轻，但是萧战天还是听见了。

    前几天王芬心情都好的跳起了广场舞，今天到底是怎么了？

    随即，萧战天找到了林国良，询问子溪还有王芬发生了什么。

    林国良只能摊了摊手，一脸不明所以的说道：“回来之后，她们就这样了，我问又不说。”

    说罢，将菜盘放在了桌上。

    整个吃饭的时间，林子溪都没有提过公司选址的事情，前几天的时候，她每天回来必聊的话题就是这个了。

    有古怪，她们一定有事情瞒着自己。

    萧战天放下碗筷，对着林子溪微笑说道：“我去上个厕所。”

    来到卫生间后，萧战天拨给了苏维。

    “苏维，你帮我查一件事，看看今天子溪都发生了什么。”

    苏维蹙眉，心中疑惑，这两天嫂子不是都在选址么？没有多想，点了点头说道：“好的，我现在就去探查。”

    萧战天嗯了一声，挂断了电话，准备转身走出卫生间的时候，看见了梳妆台上的粉饼，这个粉饼萧战天记得很清楚，就是前段时间带着林子溪去商场的时候买的，看用量，都已经快见底了。

    难怪觉得今天林子溪脸上有的怪怪的，难道说，是因为脸上有什么东西要遮掩么？

    萧战天心里更加笃定了，林子溪一定是有什么事情瞒着自己。

    晚上将小小哄睡着之后，林子溪踮着脚尖走进了房间，看着萧战天已经熟睡了之后，才舒了一口气，到卫生间将厚厚的粉底给卸了下来。

    脸上的印子转变成为了淤青，林子溪不禁苦恼，好在早上一般都是自己起的比较早一点，只要不被徐白发现就行了。

    林子溪轻手轻脚回到了床上，背对着萧战天缓缓睡了过去。

    半夜，萧战天等林子溪熟睡之后，从床上爬了起来，撩开了林子溪脸上的秀发，便看见了那醒目的印子。

    登时，萧战天胸腔怒火腾起，捏紧了拳头，发出了“咯吱咯吱”的声音。

    林子溪忽然被惊醒，睁眼便看见了萧战天的那怒火冲天的表情。

    登时腾的一下，从床上坐了起来，一把拉住了萧战天的手。

    “徐白，你听我说，我这不过就是不小心撞了一下，你别担心，真的没事的。”

    相对于自己的委屈，林子溪更不想让徐白为这一千万的事情操心，现在北区的项目那么重要，他肯定是分身乏术，要是让他还来烦神自己的事，那简直就是太对不起他了。

    萧战天看着无比担忧的林子溪，眼神逐渐温柔了起来，拉着林子溪的手，心疼不已，将她揽进了怀里，轻声低语道：“子溪，答应我，以后不管遇到了什么事，都要告诉我好么？我想帮你分担。”

    林子溪听着萧战天如此温柔的语气，心中不禁感觉一软，鼻头有些酸楚，眼泪在眼眶中打转，点了点头，好在夜色中看不清楚眼中的泪水。

    “睡吧，明天我还要去选址呢。”林子溪拍了拍萧战天的后背，轻声说道。

    萧战天点头，转身上床，将林子溪拥入怀中，逐渐入睡。

    第二天。

    林子溪为了不让萧战天怀疑，早早的便和他一起出门。

    好巧不巧，在门口遇到了岳晨驱车从岳家出来。

    “哟？这不是林小姐么？怎么，还有脸出门啊？”

    林子溪低头不语，捂着自己的脸，不敢还嘴，生怕事情被徐白知晓。

    “怎么，话都不敢回了？看来是知道我的厉害了，哈哈哈哈。”岳晨大笑一声，扬长而去。

    萧战天怒意腾起，捏起了拳头，盯着岳晨离去的背影，如果眼光能杀人的话，此时岳晨已经是一具尸体了。

    林子溪感受到了萧战天的怒意，微笑拍了拍他的手，温柔说道：“我们先走吧，别理他，他就是一条疯狗。”

    王芬见林子溪和萧战天出门后，立马偷偷跑了出去。

