    电话响了好多声以后，都无人接听。当耳边传来一个温柔的女声，您拨打的号码暂时无人接听，请稍后再拨，曲志全的眉头不由得皱了起来。

    曲向强见此情况，连忙出声问道：

    “怎么了，联系不上？”

    曲志全一脸郁闷地点了点头，口中嘟嚷了一句，小兔崽子，这种时候还有心思吃喝玩乐，回来以后，看老子不打断他的腿。

    曲向强的心里很清楚，大哥打个这话是故意说给他听的，他要是真有这股气势，侄儿绝到不了如今这个地步。

    要是在以往的话，曲向强打个哈哈也就过去了，但这次的事情事关重大，他可顾不上给大哥留面子了。

    “哥，你再打一遍看看，这段时间我们一定要小心再小心，如果让别人对方知道这事的话，那可就麻烦了。”

    曲向强一脸严肃地说道。

    曲志全听到这话以后，身子微微一怔，随即就明白了对方的意思，他点了点头，轻嗯了一声，用力摁下了重拨键，心头一阵火起。

    此时，施为民已经把曲东架到了一家三星级宾馆的房间里，他将曲东扔在床上以后，刚准备抬脚离开，曲东的手机突然响了起来。

    出于好奇心，他便从对方的衣兜里掏出了手机。看了一眼上面的号码，见是曲志全打来了，施为民便动起了心思，一番犹豫以后，他刚准备接听，对方已经收线了。

    虽说已经和朱立诚之间达成默契了，但施为民却并不死心，毕竟曲向强的身后站着的是马启山，那可是一省之长。

    就算这次他能顺利过关，以后人家不管找个什么由头就能要他好看，所以他对曲老板并未完全死心。

    当曲东的手机再次响起的时候，施为民已经打定主意了，不接这个电话。

    他就算要向曲向强示意，也绝不会通过曲志全的，对方虽说和曲书记是兄弟，但这事关系太大，施为民还真有点不放心这位曲老板。

    连打两遍电话，都无人接听，曲志全的眉头蹙了起来。要说之前他担心曲东可能是到哪儿鬼混去了，但经曲向强刚才那么一说，他倒有点担心起儿子来。

    本来今天这事他就不想让曲东掺和的，但由于施为民约得很急，一时找不出其他人选来，只好让其过去了。现在这种情况，他的心里不淡定了。

    曲向强看到大哥脸上的表情不对，隐隐猜到了他心里的想法，他想了想，从衣兜里面拿出手机，拨打了曲东的号码。

    这些年以来，他一直把曲东当成儿子般看待，对方虽说不成器，他也不希望对方出事，尤其在这节骨眼上。

    曲志全连拨了两次电话都无果，曲向强仍要再打一遍，主要是因为他很少拨曲东的电话，而在他的印象中，似乎就没有过打不通的时候。

    尽管今天打不通的情况很大，但曲向强仍决定试上一试。

    施为民走到房间门口的时候，突然听到曲东的电话再次响了起来，他想了想，还是走了回来。

    当看到手机屏幕上显示的“二叔”之时，施为民有点不淡定了，这个电话是曲大老板打来的，看来曲家兄弟俩在一起呢！

    见曲志全的号码打了没有反应，曲书记亲自上阵了。

    施为民稍稍犹豫了片刻，便摁下了接听键。

    曲向强听到耳边传来喂一声时，下意识地脱口而出道：

    “小东，你在哪儿呢，怎么到现在还不回来，你爸打电话也不接？”

    “曲书记，不好意思，是我，施为民。”

    施为民在电话那头，一脸得意地说道，“曲东和我在一起呢，喝高了，书记要是有什么话，我把你转告。”

    “你，施为民？”曲向强小声问道。

    不等对方回答，曲向强又接着说道：“为民市长和曲东在一起呢，那就好，我们见他这么晚还没回家，有点不放心，所以就打个电话过来问问。对了，你们在哪儿呢，我让他爸过去接他回来。”

    “哦，我们在城北的东方宾馆呢，书记，你看要不要我把曲总送回来？”

    施为民在电话那头说道。

    曲向强听到这话以后，想了想，开口说道：

    “不用了，麻烦你在照顾一下曲东，我这就让他爸过去接他。”

    “好，书记，我办事，你放心。”

    施为民若有所指地说道。

    曲向强刚把电话挂断，曲志全就一脸紧张地问道：

    “二弟，怎么样，曲东在对方手里，他有没有提什么要求？”

    曲向强听到大哥的话，气就不打一处来，怒声说道：

    “你说什么呢，你儿子喝醉酒了，人家好心帮他在宾馆里开了一个房间，怎么到你这儿就搞得好像人家绑架了曲东一样，真是乱弹琴！”

    曲志全听到这话以后，脸上不由得露出一阵讪讪之感。

    虽说老二的话说得有点难听，但道理却一点不错。他刚才情急之下说的那句话，要是被外人听到的话，那可是要出大问题的。

    想清楚其中的门道以后，曲志全也顾不得脸面了，开口说道：

    “兄弟，你别生气，哥就是个大老粗，既然你侄儿没事，那我就放心了。你看下面该怎么办，你怎么说，我就怎么去做，绝不再咋咋呼呼的了。”

    曲向强听到这话以后，脸上也有点挂不住了，刻意将紧锁的眉头放松了下来，开口说道：

    “哥，这事搞得我有点上火，如果有什么说得不对的，你别介意。”

    “兄弟，我们一家人不说两家话，你的心思我知道，放心吧，没事。”

    曲志全安慰对方道，“我读的书虽然不多，但也知道一个俗语，那就是兄弟齐心，其力断金。只要我们齐心协力，这坎一定能顺利走过去的。”

    曲向强听到这话以后，很是感动，他伸手在大哥的手背上用力拍了两下，开心地说道：“大哥说得好，我们兄弟齐心，其力定能断金。”

    曲志全心里一阵感动，伸出手来和曲向强紧握在了一起，还用力摇了摇。

    “哥，我已经问清楚了，小弟在城北的东方宾馆呢，施副市长正在那儿照顾呢，你到那儿以后，代表我向对方表示一下感谢。他要是提出跟你们一起回来的话，你就说我身体不太舒服，睡下了，有事改天再说。”

    曲向强小声叮嘱道。

    曲志全把二弟的话在口中默念了一番，然后冲着他点了点头，表示记下了。

    曲向强见后，笑着向对方点了点头，然后在其手背上又拍了两下，低声说道：

    “兄弟齐心，其力断金！”

    当曲志全出去以后，曲向强的脸色顿时阴沉了下来。

    他现在对于让曲东去摸施为民的底很是后悔，他早该想到以侄儿的智商根本不是人家的对手，到头来的结果就是如现在这样，偷鸡不成蚀把米。

    曲向强之所以叮嘱大哥不让他把施为民带回来，是因为他暂时还不清楚，对方从他那不成器的侄儿嘴里都获得哪些信息。

    等明天曲东醒酒以后，好好问问，再确定下一步该怎么办！

    想到这以后，曲向强将身子仰躺在沙发上长出了一口气，他感觉到前所未有的劳累，甚至还有几分恐惧，不知这样的日子什么时候是个头？

