    凤医儿离开后，萧易也回到万象天星阵中。

    鹏天吃饱了，正呼呼大睡。

    萧易也开始盘算着，怎么将小怪从商家带出来。

    “如果能够从星元暗道回到石峰林，那一切就简单多了。”萧易眯了眯眼。

    思忖之间，萧易从神戒之中，取出了生灵青玉叶。

    这玩意，对萧易的用处，倒不是很大。

    但对余水欢的意义就非同一般了。

    “如果用这个和余胖子做交易，换取我自由出入星元暗道，也不知道他会不会答应。”萧易心里寻思着。

    这时候，原本酣睡之中的鹏天，眼眸猛然一睁，惊喜道：“萧易，你是要给我吃这个吗？”

    萧易脸色一黑：“鹏天，你现在脑子里就只有吃了吗？你还是我认识的那个遮天妖皇吗？”

    萧易很蛋疼，鹏天之前是何等意气风发，牛逼哄哄啊，怎么成了自己的毒仆之后，整个儿就成了个吃货呢？

    鹏天尴尬道：“不是啊，主要是吃了这个，我就可以立即恢复巅峰状态了。你身有玄冥之力，疗伤也不需要这玩意，倒不如给我吃了啊！”

    萧易撇嘴道：“这东西，除了疗伤，是否还有别的用处？”

    鹏天愕然道：“你不知道？”

    萧易嘴角一抽：“别卖关子，你知道多少，直接说出来。”

    鹏天正色道：“生灵青玉叶的价值，虽然比不上上古真宝，但那也绝对是异宝之物了。此物，可以自行聚集天地生机之力，若是吞噬炼化，则有一次重塑肉身的机会！如果不想重塑肉身，亦可活死人肉白骨！”

    萧易眉头微动，如果真有这个功效，那还是很不错的宝贝了。

    “这东西，我另有作用，给不了你。你还是慢慢等着自愈吧。话说，你现在可以恢复人身了吧？”萧易问道。

    鹏天道：“应该可以吧。”

    说完，他催动妖元之力，周身开始迅猛收缩起来，最后变成了鹏天的人形模样来。

    萧易笑道：“还是这样看着舒服些。”

    “咳，但我食量是没变化的……那个，我明天的食物，够数吧？”鹏天讪笑道。

    萧易脸皮抽搐：“放心，跟着我，饿不着你！不过，你别总是问吃了的，掉身份！”

    “如果连吃都吃不饱，还谈什么身份……”鹏天嘀咕道。

    萧易在想，如果月新钩愿意把十方锅借给他，他现在铁定也愿意炖了鹏天……

    “能动的话，就先起来，随我回同心城。”萧易瞪眼道。

    鹏天虽然变成了人身，但现在还在地上趴着呢。

    鹏天苦笑道：“起不来，要不，你背我去吧。”

    萧易呵呵一声冷笑：“鹏天，你还真不拿自己当奴仆了是吧？”

    “萧易，我是真的起不来啊！我浑身的经脉，犹如锈住了一般，根本无法提动半分力气。”鹏天惨兮兮的说道。

    萧易皱了皱眉，当即用玄冥之力给鹏天治愈了一番。

    但他却是发现，这鹏天的肉身，像是无底洞一样，他的玄冥之力疯狂注入，鹏天的伤势也没有多大的起色。

    “看来，这妖兽化形成了人，但其实也只是一种高阶的幻形之术，依旧无法改变他的真实形态。”萧易无奈的收起手。

    鹏天愣道：“怎么不继续了？正舒服着呢！”

    萧易咬了咬牙，正舒服着？这家伙还挺享受呢！

    萧易哼了一声，直接大手一抓，将鹏天提了起来。

    说来也是奇怪，这鹏天幻化人形后，重量上倒是变化了。

    萧易忽然一怔。

    “妖兽化形，外在幻而内在未变，这岂不是正和修道一个意思吗？纵然法有万千之变，却实质总归源处！源之力，才是变而不变的真正大道之力！”

    “这和医儿姐与我所言的，恰有共通之处。看来，我确实该坚定自己的道心，不能被九天世界所谓的规则，束缚了道心，引误了道途！”

    萧易笑了。

    他忽然发现，有时候大道其实很简单，就看能不能在无意之中去发现。

    “萧易，你能背着我吗？这样提着我，不太好看啊，好歹我也是遮天妖皇啊……”

    “喂，我认真的！”

    耳边传来鹏天叽叽喳喳的声音，萧易压根没去理会。

    之前的鹏天，看上去还有点高冷。

    现在，整个一个话痨……

    萧易在想，到底是源毒之力出了问题，还是被控制之后的鹏天，释放了本性？

    不过，源毒转嫁，之前在商勤身上已经出现过一点小瑕疵了，萧易也没多在意了。

    只要忠主意志烙印了，那就没啥问题。

    同心城，就在萧易和鹏天大战的千里后方。

    当时那一战，萧易以万象天星阵困住鹏天的瞬间，他便将整个大阵向前推送了千里，并且以空间投影的手段，形成了同心城幻象，暂时的迷惑了鹏天。

    回到同心城后，萧易立即解除了议事厅的阵法封禁。

    萧家众人早已得知萧易得胜的消息，但久不见萧易归来，心中依旧有些担心。

    直到见了萧易，见他安然无恙，这才彻底安了心。

    一番寒暄后，萧易便提着鹏天到了盘尧的小院子里。

    盘尧独坐在石桌上，闷闷的一人饮酒，秀气的脸庞上，满是醉红，眼神都有些迷离在。

    看到萧易进来后，他摇摇晃晃的站起来，呵呵一笑：“萧易，我听说了，你击败了鹏天，呵，你确实厉害，嗝——但我得告诉你，你……呵呵，休想让我盘尧向你妥协！我盘尧乃是神尊后人，天赋异禀，高风亮节，绝不会跟黑崎、康有道之流那样，成为叛徒！”

    看着醉醺醺的盘尧，萧易的眼眸却是虚眯起来。

    “你说你叫盘尧？神尊后人？难不成，你还是宁神域的盘家后人？”萧易淡淡问道。

    盘尧嘿嘿一声傻笑：“嘿，你说对了！本少就是盘家后人！盘空，你知道不！他是本少的爷爷！”

    萧易笑眯眯的说道：“厉害了，你的爷爷居然是盘空。那你知道我手里提的是谁吗？”

    盘尧眼神有些发花的瞅了瞅鹏天：“这……这是啥玩意？像个人……”

    鹏天咬牙切齿道：“盘家小辈，你瞧清楚了！我是你鹏天祖宗！能一口吃下你一百个爷爷的鹏天祖宗！”

    盘尧一听鹏天的名字，顿时浑身一震，一身酒气散去！

    他惊恐的瞪着萧易，揉揉双眼，看向鹏天，发现果真是鹏天后，瞬时惊道：“你……你没杀了他？你带他来这里做什么？难道你想用他来威胁我？”

