        这是一颗苦果。

    吞下苦果，一切便要自己承受！

    可天魔长老高估了自己，他承受不起。

    众目睽睽之下，他的肚子爆了膛，鲜血淋漓，血肉模糊之中，一双皮包骨，带着血的手先行探了出来。

    阿...！

    天魔长老痛的都快麻痹了，瞪着一双快要掉下来的眼珠子，看着这双血手从自己的肚子中探出来，那画面真是细思极恐啊。

    饶是这种上古的强者，也从未经历过如此恐怖的一幕。

    同时这一幕，让各方势力的高手脸色都为之一变!

    果然，轮回神树的果实不是那么好吞的。

    很显然，那颗被天魔长老吞下去的异兽果实，直接在他的肚子里破果了。

    现在，对方要出世！

    常人被刨膛破肚，早就必死无疑，但天魔长老是早就羽化，成名多年的上古强者，是突破了天道的桎梏，生命力无比强悍。

    惊骇之后，定了定心神，勃然大怒：“妖物，从老夫的肚子里滚出去！”

    话音未落，天魔长老也不是吃干饭的，抓起那双探出来的血手，直接猛然的一拉。

    这一拉，一条血红色的人影被他硬生生从自己的肚子中给拉了出来。

    “给老夫去死！”

    天魔长老怒不可泄，杀气如飙风骤射，另一只手，单手朝前一拍，空间瞬间扭曲，一股排山倒海的磅礴力量爆涌而去，没有任何的意外，顷刻印在了那道血红色的人影上。

    澎...！

    一声爆响！

    人影倏然倒飞出去，还在半空中爆了起来，既然是灰雾萦绕出来。

    “是何异兽妖物？”

    “看样子好像是个人类！”

    所谓的异兽果实，并不是只有上古存在的某种异兽，或者妖物，也有可能是人族。

    曾经涂小安的一颗异兽果实中，就出现了上古女刀仙。

    纯正血统的上古人族强者啊。

    天魔长老的这一掌，威力不可谓不强，只见那血红人影好像直接在爆炸中灰飞烟灭了。

    就这样死了？

    不对！

    没人会那么天真的如此认为，轮回神树的异兽果实，里面哪一位不是上古数一数二的存在。

    没有一定的实力，有资格被轮回神树孕育成果？

    就算被天魔长老一口吞下去，不但不死，还从他肚子中开膛破肚的出世。

    显然是一位狠角色。

    另外，天魔长老也犯了一个大忌，轮回神树的异兽果实一落地就破果出世。

    虽然他是吞了那颗果实，但并没有做到驯服果实。

    自己反而已黄龙之龙体砸在了地面，这一砸，等于果实也就成功落地了。

    此时，无数双眼睛四下寻找，就这样被一掌拍死，说出花来也没人信。

    就算是天魔长老本人，也是这样认为的。

    他无视自己开了膛血肉模糊的肚子，一双眼睛极为锐利的环视周围的动态。

    高手对战，生死关头。

    “出来，躲躲藏藏算什么本事，莫非你怕了老夫不成！”

    明箭易躲暗箭难防，天魔长老找不到对手，只能用言语逼对方现身。

    “桀桀...桀桀...！”

    一阵怪笑忽然响起。

    “轰！”

    突然，半空中，诡异探出一只山峰般巨大的手掌，带着一股无比巨大的力量，猛的拍在天魔长老的头顶。

    “等你多时了，你这套偷袭也过时了！”

    天魔长老眼睛一眯，精芒乍现，说时迟那时快，他便举起手掌，飞龙在天般的迎接而去。

    轰！轰！轰！

    两掌相接，周围四方空气瞬间爆炸起来。

    挡住了，天魔长老不愧是上古强者，就算不是黄龙之龙体，本体的战斗力也好不逊色。

    然而...！

    天魔长老的脸色在下一刻骤变，他开膛的破肚鲜血滋滋的飞溅出来，就跟水龙头一样。

    压力，来自头顶山峰般巨大手掌的压力，使得天魔长老的伤口大肆的喷血。

    “桀桀...就你，也想接本大王的这颗果吗！”

    噗！

    天魔长老感觉对方的手掌源源不断传来排山倒海，无比骇人的可怕力量，他可以承受起，但他的破肚却承受不起。

    他此时就跟泄了气的皮球，就算自己有一身武力，也难以施展。

    对峙仅仅十几个呼吸，天魔长老血流如注，生命力迅速下降，再也难以支撑，整个人一软。

    轰隆隆...！

    山峰般的巨大手掌如愿以偿的将天魔长老给拍了下去，地面顷刻间出现了一个巨大的手掌印，而天魔长老一转眼既然成为了一团触目惊心的肉泥！

    一号接果选手身死道消，整个过程太快了。

    不得不说天魔长老输的不可谓不冤，死的不可谓不惨。

    要不是他的肚子先被破了，他也不至于如此的不堪。

    只见天魔长老被拍死后，那道血红色人影在半空翻了几翻，然后平稳的落到了地上。

    这一平稳落地，那颗异兽果实中的异兽，才露出了庐山真面目。

    不是人族，既然是一位豹头人形的妖皇，它的双手是长长锋利的爪子，比任何刀剑都要锋利，怪不得能轻而易举的将上古强者的肚子开膛了。

    虽然是妖皇，但他的体型跟一般人差不了多少，就个人稍稍的高一点，但却很干瘦，有一排排强壮的骨头凸出来。

    整个人的气场显得非常的凌厉且残暴。

    “哈哈，我血衣妖皇终于重见天日了！”

    “刚一出世，就能杀死一位上古人族的强者，真是过瘾！”

    血衣妖皇哈哈放肆发笑，痛快淋漓。

    叮！

    “血衣妖皇，上古时代的大妖魔，等级44级！”

    “老头，你也太差劲了点吧，我赏你一颗异兽果实，你却接不住，还将自己的老命给赔了进去！”

    妖果涂小安一边吞噬果实，一边抽空观战，看到天魔长老被拍成一团肉泥，最后失望的呢喃自语。

    就这实力，还想接他这颗果实？

    活在梦里的啊。

    轮回神树身上的异兽果实不少，而且每一颗内蛰伏的强者早就不是当初他那时候可比。

    随随便便的一颗，就是44级的大妖魔。

    不过这颗本来按正常坠落的话，应该还要一段时间。

    涂小安帮了这个血衣妖皇一把，让它那么快就出世了。

    