
　　姜盛并没有将所有牌一口气打出。

　　昨天带来的轰动已经够大了。

　　接下来只要时长弄出一些热点，就能让对战高塔的热度一直持续下去。

　　“胡地！”

　　白光一闪，胡地靠着瞬间移动出现在姜盛面前。

　　姜盛从腰间摘下两颗精灵球扔给胡地。

　　“送它们去门口，告诉它们以后的工作就是看门，可变成石像，也可以在高塔周围自由活动。

　　每天中午会提供一顿愤怒馒头，其它用餐时间能量方块管饱。

　　另外，去提醒保卫处，把它俩编入保安队里，让伦琴猫们多注意它俩，别让它们去作弄游客。”

　　“胡地！”

　　胡地点头应了一声，接过两颗精灵球，用瞬间移动离开。

　　……

　　上午9点，对战高塔准时开业。

　　在8点30分左右，就有很多训练家带着宝可梦在此等候。

　　这些人目的不一。

　　有的想亲身参加宝可梦对战磨砺自己；

　　有的是来观看对战，学习经验；

　　有的想弄些高品质能量方块补贴生活；

　　有的完全是奔超进化对战而来；

　　也有户外主播、商业间谍…等特殊职业混在人群中

　　……

　　人们聚集在对战高塔门口，却发现门口处较昨天有了变化。

　　多了两颗一米五高的…圆球？

　　应该是想学其它公司，在门口处摆放两尊石狮子。

　　可眼前这两座石雕……

　　哈哈…哈哈哈！

　　我们受过专业训练，一般时候是绝对不会笑的，除非忍不住。

　　这石雕师父是和对战高塔有仇吗？

　　怎么做出了如此奇葩的东西？

　　难道石雕创作者是抽象派大师？

　　一位嘻哈风打扮的青年走上前，轻佻地拍了拍石雕脑袋，对周围笑道：

　　“这石雕未免也太好笑了？还弄这种古怪的配色，实在是伤风败俗。”

　　他倒不是针对对战高塔，说的都是事实，石雕确实丑出天际。

　　一些训练家和过来游玩的普通市民也微微皱眉。

　　这里是滨城市的标志性景点，摆放这么两座奇怪的石雕，有辱城市脸面。

　　“如果我是你，我会离这两座石雕远一点。”

　　一位中年人神色严肃，稍稍退后几步，沉声劝道。

　　“大叔，这有什么好怕的，我说的是实话。”青年耸耸肩，又回手拍了石雕脑袋一下。

　　突然，有人惊呼大喊道：

　　“动了！它们动了！”

　　“动了，妖怪吧？”

　　“快跑啊！石雕活了！”

　　围观群众惊慌失措，一边盯着两座颤动的石雕，一边快速后撤，让出一段安全距离。

　　这青年背对着石雕，并未发觉身后的变故，依旧嬉笑着。

　　“哇！集体整活，你们不会以为这就能吓到我甄聪明吧？”

　　“过来，快离开那里！”中年大叔低喝一声，疯狂给青年打眼色。

　　“大叔，你演技真不错，今年贺岁档大片，要没你我不、不不……”

　　青年身子陡然僵住，拍完石雕脑袋还没放下的手不停颤抖，嘴唇翕动，说话变得结巴起来。

　　他清晰的感知到，自己好像被什么东西盯上了，背后有热气袭来，是对方在对着他的背后哈气。

　　“不、不会真的、真的有怪物吧？”

　　青年艰难的转动脖子，慢慢看向自己背后处。

　　红脸白牙火眉的怪诞面容映入甄聪明的视野中。

　　“啊！我错了，石雕爷爷，我手欠，我对不起你！”青年大声哭喊，连滚带爬的跑走。

　　一旁的人如躲瘟疫一般给他让出一条路，生怕火红色怪物追这倒霉孩子时波及自己。

　　有识之士终于认出了石雕变化成的火红怪物的身份。

　　“达摩狒狒！”

　　“对，我记起来了，就是这种宝可梦！”

　　“可之前的石雕是怎么回事？”

　　“达摩狒狒有一种专属特性，叫【达摩模式】，可以在石雕和血肉生物之间随意转变。”

　　“这也太不可思议了！”

　　……

　　两只达摩狒狒呲牙笑着打量众人。

　　“咈咈！”

　　“咈咈！”

　　它们自顾自的交流着，对周围的一切充满好奇。

　　在古墓中待了近千年，它们何时感受过如此热闹的场景。

　　火属性宝可梦大多性格奔放，过去的生活可是把他们憋坏了。

　　若不是姜盛和胡地百般叮嘱，它们早就和之前那位勇敢的小伙子，来一场紧张而又刺激的追逐战了。

　　见两只大狒狒没展现出攻击性，人们心思一动，想上前去和两只充满喜感的大狒狒亲近一下。

　　没等众人有所行动，又是之前那位中年人把大家拦住。

　　“我再说一遍，劝你们不要靠近这两只达摩狒狒。”

　　两只达摩狒狒不愿意了，瞪眼看着中年人，大有一言不合就喷火的架势。

　　小老弟，你怎么肥事？

　　我们想和朋友们互动一下，你在这里推推阻阻，不当人子。

　　中年人被达摩狒狒死亡凝视，心中一紧，赶忙抛出精灵球。

　　一只斗志昂扬的火爆兽出现在他身前。

　　“我知道他是谁了！”

　　看着气势高涨的火爆兽，再打量中年人的模样，终于有人认出了他的身份。

　　“吴宣民，五年前滨城市一位很有名的职业选手，这是他的招牌宝可梦——火爆兽，现在应该已经是一只道馆级宝可梦了！”

　　火爆兽刚要如往常出场一样，先是怒吼一声，背后再喷射火焰，彰显自己的强大。

　　可被对面两只呲牙大狒狒戏谑的盯视着，火爆兽突然哑火了，快速转身和训练家抱在一起。

　　报团取暖，瑟瑟发抖.jpg

　　这……

　　现场所有人突然沉默了。

　　能让道馆级火爆兽不敢放肆，眼前这两只火红大狒狒究竟该有多厉害？

　　“这是两只天王级宝可梦，我们最好不要撩拨它们。”

　　中年人吴宣民踹开自己丢人的火爆兽，干巴巴的解释了一句。

　　周围响起一连串的吸气声。

　　所有人同时抬头仰望对战高塔，心中不禁大喝一声：

　　天王守门，对战高塔，牛批！

　　……

　　工作人员发现这边不对劲，赶忙过来把堵门的两只大狒狒撵走，让它们暂时去别处玩耍。

　　之后，他留在这里，趁着还未到开门时间，和大家说了一些情况。

　　临时会员权限还有今明两天，若再想享受每天的福利，需要缴纳一笔会费，加入对战俱乐部中。

　　今明两天享受八折优惠，再之后七天享受九折优惠，再之后就需原价缴纳会费。

　　很多工薪阶层及以上的，在昨天尝过能量方块的甜头后，已经第一时间缴纳会费成为正式会员。

　　有人特意拿能量方块和市面上常见的宝可梦食物做了科学化对比。

　　当两款宝可梦食物提供的营养相同时，能量方块却更容易消化。

　　打个比方。

　　食用正常的营养丹丸，一只宝可梦需要两到三天时间将其提供的营养完全消化，并通过锻炼转化为实力。

　　而食用能量方块，其提供的营养几乎一天之内就会被消化，达到完美利用的效果。

　　这代表食用能量方块的宝可梦实力提升速度会是其它宝可梦的两到三倍！（50级以前）

　　这个效果可谓让人疯狂。

　　这也是为什么姜盛的实力在短短几个月间提升这么快的原因。

　　他这么快的成长速度，几乎和漫画中那些拥有图鉴的少年大佬们差不多了。

　　若是将这种新型宝可梦食物推广开，东亚联盟训练家平均实力将大幅提升！

　　可惜，如此特殊的宝可梦食物，没有买卖渠道。

　　只有加入对战俱乐部才能获得。

　　这是阳谋。

　　训练家们为谋求实力提升，只能掏腰包为对战高塔创收。

　　姜盛曾放下的豪言，至此终于实现了。

　　他成功用自己独有的资源，卡住了别人的脖子。

　　昨晚，许多饲育家已经联系杨青，想要获知关于能量方块更多的隐秘。

　　对此，杨青呵呵一笑。

　　他见过商业间谍，可没见过如此明目张胆的商业间谍。

　　居然打电话过来问别人的商业机密，未免有些太过目中无人。

　　也有些人打着利国利民的旗号，威胁对战高塔公布能量方块制作工艺，为促进东亚联盟训练家事业做出贡献。

　　杨青将这些问题悉数上报，姜盛面露冷笑，却并不惊讶。

　　这种“碍国者”屡见不鲜。

　　姜盛都想借来师姐新收服的多边兽（鲸王号事件战利品之一），顺着网线过去打死这群智障。

　　念及周钟元成在拍卖会上说过的话。

　　姜盛直接把昨晚打来的骚扰电话名单告知洪通，让他帮忙处理一下。

　　后续应该还有人会就能量方块问题，给对战高塔以舆论压力，套上“资本家”、“背弃联盟者”…等大帽子。

　　这需要官方出手整治，引导舆论走向。

　　也就是这个法治社会救了他们，不然姜盛非要找只多边兽，顺着网线过去弄死他们。

　　关于能量方块，姜盛丝毫不担心别人攻克制作工艺，生产出盗版产品。

　　因为周仪琳拿一具能量方块制作机拆来拆去，暂时也未能复刻出其中的技术。M.23sk.com

　　其他人都没看过能量方块制作机。

　　未来很长一段时间，能量方块是如何制作而成的，在他们眼里都将是一个谜。

　　当然，若有人手工撸出能量方块，姜盛只能高呼“牛批”。

　　今天，对战高塔又成功冲上了新闻头条，在热搜榜上居高不下。

　　天王守门！

　　多么奢侈的行为！

　　让人再次认识到对战高塔的强大实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第710章 天王守门！免费阅读。https://xs.23sk.com 