    

    半个小时前，帕萨那里已经接受到了庞龙送来的现金，满满的一大箱，所以，他这才开始行动。

    “不好！”

    这时，千面人突然只感觉小腹如刀绞，冷汗直流，接着口鼻流血。

    “该死，早上的洋酒有毒，庞龙，你——”

    千面人眼中出现了惊恐的神色，他没有想到那杯洋酒真的被庞龙下了毒，自己还喝了两杯，只不过是慢性毒，到了现在才发作，难怪把货物送到帕萨这么快，就是在赶这个时间差。

    可是，现在想明白了也晚了。

    大街上，一个个大瞪着双眼，躺在了那里，死不瞑目，一阵风起，随着旁观者的尖叫，树叶和废纸刮到了此人的脸上——

    再说，娱乐中心那些人，二话不说，就冲上了楼，笔直的冲向了楚天的房间，在里面大肆搜查，只不过出乎意外的是，他们什么也没有找到。

    “对不起楚先生，是我们接到的举报有误，在这里我向您道歉！”

    此刻为首的那个人冷汗都下来了，他受到了有心人的安排，说这次绝以可以立功抓一条大鱼，却是什么也没有找到，这让他心中着恼无比。

    “没有证据，无辜闯入我的娱乐中心，大肆搜查，你应该知道是什么后果，你不必道歉，因为，我会公事公办的，”

    楚天淡淡的说道。

    “楚先生，我们实在是——”

    望着楚天的眼神，此人有些慌了。

    这时，他的电话突然响了起来，不由的脸色一变，带着人直接离开了娱乐中心，冲向了娱乐中心的后街。

    后街有人报警，自然是那个千面人突然暴毙的事情。

    “这些人一定是受人指派的，不能放过他们，”微微恼怒的说道。

    “算了，他们根本不知道怎么回事，只是立功心切，没有必要小题大做，不过，必须的投诉和指控还是要有的，要让他们长点脑子，以后才能更好的做事，”楚天随意的说道。

    “好，这件事我来做就行了，”微微认真的说道。

    楚天点头，随后出了娱乐中心。

    而此刻，娱乐中心已经拉起了警戒线，周围围拢了不少的群众，那个为首的警察正在依法办事。

    “是他？”

    风吹起，吹开了盖着千面人身上的白布一角，楚天的眼力何其毒辣，一眼就认出了此人的来历，千面人。

    也只有千面人，可以化装成微微的模样，轻易的瞒过了娱乐中心的服务生，让他带着东西进了自己的房间。

    楚天很快返回了娱乐中心，来到自己的房间。

    而君若雪正在悠然自得的坐在自己的房间里，在她的傍边有一包东西，正是那违禁品。

    “对方好狠，想陷害你坐大狱，”

    随后跟来的微微看到这一幕，不由的心生寒气，连楚天都有些庆幸，幸好君若雪速度够快，先一步，把这个东西拿走了，否则的话，会很麻烦。

    华国对这个东西很是忌讳，不要说这么一大包，就是藏匿几十克也是重罪。

    “再这样下去，你早晚会出事，这次幸亏有我，哼，”

    君若雪再次的帮了楚天，心里有些小得意，一双眸望着楚天哼道。

    “若雪，谢谢你，”

    楚天上前，轻轻的帮她理了一下额前的一缕秀发真心的表示感谢。

    “这是我应该做的，”君若雪深情的望着楚天，轻声说道，第一次被楚天如此温柔的对待，她还真的有些不适应。

    “我们不能这么被动下去了，否则的话，早晚会着了他们的道，应该主动出击了，”

    微微自动的忽略了楚天和君若雪的小暧昧，凝重的说道。

    “是啊，不能再等了，”楚天点头，眼中出现了寒意。

    “君雪，来到帝都还没有好好玩玩吧，今天我带你出去玩，”楚天看向君若雪突然笑道。

    “我——没有空，”

    君若雪脸不由的一红，那一个玩字，让她想到了很多，况且又是当着微微的面，让她有些含羞，欲拒还迎的哼道。

    “你想引蛇出洞？”

    微微毕竟跟着楚天太久，瞬间就明白了楚天的想法。

    “不错，既然想对付我，那就给他们一个机会吧，”楚天赞赏的看了一眼微微。

    “是这样，那好，我愿意，”

    君若雪这才明白楚天带自己出去玩的含义。

    “失败了？怎么可能，废物，”

    此刻，海关副关长庞龙的办公室，他根本无心工作，在等待着楚天被抓的消息，却是一直没有等到，据打探来的消息，这是一场误会，娱乐中心根本没有什么违禁品，这让他感觉到不可思议。

    一切都是算好的，千面人放下那个东西，他就通知去搜了，怎么可能搜不到呢。

    只不过庞龙做梦也没有想到，当时，君若雪正好在楼上，找楚天谈心，接到楚天的电话用手指敲击的信号，很快的冲进了房间，拿走了那个东西。

    “看来，只能走下一步了——”

    庞龙轻轻的敲击着桌子，神色有些阴冷，在想着下一步的计划，不久前，自己刚刚被有关人员请去，做了笔录，那个马强差点让他落马，等他解释清楚，找入马强的那一百万确实是他的家里急用，才汇给他的，而且有这方面的证明，这才脱了干系。

    只是让庞龙想不明白的是，为什么马强当时明明告诉自己回了老家，为何却又出现在帝都，莫名的死在了道路旁，据警方的回应，此人是狙击娱乐中心的楚天，被发现，才被灭了口。

    “这个马强，莫非是故意想帮自己？不可能，谁不知道马强是自己的远房亲戚，他一旦暴露岂不是牵连到自己？他一个特种兵，这方面的常识应该有，自己即使想找人，肯定也会找毫不相干的人才是。

    “难道是有人利用这个马强陷害自己？”

    庞龙一下子想到了这个可能，顿时，头上的冷汗都冒出来了。

    庞龙一时没有想明白，索性也就不去想了，眼下，那个千面人的失利，让他决定换一个方式来报复楚天。

    至于送给千面人家里那笔钱，他早已派人去追要了，对于一个没有完成任务的死人，他庞在向来不会客气的。

