    朗逸皱眉道，“紫菀姐，还不知道他说的是不是对的，就这么炼啊？要能靠炼制来测试，我们也不用研究那么长时间了，这不是缺少药材么，其他材料也无所谓，但那仙沉香萝丝，沐前辈只给了我们一百根。”

    正树散人缓声道，“如果材料用光了还炼不出来，沐前辈肯定要责罚我等。”

    “八久不离十了。”

    紫菀摇了摇头，身前的玉架倏然分开，显出一条向下的通道，“开两炉丹，一炉的仙灵芽加倍，另一炉不加，其余的就用周舒写的配比。”

    朗逸只能点头，“那我和散人炼不加倍的。”

    正树散人沉声道，“你小心点，材料宝贵，这次绝不能出错，免得让前辈责罚。”

    “我就炼加倍的那份，”紫菀回过身，“薛老，麻烦你陪周道友一会，我们很快就好。”

    “知道了。”

    薛文夫点了点头，随着三人离去，通道很快合上。

    薛文夫微笑道，“对不住呵，周道友，紫菀道友就是这样，认准的事情马上就要去做，一刻也耽搁不得，怠慢了道友，还请恕罪。”

    周舒也有一些意外，只笑着道，“没关系，丹师自然是炼丹重要，也不用在意我。”

    薛文夫想了想道，“周道友，你是如何确定白眼石的配比呢，还有，为何仙灵芽一定要多一倍才能成丹？”

    周舒微微笑着，“薛道友，现在问这个是不是早了些，还不一定正确呢。”

    “紫菀都这样说了，应该很有把握，我估计她和你想法相近，不然不会这么急着去确定的，”薛文夫显出许多诚挚，屈身行礼道，“其实都不用炼出丹来，道友只用两个时辰就算出了配比，绝对是天才，在丹道上老夫是完全比不过的，在这里也就紫菀道友能和你相比，能和道友你谈论丹道，是老夫的荣幸，还望道友不吝赐教。”

    周舒连忙还礼，“薛道友太客气了，关于丹道，在下自是自无不言，而且在下也有很多地方要向道友请教。”

    薛文夫一脸喜色，“呵呵，正好正好，我们这边来细谈。”

    时间一晃就过了几个时辰。

    周舒把丹道上的见解，以及一些计算推演的思路跟薛文夫说了，薛文夫自然是喜不自胜，对周舒也是更加佩服，引为知交，而周舒则问了许多无方城中丹药的问题，比如自己需要什么丹药，如果要靠丹药起家，该从何做起等等，有了一个很系统的认识。

    光这一番谈论就不枉此行了。

    毕竟知识和信息，一直都是周舒极为重视的方面，不在修为境界之下。

    当然也有闲谈，“……那位散人老是担心沐前辈责罚，沐前辈很喜欢责罚你们么？”

    “他担心的责罚，是沐前辈不再指点他丹道。”

    薛文夫摇了摇头，叹气道，“如果沐前辈平时肯责罚我们一些倒好了，那说明她把我们当弟子看待，可惜我们没有那个福分，我们只是自愿跟随沐前辈研习丹道，而沐前辈有空才会来指点两句，有时也会丢给我们一些丹方研究。”

    他缓缓道，“不过我们也很满足了，有沐前辈这样的金仙指点几句，是其他人想都想不到的福缘，我们都尽量不让沐前辈失望生气，否则沐前辈不来了，或是不理我们了，那就是最大的责罚。”

    “原来如此。”

    周舒心神微震，不觉道，“沐前辈难道一直没收你们做弟子，或是门客什么的？”

    薛文夫摇摇头，缓声道，“沐前辈从不收弟子，也没有门客从属，她的所有心思都在丹道上，对其他东西都不甚在意，这点和其他金仙都不一样，不过这点也让我们始终悬着心，不知道什么时候前辈就不理我们了。”

    周舒温声道，“几位丹道如此出众，沐前辈不会轻易放弃你们的。”

    薛文夫似有所思，“也许罢，但也谈不上放弃，我们可是寸功都没有立下，也不知道有什么能帮到她的，前辈对我们，是别无所求啊。”

    周舒微笑着道，“记得就好了，以后总有机会。”

    薛文夫轻轻点头，神色却有些怅然，不觉间，两人都陷入了凝思。

    无方城里，有常天这样一心撷取地位资源的金仙，也有沐雪这样洒脱淡然的金仙，自然是后者让周舒敬佩，不过要周舒去做后者，恐怕也做不到，因为他也很需要地位资源。

    啪。

    玉架倏然分开，通道打开，几人缓步走了上来。

    薛文夫连忙迎上去，“怎么样，炼出丹药没有？”

    朗逸抬起头，苦着脸看了他一眼，没有说话。

    薛文夫看了他一眼，笑了笑也不多问，就向紫菀走去，“紫菀道友，你炼出来了。”

    紫菀不答，几步走到周舒面前，目光凝然，“你怎么能确定，仙灵芽是重要的主材，难道你之前看过那张古丹方，还炼制过？”

    朗逸精神一震，也跟着道，“你肯定先炼过了，不然你不会知道的，对不对？”

    周舒看了两人一眼，面色平静的道，“你们炼丹的时候发觉到了，对吧？”

    朗逸用力点了点头，“是，聚合药性的时候发生了奇异的反应，药性沸腾暴走，如果不用大量中性的仙灵芽结网去覆盖包围药性，根本无法凝丹成功，我就是因为仙灵芽不够，最后功亏一篑的，可是周舒，你没有炼丹你是怎么知道的？这样的变化从丹方上根本看不出来。”

    “我没炼过，这是我第一次看到这张古丹方。”

    周舒摇了摇头，“那种变化我可以算出来，也不麻烦，只要掌握一些方法就可以。”

    在炼丹上，周舒绝对是理论的巨人，行动的矮子，他可以完美的算出各种药材的冲突与变化，但要他自己去做，多半会失之毫厘谬以千里，因为天赋实在不行，掌控不了丹道。

    朗逸只是摇头，“怎么可能算出来呢？这变化，只是实际炼丹时才可能发现，我不信。”

    周舒摊了摊手，“不信我也没法。”

    边上的薛文夫走近几步，缓缓道，“我想是可以的，适才我和周道友谈论了半天，他就跟我讲了一些这方面的道理，我觉得很有可行性，只是我的丹道还没有到那种程度，换了周道友，应该没问题。”

    朗逸怔了下，“啊，薛老你也帮他了？”