    上午。

    江州机场，从沪市到江州的飞机落地了。

    机场外，陈荔正开车等着，相当注意着从机场门口出来的周萧，迫不及待想要看到他完好无损的从机场出来。东江的事情闹得那么大，现在回来了，应该可以安生一段时间了吧，就是不知道他对陈灏那边怎么看，不会真的打算就现在这情况跟陈灏拼个你死我活吧，再有一个多月就元旦了，元旦之后就是过年，都是大日子啊！

    现在江州和江城的事情也不少，即使已经完全稳定了下来了，也不能掉以轻心了，陈搏龙这次回去东江，未来肯定会和绿意势不两立，要是绿意没办法成长，以后对上东江陈家，别说是继续成长——就是要保住绿意的根基都难。

    唉！

    慢慢发展吧！

    先要想办法挖几个合适的管理人员，各地的事情都需要有人来管。

    可要是没挖到合适的，反而还被安插了奸细，那就麻烦了。

    “叹什么气呢？”周萧的声音突然响起。

    “在想公司的事情。”

    陈荔左右看看，不禁问道：“你的行李呢？”

    “都留在东江了，就我自己回来了。”周萧笑道。

    “人回来就好，东西还可以再买，咱现在不缺钱了。”

    二人上了车。

    周萧在意她刚才说的话，追问道：“不缺钱是什么意思？”

    陈荔笑道：“省里也给了一笔扶持资金，发下来了五亿，是魏先生的消息，他说详情等你从沪市回来再说。”

    “哦。”

    周萧知道，宅子肯定是他拿到了。

    “对了，来接我的，就你一个？”

    “那怎么着，还要敲锣打鼓，八抬大轿来迎接你吗？江城那边，沈薇盯着，来不及来江州。”陈荔阴阳怪气了一句。

    “对了。”周萧绑好安全带道：“你什么时候，成了杨洪山的干女儿了。”

    陈荔笑笑，“托你的福，你想想看，现在江州、临江、江城的发展势头都不错，他自己年龄大了，对事业没什么想法，可总要给后代留一些东西吧。我这个干女儿，不分家产，还能给他带来好处，是不是百利而无一害？”

    周萧歪着头想了想，“就是传开之后，名头不好听。”

    “有什么好听不好听的，就是因为戴着黄色眼镜，看什么都是黄色的，我个人问心无愧，对谁都是一样，说起来，这次你那个计划可真够冒险的，江州这边差点儿没来得及安排。”陈荔一想到那天酒宴上的事情，还心有余悸，“幸好彭玉来的及时，剩下其它的事情就都和你预料的一样，我还以为陈搏龙一定会拼死跟你合作的。”

    周萧笑了一声，“他家不缺钱，但也不嫌钱多，可当钱和面子放到一起的时候，面子就显得相当重要了。”

    陈荔哼哼了一声，道：“要是我啊，肯定选钱！面子又不能当饭吃”

    周萧道：“那是因为你太穷了。”

    陈荔瞪了他一眼，可嘴角的笑意还是收敛不住，看他完整回来，还搞出了这么大的事情，她实在安心了。

    “我要求涨工资！”她眨了眨眼睛，认真道。

    周萧也好像认真思索了起来，“涨一万？”

    看他当真了，陈荔连连摆手道：“我开玩笑的啦！”

    “我没开玩笑！”周萧微笑道，“不过不是给你一个人涨，全公司的员工都涨，我昨天和沈薇说起了涨工资的事情，你现在又要管临江，还要负责工程的事情，涨一万我都有些过意不去，和陈家结了这么大的梁子，我们也要迅猛发展了，公司福利好，招人也好招。”

    啊？

    想到一块儿去了。

    “我也觉得是时候扩充一下规模了，尤其是管理层。”陈荔一边开着车，一边说起了自己的看法。

    该说是在一起时间久了，想法都变得一样了吗？

    周萧心想。

    陈荔对公司的看法和他还有沈薇的看法出奇的一致。

    要壮大。

    要变强。

    现在的绿意，在江阳省境内，应该是没人敢招惹了。

    省里和市里都是大力扶持。

    再加上公司独一无二的各项项目，完全站稳脚跟了。

    “对了，陈灏那边……”陈荔问起了最担心的问题。

    “暂时不着急，还有点儿事情需要核实，但我不会留着这个祸害的，可要是强行和那群不要命的正面冲突，也是行不通的，需要各方面的支持和帮助，等水到渠成的时候一举歼灭。”

    周萧的回答让她放心了。

    二人没去江州大学，也没直接回去江城，先是去了魏涛生的地界儿。

    昨天的拍卖，魏涛生得了大头。

    付出了一大笔钱，总算是拿下了心心念念的宅子，魏涛生当晚就给那宅子重新挂了一张匾，起了一个新名字。

    “淳化居，好名字。”

    周萧此时正站在门前。

    看这“淳化”二字，就能知道魏涛生现在的生活习惯了，淳化的意思为纯正平和，想想他上次在这里遭到陈搏龙和陈擒虎的讥讽，再看这两字，便能明白他的心境了。

    争强好胜，那是年轻人应该去做的事情。

    他已经老了。

    能看到这三个字的人不多。

    魏涛生邀请了林玉良和林远，林玉良还带了林梦溪过来，马景明和杨洪山也在，就连李修诚和李家老爷子都在。

    庄园里甚是热闹，马老师作为这家里的女主人，亲自下厨，陈荔和添乱的林梦溪在厨房里帮忙，还有几名保姆在一旁。

    李家老爷子和杨洪山正在下棋，两个都是老大不小的人，下棋下到一半儿居然还开始拌嘴，气得马景明搬出领导的架势来教训他们。

    林玉良和林远喝着茶，一杯接一杯的停不下来，有李修诚和他们说话，气氛也不显沉闷。

    魏涛生和周萧在外面的池子旁说话，这个素日里相当镇定的中年男人，此时激动的浑身颤抖，即便是当初一步步走上这个位置的时候，他都没有如此激动过，周萧缓缓说着他在东江的各种谋划和计划，还有遇上的危险，每每说到紧张的时候，他的眼睛都在闪烁着异彩。

    “也就是你了，换成别人，未必能做到这个地步。”魏涛生长舒了一口气，望着眼前的池水，目光深邃，“陈家的事情，需要帮忙，你就开口。”

    “陈灏能比得上陈搏龙？”周萧不客气的说着。

    转身看屋里的这些人，又道：“看看屋里的这些人，魏先生，现在整个江阳省都在这里了。”

