
    第四百章惊鸿一剑来，红尘血路开

    战场上，杀意四起，五十多位国老纷纷用出自己最强的力量，布下杀阵。

    四位地玄境巅峰的国老为杀阵核心，化作了一柄柄利刃的直指顾恒生。

    “阁下，你若当真不退的话，别怪我等手下无情了！”

    陌阳国的一位国老始终不愿得罪顾恒生，大声的说道，希望大家能够坐下来相谈。

    众国老凝聚的气势，与天穹之巅的皇威金龙相互映衬，让无数人都忍不住的倒地匍匐，根本无法直视。

    “来吧！让我看看你们引以为傲的实力到底有几斤几两。”

    顾恒生左手轻轻的负在后背，右手慢慢的平放在腰间，按在了虚空中。

    面对一再轻视孤傲的顾恒生，众国老再也不多说一句废话了，将杀阵的威能彻底展现在了世人的眼中。

    “阵起！”

    一位地玄境巅峰的国老长啸一声，一道银色的巨大长剑从杀阵中慢慢的凝聚出来了。

    这柄用五十多位国老的玄气而成的银色巨剑，足足有近五千米之长，散发的凛冽寒意让大军的战马都摇摇欲坠的倒了下去，令无数人心魂一寒的恐惧着。

    近五千米的银色巨剑，凝聚了五十多位国老的全身玄气，堪称盖世。

    若是此一剑落下，会直接碾平了整个骨泉关的一切，荡平游楚国的无尽生灵。

    骨泉关的城墙之上，玉梦华等百官和十万大军，自然是感觉到了浓浓的死亡气息，好像整个游楚国都被蒙上了一层即将降临的锋芒剑幕。

    “先生……能赢吗？”

    骨泉关内，有人喉咙不停的滚动着，望着虚空中凝聚的恐怖至极的银色巨剑，痴呆的自语道。

    能赢吗？

    这个疑问，瞬间在骨泉关每个人的心中涌现，游楚国内的亿万生灵都在瑟瑟发抖的祈祷着。

    也就只有空戒胖和尚端着酒壶，若无其事的咧嘴笑饮着，不将眼前之事放在心中。

    “先生，一定能赢的。”玉梦华望着天穹上的白色身影，轻轻说着。

    玉华泽看着众国老凝聚的银色巨剑，握紧了拳头，他恨自己还是太弱了，在真正的强者面前是那么的遥不可及，连反抗得能力都没有。

    虚空上方，当那柄银色巨剑就要爆发出来，朝着顾恒生汹涌袭杀而至时。顾恒生右手在虚空轻轻的一握，身上的气息仿佛从深渊卷起，扑洒在了大地之上。

    “惊鸿。”

    顾恒生的薄唇轻轻一动，口中慢慢的蹦出了两个字。这两个字无人听到，却传遍了很远很远。

    惊鸿一剑来，红尘血路开。

    ………

    此时此刻，在游楚国千里之外的一条道路上。

    白衣仙子手持黑色剑匣，身后紧跟着一众男女，这些人便是剑雨阁的核心弟子。

    自从知晓了游楚国出现了一位神秘的白衫男子，白衣仙子便带领着剑雨阁上下的一干人等，朝着游楚国而来。

    原本白衣仙子等人也已经抵达骨泉关了，可是途中碰到了一些琐事，稍微耽误了一点儿时间。

    “怎么回事？”

    白衣仙子立刻停住了莲步，眉眼如画的低垂下来，紧盯着素手中提着的黑色剑匣，惊疑不已的低呼一声。

    黑色剑匣在急剧的颤动了起来，似乎在剑匣中的三尺青锋想要破匣而出。

    咻！

    “嘭”的一声落下，黑色剑匣直接崩碎掉了，一柄三尺青锋化作了流光，朝着游楚国的方向直掠而去，眨眼间便不见踪影了。

    “这……它沉寂了这么久，为什么突然爆腾破匣了？”白衣仙子望着三尺青锋留下的残影，眸中闪过一缕浓浓的思念和激动之色，芳心大震：“难道……”

    在白衣仙子的身后，剑雨阁上下所有人都有些诧异和疑惑，不知道发生了什么。只有燕尘歌看着破裂的黑色剑匣，或多或少的猜测到了几分，脸色的神情急剧一变。

    下一刻，白衣仙子不在呆愣，直接卷起了曼妙芳华的身姿，踩踏着清风的直奔游楚国。

    “加快速度！”

    燕尘歌等剑雨阁的人，都被白衣仙子甩到了背后，立刻紧跟其后的加紧步伐。

    “是！”

    剑雨阁众人大喊一声。

    ………

    骨泉关，虚空上方。

    顾恒生面对着威压凛冽的银色巨剑，依然把持这风轻云淡的姿态，让无数人都无法理解。

    难道此人自知敌不过，打算要以死谢罪了？

    五十多位国老布下的杀阵，凝聚的那柄银色巨剑便要铺天盖地的朝着顾恒生而来，亿万生灵都为游楚国感到了绝望。

    倘若顾恒生闪开躲避的话，那么五千米长的银色巨剑斩来，定将把游楚国的许多城池分成两半，镇杀无数生灵。

    可是顾恒生不躲开的话，也许会被这柄银色巨剑给当场镇压。

    “此人该怎么办呢？会不会为了游楚国强行挡下这一剑呢？”

    数百位君皇的皇威龙气在散发着恢宏的气势，他们都凝望着虚空上方的顾恒生，紧住了牙关。

    “你们快看！那是什么？”

    突然，一道凌厉如雷的流光从远方飞掠而来，让无数人惊呼的仰望着。

    这道流光直奔向了顾恒生，速度慢慢的递减，然后落在了顾恒生的右手中，刚好让顾恒生隔空一握的右手有了安放之地。

    三尺青锋在顾恒生的手中不断的颤动着，发生嗡鸣的剑吟声，好似在表达着自己的思绪。

    “让天下人再次看到你的锋芒，惊鸿，你认为如何？”

    顾恒生低头的看了一眼手中的惊鸿剑，喃喃轻语了一声。

    惊鸿剑猛然一颤之后，便平静了下来，紧紧的贴在了顾恒生的手心里，似在回应顾恒生的话。

    这一刻，银色巨剑只差百米便要斩到顾恒生的身上了，让无数人都绷紧了心神。而此刻，也无人去注意顾恒生手中突现的利剑是什么。

    “斩！”

    顾恒生眼眸猛然一沉，惊鸿剑如龙的在虚空中划出了一道剑芒，朝着银色巨剑横斩而去。

    天巅之上，那一条万里天墟似乎都因惊鸿剑的再次爆发而颤了颤。

    无边的剑芒之意从惊鸿剑上大起，直接斩在了五十多位国老凝聚的银色巨剑之上。