 惊雷忽起，震动诸天。

某些古老的道统里，很多老古董都一一苏醒，睁开了犹如混沌的双眼。

“天，变了。”

很多存在都露出了惊恐的神色，望着天穹的风云变化，声音颤抖的说道。

“九幽冥海，有大动作了！”

不管是帝族世家，还是古族道统，都露出了畏惧惊恐的色彩。

隆隆隆——天雷，一直在翻滚着，如同一条条雷龙在云端深处翻身。

帝路之上，无数强者天骄都停下了杀伐和争锋，抬头望着云巅，灵魂深处莫名的涌动着一缕恐惧的情绪。

这一缕恐惧之色，从无数人的灵魂扎根，然后慢慢的成长变大，遍布全身各处。

“发生了什么事情？

为什么三千星域的天地皆纷纷变色？”

修为尚浅的修行者，大多都因天威变化而影响了道心，顿觉自己犹如蝼蚁，可能下一刻便会湮灭。

帝族，青家。

沉睡了多年的强者一一复苏。

他们面如沉黑，神色复杂，都不约而同的抬头望向了九幽冥海，沉吟道：“剑动寰宇，风云变色。

沉寂了百万年的大世，要面临崩溃的地步了吗？”

帝族诸多世家，都重复着这一幕，很多不显世间的强者都踏了出来，惊了八方。

古族，王家、萧家、许家……“马上召回族中弟子，包括正在帝路之上争锋的年轻一辈！”

各大家族和圣地都不约而同的下达了同一个命令。

“九幽冥海爆动，天道哀鸣，将有大祸而至，恐将席卷诸天星域。”

诸多老祖都从云端上传来的惊雷中捕捉到了一丝端倪，眼中闪过一丝畏惧。

“上古战场不是刚刚关闭了吗？

为何又突然间重新现世了？

到底发生了什么事情？”

有人发现了上古战场重新现世的踪迹，惊疑声不断，传遍了各大星域。

荒海，龙鲤族。

龙鲤族戒备森严，族外的强者都被一一召回了，如同面临了不世大敌一般，每个人的脸上都充满了沉重紧张的神色。

“马上将此事禀报给老族长和诸位老祖！”

族长红阳立即发出了命令，威严的面庞上隐隐夹杂着一抹担忧。

“不用了，老夫已经知道了。”

未等侍卫动身，一道身影从海域深处的宫殿走了出来，他便是龙鲤族的老族长。

“老族长！”

龙鲤族上下皆行礼大拜。

“马上通知各方圣地宗门，接通琉璃古境，一同商谈应对此次大劫之事。”

老族长的话音一落，直接让整个龙鲤族都胆颤一震。

各大圣地都有一面琉璃古境，这是为了方便各方势力的交流。

可是，一般情况下，琉璃古境都会封存不动。

而这一次，老族长竟然打算让三千星域的大势力都接通琉璃古境，一同商谈应付天地大劫。

什么劫难，需要让三千星域的大势力都要联合起来？

“是！”

龙鲤族上下愣了片刻，都深知此事的严重性，焦急而道。

中州，浮生墓。

浮生山的山巅之上，三师兄诸葛昊空、四师兄温沐轩、五师姐向如玉、六师兄祝真天、七师兄楚逍遥，以及四师兄的坐骑兼好友白师兄。

三师兄站在众人的中间，他右手负背，双眸微合，左手则是一直在掐指推算着。

半晌后，三师兄的左手慢慢垂在身侧，双眸睁开，凝重不已：“本以为还有一些时间，没想到已经控制不住了。”

“三师兄，那一位，要出世了吗？”

七师兄楚逍遥，腰负一柄三尺青锋，严肃的问道。

“还没有。”

三师兄迟疑了片刻，摇了摇头：“如果是那一位出世的话，状况可就不是这么简单了。

想来是九幽冥海的某些存在，忍不住要动手了。”

“我去一趟九幽冥海，宰了那些人！”

七师兄右手搭在剑柄上，整个人都爆发出了凌厉的剑芒，浩瀚的剑势直冲云霄。

说罢，七师兄便想一步入虚空，剑指九幽冥海。

“等等！”

三师兄直接叫停了七师兄，眉头一皱：“九幽冥海既然打算动手了，那么想必那一位也快有动作了。

如果你这么前往冥海，恐凶多吉少。”

嗡——随着三师兄的这话一落，众人的眉头都紧皱了起来。

楚逍遥有多强？

不说强如大帝，至少大帝之下，楚逍遥绝不会败。

如楚逍遥这么强的实力，三师兄都说他可能一去不复返。

“那该怎么办？

任由那些曾被时代遗弃的人这么叫嚣吗？”

七师兄愤恨不已，冷哼道。

“三师兄，这件事，想必大师兄和二师姐都应该知道了吧！”

五师姐向如玉粉颊寒霜，紧了紧玉手，看向了三师兄问道。

“大师兄和二师姐已经知道了，不过，他们现在还不能够露面出手。

真正的劫难，还隐藏在暗处。”

三师兄肃穆以待。

浮生山的四面八方，显得格外的沉重，乱世的劫难压在每个人的心头，愁眉不展。

“传音，让老八和老九都回来吧！这一次，能否迈过这一次大世之劫，就要看百万年来的部署了。”

良久后，三师兄沉吟说道。

“嗯。”

众人纷纷点头。

北州边域的海域之外，有一块硕大的岛屿，便是百国之地。

百国之地，如今名为游楚皇朝。

苍茫大地之上，有一人凌立于顾家的虚空中，手负于背。

“老爷子，二叔，婶娘，易伯。

天，已经要变了，我必须要走了。”

顾恒生不愿离开这温馨的生活，可他在刚才接收到了来自师兄的召唤传音，必须要立即赶回中州。

“孩子，你要好好照顾自己。

别忘了，咱一家人都在这里等着你呢。”

老爷子抬头望着虚空中凌立的顾恒生，他知道现在的顾恒生不再是当年的雏鹰了，他只能够默默的期盼顾恒生安稳，在家中等着团聚的那一天。

“臭小子，好好……活着。”

二叔看到了天地大变的情景，他不求顾恒生变得多么尊贵和强大，只希望顾恒生能够照顾好自己。

“老哥！”

“恒生……”易伯、婶娘莫妙菱、顾青研和顾空等人，都仰头轻唤着，眸中闪着泪光。

 