    “回家！”

    看到阿狸不再说什么了，脑子想法很多的乔山，大手一挥。

    准备回家！

    南边的危险解决了。

    再往南边，都是八姐所谓的间隔区。

    此刻，出生点南边他不用再操心了。

    不管搞了什么，惹上了什么，又知道了什么。

    反正最初的目标。

    是完成了。

    哗~

    哗~

    哗~

    随着乔山的指令，秦大龙降下双头飞龙。

    很快，他们往着北边的家里飞去。

    速度飞快。

    .

    坐在双头飞龙上，乔山打开了自己的私聊。

    刚才升级到五阶后，他的私聊就响个没停。

    但因为先前的情形，他根本无暇看。

    此刻，终于有了时间。

    他开始翻看！

    略过夺宝联盟聊天频道里，其他盟友的无脑吹。

    乔山主要的注意力，放在了联盟管理频道…

    .

    “小机遇而已，那个盟友聚集点怎么样了？”

    读完队友的询问、赞扬和惊讶的文字，乔山发了一句话上去。

    “我去，真人终于出现了！五阶高手啊！直接领先第二名一个大阶位的！”

    乔山刚发出信息，李汉强的话就接了出来。

    “盟主威武！”

    “盟主霸气！”

    “盟主勇猛！”

    “盟主太强了！”

    乔山出现了，随着李汉强的话，其他人的话也再一次出现了。

    众人随着等级的越来越高，已经发现了，升级所需经验的巨量递增。

    乔山本来就是1008届，等级排行版上的第一。

    高达4.2的阶位，本来就领先第二名李汉强三四个段位。

    此刻，没过几小时。

    乔山的段位直接来到了五段。

    知道等级越高，越难升级的其他人。

    对于乔山瞬间升到5阶，实在是惊讶的无以复加。

    “联盟聚集点怎么样了？”

    无视队友的话，乔山问着自己的问题。

    先前八姐给他说了，城主在五阶后，不能靠太近的情况。

    让他对于张小凡盆地，聚集在一起的几百盟友，有了一点担心。

    不过，

    好消息是，

    夺宝联盟管理，他的队友李汉强等人，都没有传送过去。

    都是独立的。

    算是一个好消息。

    “挺好啊，发展良好，大家协同打怪，线下交友面基，很多人的工作效率，都提升了一大截呢，几个学造船师副职业的盟友，都能造出百米大船了！”

    李汉强虽然奇怪乔山的问题，但他依然选择快速回答。

    “好，你们几个出生点如果要动，一定要记得给我说！”

    乔山直接把八姐告诉他的话，换了个方式，表达给了队友。

    “为啥？”

    “没有为啥，就这样，我忙去了，你说的那个百米大船，如果有多余的，给我弄一艘过来看看！”

    乔山没有多说，沟通完后，很快关上了私聊。

    除过联盟管理频道外。

    其他诸如大区、小区聊天频道，因为他等级的事情而爆炸的聊天数量。

    他一句都没理会。

    赶时间！

    “好….”

    李汉强知道乔山是大忙人，对于其风风火火的节奏，并没啥奇怪。

    跟其他队友继续扯谈的同时。

    李汉强把先前说的大船，给乔山交易过去了一个…

    .

    跟李汉强沟通完后，乔山开始闭目养神。

    很快，在秦大龙的全速前进下，他回到了自己的出生点。

    “领主大人！”

    看到乔山，爱丽丝快速迎接了过来。

    只是，她的眼神深处，似乎多了一层害羞。

    “家里没事吧？”

    爱丽丝的神态，粗心的乔山并没有发现。

    “没有呢~”

    爱丽丝回答的很乖巧。

    一边回答乔山的话，她一边瞪了阿狸一眼。

    因为阿狸在脑海中，给她说着一些让人脸红的事情。

    “阿狸过来！”

    听到爱丽丝的回答，乔山直接回头，给阿狸招了招手。

    “啊….？…哦….”

    正在给爱丽丝捣乱的阿狸，猛然听到乔山叫她，以为乔山发现了什么。

    惊叫一声，这位又装作若无其事的样子，飞了过来。

    她内心，还有点小期待呢~~

    “你多少级了，魂环你拿到后有啥作用？你现在是什么状态？”

    可惜，

    乔山问的，不是阿狸想的东西。

    “四阶七段，刚才黑山中，我吸了很多灵魂之力和生命之力！”

    阿狸快速回答，

    “魂环算是我的一个武器，有了魂环，我的能力大概能提升50%，另外还多了两个魂环自带的技能。”

    “一个叫噬魂，一个叫….”

    “好了，可以了，接下来你要尽快升级！”

    听到阿狸要长篇大论，乔山迅速阻止了她继续说。

    “好的~”

    被乔山打断话的阿狸，憋了憋嘴。

    “楚江王不会摆脱你的控制吧？”

    乔山又问。

    “不会，稳的很。魂环、魂力、加上我的底蕴，还有当时的环境，各种因素加杂在一起，我才控制她的，她不可能摆脱我！”

    对于乔山的担心，阿狸快速摇头。

    当然，能控制楚江王，还有一个很重要的原因，就是乔山从“内部攻击”。

    可惜，这个答案，阿狸没说出口。

    不是她不想说。

    主要是爱丽丝捣乱，阻止她说。

    “阿狸接下来全力升级！”

    听到阿狸的笃定回答，乔山确定了，接下来，阿狸要快速升级的计划。

    楚江王既然不能摆脱控制。

    那赶紧让其升级到八阶，可是很重要的。

    “嗯！”

    阿狸重重点头。

    “爱丽丝也不用再收着了，接下来全力的探地图，地盘对我们很重要！”

    安排了阿狸，乔山又对着爱丽丝说道。

    升级到五阶的乔山，此刻需要大地盘来获得元素之力。

    “嗯的呢~”

    爱丽丝一如既往的乖巧。

    之后，

    乔山又走到了秦大龙旁边，开始安排：

    “给南边的大狗和二狗，配上飞行坐骑，再给他们两人五十个擒龙长矛手护卫，让它们去收复南边老公爵和吸血鬼伯爵的原住民附庸，你照应一下他们！”

    乔山给秦大龙安排的，是去搞那些原住民聚集地。

    此刻，主要矛盾解决了。

    剩下的这些人，也可以管理一下了。

    能收获什么先不说，至少保证他们不乱。

    指派二狗和大狗去做这件事。

    乔山抱的目的，也就是稍微管理一下。

    不苛求获得什么。

    “是！”

    秦大龙快速应答。

    “好，接下来我会收集一些军团快召卷轴，把擒龙长矛手数量尽快补齐的。”

    “是！”

    秦大龙无不应答…

    .

    在乔山快速安排事情的时候。

    在他出生点的东边，沙漠环境中的一座出生点中。

    一个女子正在发呆。

    从黑山被乔山放回来后，未羊就一直在发呆。

    她此刻的感受，无比的复杂。

    尤其是精神上的。

    虽然物理上也很复杂。

    但内在精神上的感受。

    复杂的更彻底。

    更深入！

    回到自己家的未羊，哪儿都没去。

    也没有整理一下。

    也没有再去遗迹，尝试解除禁术。

    黑山红布圆球里的事情，让她的心乱了。

    乱的整个人只能发呆来缓解。

    那异样的感觉。

    直通她的灵魂。

    加上禁术在她跟乔山接触后，似乎直接融入了她的身体。

    未羊此刻，甚至连解除禁术的想法都没有了。

    未羊发呆的同时，心里还急迫的思念着乔山。

    甚至，

    她都不由自主的，想要往自己出生点西边，恕瑞玛沙漠的深处去刺探。

    虽然她知道，恕瑞玛沙漠深处，是人类的禁地。

    但她就是不由自主的想要找过去。

    因为她感应到，乔山在她出生点的西边。

    她想要去找她的主人乔山！

    没有原因。

    就是本能的想~

    .

    “五阶果然不一样！”

    未羊的情况，乔山当然不知道。

    安排完英雄的事情后，他开始绕着自己的高台巡逻。

    因为五阶的段位，他在高台上感觉到了不同。

    尤其是先前八姐给的几样东西。

    .

    【土元素汇聚卷轴

    品质：橙色

    功效：聚集方圆五百公里土元素之力至指定位置。

    】

    .

    【土元素防御阵石

    品质：橙色

    功效：借助土元素之力，形成一块魔法免疫土地，范围限制10公里。(土元素之力越强，防御力越高。)

    】

    .

    以前没有到五阶，他还感受不到什么。

    此刻五阶了。

    他再一次发现了，八姐给的东西高级。

    站在高台上，他真切的感受到了，土元素汇聚卷轴的力量。

    那一道道清晰可见的土元素之力，在快速往着高台汇聚。

    之后，

    汇聚过来的土元素之力，全部被“土元素防御阵石”给吸收。

    持续强化着乔山高台。

    五阶后的实力。

    让他也能感受到，这个土元素汇聚的范围，竟然真的超级远。

    出生点东边有大河的阻挡，土元素之力汇聚过来的不太多。

    北边那个黑暗森林，也不知是何缘由，土元素汇聚过来的也不多。

    但西边和南边，可就不一样了。

    乔山感应着，那一道道，被吸收过来的土元素之力“河流”。

    一直延伸到了好远好远。

    连绵不断的土元素线条，从无比远的地方，在往高台汇聚。

    站在防御阵石的最中间。

    借助阵石和五阶元素之力的感应。

    乔山能感觉到，土元素从好远好远的距离，在往自己高台汇聚。

    八姐给他的，是真东西。

    也是好东西！

    也是借此感应。

    乔山对于八姐所谓的，五阶以上的人员，需要占地盘的说法，有了新的理解。

    五阶升级所需的大几千万经验，靠打怪可就没那么容易获取了。

    乔山记得八姐说过，五阶后，可以吸收合适的元素之力提升。

    想了一下。

    乔山从包裹中拿出了一颗灵魂结晶。

    这是给阿狸留的，不过他还没给阿狸。

    他想自己也试一下。

    先前在黑山，他自己也激活了灵魂之力。

    “叮！”

    “经验+1000”

    “灵魂之力进度+0.0000001%”

    随着乔山把手里一颗灵魂结晶的吸收，系统音的提醒出来了。

    “我去！这吸到后年马月去！”

    看到一颗普通的灵魂结晶，只提升了一千点经验，乔山吐槽了一句。

    其实1000经验不少了。

    对于1008阶的其他人来说，1000经验已经很多了。

    可惜，

    对乔山来说，杯水车薪。

    五阶升级后的经验需求，高达六千万。

    1000点，毛毛雨都算不上。

    “算了，给阿狸留着吧！”

    测试了手里灵魂结晶的档次，乔山知道，自己要寻找其他方法了。

    最好是能寻找到，

    先前黑山那种特殊的地理位置。

    “先去开拓一下东边的河流！”

    收起灵魂结晶，乔山打算去到出生点的东边看看。

    南边已经搞定。

    既然接下来要占地盘，那东边是最恰当的地方。

    东边的河流，离他的出生点，可是无比近的。

    另外，李汉强刚才也把盟友造的大船给他了。

    也该探东边了。

    被自己先前直接从黑山指使走的未羊，也在自己出生点的东边。

    探东边。

    没毛病。

    一举几得！

    此刻，

    他不仅想查看，自己出生点旁边的宽大河流，具体的细节情况。

    他也想看看，

    自己出生点东边的沙漠，到底是不是叫恕瑞玛沙漠。

    他也想尝试测一下，自己跟未羊，到底离得有多远。

    先前在黑山，刚结束“战斗”后，他没想到要怎么面对未羊。

    干脆直接把这位给指使走了。

    此刻，冷静下来后，他想探一探。

    当然，主要原因是有船。

    就是因为有船。

    真的！

    不是他想到**，就是因为船。

    做出决定，乔山很快安顿好高台。

    然后带着阿狸。

    快速往着东边的河边走去。

    一边走，他一边打开【包裹】，查看着李汉强给他发的大船属性。

    .

    【铁木巨船

    品质：绿色

    长：89米

    宽：30米

    高：20米

    耐久度：50000

    动力需求：1颗高级宝石/小时

    战斗单元：无

    速度：11节

    PS:代步工具而已，别想着它能帮你做什么。

    】

    .

    “这么弱的？”

    看着李汉强发过来的最新大船属性，乔山觉得这个属性有点弱。

    虽然体积看着很大。

    但似乎真的只是一个代步工具，没有任何的攻击模块。

    虽然绿色品质，比【交易】面板上卖的，绝大多数白板大船高了一截。

    但乔山依然觉得，这个大船有点不合心意。

    东边的大河，他不认为是安全的。

    那可是有五十多里宽，宽度比普通小湖还大的一条河。

    这么宽的河，能养出什么怪物来，谁也不知道。

    =======

    （PS:月底求月票。）

