    

    
                第2007章

    
                钟佳薇的说法，让谭俊达听的脸色发白。

    
                他想过事情的严重性，却没想到，会严重到这个地步。

    
                别说被招惹的是江志浩，就算是个普通人，这种事情也会让人愤怒到极点，很可能引发舆论风暴！

    
                在这个信息社会，不管你有多大的本事，有什么惊人的背景，一旦引发了舆论，都要吃不了兜着走！

    
                眼见四周有不少人都举着手机拍摄，谭俊达心里又惊又气。

    
                他想也不想的转身冲着那个工作人员狠狠的踹过去：“妈的，这就是你说的误会？老子养你们，是来找麻烦的吗！混蛋，我非打死你不可！”

    
                那个工作人员被踹的几脚，摔倒在地，只敢抱着脑袋挨揍，哪敢反抗。

    
                谭俊达又是一脚踹在他脸上，把这家伙踢的头破血流，然后瞪着周围那些保安，骂道：“你们也很牛逼啊，谁给你们的权力在这里动手？一个个把自己当天王老子了吗！都给我滚过来，给江哥跪下赔礼道歉！妈的，老子今天不弄死你们！对了，那几个插队的混蛋呢？跑哪去了？”

    
                插队的几人，都是外地的，他们之前看到谭俊达等人过来，还心里一喜，想着过来打个招呼。

    
                结果刚走到一半，就看到谭俊达暴怒揍人，哪还敢来。

    
                此刻听到谭俊达喊，更是吓的浑身发抖，连忙往人堆里钻。

    
                可原本对他们还有畏怯的人们，此刻却仿佛获得了莫大的勇气，直接把他们拦住。

    
                有人高喊着：“他们在这！”

    
                还有人满脸讥讽：“刚才不是很嚣张吗？跑什么啊！”

    
                “就是，不是有VIP吗，你们有理怕啥！”

    
                冷嘲热讽中，谭俊达已经带人过来。

    
                扫了一眼，见都是自己不认识的，他当即沉下脸：“你们是谁喊来的？”

    
                那几人都没敢直接说话，只下意识看向了谭俊达身后的某人。

    
                随后，谭俊达身后走出一个年轻男子，他满脸苦涩，低着头道：“谭少，他们是我朋友......”

    
                “朋友？”谭俊达挥手就是一巴掌：“你他妈眼睛瞎了吗！这种人也拿来交朋友，是怕他们害不死你？马上给我带着他们滚蛋，从今天开始，我不想看到他们，也不想看到你！滚！”

    
                那人心里更苦，恨不得把自己这几个狐朋狗友活剥了。

    
                他其实没主动喊这几人来，是这几人自己要来的。

    
                来就来吧，也算帮忙增加业绩了。

    
                可你干嘛要装腔作势呢？最重要的是，还得罪了整个榕城最不能得罪的人！

    
                这下可好，他们得罪了人，拍拍屁股就走了，自己呢？

    
                这个年轻男子之前在江志浩最需要帮助的时候，曾经冒险一搏，挺身而出，成为了新的核心圈成员。

    
                这段时间以来，新的核心圈在谭俊达的领导下，不断发展壮大，成为榕城最新的一股强大势力，已经要赶超过去那些让他们仰望的人物了。

    
                如果离开了这个圈子，不说以后没那么多资源，光是谭俊达的大名，就足以吓的所有人不敢再和他合作。

