    无风带！

    海面平静如镜，一艘小艇正缓缓行驶在海面，勾勒出一条白色痕迹。

    罗赤裸着上半身，露出一身精干的肌肉，双手抓着船桨用力划动，一边嘿吼嘿吼的给自己配音加气。

    在夏洛训练和饮食加强的配合下，罗一改先前瘦弱，连肌肉都有了，最重要的是体力，小小的身躯中蕴含有强大的体力。

    现在的罗能一口气跑二十公里，无论是体魄强度，还是体力，现在的罗都比原来强了数倍。

    可夏洛并没有让罗开始修炼手术果实能力的使用，现在还不是时候，等罗度过这段发育时间，体魄长成。

    罗宾坐在一旁，双手抱着书，静静看着，安静的就像是一个绝美的雕塑。

    忽然，罗宾头也没抬道：“baby5，给我倒一杯水”。

    “我才不会给你倒水”，baby5双手抱胸，冷哼抬起头。

    罗宾抬头看向baby5，微微笑道：“我需要你！”

    一身女仆装的baby5身体一僵，然后立马转身走入船舱，很快就拿着一瓶水走出给罗宾倒上。

    做完这些的baby5气呼呼的站在旁边，凶巴巴瞪着baby5，恼怒道：“你要是再跟我说这句话，我一定会杀你了”。

    然刚刚倒完水的baby5，此刻威胁听起来是如此的苍白无力。

    罗宾只是微微一笑，就继续看着她的书，这一幕让baby5越发气恼，咬着小虎牙恶狠狠盯着罗宾，心想着如何报复。

    夏洛正拿着地图观看，没有搭理baby5和罗宾日常斗嘴，反正每次吃亏的都是baby5，特别是被罗宾发现一旦说出需要就无法拒绝的特性之后，baby5更是被罗宾拿捏得死死的。

    睡古镇就在新世界，处于新世界中段，它是白胡子的地盘，挂有白胡子的旗帜。

    倒不是说去睡古镇寻找恶魔果实，就一定要跟白胡海贼团冲突，可有些事情是无法算计的，情况走到什么方向，夏洛也不知道。

    但有一点，要是在睡古镇闹出大动静，那就是在挑衅白胡子海贼团。

    白胡子是最讲仁义的海贼，悬挂他旗帜的城镇，意味着受到白胡子庇护，任何人在白胡子海贼团旗帜下乱来，那就是跟白胡子海贼团开战。

    这就是白胡子！

    因仁义而著称，世界最强海贼团白胡子海贼团的船长！

    曾经唯一能和海贼王罗杰抗衡的怪物海贼！

    而现在，毫无疑问的是世界最强！

    也是距离ONEPIECE最近的海贼。

    想到要跟白胡子冲突，哪怕是闯过玛丽乔亚的夏洛，都感觉到深深的压力。

    在去睡古镇之前，必须要好好准备一番。

    一天后，小艇穿过无风带，到达红土大陆下的香波地群岛。

    来自西海和北海的罗宾、罗和baby5三人，看着如梦如幻的香波地群岛瞠目结舌，进入香波地群岛，周围的一切对他们来说都是充满好奇，香波地群岛特有的泡泡文化，全世界最也只有这一个。

    三个人就像是刘姥姥进入大观园一般，左看看右看看。

    小艇停靠在十三号红树，夏洛将罗宾三人带到夏琪的勒索酒吧，刚进入酒吧，就见到夏琪一如既往的正在教训那些被坑的海贼们。

    夏琪嘴中叼着香烟，一手掐着海贼脖子，重数百斤的海贼被夏琪轻松单手提起。

    夏琪看着手中挣扎的海贼，嗤笑道：“这就是穿过伟大航路前半段的海贼，连这点道理都不懂也想进入世界，难道不知道，拳头大才是理，我说你们吃了一千万贝利，就是一千万贝利”。

    话音方落，餐厅门被推开，夏琪循声望去，就见好久不见的小夏洛带着一个美女和两个小屁孩走进来。

    夏琪欣喜一笑，抬手将地上的海贼从窗户扔出去，迎了上去：“小夏洛，知道你要回来，没想到这么快就回来了”。

    “新世界的事情急，我要快点赶过去”。

    夏洛笑着回应，目光环顾了一圈，只有夏琪一个人，问道：“汉库克和雷利先生呢？怎么不见他们两个”。

    “小汉库克决定回九蛇，她要成为九蛇的国王，觉得这样才能帮到你”，夏琪微微笑道。

    闻言，夏洛脑海中立马冒出汉库克的身影，会心一笑。

    “至于雷利，他偷了我的钱又跑了”，夏琪咬着银牙，怒气冲冲。

    以往雷利也偷钱，夏琪倒不至于生气，两人相处这么久了，这些都是小事。

    可前几天雷利居然将她的钱全部偷走了，她辛辛苦苦干了多年的积蓄。

    “咳…”

    夏洛轻咳了一声，岔开话题道：“夏姨，我要的船你准备好了没？”

    “这我可没办法准备”，夏琪耸了耸肩膀。

    “啊！”

    夏洛愣了下。

    “那我怎么办？我怎么去新世界？”

    “放心”，夏琪拍了拍夏洛肩膀，自信满满道：“前往新世界的道路有两条，一条从万米之下的鱼人岛，一条是登陆玛丽乔亚，然后穿过红土大陆，进入新世界，鱼人岛不能走，你可以选择穿过玛丽乔亚”。

    “这…”

    夏洛嘴角抽抽，这我会不知道。

    可知道归知道，我能这样走吗？

    我要是现在去玛丽乔亚，说不定伊姆都会对我出手。

    还以为有是那一晚，泰格大闹玛丽乔亚，他那是凑热闹。

    如果不是杀两个天龙人，那天晚上的事情，根本不会由他背锅。

    这次要是再去玛丽乔亚，不被发现还好，被发现那就是大大的不妙。

    “好了，不跟你说笑了，我虽然没有准备好船，可我找了一艘前往新世界的船，能带你到达鱼人岛”，夏琪捂嘴轻笑道。

    夏洛无奈翻了个白眼：“夏姨，以后别这样玩我呢”。

    夏琪没搭理夏洛，抬了抬下巴：“这几位是？”

    “我找的部下”，夏洛介绍道：“baby5，武器果实能力者，塔拉法尔加.罗，手术果实能力者”。

    一开始听夏洛介绍这两个小孩居然是他找的部下，夏琪愣了下，惊讶的同时更多的是疑惑。

    夏洛为什么要找两个小鬼当部下。

    已当今夏洛的名声和威望，振臂一呼，能找到很多强者为部下，可偏偏选两个小孩。

    要知道海贼是很少带小孩子的，而且小孩子是无法成为海贼，更无法成为船员，他们只能算见习船员。

    当听到夏洛说这个女仆装的小女孩是恶魔果实能力者，夏琪恍然，能力者数量稀少，哪怕是伟大航路，能力者也不是到处都是。

    武器果实，这个恶魔果实能力者倒是没听过，不过能让夏洛瞧上眼，肯定不差。

