    “这位同学，你站起来。”

    教授看着叶小文说道。

    “是。”

    叶小文老实的站起来，其实班里所有人都觉得他是刺头，但是他真不是。

    他上课不捣乱，不顶撞老师，尊师重道。

    除了偶尔逃课以外，可是逃课能叫刺头学生嘛！好吧，在这个时候来说，逃课确实叫刺头学生。

    至于说顶撞老师，不尊师重道的，没有一个敢的，老师的权威还是很大的。

    社会上的风气同样很好，没有因为老师骂学生，打学生而闹出事的。

    家长送孩子到学校的时候，都会和老师讲：“该打就打，该骂就骂。”

    而同样，老师也不会说，让家长辅导作业，让家长在作业上签字，让孩子上补课班。

    “你叫什么名字？”

    “老师，我叫叶小文。”

    “叶小文，叶哥是你吗？”

    教授也是去看过运动会的。

    “叶哥是我。”

    叶小文无奈的说道。

    “你在运动会上取得名次，为班级争光，别人都不愿意报名三千米项目，你报名三千米项目，这一点是值得肯定的。”

    教授说着，叶小文心里有准备了，欲抑先扬。

    果然接下来，教授就转变了话音：“但是这也不能够成为你在课堂上打传呼机的原因。

    你是一个学生，那你来学校的主要任务就是学习，其他的什么事都没有学业重要，叶小文同学，我说的这一点你认同吗？”

    “认同。”

    叶小文点点头，哪怕就是对于自己来说，学业和生意都是同等重要的。

    更何况对于其他人来说，就更是如此了。

    “好，既然你认同，那么现在就关掉传呼机，坐下好好听课，你们是学生，不是做生意，有多大的业务需要整天带着一个传呼机啊。

    如果家里有重要的事情，那就下课以后再给家里回电话，你们大部分家都是外地的，就是有急事也不差这么一会……”教授说着，叶小文关掉了传呼机，坐了下来。

    但是教授的感慨还没有完。

    “想当初，那会如果没有重要的事情都是写信，如果说有重要的事情就拍电报，不过就是拍电报也只是写几个字，把事情说清了就好……不像现在，又是电话，又是传呼机，甚至还有大哥大，联系越来越方便了，这是科技的进步。

    但是却不是让你们上课不安心学习带着一个传呼机……”教授回忆感慨了有三分钟，然后又把锅给扣到了叶小文头上。

    “就因为你，耽误了同学们整整十分钟的时间，好了现在继续讲课……”叶小文：……他觉得自己有点冤，耽误十分钟难道不是您自己话多吗？

    我总共也没耽误两分钟。

    背了锅的叶小文老老实实的听完了一节课，等到下课以后，才去给吴祖望回的电话。

    “老吴，怎么了？”

    叶小文举着大哥大在教学楼外边问道。

    “小文，东兴玻璃厂的工人代表来了，询问什么时候复工。”

    吴祖望在电话里有些着急。

    “来了多少人？”

    叶小文问道。

    “二十多个人。”

    “情绪激动吗？”

    叶小文又问道。

    “还行，不是太激动。”

    “需要我回去一趟吗？”

    “回来一趟吧，他们之前来过一回，这是第二次了。”

    吴祖望说道。

    “好，那你让刘猛来接我，我现在回去。”

    叶小文没有推辞。

    现在的厂子，就是和工人打交道，自从叶小文接手这两个工厂以后，工厂里边的人没少闹事。

    每次都聚集，叶小文也习惯了。

    一会还有一节课的，叶小文直接就选择逃课了。

    在门口等了一会，刘猛就到了，叶小文也不着急。

    想找就找，想闹就闹，现在也不是后世，也不怕传到网上去造成不良后果。

    “叶哥，有二十多个人，要我说就直接把领头的人给揍一顿。”

    刘猛说着。

    “行了，闭嘴吧。”

    叶小文没好气的骂了刘猛一句。

    打，打下去非出事不可。

    叶小文到厂子里的时候，工人代表们都已经被吴祖望安排在会议室里边了。

    吴祖望迎了上来：“小文，一共二十多个人……”吴祖望一边汇报着，一边和叶小文往会议室走去。

    还没有推门走进会议室里边，就听见了会议室里传来的吵吵声。

    “这都多长时间了，还没有开工，天天在家坐着，干等着拿着一点死工资，家里都快活不下去了……”“我们家也差不多，也穷的叮当响，媳妇生病了，都没有钱治病。

    要是说之前的时候，工厂没有盖好也就算了，现在盖好了竟然还不让我们上班。”

    “对啊，新工厂盖的那么好，空着干什么？

    这不是占着茅坑不拉屎吗？

    要我说就马上复工，立马复工。”

    “对啊，复工，我们要求复工，必须复工，这天天在家里歇着身上都长毛了。”

    众人说着，叶小文和吴祖望等人推门走进了会议室里边。

    顿时所有人的目光都看了过来。

    甚至还有一些工人代表站了起来。

    “叶总。”

    “叶老板。”

    打招呼的声音归成了一片。

    叶小文点点头，在主席台的中间坐了下来。

    他也没有板着脸，甚至年纪比在场所有工人都小，不对，应该说是两代人。

    按理说大家都不该杵他，可他一来，大家就全都安静下来了。

    工人们也都不是傻子，来找叶小文是想要个准信的，不是来闹事的。

    他们都打听过了，去年白雪汽水厂的工人闹事，叶小文没出面就解决了，前段时间工人又闹事，叶小文直接就让人报警了。

    他们要是闹事，那结果可想而知。

    “叶总，你别误会，我们不是来闹事的，我们就是想当面问问你玻璃厂什么时候开工，大家都在家闲这么久了，实在闲不起了，一家老少都等着吃喝呢。”

    一工人立刻解释道。

    其他工人连连点头，纷纷询问开工时间，诉说着自己家的困难情况。

    叶小文耐心的听着，等大家都诉苦诉的差不多了，他才抬手虚压了几下。

    工人们立刻安静下来，等着叶小文的答案。

    

