    褪去西装革履的他，更显英俊帅气，紧身的健身服勾勒出他的结实硬朗的肌肉曲线，男性荷尔蒙爆棚。

    看来，他和楚馨柔的关系很不错，大清早一起健身跑步。

    画面看起来，让人很羡慕。

    “白小姐，我们过去跟九爷打声招呼吧。”张特助的声音传来。

    白汐汐还没反应过来，身边的张特助就拉着行李箱走了过去，恭敬地跟盛时年打招呼。

    无奈，她只能走过去，生硬的笑道：

    “九爷，楚小姐，早上好。”

    九爷？

    呵，叫的可生疏！

    盛时年冷着脸，清冷的目光看向张特助，冷声问：

    “怎么回事？”

    他的话语带着质问，张特助连忙开口解释：

    “九爷，是老爷的吩咐，说让白小姐住在出租屋不方便，搬到家里也好跟少爷触进感情。”

    白汐汐头低的很低，她觉得盛时年的询问是带了嫌弃的口吻的，他应该很不想看到她，不想让她出现在盛家。

    毕竟，她和他的关系很不适合，他的未婚妻还住在这里。她抿了抿唇，慌忙说：

    “九爷要是介意的话，我可以不住的，爷爷那边麻烦你帮我打声招呼。”

    张特助为难，这虽然是老爷交代的事情，但要是九爷不满的话，他也没有办法。

    因为在这个家，乃至帝城，没有人敢得罪九爷。

    然，男人淡漠的话语扬出。

    “谁说我介意？”盛时年幽邃的目光从白汐汐身上掠过，带着令人捉摸不透的深意。

    白汐汐诧然，她巴不得他把她赶走的，他怎么……同意了？

    张特助松下一口气。

    楚馨柔更是欢喜的拉住白汐汐的手，笑着说：

    “太好了白小姐，以后我在这里也好有个说话的人了。你不知道，时年他对我可淡漠了，不管我说什么，都对我不热情。”

    她声音很细柔，这样的话语说出来，像是在对一旁的男人撒娇控诉。

    白汐汐嘴角僵了僵，努力的挤出声音：

    “九爷对谁都挺冷漠，楚小姐你性格这么好，等习惯了，会和九爷热络起来的。”

    “是吗，我也好想有那一天。”楚馨柔眼神期盼。

    “嗯，你们是未婚夫妻，要在一起相处一辈子的。”白汐汐开口安慰。

    楚馨柔听到这样的话语，娇羞的看了眼盛时年。

    想到以后会嫁给这么优秀的他，和他生活在一起，她心里弥漫着浓浓的期待，幸福。

    盛时年听到白汐汐的话语，黑眸无比的压沉，里面有太多阴鸷的情绪。

    未婚夫妻？相处一辈子？她倒是真说的出来。

    没有说一个字，他转身，大步流星离开。

    “白小姐，不跟你说了，我先陪时年。”楚馨柔快速追了上去。

    白汐汐看着两人一前一后的身影，心里松下一口气，却有一抹极浅的异样流过。

    可是该习惯的不是么？之后还会看到很多他们在一起的画面。

    “白小姐，走吧。”张特助开口，带着白汐汐走到里面的客厅。

    他特意跟管家交代了一声，然后又跟盛耀中夫妇交代过，才转身离开。

    从始至终，白汐汐都默默的，没有说一句话。

    她知道，盛家的人都很讨厌她，只是碍于张特助，没有明着说。

    果不其然，张特助一走，盛子潇的母亲，苏蔓琴就变了脸色。

    “白汐汐，你到底用了什么狐媚子手段，说服老爷子的？”

    言语带刺。

    白汐汐看着一身雍容贵气的苏蔓琴，抿了抿唇：“阿姨，我……”

    “呵。”苏蔓琴冷笑一声，打断白汐汐的话语，一双美目嫌弃的盯着她：“叫什么阿姨啊，你这种婚都没结，就想方设法住进家里的女人，不如直接叫我妈吧？”

    白汐汐窘迫无语。

    苏蔓琴又讽刺的说道：“你说你，原本也是大家闺秀，怎么就这么不要脸呢？我家子潇这辈子到底是倒了多大的霉，才摊上你这么个货色。”

    字字带刺，声音有些大。

    周围的佣人听到这些言语，都用异样的眼光看向白汐汐。

    每一道目光，都充满鄙夷。

    白汐汐拽着手心，很想解释，但根本找不到话语反驳。

    一来她就算说是爷爷的安排，她们也压根不会相信。

    二来她的确搬了进来，这是不争的事实。

    三来，苏蔓琴是盛子潇的母亲，她要是顶嘴，压根不好，而且盛爷爷处在中间，也会很为难。

    无奈，她只能附和着说：

    “嗯，阿姨你说的是，我也觉得盛少很好，嫁给他是我的福气。你放心，我就算暂时住在这里，也不会打扰你的。”

    都说伸手不打笑脸人，苏蔓琴看着白汐汐这么厚颜无耻的样子，哪儿还能再计较？那不是让佣人看笑话？

    她咬咬牙：“既然你想住，那我就让你住个够，简嫂，带她去楼下夕房。”

    听到夕房，简嫂惊讶的皱眉：

    “夫人，这怕是不好吧？”再怎么说，也是老爷子的安排，少爷未来的妻子。

    苏蔓琴瞪简嫂一眼，看向白汐汐：

    “你有意见吗？还是说，还没结婚你就想住到我儿子的房间同居了？”

    “没没没，我没意见。”白汐汐连忙摇头，她巴不得单独住。

    她快速跟着简嫂下楼，一路上，经过各种弯道走廊，越走越偏。

    看起来，那间夕房应该很偏僻。

    白汐汐觉得挺好的，这样也能减少和盛家的人相处。

    可到房间后，她才总算明白，简嫂刚刚为什么露出那样惊讶的表情。

    只见狭小的房间里堆满杂物，墙壁生灰，结蜘蛛网，由于是偏僻的角落，光线昏暗，也不怎么通风。

    空气中，带着明显的潮湿气息。

    白汐汐诧然，没想到光鲜亮丽的盛家，还有这样的小房间？

    “白小姐，夫人说让你自己收拾，我就不帮忙了。”简嫂打了个冷颤，就快速跑了。

    那姿态，好似这房间有鬼，一秒也不愿意多待。

    白汐汐耸耸肩，走进去，顿觉一股阴冷感袭来。

    “咳咳！”该不会，真的不干净吧？

    可不管怎样，苏蔓琴的安排她不能拒绝，而且这房间偏僻，对她而言挺好的。

    就暂且，住着吧！

    接下来的一整天，白汐汐都在忙着打扫房间，杂物清理、擦窗擦墙壁、洗地贴墙纸……

    到晚上十点，小房间彻底大变样。

    看着崭新的房间，白汐汐成就感满满，擦了擦额头上的汗，抱起地上的垃圾，转身出去。

    “你们听说了么，夫人让白汐汐住夕房。”

    一声小声的议论声传来，白汐汐下意识的放慢脚步。

    很快，那些佣人的声音又响起。

    “夕房，那不是死过人的吗？”

    “是啊，听说一个佣人在里面上吊自杀，死相很恐怖。”

    “哎呀，让她住夕阳都是看得起她，她这种未婚搬进家里、不知廉耻的女人，就该睡大街。”

    ……

    听着一句一句的话语，白汐汐忍不住打了个寒颤。

    死过人……难怪那么黑冷。

    但这都二十一世纪了，她才不信有鬼。

    白汐汐懒得管，迈步继续朝外面的垃圾站走去。

    几个佣人听到脚步声，扭头看到是白汐汐，都脸色一僵。

    虽然很不喜欢她，但说人坏话被听见，还是很尴尬的。

    然而，白汐汐根本没有计较，看都没看她们一眼，好似完全不把她们放在眼里。

    几个佣人见她这样的姿态，冷哼一声，互相递了个眼色。

    在她路过她们身边之时，最边上的那位，悄悄的伸出脚。　

    “啊！”白汐汐突然踢到什么，‘砰’的一声朝前摔去，摔在地上。

    手中的垃圾满天飞，她的膝盖和手腕碰在地上，生疼。

    “哈哈。”几个佣人掩嘴轻笑。

    “想当少奶奶？就这幅样子？”

    “装可怜给谁看呢，盛少现在又不在。”

    “盛少在又怎样？比嫌弃垃圾还嫌弃她，她自己不要脸贴着盛少罢了。”

    一字一句，充满讽刺。

    白汐汐咬牙。

    她刚刚已经不跟她们计较了，哪儿想到她们还得寸进尺，直接对她动手？她开口警告：

    “你们别太过份。就算盛少不喜欢我又怎样？我名义上还是他的未婚夫，想让你们离开盛家的话，也绰绰有余。”

    她的话语很重。

    从小，她性子就怪，不会让人欺负，现在虽然落魄没钱了，但也并不代表，所有人都可以欺负她。

    尤其是她们这群欺软怕硬的佣人。

    盛子潇有那个资格，苏蔓琴也有，而她们，没有。

    几个佣人被白汐汐这么一骂，吓得大惊失色，一句话都不敢说，快速跑开。

    毕竟她们都知道，老爷很看重这位少夫人。

    很快，院子陷入安静。

    白汐汐揉了揉膝盖，狼狈的起身，准备收拾残局。

    然而就在这时，一道柔美的声音响起。

    “白小姐，你怎么了？”楚馨柔快步走过来，关心的询问。

    白汐汐这才看见，她身后还有一位踏着夜色、缓步而来的男人。

    他穿着一身纯手工定制西装，身姿挺拔修长，浑身散发着优雅矜贵的气质。

    如暗夜的使者，依然那么的令人惊艳。

    看到他，白汐汐莫名的心尖一紧。

    怎么在这个时候遇到他！

    好丢脸！

