    肖执道：“小旭，既然你这种感应，可以维持一天的时间，那么接下来的这段时间，你就一直维持这种感应，一旦感应到了强烈的生气，立即告诉我。”

    阳旭没有接话，而是开口道：“我们来这里做什么？”

    肖执道：“玄明国的那名筑基期弓手，你应该有印象吧？”

    阳旭瞥了肖执一眼，面沉如水道：“就在刚刚，他还射死了我们大昌国的一名筑基修士，要不是你拦着，我早过去杀他了。”

    肖执苦笑道：“有那两名玄明国的金丹修士在，你杀不了他的，去了也只是送死。”

    阳旭道：“我们大昌国，在柏桑县城内，也有金丹境修士坐镇。”

    肖执道：“结果呢，那名筑基武修被射杀，我们的金丹境修士去阻止了么？我们的金丹境修士出手去袭杀那弓手永遇乐，他成功了么？”

    阳旭张了张嘴，有些无法反驳。

    肖执叹了口气，道：“金丹修士也是有着强弱之分的，这两名坐镇后方的金丹境修士，实力应该偏弱，不是玄明国那两位金丹境修士的对手，得靠着柏桑县城的护城大阵，才能与玄明国的金丹境修士勉强对峙，所以，我们若是行踪暴露，被玄明国的金丹境修士攻击了，为了守住柏桑县城，他们大概率是不会出手救我们的，只会眼睁睁看着我们去死。”

    阳旭想了想，道：“刚刚是我冲动了，你分析的有道理，然后呢，你还没说，你带着我来这里，究竟是要做什么。”

    肖执看了眼脸色有些苍白的肖执，有些无语。

    要不是你将话题给带偏了，我早将事情给说清楚了好不好。

    他道：“若我所料不错的话，玄明国那名叫做永遇乐的弓手，现在也在这片山林里，他想要追杀我，而我，也想要猎杀他。”

    阳旭有些狐疑：“追杀你？刚刚在树林边缘处的时候，难道我们的行踪被他发现了？”

    肖执看了阳旭一眼，他刚还想着用一个什么样的理由来忽悠阳旭呢，毕竟他在山林边缘处出声挑衅永遇乐，这个事情，像阳旭这样的众生世界原住民，是全然不知的，这个事情就不太好解释了。

    现在嘛，现成的理由送过来了，不要白不要，心中想着这些，肖执点了点头，道：“不错，我们的行踪被发现了，小旭你没掌握什么探查类的神通，可能还没注意到，我通过‘天眼’神通却是注意到了，敌国那名叫做永遇乐的弓手，他当时目光所注视的方向，正是我们藏身的地方，弓手的视力，一般都是极好的，他应该已经发现我们了！”

    “还真是这样。”阳旭凝眉，有些担忧道：“这弓手若是进入山林追杀我们，该不会带着个金丹境修士一起过来吧？”

    金丹境修士很强大，如今的他们，实力比起前些时间来，虽说有了不小的进步，可在金丹修士面前，仍有些不够看。

    肖执道：“我觉得应该不会，不过，若真有金丹境修士过来了，小旭，我们的生命安全，就看你的了，你可要感应好了，一旦感应到了那种特别强大的生命气机，记得在第一时间通知我。”

    “不，若是感应到了那种特别强大的生命气息，你也不用通知我了，这样做太浪费时间了，你直接拽着我跑就行了。”

    阳旭被肖执说得有些紧张，他抿了抿嘴，表情凝重道：“我尽量。”

    又交谈了几句之后，两人都不再说话。

    肖执盘腿坐在了一片茂密的草丛中，他屏住呼吸，收敛气息，手中握着一枚灵石，一双眼睛散发着微亮的光芒，如探照灯一样，向着四面八方扫视。

    有灵石源源不断的提供能源，只要身上灵石足够多，他的‘天眼’神通倒是可以长时间的维持下去。

    阳旭就坐在了他的身旁，同样收敛了身上的气息，却是闭眼，似在闭目养神。

    时间就这么一分一秒的过去。

    转眼又过去了一分钟时间。

    肖执手中握着的灵石，能量本就剩下不多了，这时已经被吸干了最后一丝能量，碎成了一堆粉末。

    肖执有些心疼的从储物戒指里取出了一枚新的灵石，握在了手中，心中则是嘀咕了起来。

    该不会是他入林太深，那永遇乐将他给追丢了吧？

    真是这样的话，那就尴尬了。

    不，也不对，他入林之后，并没有七拐八绕的走啊，走的近乎于是一条直线，只是在临近‘终点时’，才向着一侧方向偏移了两三里。

    四十余里路，对普通人，或者是武者而言，算是比较远的一段距离。

    可对于筑基期修士而言，这个距离真的不算远。

    修士全力爆发之下赶路，速度突破音障都不难，跨越四十余里路的距离，也就需要一分钟左右的时间而已。

    当然了，全力爆发之下赶路，消耗肯定是不小的，可追敌与逃跑时，修士可以用灵石来补充消耗啊。

    在这种情况下，修士难道还会在意这区区一点灵石的消耗？

    正当肖执心中嘀咕着这些的时候，阳旭突然低声开口道：“有东西过来了。”

    肖执闻言，不由得精神一震，同样压低声音道：“方位。”

    阳旭睁开眼，指向了密林之中的某个方向，微微皱眉道：“这个方向，不过我感觉到的这团气息，不是生气，而是死气。”

    “死气？”肖执心中疑惑，他的一双眼睛散发着微光，循着阳旭所指的方向看了过去。

    他的目光不由一凝。

    他隐约间看到，在距离他们所隐藏的这片草丛大约900米外，一道模糊的黑影，正在飘行着。

    在这道模糊黑影的身后，大约十数米的地方，还跟随着两道模糊的影子。

    在这个距离上，之所以看到的是模糊的影子，而不是清晰无比的身影，那是因为他与这些身影之间，存在了至少十数株大树以及更多的杂草，藤条以及灌木。

    这些东西阻碍了他的视线。

    小成级的‘天眼’神通虽然具备了一定的‘透视’能力，可‘穿透’能力有限，能够隐约间看到几道模糊的影子，已经很不错了。