    

    失落只是一时的，以萧常念的心理素质还不至于因为这点事就沉沦。

    缓和了一会心绪，很快七窍玲珑的算计之心就重新上线了。看着老实听话的狐妖，看着黄烁手里简单易用的控妖符，萧常念突然意识到，这也许是重新夺回兽场，并且把兽场提升到不亚于剑庐和药师峰地位的机会。

    可控的妖族，能用来干什么？

    萧常念鄙夷的扫了一眼黄烁，还是年轻啊，眼界太浅，只看到开矿干活，当畜力。身为顶级剑修的他更清楚修行者难以避免的弱点。

    所有人族的修行体系，都难逃攻高防低的现实。虽然也研发出了各种防御法器，但是法器有着其本身的局限性。想要防御力强，就必然大量消耗自身能量，也就必然会拖累自身的攻击。能量守恒，在修行中也是基本规则。

    所以剑修才要极致的研究御剑飞行之术，就是要用速度和技巧取代防御，尽可能用最小的代价弥补自身的缺陷。

    如果有个强力的妖族作为帮手，无论是近战能力，哪怕就是当个肉盾，也能让修行者更从容的战斗，更安心的输出。

    这是有可能改变现在修行界整体战斗方式的新技术，价值岂是区区矿工之类的可比。

    如此一来，利益太大了，看来真要拉上浩养峰那位了。也只有王动和燕无锋联手，才有可能震慑宵小，让剑宗安安稳稳吞下这笔财富。

    “黄烁，这门炼制控妖符的控妖术，你可愿共享给宗门？当然了，剑宗不会亏待你，过往开发新功法，新技术的前辈待遇如何，都是有据可查的。”

    萧常念倒也没说谎，他看中的是这门技术背后带来的权利，单纯的利益他倒不太在意。那些奖励虽然丰厚，但对他这个级别的人来说，宗门内能够提供的早就看不上眼了。

    但黄烁却犹豫了，见到萧常念逐渐露出不悦之色，他赶紧解释。

    “这门技术主要分三部分，我自己编写的书卷内容无所谓，符纹阵列我也愿意拿出来。但是这门技术最核心的神念部分的功法，却来自于燕无锋剑主，这个...我真没法做主。”

    萧常念脸色瞬间垮了，好嘛，一共三部分，两部分和浩养峰有关，这黄烁真的是自己弟子么？不是准备另投山头了吧？不对，这小子早就另投山头了，在剑庐混的可是风生水起。

    算了！萧常念几分萧瑟的随手一道飞剑传书投向虚空。

    不多时，王动和燕无锋联袂而至，只是这两人之间似乎也有点小问题。

    这俩人的问题，其实多多少少也和黄烁有点关系。

    原本这两人虽然属于同辈同代，相互间一直有竞争关系。但是也不过是正常的竞争罢了，个人关系说不上多好，但也不至于有矛盾。形象点就是同事关系。

    但是问题出在大壮身上。

    燕无锋把大壮抓回剑宗后，就故意带到了王动面前。

    王动上次出事后，直接外出追踪，都没机会查看自己弟子的情况。直到这次回来后，处理完积存的杂事，才突然发觉自己心爱的弟子不见了。一番追问下，才大致搞清了大壮的情况。

    想生气吧，主要人员不是自己的师父，就是斩孽峰弟子，尼妹，一圈自己人，想生气都找不到合适的人。但自己好好的一个继承衣钵的真传大弟子，莫名其妙被废了，还尼妹失踪了，可把他憋得不行。

    再继续打探，才知道大壮去了剑庐，后来跟着黄烁去了蔓渠山。本想处理完手头的事，亲自走一趟蔓渠山，看看大壮的情况。

    没想到对头燕无锋领着就上门了。

    更可气的是燕无锋说的话。

    什么叫只有你能帮大壮恢复，什么叫要让大壮另投名师！本就气头上的王动，哪会惯着燕无锋，当时就动手了。

    好在两位剑尊还有分寸，只是暗暗交手，否则以他们俩的能力，打出火气来，昆吾山都能毁了。

    在发现燕无锋的实力竟然已经不亚于自己后，王动才勉强压下火气，探查起大壮的情况。还是那句话，修行界实力是真理，平等的实力才有平等的话语权。

    了解一番后，王动又喜又恼。大壮这样仙剑剑魂入体的情况，在他这个级别看来，既是磨难，又是机遇。给他时间，他有信心帮大壮恢复，并更上一层楼。但恼的是，不用给他时间了，燕无锋不但有解决的手段，而且还极度契合，比他能想出来的方法还要好得多。

    为了弟子的前途，这个二师父王动只能咬着牙认了下来。原本自己独享的顶级天才弟子，却被迫与人分享。这对于王动来说，比吞了个死苍蝇都恶心。但一切还都合情合理，让他一点毛病挑不出来。本就一肚子火气，大壮的问题虽然解决了，但他的气却更盛了。

    本想着开战了，终于有妖族可以让他愤怒的剑意得以释放了。结果大战一塌糊涂，白跑一趟。

    所以，这段时间王动看燕无锋很不顺眼，平日了绝不来往。反倒是燕无锋似乎是为了报之前被王动压制的仇，反倒是找各种理由主动在王动面前晃，气的王动牙痒痒。

    但是今天，确实被师父萧常念用紧急剑信喊来，还以为出什么大事了。没想到刚到门口，正好和同样收到信的燕无锋正面碰上。你让王动如何不脸上无所谓，心底妈卖批。

    这些破事萧常念倒是也清楚，所以干脆当看不见两人的别捏，直入主题。

    先是让黄烁再次展示了一番受控的妖兽，这才开口。

    “燕剑主，黄烁的控妖术据他说核心用的你的功法，所以请你来确认一下。”

    燕无锋眼前一亮，他自然清楚自己教过黄烁什么。没想到这么快就被这小子捣鼓出不一样的东西。难怪李清泉这么在意这个小家伙，确实是不走寻常路啊。

    直接把黄烁拎到一边，问询起了控妖术。萧常念能看出的价值，他自然也能看出来，既然用了自己的东西，这份利益就必然绕不开自己。剩下的无非是怎么分的问题，那都是细枝末节了。现在他主要是要从专业的角度帮黄烁判断这门技术的可行性。毕竟黄烁还只是个开光期的小家伙，没人觉得他能开发的完美无瑕，但有个开头也就够了，哪项技术不是数代人不懈研究才逐渐完善的。

    但是听完黄烁的介绍，燕无锋愣了。主要是黄烁用的方法太简单了，简单到很难有什么瑕疵了。单纯神念的应用，不涉及灵魂，自然就没什么难度。剩下的不过是还算复杂的符纹和一套洗脑的文章。

    好在黄烁主动介绍了目前的瑕疵。能力所限，他只试验到了大妖程度，再高级别的存在他可就没能力测试了。而高级妖族势必意志更坚定，相比洗脑的难度更加艰难，并不确定一定有效。

    但是就是这简单的存在，却给燕无锋打开了一扇新的大门。他因为功法的原因，神识远超一般元婴。这部分神识虽然很大程度上提升了他御剑的威力，但却有着上限。剑修受限于剑，灵剑即给了他们更高的起点，却也很大程度上限制了他们的上限。

    燕无锋为了修炼功法，可以说是亲手毁了自己的仙剑。目前的他处在无剑可用的地步，虽然他的剑尊权柄可以让他万物为剑，但却依旧难改上限不足的缺点。他本就在发愁过多的神识如何转化为战力，没想到黄烁转手就送上了可行之法。

    燕无锋面色纠结，沉吟了很久，才叹了口气。

    “罢了，传你功法的那个承诺，完成了。”

    这话说的极不甘心，他是因为李清泉的比较看好黄烁，所以才借机留下一个承诺的缘分。本想等未来黄烁成长起来，也许能换来更大的利益。但他作为长辈，却又实在拉不下脸占小辈的便宜。浩养峰的德不允许他这么做。

    剩下的其实就没黄烁什么事了，直接被赶了出去，三个人凑在一起开起了小会。

    黄烁也不在乎，反正该是自己的也跑不了。施施然去了剑庐，据说那边有大事。        

