    “妈妈～，爸爸～”

    叶辰刚刚吻住夏倾月，耳边就传来了一个软糯糯的小奶音，“你们在干什么呀？”

    “啊……”

    二人慌乱分开，只见床上小凝凝已经睁开了眼睛，正在怔怔的看着他们。

    夏倾月俏脸火辣辣的，娇嗔的瞪了叶辰一眼。

    叶辰倒是一脸无所谓，还咧嘴笑了笑：“妈妈的眼睛进沙子了，爸爸在帮妈妈吹眼睛。”

    “喔！”小凝凝听后，乖巧的点点头，居然没有怀疑。

    这时，夏倾月赶紧问道：“凝凝，你的伤口怎么样了，还疼不疼？”

    “不疼了，就是伤口有些痒。”小凝凝奶声奶气道。

    “痒是因为伤口在愈合……”叶辰解释道。

    夏倾月见小凝凝脸色红润，说话时中气也很足，也就不再担心了，“既然这样，再等两天我们就回夏家……希望、爸爸和妈妈能接受我们。”

    被逐出家门，一直都是夏倾月心里的一根刺。

    现在小凝凝的生父回来了，夏倾月觉得，父母应该会原谅自己的！

    同时，叶辰也笃信道：“他们一定会接受我们的。”

    到了晚上，叶辰把一颗驻颜丹融到水杯里，端给夏倾月喝了。

    夏倾月也没多想，直接就喝了……然后，就感觉身体有种说不出的舒服感。

    第二天睡醒后，更是觉得身轻如燕，整个人仿佛年轻了好几岁……等到洗漱照镜子时，夏倾月更是惊呆了。

    “这……这是怎么回事！？”

    夏倾月对着镜子，不敢置信的摸了摸自己的脸，肌肤白皙，脸蛋水嫩：“我……我好像变漂亮了？叶辰，你昨晚……是不是对我做了什么！？”

    “没啊！”

    叶辰轻轻的笑了笑，道：“可能是人逢喜事精神爽吧！？”

    驻颜丹的功效虽然很强，但并不能改变五官的本质……所以，叶辰也没有贪功，只是低调说夏倾月的状态变好了。

    “是吗？”

    夏倾月报以怀疑，但又无法解释叶辰怎么做到的，最后只能作罢。

    两天的时间，很快就过去了。

    小凝凝已经能下床自己走路了，见状，夏倾月心里终于松了一口气，“叶辰，我们回夏家吧……”

    离开夏家这么久，夏倾月也很想念自己的父母、还有妹妹！

    “好。”

    叶辰点点头，抱着女儿走出酒店，就开始找马化云留下来的车。

    “叶辰，你在干什么呀？再慢点的话……就赶不上公交车了……”夏倾月催促道。

    “我在找车……”

    叶辰拿出车钥匙，试着按了一下。

    顿时，十米之外的一辆黑色帕加尼风神车灯亮起，还“Biu～Biu～”的响了两声，紧接着，两扇帅气车门缓缓升起！

    “帕加尼风神……睚眦！？”

    看到这辆车，夏倾月一下子愣住了，“这辆车要八千多万呢……你、你哪来的那么多钱啊？”

    “八千多万吗……”

    叶辰讪讪的笑了笑，“我也不太懂，这是我弟子的车！”

    “啊～！”

    夏倾月恍然大悟，她猜想着，这可能是叶辰为了撑面子，而向弟子借的豪车吧？

    八千多万的豪车啊！总不能是叶辰的弟子送给他的吧！？———那也天夸张了！！

    至于叶辰，他没多想，金钱对于叶辰和马化云来说，都只是一串数字罢了。

    上车后，叶辰先是摸着方向盘熟悉了一下操作。

    毕竟五年没摸车了……这过程，把夏倾月吓得心都要跳出嗓子眼了。

    “叶辰……你小心点啊，哎呀！前面有一辆车……别蹭了，这车蹭了我们赔不起呀！！”

    一路上，夏倾月不停的提醒着叶辰，就连怀里的小凝凝也忍不住提醒道：“爸爸，要不让妈妈开吧……”

    “爸爸马上就要熟练了、马上就要熟练了……”叶辰无奈的苦笑着。

    五分钟后，叶辰终于摸清了这辆车的性能，然后狠狠一踩油门……旋即，车子就变成了一道疾驰的黑风，朝着夏家的方向疾驰而去。

    ……

    此刻，夏家正在举办一场宴会。

    订婚宴！

    宴会的主人，正是夏家的千金二小姐，夏凌薇。

    而与夏凌薇订婚的，则是金陵姜家的三少爷，姜飞驰。

    当叶辰和夏倾月赶到夏家时，订婚宴还没有开始，但门口已经围了一圈人，他们看到这辆疾驰而来的帕加尼风神后，一个个面带羡慕道：

    “薇薇，你看那辆车……帕加尼风神睚眦啊，这是姜少爷的新座驾吗？”

    “微微可真是好福气啊，能与姜少爷订婚……姜家是金陵市一线家族，而这辆车更是限量版，全世界仅有五辆，售价八千万、落地价都过亿了呢！”

    “上亿元的豪车？这么夸张啊！？”

    “要是让夏倾月看到这一幕，她估计肠子都悔青了吧？哈哈哈！”

    众人捂嘴哂笑着，议论着———五年前，姜飞驰追求的人是夏倾月。

    当时，姜飞驰对夏倾月已经痴迷到了某种疯狂程度，甚至携上厚礼，主动上门提亲。

    姜家老爷子也应诺了这门婚事。……结果，夏倾月却意外的未婚先孕，还生了一个连父亲是谁都不知道的野种！

    最后，这件事导致了夏家和姜家联姻失败！

    夏老爷子更是气的三天没吃饭，险些气到住院！！

    “不要跟我提那个贱人！”

    听到夏倾月的名字，夏凌薇脸色一冷，厉声道：“她已经被逐出夏家了……现在，我才是夏家的掌上明珠！！她夏倾月，只是臭河沟里的一块脏石头罢了，那什么跟我比！？”

    曾经，来夏家提亲的公子哥络绎不绝。

    可那些公子哥都是冲着夏倾月来的，她夏凌薇只是一个陪衬……

    等了这么久，夏凌薇终于翻身了，她终于可以耀武扬威的把夏倾月踩在脚下了！

    “夏倾月，她现在肯定又老又丑……跟她比，只会玷污我的容颜！”

    “好了，不跟你们说了，我要去迎接我的夫君了～！”

    说完，夏凌薇扭着性感的小蛮腰，一步步的朝着那辆黑色的帕加尼风神走了过去。

    一边走着，夏凌薇还强忍着要跳起来的兴奋！！这可是八千万……不对，应该是落地价上亿元的豪跑啊！！

    “到底是姜家啊，不愧是金陵市的一线家族……”

    “相比起来，夏家就太寒酸了！”

    夏凌薇不停喃喃自语：“多亏我命好嫁到了姜家……至于夏倾月，你这辈子也坐不上这种豪车！”

    而此刻，叶辰已经把车子稳稳的停好了，然后，两扇车门缓缓升了起来……

