    说到这里，钱兵看着那些吆喝着的魂师，眼中流露出一丝不屑。

    “真正的优秀猎魂团体，至少要由五个部分组成，辅助系魂师负责食物补给和恢复伤势、魂力等，敏攻系魂师负责侦察、补伤，防御系魂师负责抵挡也就是所谓的肉盾，强攻系魂师负责歼敌、输出，控制系魂师负责限制以及整体统筹。

    有这五个部分组成的队伍，才算得上是一个完整的团体。而且队员彼此之间的配合，也不是一天两天就能形成的。单是潜移默化的过程，就需要至少数年来配合。

    更为重要的是，同一团体的成员，要绝对信任，要敢把自己的后背交给对方。

    否则，在遇到危险的时候，很容易瞬间溃败。”

    两人几句话之间，已经走到了集市深处继续朝着猎魂森林的入口而去。

    钱兵指了指道路两边那些商铺中标示的价格，吐槽道：

    “你现在知道我为什么要提前购买物资了吧，这些奸商把这里搞的跟旅游景区一样，无论什么东西价格都要翻上至少一倍。

    你刚才疑惑为什么一座森林外会这么热闹，就是因为这里有利可图。

    尤其是这些专门由国家圈养魂兽的森林更是如此，魂师是一个有钱的群体，想赚魂师钱的人可太多了。”

    集市里虽然吵闹混乱，但当他们走出集市，看到眼前这片大森林的时候，心中还是不禁有些震撼。

    树木的高大显示着它们年限久远，森林外围，有着一圈巨大的钢铁栅栏，朝着森林的一边，露出大量的尖刺。

    栅栏的高度超过十米，看上去极为坚实。这还不算，栅栏外，一队百人士兵正游弋在那里，这些士兵全部身穿精铁全身铠，手持长枪，军容严整，给人一种肃杀的感觉。

    钱兵低声道：

    “国家圈养魂兽的猎魂森林不是谁都能进入的，只有持有武魂殿颁发的手令，才能进入猎魂森林猎杀魂兽。

    虽然也有偷入者存在，但那些人却很难有好下场。这些士兵只是外围防御人员，在猎魂森林里，还有武魂殿专门的执法团，随时检查手令。

    那些人可是不讲情面的，所以你以后若想猎杀魂兽一定要先获得手令，千万不能私自进入。”

    唐三道：“老大，那这手令要如何获得呢？”

    钱兵笑道：

    “想获得手令并不难，首先需要武魂殿的认可，确定你确实是实力达到一个阶段的巅峰，需要魂环来进阶。其次，需要有至少三名贵族的担保。”

    一边说着，钱兵将他从马修诺那里获得的手令拿了出来。

    黑黝黝的令牌不知道是什么材质，上面的图案由两种图形拼合而成，中央是一柄剑尖向下的利剑，利剑左边，则是一柄锤子。

    钱兵看出唐三眼中的好奇，尤其是看到锤子标记的时候，更是目光闪烁了好几次，便将牌子递到他手中。

    “这是武魂殿特有的标记，在武魂殿中，像这种手令有六个等级。不同等级令牌的区分方式很简单，就是看其上的图形，图形越多等级越高。

    最低等的令牌上只有一柄剑，那象征着武魂殿曾经的一位圣殿首席执政官的武魂，高一档的令牌则是在长剑旁边多了一柄锤子，象征着一名武魂殿曾经极为强大的长老。”

    唐三举一反三的能力还是不错的，马上反应福偶来说道：

    “老大，这个拥有锤子武魂的人在武魂殿中的地位应该极高，其他四种图案也代表着武魂殿四位非常强大的魂师的武魂吧。”

    钱兵自然看出唐三心里真正想知道的是什么，微笑道：

    “令牌上的六种武魂标记，分别代表了六个强大的魂师，也代表着六个强大的势力和家族。其中三个在我们天斗帝国，另外三个则在星罗帝国。

    这个锤子武魂叫昊天锤，是之前一个非常强大的宗门昊天宗的直系弟子才能拥有的武魂，被誉为斗罗大陆第一器武魂，可惜……”

    钱兵说道这里，摇摇头没有继续往下说，唐三心中好奇，刚想追问，两人已经来到了猎魂森林的入口处。

    负责检查手令的士兵队长看到唐三手上拿着令牌，脸上马上微微流露笑容，赶忙命令士兵闪开一条通道，放两人进入。

    他甚至都没有询问为什么他们两个小孩子敢独自进入猎魂森林。

    穿过钢铁栅栏进入森林内部，所有的喧嚣瞬间消失了，空气也终于变得像唐三想象中那样新鲜，给人心神舒畅的感觉，他一时间把刚才想问的话抛到了脑后。

    钱兵并没有急着前进，而是朝着四周默默的观察着。

    “小三，现在开始我们要把大部分精力花在警戒上，虽然外围不太可能有年限太高的魂兽出没，但我们也不能掉以轻心。”

    说着，钱兵就从怀里掏出一把短剑，递给唐三。

    “这个是我在学院外的铁匠铺买的，给你，杀死魂兽的最后一击需要你自己来完成。”

    这把短剑的剑鞘和剑柄都是很简单的样式，看上去非常质朴，但唐三抽出剑刃，发现刃边在阳光照射下反射出锋锐的金光，显得杀气凛凛，不由赞了声“够锋利”！

    钱兵见他满意，哈哈一笑，道：

    “那可不吗，我这个月的魂师补贴全部花在这东西上了，怎么也不能太次吧。”

    将短剑交给唐三之后，钱兵又挥手放出比比鸟，又它在两人头顶巡视，他们才真正放心的往深林伸出走去。

    “哔，哔哔~”

    两人才没走出多远，比比鸟嘴里就响起警示的鸟鸣。

    钱兵向前方的树林里望去，一只看上去有点像猫的动物正趴在树上，警惕的看着他们。

    这时，钱兵左手心一热，关于这只猫型魂兽的详细信息就传入了脑中。

    顷刻后，他淡淡一笑，说道：

    “是一只十年斑斓猫，没什么危险，我们继续前进。”

    他不愿放过这个在唐三面前表现自己“博学”的机会，一边走一边解释道：

    “刚才的斑斓猫属于猫科魂兽。本身的攻击性很强，但只要你不主动攻击它，它也不会轻易发动攻击。

    如果武魂是猫科的魂师，用它作为自己的第一个魂环也算是不错的选择。你不要看刚才那只斑斓猫那么小，如果是一只千年以上的斑斓猫，十对我们都不够它杀的。”

