    “少爷，怎么办？”

    鬼影的脸都吓白了。

    倒不是他怕死，而是死在死人手里，毫无价值。

    “打，我的字典里没有逃跑两个字。”

    叶修眼神冰冷道！

    土系图腾，启动！

    顿时远处沙滩上塌陷出了一个个巨大的坑，大批大批的丧尸掉了进去，与此同时，海水也灌进了坑里。

    这还没完！

    地面上突兀的冒出一根根泥沙凝聚的尖刺，两米多长，直接将一个个丧尸刺穿；

    一条条土龙拔地而起，在丧尸群里疯狂扫荡；

    地面上冒出一条条泥土凝聚的巨大手臂，拍苍蝇似的将一个个丧尸拍碎，一巴掌就能拍死一片……

    土系图腾被叶修玩出花来了。

    一个个奇思妙想的攻击方式，被叶修施展出来，大批大批的丧尸被碎尸。

    鬼影也没闲着！

    他操纵船周围的海水，形成浪潮，将冲到海里的丧尸全都拍打回去。

    与此同时，海水凝聚的无数水刀，将一个个丧尸的脑袋砍了下来。

    叶修和鬼影联手，杀敌效率相当惊人。

    然而丧尸数量太多了！

    前仆后继！

    而且都是不怕死的一个劲的冲。

    如此高强度的杀戮。

    不到一个小时，鬼影就力竭了！

    叶修当即启动水系图腾，双图腾一起出招。

    在外人看来，还是他和鬼影一起攻击。

    “叶修果然不同凡响！”

    两千多米外的一栋大楼内，卧龙雏凤在顶楼一个房间里，通过望远镜，全城欣赏着叶修和鬼医的手段。

    “你看到了什么？”

    站在轮椅后边的瞎眼老头问道。

    他是卧龙，从出生的那一刻起，就是瞎子，他的世界里永远只有黑暗。

    “叶修在使用土系图腾攻击丧尸大军。”

    坐在轮椅上，只有上半截身体的老太太诡谲的笑道：

    “我见过很多拥有土系图腾的人，我们也杀过不少，但是能把土系图腾玩成这样的，唯有叶修一人。”

    “他身边有个使用水系图腾的人，用的水系攻击很是普通。”

    她是雏凤，自幼被父母遗弃，被人贩子斩去下半生，逼她路边卖惨乞讨。

    “能让三大裁决者家族放出所有囚犯，发布重量级悬赏杀的人，自然不凡。”

    卧龙声音嘶哑道：

    “只是人力有时穷，面对一千万丧尸前仆后继的攻击，叶修总有力竭的时候，而那时，便是我们出手的时候。”

    “给给给给给……”

    雏凤阴诡的笑了起来，发出磨牙般的‘给给’笑声，道：

    “如此年轻，又被三大裁决者家族忌惮，叶修必是天才中的天才，我最喜欢杀天才了。”

    “好，我把叶修留给你杀！”卧龙说道。

    不止是卧龙凤雏，此时藏在距离港口一千米、两千米、三千米之内的囚犯和接了悬赏的人。

    也都借助望远镜，欣赏着叶修和鬼影表演土系图腾和水系图腾的花样攻击。

    他们不像卧龙凤雏那么变态。

    他们属实被叶修和鬼影的实力震撼到了，面对丧尸大军，不仅毫不畏惧，还敢一战。

    单单这份勇气，就不是他们能比的！

    而且叶修和鬼影的实力还那般恐怖。

    “姐姐，叶修坚持不了多久，我们要不要去帮帮他？”

    一栋大楼楼顶，巨无霸胖子沉鱼落雁，也在用望远镜观战，落雁询问道。

    “他骗了我们，才不去救他呢！”沉鱼气嘟嘟道。

    “可是他长得真的很好看！”落雁说道。

    “这倒是！”沉鱼想了想：“那我们就等到他力竭的时候再出手。”

    “好！”落雁点头。

    单单听两人的声音，和谈话内容，会给人一种两人是单纯美少女的感觉。

    可是如果看一眼两人的尊容，呵呵，不好意思，打搅了！

    时间又过去大半个小时！

    忽然，沉鱼落雁、卧龙雏凤、所有囚徒和接了悬赏的所有人的视线里，叶修忽然单膝跪在船的甲板上，呼呼大喘气，汗如雨下。

    “给给给给，叶修力竭了！”

    雏凤大笑，道：

    “卧龙，我们走！”

    与此同时，沉鱼落雁、所有囚徒和接了悬赏的所有人，也在第一时间跑出自己藏身的地方，全速朝着港口方向跑去。

    然而，这一路上密密麻麻的全是丧尸，严重影响了他们的速度。

    “姐姐，我们失算了，这么多丧尸，等我们冲到港口，叶修可能已经被丧尸吃了。”

    落雁急了起来。

    “我们杀过去！”

    沉鱼手中的两柄大锤挥动起来，一锤就砸碎一个丧尸的脑袋，而这个丧尸被砸飞后，还会撞倒一大片丧尸。

    “打过去！”

    落雁也挥舞起来大锤。

    两人手里的大锤，和隋唐第一好汉李元霸的双锤样式差不多，却比李元霸的双锤大好几号。

    此时不止是沉鱼落雁对丧尸展开了杀戮。

    所有囚徒，所有接了悬赏的人，为了第一个赶到叶修那里，为了能得到叶修的人头。

    也都开始斩杀丧尸开路！

    “少爷，我们逃吧，阵法是您布置的，我们可以逃到阵法之外。”

    鬼影见叶修力竭，焦急的劝说道。

    “我还能战！”

    叶修大口大口喘着粗气，颤颤巍巍的站起身来，拔出龙雀剑。

    这时已经有丧尸爬上船，冲到甲板上。

    叶修费力的一剑一剑将冲来的丧尸斩首。

    鬼影更疯狂，尽管他的功力消耗殆尽，刚补充了一丢丢，但是为了保证叶修的安全，他咬着牙疯狂的斩杀冲来的丧尸。

    甲板上的丧尸尸体越来越多。

    很快，叶修和鬼影已经被丧尸尸体包围了，但是依旧有丧尸爬过尸体大山，源源不断的攻击叶修和鬼影。

    很快！

    叶修和鬼影就被丧尸尸体淹没了。

    杀来的丧尸们，只好将甲板上的尸体扔下船，继续攻击叶修。

    渐渐的，被扔下船的丧尸尸体高度，已经达到了和船高持平的地步。

    不知道过去了多久！

    终于有一个囚徒率先登上了船。

    “哈哈，叶修的人头是我的了。”

    囚徒撒欢的持刀朝叶修和鬼影杀来。

    见此，鬼影脸色大变，大喊：

    “少爷快走，我拦住他。”

    正要冲过去拦住囚徒，给叶修逃跑争取时间。

    就在这时，丧钟声音响起，原本攻击叶修和鬼影的丧尸，居然开始攻击囚犯。

    “看来卧龙雏凤不想让少爷死在别人手里啊。”

    鬼影松了口气，道：

    “少爷，我给您护法，您赶紧调息恢复功力。”

    叶修点头，当即盘膝而坐。

