
　　门外，响起了热闹的鞭炮声，接着是华夏的传统节目舞龙舞狮。

　　楚恒走到台上，站在麦克风前，用标准的英语说道：“尊敬的女士们、先生们，感谢大家能够来到我们辉煌影业公司的开业酒会。作为一个华夏娱乐公司跑到好莱坞发展，我心里是有些惶恐的。好在有萧云海先生在前面已经做出了最好的榜样，我这才鼓起了勇气来到了这里。”

　　“令我感到高兴的是好莱坞的很多明星并没有排斥我们辉煌影业公司，像影帝布赖恩·露西亚、大导演奥斯丁·克里斯托弗，动作巨星斯帕克·胡德还有其他一线明星都加入了我们，这是我之前没有想到的。我只想对他们说，事实会证明你们的选择是绝对正确的。”

　　听到这里，萧云海神情一震，道：“这个楚恒真是了不得呀，准备工作做得非常充足。尽管斯帕克·胡德等人的年龄有些大了，但好莱坞向来是越老越吃香。有了他们，对辉煌影业公司的发展是非常有好处的。”

　　赵婉晴望着台上侃侃而谈的楚恒，道：“不是猛龙不过江。楚总既然敢来，手里若是没有底牌，那岂不是任人宰割。”

　　萧云海叹道：“只是好莱坞的水很深，希望他能够成功。我可以帮他，但只能有限度的帮。最终靠的还是他自己。”

　　另一边，比克文惊讶的问道：“奥斯丁，这位楚总给了你什么好处，竟然让你都加入了辉煌。”

　　比克文与克里斯托弗是非常好的朋友。当初克里斯托弗如日中天的时候，比克文还给他做过副导演。

　　只是后来比克文找到了自己的路子，全身心的投入到魔幻电影中，这才取得了成功。

　　克里斯托弗喝了一口红酒，轻声道：“我准备拍摄一部大型科幻片，需要投资二十亿美金，楚答应了。而且只要我的影片票房利润能够突破十亿美金，楚将会给我百分之十二的分成。”

　　比克文惊呼道：“好大的手笔。萧先生已经够慷慨了，没想到这位楚先生比萧先生还要慷慨。”

　　克里斯托弗笑道：“比克文，若是你想，完全可以来辉煌。”

　　比克文摇摇头，道：“奥斯丁，我在漫威过得非常舒服，应该说是从来没有这么舒服过。萧先生不仅仅是我的老板，更是我的知音。我估计会在漫威退休。更何况，萧先生已经同意我成立一个导演工作室，以后我的电影将由我自己决定。”

　　克里斯托弗道：“祝愿你的工作室能够成功。”

　　其他人也都对楚恒的话感到万分的惊讶，纷纷窃窃私语。

　　台上的楚恒继续说道：“为了能够在好莱坞站稳脚跟，我们已经收集到了十五个优秀剧本，准备斥资百亿美金进行拍摄，而且有两部已经快要杀青了。我深信……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰。”

　　楚恒斥资百亿美金拍摄十五部电影的消息如同一个炸弹一样，再次引起了大家的一片议论。

　　“华夏电影公司未免太有钱了吧。一百亿十五部影片，简直太吓人了。”

　　“厉害。难怪人家敢来好莱坞呢，除了八大电影公司之外，其他公司想要拿出百亿美金来，还真不是一件容易的事情。”

　　“我倒是对里面的角色很感兴趣。我的公司有很多演员，就算拿不到主角，配角应该是没问题。”

　　“看来，等会儿我要去跟这位楚总好好交流一下了。”

　　原本为了针对辉煌影业公司，那些中小公司都结成了联盟，虽然看在萧云海的面子上来到了这里，但大家依然对辉煌有着很大的偏见。

　　如今听到楚恒准备投资百亿美金拍摄电影，一个个都在想着如何与这位楚总打好关系，之前的所谓联盟顿时土崩瓦解，荡然无存。

　　这也充分说明了这些好莱坞商人的本质，见利忘义。

　　楚恒的演讲获得了大家热烈的掌声。

　　刚从台上下来，就被一些娱乐公司的老板给围了起来。

　　看起来，楚恒相当受欢迎，但实际上萧云海知道大家欢迎的不是他，而是那百亿美金的投资。

　　萧云海望向颜翰飞道：“颜总，你们真是够狠的呀，竟然投了一百亿美金。”

　　这些钱对于萧云海来说，可能不算什么，但对楚恒来说，努力十年都不一定能够赚到。

　　颜翰飞叹道：“此次我们是抱着不成功，便成仁的心态来的。若是能够成功，我们自然赚的盆满钵满，若是失败了，那我们就只能退回华夏了。”

　　萧云海不解的问道：“颜总，我不明白，你为什么要帮助楚总呢？你的远洋运输公司和娱乐业似乎八竿子都打不着吧？”

　　颜翰飞道：“现在的运输业不好做，竞争太激烈了，所以我就想给自己留一条后路。老楚跟我是几十年的交情，对他的能力，我是百分之百的信任。之前，我们整整准备了一年，这才敢来到这里。萧先生，以后我们辉煌影业公司还需要仰仗您呀。”

　　说完，颜翰飞端起了一杯红酒。

　　萧云海与他碰了一下，微笑道：“只要我们漫威能够帮的，一定尽全力的帮忙。若是辉煌影业能够在好莱坞真正的立住脚，这对华夏的其他娱乐公司来说无疑是打了一剂兴奋剂。你看，好莱坞二十多家公司都在华夏设立了分公司，用华夏的艺人拍影视剧，然后赚华夏老百姓的钱。而我们却没有一家公司走出国门，这不得不说是我们的悲哀。现在好了，你们能来，我真的非常高兴。不过，颜总，辉煌影业想要真的在好莱坞走向辉煌，最重要的还是影片的质量。其他的只是辅助罢了。”

　　颜翰飞点点头，道：“老楚很明白。这才几乎拿出了自己所有的身家来拍戏，争取一炮而红。”

　　萧云海道：“那就祝你们成功。”

　　酒会一直进行到了两点半，这才结束。

　　楚恒似乎喝多了，临走的时候，抓着萧云海的手不放，嘴里不住的说感谢的话，搞的萧云海一脸无奈。

　　要不是颜翰飞把他给拉了回去，还不知道闹到什么时候呢。

　　不过，萧云海倒也理解他，这么大的年纪了，敢跑到好莱坞来重新打拼，这份勇气就连萧云海都不得不佩服。最起码，比起国内其他公司的老板，楚恒绝对是个纯爷们。

　　回家的路上，萧云海给文森特打了个电话，让他那专业的录音师去别墅录制歌曲。

　　说来也巧，萧云海刚把车开到别墅门口，就从后视镜里看到了文森特的车。

　　萧云海要开玻璃，打了个手势。

　　两辆车一前一后，开到了停车场。

　　从车里出来，萧云海呵呵笑道：“文森特，你小子来这里干什么？你懂音乐吗？”

　　文森特不满的说道：“你少在这里看不起人。我告诉你，想当初在大学的时候，我可是乐队的主唱。”

　　“你？”萧云海用充满怀疑的眼光打量了他一圈，摇摇头，道：“怪不得你们乐队没有闯出名头来呢，有你这样的主唱，要是能成功那才是怪事呢。”

　　“我不跟你在这里胡说八道。”文森特指着旁边一位看不清年龄的黑人，说道：“萧，这是我们公司最优秀的录音师帕特里克·理查森，曾经给艾略特、大卫等无数天王天后级的歌手录过音，在圈子里绝对是属于最顶级的存在。”

　　萧云海伸出手，微笑着说道：“你好，很高兴认识你。接下来的几天，需要麻烦你了。”

　　帕特里克·理查森看到萧云海似乎有些兴奋，摆摆手，道：“不麻烦。能够给两位录专辑是我无上的荣幸。”

　　文森特道：“好了，你们就不要客气了，咱们还是上去再说吧。”

　　萧云海点点头，道：“请。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1466章 不是猛龙不过江免费阅读。https://xs.23sk.com 