    “嗷……咯咯咯……”小宝笑得好不欢快。“娘，我刚刚摘了好多蘑菇，咱们烤来吃。”

    “小宝饿了？”姚青梨看了看空间里的时钟，竟然下午两点多了。姚青梨从空间里拿出两个食盒来，“你秋姑姑做的午饭，快吃。”

    小宝打开食盒，只见里面是米饭和香茹炒肉，一摸还是热的：“怎么还是热的？娘从哪拿出来的？”

    “等你长大点再告诉你好不好？”姚青梨笑眯眯的。她自然信得过儿子，但孩子年纪太小，就怕被人套话，所以空间先瞒着。

    “好。”小宝也不多问，拿起筷子就吃。

    吃过饭后，那个男人还没醒。

    姚青梨摸了摸他的额头，一片滚烫，竟然发起烧来。

    小宝到不远处的小溪打了水，姚青梨便把布打湿，敷到他额上。

    天色越来越暗了，那男人还未醒。

    姚青梨脸不由沉了下来，这么大一个男人，让她扛着下山，这是不可能的。

    姚青梨在洞外不远踱着步，这时，她突然一惊，只见地上有动物的粪便。姚青梨蹲下来一看，脸色就变了！

    是狼！

    这座山有狼！

    姚青梨倒吸一口气，走进山洞里。

    “小宝，你怕不怕大狗狗？”姚青梨弯下身，看着小宝。

    “娘是说狼吧？”小宝想着，点了点头，又摇了摇头，“以前傍晚时，他们叫小宝来山上捡柴禾，便听到有狼叫声，小宝便爬到树上……它们在下面转来转去……”

    说着，便委屈地扁了扁小嘴。

    “小宝不怕。”姚青梨一阵心疼，摸了摸他的头。

    “我不怕。”说着不怕，但泪水却在掉。“长大了，小宝要打大狗狗。”

    “不用长大，娘今晚就给你打它们好不好？”

    “真的？嗯嗯，小宝要看娘打大狗狗。”对姚青梨毫无保留的信任。

    “好乖。”姚青梨轻摸了摸他的头。

    现在天已经暗下来了，她若带着小宝下山，很可能遭到狠群的攻击，倒不如呆在这山洞里，反能全身而退。

    而且，独留这伤者在此过夜，一定会成为狼群的腹中之物！

    “小宝去给那叔叔换布巾。”姚青梨说。

    “好。”小宝转身进了山洞。

    姚青梨便在山洞山堆了两大堆枯枝，等天一黑，立刻把两堆枯枝点燃。

    姚青梨拿出小宝采的蘑菇，烤了与小宝将就着吃了。

    这次出门，原本打算下午就回去的，哪里想到，会救了这男人，还被耽误到现在。所以空间里没有备晚饭。

    天一入黑，那些野生动物便开始活动，先是一些小型的动物，在外面哧溜哧溜地转来转去，接着便是一些中形的。

    亥时左右，那动静便越来越大。

    “嗷呜——”此时，一阵狼嚎声响起。

    “啊……”小宝吓得身子一抖，缩在姚青梨怀里。

    “嗷呜，嗷呜——”山上的狼群，像是发现了猎物，叫声先是稀稀梳梳，接着便成片成片的，叫声也越来越近。

    最后，便聚成一堆，蹲在山洞外。

    洞口的火堆把它们隔在外，它们全都冒着绿油油的眼睛，像听话乖巧的大狗一般，蹲在那里。伺机而动，蓄势待发。

    姚青梨盘腿坐在男人身边，眯着眼静静地看着外面的捕食者。

    昏黄的火光，映在她的小脸上，随着风忽明忽灭，此刻，她能清楚感受到狼群的躁动。

    她眸子危险地眯了眯，轻拍了拍怀里的小宝：“小宝到最里面，闭着眼，捂着耳朵。”

    “好……”小宝很乖很听话，不舍地退出姚青梨的怀抱，走到山洞最里面，蹲在地上，闭上眼，捂着耳朵。

    小宝一动，外面狼群便骚动起来，嗷嗷叫着，一匹匹狼陆续站起来，朝着山洞里的姚青梨和小宝低声吼叫着，似挑衅一般。

    “呵呵。”姚青梨冷笑一声，站了起来。“好久没活动筋骨了。”

    “嗷嗷——”终于，狼群忍不住了，为首的一头高高地跃地，修长的身体跨过火堆，正要落到山洞里。

    “哼！”姚青梨神色一厉，意念一动，一柄长弓便从空间里滑到她的手里。

    接着，便是拉弓，上箭，“砰”地一声巨响。箭矢精准地射到那头狼身上。

    “嗷呜呜——”那狼嘶叫着，等落地时，已经被利箭射穿。

    洞外的狼群，看着同伴身死，不但没有退缩，反而被血腥彻底激发了它们的残暴，一头又一头，陆续跳进来。

    “不知死活！”姚青梨继续放箭。

    狼群的厮声惨叫不绝于耳，响彻山间。

    地上的男子模模糊糊地睁开眼，明明灭灭的昏黄光影中，只见一个纤细苗条的背影站在前方，正拉弓搭箭，夜风习习，把她刮得衣裙翻飞，长发狂肆飞舞，风霜凌厉，似踏风而来的神女一般。

    “唔……神女……”那男子艰难地睁开眼，手忍着痛抬起来，伸向眼前模糊的身影。可还不等他够到，便是两眼一闭，再次昏迷了过去。

