
宋羡抬脚就要往外走。

“大爷，”常安忙阻拦道，“官服还没穿好呢。”

宋羡这才从回过神，走到内室妥善整理好了衣装。

宋羡道：“人在哪里？”会不会就在前院。

常安回话：“陈家村在赵州租了院子做风匣，谢大小姐带着人去了那边。”

宋羡平静地点了点头，谢良辰来赵州肯定要去陈家村的地方，不可能直接来寻他，他与陈家村到底没法比。

但人贵在得知足，谢大小姐至少愿意来赵州，虽然是为了纺车，但也是她让常悦将纺车图送来给他的。

光凭这一点，宋羡的心情就很好。

宋羡吩咐常安道：“去军营里说一声，今日不操练了。”

常安替营里的弟兄们欣喜，这不日不夜的折腾，总算能歇一歇，等将来大爷娶了妻，他就将这桩事告诉弟兄们，到底是谁帮了他们一把。

常安和宋羡出了院子。

谢良辰、陈子庚和陈初二正走在赵州街市上，谢良辰想要看看赵州的铁匠铺，得了功夫还要去村子里看看，赵州几乎村村都在养蚕。

“阿姐，”陈初二道，“你看看这边的铁匠铺用的风匣子都是我们做的，大家都说我、仲冬还有孙家村的两个小子手艺最好。”

陈初二说着话，刚好有人招呼他。

陈子庚看着道：“大家都认识初二哥。”

陈初二脸上也有光，觉得给自家阿姐争了脸面，于是急着向众人道：“这是我阿姐。”

陈家村的阿姐，铁匠铺的人再清楚不过，每次遇到陈初二，陈初二都要提及那位阿姐，说风匣子是她做的，叫铁匠铺打农具也是她，卖药、熟药、带着人治疫症的还是阿姐。

现在总算见到陈家村的阿姐，众人倒是有些不安置信。

那阿姐原来就是个柔柔弱弱的小姑娘，这小姑娘果然那么厉害？该不会镇州的几个小子乱说的吧？

从前铁匠铺的人还在想，这么厉害的人来到赵州说不得也能做出什么事，现在见到这小姑娘，许多人都一笑了之。

陈初二看出些端倪，就要再说什么，却被陈子庚拉住手：“初二哥，咱们继续往前走吧！”他阿姐好，无需向旁人证明，日后他们就会知晓，现在多说无益。

三个人继续向前，走过这条街，谢良辰就想回陈初二他们租住的院子，常悦禀告了宋将军，应该很快就能见到将作监的军匠。

正想着，谢良辰忽然听到一个熟悉的声音。

“老太爷，就是这里了。”

谢良辰循声望去，果然看到了个熟悉的面孔，那是何三。

何三扶着个六十来岁的老太爷，正要往旁边的客栈里走去，那老太爷她也认识，她识药、经商的本事许多都是他教的。

那是苏老太爷。

“谢大小姐。”

苏老太爷身边的小厮看向谢良辰：“老太爷，是谢家大小姐，您看……”

那小厮谢良辰也见过，他曾与苏怀清一起来过镇州。

苏老太爷转过头。

既然被认出来了，就不能在避开，谢良辰带着陈子庚、陈初二上前向苏老太爷行了礼：“您是苏老太爷吧？”

苏老太爷打量着谢良辰姐弟三个，疲惫的脸上露出笑容：“我还以为到了陈家村才能见到，没想到会在赵州遇见，你们姐弟三个可有急事？愿不愿意进去说两句话？”

苏家无论再怎么样，在这里遇到苏老太爷也没有掉头就走的道理。

谢良辰应声，跟着苏老太爷走进客栈，在客栈要了一张桌子，几个人坐下来。

苏老太爷望着谢良辰道：“你外祖母可好？”

谢良辰回话：“劳烦您惦记着，外祖母身子康健，今年还跟着大家一起春耕呢。”

苏老太爷连连点头：“我也许多年没来镇州了，去年想着过来瞧瞧，可身子不爽利，今年去了京中，听说镇州开了官药局，又听怀清说陈家村做的熟药都在官药局评了甲等，就想着等那桩事了了就北上，没想到又有了时疫，这一拖就拖到了现在。”

谢良辰前世时常常陪着苏老太爷说话，今生再遇见，到底还是有种熟悉的感觉。

何三站在苏老太爷身边侍奉，此时的情景与前世某个时候刚好重合在一起。

苏老太爷说完话咳嗽了一阵，何三忙伸手拍抚苏老太爷的后背。

谢良辰看向客栈外，苏老太爷带着病来镇州不知为了何事？没有旁人跟着？

苏老太爷没有提及两家的婚约，怀清与他说过，那些事都过去了，总是旧事重提只会让陈老太太和谢大小姐不舒坦。

苏老太爷道：“朝廷在邢州、西府都新增设了官药局，我们这些药商，还想要向官药局供药，这次来镇州主要是看官药局。”

谢良辰点点头：“近一个月有不少药商来镇州。”

苏老太爷道：“我们苏家在北方走错了路，可药铺还是得开下去，该设法重振旗鼓。其实光这些兴许我还不一定要走这一趟，我又在京中听说你们做出了成药。”

苏老太爷说着一笑：“我是怎么也按捺不住了，成药这个法子好，你们用的那方子也好，老祖宗还有不少经方该做出来。”

苏老太爷是个醉心医理、药材的人，生病时困在屋子里也是医书不离手，在这方面谢良辰很是敬佩苏老太爷。

谢良辰道：“等到了镇州，您若是想要去看看陈家村的熟药所，只管让人来知会。”

“好，好，”苏老太爷很是欣喜，“我定会让怀清带我去看看。我们苏家买卖药材多年，到底还是短视，有些事没能做好，委实不应该！”

没有别的话可说，苏老太爷又问了问陈子庚：“有没有读书呢？”

陈子庚颔首：“读了。”

苏老太爷又道：“请了先生还是建了族塾？我听怀清说，陈家村今年肯定会有族塾。”

陈子庚道：“都有，我有先生，村子里也建了族塾，兄弟、姐妹都读书了。”

苏老太爷感叹：“我到了镇州之后，定要去陈家村拜访。”

说话间天阴下来，谢良辰起身告辞：“等回陈家村再招待您。”

苏老太爷颔首，就要让小厮取伞来。

“不用了，”谢良辰道，“我们要去的地方离这不远，再有几步路就到了。”

说完谢良辰再次向苏老太爷行礼，抬脚向门外走去。

走出客栈之后，一阵风吹来，雨水落在谢良辰脸上，陈初二在前面领路，谢良辰拉着陈子庚正要跟上，一柄伞突然撑开罩在了她和陈子庚头顶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69402157"  chaptername="第二百一十五章  熟人  白银盟加更一">加入书签</a>
</div>
