    第431章 运河之争！！！

    朱宽是什么人，朱宽乃是御史，虽然官职地位比不了薛道衡，但是他可是靠嘴皮子吃饭的。

    便是没理，朱宽的这张嘴尚且能够搅三分，若是有理，那朱宽简直能够口灿莲花。

    别的话尚且先不说，单单就说在开运河的这件事情上，朱宽的话就比薛道衡占理。

    大秦二世而亡，确实是有修建长城，修建骊山皇陵这种大工程，导致民事荒芜，百姓生产不够需求，从而引发了大泽乡起义。

    说到底，都是因为粮食。百姓都去修建长城，皇陵了，没人种地，自然粮食就供应不上。

    但是，朱宽提议修运河不同。大秦修建长城，修建皇陵，这对国内粮食产量是无益处的。但是修建运河，却会反哺运河周围的良田，让南方的粮食产量进一步的提升。

    修建运河初期的工程量虽然很大，但是运河一旦修成，对于南方粮食的产量，以及南北的交通运输，都会有大大的提升。

    最关键的在于，以大隋现在的国力来说，修建这么一条运河是毫无问题的。

    当然，前提是在修建运河的同时，大隋自然也不能在生出其他的幺蛾子了。

    朱宽一个御史，原本干的是闻风奏事的嘴皮子买卖，怎么想起修运河了呢？

    他一个御史自然想不到这些，之所以在朝堂上提起，那是受到了他身后之人的指使，

    朱宽身后之人是谁，自然便是顾，朱，陆，张这四家为首的江左士族。

    南方年年大雨，这大雨一下，最直接受到损失的便是他们这四家。因此，这才有了撺掇杨广修建运河的注意。

    修建运河与国有利不假，最直接受利的自然也是这些江左士族。

    “薛大人，你之所言，下官不敢苟同。”

    “秦修长城，是为了抵御匈奴。而我朝若修运河，是为了滋润运河周围土地，沿河会形成大片粮草，而且还方便了运输。”

    “目的不同，这造成的结果必然不同。粮食产量多了，百姓吃的饱了，如何能够亡国？”朱宽朝着薛道衡回怼道。

    说完这话，朱宽不在搭理薛道衡，而是朝着杨广跪倒高呼道：“陛下，修建运河，乃是功在当代，利在千秋之事。若是我朝修出了这条运河，陛下必当为千古所铭记！”

    朱宽这话一说，等于是给力薛道衡一记KO。杨广最想要的是什么，不就是让自己名留青史吗？

    朱宽这一句功在当代，利在千秋，却是实实在在的说道了杨广的心坎上了。

    杨广转念又想到了自己做梦发洪水，这修建运河正好是治理洪水的，也算是应了这个梦。

    杨广有心支持，转念又想，还是与上将军商议一番之后，在做出决断不迟。

    想到这里，杨广沉声说道：“此事至关重要，朕还得好好思量一番，今日，诸位大臣倒可以各抒己见，让朕听听大家的意见，也好做出判断。”

    杨广这句各抒己见一出口，薛道衡立刻朝着自己的狗腿子们使用了一个眼色。当即，关陇八大家和五姓七望的官员开始对朱宽进行攻击。

    这人一多话就杂，你一句我一句之间，慢慢的就从就事论事，变成了人身攻击了。

    朝堂上江左士族的大臣们，一看你们这样，那不是仗着人多欺负人吗，于是立刻展开了还击。

    还真别说，别看江左士族的人少，但是江左士族的人多数都是言官，人虽少，但是架不住战斗力强悍啊。

    江左士族的人那小嘴就给开了光似的，叭叭叭的说个不听，各个都能够以一敌好几个啊！

    杨过坐在龙椅之上，饶有兴趣的看着大殿下这些人互喷。在杨广看来，这种事情简直太有意思了。

    这门阀世家内讧，没有能比这更有意思的事情了！原本杨广是急着下朝回后宫和萧皇后做游戏的，但是现在，杨广却是不急着下朝了。

    就这种门阀世家互喷的场面，杨广就是看上一天他也不嫌腻啊。

    门阀世家虽然经常跑团行事，但是他们之间也有个远近之分，正所谓三个人的友谊太拥挤。

    门阀世家当中，北方的关陇八大家和中原的五姓七望的关系较为亲近，和南方的江左士族关系就略微的疏远了许多。

    而修建运河，显然是耗全国之力，却让江左士族得利最大。这等于是触碰到了北方和中原门阀世家的利益，这让薛道衡这些人如何能够同意。

    江左士族实际上也是在试探，若是运河能够修建了的话，江左士族就能从门阀利益团体当中从老三，变成老二。

    杨广乐呵呵的看着门阀世家内讧，丝毫没有阻止的意思。

    支持修建运河和反对修建运河的双方互喷了大半个时辰之后，所有人都是口干舌燥了。

    在争吵下去，也不会有什么结果，因此，所有人又将目光看向了杨广。

    杨广扫视了一眼朝堂众臣，朗声道：“此事改日在议，退朝。”

    杨广是何等精明之人，他怎么会接这个茬。双方争论的越久，门阀之间内讧的时间越久，对杨广就越发的有利。

    杨广恨不得，江左士族和其余门阀撕破脸皮。

    大兴城，薛道衡府邸。

    “岂有此理，岂有此理！”

    “这群南方佬真是反了天了，不经商议，居然私自在朝堂上提出这等提议。”崔进怒声骂道。

    “江左士族这是觉得最近这些年，咱们拿的多了咱们拿的少了。但是，殊不知，这些年是咱们在前面顶着杨广，顶着李牧的压力。他们江左士族是大树底下好乘凉，真是不识好歹啊！”裴蕴沉声说道。

    “薛世叔，这件事你以为该怎么办？”苏夔朝着薛道衡问道。

    薛道衡思量半晌，沉声说道：“这个时候不是内讧的时候啊，江左这群人，这是在试探啊！”

    “算了，咱们几家商议一下，多分他们一些利益，堵住他们的嘴。这个时候，在争下去，得益的可就是杨广了！”

    薛道衡倒是看的清楚，这个时候他选择息事宁人。江左士族觉得这些年自己拿的利益少了，便在多分他们一些，让他们主动放弃修建运河这个提议。

    (本章完)

