    “你坐在船上，别动，我上去看看。”

    我随口道了一句，站起来。

    苏小刚赶紧过来，抓住我的胳膊，一脸哭相地哀求。

    “高人，您……您千万别丢下我啊！”

    我脚下的小船，与青灯鬼船逐渐靠近，现在这是机会，我必须上去看看。我没跟他多说什么，他现在最主要的问题是害怕，我让他不害怕就行了。

    以前我帮王霸的方法，很适合他。

    “高人……求您了，这下边又是水鬼，上边又是鬼船的……我……”

    苏小刚一句话没说完。

    我捏出了五重的安魂诀，拍在了他的头顶。

    他的话，戛然而止。

    看着我，他脸上的恐惧纠结的表情，瞬间散去，取而代之的是一抹淡然。

    我跟他说。

    “我上去看看，你在这儿等我。”

    “好，高人，您去吧。”

    苏小刚语气淡定，情绪也稳定了下来。

    我点头。

    随后，在距离那艘青灯鬼船，只有两三米远的时候，我冲着下边的水鬼，以阴文喊了一句。

    “五鬼听令，稳住小船！”

    水鬼靠近小船。

    小船迅速稳定了下来。

    我脚下生力，冲着那边的鬼船上，跳了过去。

    大船的甲板很高，我单手抓住船舷，一个翻身，凌空跃起，稳稳地落在了甲板上。这船的确很古旧，船上的木板，有很多地方都发霉了。

    空气中，那清冷的风里，夹杂着霉味儿。

    周围，挂着很多人皮灯笼。

    不过，这灯笼与阴间的人皮灯笼有些区别，上边并没有写那种阴文字号，倒是画着一条吞尾的蛇图腾。

    这种蛇图腾，倒是不多见。

    不知其中深意。

    在此处老庙岗子，我猜，或许与蛇君有关。

    整个一艘船看起来很空。

    我沿着船周围的走廊，走过去，观察。

    走到画舫，靠近船尾，最后一个大房间的时候，我突然看到，里边的有一盏油灯，亮了起来。

    那灯光，一样是青色的。

    青光在窗户纸上，照出了一个人影，她有发髻，似乎是一个古装女人。

    我随手掐了一道指诀，推开门，走了进去。

    便看到，一个女人穿着寿字嫁衣，正坐在那边的桌子前。

    “梅青衫？”

    我疑惑了一句。

    我没想到，在这艘古船上，我居然见到了梅青衫。而且，她看起来，好像还不是青眼厉鬼的状态。

    梅青衫看着我，微微摇头。

    她脸上的表情，看起来十分的紧张。

    我的余光，掠过房间的四周。

    这是个陷阱，我知道，但现在还不到戳穿的时候。

    我的目光，继续落在梅青衫身上。

    不知道，在这段时间里，到底发生了什么，她现在的状态，看起来身上完全没有任何的煞气。

    难道说，她已经不是青眼厉鬼？

    有人救了她？

    下意识的。

    我去观察她的面相。

    鬼有鬼相，稍稍一看，我便看到，她的面相细微之处，其实还是厉鬼之相，只是，她身上的凶煞之气，好像被隐藏了起来。

    这手法，倒是有些高明。

    等我走进这个房间。

    身后的门，吱呀一声，关了起来。

    我回头扫了一眼，门锁上缠绕着一缕黑气。老庙岗子被淹没，水上出现这画舫巨轮，是个陷阱，诱人上钩的。

    不过，既然是陷阱，那么势必牵涉幕后之人。

    这时，梅青衫开口。

    “这位公子，请坐。”

    她说着，微微摇头，动作幅度很小。

    很显然。

    她这是在提醒我，但是，她现在身不由己，又不得不请我过去坐。

    那个位置，如果有人坐过去，会有危险。

    我捏了一道指诀。

    扫了一眼。

    没有犹豫，朝着那边走过去，很随意的坐了下来。

    梅青衫皱着眉，我则冲她微微摇头，表示没事。随即，她又把桌子上的一盏茶，推了过来，跟我说。

    “公子，请用茶。”

    说话时，她依旧还是摇头，茶肯定有问题。

    我暗中提起一口罡气，凝聚监察官，便可看到，茶水之中，有丝丝缕缕的细虫在萦绕着，这不是茶，是蛊汤。

    搞不好，还是蛇蛊。

    我抬手，假装不小心，把茶给打翻，茶水洒落在地上。

    附近，传来轻微的嘶嘶声。

    之所以坐下来，是因为，我想要弄清楚，梅青衫这边的具体情况，如果能够救她的话，我现在就把她救出去。

    梅青衫听到那嘶嘶声，回头扫了一眼。

    她又看向我说。

    “公子稍等，我再为您沏一杯茶。”

    “不用了。”

    我简单说道。

    梅青衫停下手中倒茶的动作，可后边的嘶嘶声，又响了起来。

    这时。

    我直接开口说。

    “不用藏了，屏风后边的那位，出来吧！”

    之前有三位，我一进门，就知道它们的方位了，屋子里，布置着一个能够控制人心神的阵法。

    我简单推演，就已经知道执掌阵法的阴物，在什么地方。

    只有，另外一位，刚才我才知道。

    它隐藏的倒还算深。

    不过，它以为，它以阴文的方式，发出蛇语，我就听不到了？

    屏风后边。

    冒出一股黑烟。

    一个穿着黑色长袍的人，从屏风的后边，走了出来。那人的整张脸狭长，蛇眉细眼，下巴上，还有一些鳞片的痕迹。

    它出来的时候，口中嘶嘶一响。

    我感觉，手腕上，脚下冰冷冰冷的。

    低眼一看。

    左右手腕上，还有脚下，各自缠绕着一条黑蛇。

    黑蛇盯着我，吐着蛇信子。

    我没动，只是看向那个蛇脸男。

    蛇脸男却看向梅青衫，对她说。

    “蛇娘娘，请不要为难小的，如此，都是蛇君大人吩咐的，就算，您与这个人相识，这茶，他也必须喝。”

    梅青衫被这声音吓了一跳，手发着抖。

    “我跟他，不……不认识。”

    蛇脸男冷哼一声，反问。

    “这小子一进门，先喊了你的名字，蛇娘娘您还敢说，不认识？”

    “把茶斟上！”

    蛇脸男怒吼一声。

    可梅青衫不想害我，她一脸为难，手上没有动。

    而我看向那蛇脸男，说了一句。

    “我刚说了，不用斟茶。”

    蛇脸男的目光，落在我的身上，冷笑一声。

    “在这里，不是你说了算。”

    “你说了算吗？”

    我反问他。

    蛇脸男听到这话，眉目之中闪现出几分怒意，他朝着我这边，走了两步，扫了一眼我身上的那些黑蛇，说。

    “**阵法，没有起到作用，但这些黑蛇，足以要了你的性命。实话告诉你，这些，都是阴蛇，阴毒入魂，沾上一口，让你生不如死。”

    “你觉得，我说了算不算？”

    蛇脸男生气的反问。

    “不一定。”

    我简单回答。

    同时，我在观察这些黑蛇。

    阴蛇其实没有实体，黑色的躯体，是阴煞之气凝结而成的。其毒，也是阴煞之气转换而成的毒素，可害人魂魄，伤人三魂七魄。

    这东西，的确危险。

    但我敢坐下，就有把握。

    没有立刻毁掉这些黑蛇，是因为，我想要稳住这个蛇脸男，等下，把它拿下，正好可以好好问问蛇君的事情。

    看蛇脸男得意，以为我确实受困于他。

    我知道。

    这趟没白来，会有收获的。

    我的那些话，似乎让蛇脸男很生气，梅青衫拿着茶杯，不肯继续斟茶，那蛇脸男满目狰狞，一把从梅青衫的手里，夺过茶壶，倒了一杯。

    他走到我面前。

    把茶杯砰的一声放下。

    “小子，劝你一句，立刻把这杯茶喝下去！”

    “否则，这些阴蛇一旦动口，让你阴毒攻心，生不如此！”

    他冲我怒吼，在吓唬我。

    那些黑蛇，也发出嘶嘶地声音，冲着吐着蛇信子，示威恐吓。可是，我于危险之中，岿然不动，一点儿都不慌张。

    话说回来，蛇脸男都已经离我这么近了，我也该做些什么了。

    低眼，看向桌子上的茶杯。

    我将其，拿了起来。

    蛇脸男看到这一幕，脸上的怒气，渐渐地消散，取而代之的是几分得意，他阴冷的笑着说。

    “这不就对了。”

    那边，梅青衫看着我，忍不住喊。

    “张先生，不能喝！”

    “住口！”

    蛇脸男冲梅青衫吼了一声。

    他又看向我。

    “喝吧，喝下去，免受魂伤之苦。”

    我则看着蛇脸男，暗中掐诀，将一缕罡气，转化为至阳之气，从杯子的底部，渡入杯子之内。

    蛇蛊消散。

    茶汤醇黄，变成了一杯纯阳茶。

    “快喝啊，你看着我干什么？”

    他冲我命令。

    我随即抬手，把一杯纯阳茶，泼在了他脸上。				

