
“混蛋！”

螣蛇佣兵团的团长望着独自朝着他们冲来的王宸，眼神无比的阴冷。

他们竟然遭到了袭击，而且他们的人甚至连一枪都没有打出，这足以说明……眼前这个人以及他的同伙不简单！

至于为何知道王宸有同伙？很简单，这种事情根本不是一个人可以完成的！

螣蛇佣兵团的团长不知道王宸他们是什么来路，他也不想知道，因为佣兵团执行任务的时候难免会得罪人，螣蛇佣兵团到底得罪了多少人，哪怕是螣蛇佣兵团的团长自己也不清楚。

“干掉他！”螣蛇佣兵团的团长下令，前方的几名机枪手立即准备就绪，准备扣动扳机。

而这时候，王宸和他们距离只有五十米。

王宸将左手手中的黑铁军刺抛在空中，左手摸出腰后的手枪，对着前方几名机枪手扣动了扳机。

“砰砰！……”几道枪声响起，那几名机枪手立即倒在了血泊中。

王宸的开枪速度太快了，而且他几乎不需要瞄准，只需要靠感觉，就可以击中敌人的任何部位！

击毙完那几名机枪手之后，抛在空中的黑铁军刺也落了下来，王宸右手接住黑铁军刺，左手持着手枪，继续扣动扳机，弹夹打完，又是三名螣蛇雇佣兵被击毙。

“哒哒哒！……”其他的螣蛇雇佣兵对着王宸扣动扳机，然而他们明明瞄准了王宸，子弹却一颗都没有击中。

因为开启野性之后的王宸速度更快了，宛若一道残影，再加上第六感可以预知他们的射击位置，所以……王宸可以轻而易举的躲开子弹！

“火箭弹！给我轰死他！”螣蛇佣兵团的团长早已看出王宸是一个极强的高手，此时他额头流下一滴冷汗。

身后的一名螣蛇雇佣兵立即扛起火箭筒，准备发射火箭弹。

“你们好像忽略了一个很重要的因素。”王宸嘴角浮现一抹轻笑，丝毫没有闪避的打算。

“糟了！”螣蛇佣兵团的团长脸色一变，他瞥了那名扛着火箭筒的雇佣兵，此时那名雇佣兵的食指扣在火箭筒的发射扳机上面，但他却已经死了，一根暗金针刺不知什么时候……已经刺穿了他的太阳穴！

更可怕的是……螣蛇佣兵团的团长和螣蛇佣兵团的其他人，都没看到这个雇佣兵是怎么被杀的！

“唰！……”道道破空声响起，十多名准备对着王宸扣动扳机的雇佣兵脑袋齐齐被刺穿，同时第一个被杀的雇佣兵脑袋崩裂，暗金针刺在丝线的控制下，仿佛有了生命一般，再次刺入另一名雇佣兵的身体中。

“唰！……”紧接着，十二根暗金针刺回收，零一步步的从黑影中走出。

就这么一个照面，螣蛇佣兵团还剩下不到三十人，每个人的脸色都无比的苍白，他们虽然拿着枪械，但却不敢再抬起枪口，因为……谁抬起枪口，谁就会被杀！

“你们……到底是什么人！”螣蛇佣兵团的团长脸色苍白的问道。

他不记得自己招惹过这么恐怖的存在啊！而且这么恐怖的存在，他也不可能招惹的起啊！

“你可真是贵人多忘事啊，前几天刚发生的事情，你就已经忘记了？”王宸望着螣蛇佣兵团的团长，不急不慢的说道。

“前几天……”话语落下，螣蛇佣兵团的团长和螣蛇佣兵团的其他人齐齐思索了起来，然后齐齐一愣，他们回忆起了美国的那次任务。

“难道是洛杉矶……”螣蛇佣兵团的团长不确定的问了一句。

“看来记起来了，那……我们来报仇，应该不算欺负你们吧？”王宸微笑着点头，右手握着的两根黑铁军刺，放在了左手一把。

“等等！”螣蛇佣兵团的团长举起手掌，说道：“这次事情是我们不对，我们不该接取这次任务，我可以告诉你们雇主是谁！你们和雇主肯定有着仇怨，但我们之间没有任何的仇怨！”

“没错，以前是没错，但现在有了。”王宸说完，上前走了一步，道：“而且，我也知道雇主是谁。”

随着他这一步迈出，螣蛇佣兵团的三十余人齐齐后退了三步。

“等等！”螣蛇佣兵团的团长硬着头皮，咽下一口唾沫，说道：“我们可以免费去为你们解决之前任务的雇主！这样，我们两清如何？”

“呵呵……”王宸笑了笑，摇头说道：“柳生家族虽然我现在已经不放在眼里，但就凭你们这群废物还想解决他们？别说你们只剩下这几个不成器的人手，就算你们没有任何折损，也不是柳生家族的对手！”

“再说了，我想解决柳生家族的话，就和碾死一只蚂蚁那么简单！当然，想弄死你们，比弄死柳生家族……更简单！”

“是，您说的对。”螣蛇佣兵团的团长点头，说道：“只要你们放我们一条生路，我们什么都可以干！”

“放掉你们也不是不行，毕竟你们已经付出代价了，赶尽杀绝也没什么意思。”王宸轻声说道。

话语落下，螣蛇佣兵团的所有人眼神里都浮现一抹希望。

“不过嘛……”王宸欲言又止，没有继续说下去。

“您说，只要是我们能办到的，什么都可以！”螣蛇佣兵团的团长说道。

“你们有多少钱？我说的是现金。”王宸也不卖关子，问道。

“一千八百万美金，三十斤黄金，两百斤白银，五十克拉钻石。”螣蛇佣兵团团长如实说道，他不敢撒谎，这是螣蛇佣兵团这么长时间来的所有积蓄。

“把这些交给我们，用这些钱买你们的命，此事……算完，咱们两清！”王宸摊手，说道。

“我可以相信你？”螣蛇佣兵团的团长犹豫不决。

“我要杀你们很简单，有违背承诺的必要吗？杀了你们再找，不也一样？”王宸问道。

“好。”螣蛇佣兵团的团长没有任何的犹豫，对着其他雇佣兵使了一个眼神，所有的雇佣兵立即放下枪械。

“您这边请。”螣蛇佣兵团的团长对着王宸邀请道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064840"  chaptername="第1469章  绝对压制">加入书签</a>
</div>
