    “莫师妹，咱们必须加快速度，咱们得知此事的渠道也并不如何隐秘，等闲人找过来也便算了，咱们几个足有一战之力，就算是打不过想走等闲人也拦不住。要是有合体大能听到风声，咱们香港到好处不说，还有可能把自己也给搭进去。”方才那余名道。

    “先去找你家那本族史。”莫雨嫣眼神一闪，立即便作下决定。

    “能让莫雨嫣也感兴趣的东西，想必不会简单，也不知是莫雨嫣从什么渠道得知了玄清手里的宝物，搞不好还是元磁金液。”

    陆小天看着莫嫣嫣几个迅速地消失在视线之中，眼神一阵闪烁。也许玄清当初得到元磁金液的事情其他人知道也说不定，只是正好在这个节骨眼上找了过来。听这几人的语气，似乎此时盯上玄家的还不止他们一波。陆小天禁不住眉头暗皱，正如那余名所说，若是真有合体大能找过来便麻烦了。

    陆小天正琢磨着，忽然间一道强大之极的神识扫过。那神识狂暴之极，如山呼海啸一般，扫过的同时，给人一种极度狂躁嗜杀的感觉。

    陆小天顿时面色大变，这道元神比起自己尚且要弱上一些，却是合体大能的元神无疑。那余名嘴里所说的竟然成真了。而且比起他们想象中的还要来得更快。陆小天依旧隐藏在暗处不敢有丝毫异动，这种情形下，若是被那合体大能看出个好歹来，自己恐怕无法脱身。

    陆小天收摄神识，将自身气息收敛到极致，唯恐被那合体大能发现出任何异常。好半天后，陆小天先用元神在四周探测了一下，发现那合体大能已经远去，没有留下的迹象之后，陆小天才从原来的位置现身出来。

    “来取玄清的遗物而已，竟然会平白惹出这许多事情出来。”陆小天一皱眉，若是冲着那元磁金液而来，自己因此而暴露，那可就亏大发了。如果不是元磁金液，能惹得合体大能亲自过来，想必也不是凡品。

    借着那宝蓝色的牵引石，陆小天迅速锁定了那藏匿宝物的位置。波动一块并不起眼的巨石后面，陆小天小心翼翼地将石头搬开，露出里面一个只有三尺来高，仅有尺许宽的小洞，小洞里面有一些妖鼠的蜕下的绒毛。绒毛看上去已经有些年月了，已经腐化得差不多。很明显，这是一个妖鼠的巢穴。

    陆小天伸掌一托，一只相对小巧的蜘蛛傀儡从灵巧地落在地面，迅速地爬入妖鼠洞内，这妖鼠洞内，入内极深，在山体下方七弯八绕，大概绵延至在地下足有四里多，里面气息越发森寒，竟然通过了几块寒淬石的区域。便是合体大能的元神深入地下这么深之后，碰到这寒淬石，也要被削弱得差不多，玄清还真是谨慎。谁能料到玄清会将疑物放在这妖鼠洞内。

    此时陆小天的元神附着在蜘蛛傀儡上却是无碍，又弯绕了小片刻，通过蜘蛛傀儡的视野，陆小天看到了一只深褐色的小盒，这小盒同样能隔绝神识，又与一块丹物无异，若不是轻眼所见，单凭神识绝难看出其蹊跷之处。不过这小盒上面又有内外三层禁制，一旦开盒的手法不对，这禁制便会自毁。连同里面的须弥戒指一起悔去。

    若是给陆小天时间，破掉这几层禁制倒也不难，只是之前连合体大能都出现过，陆小天哪会再耽误时间，迟则生变，直接按玄清留下的手法打开了这小盒的禁制。里面果然露出一只须弥戒指。

    蜘蛛傀儡直接衔起须弥戒指便沿着妖鼠洞迅速地爬了出来，收起须弥戒指后，陆小天神识只是略往往里面一扫中，里面陈列的宝物不少，尤其是一些中品，上品灵晶，只是随意放在须弥戒指内，还有另外一些玉盒，木匣。想必不是等闲之物，那玄清毕竟是一万数千载以前的人物。

    此时陆小天也没功夫对这些玉盒，木匣中的宝物一一清点，还是先离开了这里再说，谁知道那合体大能会不会去而复返。

    陆小天正想指定位置跟金雕汇合，忽然想到金雕在这一带警戒，能瞒过一些人的耳目，以为只是寻常遇到一只神虚境妖禽，可那合体大能若是起了怀疑，倒也并非不可能。

    转念一想之后，陆小天便让金鹏漫无目的地在附近一阵游荡，然后忽东，忽西的各飞数千里，然后自己回乱青墟与火尸车大，车二汇合。

    陆小天往山林更深处潜行时，金雕收到陆小天的指令，漫无目的的附近一阵飞行，捕杀了几只猎物裹腹，然后向更远的地方破空而去。

    “莫非这金雕出现在此真的只是巧合？”金鹏刚离开不久，一块巨石后，一只身上黑白斑纹交错，体形常人大小的啼血妖蚊一对较常人还要来得更大的眼珠子中透着阵阵杀意。事实证明陆小天此时并非杞人忧天。金鹏确实落在了这啼血妖蚊的眼中。若是陆小天赶来与金鹏汇合，后果殊难预料。而现在陆小天与金鹏分开行动，金鹏一番漫无目的的举动成功地混淆了啼血蚊妖的视线。陆小天也得以成功脱身。

    莫雨嫣这一行人的举动根本逃不开这蚊妖的眼线，陆小天却是不知道自己的小心再次拣回了一条命。这连绵伏的群山之中，自然也不乏妖族，以及在此修炼的人族修士。陆小天与不少人错落而过后，便安下心来。之前的衣冠冢已经是数千里外的身后了。此时哪怕是有合体大能碰到陆小天，也只会以为他是在山野间的一介寻常修士罢了。

    月如清泉，流淌在山野石林之间，陆小天沐浴在月色之下，取出了玄清留下的那只须弥戒指。将里面的灵物大致清点了一遍，里面没有下品灵晶，全部都是中品和上品灵晶，单是五十六块上品灵晶便值得五十六万下品灵晶。而中品的亦值得六十多万。单是之笔灵晶，对于现在的陆小天而言，也是一笔巨款无疑了。

