    听完韩道之言，就连杭眉也都是点了点头，这位李师弟这股勇气着实值得人钦佩，若说内门真传弟子当中，当属这位李师弟入门最晚，修为也是最低，不过现下却是后来居上了。

    上首的左长生面对这个问题，也是犹豫了一番才是缓缓言道：

    “李师弟此人惊才绝艳，往往出乎我等意料，此次李师弟回转门中为兄也是曾与其会晤过一次，观李师弟周身气机圆融纯正，不仅是晋入了金丹二重境之中而且境界已经十分稳固，更让为兄吃惊的是李师弟身上似乎有那么些许大道至理的味道，想必已经是有所感悟了，这才能直接闭关意图突破金丹三重境！”

    先前左长生与李哲见面之时，虽是表达自己态度，但是也在暗中观察了一番李哲，以他随时可以踏入元婴境的修为自是能够看出李哲身上的些许道韵，正是那界膜灌注的天地至理以及那紫府真人赐下的破碎道玉所带来的变化。

    要知道这一丝道韵乃是多少金丹二重境修士苦苦探索的境界!

    听了左长生之言，韩道与杭眉面上都是流露出了凝重神色，未曾想到这位李师弟竟是有如此修为！

    自己等二人破入金丹二重境时间已久也才是方才摸索出那一丝道韵，正处在那顺藤摸瓜的阶段，可这位李师弟在短时间内晋入金丹二重境也就算了，竟是直接修出了那一丝道韵来？

    而随后左长生的话更是让二人心头一震，左长生接着缓缓言道：

    “至于李师弟能否破入金丹三重境之中，诸位师弟妹只需想想先前有谁想过那祖师试炼有人能够通过？”

    左长生这话虽然没有明说什么，但是其中对李哲隐隐有一股信任之意，在场之人谁都听得出来。

    若是李哲真能够得成金丹三重境的话，还真能够与孟，魏二位师兄一争！毕竟李哲乃是剑修，斗战之能比之普通修士可是要高上一筹！

    而且这位李师弟又速来以斗战之能强悍无比著称，邙山领征伐十六道剑光连成剑桥，瞬斩了那穿山甲妖，后有传来剑斩魔修的消息，着实是强悍的不行。

    那穿山甲妖也就算了，只不过是仗着一身天生鳞甲坚硬而已，在场的韩道与杭眉自忖稍稍费些手段也能够将那穿山甲给收拾了，就算是斩杀不得他们也有手段将其困住，或是活活困死。

    但是那魔修可就不同了，这魔修素来是以手段诡谲极为难缠著称，寻常修士碰上这等魔修之士一般都是处于下风，东洲之地上仙门正道修士与那魔修之士单对单对战的战绩也都是败多胜少，可李哲当日却是凭借着手中一柄剑丸，先是瞬斩了一名魔修，后又是逼着人数多于几方的魔宗修士行了那自爆金丹的惨烈之事。

    虽是有着紫府真人的压迫存在，但也说明那些魔修自忖拿李哲无有办法，才会行了这下下之策。

    这位李师弟的斗战之能恐怖程度可见一斑了！韩道，杭眉二人甚至都有些难以想象若是自己二人与这位入得门中未久的李师弟对上会是个什么结局！

    不过眼下李哲能否破入那金丹三重境之中还是个未知数，只要李哲不能顺利破境，那争夺首座弟子之位之事也就只是个空谈了。

    而且就算李哲成功破入了金丹三重境之中，想要顺利争得那首座弟子之位的话恐怕也不是那么容易，毕竟他面对的可是师徒一脉与世家门阀一脉！而这两脉身后可都是站着数位紫府真人!

    而世家门阀一脉对李哲欲要争夺首座弟子之位一事也是抱着一个观望的态度，据传那位世家门阀一脉推出来与师徒一脉孟真阳打擂台的魏公良更是言及此事时言道：

    “李师弟要争首座弟子之位心气是好的，只是未免有些急功近利了，依我看来还是先得成金丹三重境吧！”

    此言显然是对李哲能够在短时间内得成金丹三重境不甚看好，这也是世家门阀一脉弟子的普遍看法，毕竟你李哲就算是再惊才绝艳，也不可能破境如饮水吧，在短时间内突破金丹二重境已经是足够吓人了，若是再突破金丹三重境那就有些天方夜谭，不合情理了吧。

    不过也足以见得世家门阀一脉对于李哲打算争这首座弟子之位的介怀了。

    更有甚者，世家门阀一脉之中已经有弟子放言道李哲这是自不量力，到时候三年之期一到只能是自取其辱！

    “这位李师兄确实是有两把刷子，不过这次却是玩砸了，首座弟子之位虽好但是却不是他能染指的！”

    “首座弟子之位被师徒一脉把持了那么久，今次也合该轮到我世家门阀一脉了，这位李师兄此时跳出来不过是螳臂当车罢了！”

    “那些寒谱修士也是，竟是想着凌驾于我等之上，以为靠着这位李师兄就能争上那首座弟子之位翻身，依我看此辈不过是痴心妄想只能老老实实依附我等骥尾！”

    “也难怪这位李师兄起了争首座弟子之位的念头，他丹成一品在如此短的时间内成就了金丹二重境，正是志得意满之时估计是有些昏了头了，竟是还想再三年之内破入金丹三重境，真是人心不足蛇吞象！”

    这些世家门阀弟子之中倒有一大半是那崔家弟子，毕竟之前李哲与崔家之间颇有龃龉，这些崔家弟子正好借着这个机会好好抨击一番李哲不自量力的行为。

    而寒谱弟子一派则是已经开始在内门之中四处为李哲造势了，尤其是周仓林明锋这两个为首的人，四处串联寒谱出身的修士，这些寒谱出身的修士平时都是各自修行，此刻凝聚起来也是一股不小的力量，一时间支持李哲登上那首座弟子之位的呼声竟也是不弱于其余二人的声势。

    而除了内门弟子之中风波渐起之外，就连门中那些长老级别的人物都是开始议论起这首座弟子的人选起来，大部分的长老还是看好世家门阀一脉推出的魏公良，毕竟其乃是目前除左长生之外的唯一一个金丹三重境修士。

    而且首座弟子之位被师徒一脉的左长生给占据了一个甲子多还有余，将近两个甲子的时间，这也就代表着世家门阀一脉的弟子被压制了将近两个甲子的时间，想来此次左长生晋入元婴境，世家门阀一脉对那首座弟子之位是势在必得了。

    还有小部分的长老则是看好师徒一脉的孟真阳，其等认为师徒一脉明确放出了要推出孟真阳与魏公良打擂台争这首座弟子之位的信号，显然是有所准备，孟真阳闭关冲击金丹三重境应该是无有什么问题，想来师徒一脉诸位真人到时候也定是会赐下些好手段用来助孟真阳与魏公良去争。

    至于李哲嘛，则是几乎无人看好，只有那位戒律院长老李歙倒是隐隐表达过几次对李哲的欣赏，毕竟当初李哲乃是他一手带入门中的。

    不过即便如此，就连这位李歙李长老也是无有表达过明确看好李哲的意思，毕竟这些元婴长老都是从那金丹境过来的，谁都知道在这短短的三年时间里想要从初入金丹二重境直接破入金丹三重境之中是个什么难度，几乎是不可能完成的事情。

    外间纷纷扰扰，却是干扰不到烟霞岛上的人，除了李哲在闭关之外，婵娟所带领的那些仆役奴婢也都是各守本分，在这岛上闲暇时安心修行。

    倒是李哲的哪两个徒儿郭昂与徐宝儿整日里除了修行之外嬉戏打闹的，也是让这烟霞岛平添了几分生机。

    这一年时间，二人的修为也没有耽误，郭昂不仅稳固住了自己虚神境的修为，已经隐隐有突破虚神境第二层的迹象了，而徐宝儿进步更是神速，入道不过一年有余的时间，已经是达至后天境界，让身为师兄的郭昂都是咋舌不已，这比自己当年都还要快上一些，自家师尊这是从哪给自己找了这么一个变态的师妹回来。

    而李哲还依旧是沉浸在感悟大道至理的过程之中，感悟的大道之理越多李哲就愈发的感觉自身的渺小，但是这也更加激起了李哲的斗志。

    那些大道至理经过李哲感悟消化之后，全部都转化成了李哲信手拈来便能够运使的“道”，这些“道”一点一点的在慢慢积攒着。

    而李哲所感悟的那些“道”，俱都被李哲篆刻在了自己体内丹田之中的那枚一品金丹之中，而那枚金丹在被篆刻上李哲感悟的大道至理之后也是产生了一些说不清道不明的变化。

    那枚一品金丹之内隐隐有一些除了磅礴法力之外的东西在孕育着，只不过眼下还差了不少火候，但李哲心里明白，自己那金丹之中已经有了元婴胚胎的雏形了，只待自己感悟足够的天地大道至理，到那时元婴胚胎彻底孕化完成，自己也就破入了金丹三重境之中！

