
　　无天乃是不朽境第四重巅峰的大能，在孙悟空被夜时秋带离这个世界的第一时间，他就感知到孙悟空消失了，然后掐指一算，发现什么也算不出。

　　于是，他在群里提出了这个问题。

　　无天：“各位，身为反派，自己所在世界的主角突然消失了，你们说，这是何缘故，是福是祸？”

　　附属世界，正在送儿子上学的殷素素看到无天在群里的提问，她想了下，然后冒出来回复道：“佛主，也许那位主角并没有消失，只是他的实力已经提升到反派发现不了的程度了呢？”

　　无天：“……”

　　你这话，本座不爱听。

　　涂山医院，正在检查医院这个月收益的涂山雅雅，瞥了一眼群里的动静，然后发出了一条消息：“言之有理。”

　　花千骨世界，七杀殿，正在给妹妹琉夏梳头的杀阡陌，看到这两个女人发出来的消息，脸上露出一丝不满之色，随即心神一动，也发了条消息出来。

　　杀阡陌：“未必，也有可能是那个主角被人给杀了。即使主角身负气运，但这年头，想要掠夺一个人的气运也不是什么难事，自从我们进入这个聊天群以后，主角就未必还能那么安稳度日了。”

　　“嗯。”对于杀阡陌发出来的这条消息，无天点了点头，表示认同。

　　虽然，他并不希望孙悟空突然死掉，他更希望孙悟空可以认同他，成为他座下的护法，也正是因此，他才迟迟没有对孙悟空动真格的。

　　灭霸：“@无天，我记得群主说过，你那个世界已经没有可以威胁到你的东西了，你还关心你那个世界的主角做什么？”

　　这时，刚办完出院手续的灭霸也冒了出来，对无天艾特道。

　　看到这条消息，无天整个人顿时一愣。

　　是啊，孙悟空已经无法再威胁到自己了，自己还这么关心他做什么？就算他有点小聪明，可这三界最不缺的就是聪明人。

　　万佛之祖舍利子他是无论如何都已经收集不齐的了，天命之人的身份现在也没什么特殊的地方，就算修为勉强还能入眼，比自己的那些废物手下强些，但对自己而言，也就还是那个样子，一招了结的事，这样的孙悟空，他突然消失了，自己真的有必要那么在意吗？

　　因为灭霸的一番话，无天陷入到了思考当中。

　　火云邪神：“哟，紫番薯，看你的头像，绷带已经解掉了。怎么，伤好了啊？”

　　正在火影世界帮助佐助彻底统治这里的火云邪神，看到在自己出院前不久才被送进去的灭霸也冒泡了，顿时就来了精神，也冒了出来，对他问道。

　　灭霸：“我说过，别叫我紫番薯，叫我宇宙霸主，或者灭霸大人。”

　　火云邪神：“啧啧，霸主？大人？你难道不知道邪神大人我现在的实力？”

　　说着，禁言时间到，又能开口说话的火云邪神将聊天群对他实力评价的那段话截图，又给发送到了群里。

　　见此，不少在线的群友都撇了撇嘴，心中既羡慕又对他感到非常鄙视。

　　又不是你自己的力量，嚣张个什么啊，你也就是运气好，碰巧被一个那位实力强大的加坦杰厄给俯身了罢了，身为很早就加入聊天群了的老人，你自身的修为居然到现在也才只有武道五阶，距离不朽境还有一段如同天堑的距离，你说你丢不丢人啊。

　　灭霸心里也是这么想的，不过，他倒是没有其他群友那么偏激，毕竟，他也是要借助外力才能拥有如今的力量。

　　看着聊天屏幕上火云邪神发出来的截图，他哼了一声，然后回复道：“等我收集齐了无限宝石，我只需要打一个响指就能毁灭半个宇宙，你那位加坦杰厄可以办到吗？”

　　火云邪神：“不能。”

　　灭霸：“所以我现在知道你的实力又怎么样，你截图出来又想说明什么？”

　　对于不能不能一招就对宇宙造成什么影响的家伙，灭霸根本就没放在眼里，他可是要干大事的人！

　　火云邪神：“呵呵，好吓人啊，可是紫番薯，你现在好像还没有收集齐那个什么无限宝石吧？”

　　灭霸：“……”

　　火云邪神：“一响指半宇宙，厉害，厉害！我已经获得了加坦杰厄的支持，可你还没有得到无限宝石就这么狂了，来来来，邪神大人想要挑战你，看看是我打死你，还是你被我打死。”

　　灭霸：“……”

　　横竖都是我死是吧？

　　窥屏中的无天：“……”

　　果然，这群人里就没有几个是正经的，本座这在和你们讨论正事呢，你们却突然讨论起别的无关痛痒的事情上去了，哼！

　　西游记后传世界，灵山。

　　无天关闭了聊天屏幕，然后衣袖一甩，一道黑光闪过，整个人从原地消失，出现在了花果山的上空。

　　此时，沙悟净和杨戬还在那海面上四处寻找着孙悟空等人的下落，看着他们，无天双眼一眯。

　　“嗖！”顿时，两条缚妖索出现，将他们给捆了起来，然后三人一起从这里消失。

　　孙悟空和唐三藏的下落找不到了，自己就只好从这两人身上寻找些线索。

　　虽说孙悟空已经不再是什么天命之人，不可能再战胜自己了，但他到底是自己曾经非常关注过的人，无天在最初的那一刹那想着不再去管他的事情后，很久就又改变了主意。

　　他还是要去弄明白，孙悟空到底出什么事了。

　　……

　　与此同时，另一边，斗气大陆。

　　夜时秋和美杜莎女王在外游历多日，终于又回到了这里。

　　两人并肩而立，一起扫视着周遭的风景，感知着游离在空气中的自然能量。

　　察觉到空气中隐隐有着一丝丝源气，夜时秋点了点头，心里大概猜到了在他离开的这短时间，斗气大陆发生了什么。

　　一定是纳兰嫣然拜托腾蛇出手，打破了斗气大陆和大千世界（大主宰位面）的通道，让帝之本源进入到了这个世界。

　　她这么做的原因，夜时秋也能猜到，无非是老爷子靠着自己留下的那些资源晋级到斗圣巅峰了，然后就想着能突破到斗帝，过一把帝瘾，顺便也能让纳兰家族有一位常驻斗帝，这样也算是名副其实了。

　　想着，夜时秋就要释放出他的灵魂力量去感知一下，看看老爷子有没有成帝，然而，就在他刚要这么做的时候，突然，两道声音几乎同时响彻了整片大陆。

　　“今日，吾菩提古树，堪破斗圣障壁，进阶斗帝，号青帝！”

　　“本座魂天帝，今日进阶斗帝，号魂帝！”

　　《诸天万界BOSS聊天群》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百二十五章 斗气大陆有源气了免费阅读。https://xs.23sk.com 