    魏成军此时就像是急忙向着女神炫耀的男孩儿，有什么能够让女神感兴趣的话题，那根本就是不经过脑子的，基本上都是脱口而出。

    此时的苏梦确实是被惊到了，她没想到这个年轻人居然是俱乐部背后的大老板。

    在这里这么长时间，苏梦也多少了解了一下她们俱乐部的实力，也听说过关于背后大老板的传闻。

    那些惊世骇俗的言论就不说了，直说苏梦感觉有些真实度的。

    这位背后大老板是香江的一位超级大富豪，听说还是顶有钱的那种。

    现在火遍京城的溪水超市也是她们背后大老板的，光是看每天的人流量，就能够知道他们这位大老板多有钱。

    只是听以前的师傅说年纪不大，但却没想到这么年轻，看起来和自己差不多大。

    现在苏梦知道了，她们的大老板不是香江富豪，而是本地人，这让苏梦很惊讶，不过更多的则是好奇。

    “能和我说说具体的吗？”苏梦顿时来了兴趣。

    魏成军有些心虚的看了看郑山，他可是知道郑山一贯低调，要是知道自己将他的事情随意的泄露，估计自己也没好果子吃。

    所以即便是有心在女神面前表现，但魏成军还是说的有些模糊，“山哥比较低调，你可千万别和其他人说啊。”

    “魏哥你放心，我像是那种乱说的人吗？”苏梦眼眸晶亮道。

    ...........

    郑山看着两人，笑着对边上的李园道：“小军看来真的是春心萌动了，估计要不了多久我们就要喝他的喜酒了。”

    “希望吧，不过我看有点玄乎。”李园对苏梦多少有点了解，别看苏梦很好说话的样子，但李园感觉这个女孩儿心气很高。

    两人正说着话呢，廖海再次走了过来，“老板，上次我说的那位齐公子来了？想要和您见一面，您看？”

    郑山一时间没反应过来，“谁？”

    “就是说要和我们合作在我们这边开一家射击馆的齐公子。”廖海解释了一下。

    郑山这才想起来，有一次廖海似乎确实是和自己提过一嘴，只是之后就没动静了，没想到现在居然来了。

    郑山对于射击馆的事情倒是没有什么特别的想法，他在美国那边玩枪玩的也不少，而且也方便，玩得多了，自然兴趣也就不是很大了。

    不过人家既然都找上门来了，郑山也不好不见，“将这位齐公子请过来吧。”

    廖海点头，没过两分钟，就带着三位年轻男女过来，两男一女，都在十分客气的打量着郑山。

    “几位认识我？”郑山看他们的眼神，站起来笑着问道。

    齐兵笑呵呵的道：“当然，大名鼎鼎的郑老板，我听我父辈们经常提起你，现在一看，果真是百闻不如一见。”

    说着说出了一个名字，郑山顿时有些恍然，贵公子啊！另外两位也都是和他一样的人。

    女的叫做卢薇薇，男的叫做黄平。

    分别落座之后，李园寻个机会离开了这里，郑山也没有拦着他。

    “我听廖经理说你们想要找我合作？能够具体说说吗？”郑山笑着开口道。

    三人中的齐兵开口道：“我们想要搞一个射击训练馆，我们也询问过，对这个感兴趣的有很多，所以不缺乏客户。

    正好我们可以弄来这些东西，而且都是正规的渠道，绝对没有半点问题，这一点郑老板请放心。”

    “那为什么找我合作呢？相信以几位的身份，大多数人都不会拒绝你们的吧？”郑山好奇的问道。

    齐兵表现的很坦率，“因为我们家老爷子说你是一个爱国商人，和你合作，不会粘上那些乱七八糟的麻烦。”

    说着他叹了口气道：“其实我这个人没有什么大的志向，家里面的事情我是不想掺和的，好在我上面两个哥哥争气，下面的弟弟也努力，所以我就可以按照我的想法生活。”

    “我这个人呢，很简单，就想生活的好点，但又不想沾染那些乱七八糟的麻烦，更不想被人利用，所以想来想去，只有郑老板这边是最合适的。”

    郑山有些诧异的看着齐兵，这人还真的够坦率，不过同样的，这也给郑山带来了好感，最起码第一感官这人不错。

    当然了，齐兵之所以这么诚实，最为主要的原因还是齐兵他们对郑山比较放心，上面老爷子都说了，他们能够有什么不放心的。

    “那你们想要怎么做？股份怎么分？”郑山继续问道。

    齐兵和卢薇薇两人相视一眼，卢薇薇接过话头道：“那这就要看郑大哥的了，郑大哥说怎么分，我们就怎么分。”

    好嘛，以退为进。

    这也就是郑山，要是换成其他人，这三人肯定不会这么说话的。

    不过郑山想到三人的身份，想了想也没拒绝，到时候俱乐部这边要是出了一些问题，完全可以找这三人帮忙嘛。

    毕竟要是不管遇到什么小事都麻烦那些人的话，郑山也丢不起那个人。

    “行，这样吧，我在俱乐部这边专门开辟一个场馆出来，到时候就这个射击馆，你们每个人都占据一成股份，不过里面得到那些枪.械，子.弹之类的，可就要你们来想办法了。”郑山说道。

    每人一成股份当然不多，尤其是对他们三个人而言更是如此，但这也要是看和谁合作。

    和郑山合作，这一成股份已经不少了。

    齐兵他们也感到满意，协议就这么达成了，“这些我们都可以搞定，而且还可以找来专业人员过来教导，绝对不会出现任何问题的。”

    郑山也相信，这点事情对他们来说，根本不成问题。

    和齐兵他们合作，郑山也没有什么担心的，他现在这个地位，只要自己不想乱掺和，那么还真的不是一般人就可以将自己拉下水的。

    和他们商议了一下，郑山又在这边坐了坐，同时查了查账目，也就离开了。

    现在郑山的产业已经开始有点遍地开花的感觉了，事情变得杂而乱。

    所以郑山也在考虑着要不要组建一个团队来专门管理这些事情。

    不过这件事情也不是很急，慢慢来就是了。

    回到家中，老五和许琳正在吭哧吭哧的写作业，上了高中之后，她们也感觉到一些压力了。

    不过最主要的还是她们自己贪玩，休息这两天时间，大多数时间都在玩，每次都等到最后才写作业。

