    第826章 把人忘了？

    剑道长河之内。

    隐天岛漂浮在一个角落之中。

    此时此刻。

    在隐天岛内，无道宗的弟子们聚集在了一起。

    他们这会儿正在激烈讨论着。

    “大师兄难道话说得还不够清楚么？仙界天道要灭我无道宗！师尊在与仙界天道大战，给我们逃跑的时间，然后大师兄才带我们来到这里的！”

    “师尊在血战！给我们创造时间逃离，我们却真的逃了，这样对得起师尊的养育之恩，栽培之恩吗！！”

    “放我回去，就算死，我也要为师尊一战，这样子算是什么？”

    无道宗不少弟子都表现得十分激进。

    尤其是苏乾元等人，最为可怕。

    对于他们来说，师尊那如同他们的再生父母，若无师尊，就无他们。

    他们无法接受让师尊在那血战，他们却逃跑的事情。

    所以他们很想要冲回去，追随师尊，一同战斗。

    “都冷静一下，师尊为我们拖延时间逃离，我们若是回去，那不是对不起师尊的所作所为么！”

    紫苏异常冷静的说道。

    “紫苏！你说这话，你就对得起师尊吗！！”

    苏乾元怒目圆睁，死死盯着紫苏，蛮荒之气从他身上流露而出。

    这一刻的他，犹如一头凶兽。

    “那你想要怎么样！”

    紫苏也丝毫不惧，与苏乾元对视，周身紫光闪烁，气势也释放而出。

    两人对峙。

    使得场上的气氛一下子就凝固了下来。

    “三师兄，大家都是同门，先冷静下来！”

    “十师妹，你也别这样，三师兄也只是心忧师尊而已。”

    “是啊，大家都是同门，若我们因此出了间隙，师尊知道了，也会不开心的。”

    其他无道宗弟子纷纷前来劝阻。

    苏乾元与紫苏却浑然不顾劝阻，彼此死死的盯着对方。

    “闹够了没？”

    就在这时，一道声音平淡的响起。

    这道声音传来。

    让苏乾元和紫苏的对峙之势瞬间瓦解而开。

    只见叶落从远处缓缓的降临，落在了宗内。

    叶落的出现，也瞬间让苏乾元与紫苏不敢再对峙了。

    “怎么，不打了？看你们的样子，不都要打起来了？打呀，愣着干什么。”

    叶落冷眼看着两人，出声训斥。

    苏乾元与紫苏对此，哪里敢反驳什么，低着头，一言不发。

    见此一幕。

    叶落也懒得多说什么。

    他朝着前方走了几步。

    “师尊一事，已不必再说，眼下师尊还没败呢，我们当务之急，当是勤加修炼，早日证道。”

    “你们试想，若是现在发生这事时，我们都是圣人，何至于需要逃跑？需要师尊为我们争取逃跑的时间？”

    叶落目光就那么在无道宗的十几名亲传弟子之中流转着，缓缓说道。

    听到此话。

    无道宗的弟子们一个个都握紧了拳头。

    归根结底，还是他们太弱了。

    若是他们这会儿，拥有圣人的实力，那他们就能跟随在师尊身后，追随师尊一战了。

    “如今，你们可还要打要杀，要出去死战？有这个精力，还不滚回去修炼，争取早日证道！”

    叶落这次的声音之中带上了呵斥之意。

    无道宗的亲传弟子们彼此听着，沉默了好一阵子。

    而后一言不发，纷纷返回了弟子居住区域那边。

    看着场上一下子空荡了下来。

    叶落这才松了口气，他揉了揉自己眉心，感到一阵心乱。

    师尊那边的事情。

    剑道长河的事情。

    还有这隐天岛的事情，全都堆在一起，压得他有些疲倦。

    “师尊……”

    叶落低声呢喃着。

    他走到了宗主大殿，想要推开宗主大殿，看看之前师尊的那道法相还在不在。

    他刚刚推开宗主，迎面就碰到了开着神光小号的楚缘走了出来。

    “师，师尊？！”

    叶落愣住了，呆呆的说道。

    “落儿，你站在这里干什么？”

    楚缘看到外面站着的是叶落，松了口气，问道。

    “师尊，您没事吧？弟子，弟子是说您本尊那边。”

    叶落快步走了过来，连声问道。

    “无碍，为师之本尊与仙界天道分不出胜负，一时之间拖在了那里，你们倒也不用畏惧，仙界天道是抽不出身来的，倒是落儿你，这里是什么地方？”

    楚缘很是好奇。

    他抬头看着天穹。

    天穹之上全是昏黑一片，什么也没有。

    他不清楚这里是哪里。

    叶落闻言，当即和自家师尊解释了起来。

    将他开辟剑道长河，以及将隐天岛纳入剑道长河的事情，全都说了出来。

    楚缘静静的听着。

    在听完之后，他默默点了点头，对于叶落的机智，是感到很满意的。

    本来他是迫于无奈，想要将隐天岛送回太玄界的。

    但是现在有了更好的选择，那当然是再好不过了。

    剑道长河是剑道所在。

    剑道于混沌虚无之中，无处不在，这代表了剑道长河可以在任何一个地方显化，以后想要将隐天岛重新送回仙界，那就方便很多很多了。

    不过，听完之后。

    楚缘还是打开了人物现状看了起来，他还是要进一步确定，他的这些宝贝弟子们都没事。

    【您的大弟子叶落离开仙界】

    【您的大弟子叶落顿悟，开辟剑道长河，成为剑道之主】

    【您的二弟子张寒误闯准圣秘境，得到传承，道行微涨】

    【您的三弟子苏乾元离开仙界】

    【您的三弟子苏乾元冥冥之中得到神秘意志帮忙，肉身产生蜕变】

    【您的四弟子澹台洛雪离开仙界】

    【您的四弟子澹台洛雪……】

    ……

    【您的十五弟子饕鬄遭遇仙帝大妖袭击】×254

    【您的十五弟子饕鬄遭遇仙帝修士袭击】×125

    【您的十六弟子陈君离开仙界】

    【您的十六弟子陈君领悟文之大道，凝聚金仙道果，踏入金仙之境】

    ……

    这……

    每个弟子上面都标了个离开仙界。

    为什么老二和小十五头上没有？

    而且，小十五还在挨打？？

    “落儿，寒儿和小饕鬄呢？”

    楚缘轻声问了一句。

    叶落：“……”

    完了，他当时就记得一个李城，把李城以及麾下的势力给挪入剑道长河，然后就跑路了。

    他把张寒和饕鬄给忘记了……

    (本章完)

