
　　完美世界之中，被顾少伤收束的那一道时空长河，在最初自然是不错的。

　　但随着姜太虚，华云飞，庞博等人也全都成为仙王巨头之后，便有些拥挤了。

　　足足一万尊的仙王大帝，是何等之恐怖。

　　即便是那一道被顾少伤所收束的时空长河，也有些无法满足需求了。

　　毕竟，但凡仙王巨头，所需要的就是向着仙帝而突破，所闹出的动静，着实不小。

　　“此界并不太合适。”

　　伏伤微微摇头，道：“至少此时不太合适。”

　　根据本尊在风孝忠身上获取的信息来看，这方世界，似乎是一方不逊色于西游大宇宙的无限多元宇宙集合体。

　　其中既有可能有超越大罗，乃至更强的巨头。

　　他独自前行自然是无惧，叶凡等人一同来到，闹出的动静便有可能极大了。

　　不过，他也知晓，随着大世的掀开，无数天骄成为真仙，成为仙王巨头，完美世界不可避免的要走上扩张之路。

　　因为，即使完美世界那般七星大宇宙，也不足以容纳无数仙帝的存在。

　　等到叶凡等人晋升，不踏入上苍之上的混元洪荒界，便要踏入其他世界。这是不可避免的。

　　这也是顾少伤统合一界所带来的后遗症。

　　若无顾少伤，完美世界无尽岁月之中，也不可能有这一世一般，超过万尊仙王巨头并存于世的可能。

　　“您说了算。”

　　叶凡没有坚持，因为坚持也无用，他自己不同意，谁也改变不了他的主意。

　　顿时，大殿之中便有些沉默。

　　伏伤不如何健谈，叶凡跟自家老父亲，也没有过多的话题。

　　两人独处之时，很多时候便是沉默。

　　或许各自都有想说的，却不知如何开口。

　　过了片刻，还是伏伤打破了僵局，道：“天庭近况如何？”

　　“还好。”

　　叶凡回答道：“圣皇子与庞博的子嗣都已经成为真仙中的强者了，小石头都跟随荒天帝的脚步，成为仙王了。”

　　叶凡勾起了回忆。

　　他处于突破之中，也有许久没有踏足天庭了。

　　“如今的天庭，是叶瞳，小松，依水等小辈执掌，他们成为仙王不久，还没有达到极限，不过，或许也用不了太久了。”

　　叶凡摇摇头，面上有了笑意。

　　“已经这么久了。”

　　伏伤不禁有些感叹。

　　自成就大罗之后，时空都好似没有了什么意义，一晃之间，曾经的故人之后都成为神魔顶尖了。

　　或许有朝一日，他也会与那些老古董一样，对于时间再没有了概念。

　　“是啊，已经够久了。”

　　叶凡深深的吐出一口长气。

　　修行艰难，尤其是大罗之屏障，困住他的时间，超乎想象的久。

　　他成为大帝不过千多年，成为红尘仙也不过数十万年，成为仙王巨头也不过数百万年，这一道门槛之前，却足足停滞了千万年！

　　比起他从一介凡人成为准仙帝的时间，还要久的多。

　　其中固然有收束的最后一处时空较为复杂的原因，也有突破大罗太难的原因。

　　呼~

　　伏伤抬手，一滴鲜红的血液自他的掌心之中浮现，飘忽间落到了叶凡身前。

　　“这是一滴伏羲神血，通过它可以跨越时空，遇到一尊此界的先天神。”

　　伏伤解释道：

　　“此界的修行之道，或许可以化作你的积累。”

　　诸天万界之中，最为珍贵的东西不是什么天材地宝，也不是什么神兵法宝，而是一条条不同的道路。

　　大罗之路，也是积累之路，唯有足够的底蕴，才能迅猛的爆发。

　　“先天神？”

　　叶凡微微有些兴趣。

　　他此时处于后天逆反混沌，成就先天的关卡之中，对于先天神，自然有些兴趣。

　　“那便去看看吧。”

　　伏伤一指点出，指尖神光亮起，倏忽间没入那一滴血液之中。

　　嗡嗡嗡~~~

　　霎时间，那一滴血液迸发出无尽璀璨的光芒，隐隐间，一道无比邪恶的宏大声音回荡在伏伤的识海之中：

　　“若解封印，魂魄见吾！！”

　　随着那一道声音的传来，一道道无形的吸引力自虚空之中传递而出，欲要拉扯伏伤。

　　倒是叶凡，他此时相当于伏伤元神显化之灵，倒是没有感觉到什么。

　　但是，闻听此言，还是不由的长眉微挑：“跨越时空？”

　　他此时虽然只是一尊灵，但他的眼界不会发生变化，自然能感受到那熟悉的时空气息。

　　毕竟，曾经遮天世界逆流回溯乱古时空，便是由他具体操纵的。

　　“那先天神名为黑帝，他截取了自身的一段岁月，以大宏愿诅咒此界伏羲神族，独立于其他人的时间之外，可以算作过去，也可以算作现在，也可以说成未来。”

　　伏伤八风不动，黑帝的牵扯对他来说不过如清风吹过。

　　“无趣的手段。”

　　叶凡垂下眸光，淡淡说了一句。

　　诅咒了整个伏羲神族无数年，截断了所有伏羲觉醒之路的大诅咒，对叶凡来说，也就只不过是无趣。

　　...........

　　道道银河一般的恢弘秘境环绕着一尊巨大的神人流转。

　　呼呼~~~

　　虚空微微震荡，一道光芒自时空之中垂落而下。

　　轰隆隆！！

　　浩瀚银河为之沸腾，漆黑如墨的黑暗滚滚而来，遮盖了星河之光辉。

　　黑帝的身影浮现，漠然道：“风常阳？是叫这个名字吧！你的宇清宙光玄经的修为，可还是不到家啊！”

　　“黑帝！”

　　银河之外，无形的波动之中，一尊中年伏羲显化而出，眸光带着沧桑，凝视黑帝那邪恶的身影，杀意浮现。

　　正是这黑帝，截断了伏羲神族的血脉之路。

　　无数伏羲一族的天才，死在血脉觉醒之中。

　　“你以为，感受到我一道封印被破除，便有彻底摧毁封印的机会吗？”

　　黑帝踩踏在那巨大神人的头颅之上，冷漠无比：

　　“凭你的修为，想要破除封印，不过是妄想罢了。”

　　黑暗翻滚，黑帝冷漠无比。

　　不过，风常阳到底也是一尊大帝级别的存在，同样精通宇清宙光玄经，想要杀他不容易。

　　更为重要的是，他需要停留在此，以防风常阳引走他以后，有伏羲跨越血脉封印。23sk.Com

　　“终有一日，我伏羲神族会将你斩杀！”

　　风常阳深吸一口气，眸光中杀意深藏。

　　他在宇清宙光玄经之上的修为远不如黑帝，即便是黑帝身死，他也无法将这一段岁月完全摧毁。

　　这不是他第一次来，这一次来，是因为他感受到了转机。

　　因为，黑帝的血脉封印，已经被破掉了一重！

　　“谁能杀我？”

　　黑帝森然大笑一声，突然感受到了什么，冷笑道：

　　“咦？又有伏羲一族的天才感知到了血脉轮？那便让我当着你的面，击杀了这伏羲小鬼！........是你！！”

　　正说着，黑帝猛然色变，感受到了无比熟悉的气息。

　　回首看去，就看到时光流动之中，一道熟悉的身影踱步而来。

　　而在他的身侧，赫然还有一尊与他面容相仿的青年！

　　“是谁？”

　　风常阳神色茫然。

　　他能感受到有两道气息出现，但却看不到伏伤的身影。

　　一方面是因为他们不存于同样的时空，另一方面则是他的宇清宙光玄经修为不如黑帝。

　　“黑帝，好久不见。”

　　伏伤淡淡的看了黑帝一眼，眸光转移，落在星海之外，那一道无形虚空之中的风常阳。

　　以他的目光自然能看出那尊伏羲是自某处时空而来，或许在未来已经死了，也可能还未死。

　　“又是你！”

　　黑帝脸色顿时铁青，好似被人打了一巴掌般。

　　伏伤几次对他出手，让他心中杀意无尽。

　　“后天生灵有其寿元极限，待你老去，我要一口一口的吃了你！”

　　黑帝眸光之中闪现一抹怨毒的光芒，冷声道：

　　“一切与你有关之人，我全都要吃了！”

　　先天神，寿元无尽！

　　这是后天生灵所不能比的，最为巨大的优势。

　　曾经的大燧，庖牺氏与女娲，后来的伏旻，都曾有过一段时间比他强！

　　但那又如何？

　　强如伏旻不也十多万年的寿命，对于活了两百多万年的他来说，根本算不得什么！

　　“等我老去.......”

　　伏伤摇摇头，不知作何表情。

　　他虽然只是本尊一滴血的分化之身，但也不可能有老死的情况出生。

　　他跨越诸多世界，分身更是遍布各界，还是头一次有人想要等着他老死之后，对他出手。

　　“别打死了。”

　　伏伤看着叶凡，淡淡说了一句。

　　“比命长？倒是有趣。”

　　叶凡哑然，摇头间，踏步而前。

　　其手臂缓缓抬起，星海便陡然为之一震，无数的星辰为之震动间，一股横推万古，纵横无敌的强横意志便轰然间升腾而起。

　　那气息无比之强横，瞬间横扫星海，纵横激荡间扬起无边的灭绝飓风！

　　轰隆隆！

　　叶凡踏步之间，手臂舒展，推动漫天星辰滚滚而动，宛如天帝临尘镇压不服！

　　煊赫霸意扫荡八荒星海，无远弗届！

　　“这是！”

　　远在数百万里之外的风常阳神色一变，震撼无比：这，这竟然是一尊灵？

　　“吼~~~”

　　黑帝勃然大怒，发出怒吼之声，轰然掀起无边黑暗，向着叶凡盖压而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1200章 别打死！免费阅读。https://xs.23sk.com 