    第1306章 伏井出矽的计划

    虽然只是一段极为简短的话，但一众网民们已经摩拳擦掌地准备具体解析这预言了。

    【魔王，是指十多年前出现的贝利亚吧。】

    【没错，结合之前的故事来看，确实是贝利亚。】

    【恶魔贤者就是现在操控着怪兽的罪魁祸首。】

    【所谓的“迎接魔王”是指“贝利亚”会再次出现吗？】

    【啊，毁灭世界的那个家伙再次出现？！】

    【要不要这么吓人啊！】

    【看着那个捷德奥特曼的时候，我居然毫不意外。】

    【不意外+1】

    【反正预言的意思说，“恶魔贤者”打算复活“魔王”贝利亚是吧。】

    【没错。】

    【那被恶魔贤者盯上的“勇者的伙伴”又是谁啊。】

    【不出意外“勇者”应该是捷德奥特曼。】

    【那伙伴……】

    【我觉得是另外两个巨人。】

    【诶，还包括赛尔维亚吗？】

    【十多年前好像就是赛尔维亚打败了贝利亚吧？】

    【但是没人奇怪赛尔维亚为什么换了个颜色吗？和之前不太一样啊。】

    【我感觉十多年前的那不是赛尔维亚。】

    【诶？颜色确实不太一样……】

    【书里面没说明吗？】

    【书里面只说有强大之人打败了魔王，能与赛尔维亚的描述对得上的也是“曾经打败了魔王的双勇者之一。”这样的说法。】

    【“双勇者”不就是赛尔维亚与赛罗吗？】

    【没错，就是他们。】

    【反正他们打败过“魔王”没错。】

    【那他们岂不是很危险。】

    【“恶魔贤者”感觉不是很能打的样子，感觉像是一个智力担当。】

    【但架不住他会躲啊。】

    【确实，现在这个‘恶魔贤者’是一点马脚都没露的样子。】

    【不知道这本书的作者到底是什么十分，他大概知道‘恶魔贤者’的身份吧。】

    【作者是不是给出什么暗示了？】

    【所以作者为什么要以这种俗套小说的方式将预言发出来？】

    【不出意外是为了保护自己吧。】

    【这么一说突然担心起作者身份是不是会被暴露了。】

    【祈祷平安。】

    【祈祷+1】

    ……

    下方的楼层逐渐歪掉，网友们一致的有意识避开了关于作者的讨论，继续猜测起预言来。

    甚至有的大神自告奋勇开始总合线索，甚至开始预测起来。

    网络上关于“预言小说”的话题火热起来的时候，伏井出矽也终于看到了这篇发表出来的网文小说。

    但与一般网民不一样的是，他当即就开始试图侵入论文，以此找出背后之人的身份。

    某种程度上来说，他的才华完全不输给宇宙中闻名的那些大科学家。

    毕竟他依靠偷来的未完成光之国科技一手改良复制甚至找到方法彻底完成这一点就不是普通科学家能做到的，不然光之国的科技也不会被誉为是“独此一家”，就是因为光之国的科技是出了名的难以复制。

    所以入侵一个地球这种连星球都没走出的初级文明的网络也再简单不过了。

    但在寻找那位匿名作家的时候他却罕见地碰了壁。

    又是红世集团的旗下产物。

    并非是他不能入侵，而是所属贝利亚的他自然知道红世有多危险，或者准确说“帝国”有多危险。

    无数曾经试图入侵帝国的智能生命体就是血淋淋的教训。

    为了不暴露自己的身份，伏井出矽不得不暂时放弃了继续调查下去。

    但那个作者牵扯到帝国势力很难不让他多想。

    难道那个预言者已经先一步向帝国寻求庇佑了吗？

    但如果真的是这样，他现在都还平安无事就很奇怪了，帝国也似乎没有采取什么特殊措施，相反，帝国对地球现场的处境几乎算得上是不闻不问，甚至连怪兽都没做理会，完全将自己装成了一个“地球的财阀集团”。

    帝国到底在搞什么？

    不会真的被AIB牵绊住了吧？

    伏井出矽感觉有些可笑。

    明明一个能轻易占领宇宙的庞然大物此刻却表现出了“绵羊般”的无害模样，自甘束缚，可笑地如他们的那个统治者一般。

    最可笑的还要数AIB吧，那群家伙不会真的以为他们那些所谓的“条例”能够束缚帝国吧？

    简直是过家家游戏……

    伏井出矽下意思攥紧了手中的拐杖，若不是这个拐杖材料特殊，此刻早被他捏的扭曲起来。

    但很快他就强迫自己放松了下来。

    帝国的这种自我束缚不是坏事，他甚至还要以此将那位统治者也引过来。

    那位强大的，让贝利亚大人亲口承认无法轻易力敌的……强大黑暗。

    但黑暗又怎样，只要是贝利亚大人希望的，他都会为一一为那位大人奉上。

    至于这位预言者的预言，伏井出矽并不打算理会。

    目前来看这个家伙的预言对他来说影响并不大，毕竟接下来他也不需要再隐藏了。

    而且就算那两个奥特曼提前知道了他的计划又任何？他那本身就是明谋，只要他们还是奥特曼，还抱着“守护之心”，还妄想着保护人类，那他们就只能按照他说的去做，走向那场他为他们准备的盛大剧目，其名为——【死亡】。

    “游戏总是充满漏洞的，只要尽快除掉那些意料之外的碍事棋子就行了。”他随手将手中的咖啡倾倒在面前昂贵的笔记本电脑上，看着这台人类制造的电脑被液体侵入损坏，从那陷入了漆黑的屏幕中看到了自己猩红的眼眸，“将一切归于无的虚空之数，零。”

    “事情总是越发有趣。”他嘴角缓缓勾起了一个邪恶的笑容。

    “啊，老师，咖啡！”一旁走来的编辑一眼就发现了伏井出矽面前被咖啡浸湿的笔记本电脑，不由发出了惊恐的惊呼。

    伏井老师的稿子！！！

    “啊，不小心洒了。”伏井出矽一脸淡定，甚至露出了一个歉意的微笑，“抱歉。”

    “不不不，不用道歉，电脑再买就可以了。”这位编辑先生下意识摆了摆手，但依旧忍不住目露可惜地看着电脑。

    老师的稿子，就这么没了……

    (本章完)

