
时光匆匆宛若流水，如白驹过隙般悄然逝去。

夜里，天空之中无数繁星闪烁，明月皎白的月光散落大地。

一缕皎白的月光透过窗户，撒落在盘坐于床上的秦沐阳脸上。

此刻，秦沐阳脸上痛苦的神色不断变化，似乎承受着某种巨大的疼痛一般。

不知过了多久，秦沐阳住处附近的天地灵气忽然暴动，全都疯狂的朝着屋里的秦沐阳汇聚而去。

这股庞大的天地灵气，自秦沐阳周身的毛孔涌入到他体内。

感知到天地灵气的涌入，秦沐阳立即运转先天功将其炼化，转化为自己的先天真气。

随着天地灵气源源不断的涌入，他体内的真气也以一个极其夸张的速度增长着。

与此同时，在这么庞大的天地灵气冲刷下，秦沐阳肉身的强度也在撕裂与修复中，变得强大起来。

足足过了十多分钟，汇聚而来的天地灵气才缓缓散去。

至此，整个突破的过程圆满结束，秦沐阳也成功迈入气境五阶。

突破之后的他，浑身气息比起突破之前，强大了数倍不止。

再次过去一个小时后，秦沐阳终于将体内暴涨的修为巩固，从修炼状态之中退出。

当秦沐阳睁开双眼的刹那，一道摄人心魄的精光一闪而逝。

感受到体内发生的变化，他嘴角不由浮现一抹笑意。

经过这三个月时间苦修，他的修为终于从气境二阶，提升到了现在的气境五阶。

这般恐怖的修炼速度，若是被其他人知晓，估计得震惊得直呼妖孽。

不过，其他人又可知道，秦沐阳在这么短的时间内，修为几乎一个月突破一阶的背后，到底付出了怎样巨大的代价。

这三个月的时间以来，他每天除了四个小时的睡觉时间外，其他时间全都投入到了修炼之中。

秦沐阳体内的真气，每天都处在一个不断消耗与恢复的循环之中。

每一次真气耗尽之后，当再次恢复完毕之时，真气总会比之前增长几分。

就是在这一点一滴的累积下，才使得秦沐阳的修为，如同坐了火箭一般在飙升。

这样刻苦的修炼看似简单，似乎每一个人都够做到一样。

可真正能够做到，如秦沐阳一般疯魔的又有几个？

将心中的喜悦平复，秦沐阳轻声呼唤道：“系统！”

下一刻，那熟悉的淡蓝色系统界面，便瞬间呈现在他的眼前。

……………

宿主:秦沐阳

年龄:十八岁

修为:气境五阶（真元境中期）

天赋:上等中品

武学:伏虎拳法（圆满）先天功（三层）降龙拳法（圆满)太虚游天步（大成）精血遁（大成）

模板:达摩祖师模板（当前融合度为百分之四十）

气运点:6

达摩祖师模板专属任务:

任务一:夺得本次外门弟子考核第一（已完成）。

任务二:一年内登上东皇宗内门百战榜前十，任务奖励:融合度增加百分之二十。

任务三:一年内击杀同阶妖兽十万头，任务奖励:融合度增加百分四十。（当前击杀进度37/100000）

…………

看着系统界面上出现的信息，秦沐阳眼中闪过一抹自信之色。

经过三个月如疯魔般的修炼，他进步的可不止修为方面，在武学方面取得的进步更大。

首先，降龙拳法被他修炼到圆满之境。

只等他筹够一千气运点，便可以与伏虎拳法相融合，晋级为玄级中品武学，降龙伏虎拳法。

其次，不得不说这太虚游天步的修炼难度确实是高。

哪怕在秦沐阳这般疯魔的修炼下，也只是堪堪突破到大成之境，距离圆满之境遥遥无期。

可即便如此，大成之境的太虚游天步，让秦沐阳的身法速度提高五倍不止。

以他现在的身法速度，足以比肩那些专门修炼身法的气境七阶武者。

在他全力施展身法之下，大部分气境七阶以下的武者，几乎摸不到他的衣角。

这般强大的身法速度，大大提升了秦沐阳的保命能力，让他对于将要去闯荡小万妖秘境，更加的具有信心。

另外，先天功经过这三个月的修炼，也被秦沐阳修炼到了第三层，相当于大成之境的地步。

如此一来，使得秦沐阳的真气质量，等同于同阶武者的三倍。

这磅礴的真气量，让他的耐力远超一般武者。

即便遇到修为超过自己的敌人，秦沐阳也能凭借磅礴的真气量耗死敌人。

当然，在修炼这些武学的闲暇之余，秦沐阳顺便将精血遁也修炼到了大成之境。

像精血遁这样的秘法类武学，修炼难度远远低于同等级的武学。

若不是修炼的过程，太过于消耗体内的精血，秦沐阳都想将其一口气修炼到圆满。

细细的将自己的实力如数家珍一般的清点一遍后。

秦沐阳对于自身的实力，有了一个大概的判断。

以他如今的实力而言，越阶最多能够跟气境八阶武者交手，并且还有很大机会保持不败。

这也就是说，他现在的实力堪比一般的气境八境武者，气境八阶以下的武者，他谁也不惧。

“看样子，是该提前开始猎杀计划了。

我现在所拥有的实力，如同空中楼阁一般不踏实，只有经历一番血与火的锤炼，才能够将其彻底稳固下来。”

看着窗外散进来的月光，秦沐阳喃喃自语道。

…………

第二天清晨，秦沐阳先去了一趟任务大厅，接下几个收集妖兽材料的二阶任务，便朝着下山的道路奔袭而去。

根据宗门规定，凡是内门弟子，每年都需要完成至少五个宗门任务。

由于这次前往小万妖秘境，秦沐阳计划至少需要待上半年时间。

所以为了防止自己违反宗门规定，他提前去接下了几个宗门任务。

反正他此行的目的地，乃是妖兽数不胜数的小万妖秘境。

接下几个收集妖兽材料的宗门任务，既完成了宗门的规定，还能够顺便获得一批贡献点。

这简直就是一举两得的事情，秦沐阳自然没道理错过。

离开宗门之后，秦沐阳按照他收集到的资料，朝着东南方向奔袭而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="66769919"  chaptername="第41章:三个月后（求收藏！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
