
　　“我觉得挺好的。”叶青耸着肩说道。

　　“呃……你觉得好就行！”肖莹忆翻着白眼说道。

　　说真的，她并不是一个喜欢占便宜的人，所以说她认为叶青如果真经常去香雅居白吃白喝，她觉得挺不好的。

　　然而，叶青却不这样认为，在叶青看来，他叶家和陈家算是一条绳上的蚂蚱了，白吃白喝也能让两家的关系更加亲密。

　　“噫……我扛酒回来了吗？”叶青扫视着自己家里，似乎想找到一箱茅台酒一样。

　　“没！”肖莹忆摇着头说道。

　　“我去，我居然没扛酒回来吗？”叶青瞪大眼睛问道。

　　这时，诸葛梦从餐厅走了过来，笑着说道：“你昨天那样子，只知道逢人就说，哥有老妈了，哪还记得扛酒呀？”

　　“我有说吗？”叶青看着诸葛梦疑惑的问道。

　　“怎么？睡一觉就不想承认了吗？”诸葛梦眯着眼睛问道。

　　“我承认什么呀？我昨晚都喝断片了，也不知道你说的是不是真的。”叶青耸着肩说道。23sk.Com

　　“断片？不得不说，你找了一个好借口。”诸葛梦冷笑着说道。

　　“这是事实。”叶青撇着嘴应道。

　　“但这也是事实。”诸葛梦拿出了自己的手机，打开了手机里储存的一个视频，放在了叶青的面前。

　　视频很简单，就是他挽着诸葛梦的手臂，摇啊摇的，然后一直说：“哥，也有老妈了。”

　　视频的最后，则是他醉意迷蒙的逼着诸葛梦叫他儿子。

　　证据在此，叶青想不承认都不行了。

　　他苦笑着说道：“妈，不带这么玩的啊，哪有老妈给自家儿子拍这种视频的呀？”

　　听到叶青对自己的称呼，诸葛梦先是一愣，随即一脸兴奋的问道：“你刚才叫我什么？”

　　“没什么，饿了，吃饭，吃饭！”叶青摇了摇头后，就冲进了餐厅。

　　事实上，叶青自己也没有搞清楚为什么会突然这么叫，他完全是脱口而出的，很自然。

　　“莹忆，你听到了吗？”诸葛梦犹如在梦里的扭头看着肖莹忆问道。

　　“他叫您妈！”肖莹忆笑着说道。

　　“他是不是还是醉的啊？”诸葛梦有些担心的问道。

　　“我可以确定，这家伙已经清醒了。”肖莹忆耸着肩应道。

　　“那是不是说，他承认我了？”诸葛梦又有些紧张的问道。

　　肖莹忆看得出来，诸葛梦既然是高兴，又是忐忑，深怕叶青叫的这声妈只是她的幻觉而已。

　　“妈，您就放心吧，他是真的认你了。”肖莹忆挽着诸葛梦的手臂说道。

　　“你确定？”诸葛梦还是有些不太相信，毕竟现在的情况和昨天晚上是完全不一样的。

　　“确定，百分之百的确定。”肖莹忆看诸葛梦局促的样子，也觉得有些好笑，这可是堂堂的世界第一女富豪啊，居然如此的不谈定，这要是让外界知道，恐怕很多人都会惊掉眼珠子吧？

　　这还是那个处事不惊的女首富吗？

　　“那就好！”诸葛梦也终于松了一口气。

　　两人也走进了餐厅，两人坐下来后，诸葛梦都没有动一下筷子，而是看着叶青，看得出神。

　　“妈，别这样看着我，怪不好意思的。”叶青撇着嘴说道。

　　又一声妈脱口而出，诸葛梦真的高兴了，这一声，她终于可以确定叶青是在喊她。

　　刹那间，她终于忍不住了，眼泪如雨一般的下了下来，自从叶家被灭时，她流过一次泪后，二十多年了，她可再也没有流过一次泪。

　　不过今天和二十多年前的那次流泪完全不一样了，那时候，她是绝望的眼泪，而现在她流下的是幸福的眼泪，这些年来，在找儿子的过程中遇到所有的不愉快的事情都跟随着眼泪流了出来，今天之后，等待她的不会再是委屈，而是幸福。

　　“行了，别哭了，以后你当妈的日子还长着嘞，嗯……搞不好过段时间还能当奶奶了。”叶青耸着肩说道。

　　“奶奶？”诸葛梦先是一愣，随即扭头看向肖莹忆，兴奋的问道：“莹忆，你有了？”

　　“呃！还没。”肖莹忆有些郁闷的说道。

　　看得出来，她是真想给叶青生一个猴子，不过都这么久了，她的肚子并没有动静。

　　显然，随着叶青身边的女人越来越多，哪怕他是叶青正牌的老婆，她也感觉到了压力，如果有了孩子，那谁还能与她争地位呢？

　　不过这种事情也是可遇不可求的，她再着急也急不来的。

　　“那你们得抓紧了。”诸葛梦笑着说道，说实话，在这件事情上，她比肖莹忆还要着急，嗯……她也希望叶家下一代的传承能尽快的到来呀！

　　“行了，这种事情，以后再说。”叶青摆了摆手，然后扭头看向肖莹忆，问道：“谭淑萍给你发信息了吗？”

　　“发了！”肖莹忆有些苦涩的点了点头，说道：“环湖山庄7号别墅。”

　　“居然直接订了别墅，她还真是够明目张胆的啊！”叶青冷笑着说道。

　　“这与明目张胆没关系。”肖莹忆摇头说道。

　　“为什么？”叶青眯着眼睛问道。

　　“这是一个度假山庄，集住宿、餐饮和娱乐为一体的。”肖莹忆应声说道。

　　“噢！”叶青恍然大悟，说道：“不管是什么，你是怎么想的？”

　　“将她送进去吧！”肖莹忆苦笑着说道。

　　送进去？

　　叶青深深的看了一眼肖莹忆，他自然明白送进去是什么意思，不就是送进监狱吗？

　　说真的，叶青觉得自家老婆还是太善良了，要是换成他的话，他会直接干掉谭淑萍，要是诸葛梦做这种事情的话，他也会毫不犹豫的。

　　当然，肖莹忆这样选择，叶青也不奇怪，毕竟那始终是肖莹忆的老妈，不管是什么样的选择都挺难的。

　　“如果是送进去的话，那你就得真的去见她了，而且还得喝她下了药的茶啊，饮料之类的东西，毕竟要送进去，就得需要证据。”叶青沉吟着说道。

　　“喝就喝呗！”肖莹忆无所谓的耸了耸肩，扭头看着叶青说道：“反正你也会去的，我也不怕出什么事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第797章 幸福的眼泪免费阅读。https://xs.23sk.com 