    “既然何爱卿没意见，那就这么定了。”皇帝看向下边的人：“来人，摘去苏嘉成的顶戴，打入大牢，没朕的手令任何人不得见，着户部左侍郎代领尚书之职。”

    皇帝看向何庆博，“爱卿觉得是否可行？”

    何庆博弯腰行礼：“君上圣明。”

    “君上圣明。”百官山呼海啸，那动静就好像他们真的是听自己号令一般，皇帝在心里冷笑，捂住嘴连连咳嗽。

    何庆博忙道：“君上可要传太医？”

    皇帝摇摇手，接过茶盏喝了一口，道：“每天吃的药已经够多了，什么药都不如这等大喜事来得见效。”

    “君上说得是。”

    皇帝看向下边群臣：“户部左侍郎。”

    “臣在。”一个文雅臣子走出来上前几步，“臣韦靖之参见君上。”

    “如今西廉军是重中之重，户部必须优待，先行筹粮给他们送去，朕只给你五天时间，你能否做到？”

    突然得了个尚书职，韦靖之心跳还未恢复，君上交付的第一桩事便是有难度他也必须应下，更何况他很清楚，户部缺粮没有缺到那个地步，应给西廉军的粮本就一直扣着没给。

    “臣，定竭尽全力。”

    “朕要听的不是这句。”

    韦靖之一顿，“臣，定能做到。”

    “很好，该给西廉军多少一粒米不可少，五天后，朕要看到粮草出发。”

    “臣领旨。”

    皇帝又捂着嘴轻咳了几声，扶着内侍的手臂起身，经过何庆博身边时停下来拍了拍他的手臂，“何爱卿受累了。”

    “为君为忧是臣份内之事，不敢言累。”

    皇帝再次拍了拍他的手臂，扶着朝恩轻咳着沿原路离开，耳尖的何庆博分明听到后方传来剧烈的咳嗽，那动静仿佛心都要咳出来了。

    “君上，快，君上吐血了，请太医。”

    脚步声渐渐远去，咳嗽声却似是仍在耳旁，何庆博垂下视线，都咳血了吗？

    “太尉大人，粮草之事……”

    “此事明日再议。”何庆博背着双手，“诸卿如无他事，今日便到此为止吧。”

    群臣悄悄对了个眼色，齐声应喏。

    何庆博也顾不上他们怎么想，快步往外走去。

    软轿直接抬进了宁福殿，几人小心的扶着皇上转移到床上，朝恩上前侍候，边回头道：“别在这里杵着，去催太医。”

    两个内侍忙快步离开，有两个却留了下来，不远不近的守着。

    朝恩只当不知，他如今处理这事有经验得很。

    端着茶慢慢的喂君上喝下去，主仆俩对了个眼神，朝恩问：“您好些了吗？”

    “好些了，让那太医别来了，一来就给朕开药，朕现在满身都是药味。”

    “您都吐血了……”

    “就那么回事。”

    门口一暗，太医背着药箱快步过来，正要问安就被朝恩扯着上前，“曹太医你快给君上看看，君上都咳血了。”

    皇帝又咳了起来，持续不断的咳。

    曹太医告了声罪，立刻按住手腕号脉，渐渐的眉头就皱了起来，病情并没有变坏，怎会突然咳血？还是说有什么变化是他没有诊出来的？

    皇帝看了朝恩一眼，朝恩会意，将染了血的帕子递到太医眼前：“您看，虽说咳得不多，但确实是咳血了。”

    “还是内腑的问题，除了咳嗽，君上可还有增加其他症状？”

    皇帝想了想：“有些喘不上来气，晚上有时会憋醒。”

    曹太医若有所思的点头，略作沉吟，他道：“微臣将方子做些调整，您再坚持吃上几剂看看效果。”

    皇帝无力的挥挥手，闭目养神。

    曹太医自去抓药熬药，朝恩给皇上捂好被子，走开去低声嘱咐：“君上乏了，这里无需你们侍候了，下去吧。”

    得了想得的消息，这次其他人都离开得迅速。

    朝恩关上门重新回转，就见皇上已经坐了起来，捂着嘴眉头紧皱。

    朝恩心下一咯噔，忙几步过去低声问：“您哪里难受？”

    “舌头疼，看看有什么药能用上，给我找来。”

    朝恩知道了，那血是君上咬破了舌尖弄来的，他飞快找出药给君上含着。

    舌尖再疼此时也阻挡不了皇帝的好心情，老三长进了，西廉军尽在自己人掌握，他虽在京城身不由己，可在外边却并非一点倚仗都没有，再加上不久前玲珑阁给他送来消息：祝长望也去了西廉军。

    大皖有这样一支谋士天下无双，主帅勇猛无敌的军队，他看到了中兴的希望。

    宫外，回家的何庆博直奔书房，四个幕僚起身相迎，脸色都不是很好看。

    “没想到祝长乐能夺回岗根镇，既然已经发生了就无需多想，粮食君上已经插手，苏嘉成官帽子都被摘了，这粮要想完全不给怕是不能。”

    何庆博往书桌后一座，看着四人问：“诸位可有良策？”

    沉默片刻，左边上首那人道：“我等刚得到消息，祝长望往西廉军去了……”

    “你说谁？”刚坐下的何庆博站起身来，脸色之难看是在朝堂上都没有的：“祝长望不是生死不知的在广源寺躺着吗？如今都往西廉军去了说明他大好了，你们之前就没有得到半点消息？”

    “他们瞒得太好了，若非一直在广源寺守着他的漕帮千金突然回了总舵，我们的人顺藤摸瓜摸到了祝大公子身上，可能现在都未必能知道他大好了。”

    说话之人苦笑：“走水路确实更不易暴露，从时间上推算，他现在应已经到达西廉军。”

    何庆博眉头皱得更紧了：“夺回岗根镇有他参与？”

    “刚才我们推算过时间，这事应该是没有大公子的手笔，不知祝长乐找着了什么好机会，让她成了此事。”几人对望一眼，“大人，有了祝大公子的西廉军越加不好对付，再拖下去恐要生变。”

    “这一点本官比你们更清楚。”何庆博坐下去，“粮食不能给，这事上卡住他们，他们的问题就多了。”

    “不难，君上想要给西廉军多少粮食就给多少，出了城送入我们的粮仓就是。”

    何庆博微微点头，这倒也确实是个法子，“行，这事就这么办。”

    “是。”

    “还有一桩事。”何庆博敲了敲书桌，“你们把秋离行动的路线推算出来。”

    几人对望一眼，明白大人决定先动秋离了。

