    夏木点了点头。

    店小二把她领了进去，他一脸好奇瞅了好几眼，她手里的陶罐。

    掌柜的有事在忙，她在二楼的雅间等了一会。

    很快掌柜的就来了。

    “不知姑娘这一次又要跟我谈什么生意？”他含笑看着夏木问道。

    夏木说要借他们的灶房一用。

    这有何难？

    掌柜的让店小二领着夏木去了。

    片刻，夏木去而复返，她手里端着一盘子卤羊腿。

    她趁机去客来安的后厨看一眼。

    他们用的调味品也只有盐，只是比庄户人家用的盐细了一些。

    这么大一个酒楼，也只有两种烹饪方式，煮还有炙！

    炙就是烤。

    她把那盘切成薄片的卤羊腿，推到掌柜的面前，顺道递给他一双筷子。

    “姑娘这是？”掌柜的挑眉看着她。

    “掌柜的尝了再说。”夏木笑眯眯的说道。

    掌柜的先低头闻了闻，他微微一怔，脸上闪过一丝疑惑，拿起筷子夹了一块放进嘴里。

    他嚼了几下，忍不住瞪大了眼睛。

    这羊肉基本没有膻味，她是怎么做到的？

    若是客来安也能做出这样的羊肉来……

    “掌柜的怎么样？”夏木将他脸上的表情尽收眼底，她脸上闪过一丝笑意。

    掌柜的又吃两块才放下筷子：“不知姑娘想怎么个谈法？”

    他看得出来，这也是个精明的姑娘。

    “掌柜的可以买我卤肉的香料，但我更想从中抽成，成为客来安的小东家。”夏木落落大方的说道。

    掌柜的眼底闪过一丝震惊，她竟然想要做客来安的小东家？

    野心可真不小！

    旋即，他面色如常：“若我只买卤肉的香料怎么说？”

    “若我以卖香料为生，自然这香料可以卖给你，也可以卖给同兴居。”夏木笑的跟狡黠的小狐狸一样。

    “镇上的人只要提起酒楼，都会说同兴居是最好的，难道掌柜的就不想超过同兴居吗？”客来安被同兴居压了这么多年，她不信掌柜的没有这个想法。

    果然，她话音一落，掌柜的顿时眼中一亮：“你是说超过同兴居？”

    他在客来安做了十多年掌柜的，这可是他一直以来的梦想。

    纵然如此，他还是清醒的很：“只凭一味香料怕是不能。”

    即便加了香料的卤肉很好吃，可再好吃的东西，天天吃也会腻味的。

    再说了同兴居的掌柜也不是二傻子，时间一长必能发现其中的诀窍。

    “掌柜的怎么知道我只有一味香料呢？”她会的东西可多着呢！足以碾压同兴居。

    “我知道姑娘是个能人，可贸然提出分成怕是不妥，我只是个掌柜的，这件事得东家点头才行，不如我先从姑娘手里买些香料试试效果，等生意起来了，东家自然能注意到姑娘，到时候再谈别的，姑娘也有底气不是？”掌柜的跟夏木商量着说道，将生意人的精明表现的淋漓尽致。

    他还怕夏木会不同意。

    “好，就依掌柜的所言。”谁知道她竟然一口同意了。

    掌柜的欣喜之余，看着她问道：“不知卤肉用的香料多少钱一升？”

    夏木伸出三根手指。

    “三十个刀币！”掌柜的大吃一惊：“这么贵？”

    “那掌柜的可知一升香料能卤多少肉？”夏木笑着问道。

    掌柜的摇了摇头。

    “最少两百斤。”

    掌柜的想了想，这样算下来也不算贵。

    他有些担忧的看着夏木问道：“姑娘可会把香料卖给同兴居？”

    “暂时不会。”夏木想了想说道：“但以后如果客来安给不了我想要的，就不好说了。”

    “这个我懂，多谢姑娘。”掌柜的已经很满足了，他对着夏木拱手一礼。

    夏木大大方方的受了她这一礼，她用的是抛砖引玉。

    而花椒便是那块敲门砖。

    凭她一个无权无势的小农女，想要把生意做大简直难如登天。

    她得学会借势。

    她让掌柜的，今天晚上打烊之后，带上一个信得过的人，去一趟李家沟。

    生意谈妥之后，夏木就离开了。

    店小二把她送到了门口。

    顾筝的药快吃完了，许怀山也得吃药，家里有两个药篓子，夏木准备去给他们抓药。

    夏木对仁济堂一点好感都没有。

    她准备去镇子上另一家医馆，杏仁堂，反正只是抓点药，去哪里都一样。

    “姑娘，这孩子，这孩子……”谁知道她才走了没有多远，突然从人群中冲出来一个抱着小女孩的老大娘，她一手抱着孩子，一手死死的抓着夏木，话都还没说完，人突然倒了下去。

