    “哇咔咔！少爷终于不用让人鞭尸了！”

    抓着小说，李默哈哈大笑，让两人目瞪口呆。要知道乔治才是本书的作者啊，当初他完成此书，出版社开印时也没那么兴奋！

    两人哪里知道，当初李默可是担心死了会被科幻迷们鞭尸，如今乔治总算是把《时间机器》给写出来，他也不用再背着拐带伟大的科幻小说家这个罪名了，能不高兴嘛！

    “不过这个时间是不是太早了点？”李默的笑容戛然而止，问道：“乔治，这真是你写的？”

    乔治一脸黑线，不是我写的能作为礼物送给你李大少吗？作为最伟大的小说家之一，乔治怎么能容别人怀疑,连忙站起来拍胸脯写保证，指天画地说绝对是他写的，还用恶狠狠的眼神看着李大少爷，那样子仿佛再说：“小子，再敢怀疑我就……。”

    “就干吗？”李默撇撇嘴，难道还能把少爷吃了？现在檀香山可是少爷的盘！安抚完暴怒的乔治，继续一脸不知死活怀疑道：“乔治，这真的是你写的？你不是很忙吗？还有空写小说？不是抄袭的吧！”

    乔治一脸抽抽，好在托马斯可怜他，连忙代替解释道。“李，你知道吗？乔治每天工作完后，都会抽出时间来写小说。上帝，太让我佩服了，要是换做我的话，肯定只想着睡觉。”

    “鄙视。”李默中指伺候，冲着托马斯歪笑道：“是想抱着辛迪睡觉吧！”

    “李，你这是污蔑我。”托马斯怒气冲冲。

    李默才不管他呢，这家伙有贼心没贼胆，连这都不敢承认。乔治在一旁笑道：“亲爱的李，你知道吗？我能写这本书，还要感谢你的帮助！”

    “我的帮助？”李默直眨眼睛，心道：“难道是因为少爷拖你下水，反而刺激了你的码字欲？”

    “知道吗？当托马斯和我说了你的神奇，我就觉得天空仿佛打开了一扇窗户。”乔治语气急速，仿佛看到了传说中的星门：“你所做的一切都太神奇了，仿佛是来自和我们平行的另一个世界，才能够如此准确的知道哪里有石油，哪里有金矿，而我正是受到了这样的启发，才写出了时间机器，一个可以在任意时间，任意空间穿梭的神奇。”

    李默听得满头大汗。“这家伙不会是知道少爷是穿越人士了吧？要不要一枪干掉他呢？”李大少爷犹豫不决，想到如今这家伙还在替自己积攒石油呢，最终放弃道：“这本书的原型不会是我吧！”

    “呵呵，你猜到了？”乔治兴奋的说道：“就是你，只不过我经过了艺术加工，改变了情节。”

    “……”李默脑袋上再垂黑线，一拍额头：“完了，这下彻底完了，连书的内容都改了，少爷还免不了被鞭尸的危险。”

    “知道吗？当墨西哥湾由你圈出的那片土地和海域探测完后，我甚至觉得你真是来自未来，因为那里的储量足足有。”

    五亿吨！”

    －－－－－－

    －－－－－－

    “五亿吨，三十五亿桶？很稀奇吗？按照后世全球每日消耗七千万桶计算，也就是一点油沫罢了！”

    李默心底鄙视面前的科幻小说作家，怎么连点YY能力都没有，不过脸上却还是非常兴奋，要知道这可是石油消费刚开始的年代，五亿吨足够挥霍很久了！

    更重要的是，李大少爷口袋里又要有钱了！

    望着激动地两人，吝啬鬼加财迷的托马斯比任何人都兴奋，喊道：“知道吗？这还是保守估计，据我计算，起码还要翻一倍！”

    “你计算？扳手指还是数脚丫？算了，看在本少爷今天高兴的份上，不和你计较了。”李默咧着嘴，直流口水，憨憨傻笑：“翻一倍，乖乖隆地洞！这么说少爷不就是新一代的超级石油富豪了吗？沙特王室？洛克菲勒？算个屁！”

    “沙特王室？是谁？”乔治挠挠头，怎么李大少爷说话都那么高深呢？发人深思啊！

    “嗯，其实……。”李大少爷也没想到，这年头沙特王室还不知道在那个帐篷里窝着呢，一时也不知道如何解释，不过这倒是提醒了他，既然中东那里还是一片空白，少爷总不能白白放过那块宝地吧？！

    “我已经和乔治商量好了，我们准备组建一家新的石油公司，专门开发海湾石油！”托马斯根本没注意两人的对话，兴奋地直搓手，从口袋里掏出一张地图，展开后指指点点，得意非凡的向李默解说自己的规划。

    “等等。”李默望着地图上那片混乱的沙漠，眼芒一闪。

    “嗯？李，有什么问题吗？”乔治第一个察觉到李默的眼神变化，还以为两人的规划有问题，连忙问道。

    对中东李默真的不熟悉，想了想指着地图上沙特的位置画了个圈，问道：“乔治、托马斯，你们知道这里吗？”看着李默的手指，托马斯一个劲摇头，倒是大家乔治皱眉想了半天才说道：“我有一个朋友在那里，知道一些。”

    虽然不明白李默为什么会对那片据说干枯的什么都没有的沙漠感兴趣，但乔治还是继续解说道：“听说，现在统治那里的是一个叫沙马尔部落的拉希德家族，他们占据了利雅得，不过如果那里要是有矿藏，我觉得我们可以去求助英国政府，在哪里没有敢对抗帝国！”

    李默皱着眉头，拉希德家族？没听说过啊？那个沙特家族在哪里呢？不过这没关系，乔治说的很多，有英国佬这块牌子呢！何况托马斯还是新晋的贵族爵爷，去哪里占块地应该不成问题吧！

    想到这里，李默立即说道：“托马斯、乔治，你们说如果组建了新的石油公司，那么石油加工这一块你们准备怎么办？”听到询问，托马斯当即说道：“当然是交给洛克菲勒的标准石油公司，这不是我们商量好的吗？”

    “你们说……。”看着地图，李大少爷一手摸着下巴，舔着嘴角说道：“要是我们吞并了洛克菲勒的石油财团那会怎么样！”

    “吞并洛克菲勒！”

    托马斯和乔治两人同时惊叫起来，这可不是玩笑，虽然托马斯实际上的财富总值已经超越了洛克菲勒，但真要想打到对方却不是件容易的事，先不说围绕洛克菲勒身边那些盘根错节的关系网，光是他在石油提炼和加工上的垄断地位，就不是才经营了短短几年的东德克萨斯石油公司可以媲美的。

    两人虽然心有怀疑，却都知道李默不是信口开河的人，互看一眼后，齐声问道：“李，你是不是有新的主意了？”

    李默点了点头，将托马斯的地图放正，接着又从抽屉里拿出了一支铅笔。

    望着李大少爷的动作，经历过好几次场面的托马斯顿时两眼放光，而仅仅听说过的乔治也是呼吸急促，李大少爷又要施展那神奇的“法术”了。

    圈地！圈地!

    既然莫名其妙的来到了十九世纪末，那么李大少爷当然要用尽百度娘的能力，先把已经探测出来的墨西哥湾石油区重新描绘了一遍后，然后又意犹未尽的想了想后，在澳大利亚西部，阿拉伯的利雅得和科威特的位置，用圆规狠狠的划了一下！

    “上帝！要是把三个圈的总面积加起来，恐怕要比英伦三岛还要几倍！”乔治已经彻底翻白眼了，而托马斯的口水更是直接滴到了地图上。

    “李！这里都有金矿吗？”

    “……”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">