    第26章 026.神器轩辕剑   

    罗晋从背包中将三个神秘礼盒拿了出来。

    

    三个散发着金光的神秘礼盒就这么飘荡在他的身前！   

    “发了发了！”

    罗晋搓着双手流着口水看着自己眼前的神秘礼盒。

    

    虽说这些神秘礼盒开出来的物品是随机的，等级不过是影响着最高能得到的奖励，而且等级越高的奖励，得到的概率也就越小。

    

    不过对于罗晋高达九点的幸运值来说，能开到好东西的几率本来就比其他人要高了不知道多少。

    

    面前的三个宝箱一个神级，两个帝级，只要能开出一个王级以上的道具出来，对于罗晋来说都是大赚特赚了！   

    “先开哪个好呢？”

    罗晋想了想，没有犹豫太久，手指直接点向了空中其中一个帝级宝箱上。

    

    在罗晋的思想中，将最好的东西留到最后是一种享受。

    

    就像吃饭，有些人喜欢先把最好的东西吃掉，然后再去吃碗里相对没那么喜欢吃的食物。

    而有些人喜欢先从相对没那么喜欢的食物吃起，吃到最后碗里剩下的统统是自己喜欢的食物。

    

    罗晋便是后者，他觉得这样做幸福感和满足感会越来越加深。

    

    随着罗晋的手指触碰到帝级神秘礼盒，礼盒上绽放出一阵金光。

    

    帝级礼盒，理论上能开出的最高奖励便是帝级，在现在大家都是青铜级的时候，就算拿着一个白银级的道具都是很不错了，要是直接掏出一把帝级武器出来，估计就是三轮车和劳斯莱斯的差距，其他的轮回者谁见了不跪服？

    

    不过可惜的是，这次的帝级宝箱并没有如罗晋的愿开出一把帝级武器出来。

    

    【护体灵戒】   

    【品质：白银级九阶！】   

    【介绍：可抵挡黄金级以下致命攻击三次，超过黄金级仅可抵挡一次！（物理攻击与灵体攻击均可抵挡）】   

    虽然不是想象中的高级武器，不过也还算不错。

    

    这枚护体灵戒相当于给罗晋的新手期套了三次保护罩了，面对黄金级以下的致命攻击时可以抵挡三次，也算是一个相当不错的保命型道具了。

    

    唯一有点可惜的就是这等级确实有点太低了，毕竟是从帝级神秘宝箱中开出来的。

    

    罗晋并没有气馁，将戒指随手戴着手上后继续开下一个帝级神秘宝箱。

    

    【活点地图】   

    【品质：王级】   

    【介绍：地图平时为空白羊皮纸，使用前往地图上滴入一滴血后，地图便会描绘出附近的地图，以及地图上所有的活物！】   

    又是一个功能性道具！不过这个道具品质竟然达到了王级，看来作用不小。

    

    活点地图可以观看周围的所有活物，如果和幽冥水仙丽丽配合起来，那岂不是附近的所有敌人还没靠近自己就先被自己发现了。

    

    这不就是开了透视挂吗！   

    最后一个神秘宝箱了。

    

    神级神秘宝箱。

    

    虽然前两个道具也很不错，但罗晋心底还是很希望开出点能大幅提升他目前实力的武器或者装备。

    

    毕竟哪个男人没有一个英雄梦，而英雄最重要的是什么，当然是强大的实力。

    

    罗晋可不想以后再次碰到危险的时候，还是需要靠韩雪等人来拯救自己。

    

    手指点在神秘宝箱上，这次宝箱中散发出的光芒比起前两个要强烈了许多，罗晋的心里也升起了一丝希望。

    

    【轩辕剑（封印）】   

    【品质：神级！】   

    【当前等级：黄金一阶！】   

    【上古十大神器之最强力量！由古代众仙采集首山之铜为黄帝所铸！内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔之神剑！】   

    “我靠靠靠！轩辕剑？

    ？”

    

    罗晋也没想到，自己只不过想求一把增强自己实力的装备或者武器，系统却直接给他塞了一把最强的神器。

    

    轩辕剑啊！那可是华国古代十大神器之一，妖魔见了都得绕着走的神器啊。

    

    有了这把神剑，轮回空间中的怪物对自己还有什么威胁？

    

    不过这时候，罗晋也注意到了轩辕剑后封印两个字。

    

    而且轩辕剑的当前等级居然是黄金一阶，虽然在现阶段来说，已经是当之无愧的最强兵器了。

    

    但仅仅黄金级，怎么可能配得上轩辕剑的牌面啊！   

    看来自己手中的轩辕剑确实因为某些原因而被封印住了，能发挥出来的实力也十分有限。

    

    仔细端详着手中的金黄色古剑，这可是华国传说中的圣道之剑，持有此剑的主人无一不是传说中的圣人。

    

    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。

    

    剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    

    光是握着这柄剑，罗晋就能感受到剑中传来的庄严正义之气！   

    在这股气势之下，他险些握不住手中的金黄大剑，好在这气势来得快，去得也快，不然罗晋怕就要丢脸了。

    

    奇怪的是，这轩辕剑从系统中出来，然而罗晋再想从系统里查看轩辕剑的各种信息时，却再也找不到这轩辕剑了，仿佛罗晋根本没有这把剑一样。

    

    然而此刻轩辕剑又实打实的在罗晋的手中，这让罗晋感到十分奇怪。

    

    不等罗晋探究，轩辕剑竟是化作了一道金黄色的光，一下飞到了罗晋的胸口之中。

    

    罗晋只感觉一阵刺痛传来，轩辕剑便不见了踪影，赶紧拉下领口，查看情况。

    

    此刻他的胸前多出了一道金黄色的小剑图案，像是轩辕剑的缩小版纹身一般。

    

    罗晋试着呼唤轩辕剑出来，然而胸口的轩辕剑就像沉睡了一般，理都不理他。

    

    “还挺傲娇．”   

    罗晋也有些无奈。

    

    然而罗晋不知道的是，当他开出轩辕剑的时候，整个蓝星又再一次收到了系统提示，反倒是轮回空间内没有播报。

    

    【叮！恭喜华国轮回者罗晋获得神器轩辕剑！神器镇国！华国全体国民体力＋5！寿命＋10年！华国各项自然资源储量全部增加10％！】   

    系统消息一出，蓝星全球震惊！   

    又是华国！   

    而且这一次的奖励，简直是直接把华国推到了全球第一的位置去了。

    

    要说先前的奖励还需要时间慢慢发展，这次的所有资源增加10％，体力＋5，直接让华国实力如同坐火箭一般起飞！   

    本身华国实力便不弱，如今国内国民素质再次提升一大截，国内的资源也更加丰厚。

    

    现在哪个单个国家再敢去招惹华国简直就是愚蠢的做法。

    

    华国直播间内的热情也是再次高涨。

    

    “罗神！太好了，罗神居然没死！而且一下又给我们华国带来了如此大的惊喜！”

    

    “是啊，我也以为罗神已经牺牲了呢，现在看来罗神不仅没事，还又为我们华国带来了这么大的好处，罗神牛批！”

    

    “啊啊啊啊！罗神我要给你生猴子！”

    

    “滚开臭女人！罗神是我的！”

    

    “体力＋5，哇我感觉自己的力量还有耐力又增加了好多，我感觉一口气做两百个俯卧撑都毫无压力！”

    

    “就是，我本来还是个普普通通的小胖子，刚刚撩开衣服一看，身上居然多出了许多肌肉，肚子上的赘肉也消失了，甚至隐隐能看到八块腹肌的痕迹！”

    

    “寿命＋10年！岂不是说未来十年我们华国都不会出现自然老死的现象了，说起来这下火葬场殡仪馆的生意怕是要大打折扣啊哈哈哈。”

    

    “别说了兄弟，我就是开殡仪馆的，已经在考虑把殡仪馆关掉去做其它生意了。

    不过我一点都不怪罗神，本来我爸身体就不好，医生说他可能活不了几个月了，结果现在身体好多了，能蹦能跳的，我看最少还能活个十年！”

    

    “话说你们没有注意到吗，这次的奖励原因是罗神获得了神器轩辕剑，还触发了神器镇国的效果，话说有人知道这轩辕剑到底是什么东西吗？”

    

    “轩辕剑！那可是咱们华国传说中的上古十大神器之一，甚至可以称得上是十大神器之首！相传是由众仙采集首山之铜为黄帝所铸，黄帝正是靠着轩辕剑打败了上古魔神蚩尤！”

    

    “哇！那这么说起来罗神岂不是已经无敌了？

    开局就得到一把这么厉害的神器，还是武器，这下还有人能对他形成威胁吗？”

    

    “倒也不好说，罗神的神器也是在轮回空间中得到的，先不论这轩辕剑是否是正宗的轩辕剑，即使是正宗的，轮回空间有本事将轩辕剑找来作为奖励，起码说明轩辕剑在它看来还称不上最强。

    再者，我觉得轮回空间的诺亚也不可能如此破坏游戏平衡，直接将罗神变为无敌，那这个游戏就失去意义了，我估计罗神得到的轩辕剑可能有诸多的限制，或是被封印了部分能力！”

    

    “．”   

    如果罗晋看到这名网友的分析肯定大吃一惊，因为这网友几乎是准确的猜到了他现在的情况。

    

    轩辕剑确实很强，不过罗晋现在手中的轩辕剑确实是被封印状态，能发挥出的实力不过是一小部分而已。

    

    不过即使是被封印的神器，也足以让他前期与大多数人拉开差距了！   

    罗晋觉得自己现在总算是拉近了和其它轮回者之间的差距。

    

    不然这一个个的不是杀手就是特种兵，自己一个普通人怎么比得过啊。

    

    现在有了轩辕剑，罗晋也总算是有了些底气。

    

    这话也好险没让别人知道，要是让别人知道罗晋这家伙得了便宜还卖乖，说不定有多少人就算冒着被神器戳死的下场也要来让他知道知道装逼没有好下场！   

    

