        等王刚等人从里边出来的时候，姜小白正蹲在道边抽烟呢。

        “行了，以后别打架了啊，这次要不是有人保你们，你们得在里边待个十天半个月的，还得通知你们学校。”

        送他们出来的工作人员看着几人说道。

        几人连连点头，然后看向一旁的蹲着抽烟的姜小白。

        姜小白看几人出来，一脚踩灭了烟，跑了过去，

        “麻烦您嘞。”姜小白看着工作人员，笑着感谢道。

        “没事。”工作人员摆摆手转身返回了局里。

        “老六。”几个人脸上都有些羞愧。

        尤其是刘小刚这个骂过姜小白的人。

        “行了，先上医院吧。”姜小白看着几人说道。

        “不用，没啥事。”王刚大大咧咧的说道。

        一旁的刘小刚听着姜小白的声音有些愣神，刚才就听见这个声音感觉有些熟悉。

        是，在哪呢？对了，是在刚才在号子里，自己拍着铁门要打电话的时候，铁门上的小窗户打开伸进来一只手，狠狠地打了自己一个大嘴巴子。

        告诉自己：“打个几把。”

        当时就觉得声音熟悉，现在一听这不就是姜小白的声音。

        还有那双白皙的手，想着刘小刚朝着姜小白的手看去。

        可是现在天黑着，只有不远处的路灯，看不清楚。

        姜小白看着刘小刚的眼神，使劲的瞅着自己手，不由自主的把双手背在了身后。

        “老五，对不起啊，刚才下手狠了，”王刚看着刘小刚说道。

        “没事二哥，刚才要不是你在里边护着我，我这个时候能不能站着都不一定了。”

        刘小刚也愧疚的说道，不打不相识，再加上患难见真情，本来就是一点小矛盾的宿舍兄弟，顿时就化解了恩怨。

        “对不起啊，老六，刚才我还骂你。”刘小刚又歉意的看着姜小白说道。

        “没事，”姜小白毫不在意的摆摆手，反正老子已经打回来了。

        “好兄弟，”王刚拍着钱宝宝的肩膀。

        “二哥。”钱宝宝也眼睛有些红润，刚才老大和老二没少替他挨拳脚。

        “老四。”一旁的赵朴也过来了，几个患难兄弟抱在一起。

        姜小白在一旁笑眯眯的看着，果然是没有挨过社会的毒打，毒打一顿立马就好了。

        也不知道这几个人要是知道这事是姜小白给他们安排的明明白白的，姜小白会不会遭到社会的毒打。

        到了医院，已经是凌晨3点了，简单的给他们包扎了一下，然后等包扎完就已经早上五点了，天已经亮了。

        一群人有包着脑袋的，有绑着胳膊的，又累又困又饿的。

        “那边有早点摊子，吃点东西吧。”姜小白说道，几个人也没有不同意的。

        早点摊子是返乡的知青开的，姜小白虽然也一夜没睡，可是却兴致很高，还和老板聊了几句。

        听老板说生意不好做，尤其是今年总有人下来检查，没有营业执照根本不让干。

        他们也是跑了好几回，前几天才托人把营业执照办下来。

        姜小白心里叹了口气，200多万知青返乡，这么多人，根本就安排不了工作。

        本来干个体也是个不错的出路，可是现在看来也要堵上，这么多精力旺盛的年轻人，

        他没有活干，就会惹事啊。

        可能因为姜小白也是知青的原因，老板也愿意和姜小白发发牢骚。

        “算一下多少钱？”姜小白看众人吃完了，开口说到。

        “一共是6毛钱，你给5毛就行。”老板看了看说道。

        这帮人虽然身上带伤，可是还真的没少吃。

        “给，不用找了。”姜小白拿出一块钱递了过去。

        也不等老板拦着，转身就带着一群残废往学校走去。

        216寝室这天集体逃课睡觉了，一个个头上裹着纱布，绑着绷带的，去上课不够丢人的。

        姜小白倒不是啥事没有，可是一晚上没睡觉累啊。

        不过姜小白睡到中午就起来了，给一群病号去食堂买饭回来。

        下午姜小白上课去了，一群病号继续在宿舍待着。

        下午下课以后，姜小白看着宿舍里的几人。

        “要不再出去吃点？”姜小白试探着问道。

        “出去整点好的，补补，好的快。”

        “行。”一群人也没有不答应的。

        “不过今天晚上说什么都得我请。”刘小刚当仁不让的说道。

        “行让你请。”姜小白不等王刚等人开口就抢先说道。

        “好，那就老五请吧。”王刚说道。

        姜小白又领着一群人再次来到学校门口的小饭馆。

        王刚等人看着王老板明显不好意思，脸上带着愧疚，毕竟昨天把人家店给砸了。

        不过王老板明显是个社会人，脸上笑呵呵的问几人吃什么，昨天的事就好像没有发生过一样，也不怕他们再把店给砸了。

        毕竟昨天晚上姜小白已经给赔了钱，那些钱足够他把所有的东西换成新的，而且还有富裕。

        甚至老王已经再想着，要不要再给这几个人弄点酒了。

        要是照这么下去，说不定过两天自己就可以免费把店里装修一遍了。

        “王老板，不好意思啊，昨天……”王刚看着王老板开口说到。

        “没事，说啥呢，你们几个孩子，喝多了，我当叔的还能够和你们计较。”

        王叔板着脸说道。

        “好了，好了，不说了，”姜小白打着哈哈说道，他怕再说下去，王老板把自己让他报警的事说出来。

        一群人又喝了起来，这一次当然没有打起来。

        一群人喝的差不多了，晃晃悠悠的朝着宿舍走去。

        不过在宿舍楼下，姜小白却看见了正在等着的赵心怡。

        “小白，你去哪了？”赵心怡跑了过来。

        “赵同学，等老六的，那老六我们就先回去了。”王刚开口说到。

        “赵同志。”刘小刚也羡慕的看着姜小白说道。

        “对，我们先回去，把老六留给赵同志。”钱宝宝喝点酒，也笑呵呵开玩笑说到。

        “赶紧滚蛋吧，让你们羡慕嫉妒恨。”姜小白笑着骂到。

        赵心怡在一旁脸色有些微红，不过却没有说一句话。

