    天黑之前，一行人来到了长山疆里距离边关最近的一座小城市，叫做源城，据说这里有很多的矿脉，一直以来都是支持一些能源的供给，比如金银铜铁之类的，万神界的百姓可以用到的矿产，所以自古以来就叫做源城，能源之城。

    但就因为这里是能源之城，所以.......环境也不太好！几个人找了一家小城里最好的客栈，但是条件依旧是差强人意。

    “这里全是灰尘，几年没住人了啊？

    小二，你们都不收拾的吗？”

    李兆文走进房间，看着这房间里哪哪儿都是灰尘，不仅忍不住转过头看向身后的小二，只见小二打了哈欠，无所谓的看向李兆文。

    “我们这鸟不拉屎的地方，一年到头也来不了两个人，谁收拾啊！”

    “关键是......我们现在来了啊！”

    李兆文无奈的看着小二，从兜里掏出来一个银锭子，在手上好似不经意似的掂量着。

    小二的目光顿时亮了起来，他抽起来自己肩膀上搭着的毛巾，开始卖力气的为这间屋子打扫起来，溅起来的灰尘把方程一行人全都给呛到外面去了！“我的天啊......”袁月和小麒比谁跑的都快。

    “那个......不好意思啊，客官，您几位可以先在周围转一转，半个时辰回来，我保证这两间上房被收拾的干干净净、整整齐齐的！”

    小二一边卖力气的干着一边瞄着李兆文手上的银锭子。

    “哦......也行！那你慢慢收拾，这银锭子......给你放桌子上了！回来我们就要看到干干净净的房间啊！”

    李兆文说完，冒着满屋子的灰尘将手里的银锭子飞到屋里的桌子上，然后立刻推到一百米开外的地方去。

    “好嘞，客官您就放心吧！”

    “那个......记得把被子也晒一晒、敲一敲！全是灰......”袁月也大声地嘱咐道。

    “没问题......”几个人来到一条街上，看样子这里应该也算是全城最繁华的一条街了！时间接近傍晚，街上的人并不多，大多数都是行色匆匆的路人走在回家的路上，很少有像方程他们纯粹是为了出来闲逛的！最多就是路边有几家亮着灯的酒肆里客人还算比较多，果然古往今来，聚会喝酒的人在哪儿都是大有人在的！酒肆里一片热闹，方程他们晚上也没有吃完饭，看着时间也差不多了，几个人便找了一家看上去还不错的店走了进去，挑了一个安静的角落点了一些当地的特色菜肴便吃了起来。

    虽说这座小城的环境不怎么样，而且这店看上去也不怎么样，但是菜的味道却很不错，几个人吃的是津津有味的！这店里除了方程他们，还有两座客人，一桌是两个岁数看上去大概得有个四五十岁的男人在一口一口的抿着小酒，一边喝一边正常的聊着天。

    而另一桌则是哥大桌，六个年轻男人在一边喝酒一边高谈阔论着，丝毫不顾及店里的其他人！大家倒也相安无事，都是为了吃口饭、图个乐呵，谁也没有必要非要为难谁。

    只是后来渐渐地，那桌年轻男人聊的话题开始跑偏。

    讲的都是一些男女之间床笫之事的内容，低俗污秽之极。

    要说对于这男欢女爱的事情，方程这一群现代人还真的没有那么的封建或者是绝口不提，大家都是成年人，对这方面也不算是陌生。

    但是在这样的大庭广众之下，将细节都公之于众、并且是一种十分戏谑和低俗的语气说出来，别说袁月和小麒两个女生了！就连方程他们几个男人都觉得尴尬至极了！那两个中年男人估摸着也是听不下去那一桌的污言秽语、却也不想找麻烦，就没喝完、菜没吃完就起身结账离开了！可袁月和小麒吃得慢，还没有吃完，可是在这儿听着那桌年轻人的大嗓门她们两个也吃不下去，于是也想起身离开，等回客栈再吃点别的吧！“你们坐下稳稳当当的吃，我去沟通一下！”

    方程扶住想要起身的袁月，示意她坐下，自己则起身，转头向那桌年轻人走去。

    那一桌年轻人本来在一边高声阔论一边贱淫的笑着，突然感觉到有人朝着自己走来，变立刻转头看向方程，神情不善。

    方程清楚这几个是有点能耐在身上的，否则第一不会这么嚣张，第二也不会感觉这么灵敏，迅速就发现了自己在靠近。

    “有事吗？”

    六个男人中一个看上去年纪相对比较大，有着络腮胡子的男人开口凶巴巴的问道。

    “你们聊天的声音可以小声一些吗？”

    方程很淡然的开口问道。

    “什么？

    我们聊天还要你来管？

    我想多大声就多大声，你管得着吗？”

    络腮胡子的声音又提高了一些，语气带着怒气。

    “并不是要我管，而是......你们说话的声音太大，聊的又是一些污秽淫乱之语，我们桌上有女孩子，听不了这些！”

    方程见对方如此强词夺理，声音也提高了一些。

    “听不了？

    听不了就滚啊，我大刀纵横江湖这么多年，还没遇到过敢不让我大声说话的人呢，你小子是活拧巴了吧......”说着，络腮胡子站了起来，看向面前比他矮上半头、还一副文绉绉模样的方程，不由得冷笑出声。

    “小子，你替美女出头，总得掂量掂量自己几斤几两吧！哼，盲目的替别人出头，可能会死得很惨！”

    说着，这络腮胡子便伸手想要揪住方程的脖领子，可就在他伸手的那一瞬间，一个黑色的影子迅速的出现在两人之间，黑影一把就将络腮胡子要抓方程的那只手死死嵌住。

    而那个络腮胡子竟也不是省油的灯，拼了命的挣脱黑影的钳制，用尽全身力气与之对抗，结果就听到“嘎嘣”一声，似乎是骨折的声音。

    “啊......”一声哀嚎响破天际，惊得酒肆的老板都急忙跑出来看究竟是发生什么事情了。

    只见那个络腮胡子抱着自己的胳膊躺在地上，嗷嗷的大叫着。

    

