    沈听眠心底一沉，眉梢微微扬着。

    这声音她熟，不就是顾寒筠那同父异母的作精妹妹——顾时湘。

    别说，她今天这一天还挺晦气的。

    又不是周末，这好端端的，顾时湘不在学校待着，回来做什么？

    “你来我家做什么？”顾时湘走到她的面前，一脸不善睨着她，眼眸里满是瞧不起和不屑：“我家可不欢迎你这只土麻雀。”

    “三小姐……”

    管家元叔听言，便上前出声解围，但被沈听眠抬手拦住了，那好看的丹凤眼洒着明晃晃的笑意，落在顾时湘那张略显尖酸的漂亮脸蛋上，并没因为她那刻薄的话而生气。

    只是嘴角牵着一抹浅浅的笑，语气也是温和至极：“乖，叫嫂子，不然被你大哥听见了，他又该不高兴了。”

    “你……”

    顾时湘气急，但一想到上次她当着他大哥顾寒筠的面对沈听眠直呼其名，恶语相向时，她大哥罚她闭门思过的事情，瞪着她的那双眼睛里也染上丝丝惧意。

    她是顾家唯一的小公主，深受家里人的宠爱，几乎是要什么有什么，可唯独在面对自己同父异母的大哥时，她就瘆得慌。

    看到顾时湘眼底闪过的慌乱和躲闪，沈听眠脸上的笑容更甚了。

    知道怕就好，还治不了她了？

    “下不为例哦。”沈听眠笑着拍了拍她的头，像是一个温柔亲切的大姐姐一般。

    看着沈听眠进屋子的身影，顾时湘气得跺了跺脚。

    她很讨厌沈听眠，讨厌她抢了栀意姐姐的婚事，原本她表姐董栀意和她大哥就是郎才女貌，天作之合，她妈都在撮合这件事情，结果不知道沈听眠这只土麻雀从哪里飞出来的，直接鸠占鹊巢，和她大哥先领了证结了婚。

    一想到董栀意为此伤心落泪的样子，顾时湘对沈听眠的讨厌总会加深几分。

    心有不甘，恨不得立马让她和她大哥离婚，把她从顾家赶出去。

    沈听眠将顾时湘甩到脑后，进了屋子后，就在客厅看到一位面容端庄满头银发的老太太，便笑着轻喊了声：“奶奶。”

    “哦，眠眠来了。”老太太看到沈听眠，满是褶皱的脸上浮现出一抹慈和的笑，朝她招了招手：“快来坐，我正愁没个说话的人，阿筠没有来啊？”

    “他昨天晚上才出差回来，今天一早就去公司了，这不是怕您一个人无聊，就叫我过来陪您说说话唠唠嗑嘛！”沈听眠笑着坐在老太太身边：“他也是惦记着您，但又抽不开身，就让我给您带了两盒您吃的保健品回来了。”

    “阿筠是个孝顺的，他啊！就是太不会爱惜自己的身体了，现在掌管着那么大一家公司，他爸又去的早，担子都在他身上，肯定会很累，你多帮忙劝着点，凡事要他以自己的身体为重。”

    老太太看了眼元叔手里提着的两个盒子，脸上的笑就更浓了，欣慰的点了点头，拍着沈听眠的手。

    “是，不过他还是最听奶奶的话，奶奶来劝可比我劝得管用多了。”

    在面对老太太时，沈听眠会放低姿态，显得恭恭敬敬的，和与顾寒筠的轻松相处模式截然相反，面上总是洋溢着温柔明媚的笑，每句话都能拿捏的恰当好处。

    经过这短短几个月的相处，她已经差不多摸清了该如何与他们相处了。

    演戏嘛！她最擅长了。

