    这次破获丹雨城贪墨大案，绝对不是某一个人单独的功劳。

    从蛛丝马迹中找到线索的索兰黛尔，设下圈套成功引蛇出洞的奇诺，演技高超把人忽悠得晕头转向的洛娜...这三人都有各自的功劳。

    除此之外，还有一个小人物功不可没，那就是前任丹雨城粮官，麻斑。

    麻斑看似在丹雨城事件中没起到什么作用，既没能提前阻止火烧粮仓的阴谋，后来开闸泄洪也没能灭掉粮仓大火，费尽心思却无力回天。

    然而，他在抢险救援的过程中目睹了粮仓大火的异常状况，后来有幸遇到私服暗访的索兰黛尔，并将那些异状告诉了她。

    如果不是麻斑告知粮仓的异状，索兰黛尔也不会意识到火源是大漠流火，更不会想到潜入粮仓寻找线索，最终得知戈麦等人“以木换粮”的真相。

    甚至可以这么说，奇诺三人只能算以逸待劳，麻斑才是调查真相的发动机，如果不是他不离不弃坚守在那里，后面很多连锁反应都不会发生。

    大家都会以为粮仓被烧是真的意外失火，所有矛头都将对准那个被推出来当替死鬼的凯瑞。

    戈麦、林耕森、杜明威这些人，也可以很大程度摆脱责任，哪怕被问罪，也只是不痛不痒。

    索兰黛尔对麻斑的印象很深，回王城后也没有忘了他，向珀修斯如实述说了这个人予以协助的事。

    珀修斯一听女儿不吝赞美之词，也就决定把麻斑召进王宫见一面，当面封赏。

    经过几日奔波，麻斑已经乘坐马车来到王城，在巨壁入口接受检查后顺利进入王宫。

    麻斑出生在乡野人家，生活一向简洁朴素，王宫的一切奢华事物对他来说都非常陌生，还有着乡野人家的习性，左右探头打量着那些恢弘建筑，这里摸一下，那里碰一下，看得御前侍卫很是扎眼，不知道这种人怎么会成为国王陛下点名要见的贵客。

    还真别说，女儿亲自举荐的人，珀修斯给足了牌面，他坐在国王宝座，旁边专门设了索兰黛尔的位置，「王之左手」斯汀，「王之右手」蓝贤也全都在场，御前侍卫分列红色地毯两侧，穹顶天窗洒下的暮光落在他们的铠甲上，折射出恢弘的气魄。

    负责带路的御前侍卫把麻斑送到这里，随即后退离去。

    麻斑从来没经历过这种场合，左看看右看看，就是不知道上前拜见国王陛下，闷头站在原地不说话。

    珀修斯倒也是第一次见这种“不懂事”的人，干脆主动开口了：“麻斑，其他官吏见我的时候都有千言万语，巴不得把自己所有心里话都说出来，你怎么一言不发？”

    麻斑默默地说：“不知道说些什么。”

    珀修斯短促一笑：“对王宫的感受、自己这几天的近况、看得顺眼或者不顺眼的人、以前一直想向上汇报却没有机会的事...想说什么就说什么。”

    麻斑白了珀修斯一眼，耿直地说：“那我直说了，我饿了，请我吃顿饭吧。”

    周围的大臣们一个个憋笑，忍不住摇起头。

    身为最早提拔麻斑的人，蓝贤也感觉脸上无光，呵斥道：“麻斑，懂不懂礼数？在陛下面前讨饭吃？”

    麻斑脾气还挺倔，径直说道：“陛下让我有什么就说什么，我确实是饿了，这难道不能说吗？”

    大臣们听到这里，更憋不住笑了，蓝贤也是扶额不停摇头。

    “笑什么？”这时，珀修斯突然出声了，他瞥了一眼周围的大臣们，非常不解地问，“麻斑说的事很好笑吗？一路奔波顾不上吃饭，现在肚子饿了想要口饭吃，这种事很好笑？”

    “上到国王，下到奴隶，不管是人是畜，只要是活的就要吃饭。我就奇怪了，你们这些笑的人里，有谁是神明附体，可以一直不吃饭的？”

    刚才偷笑的大臣们赶忙闭上嘴，不敢说话了。

    珀修斯收回目光，淡淡地说：“让厨师给他做点吃的。”

    厨房那边效率很高，几个大厨分工，十几分钟就做了九道菜，放在木桌上摆好，让仆人连桌子一起抬到了麻斑面前。

    既是国王陛下的命令，厨师们用的自然是最好的食材，不管是以精致刀功雕刻成莲花状的麻辣火牛蹄，还是珍珠莲子炖成的岩耳羹，都是常人难以想象的珍馐佳肴，更别说还是国王陛下让御用厨师做的，换其他官吏早就吃得热泪盈眶了。

    然而，麻斑看着这些极品御膳的时候，脸色却是非常不好看，连刀叉都不碰一下，沉声说：“给我两块面包和水就行，这些我吃不惯。”

    气氛兀地变得僵硬，珀修斯脸上也出现一丝冷意：“怎么？好不容易见一次国王，逮着这个机会给自己树立清贫的形象？”

    “呵。”麻斑像是听到了什么笑话，他指着面前的佳肴，用一种近乎质问的语气说，“我想先请国王陛下回答一个问题，这一桌子菜要多少钱？”

    还别说，这真把珀修斯问住了，他平时日理万机，吃饭都由御用厨师伺候着，想吃什么就报菜名，哪管这些菜是什么价格。

    好在厨师比较机灵，一看陛下沉默，他主动接上麻斑的话：“这些菜都是按王室的饮食标准所定制，用的都是各地专供王室的极品食材，加起来大概80枚银月。”

    麻斑听后，脸上肌肉很明显抽了一下，咬牙切齿说：“80枚银月，换算成铁月就80000枚，可以购买20000斤、也就是10吨小麦，可以供一个平民吃上整整50年！而这仅仅是王室的一顿日常菜！”

    “国王陛下有没有想过，你少贪图这么一顿口腹之欲，就可以让一个平民从出生到老死都不愁饱腹！如果多古兰德的官吏人人都能如此，丹雨城还怎么会有那么多人饿死？！”

    珀修斯面色阴森，冷冷地说：“你这是把丹雨城的事怪罪到我头上了？”

    麻斑毫不避讳地与珀修斯对视，眼神仿若在燃烧：“丹雨城饥荒起源于官吏贪墨，漠视法典。如果把多古兰德王国比喻成一个家庭，官吏是小辈，国王就是一家之长。”

    “现在家中小辈贪墨横行，家风不正，家长却迟迟没能清理门户。如果这都不是国王的错，还能是谁的错？”

