    

    “放了青鳞，我可以不与你追究，放你离开。”

    凌峰俯视着下方的青衣女人，冷声道。与此同时，海波东也来到了此处，与凌峰形成包围。

    见状，下方的绿蛮擦拭了一下嘴边的血迹，原想说话，青鳞却在她怀中不断挣扎，绿蛮只好将其击晕。

    见到这一幕，凌峰却是不急，他知道绿蛮不会伤害青鳞，而是要将其带入天蛇府进行培养，这显然是一个不错的选择。

    但他知道，天蛇府中高层心怀鬼胎，想要逼迫青鳞，使其永久呆在天蛇府，这是凌峰所不允许的，自然不会让绿蛮带走青鳞。

    “呵呵...小家伙，乖乖的睡去吧。”

    温柔的抚摸着青鳞的小脸，绿蛮柔和一笑，左手将之轻轻的抱在怀中，这才抬起头来，仰望着上方的凌峰和海波东，美眸中也闪过一抹凝重，但很快便被压了下去。

    “呵呵...没想到，加码帝国中，竟然还能遇到像阁下这样的少年天才，真是失敬了。”

    绿蛮对着凌峰笑吟吟的道，身为斗皇的她，自然能够察觉出凌峰刚才的实力可是斗灵，而现在，更是展现出了可以对付她五星斗皇的实力，这足以让绿蛮对凌峰刮目相看，平等对待。

    尤其是凌峰刚才发出的黑炎和八坂勾玉，更是给她一种生命危险的感觉，故此，她并不敢小看凌峰，反而对其很是忌惮。

    而且，如此天骄人物，绿蛮认为其身后的背景应该也不简单，她却是不想与凌峰为敌，想着拖延时间，等待来援。

    然而，面对笑吟吟的绿蛮，凌峰却是没有给她好脸色，也知道她在拖延时间，眼眸微眯，冷漠的盯着绿蛮，“我知道你是天蛇府的人，但你想要拖延时间，抢走青鳞，门都没有！”

    说道这里，凌峰便直接对海波东招呼一声，“上！”

    与此同时，凌峰再次率先发动攻击，海波东紧随而上。

    “火遁·豪火球之术！”

    “冰锥刺骨！”

    看着那将她夹击而来的凌峰和海波东，绿蛮俏脸豁然一变，沉吟瞬间之后，脚掌一跺，随着咔嚓的声响，脚下猛的暴射出巨大的木墙，与此同时，绿蛮右手扩张而出，一道翠绿色藤蔓般的能量长鞭，从袖子间暴射而出，长鞭飞舞间，将其后方海波东夹击而来的冰刺，全部扫荡开来。

    “砰！”

    与此同时，凌峰的豪火球将木墙轰得粉碎，凌峰也闪电般的出现在想要再次飞掠逃走的绿蛮头顶上，身体凌空翻滚，脚背在狠狠旋转借力之后，带着呜啸的破风之声，重重的砸在了绿蛮的肩膀之上。

    “嘭！”

    一击中敌，但凌峰却眉头微皱，因为他感知到，被他砸中的是一截软绵绵的朽木，不是绿蛮本身。

    “砰呲~”

    凌峰回归地面，在土地上滑行一段距离，留下一道痕迹。

    “可恶，这小子攻击手段都极为凌厉，还有那个用冰的斗皇，两人夹击，想要躲避都难。早知道会引出这两个难缠的家伙，我就应该早动手，”

    被凌峰砸中，虽然没有大碍，但绿蛮俏脸上还是微微一沉，盯着凌峰的眼眸，带着凝重之色，“这家伙，到底是什么人？竟然连我是天蛇府的人都知道？”

    心中这般想着，绿蛮对凌峰更加忌惮了，当下，摸不准凌峰来路的她，却是不想轻易得罪凌峰，便对着他说道：“阁下，这小女孩对我天蛇府极为重要，还请阁下看在天蛇府的面上，让我带走她，我可以向阁下保证，我天蛇府绝对不会伤害这小女孩的，反而还会全力培养她。”

    “动手！”

    凌峰根本懒得理会绿蛮，直接对海波东一招呼，便再次发动进攻。

    天蛇府又如何？

    他连远古八大族都敢招惹，凌峰岂会害怕天蛇府。

    耳旁传来的冰冷坚决之声，顿时让得绿蛮眼瞳微缩，她没想到，凌峰竟然连天蛇府的面子都不给，还对她起了杀心。

    一时间，绿蛮不由心中苦笑一声，但却不敢迟疑，连忙进入应对状态。

    却在这时，不远处的虚空突然传来了动静。

    “嗡嗡~”

    虚空空间开始扭曲，紧接着，到处都是沙漠的荒芜空间之地，忽然响起一阵轰鸣声，一只数十丈的庞大巨兽，猛的出现在这片天空之中。

    顿时间，海波东和凌峰都暂时停止了攻击，向那动静望去，却见一条巨蛇进入视线当中。

    巨蛇体型极为庞大，在其身体两侧，还生有只黑中带紫的翅膀。

    它，通体黝黑，黝黑之中还绘有一条条斑斓地纹路，尤其是在头颅位置处，那淡淡的斑斓纹路，模糊的勾勒出一个皇冠模样，看上去颇为奇异。

    而在它的脑袋上，还生有一支黝黑的螺旋纹尖角，淡淡紫芒在角尖处闪烁着，似乎带有剧毒，

    而奇异的是，这巨蛇的三角形瞳孔中，流露出的也并非是一般魔兽的野性，反而是充斥着一股宛如人类般的精明与狡诈。

    显然，这巨蛇智慧不弱于人类。

    这突然出现的庞大生物，真是天蛇府的八翼黑蛇皇。

    看到搭档终于来援，绿蛮终于敢松口气了，面容也露出轻松的笑容。旋即，对着那庞然大物就是臭骂道，“你个死白牙，到现在才来，老娘差点都被打死了！”

    “哈哈哈...绿蛮，没想到你竟然如此狼狈，这若是传回天蛇府，你怕是没脸见人了，哈哈哈..”

    巨大的三角瞳孔看着有些狼狈的绿蛮，八翼黑蛇皇不由巨嘴张合着，发出震耳欲聋的大笑声。

    听得八翼黑蛇皇的取笑，绿蛮飞掠至头颅之旁，有些恼怒踢打了一下它的头颅，带着些火气提醒道：“白牙，你这个白痴，没看到我带着个人？还有，他们两个都不是普通的斗皇，尤其是那个小的，更不简单，即使是我全盛状态下，也没有把握能够胜他，你最好小心点。”

    闻言，八翼黑蛇皇三角瞳孔动了动，凝视向凌峰，眼神虚咪，脸上却是多了一抹凝重，它知道，绿蛮不会无的放矢的。

    而在八翼黑蛇皇关注凌峰的时刻，后者也在打量着它。

    “八翼黑蛇皇？”

    熟知剧情的凌峰，很快就猜出了那庞然大物的身份，脸色也是微沉，有些感到棘手。

    而一旁的海波东，脸色阴沉的望着那庞大的黑蛇，心猛的一沉，“妈的，六阶魔兽？！没想到这女人竟然还有这种同伴，这次麻烦了…”        

