    李龙华乘着武僧巡逻的空隙，继续潜入后寺，很快他就发现了在雷音寺后寺有一个守备森严的僧房。

    李龙华也不是莽夫，在潜入雷音寺之前，他也做了充分的准备。

    首先雷音寺到现在依然存在，那么“制作组”制作的地图，肯定是根据现代雷音寺来“制作”的。

    李龙华又拜托朋友找到了雷音寺的景区地图，白天的时候他就发现游戏里的雷音寺，和现实中的雷音寺地形基本相同。

    同时这个任务已经是论坛最火爆的讨论帖子，之前也有不少玩家潜入了雷音寺调查，李龙华将这些帖子整理了下来。

    这个僧房是后寺守卫最森严的地方，白天有玩家装作迷路，到了僧房门口就被巡逻的武僧“请”了出去。

    不过李龙华倒是根据后世的雷音寺结构，找到了绕过前门守卫的方法。

    他从两个僧房中间绕后过去，沿着山壁爬上了半山腰，从半空中接近僧房。

    现实中李龙华自然做不到这样的动作，但是如今他有十二点的敏捷，身体平衡性极好，轻轻一跳就落在了僧房的屋顶上。

    将自己身体贴在屋顶上，躲过了守卫的侦查，李龙华轻轻的把瓦片揭开，接着他又拿出了一面潜望镜，伸进了僧房里查看情况。

    这间僧房似乎是个库房，里面并没有僧人看守。李龙华又拿出请铁匠玩家打造的勾爪，拴在了屋顶的飞檐上，然后从屋顶潜入僧房。

    拉着勾爪的绳子落到地上，李龙华又确定了一下僧房里确实没人，这才点燃了火折子。

    当他看到僧房里的铠甲和武器的时候，李龙华倒吸一口凉气！

    如果说私藏武器，还有可能是为了自卫的话。

    那么私藏甲胄，在大唐就是妥妥的准备谋反的重罪了。

    初唐和中唐不少的勋贵，就是因为这个罪名被砍了脑袋。

    一个小小的雷音寺，竟然敢藏着这么多的甲胄，李龙华立刻拿着火折子清点这些甲胄，一边将这一切都录了下来。

    他紧张的手心都冒汗，但是又刺激的发抖，这潜入的感觉太爽了！这还是一命通关的铁人模式！李龙华小心翼翼的清点完毕，一共五百套。

    这可不是一个小数目了，怪不得这些和尚守备如此森严。

    李龙华将这些都录了下来，然后顺着勾爪重新爬回了屋顶上。

    任务达成！接下来就是返回刺史府报信了！

    此时已经到了后半夜，雷音寺的守卫也松懈了，李龙华并不费力的就翻出了院墙，然后他直接奔向刺史府。

    次日上午，李龙华上缴了任务，立刻获得了一百点贡献点的奖励！

    果然是隐藏任务，还是奖励这么丰富的隐藏任务，李龙华领了奖励后，立刻将昨天的视频上传到了论坛上。

    紧接着，建宁王召集手下议事，几个最受李炎信赖的玩家，崔涛、商博、江伦等在霸府有官职的，都被喊去内堂议事。

    李龙华也被李炎加了一个豆卢军旅帅的官职，被召集去议事。

    崔涛等人已经看过了李龙华的帖子，等到坐定之后，崔涛急匆匆的说道：“殿下，雷音寺要谋逆！”

    这年头冒着私蓄甲胄的罪名，必然要干谋反这样的大罪。

    李炎却疑惑的说道：“这么说石十二郎的案子，就是因为他撞破了雷音寺的秘密，先被金条收买，后来又被这些和尚杀了？可是雷音寺为何要私藏甲胄，难道他们真的要造反？”

    这也是李炎想不通的事情，雷音寺虽然在沙州声望卓著，但是一群和尚怎么谋反？

    如果他们真的要谋反，当时为什么不随着五校尉一起谋反？

    可就算是抓了自己，这群和尚难道还能建立政权？

    这怎么可能，中原再怎么信佛，也从没有出现过佛国，陇右道又不是只有他这么一个建宁王，安西四镇和河西节度使府都距离沙州不远，如果这些和尚建立什么地上佛国，肯定立刻被剿灭。

    这时候商博突然说道：“我看了论坛的视频，哦不，听了李旅帅的描述，这僧房里私藏的甲胄有些古怪啊。”

    李炎也打开了论坛上的录像，果然这些甲胄和大唐制式的甲胄不同。

    商博这么一提醒，历史专业的崔博立刻说道：“这几套是波斯的铠甲，这些是突厥的铠甲，咦，怎么会有这么多类型的甲胄？”

    唐甲都是专门的军府匠人打造，所有铠甲都是有制式要求的，可是雷音寺的僧房中，竟然一件大唐的甲胄都找不到。

    “等等，这是吐蕃的铠甲，还是制式的铠甲。”

    吐蕃出土的铠甲不少，在这个时代吐蕃是可以和唐王朝争夺西域的强大政权，拥有一支数量庞大的军队。

    吐蕃通过文成和金城两位公主的和亲，吸取了唐王朝的先进技术，也发展出了自己的制甲工坊。

    只不过高原冶铁技术不过关，吐蕃甲胄的质量还是远远落后于大唐的，所以除了自己打造甲胄之外，吐蕃在扩张的时候也会将缴获敌人的甲胄充入府库。

    所以吐蕃军队不像是大唐军队那样都穿统一制式的铠甲，他们就像是一个万国铠甲展览会，经常会看到身穿不同文明铠甲的士兵。

    崔涛说道：“原来如此，怪不得这里有这么多波斯和突厥铠甲，这应该是是吐蕃西扩时候的战利品。”

    李炎的脸色沉了下来问道：“崔司马的意思，雷音寺勾结的是吐蕃人？”

    崔涛点头说道：“这也就说得通了，只有吐蕃人才能拿出这么多的甲胄！”

    吐蕃人对陇右道的野心昭然若揭，当年皇帝行在还在灵武的时候，吐蕃就派遣使者要“借兵”大唐，开出的条件就是割让陇右。

    这个提议被郭子仪斥退，吐蕃去年秋防的时候多次入寇陇右道，当时在瓜州城外李炎还带着玩家和吐蕃人战斗了一番。

    崔涛的脸色一变说道：“殿下，雷音寺邀请您参加下月初一的大斋大典，就是想要挟持您攻占沙州城。”

    李炎站起来，握着剑柄说道：“这帮秃驴！”

    崔涛拱手说道：“殿下，但是如今沙州最大的威胁，却不是雷音寺！”

