    当说到误会源头的时候。

    冥九幽是眼中闪过一丝寒冷之色。

    虽然只是一闪而逝。

    但却是被夏子辰捕捉到了。

    而且夏子辰还注意到，听到这句话的时候。

    那被押解着被称为二爷的冥族男子身躯颤了一下。

    见此一幕，夏子辰弹了弹手指，露出有趣的神色。

    问道：“怎么说？”

    闻言，冥九幽不敢怠慢。

    立马开口说道：“夏皇有所不知，你所遭遇的那些伏杀，都是我这个不成器的弟弟和这些冥族的逆贼一手策划的。”

    “与我冥族其他人毫无关系，就是那些冥族的强者，也是我这个弟弟培养的私军。”

    “因此，对于我弟弟这所做的一切，本尊以及冥族其他人是完全不知情的。”

    “所以，我想说，这才是我冥族和夏皇你之间的误会。”

    闻言！

    夏子辰皱了皱眉。

    这是什么意思？

    感情是说了这么多。

    就是为了把冥族要杀自己的事情。

    全部推给这个所谓的弟弟？

    夏子辰眼睛微眯，看着冥九幽，淡淡哦了一声，道：“原来如此啊！”

    冥九幽闻言，忙是点头。

    但是，夏子辰却又话音一转，道：“可是你是冥族族长，你要说你一点儿也不知道，你觉得朕该相信你吗？”

    闻言，冥九幽脸色大变，忙是躬身抱拳道：“夏皇明鉴，本尊当真不知啊！”

    “在这之前，本尊一直处于闭关之中，对于族内的事情是所知甚少，这件事情还是本尊闭关出来之后才知道的。”

    “望夏皇明鉴。”

    冥九幽一开口。

    说的那叫一个勤勤恳恳。

    把所有的责任，那是推的一干二净。

    夏子辰闻言，则是笑道：“这话，你相信吗？”

    “你冥族想要杀一个人，要出动什么强者，你一个族长会什么都不知道？”

    “若是没有你的默许，他们有这么大的胆子不成？”

    “你是不是觉得朕年少可欺？”

    夏子辰说着说着，话语变得越来越重。

    浑身的冷意全部散发了出来。

    让得在场无数人脸色一变。

    冥九幽顿时脸色一变，连忙解释道：

    “夏皇还请息怒！”

    “夏皇是有所不知啊！”

    “我冥族传承万千，看似是固若金汤，但只有我等自己知道。”

    “我等族中那是漏洞百出，有诸多不和。 ”

    “比如本尊这个弟弟，这些年来就是不服本尊担当族长之位，一直暗中勾结族中长老准备弹劾本尊。”

    “若不是此次他得罪了夏皇你，伤及根本，本尊也拿其没办法啊！”

    “还请夏皇明鉴！”

    这句话说完，包括冥芷柔在内，一群其他的冥族长老都是脸色一变。

    所谓家丑不可外扬。

    冥九幽当着夏子辰的面说的这么直白。

    实在是有愧冥族威严啊！

    但一想到事情的严重性。

    他们也只能是叹息不已。

    而此刻！

    夏子辰闻言，也是一阵无语。

    这冥九幽还真不愧是一族之长啊！

    这种能屈能伸的精神真是可怕。

    夏子辰还真是没想到，这个家伙能够说的这么直白。

    就连族中内乱都敢如此堂而皇之说出来。

    真是一个狠人。

    不过，对此，夏子辰倒是觉得没什么。

    毕竟夏子辰自己也有思想。

    他也有自己的判断。

    以他的目光看来。

    这冥族想要杀自己的事情，这其中一部分长老不知道倒是有可能。

    至于这冥九幽说他什么都不知道。

    夏子辰是不相信的。

    不过，他也没点破。

    因为，他既然已经选择了要谈，那么就有他自己的想法。

    因此，夏子辰还是打算，把这场戏看下去。

    “哈哈哈！”

    “你便是那夏子辰吗？”

    “却是没想到，就是你让得我整个冥族上下寝食难安啊！”

    而就在夏子辰思绪至此的时候。

    一声大笑自场中传来。

    所有人顿时脸色一变。

    夏子辰也是抬头看去。

    此刻，只见那大笑出声之人，正是那被冥族强者押解着的男人。

    当夏子辰目光落到他身上的时候。

    这男子的目光也正好对视上夏子辰。

    此刻，夏子辰可以清晰可见他眼中的杀机和怨毒。

    夏子辰见此一幕，忍不住皱眉。

    这家伙还真是有意思。

    自己从未见过他。

    居然对自己有这么大的杀机和怨念。

    可真是有趣。

    “放肆！”

    “冥正乾，你想干什么？”

    “夏皇当面容不得你放肆！”

    这个时候，夏子辰还没说话。

    那冥九幽便是当即大喝一声。

    冷冷看着那冥正乾。

    眼中寒意森森。

    四周那些和冥九幽一派的长老也是如此。

    他们很清楚，说服夏子辰那是要废很大功夫的。

    万万不能被这个家伙给破坏了。

    “闭嘴？”

    “我为何要闭嘴？”

    “我要杀他，都是为了冥族，我问心无愧。”

    “我为何要闭嘴？”

    “倒是你们这些懦夫，区区一个小子，便把你们吓成这样，简直有愧我冥族万年之威。”

    “本尊羞于你们为伍。”

    “就是下了黄泉，你们也无颜面对先祖！”

    当听到冥九幽的呵斥。

    以及接触到其他长老的眼神。

    冥正乾非但没有收敛。

    反而啊愈演愈烈，破口大骂。

    “放肆！”

    “这里哪有你说话的份？”

    冥九幽以及一众长老闻言。

    脸色难看无比。

    冥九幽更是大怒无比。

    “看看你这个嘴脸，本尊真是不知道，当年父亲为何要将家主之位传给你？”

    “似你这种人，只会让冥族陷入灭亡！”

    冥正乾闻言，非但没有闭嘴。

    反而是变得脸色狰狞。

    指着冥九幽就是一阵破口大骂。

    “哼！”

    冥九幽闻言，脸色难看，但却是没有回话。

    反而是转头看着夏子辰，抱拳，道：“夏皇，你也看到了，这一切皆是本尊这个不成器的弟弟和这一众冥族败类做的。”

    “如今，他们被本尊押解在这里。”

    “夏皇要如何，但凭夏皇处置！”

    这个冥九幽很聪明。

    第一时间便是将一切压了过去。

    夏子辰闻言，没有说话。

    而这个时候，那冥正乾闻言。

    则是哈哈大笑。

    “一群不争气的东西，居然被一个小子如此吓破了胆。”

    “败坏我冥族万年之威啊！”

    这家伙说着，转头看着夏子辰，道：

    “这次倒是本尊输了，没能调查清楚你，若是再给本尊一个机会。”

    “本尊一定会杀了你！”

    “一定！”

    说着话，他的眼中还透露出无尽的杀机。

    “放肆！”

    “还不知悔改？”

    冥九幽闻言，脸色难看。

    当即要出手。

    然而，这个时候。

    却是只见夏子辰就这么坐在那里。

    脚步轻轻一踏。

    轰！

    场中瞬间突生狂风。

    无数人顿时脸色一变。

    那押解冥正乾的冥族强者连连后退。

    直接放开了冥正乾。

    而这个时候，冥正乾身上的镣铐也是咔咔碎裂。

    瞬间！

    冥正乾就恢复了自由之身。

    这一刻！

    冥正乾直接懵了。

    这是个什么情况？

    而就在冥正乾懵逼的时候。

    夏子辰的声音却是淡漠传了出来。

    “你出手吧！”

