    众人听到这话，他们纷纷跃跃欲试。

    但是，有个人的一句话让所有人沉默了下来。

    “这个体验该不会能出现一些奇怪的画面吧！”

    所有游客听了这话，他们是真的瞬间沉默了，确实，这个说法也不是没有可能的。

    万一真有什么奇怪的画面，那可就真的是太有意思了！

    现在，这里这么多的游客，外加种植人员，同时，还有很多人是直接开着直播的，这些人都是一些拥有粉丝基础的大主播，粉丝数量基本上都在几百万上千万。

    万一真出现问题了，那可就能瞬间火爆全网的。

    等等，刚才自己想到了什么？

    火爆全网？

    卧槽，能有这个火的机会，凭什么不火一把？

    当所有人意识到这一点的时候，他们再次争抢起来。

    但是，友情鉴定花只有一朵，这也就注定了只有一人可以有这个火爆全网的机会的，最后，讲解员选了一个人上去。

    那人上去后，一脸的激动，激动的有点手足无措的样子，那无处安放的双手与双脚，那无处安放的眼神，那从浑身上下透露着自己想火爆全网的气息，啧啧，令无数没有被选上的人嫉妒啊！

    兄弟，你行不行？不行把这个机会让给我，我劝你不要不识抬举！

    真的，兄弟，你听我一句劝，火爆全网这种事情水很深的，全网那么多想要火爆全网的人，哪个能真正火爆全网的？这个行业的水很深，我劝你把这机会让给我！

    “好了，大家不要大声喊叫了，接下来，我们就要带领大家一起见证一下两人之间不是真友情的场面。”

    讲解员说完，他把自己手中包裹着的友情鉴定花拿了出来，然后递给了自己选上去的一个游客。

    “大家看好了，我把这朵花交给游客后，友情鉴定花究竟会发生什么样的变化呢？大家注意看！”

    当那个游客伸手结果友情鉴定花后，众人以及周围的手机都在拍这个游客。

    这个游客也是张着嘴巴，笑眯眯的面对着所有游客与镜头。

    很快，友情鉴定花真的发生变化了。

    众人看到友情坚定花上面的黑色在快速的消退着，很快，原本黑色的友情鉴定花变成了白色，随后，这个剩下的白色花瓣快速的枯萎，只剩下了一个绿色的杆子。

    众人看到这一幕，他们愣了一下，原来，这就是假友情啊！

    没啥特别大的期待感。

    就在众人感觉没啥兴趣的时候，突然间，这个手里拿着友情鉴定花的人叫了一声。

    “卧槽，我的手怎么变黑了？”

    众人听到这话，他们来了兴趣，纷纷朝着这人的手上看去。

    结果，他们就发现这人的手还真就是变黑了，不仅如此，这人的脖子也在快速的变黑，随后是整张脸都黑了，只留下了一双圆噔噔的眼睛与一口大白牙。

    周围的游客看到这一幕，他们瞪大了眼睛，有些不敢相信的看着他们眼前看到的一幕。

    直播间的所有人都震惊了。

    “卧槽，这人怕不是以后直接变成个黑炭了吧！”

    “这尼玛，有意思啊！”

    “这个友情鉴定花真的有意思。”

    “以后，谁的友情是假的，只需要一朵花就能鉴定出来，这朵花就能让他变成一个黑炭！黑炭给他安排上，看他以后还怎么做人！”

    “哈哈哈，你这么一说，我立马想到了那一幕，有那个味道了。”

    此刻，所有的游客都围着这个浑身变黑的人拍照留念，回去后，他们要把这一幕配上一些文案，然后发出去。

    “各位瞅瞅，今天，我用了一朵名叫友情鉴定花的花，这朵花，顾名思义就是可以鉴定友情，大家看，这就是我朋友。

    我的朋友收下友情鉴定花后，整个人都变黑了。

    他整个人都已经变成了黑色的，这足以说明他跟我不是真朋友，我们之间的友谊彻底翻船了！”

    “五年！五年！

    整整五年了，我本来以为我跟我朋友之间的友情是真的，结果，今天我用一朵名叫真爱坚定花的花鉴定了我们的真爱，结果我发现，这一切都是假的！

    以后，去他妈的友情！老子要的只有朝阳与夕阳！”

    ……

    “说的好像是真的一样，离谱！”

    “尼玛，这样一来，以后大街上是不是每天都能看到浑身变黑的人出没？”

    “哈哈哈，你这么一说，我想到那个画面了。”

    “以后，在大街看到浑身变黑的人后，不要害怕，不要慌张，我们只管嘲笑他们就完事了！”

    “对于这种垃圾人员，一天天的交朋友只图利益的人，活该让他们一辈子没有任何朋友！”

    ……

    最后，那个浑身变黑的人总算是反应过来了，自己火是肯定能火的，但是，自己这个状态以后要怎么办呢？

    “小哥，我这个状态能持续多久？”

    “这个状态能持续最多两天时间，当然了，还有一种专门特效物品可以消除这个黑色，我现在手里拿着的就是这种特效物品。

    但是，出于惩罚那些图谋不轨的人，我们的这个特效药并不会让你浑身的黑色马上就消退下去的。”

    “这个特效药怎么用？”

    “闻一闻就行了。”

    “闻了闻？没开玩笑吧！”

    “没开玩笑，就是闻一闻！而且，只要闻一下后，这种浑身黑色的情况只能持续两个小时。”

    “呼……”

    听到这话后，那个游客也是松了一口气。

    还好，只需要持续两个小时，两个小时后，自己又是一条好汉！

    不就是两个小时吗？自己还可以在这最后两个小时内再次火一会儿的。

    以后，自己回去了就可以发一下自己体验了这种感觉后的感受，写成长篇大论并且附带上图片，简直完美！

    作为第一个尝试友情鉴定花失败的人，肯定会吸引一大波热度的。

    不得不说，现在这个社会中，有些人为了火一把是真的什么事情都能做出来的。

    有些人甚至是连基本的羞耻心都没有了。

    别人不黑你，你自己黑你自己，这就真的有些过分了。

