    栖龙岛。

    　　岛屿狭长，形状犹如一条俯卧苍龙，因此而得名。小岛的面积不大，但灵力充沛，是上佳的洞府，以前就小有名气，后来被柳氏兄弟占据，栖龙岛的名声便更加响亮了。

    　　柳氏兄弟同参一门功法，难得的是天赋都不错，年龄不大就双双突破炼气期第十三层，如果运气好，还有筑基的可能。

    　　他们在炼气期时就能联手对抗筑基期修士，如果突破筑基，实力会更加强大，所以在散修中名气很大，没有人愿意招惹。

    　　栖龙岛上住的就是柳氏族人，在柳氏兄弟的庇佑下倒也过着恬淡适得的生活，但这种平静，在柳氏兄弟亡故后，注定将会被打破。

    　　这天清晨，历来稳重的柳府管家突然满脸焦急，匆匆闯进内宅，被门槛绊了一下险些跌倒，狼狈异常，也全然不顾了。

    　　柳江的夫人听到动静，从房中出来，柳眉紧蹙，有些不喜地质问，“吴伯遇到何急事，这般匆忙？”

    　　“大夫人，祸事了！祸事了！”

    　　吴伯快步跑到夫人身边，耳语了几句。

    　　柳夫人面色剧变，骇然惊呼：“此言当真？”

    　　吴伯如丧考妣，“两位老爷的……就在祠堂里！”

    　　……

    　　秦桑隐身在暗处，没有现身，看到柳家人已经发现柳氏兄弟的遗体，便飘然远去，至于柳家失去顶梁柱，以后何去何从，就不是他能管得了的了。

    　　委托吴店主帮忙寻找鬼雕翎和炼制噬元锥，秦桑便离开坊市，处理此行的收尾，他要去鸣琴岛安葬青庭师姐夫妇，会路过栖龙岛，顺便把柳氏兄弟的尸体送了回去。

    　　不提柳家人如何惊惶，秦桑一路南行，用了十几天才在青庭师姐说的区域里，找到那座不起眼的小岛。

    　　鸣琴岛的名字是青庭夫妇起的，不是出名的岛屿，整个岛就是一座山，没什么特点，也不灵秀，唯有东方临水的一面崖壁，显得陡峭。

    　　在崖壁上，赫然有一幅用宝剑雕刻而成的巨大画作，或者说雕像。

    　　一男一女甜蜜相拥，眺望东方，每天都能共看晨曦朝霞。

    　　雕像的时间应该不短了，斑斑驳驳，但能看得出来，雕绘的正是蒋师兄和青庭师姐。

    　　在雕像的旁边，有一间石室，里面有几样简陋的生活用具。

    　　秦桑能想象到，在蒋师兄出事后，元神日益衰败，青庭师姐为了寻找治疗蒋师兄的办法，整日在修仙界奔波，向各方求救，一线希望也要紧紧抓住，不敢有丝毫松懈。

    　　只有当回到这里，看着日出，忆起往日的甜蜜，才能有那么短暂的放松，露出笑容。

    　　情之一字，真让人堪不透。

    　　秦桑轻轻叹息，挥剑在雕像下方挖了一个墓穴，将青庭夫妇葬在那里，立下一个石碑，本想写一篇碑志，后来作罢，只简简单单刻上‘蒋毅、青庭夫妇合墓’，然后布下几样准备好的阵器。

    　　两个小阵法，一个是障眼法，一个是防护禁制。

    　　秦桑本应直接离去，但他却站在那里，看着雕像迟迟未动，本来已经抛在脑后的记忆，争先恐后的涌了出来。

    　　来到这个世界，唯一让他欣赏的女子，唯有东阳郡主一人。东阳郡主曾说过一句话，他们两个是一类人，都是在不可能中寻求一丝可能，沿途荆棘满布却毫不动摇，或许这才是秦桑对她欣赏的原因。

    　　可惜，互相欣赏的两人却志向不同，他一心求仙，东阳郡主坚定不移地追求权力巅峰。

    　　如果当年选择留下会怎样？

    　　琴瑟相谐，富足一生，是否比追求虚无缥缈的长生更有意义？

    　　无数年来，小寒域多少元婴修士，同样难逃一死，连突破分神的都没有，更遑论成仙了。

    　　秦桑的眼中刚浮现一抹迷茫之意，陡然恢复清明，狠狠摇了一下头，眼神坚定的看向东方。

    　　那里有朝阳初生、红霞漫天。

    　　没有如果！

    　　选定这条路，就坚定不移地走下去，身死道消亦无悔。

    　　秦桑陪青庭夫妇共看朝霞，尔后飘然离去。

    　　……

    　　回到洞府后，秦桑把在地穴中得到的战利品分门别类的收拾好，趁手的自己留着用，用不上的就找机会处理。

    　　在地穴几场生死搏杀，秦桑在功法上也有一番收获，不过他并没有急于修炼，而是准备好好钻研一番，争取炼制煞尸时一次成功。

    　　五天后，秦桑睁开双眼，暗暗点头。

    　　目前他手里只有一具白云山人的尸体，没有活着的筑基期修士，炼制最普通的煞尸不需要天尸符。只要集齐所需灵材，耐心炼制即可，唯一需要担心的是地煞之气非常危险，一个不慎不仅会将煞尸毁掉，自己也有可能受伤。

    　　这点儿危险当然无法阻止秦桑，白云山人本就是快要突破筑基期中期的实力，用他炼制的煞尸实力不会差，以后定是一个不错的帮手。

    　　在地穴里，秦桑遇到的煞尸看起来不难对付，但那都是无主的煞尸，没有灵智、无人操纵，仅凭杀戮和嗜血的本能行动。如果有人操纵，煞尸立刻就会变得不一样，肉身坚硬、身带尸毒，不怕痛不怕死，用得好能有大作为。

    　　就算只是用来纠缠对手，拖延时间，准备十方阎罗阵，也值得。

    　　今天正是吴店主约定交货的时间，秦桑封闭洞府，御剑先去了趟回龙观，没有新的传音符，景婆婆那里也没有消息传来。

    　　赶到吴店主的店铺，秦桑看到了他想要的东西，十根鬼雕翎和两枚噬元锥！

    　　鬼雕翎，样子像传说中的黑凤翎羽，羽毛上也有一个巨大的眼睛状花纹，‘眼睛’中间的‘眼珠’奇黑无比，其实是一团黑色的火焰，正是一种奇异阴火。

    　　吴店主按照秦桑的要求，定下来六根鬼雕翎，这么短时间就到货，价格自然昂贵无比。

    　　秦桑把炼制噬元锥的佣金也一并付了。

    　　算下来，从在宝塔峰买九窍石和蓝冥金到现在，竟然流水般花掉了八百多下品灵石。当然，这也是和他未雨绸缪，多准备了几份五行阴物有关。

