    第874章这是连朋友也不想做了？

    她刚刚坐下，陆肆就抱着一摞书站了起来，垂着眼眸，声音淡漠又疏离道：“麻烦让下。”

    周围异常安静。

    所有人，都在看着他们这边。

    之前陆肆和秦烟的关系虽然谈不上很好，但他对秦烟从没有这么冷淡疏离过。

    “陆肆对秦烟态度好冷啊。还真让我们猜对了啊，陆肆真的是因为秦烟才换的座位。”

    “对啊对啊，连我们都能感觉出来，陆肆对她的态度真的一下子冷淡了好多啊。你们说，他们是不是发生了什么矛盾啊，陆肆好几天都没来学校，是不是也是因为秦烟啊。”

    李慧茹暗恋陆肆很久了。

    她一直看秦烟不顺眼，就是因为陆肆对秦烟太好了。

    现在看着陆肆对秦烟这样，她心里比谁都觉得痛快。

    “呵呵，我觉得是陆肆看穿了某些人那些绿茶手段，知道了她的真实面目后，所以才不想再和这种心机女坐一起了。”

    李慧茹话里话外都是透着幸灾乐祸：“某些人今天跟这个上热搜，明天跟那个上热搜的，和一堆男人暧昧不清的，这种随便的女生谁会喜欢啊。”

    “我也觉得是这样。估计陆肆也觉得她太随便了。”

    秦烟昨天上得那几起热搜，让很多女生心里都酸得不行。

    她们做梦都想接近的人，一个个都和秦烟关系那么好。

    就算只是朋友的关系，也足够她们酸很久了。

    凭什么围在秦烟身边的那些男的，一个个都那么优秀。

    而她们能接触到的，却只能是一些普普通通的男人。

    一中有不少女生都喜欢陆肆，这群女生有多喜欢陆肆，就有多讨厌秦烟，这会儿看到陆肆要换座位，一个个心里都觉得很解气，很痛快。

    “陆哥，你吃错药了？”宋冕皱了皱眉。

    陆肆没理他，看了眼还坐着的少女，声音冷淡的将刚才的话又重复了一遍：“麻烦让下。”

    秦烟手里拿着书，缓缓抬起头。

    四目相对的瞬间，陆肆眸光闪了闪，随后像是在躲避什么似的，将目光移开了。

    秦烟又盯着他看了几秒，没说什么，拿着书站了起来，让开了位置。

    陆肆搬着书走出去，客套又疏离的：“谢谢。”

    秦烟神色如常，声音淡淡的：“不客气。”

    宋冕：“……”

    蒋玉庭：“……”

    陆肆去拿桌上最后一本书的时候，秦烟叫住了他：“陆肆。”

    少年脚步一顿，停了下来，低着头没看她，声音低低的听不出什么情绪：“还有什么事吗？”

    “啊。”秦烟慢吞吞的从衣兜里掏出了一张门票，是梦类给她送来的那叠门票，她将折成一团的门票递给陆肆，“这个你还要吗？”

    陆肆低头看了眼：“这是什么？”

    “陆哥，是KPL世赛的VIP专区门票。烟姐和梦类认识，知道我们很喜欢梦类，所以专门找他要了VIP专区的门票。烟姐对我们真的很好的。”

    宋冕不知道陆肆和秦烟之间为什么会忽然变成这样。

    但他还是希望几人的关系能和之前一样。

    陆肆是他多年的好哥们，秦烟是他偶像和女神，这两个人关系一旦僵掉了，他这种夹在中间的是最难受的。

    左右为难。

    一边是好哥们，一边是女神，哪边都不能放弃。

    可顾了这头，势必就会冷落那头。

    宋冕一个劲的说着秦烟的好话：“真的，陆哥。你看你那几天都没来，烟姐也帮你要了票，还一直把票给你留着。”

    陆肆抿紧唇，盯着秦烟递过来的门票，沉默了一会儿后，礼貌又疏离的拒绝了：“谢谢，不过我不需要，你把门票送给需要的人吧。”

    “陆哥！”宋冕急了，“你在干什么啊。”

    陆肆看了他一眼，没说话，从秦烟身旁走了过去。

    “我靠！”宋冕又急又气，转过头低声问蒋玉庭，“陆哥到底在抽什么风，我怎么觉得他这段时间奇奇怪怪的，一点都不正常。他和烟姐之前不是还好好的吗，怎么忽然变成这样了。”

    蒋玉庭沉默了下：“你真的看不出来？”

    宋冕：“我看出来什么？”

    “算了，没什么。”

    蒋玉庭看着将座位换到最后一排另一个角落里的陆肆，拧了拧眉。

    他还以为陆肆肯来学校了，是想通了。

    可现在看来，陆肆显然不是想通了，而是在逃避。

    看来他对秦烟，是真的上心了。

    可秦烟对他，显然就只是止步于朋友之间的交情。

    陆肆没要秦烟手里的票，秦烟刚要收回来，见坐在她隔壁的小胖子眼巴巴的盯着她手里的票，眼里都是满满的渴望。

    秦烟想了下，问：“你想要这张门票吗？”

    小胖子愣了几秒，才反应过来秦烟是在问他，立刻点头道：“想！”

    “那就给你吧。”秦烟随手就将门票给了小胖子。

    接过门票的小胖子整个人都呆住了。

    没想到这么珍贵的门票，秦烟居然就这么给他了。

    他不可置信的盯着手里的门票，盯了一会儿，转过头看向秦烟，激动无比道：“烟姐，这张门票真的给我了吗？”

    “嗯。”秦烟一只手支着下巴，翻开书。

    小胖子捏紧了门票，小心翼翼捧手里，一副生怕门票下一秒就会长翅膀飞走的紧张样。

    “谢谢烟姐！”小胖子高兴惨了。

    “卧槽，小胖子运气也太好了吧。”连内场站票都买不到的一群男生全都羡慕嫉妒恨的看向小胖子，一个个都跟饿狼似的盯着他手里的门票。

    VIP专区门票，千金难求一票。

    秦烟居然就这么随手送人了？！

    男生们都在羡慕小胖子。

    几个女生却在幸灾乐祸。

    “笑死人了，跟陆肆献殷勤被拒绝了，哈哈哈。也不看看陆肆什么身份，能稀罕她一张门票吗。”

    “真丢脸啊。我要是她我都想找个地方藏起来了，她怎么还有心情看书的。”

    “装得呗，装作不在意，估计心里气死了吧。陆肆现在都不理她了，她想攀高枝是没希望了。”

    *

    很快，陆肆换座位的事情就传得一中人尽皆知了。

    (本章完)

