    “不知道是你们九天一族的曝露了，还是乾族那些家伙曝露了。”林墨缓缓说道，进入天魂古城，身份曝露的结果只有死路一条。

    林墨自然不会去阻止，反正无论是九天一族还是乾族，都和他没关系。

    “不管是谁，曝露出来，那也是他们自己的事，只要不连累到我们就行了。”天雅正色道。

    “你不打算救他们？”林墨望向天雅。

    “救？拿什么救？我族的强者在进入天魂古城之前就已经清楚了，一旦曝露，他们就会自刎。至于闹出这么大的动静，肯定是乾族那批人。”天雅淡淡说道。

    跟随进来的九天一族的强者，都是挑选出来的最忠心的人，这些人一旦被抓住，是绝对不会泄密了。

    “乾族那帮家伙……不是很安分……”林墨说道。

    “不管他们安不安分，你怕什么，反正他们也接触不到你。”天雅回道。

    说者无心，听者有意。

    林墨心中生出了一股莫名的不安。

    乾族是接触不到自己没错，毕竟林墨在天魂主殿内，都没发现乾族和九天一族的人，很显然他们的身份都不高，自然接触不到。

    可是，接触不到，就意味着他们不会泄露自己？

    天魂族最擅长的是什么？

    自然是魂法。

    乾族的那一批年轻一辈人物虽然没真正见过自己，可自己和乾族的仇怨，难道第五和第六剑帝就没通告过他们？而关于自己的模样，乾族肯定能认得出来。

    不怕一万，就怕万一……

    林墨深吸了一口气，心思飞动，害人之心不可有，可防人之心不可无。

    万一自己曝露了……

    林墨思索了片刻后，就收起了心思，开始走入第三大殿，这一次林墨直接释放出了琉璃神魂，只见神魂绽放出了密密麻麻的犹如丝一般的神识力量。

    这些神识力量每触及一个玉简后，就立即朝着下一个玉简而去。

    “你在找魂法？”天雅见到这一幕，不由问道。

    “嗯。”

    林墨点了点头，没有再理会天雅，而是继续释放出神识力量，不断触及的玉简数量越来越多，速度也越来越快。这和林墨先前的翻阅不同，速度快了不知多少倍。

    仅仅一刻钟不到，一座大殿的玉简就已经被扫完了。

    林墨继续，并且不惜耗费神识力量，释放出更多的神识之触。

    三十六座大殿……

    耗费了半天时间，林墨已经扫光了所有玉简。

    而在他的手上，多了一枚玉简。

    “是什么魂法？”天雅好奇的问道。

    “我和辅助魂法还真是有缘，先前是凝神术，现在是铸魂术……”林墨面露无奈，这两种辅助魂法都是加强神魂所用。

    凝神术是将神魂凝缩，变得更加坚韧。

    而这铸魂术呢，和凝神术有着异曲同工之妙，也是增强神魂的，只不过不是增强神魂的坚韧，而是让神魂更加的凝实。

    二者不同的是，铸魂术修炼难度极高，但若修成的话，凝实的神魂，堪比十倍的凝神术效果。

    林墨不是不想换其他魂法修炼。

    这藏简阁内有着海量的强大攻势的魂法，可他都无法修炼。

    搜遍了整个藏简阁，也就只有这铸魂术适合林墨修炼而已。也就是说，整个藏简阁中，只有凝神术和铸魂术适合林墨。

    至于古魂法……

    林墨不知道自己运气不佳还是其他原因，反正自己没找到。

    “又是辅助魂法……”天雅面露失望。

    “有总比没有的好。”林墨说完，已经将心神投入到铸魂术内了。

    虽然已经见过林墨那惊世悟性，再度看到林墨身上绽放出修炼的神华的时候，天雅还是颇为震撼，如果林墨能修炼其他魂法的话，光凭这惊世悟性，不知能修成多少强大至极的魂法。

    惊世悟性……

    玄尊至强者就拥有堪比神尊的战力……

    你到底是谁？

    真实来历是什么？

    天雅回想起在九天一族所获的关于林墨的信息，那些信息并不多，只说林墨是无兮天境的一员，具体来历一直都没能查明。

    九天一族也在查，但奈何所获不多。

    毕竟，九天一族才刚复苏，还没达到彻底统御修罗域的程度。

    原本以为林墨只是有些能耐的修炼者，可在接触过后，天雅发现这个家伙比起想象中的还要复杂。

    一个进入天魂古城，就获得第六子身份的家伙……

    别说九天一族，纵使是乾族历史上，都没出现过能获得天魂古城重要身份的人物。最高的一位，也只能位于天魂古城高层的边缘而已，还是经过近百年的打拼才达到那个位置的。

    如果不是林墨的话，天雅其实才算是历史以来身份最高的一位。

    看着林墨，天雅发现，其实林墨当第六子也有好处，万一她进入天魂古城，成为真正的第六子的侍妾，那才是悲哀呢。

    至少，林墨是活生生的人。

    而第六子，只是天魂古城的力量所化的一个身份而已。

    如果要让天雅现在选的话，她还是会选林墨，至少她不愿意的情况下，林墨不会碰她。或者说，这家伙完全就没有这个想法。

    至于当初进入天魂古城的那一晚，应该是意外。

    可自己如此一个绝色，而且还是侍妾，林墨居然都不动心。难道说，自己不够漂亮？天雅不由有些怀疑起自己的魅力来。

    除去降临的那一夜外，林墨根本就没表现出对她有任何的痴迷之色，甚至可以说……根本就没看到他眼中有多大的欲望。

    “他这么急着出去做什么？是因为天瑾么？”天雅突然心里有些发酸，天瑾是她的姐姐，不可否认，天瑾的姿色完全不在她之下，而且还是九天一族的神女，身上有着更为独特的气质。从小到大，天瑾确实受到的关注很多，但一直以来，天雅并不认为自己比天瑾差多少。

    可现在，她有些怀疑了。

    “我想这些乱七八糟的做什么……”天雅猛然反应过来，驱散了心中的胡思乱想，她狠狠瞪了林墨一眼，要不是这个家伙，自己怎么会想到这些东西。

    林墨不知天雅的想法，若是知道的话，必然会感到明奇妙。

    女人的心思……

    真的很难懂啊。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

