    柯南赶紧拿起自己的电话打给现在正在东都铁路调度站的目暮警官，把推理完整的告诉了目暮警官。

    炸弹确实就像江原说的一样安装在铁轨之间，歹徒在制作炸弹的时候用了光感原件还有电子倒计时。

    当列车经过的时候炸弹照射不到阳光，随即开始倒计时。当列车以60公里每小时的速度经过之后，炸弹上的倒计时重新接触到阳光，倒计时重新开始。

    所以当天黑的时如果还没有拆除炸弹的话，这5颗炸弹就会直接爆炸。

    这一点是江原最不能理解森谷帝二的地方，明明就是他自己想要炸毁他设计的桥，结果呢就差把答案直接告诉工藤新一了。

    对于柯学世界犯人们的脑回路江原实在是没办法搞得懂。

    目暮警官在电话中听完了工藤新一的推理之后茅塞顿开，困扰他一下午的事件就这样被工藤老弟轻松解开了！

    果然这些老弟之中还是工藤老弟最靠谱啊......

    同样听到推理的铁道部长立刻开始对调度员下令，把东都环状线上的列车全部转移到其他线路上。

    警视厅同时排除排爆大队开始对整个东都环状线开始进行彻底排查。

    脑袋高速运转了整个下午的柯南终于有时间放松一下，但是柯南不敢完全放松，因为这次事件的主谋和从犯他只有一点点线索。

    柯南想到了刚才江原的推理，包括今天的推理柯南总共见过江原推理两次。虽然都是毛利小五郎式的推理，但是总能准确的推理出凶手或者事件的真相。

    这让柯南觉得江原一定是在推理方面有着非同一般的天赋，大概因为江原以前的心理问题，他们并没有注意到。

    但是柯南现在注意到了！

    他想把江原带上正确的推理道路上，当一个像他和福尔摩斯一样的正经侦探，而不是毛利小五郎那种糊涂侦探。

    不过这件事需要在抓到神秘歹徒和小丑之后才会进行，当务之急就是先抓到连环爆炸案的凶手！

    然后再想办法把今天和毛利兰的约会糊弄过去......没错柯南一想到晚上和毛利兰的约会头就疼的不行。

    夕阳西下，目暮警官带着白鸟任三郎和毛利小五郎回到了绿台警察医院柯南的病房中。

    在窗边，目暮警官神情严肃的和手下通着话，而病房内其余的人则是轻松不少。

    虽然歹徒仍然没有浮出水面，但是他们好歹拯救了整个东都环状线上的市民。

    “我知道了。”目暮警官说完之后就合上了移动电话随后看向房间里的众人：“警视厅传来的消息，现在整个东都环状线都已经排查完毕了，总共找到了5枚炸弹。”

    “真的吗，太好了！”柯南躺在病床上开心的说道，不管平时再怎么成熟，他也还是个刚上高中的孩子。

    “不过有一个不好的消息。”目暮警官并没有加入到病房内的庆祝当中，只见目暮警官面容凝重：“拆除下来的炸弹经过专家检测发现基本上没有什么杀伤力。”

    “用的火药更不是从东洋军火库偷出来的火药。换句话说就算是炸弹爆炸了，也不会造成任何伤害。”

    “纳尼？！”柯南和毛利小五郎震惊的看着面前的目暮警官。从他口中说出来的话无异于晴天霹雳！

    如果东都环状线上的炸弹是这种劣质产品的话，那么也就是说那两名歹徒的手里还掌握着大量的烈性炸药么！

    这种恐怖袭击的犯人什么时候最可怕呢，不是他们引爆炸弹的时候最可怕，而是根本不知道他们把炸弹放在哪的时候才最可怕！

    可是他们为什么要这么做呢...柯南到现在都不明白这两人的动机，或许神秘歹徒是针对工藤新一的报复，那么小丑呢？他到底要干什么？

    根据白鸟任三郎的调查，被工藤新一送进监狱里的犯人们还没有一个刑满释放的，也就是说针对工藤新一的报复很可能是那些犯人们的家属。

    其中被工藤新一关进监狱社会影响力最高的应该就是西多摩市前市长，而他的独子大学所在的院系正是电子工程系！

    与此同时，江原来到了宫野志保办公室的门口轻轻的敲了敲门然后走了进去：“看来今天的任务又是我们搭档了。”

    江原看着面前的宫野志保说道，可能是因为柯南保佑？宫野志保跟江原见了这么多次面仍然完好无损不像龙舌兰和户屋研人一样一个尸骨无存另一个命丧当场。

    “看来你就是今天带我进行潜入调查的人了？”宫野志保看到江原的出现之后松了一口气。

    今天的调查任务一共有三个目标，分别是中岛英明、竹下裕信还有工藤新一。其中因为工藤新一现在的生存情况任然是不明，所以需要组织进行第二次调查。

    中岛英明和竹下裕信则是普通的善后调查工作。这两人的尸体都已经被法医解剖完毕，并没有任何异常。

    但是宫野志保很清楚柯南就是工藤新一的事情，今天如果要是琴酒那个冷面杀手跟着她的话，说不定立马就会露馅。

    宫野志保已经尽量的拖延了工藤新一家里二次调查的时间了，生怕留给柯南的时间不够导致破绽百出。

    今天提交搜查申请也是没办法而为之，她加入进来的话说不定能替柯南稍微遮掩一点呢？

    “我们现在就出发吧，你应该不喜欢加班对吧。”宫野志保说着直接脱下身上的白大褂，然后换上风衣带着江原走出了办公室。

    “当然，”江原说的十分坦荡，不喜欢加班还喜欢钱的事情就连琴酒都知道，有什么不能说的：“能按时下班当然是最好的~”

    两人来到了制药公司门口，已经有外围成员穿的西装革履的开着车在门口等着他们。

    看着这名黑西装的外围成员，江原好像见到了当初伏特加刚加入组织的模样。不知道当时琴酒是不是做过伏特加的车才让伏特加获得代号的。

