    天空中血雨滂沱，巨龙在高空翻滚，掀开天幕，从虚空中不断掏出金色人影吞入口中。

    那些金色人影临死前的哀嚎形成一道道雷声，响彻周天，身上流出的鲜血化为血雨洒落人间。

    天地间动荡不已，穹隆般的天幕不住抖动，大地龙蛇起伏，莫名火焰从地底生出，接天连地，将天幕点燃，焚烧万物。

    无数存在都被惊动，战战兢兢，不敢动弹。

    “吾久困与此，不得自由！”

    那巨龙在空中咆哮翻滚，撞破苍穹，半截身子探入天外：“今日机缘临头，脱身有望，尔等竟然毁我机缘，阻我成道，此番不死不休！”

    轰轰轰！

    这巨龙身子摇动，天穹一块块破碎，雷光电火从裂缝中涌出，夹杂着天神们残缺不全的尸体，向地面倾泻下来。

    大地之上一座座道场都被惊动，上万道光华从地面升起，化为钟、鼓、琴、印、刀、枪、剑、戟、瓶、绳、葫芦，飞到半空，将这些雷光电火托住，不使下落。

    一名道人出现在天幕一端，对翻滚的地龙低头行礼，朗声道：“地龙大人，还请息怒，若是再这般下去，大地苍生怕是要毁于一旦！”

    一名僧人缓缓出现，站在道人一侧，双手合十：“善哉，善哉，地龙大人，天数有定，气运无常，便是现在掀翻天幕，终究于事无补。”

    那巨龙停止翻滚，将慢慢将脑袋从天幕中垂下，双目落泪：“可怜！”

    他嘴角处不断有残缺的神尸落下：“我困守此地几百万载，好不容易聆听大道真言，有了脱身之机，却被这牧神者毁了！”

    这巨大的龙头吞吐罡气，耳鼻火焰喷涌，声音苍凉绝望：“一日不得大道，我等终究还是这天地间囚徒啊！”

    他吼叫了几声，脑袋探入天幕撮口长吸，又吞了一肚子天神之后，打了个饱嗝，身子缓缓缩小，须臾间化为一名黄袍老者，一语不发，消失在半空之中。

    老僧与道人对望了一眼，脸上都浮现出难以形容的表情，互相叹了口气。

    那道人取出一个葫芦，将空中的天火雷霆收了一半，大袖甩动，缓缓消失。

    老僧取出一个钵盂，将剩下的天火雷霆连同残缺神尸装了，口宣佛号，脚踩莲花，身影渐渐变淡。

    在即将消失的一瞬间，老僧眼睛看向天崮山方位，面露不忍之色，摇了摇头。

    天空中漂浮的诸多法宝纷纷回落，破开血雨雷电，流星一般落向各自宗门山头。

    原本虚空震荡天地动摇的情形开始缓缓消退，只有血雨雷霆还在继续。

    此时张横已经来到了天崮山百里外的一座小山头上，化为一名身高三丈的巨人，负手而立，仰望苍穹。

    他目光穿过血雨雷暴，看到了天空中巨龙翻身吞噬天神的可怕情形，也看到了升空的一件件透露出恐怖气息的法宝。

    “厉害！”

    眼见法宝回转，僧道消失，张横叹了口气：“这次讲道，是地龙的机缘，也是我的机缘啊！日他妈……”

    他刚才吞吐雷霆，此时浑身电光缭绕，血雨落在他身外三丈，便被电光蒸发。

    在血雨电光之中，张横起身迈步，一步迈出，横跨了将近一百多里地，来到了原来天崮山所在的位置。

    此时天崮山已然消失不见，山上的金轮寺以及众多子门徒，悉数化为飞灰。

    原来的位置处多了一个深坑，那是被天界长枪刺中金v龙造成的凹陷，深坑里极慢了血水，成为了一个湖泊。

    张横伸手轻招，血水分开，一张皮囊从水底缓缓飞起，落在了张横手中。

    这皮囊被他埋在金轮罗汉大殿香炉内，本想着回头暗中做法，以僵尸皮囊为媒介，打通阴阳两界，召唤出冥界摩罗阴神，好让金轮寺乱上一场。

    如今金轮寺满寺僧侣全灭，连天崮山都被天外一枪打成灰烬，张横事先不知好的僵尸皮囊便没了用武之地。

    “本来已经琢磨出来一些召唤法门，想要实验一下，现在看来，只能日后再用了！”

    张横伸手抓住僵尸皮囊，正要装入兜囊之中，忽觉不对：“咦？”

    只见手中的僵尸皮囊一面焦黄之色，另一面则是血红色，鲜血的气味扑面而来。

    “这血不是现在下的血雨。”

    张横目光凝实僵尸皮囊，忽然想起刚才金龙被天外一枪刺穿头颅的情形：“难道这这是金龙的血？”

    他将这皮囊在手中翻了翻，心中已经确定了下来：“看来真是金龙的鲜血。”

    那金龙虽然是地龙的胡须，但实力也非同小可，金轮罗汉的分身，它说吞就吞，一直到那分身身死，都没有反应过来是怎么回事。

    如今这鲜血浸染到僵尸皮囊之上，不知会发生什么未知的变化。

    不过再大的变化也比不上刚才天崩地裂的大场面，张横只是迟疑了一下，便将这皮囊收了起来：“左右不过是一个皮囊而已，怕他个鸟！”

    他身子缓缓升空，扫视四周，只见方圆百里的天崮山几乎全都被摧毁，原本群山叠嶂，化为了一片石粉铺就的沙漠。

    “这天外一击，当真了得！”

    张横抬头看天，心中有诸多不解之处：“老子只是讲了一篇经文而已，怎么会引来这般大的动静？竟然还要灭老子的口？”

    他心中生出极大的愤怒来。

    刚才那金枪从天外飞来，破空一击，威力大的不可思议，连金龙都难以经受，余波之下，方圆百里之地，都悉数化为齑粉。

    这一枪连金龙都难以承受，张横自不用说。

    若直面金枪的人是张横，即便他还丹一转，五脏皆牢，也难经受住如此威猛的一枪，怕是当场就被打死，几乎没有任何反抗之力。

    “以后这说破根源，直至大道根本的法门是不能再讲了！这等大机缘，一般人根本经受不住，惊动天界，发出天罚，连我自己也承受不住。妈的，待我成道之后，非得弄死这狗日的金枪主人！”

    他离开天崮山之后，信步而走，只见沿途山石崩塌，河流改道，无数城镇毁于一旦，大地裂缝处处，树木成片倒伏。

    刚才地龙发怒，吞吃天神，撕裂天幕，大地龙蛇起陆，波涛般起伏，震荡方圆几万里。

    只要是在地面上的建筑，都受到了波及，房倒屋塌，鸟雀惊飞，砸死了无数人。

    尤其是天崮山附近的百姓，受灾最大，甚至有附近的小山被震的凌空飞起，砸在了小镇上的情形，整个镇子上的人被压成肉泥，无一生还。

    这一次大地震荡，超过昔日四方城地龙翻身百倍不止，上非但强度要大了几十倍，便是波及地方的面积更是涉及大殷朝所有国境，万里疆域一片哀嚎。

    只是一场讲道，便生出了如此大的事端，地龙战天，天地动荡，以至于无数百姓家破人亡，死于非命。

    “这算是我的罪过，还是上天的罪过？”

    张横行走在废墟之中的道路上，神情难看至极：“天界与地龙之间的恩怨，为何要牵连到老子！”

    “我就这么好欺负？”

