    几个狗腿子，十六七岁的模样，每一个体型健硕，都有着七级练气的实力。

    “咱少爷发话了，小屁孩你说是把你腿打折还是把你小胳膊拧断？”

    “别跟他们逼逼，直接打废他们，敢撞咱们大少，真是找死！”

    几个狗腿子脸色凶狠，围住了叶小凡和蓝袍少女。

    “这里是纳克斯学院，不能私自斗殴，你们敢对我们动手，难道就不怕处罚吗！”

    蓝袍少女将叶小凡护在怀里，看着周围的狗腿子，丝毫没有畏惧之色，咬着嘴唇，娇声呵道。

    几个狗腿子听到蓝袍少女的话，明显是愣住了，心底涌上了忌惮之色，学院里边敢私自斗殴，就会被罚去干苦力三个月，同时还要面临着三年没有资源的惩罚。

    “怕什么，学院敢对你们做出惩罚，我罗家给你们十倍赔偿。”

    红袍青年看着几个停住脚步的狗腿子，阔气的说道。

    “嘿嘿，想威胁我们，小妞，你还嫩了点！”

    “哥几个上，弄死他们！”

    “踏踏……”

    几个狗腿子对视了一眼，大步奔跑向前，一人伸手抓向少女的头发，一人伸出拳头砸向叶小凡的小脑袋。

    “你们！”

    蓝袍少女见到几人动手，当即就急了，她只是一个四级练气境，抵挡一个七级练气的都难，更何况周围有四五个七级练气境。

    “小弟弟，对不起了，姐姐无能，不能保护你。”

    蓝袍少女歉意的看着怀里的叶小凡。

    “小姐姐，他们只是一群渣渣而已，看我的。”

    叶小凡看了眼四五个七级练气境，懒洋洋的说了句后，就从蓝袍少女怀中挣脱开来。

    “小弟弟！”

    “砰砰！”

    就在蓝袍少女焦急声音落下，四五个七级练气境的狗腿子如同炮弹一样，飞射了出去。

    “搞定！”

    叶小凡站在街道上，拍了拍小手掌，淡漠的注视着眼前吓傻了的红袍青年。

    “这……”

    蓝袍少女看到远处晕死过去的狗腿子，捂着小嘴，一脸震惊的看着叶小凡。

    叶小凡才多大，最多也就六岁，竟然能将四五个七级练气的高手，给打晕了过去，难道叶小凡是娘胎就开始修炼的。

    “小，小畜生，你，你竟敢……”

    “啪！”

    叶小凡走到红袍青年面前，抬起小手，就是一巴掌甩在青年脸上，发出响亮的声音。

    “我是罗家大少爷，你敢打我，罗家是不会放过你的！”

    红袍青年捂着臃肿的脸颊，怨毒的看着眼前的叶小凡，恶狠狠的威胁道。

    “哇塞，我好怕哦！”

    叶小凡猛地向后退了一步，露出一副担惊受怕的模样，气得红袍青年直咬牙。

    “去你呀的，威胁本宝宝。”

    “砰！”

    叶小凡一跃而起，小脚丫猛地揣在红袍青年脸上，只见红袍青年的身体像炮弹一样飞了出去，砸进街道一旁的树林中，发出闷响声。

    “小弟弟，刚刚那个可是罗家大少爷，罗昊强，你伤了他，罗家势必会追究到底的。”

    蓝袍少女从震惊中回过神来，担忧的看着叶小凡。

