    顾惜玖自然想换回来，这具身体毕竟是龙梵造出来的，貌似还有定位器呢！

    想起定位器，顾惜玖几乎要坐不住了：“我们这是要去哪里？”

    “回宫。”

    “回你的秘密宫殿？那不成！我不能去那里。”

    帝拂衣挑眉看着她，叹气：“还在生我的气？”

    顾惜玖摇头：“不是生气，我是说真的，还是去天聚堂吧，那里比较安全……”

    “我那里更安全。”帝拂衣打断她：“惜玖，你在天聚堂能学到的功夫已经差不多了，再去也没什么意思，还是跟我回宫吧。”

    “我体内有定位器，回你那里很容易就暴露你的秘密据点！”顾惜玖终于把重点说出来。

    帝拂衣拍了拍身边的位置：“过来！”

    这丫头从上车后就坐在他对面，和他离开足足半米的距离，让他有些不爽。

    “干嘛？”顾惜玖不动窝。

    “为你查体。”帝拂衣似笑非笑：“过来！”

    这话说的有点暧昧，顾惜玖不上他的当，干脆向他伸出了自己的手腕：“要号脉？这样更方便些。”

    帝拂衣没说话，他直接有了行动，握住她的手腕向怀中一带！

    于是，他就扑到顾惜玖身上去了！

    “咚！”地一声响，帝拂衣将她撞在车厢壁上，顾惜玖的后脑勺和车厢壁来了个亲密接触。

    顾惜玖看着压在自己身上的人，傻了片刻！

    咬牙：“左天师大人，你这也太不按常理出牌了！”

    刚才帝拂衣拉她的时候，她下意识向回撤了一下手，她认为以帝拂衣的能力，自己这一下后撤是撤不回来的，还是会被拉到他的怀中去。

    却没想到她只是无意识一撤，居然把他扯了过来，还就势把她压了个结实！

    呜呜，后脑勺好疼！不知道起包了没有……

    帝拂衣垂眸看着身下的她，一脸无辜：“我不是故意的。”

    顾惜玖想踹他！

    他的力气比她大多了，她又没真用力，怎么可能这么轻易将他拉过来？这家伙得便宜卖乖！

    帝拂衣垂眸看着她，轻笑：“宝贝儿，你想让我对你投怀送抱，我自然要满足你……”

    瞧他这话说的！说的她好像狼女似的。

    顾惜玖推他：“少向自己脸上贴金，我可没想要你对我投怀送抱……”

    推到他手臂的时候，忽然觉得不太对劲，她忽然抬手握住了他的手腕：“你的手臂怎么这么冷？”他的手臂偏凉，和平时并不太一样。

    帝拂衣倒放开她直起了身子：“这天有些冷。”想把自己的手撤回来。

    顾惜玖抿紧了唇，握住他的手腕不放，帝拂衣开她玩笑：“还说不稀罕我的投怀送抱，这么握着我……”

    “我为你诊脉！”顾惜玖打断他，俏脸上神情有些紧张：“你先别说话。”

    帝拂衣瞧着她果然没再动也没再说话。

    顾惜玖医术也是极高的，切脉的水平不比龙司夜差，她和帝拂衣这次再重逢后，发生了这么多一连串的事，虽然同患难共进退，但她一直没时间为他诊脉查看。