    金属走廊已经被爆炸毁的不成样子，地板更是扭曲翘起，唯有这道保险库依旧保持着光洁的表面，甚至连痕迹都没有留下。

    足以证明这道保险库的坚固与优秀，老鬼目光闪烁，躯体表面鼓起猩红的血管，他压抑着自己的痛苦，一个翻身捡起了不远处的金刚石机械巨盾。

    “过来…”他转身低声喝道, 接下来的局面，只凭他自己，恐怕难以应对。

    不管他愿不愿意，如今他和李宇已经是一条绳上的蚂蚱了！

    李宇腿部肌肉绷紧，刹那间就到了老鬼的背后，他的脊背起伏不定，蝠翼从脊骨上延伸而出，现在正在从血肉缝隙中缓缓回缩回去。

    老鬼砰的一声按在金刚石机械盾牌的一个按钮上，伴随着咔咔声，机械齿轮转动，盾牌再次扩展了足足一倍。

    更是有两根金属支架狠狠的插进了金属地板中。

    “你认识对方？”从老鬼的动作看来，他明显认为对方还有后续的攻击手段。

    “如果是我猜的那两个人的话…”老鬼眼中满是血丝，喘着粗气，低声道：“等会你找机会出手开枪, 只需要一颗子弹，就能让我们占据优势。”

    李宇沉默以对，没有任何回应, 老鬼有些焦躁, 一边通过盾牌的钢化玻璃视窗窥探周围环境, 一边劝道：

    “现在不是你我互相警惕的时候…”

    “哈哈哈…”伴随着几声狰狞的狂笑声，两个魁梧的身影从楼梯中踏了上来, 炽热的躯体在红外视界中异常的明显。

    “果然是他们两个--德雷兄弟。”老鬼脸色阴沉, 随即给李宇简单的介绍从两句。

    这也是一个天荒星黑市组织，为首的是一对【玛坦人】兄弟，不过地位比不上荆棘火焰。

    德雷兄弟以贩卖武器为生，本来干这种生意的都是大人物。

    但谁让他们没有门路去搞那些顶级武器，只能卖卖机械动能武器，好没面子的。

    李宇点了点头，又听老鬼低声道：“这两个人热衷火力，他們的战斗都是以重火力扑面，小心点。”

    “这不是荆棘火焰的大人物吗，怎么像死狗一样躲了起来…”

    他们第一时间检查了办公室，发现了老饕和窑姐的尸体，顿时有些警戒。

    看着仓库附近的金刚石盾牌，他们并不能看见背后到底有多少人。

    “弟弟，再给我拿几个电磁振荡手雷…”

    周围的神经毒气已经开始涣散，可以模糊的看到他们的打扮，紫色的皮肤上满是黑色纹路，足有两米多高, 肌肉隆起。

    头颅比较扁平, 称T字型，双眼狭长无比。

    “哥哥，刚刚都被你一次性全丢了出去…”弟弟回应道，显得有些无奈。

    “怎么不多带点！”另一道身影顿时有些暴躁了。

    “存货就这么多了，都带来了！”

    两人争论不休，他们并没有带小弟前来，最引人注目的是身上背着的粗大金属弹链。

    腰间挎着足有一米多长的狰狞武器，六根金属枪管被束缚在一起，足有拇指长短的橙黄色弹链绕满全身。

    背后有一柄粗大的墨绿色炮筒，看起来狰狞无比。

    “算了，让他们尝尝子弹的力量！”哥哥放弃了讨论，两人同时兴奋的抬起腰间的武器。

    哒！哒！哒！

    伴随着火舌喷涌，金属风暴一样的子弹倾泻而出，撞击在金刚石机械巨盾上。

    “这两个老哥太狂暴了吧…”李宇大声的在老鬼耳边吼道。

    虽然机械动能威力不足，可架不住数量多，就这个数量，谁出去冒头，谁就会打成筛子。

    主要也是因为两人还没达到真正的高评级。

    “我tm听的见…”老鬼怒瞪了他一眼，随后摆弄了几下，金刚石机械巨盾上裂开了一个圆形缝隙。

    还有几颗子弹从缝隙中射了进来，还好李宇反应的快。

    “快用你那枪先干掉一个…”老鬼催促道，刚刚的火焰爆炸冲击让他受伤不轻，加上之前还强行分裂了自己的躯体，他现在的战力没多少。

    “他们两个什么实力？”李宇询问道。

    “D级生命体…和我差不多…赶紧啊…”老鬼不耐烦的催促道。

    “咱们俩配合好一点说不定能干掉对方…”李宇估摸着。

    “你！我受了重伤，现在发挥不了太多…”老鬼压抑着暴躁解释道，话说了一半，他好像突然明白了什么，瞪大了双眼：“你枪里没子弹了！？”

    “嘿嘿…”李宇腼腆一笑，显得有些不好意思。

    “你tm的…你tm的，真是个…真是个…”老鬼脸色涨红，脊背止不住的冒血。

    “先别生气，至少现在别气死了…”李宇安慰道：“这不是还有这个呢…”

    他拿起紫狙重新化成的狙击枪，枪管从缝隙中探了进去。

    砰！

    一声闷响，德雷兄弟的其中一人身体上浮现了紫色的防护罩，旋转的弹头被阻挡住了。

    他低头看了一眼，发出狞笑声，还没来的及说话…

    砰！砰！砰！

    又是三声闷响，紫色防护罩直接破碎，一抹血光在他的胸膛绽放。

    那人脸色惊愕，踉跄后退了数步，却没有倒下，一抹炽烈的火光从双眸中喷射了出来。

    “你怎么不瞄准他的头啊！？”老鬼恨铁不成钢道。

    “我就是瞄的头，可对方的子弹太多了，轨迹偏移了，能打到就不错了…”李宇没好气的解释。

    紫狙的威力已经不足以秒杀对方了，对方是D级生命体，肉体强硬，难以破开。

    “出来啊，老鼠！”德雷兄弟大喝，枪管的转动逐渐停止，满地都是橙黄色的弹壳。

    金刚石巨盾上也是坑坑洼洼，机械结构都被打坏了，不过还是艰难的挡住了对方的这一波进攻。

    “我是你爹…”李宇的回应简单明了。

    “找死！”德雷兄弟大怒，从背后拿出了一道粗大的炮筒，直接架在了肩上。

    “我艹…”李宇瞳孔收缩，这破烂的金刚石巨盾肯定挡不住了，老鬼同样也是这个反应。

    两道身影各自射向两侧，摇曳着赤色尾光的炮弹射向金刚石巨盾，炽烈的爆炸直接将战损的巨盾直接炸成碎片。

    （万恶的资本家，隔离还得办公，哭辽…）

