    “方便透露一下他是谁吗？”主持人小心翼翼地问道。

    孙芳笑道：“他就是刚才参与竞价的赵先生！”

    哗！

    全场的目光都齐刷刷地投向赵石，每个人的脸上都带着好奇和不可思议。

    就是这个一身行头不过几百块的少年？他竟然就是孙芳先生想要送礼的朋友！

    “喂，他身边坐的女人都好漂亮，不会都是他女朋友吧！”

    “这小子很不简单啊！各种方面！”

    “难道越是大佬，就越是低调？真是看不出来啊！”

    孙雅雯此时嘴巴都快合不上了，内心的懊悔几乎全都写在了脸上。

    如果她知道这个不起眼的少年，竟是孙芳先生的朋友，绝不会放过与其较好的机会！可是就在刚刚，自己以最傲慢的方式，拒绝了对方的合影请求！

    王坤和钱峰也是看傻了，这一幕超乎他们的想象。

    “现，现在怎么办……”钱峰欲哭无泪，要是得罪了孙芳，那他钱家真的是玩完了！

    王坤没有理会钱峰，而是面目狰狞地看着赵石。

    “孙芳，江南陈家，侯少爷……”

    最后，王坤还是下定了决心，选择相信侯少爷。他，举起了竞价的手牌！

    “四百万！有人出价四百万！在孙芳先生出价三百五十万之后，竟然还有人报价！他是……我们的白金VIP，王坤先生！”

    孙芳看了一眼王坤，没有再继续报价，以四百万的价格去拿这辆奔驰MINI，简直是疯了。

    “很遗憾，孙芳先生似乎是没有打算继续报价。那么恭喜王坤先生，拿下这辆奔驰MINI!”

    王坤得意地从座位上站了起来，冲着赵石竖了一个向下的大拇指。

    孙芳见此，面色微变，一下子懊悔起来。自己竟然没想到，这王坤是冲着自己的恩人赵石而来。如果是这样，他会毫不犹豫地继续叫价。

    可是现在……为时已晚。

    见到王坤赤裸裸的挑衅，陈欣气的咬牙切齿，却也无可奈何：“大哥，他太可恶了！”

    “让他跳。”赵石只说了三个字，没有多看王坤一眼。

    见到王坤如此得势，展台上的孙雅雯一下子有了信心，动作更加卖力起来。

    “那赵石也不过如此，只要我死死抱住王坤的大腿……”

    车展和拍卖继续进行，而赵石、王坤、孙芳，这三方都没有再次出手。

    “那么各位，接下来就是本次车展，最为核心的一辆豪华超跑，宾利Z19！起拍价1500万！”

    这辆豪华超跑宾利Z19在展台上缓缓升起，几乎所有人都屏住了呼吸。

    富有设计感的流线型车身，就连轮胎也是独家定制，车头和车尾都有着显赫的品牌标志……这辆宾利Z19，每一个细节都在诉说着它的价值。

    “2000万！”孙芳二话不说，直接报价。

    全场哗然！

    一上来就压缩了500万的报价空间，所有人都能感觉到孙芳的志在必得。

    以至于这个报价一出来，全场都安静下来，主持人在片刻之后才反应过来：

    “2000万，还有人报价吗!2000万一次……”

    短暂的寂静之后，是沸腾，所有人都按耐不住躁动的心。

    “woc，孙芳先生该不会是想送这辆车给那个年轻人吧！”

    “那出手也太阔了，难怪刚才他没有继续跟王坤叫价……”

    在主持人第三次念出孙芳的报价后，王坤举起了手牌：“2500万！”

    四座皆惊，每个人的心跳都随着两人的竞价而剧烈跳动起来，这王坤似乎是跟孙芳磕上了！

    报出价格后，王坤的手微微有些发抖，整整三千万，这已经是他的极限了，于此同时，他在给侯少爷发去讯息，请求援助！

    “2600万！”孙芳咬了咬牙，继续竞价。这王坤竟然敢挑衅自己的恩人，不能让他得寸进尺！

    但谁都看得出来，就算是孙芳，在报价上已经没有更多的余地了！

    王坤冷汗直冒，没想到孙芳这么狠，却见他的手机屏幕一亮，是侯少爷的回讯：“我不管是五千万，还是八千万，只要能让那个赵石不痛快，我多少钱都愿意出！”

    “好！”王坤恣睢欲裂，表情近乎疯狂，他再次举牌，“3000万！”

    “疯了，疯了！”现场的人都被王坤的出手所震撼。

    很多女宾已经眼冒金星地看这儿王坤，这位外表虽然看起来不咋地，但实在是多金的很，竟然连财力雄厚的孙芳都敢叫板。

    展台上的孙雅雯更是脸红心跳，认为自己的选择没有错，这王坤，是一条真真切切的大粗腿！

    孙芳深吸一口气，又一次地放弃了报价，他早已经过了斗气的年纪，整整三千万，这已经远远超出了他的预算。

    “王坤，算你狠。”对于王坤，孙芳甚至有些服气了！

    而那王坤赢得竞价，整个人几乎要飘到天上去，得意洋洋地看向赵石，却发现对方没有理会自己，他打算起身，直接到对方面前耀武扬威。

    却听见主持人道：“各位来宾，请先不要离开自己的位置，车展还没有结束！”

    “什么？”

    众人都是一愣，这辆宾利Z15，难道不是最后的展品？

    他们在位置上坐定，却没有多少期待，毕竟后面的展品再好，总不能超过这辆宾利Z15吧！

    “咳咳！其实这辆展品，是意料之外的。它是一位匿名车主送来的。值得一提的是，我们主办方一致认为，这辆展品的价值，要远远大于刚才那一辆宾利Z15！”

    “比刚才那辆宾利还厉害！”

    “怎么可能，到底是什么车！”

    众人纷纷露出惊讶的神情，同时对于这辆车的期待值一下子从谷底拉上了云霄。

    王坤也是有些讶异，同时觉得有些不爽，本以为自己拍下这辆车已经是头筹，却没想到还有一辆更强悍的，这样一来，自己就被比下去了。

    于此同时，一辆红色豪华超跑，自展台上缓缓升起，恰好就停靠在那辆宾利Z15的边上。

    仅仅是一瞬间，那辆宾利Z15相形见绌！

    光说车身的设计和材质，任谁都能一眼看出来，这辆豪华超跑要更加优质，尤其是车头的白金大灯，里面居然镶嵌着钻石、蓝宝石和红宝石，简直是奢华至极！

    “这什么车！”

    “天呐，太霸气了！”

    “好像有点眼熟……”

    就连见惯了豪华超跑的孙雅雯此刻都瞪大了眼，这辆车的奢华程度，已经超乎她的认知。

    “诸位，你们或许一下子想不起来这辆车的名字！因为它全球限量7辆，每一辆颜色都不相同！基本上所有车主都是匿名购买！但我可以向你们保证，这辆车绝对是超跑金字塔的顶端！”

    主持人激情四射地解说道，“而且，你们应该都应该在一部电影里见过他的身影……”

    “《速7》莱肯！是豪华超跑莱肯！”

    “全球限量7辆！竟然会出现在这里！”

    “车主是谁！这辆车的起拍价是多少！”

    全场都被这辆豪华超跑莱肯所点燃了。

    “天呐，《速7》里的莱肯！”在这辆车一出现的瞬间，陈欣激动得眼冒星星，“没想到这车比电影里还要帅！”

    “莱肯！”赵石瞳孔一缩。

    “没错，它就是在《速7》里出现过的豪华超跑，LykanHypersport，简称莱肯！”主持人脸涨得通红，似乎能够见到这辆车就是平生一大幸事，“遗憾的是，这辆莱肯是私人展品，并不参与拍卖！”

    闻言，王坤反倒是松了一口气。如果这辆车拿出来拍卖，而且被孙芳拍下送给赵石，那自己真的是亏大发了！

    “车主是谁！他在现场吗！”有人激动问道。

    主持人却是苦笑一声：“这位车主非常神秘，到现在都还不知道他是谁。不过，他的私人助理，就在现场，并且愿意客串车模。接下来，就让我们有请，这辆莱肯车主的私人助理，拉姆齐！”

    主持人话音未落，就从后台走出一个身材极好，穿着类似女管家装束的卷发美女。

    在见到莱肯出现的时候，赵石就隐约意识到了，直到拉姆齐出场，系统提示在耳边响起的时候，赵石才露出哭笑不得的表情。

    “滴滴！宿主的豪华超跑莱肯，天才女骇客拉姆齐已经到位！”

    拉姆齐一出场，就站到超跑莱肯的身边，很自然地摆出各种pose，这让一旁的孙雅雯感到了极大的威胁。

    因为……这个卷发美女的颜值和身材实在是太好了！尤其是对方那种异域风情和气场，是自己羡慕不来的，跟对方一比，一向被人捧着的自己竟然会感到自卑！

    不过孙雅雯却是不敢表现出任何敌意，毕竟拉姆齐是这神秘莱肯车主的助理。

    “天呐，这个美女长得好像电影里的拉姆齐，不会真的是她吧！”

    “怎么可能！拉姆齐的演员不可能这么年轻！只是长得像而已吧！”

    “太好看了，豪车配美女，这辆莱肯的车主，到底是怎样的神仙啊！”

    莱肯车主未曾出场，却成为了全场讨论的焦点。

    随着展示的进行，拉姆齐凑到主持人身边，耳语了几句，主持人激动得差点跳起来。

    “诸位！拉姆齐小姐将会在现场曝光，这辆豪华超跑莱肯的车主身份！车主，车主他就在现场！”

    轰！

    全场哗然，再次为之沸腾！

    孙雅雯瞪大了眼睛，在场上来回转动，却是怎么也找不出那位莱肯车主，只能将焦急的目光，投向拉姆齐。

    只见拉姆齐微微一笑，在万众瞩目之下，走下展台，向着人群中的赵石走去！

    “主人，您的车已经准备好了。”拉姆齐向着座位上的赵石，深深鞠了一躬！

    全场石化！

    所有人，都在用不可思议的目光看向赵石。

    这辆豪华超跑莱肯的车主，竟然是他！

    原本笑眯眯的孙芳，此刻笑不出来了，手里捏着的雪茄掉到了地上。

    展台上原本还在寻找莱肯车主的孙雅雯，悄悄地靠在了身后的车上，因为她已经站不稳了！

    他身边的韩白雪、陈欣、陈萌，都瞪大了眼睛，好像第一次认识赵石一般！

    钱峰像是从山峰跌落谷底，震撼得几乎想要昏厥过去。

    那王坤直接看傻了，刚给侯少爷编辑好的信息，被他按着删除键全给删掉了！

    “咳咳……”赵石咳嗽了两声。他也没想到，系统会给他弄出这么大的动静。不过现在也没办法，只能摊牌了，“这辆莱肯，的确是我的。”

    “赵石！赵先生！孙芳先生的朋友！万万没有想到，他竟然就是豪华超跑莱肯的车主！”主持人声嘶力竭，打破了全场的寂静。

