    叶秋白已经有了实力。

    如今有人想要害他，他自然要一根根的拔除。

    霍庆明脸色复杂的看着叶秋白，服下一颗丹药，才稳住了伤势。

    这才开口说道：“叶言。”

    闻言，叶秋白微微皱眉。

    在他的印象中，自己压根就与他这表哥没有什么仇恨。

    就算有，也不会是生死大仇。

    唯一的可能是，叶言见自己天赋恢复，更胜以往，不想让自己回去！

    家族出事了！

    随即，叶秋白看向下方，却没有发现叶言的身影，想来是已经逃走了。

    而接下来，叶秋白也没有任何阻碍。

    他的高台，也没有几个人敢上来挑战。

    毕竟，连那个霍庆明都能打败，他们还上去自讨没趣？

    最后。

    叶秋白被确定参加一个月后与其他三域的书院交流。

    同时，也得到了丰厚奖励。

    青灵丹，破府丹。

    这两枚丹药都是可以助长修为尽快增长的丹药。

    其中破府丹更是能够助人从金丹突破至紫府境。

    这两枚丹药都是在外界及其珍贵。

    甚至于会引起哄抢！

    不过，叶秋白却是有点嫌弃，因为两枚的丹药，与师尊那几枚丹药相比。

    品质差的太远了！

    草堂。

    陆长生正在被一众长老教训。

    武堂长老：“我说你小子，明明可以教出叶秋白这种优秀的弟子，为什么不多收一点？”

    剑堂长老：“你到时候多收点弟子，也是为咱们书院做贡献啊。”

    陆长生满脸无奈，一边附和着长老，一边又在想着，回来后一定要教秋白那小子低调一点。

    一旁的秦天南哪能不了解陆长生，看着他此刻的表情，不由得笑出了声。

    “诸位长老，等我自己修炼修明白了，我自然会收弟子的。”

    门外的叶秋白听到了这番话，不禁也凌乱了。

    在他看来，师尊的修为定如天人之境，深不可测。

    能够拿出太初剑经，练出这等丹药，随手就能画出那种充满剑道意境的画。

    你跟我说这叫没修明白？

    “哦？秋白来了？”

    “那我们就先走了，长生，记得我们交代你的啊！”

    临走前，秦天南留下了一枚纳戒。

    “那赤木天金在这里面，我就不问你要干什么了，不过你小子给我省着点用。”

    待到几人都走后。

    陆长生收起纳戒，才看向叶秋白，问道：“什么事？”

    叶秋白将叶言的事情说了出来，同时将自己的猜测也讲述了一遍。

    闻言，陆长生沉吟道：“这么说，你是想回一趟叶家？”

    叶秋白点了点头。

    陆长生瞥了过去，说道：“但是，你应该知道你现在出现在那边，可能会牵动那些想杀你的势力的神经。”

    叶秋白自然知道这一点。

    尤其是发现自己天赋恢复，肯定会除自己而后快。

    可以说。

    如果现在叶秋白回去，会很危险。

    甚至于说，如今的天元城是龙潭虎穴也不为过。

    不过……

    叶秋白眼神坚定道：“他毕竟是我父亲，

    更何况，剑道当一往无前，该面对时我不能退后。”

    一旦在这时候退后，那么可能会损害叶秋白的道心。

    陆长生微微点头，随后摆了摆手，道：“可以，那你去吧，不过，去之前先突破至紫府境。”

    叶秋白点了点头，之前他便已经摸到了紫府境的门槛。

    如今，经过书院大比，叶秋白又有了新的感悟，随时都能够突破！

    随后，叶秋白便回到了自己的房间中，服下破府丹，准备突破。

    而陆长生则是来到了山崖处。

    拿出了一道道材料。

    一旁的柳树看到了这一幕，不由得问道：“你这是要布九幽黄泉大阵？”

    陆长生点了点头，“不过还缺一昧黄泉河水作为阵灵。”

    “那对你有何难？”

    柳树的柳枝随风轻摆，飘渺道：“如今的你已经悟出了剑之道则，破开空间，从九幽冥府借一点不就好了？”

    对于柳树的话，陆长生还是非常信服的。

    毕竟这棵柳树，从宇宙形成之时就早便存在了。

    混沌初开，洪荒初现。

    没人知道这棵柳树存在了多久。

    “不过，你用九幽黄泉大阵守护这个地方是不是有些大材小用了？

    要知九幽黄泉大阵是上古十大杀阵，可诛天地万物。”

    陆长生却是无所谓的道：“没事，反正我也不打算出去闯荡，

    而且，我那弟子以后闯祸了，招惹到我这来了，万一打不过还能用这大阵挡挡。”

    柳树：“……”

    这片世界还有人能打得过你吗？

    紧接着，陆长生便开始布阵。

    脚步一踏，飞往半空中。

    手掌一翻，一道道阵旗激射而出！

    这些阵旗之上，都覆盖了无数道则之力！

    这样的阵旗，总共有九九八十一道，分别覆盖在了山峰各处！

    顿时，一股股道则之力冲天而起！

    陆长生手掌一挥，直接将此处的气息隔绝。

    与此同时，那一昧昧材料直接化作阵基！

    仅仅如此，便有着无数死气开始在飘荡！

    就连叶秋白都被惊动，走出草屋，看着半空中的陆长生，面色惊惧！

    “师尊这是在布什么阵法……还没有成形就有这等毁天灭地般的威势！”

    叶秋白以为，就算是那些长老，院长秦天南，亲自来此都无法抵抗这股毁灭之力！

    如今，还缺一道阵灵，便能够彻底完成九幽黄泉大阵！

    陆长生拿出一柄剑，地面虚空一斩！

    顿时，在虚空中，一个巨大裂缝直接被斩开！

    其中有着一缕缕幽冥死气不断传出。

    随即，陆长生身形一闪，直接掠入了那道裂缝当中。

    裂缝关闭。

    叶秋白见状，回到了自己的房中。

    第二天过后。

    房屋内传出了一道惊人气息！

    紫府境！

    随后，留下一封信，叶秋白提起木剑便朝着山下走去。

    天元城。

    姜家。

    一名极为美丽的女子，脸色冰寒。

    旁边一衣着富丽的男子道：“不用想了，就算他加入了藏道书院，天赋恢复了又如何？

    你与我回落日皇朝，他日登基，你便是皇后。”

    女子正是姜婵。

    只见她点了点头，走向前去。

    男子笑了笑，拉住了姜婵的手，便上了后方的船只。

    随即，那艘巨大船舰冲天而起，离开了天元城……

