    盐池像是一面镜子，镶嵌在大地之上，镜子里倒印出天空的景象，宛如地上天国。

    到了盐池，众人终于打起劲头来，前面三座高山，应该就是三危山了。

    三危山是从东面入沙州的屏障，过了三危山就能够看到莫高窟，之后就是雄伟的沙州城了。

    玩家一行人打起精神，驱赶着牲口向前，终于在日落前走了盐池的边上。

    “前面有炊烟哎，要不要过去看看？”秦川眼尖，指着前方冉冉升起的炊烟说道。

    “估计是盐池边上的盐户，我们可以过去接触接触，打听一下三危山的情况。”李道源说道。

    终于遇到NPC了！商队选出了几个善于交涉的商人玩家，在冒险玩家的护送下，向着炊烟升起的方向赶去。

    他们在日落前抵达了这个小村庄，只看到这个破破烂烂的村庄竟然是个小型的堡垒，一丈高的土墙上还有射击孔，兵丁手持利刃在村子口把守。

    一名身穿朱红色长袍的武将正在巡逻，发现了玩家靠近后他立刻抽出长剑说道：“止步！沙州盐场，闲人禁入！”

    说完这些话，土墙上站出十几个弓箭，手持强弓对准了玩家们。

    这下子玩家们不敢上前，李道源立刻举着手说道：“大人，我们是沙州的商队，想要在这里休息一下。”

    这个跋扈的军将抽出佩刀说道：“休息？这里是盐场！岂是给尔等投宿的地方？快滚，要不然射箭了！”

    李道源只好带着玩家退了回去。

    “这官兵比土匪还跋扈啊！”

    “这盐场守备这么森严？”

    “当然了，盐在古代就等于钱，无论有钱没钱都是要吃盐的，你看银行守卫森严不森严。”

    玩家们返回了营地，没想到沙州的npc竟然这么不友好。

    盐场中，盐丁马五听到鸡叫连忙坐起来，他套上了破旧的麻布短衣短裤，哆哆嗦嗦的走出了屋子。

    正月的沙州清晨相当的寒冷，但是盐丁们都是这个打扮。

    “点卯！”凶狠的士兵清点人数，同组的二十个盐丁都到了之后，盐丁们在士兵的监视下，来到了煮盐的工坊里。

    大灶烧个不停，只看到和马五同样打扮的盐丁，正在搅拌锅里的卤水。

    一进工坊，身上的寒意就被驱赶的干干净净，随之而来的是酷热的感觉。

    大灶是不熄火的，盐丁们两班倒在工坊里煮盐，一次就要在大火炉边上工作十二个小时。

    还没开始干活，汗水就流了下来，马五擦了擦额头的汗，开始和上一班的盐丁交接。

    凶狠的士兵冲上来，对交班的盐丁上下其手，仔细搜查他们的衣服口袋和身体各部分，检查他们有没有偷偷夹带盐。

    士兵们甚至让盐丁脱下单薄的衣服检查，马五轻笑了一声，就算是夹带走一些盐，他们这些盐丁也没办法离开盐池，又要怎么去卖掉。

    实际上盐丁们都知道，真正夹带贩卖盐场私盐的是这些值守的兵丁，像是他们这样的盐丁，连盐场的大门就出不去，又去哪里贩卖私盐。

    马五完成了交班，他心照不宣的和同伴打了一个手势，今天就是约定好逃跑的日子。

    离开这个盐场，跑进三危山上当个土匪，也总比活活累死在这盐场强。

    马五等盐丁已经筹划了多日，本来昨日就准备跑了，昨天盐场门前来了一支商队，引得看守盐场的张旅帅亲自出门查看，让马五等人延后了逃跑计划。

    今日沙州城里的商队来拉盐，马五等人准备趁着这时候逃跑。

    终于熬到了中午，盐丁吃饭也要在盐场中，负责打饭的伙夫将掺杂着谷糠的米糊送进来，盐丁们聚在一起，就这腌菜下饭。

    “快点吃快点！旅帅大人说了！这个月盐再比上个月少，所有人抽十鞭子！”

    马五连忙将难以下咽糊糊塞进嘴里，这时候门外传来喧哗声，是城里拉盐的车队来了。

    负责看守盐丁的士兵蠢蠢欲动，车队每次过来的时候，也会带来城里的商品。

    马五等盐丁立刻回到工作岗位上，这个看守的士兵说道：“不许偷懒，我去外面看看。”

    本来盐场要有十个士兵看守，但是盐场酷热，又有卤水的难闻气味，所以就让这个年纪最轻的士兵看守，平日里其他士兵就坐在工坊外聊天。

    今天来了商队，这个年轻的士兵从口袋里掏出一袋子上等的精盐，这是他这段时间偷偷从工坊里刮下来的。

    这袋子上好的精盐，卖给商人就能换的十几钱，抵得上他半年的兵饷了。

    所以看守盐场的差事虽然苦，但是豆卢军内都趋之若鹜，要不是他姐夫在豆卢军内做旅帅，这等好差事也绝对轮不到他。

    就在这个时候，马五等盐丁来到了盐场边上，他们揭开狗洞上的稻草，从这个狗洞钻出了盐场。

    跑！

    盐丁们开始向着三危山跑去，可是他们的好运气也就到此为止了，城墙上的士兵发现了逃跑的盐丁。

    “盐丁跑了！盐丁跑了！”

    身穿红袍的张旅帅听到盐丁逃跑，立刻愤怒的喊道：“敲锣！把这帮贱民给老子抓回来！”

    马五头也不回，他一路想着三危山跑着，他已经听到了盐场里的铜锣声，马五心里没有侥幸，若是被士兵抓到，以那位张旅帅的暴虐脾气，肯定会把逃跑的盐丁活活抽死。

    每个月都有招惹了张旅帅的盐丁被站满盐水的皮鞭抽死，逃丁可是盐场列明的大罪，只能死的更惨！

    咻的一声，一支弓箭射中了身边的同伴，马五头也会不会继续逃跑。

    可是他听到了急促的马蹄声，马五心中绝望，这下子是死定了！

    马蹄声越来越近，就在马五绝望闭眼的时候，突然听到前方的马蹄声。

    只看到十几名骑手从对面策马过来，带头的骑士穿着大唐制式的铠甲，手持明晃晃的陌刀。

    这下子马五彻底绝望。

    可没想到这些骑士不是来包围他们的，而是越过这群衣衫褴褛的百姓，截住了后方的追兵。

    为首的骑士大喝：“尔等为何残害百姓！？”

