    其他阵道宗师不了解情况，大多数都是略带兴奋的期待着事情的发展，只有施恬采知道结局早已注定！

    　　

    　　“司马逸这家伙真的是惹祸精啊，走到哪里都能惹出些事情来！这次看他怎么应付……”

    　　

    　　“还能怎么应付，肯定是仗着梧桐大洲武盟大堂主救命恩人的身份，就出来胡作非为了呗，他却不知道，武盟大堂主也不能随便插手炼丹协会会长的垂直任命……”

    　　

    　　“这次真的是乱来了，不过和我们无关，我们看戏就是了！”

    　　

    　　这些阵道宗师低声议论，大多是很乐意看到林逸倒霉。

    　　

    　　还是那句话，到了阵道之源中，大家都是竞争对手，能少一个强大的对手，就是一件值得庆幸的好事。

    　　

    　　哪怕少不了，让林逸的状态差一些也好。

    　　

    　　欧阳常虹很快就赶了回来，看到林逸的时候虽然不敢放肆，但依然有些得意。

    　　

    　　“司马逸，我已经上报大洲武盟炼丹公会了，很快就会有结果出来，希望你到时候还能这么……有把握！”

    　　

    　　本来，欧阳常虹想讽刺两句，但是想到这么做容易引起林逸的拳脚，所以只能委婉一点。

    　　

    　　“我有把握的不止这件事，我还很有把握，你若是不能把我的人安全带到我面前，你会很倒霉！”

    　　

    　　欧阳常虹脸色一黑，笑意顿时收敛一空，不敢再在林逸面前嘚瑟。

    　　

    　　气氛一时间有些尴尬。

    　　

    　　没过多一会儿，负责联络大洲武盟的人就送来了回信。

    　　

    　　“回信这么快就到了么！”

    　　

    　　欧阳常虹的精神顿时一振，感觉打脸林逸的机会终于到了。

    　　

    　　他是有这个底气的！

    　　

    　　背靠着欧阳家族和中心背景，欧阳常虹这段时间早已经打点好了梧桐大洲的那些上级。

    　　

    　　别说今天是占着理，即便是不占理，他也可以保证，大洲武盟那边会站在他这边说话。

    　　

    　　“你把大洲武盟的回复直接念出来！这样才能显示出我们的公开公正，免得有人不服！”

    　　

    　　胜券在握，欧阳常虹抓住机会装波逼！

    　　

    　　边上看热闹的开始兴奋期待：“哟，看样子那个欧阳会长很有信心啊，看来是有十足的把握干倒司马逸了吧？”

    　　

    　　“肯定是了！大洲武盟的大堂主没办法插手炼丹协会的事情，大洲武盟炼丹协会是受到大陆武盟炼丹公会垂直管理的部门！”

    　　

    　　“这么说来，大堂主也是爱莫能助了，甚至大堂主可能都不一定知道司马逸惹事的消息，毕竟这是炼丹协会内部的沟通，不需要去经过大堂主……”

    　　

    　　“你错了，我估计大洲武盟的大堂主知道了也会装作不知道，毕竟只是半个窝窝头的救命之恩，上次已经很给司马逸面子了，让他一直给司马逸擦屁股，肯定会不愿意啊！”

    　　

    　　“有道理！我也猜大洲武盟的大堂主即便收到消息，也会故作不知！”

    　　

    　　宣读回复之前，围观众们看热闹不嫌事儿大，全都在小声的议论着。

    　　

    　　不过总体来说，是都不看好林逸，觉得林逸会因为此事而倒霉。

    　　

    　　只有施恬采在暗自冷笑……真是一群白痴！

    　　

    　　这些人根本不知道司马逸的身份啊！

    　　

    　　施恬采除了是钻石级阵道宗师之外，还是青铜级的炼丹宗师，这个称号同样是和林逸一起参加的考核。

    　　

    　　而那次考核因为严素的干预，直接惊动了星源大陆炼丹公会！

    　　

    　　最后的结果是林逸不但得到了钻石级炼丹宗师的称号，还成为了大陆炼丹公会的副会长！

    　　

    　　堂堂大陆炼丹公会副会长，你们说无法决定一个大洲下辖武盟分部炼丹协会会长的职位？

    　　

    　　闹呢？！

    　　

    　　施恬采抬眼看了下林逸，见林逸一派云淡风轻的模样，顿时腹诽不已。

    　　

    　　司马逸这小子果然阴险，明明摆出身份就能轻松解决的事情，非要隐瞒身份给人家挖坑！

    　　

    　　挖了坑不算，还要看着对方自己跳进去，再把土弄下来埋了，真是太能装逼了！

    　　

    　　这逼装的，简直是惊天动地啊，连施恬采这个装逼王者，都不得不说一个服字。

    　　

    　　施恬采的眼神转到还在得意洋洋浑然不知已经掉坑里的欧阳常虹，心中多了几分怜悯。

    　　

    　　真是个可怜的家伙，一会儿为他默哀三秒钟吧！

    　　

    　　“欧阳副堂主，要不你先看一下吧？属下觉得念出来不是很合适……”

    　　

    　　送消息来的那个武盟成员面带犹豫。

    　　

    　　他刚一看这回复的内容，就不想搀和进这些争斗中了，他怕平白无故的成为可怜的炮灰。

    　　

    　　他感觉手中拿着的这个回复，就好像是拿着一块燃烧着的炭火一般，只希望欧阳常虹能尽快接手过去。

    　　

    　　结果欧阳常虹并没有领会到对方的善意，直接瞪眼喝道：“本座让你念你就念，唧唧歪歪磨磨蹭蹭的想干嘛？快点！”

    　　

    　　那人欲哭无泪，也不敢违逆欧阳常虹的命令，只能委屈巴拉的展开回复的信件，低着头小声念诵上边的字迹。

    　　

    　　“……情况已知悉，大洲武盟炼丹协会认为处理结果没有问题，特回复纳朵武盟分部，请分部大堂主化物语积极配合，贯彻执行上级大陆炼丹公会副会长司马逸阁下对于纳朵炼丹协会的所有命令！”

    　　

    　　“原协会会长欧阳常虹违抗诬陷上级，问题严重，收到此回复后就地免职，交由司马逸阁下处置，欧阳常虹一系所有人员请化堂主严加看管，后续一一彻查，没有问题者方可复职！”

    　　

    　　回复的信件不算很长，送信来的那小伙用了大约一分钟左右全部念完。

    　　

    　　欧阳常虹一系彻底傻眼，还有周围的吃瓜群众们也是一样。

    　　

    　　这事儿的发展和预想的完全不同啊！

    　　

    　　说是超级大反转也没毛病！

    　　

    　　施恬采嘴角勾起一抹嘲讽的轻笑，结局果然不出所料，毫无意外嘛！

    　　

    　　梧桐大洲炼丹协会的高层还算聪明，知晓了林逸大陆炼丹公会的身份，要不然肯定也会掉坑里去！

    　　

    　　他却不知道林逸还有一重暗使的身份，即便没有大陆炼丹公会副会长的身份，梧桐大洲炼丹协会会长洪智珠也不敢得罪林逸。

    　　

    　　最终的结果依然是没什么不同，只是不如现在这么冠冕堂皇。<!---->

