    第253章鸡飞狗跳

    在节目组工作人员带领下，s.j.m组合来到一处沙滩，“你们运气挺好的，八号是一处沙滩，比较好驻扎。”

    亭曈：“多谢。”

    工作人员说了一句你们保重，然后脚底抹油飞快跑了。

    几人把扛着东西放下来，揉了揉肩膀和胳膊，好累呀，明天估计胳膊都抬不起来。

    也不顾地上的沙子和鸟屎，坐下来休息一会。

    亭曈打开了帐篷盒子，“现在我们开始扎帐篷吧。”

    亭曈没扎过帐篷，需要拿出了说明书，认认真真看，一边对比零件，不慌不忙。

    他们的头顶有无人机在徘徊，将他们的举动收入了镜头中。

    几人休息了一会，气喘匀，过来开始扎帐篷。

    无人机降低，近距离观察队伍们扎帐篷里，于是各种各样搞笑的画面就出现了。

    有人把帐篷给扎反了，拉链头在外面，只能拆了重新来。

    还有的人面对一堆东西，表情茫然又无措，完全不知道该如何下手。

    更有人人菜瘾大，明明扎得不行，非觉得自己可以的。

    实际上扎帐篷并不难，只要按照说明书一步一步来，是能够弄好的。

    但就是扎个帐篷就提供了很多的笑料，让看直播的观众怜爱无比。

    一边嘲笑不行，一边觉得自己上也行。

    看着这些花美男们一脸苦相，甚至变得脏兮兮了，有种渎神的快乐。

    也有人嘲讽，【果然是娘炮，动手能力基本为零，除了扭扭胯还能干什么，这样的人还能吸引人。】

    也有人反对，【花瓶也是有用处的，摆在那边就好看，世界上没有无用的东西，只有没有放对位置的东西。】

    【好家伙，一时间都分不清楚这到底是夸是贬，竟无法反驳。】

    亭曈一行人也先是有些手忙脚乱，状况百出地弄好了一个帐篷，越来越熟悉之后，搭帐篷的速度就快了起来。

    几个人大汗淋漓地搭帐篷，烈日当空照，狼狈得很，可算把帐篷给搭起来了。

    一排帐篷出现在沙滩上，他们的脸上露出了如释重负的表情。

    亭曈开始拆其他的箱子，他们的生存物资都在这里面。

    把这些物资放在帐篷里面，如果下雨的话，很容易淋湿，有个帐篷遮着能好一点。

    灵均率先过来帮忙，把东西搬到了帐篷里。

    江离一脸不耐，嘀咕道：“烦死了，他怎么那么积极，休息一会不行吗？”

    表现什么，真烦人。

    扎帐篷的时候，亭制作就在旁边递工具和零件，并不是多累，现在就顺手拆箱子，灵均表现什么呀。

    他抬头看了一眼嗡嗡飞行的无人机，只能挂着假笑过去帮忙，不然到时候又是一片骂声。

    卷，就疯狂内卷。

    不光要跟其他组比较，连队员之间都要卷。

    真想弄死狗比内卷同事呀！

    本来东西不多，这么一帮忙，很快就搞定了，众人排排坐，面向大海，碧海蓝天，海风腥咸。

    这一幕被无人机录入镜头中，背影排排坐，还挺温馨，浪漫唯美。

    (本章完)

