    第2章 海星黄粱梦——《融入海星》姐妹的关心

    第02章姐妹的关心

    “姐姐，我来了，你开开门啊！那小子现在怎么样了？”门外的徐玉霞敲着门说道，她还不知道张辉此时能大致听懂她们的话语，所以才这样说。

    “玉霞，你怎么去那么久才回来？那些佣人在干什么？做的是什么吃的？张先生早就饿了。”徐玉萍一边开门一边有点责备的意思说道。

    “他饿？他都躺了那么久了，还怕这一会儿？姐，他听懂我们说什么吗？呃！你怎么放开他了？”徐玉霞有点不解姐姐怎么会这样说话才问道。

    “你自己不可以问他？看他能否听懂你说什么？”徐玉萍狡黠地说道，她知道在张辉沉睡的这段时间，徐玉霞也是很关心的，不知道这小妮子什么时候变性了，一般的人她理都懒得理，而这个男人，她倒是挺上心的，也许是……。

    “是吗？我来问问他。”徐玉霞把手中的食盒交给姐姐后就快步走到张辉的窗前，眼睛死死盯着他，让张辉感到不寒而栗了。

    张辉发现这个女孩跟徐玉萍在某些方面有相似的地方，就猜想这是她的妹妹了，因为他发现这个女孩比徐玉萍小几岁了，看到徐玉霞的炙热目光，张辉望了望她，赶紧低下了头，不敢去看了，生怕自己会控制不住，因为他仿佛看到自己原来的女友了。这个女孩某些地方很像自己的女友。

    “哈哈！姐，他会害羞呢？嗯！有趣，有趣！”徐玉霞笑道。

    听到妹妹这样取笑张辉，徐玉萍就拦住说道：“玉霞，你别这样好不好？”

    听到她们姐妹这样的对话后，张辉说道：“我害羞？我为什么害羞？还不是因为你们这样看着我，切！”

    “耶！姐，他怎么能听懂我们说的话？而且怎么会说我们的话？只是不很标准而已！好玩，好玩！”徐玉霞笑道，并拉着徐玉萍的手臂呵呵地笑了。

    “你才好玩呢？什么人？切！”张辉说完扭过身去，不想看她了，也不想吃东西了，听到自己被人家这样戏弄，他窝着一肚子的火。

    “张先生，你别这样，我妹妹也是无心这样说的，你别往心里去，嗯！还是吃点吧，你很久都没有吃东西了，就是靠那些营养液维持生命的。听我一句话，吃点吧，要不你起来，活动活动筋骨如何？”徐玉萍扳过张辉的身子一边比划一边说道，她生怕张辉听不懂自己所说的意思。

    张辉虽然转过身来了，但他也没有给她们什么好脸色，一句话也不说，眼睛鼓鼓的，只是盯着天花板。

    “姐，他不吃就算了什么？什么东西？切！饿死了也没有理会他，我走了，姐，你要理你理去！我才懒得理这样的人呢！”徐玉霞气愤愤地说道，她想自己怎么大了，谁敢跟自己这样？自己每次取笑别人，别人敢怎么样？谁知道这个来自外星球的人会这样对待自己？

    “玉霞，你别这样，你以为张先生是我们这里人啊！你又不了解人家，怎么可以这样对待人家呢？更何况人家人生地不熟的，我们不管谁管啊？要是当初你不多事的话也许不是这样的。”徐玉萍劝导道。

    “你以为我喜欢这样啊？还不是看到……，不说了，好了，我到阳台上看看，你让他多少吃点，行了吧？”徐玉霞说道。

    “好了，你去吧，我来劝他。”徐玉萍安慰妹妹道。

    听到他们姐妹这样的对话，虽说没有完全听清楚她们的意思，但多少还是知道一点，知道为了能让自己吃上一点什么食物，这个戏弄自己的女孩主动出去了。

    看到妹妹出去的背影，徐玉萍摇了摇头，叹了一口气，然后转过身看了看张辉，说道：“你不要怪我妹妹，她也不是有意的，况且她还是一个孩子呢？你就不要跟他计较了。”一边说一边比划着，又指了指自己的心口。

    张辉看到徐玉萍这样说和这样的比划，就说道：“嗯！我吃就是了，你跟她说我不生气了，我还要你们的帮助呢？”

    “那你是在床上吃还是下床来吃呢？”徐玉萍说道。

    “嗯！我起来，谢谢你这段时间的照顾。”张辉一边说一边准备下床了。

    看到张辉准备下来，徐玉萍赶快把一双鞋子提了过来，并且帮张辉穿上，张辉穿上鞋子就发现这鞋好像是特指的，能够紧裹着自己的脚，刚才穿的时候感到还是很大的，可是穿上后就发现它小了许多了，正合适自己穿呢！

    张辉穿好鞋子下到地上后走了走，发现自己确实挺虚弱的，还没走几步就差点儿摔倒了，好在徐玉萍扶着自己，不然就栽跟斗了。因此说道：“谢谢你，我该叫你什么好呢？”

    “叫什么都可以，我们这里一般人都喜欢叫人家女孩子为公主，你们那儿呢叫女孩子为什么，能说说吗？”徐玉萍说道，其实她们这里叫女孩子一般叫“奴奴”，而富贵人家叫女孩都叫公主或者“勒勒”。

    “我们那一般叫女孩为小姐，但这几年后这个叫法慢慢变成贬义了，现在叫美女或者叫妹妹了。”张辉一边比划一边说道。

    “那就按你们那的叫法，叫我们为妹妹吧。我喜欢‘妹妹’这个词，嗯！就这样走，多走几步就顺当了。”徐玉萍说道。

    “嗯！好的，暂时不要吃东西，我们这样走到那边去，看看外面的情况。”张辉一边说一边指了指外面。

    但徐玉萍误解了，以为张辉想跟自己妹妹和好，因此对站在外面的徐玉霞说道：“玉霞，张先生想跟你说说话。”

    听到徐玉萍这样说就知道她误会了，但张辉没有拦阻她，让她去说，自己一步一步往阳台走去，这时徐玉霞转过身，发现张辉往自己这边走来，就笑了，说道：“张先生，我没有怪你的意思，你别这样！嗯，小心一点。出来也好透透气。”说完就做了一个透气的手势。

    张辉也跟着做了一个手势，意思就是是的，并说道：“我没有怪你的意思，你也别往心里去。”说完指了指自己的胸前。

    (本章完)

