    好一顿操作之后，乌贼王才将焰后蜥放开，而那失去超能力支撑的它也直接掉落地上。

    “可以了吗？”修有些好奇看向明显虚弱下去的乌贼王。

    “还请大人再给我几天时间，我一定能交一个完美的答案给大人。”

    “说人话~”

    “我消耗有点大，需要一点时间来加固这个催眠，这样才能不会被突破，它对于主人的概念才更加清晰。”说着乌贼王便凑到修面前小心的问道：“大人，那个……我身上的这个……”

    “等你什么时候完成了再跟我说~”修看着它眼眸微合，缓缓道：“如果你连这点事都做不好，那就没有存在的必要了。”

    修说完便一个闪身消失在原地，而这个时候乌贼王才敢抬头扫了一眼周围。

    害怕，慌张，这两种不知道什么时候就已经消失的情绪这两天一直冲击着它的神经。

    它非常清楚，修这话可不是开玩笑，自己搞不好真的要死！

    修再次出现在地下四层，不过现在应该叫地下一层了。

    此时整个洞窟已经和之前完全不一样了，没有了那些冰柱和冰墙，取而代之的是一根根岩柱。

    虽然这些岩柱看起来有些丑，但丝毫不影响作用，忠实完成了支撑的效果。

    此刻小精灵们正在休息，这两天确实是很累，特别是穿山王，所有操控泥土的活都得它来。

    但是效果也是显而易见的，频繁的使用加快了它掌握能量运用的技巧。

    而后面做出来的岩柱非但更加结实，而且速度也更快了。

    以这个速度，恐怕再有一天就能完成，到时候就可以跑路了。

    这次事件自己没有做什么，但是看过那些人的小精灵之后修也大概对自己的水平有了认识。

    除了凯西之外，其他小精灵还是有一定差距的。

    如果巨钳螳螂对上焰后蜥、蜈蚣王这些可能就要打一段时间再看两者状态情况才能下定论。

    如果对上乌贼王，那可能就没多少胜算了，就算他指挥也一样

    超能力的霸道之处就在这里，当然，危险也是最大的。

    “来，吃多点，争取尽快完成。”修见它们吃得差不多，便又给它们加餐，各种营养丰富的食品被拿了出来。

    …………

    “这就是你的成果？”修打量着目光呆滞的焰后蜥，如果是没有自我意识的话那就没有任何意义了。

    他不缺呆板的傀儡。

    “大人先等一下，这是我将它意识困住了，我这就将它放出来。”

    这边修感觉到了乌贼王身上能量的流动，然后这边的焰后蜥开始慢慢苏醒过来，脸上也逐渐有了神色。

    此时它看向修的眼神也没有了那种愤怒和不甘，反倒是畏惧和顺从。

    这个变化修倒是觉得有点意思，招手朝着它喊道：“过来。”

    焰后蜥只得四肢伏地朝着修爬过来，停在他身前。

    修拿出一些树果放在它面前，并且一直在观察它的情况。

    焰后蜥已经饿了几天，见到有吃的也是一脸渴望，只是没有直接动手，反而有些可怜的看着修。

    只不过此时它并没有完成蜕皮，整个看起来极其丑陋，反而给人一种很奇怪的感觉。

    “吃吧。”

    修这句话一说，焰后蜥就完全顾不得其他，侧头张嘴一口咬在果实上面，然后双手才后续跟上，将其捧着。

    修看着它吃完，这才后面慢慢跟上，直到最后放在手上给它自己拿着吃。

    只是吃着吃着就没有了，这个让焰后蜥有些暴躁，而修也察觉到了这个，轻轻说了一声。

    “乖~”

    修的声音仿佛有种神奇的魔力，竟然让焰后蜥平静了下来。

    而一旁的乌贼王在这个时候凑了过来邀功道：“现在在它眼里，大人就是至高无上的存在，它会完全听命于你，就算你让它去死也不会有任何迟疑。”

    修扭头看着乌贼王自信的样子，笑着开口道：“那我让你去死呢？”

    这下乌贼王直接愣住了，根本不敢开口。

    “哈~”修笑着调侃道：“你怕什么，我又不会真的让你去死。”

    听到这话乌贼王也应声说道：“我绝对是大人最忠实的仆人！”

    “呵~”修站起身想后退了几步，然后朝着焰后蜥说道：“你给我干掉它。”

    乌贼王听到这话脸色巨变，只是还没等它多想，这边焰后蜥便朝着它喷吐火焰。

    吃饱喝足的焰后蜥一改之前那副模样，反而爆发出强大的实力。

    而且对于乌贼王好像有什么深仇大恨一般，一出手便是杀招，完全没有留手的意思。

    这边乌贼王摸不清修的意思，它还不敢反击，只能用超能力格挡，然后飞起来拉开距离。

    “我投降！投降！”

    这边乌贼王被焰后蜥追着打，但却只能被动防御，然后到处跑，还不时朝着修喊上一两句。

    只不过修好像并没有理会它的意思，就在下面看戏一样。

    这边追了大概有十多分钟，乌贼王也一副虚脱的状态。

    可别忘了，它也几天没吃没喝了，而且一直在使用能力，更是一大消耗。

    而且还有每天一次的剧痛，更是要命。

    这边焰后蜥一发火球直接将乌贼王那摇摇欲坠的护盾打破，并将其从空中炸落，跌在地上没了声响。

    “行了~停手吧。”修这时才开口叫住了焰后蜥。

    而焰后蜥嘴上那凝聚的能量也缓缓消散。

    修一个闪身出现在倒地的乌贼王身边，蹲下来看着它。

    此时乌贼王也是看向修，只不过都是一副半死不活的样子了。

    修对上它的眼睛，隔了一会才说道：“恭喜你，活下来了~”

    而乌贼王听到这话终于出现少许松懈，眼睛一闭晕死过去。

    修叫出了吉利蛋给它治疗，并且还给它灌了一瓶营养药剂。

    等这些完成之后修才暂时解除了它身上的限时禁制。

    “这两个就交给你了，需要什么跟我说。”

    这边正在救治乌贼王的吉利蛋点了点头，而修则来到了焰后蜥的身前。

    刚才他就是在试乌贼王有没有在焰后蜥身上留后手，但是就刚才的情况看来，除非乌贼王真的在那自己的命在赌，否则不会在那个时候也没有发动后手。

    而乌贼王可不是赌命之人。

