    第276章 江凡看似解释，其实又凡尔赛了！（求订阅，求月票）

    陆长生为了避免麻烦，在自己所居住的地方布置了许多复合阵法。

    阵法可是以弱胜强最好的办法。

    只要利用好地形和道具，跨越几个等级都不是问题。

    特别是陆长生研究的九天迷仙大阵，是由九十九个小阵法配合一个大阵法组合而成，威力巨大。

    当年，就算是他的师父和隔壁的峰主都被困在了里面。

    而且一困就是半天，别提多丢人了。

    最后陆长生闭关出来才发现, 把他们‘请’了出去。

    说请都是客气，其实就是把他们放了出去。

    隔壁的峰主还夸陆长生：实力不咋滴，但是搞这些阵法倒是挺厉害的，把这些精力多用到修炼上，对你也有好处。

    虽然怨气满满，但陆长生就当他是在夸自己, 也没多在意。

    连他师父都被困的九天迷仙大阵, 江凡若是来的话，必定会在阵法内绕的迷迷糊糊。

    就当他准备走出自己所住的房屋时, 房门外传来了敲门声。

    一瞬间，陆长生神经开始紧绷起来。

    难道是宗门的那些太上长老来了？

    除此之外，还有谁能够破他的九天迷仙大阵？

    想到这里，门外传来了一个熟悉的声音。

    “陆师兄，在里面吗？我没找错地方吧？”

    “别敲了，门都给你打烂了。”

    虽然江凡来，是在情理之中，但这么快就来，确实是意料之外。

    而且还来得这么快。

    一时间，凡是比较慎重的陆长生甚至准备好了防身的家伙，他自制的‘三步仙醉’。

    属于迷药的一种，药材极其难得，是他苦苦收集了八年制成。

    他曾经迷晕过半步登仙境界的妖兽。

    这东西极其稀有，要不是关键时刻，他也舍不得用。

    因为他内心有许多种判断，其中有一种，江凡可能隐藏了实力, 可能已经到了登仙境。

    ‘三步仙醉’放在袖子中后, 陆长生还派出傀儡纸人去给江凡开门。

    可江凡进来后，他又觉得奇怪，明明这小子实力才元婴期，怎么可能轻而易举的就破了他的九天迷仙大阵？

    难道他隐藏的这么好？自己都没办法察觉？

    想到这里，陆长生假装‘若无其事’的问道：“师弟，你来的时候有没有遇到过什么阻碍。”

    江凡伸手摸了摸下巴，仔细想了下，说道：“对了，我刚到你们山头的时候似乎被什么蹩脚的阵法给拦住，我轻而易举的就破解了，应该是你那些师弟布置的吧。”

    听到这里，陆长生想吐血。

    这可是他精心布置的阵法，引以为傲的九天迷仙大阵。

    连他他师父和隔壁峰主都破不了，为什么江凡就能破！

    这一刻，很显然陆长生被江凡给凡尔赛到了。

    他很想知道，但如果问的话，会被江凡知道那个他口中‘蹩脚’的阵法其实是陆长生布置的。

    但现在, 江凡已经知道。

    因为他收到了提示。

    【恭喜您对气运之子陆长生造成心理暴击, 让他觉得阵法不如你, 奖励经验值100000，功德点1000。】

    江凡这才反应过来，原来那个阵法是陆长生师兄所布置。

    刚刚自己确实有些失礼了。

    于是想办法补救，毕竟他有求于陆长生。

    所以说道：“陆师兄，这个阵法看上去华丽无比，但对我来说其实并没有什么用。”

    看见陆长生的脸上不太对，江凡好像觉得自己又说错话了，连忙解释道：

    “陆师兄，我想表达的意思是，这个阵法很复杂，很精妙绝伦，简直环环相扣，但对我来说真的没什么用。”

    “师兄，怎么跟你解释呢，其实我想说......”

    感觉江凡越抹越黑，陆长生打断了他的话。

    “停，你这次来不是让我教你炼丹的吗。”

    陆长生气愤的瞪了他一眼。

    你不解释还好，越解释我心里越难受。

    陆长生是何等聪明，他已经猜到江凡猜到这个阵法是他布置的了。

    江凡想解释，可是说出来的话每一下都是暴击。

    至于江凡为什么破解，他也懒得知道。

    江凡的破解方法其实也不难，所谓的阵法，多数都是周天五行八卦。

    江凡本身就精通这方面的阵法。

    虽然精通五行八卦的修仙者不少，特别是长老们，哪个不会。

    可精通五行八卦且会空间之力的，那就非常少了。

    九天迷仙大阵本身类似于‘鬼打墙’之类的阵法，只要江凡那周身的空间扭曲拉升，就能巧妙的避开，轻松突破。

    空间系修士可以说天克鬼打墙。

    但凡换一个强控型的阵法，江凡都突破不了。

    接下来，就是陆长生指点江凡炼丹的环节。

    刚开始，陆长生还试探下江凡到底是不是真的不会，结果很显然，这小子‘一锅乱炖’。

    于是，陆长生就开始慢慢指点，可是越说越气。

    “师弟，你怎么连药材的类别都分不清，刚刚你放错了，而且量也不对。”

    陆长生正在指点江凡炼制他所创的还气丹。

    江凡的记忆力自然是不错，可就是对于这些药材的分辨没有经验。

    就好像第一次下厨的女人，分不清白糖和盐巴一样。

    “感觉看上去不都差不多吗，而且主要是恢复灵气的话，回气仙草加多点不是更好？”

    江凡有自己的想法，作为一个初学者，他对炼丹还是很好奇。

    就好像把许多有用的材料融合在一起，成为一个更加美妙的结合体。

    炼成丹就非常有成就感。

    “你就按照丹方上的量加就行，这些可是前辈们辛辛苦苦研究的，多一分少一分都会产生质变。”

    要不是知道江凡真没学过炼丹，陆长生都想发飙了。

    因为江凡身上基本上没有药材，就拿他的药材来练手。

    每次都失败，浪费了陆长生不少药材。

    这都不算什么，就是他不知道江凡为什么每次都这么自信。

    本来以为，只有普通的修仙者才会自信，没想到这么帅气的修仙者也自信。

    你说江凡笨吧，他的火候掌握的十分精妙，甚至还有开创新丹方的想法。

    这种在炼丹界可都是值得鼓励的。

    可你一个刚入门一天的新人，就准备开创新的丹方？

    你有这个本事吗？

    能开创新丹方，可是要成千上万次的失败。

    陆长生本人开创过几个，都是经过上百次的实验，勉强达到了开创丹方的级别。

    所以他对丹方和丹蕴有些许研究。

    能开创出属于自己的丹方，是每一个炼丹师的骄傲！

    陆长生看着还在努力的江凡，内心很无语。

    这小子真的不知道天高地厚。

    “你要是能开创出新的丹方，我把炼丹炉给吃了！”

    可话刚说完，只听噗嗤一声。

    蒸汽弥漫。

    陆长生还以为又要出现丹渣的时候，他闻到了一股沁人心脾的丹香。

    而且这种味道不是他提供的丹方所炼制出来的丹药。

    是一种全新的感觉，因为参杂的量剂不同，气味也不同。

    可能只有一点变化，但作为炼丹师，他能闻出来。

    “不会吧，这小子不会真的练成了新的丹药，而且感觉还不是普通的丹药！”

    (本章完)

