    第902章守住自己的初心

    林羞顿了顿，想到大姑刚才给林进转账救急的暖心举动，觉得如果再瞒着她也不太好意思，便将真实情况跟她简单说了下，

    大姑听了，怔愣半晌，好一会儿才叹了口气，道：“原来是看不过去你爸妈花费太大吗？说起来，这个问题之前我和你妈也说过，也给过她一万块，她没要。我就纳闷了，咱两家人都是好说话好相待的，怎么你小姑就……”

    她摇摇头，道：“林羞，你小姑性格是这样，自私了些，可是毕竟是没有恶意的，你……”

    林羞忙道：“我明白，我没有太往心里去。大姑，这件事情你就别跟我爸妈说了，不然……”

    大姑道：“我明白你的顾虑，那小寒呢？他又是怎么想的？”

    林羞道：“刚才我和他通了电话，他也没说什么别的，只说如果瞒不下去了就实话实话，不过现在看来应该没必要了，就这样也挺好的了。”

    大姑听了，点点头，神色认真地道：“林羞，你真的是嫁了个好丈夫，懂得为你想，为你分担，还是个能承担事儿的，女人不怕别的，就怕嫁错人，你是嫁入了豪门，但是一定要守住自己的初心。我也不是故意要说你小姑，之前做的是有点过分，但她经过中午这一场之后应该也不会再去为难你们什么了，如果还有，你记住一定要态度坚决地拒绝她，明白吗？”

    林羞笑着点头，“知道的大姑。”

    大姑面色柔和地抚了抚她的头发，温和地道：“好孩子，你也是拎得清的，这方面跟你妈妈一样。行了，赶紧忙去吧，现在身份完全不同了，听你妈说是酒店董事长了是吧？”

    林羞听出了大姑语气里的调侃，脸上一烫，道：“我是个不合格的董事长，还在学着要怎么当好。”

    大姑拍拍她的肩，笑了，“你家寒总都相信你能胜任，你还对自己没信心啊？再说，有问题直接问他就行了，你不会，他能教。”

    林羞脸上更红了。

    和大姑分开后，林羞便开车回了酒店。

    ～

    寒蔺君从应酬中离席。

    他应付着喝了半杯红酒，席上人都知道他酒量不好，并没有敬他，饶是这样，喝了半杯他上车后也闭目了一会儿。

    任助理知道他但凡碰了酒就会闭目休憩，将车开得很平稳。

    密闭的空间内空调凉爽，静谧舒适。

    蓦地，一阵手机铃声响起，寒蔺君睁开双眼，从身上掏出手机看了看，是林进打过来的。

    他没急着接起，而是抬眸问任助理：“刚才吩咐下去的事情办好了？”

    任助理：“是的，高经理刚刚回复过来，已经办好了。”

    “嗯，”寒蔺君垂眸，眉宇缓和下来，接起电话，“林进。”

    “姐夫，没打扰你吧？”

    这两姐弟，每次打电话给他都深怕惊扰了他似的，说话总是小心翼翼。

    寒蔺君不由莞尔，“没事，我现在在车里，你们吃好了？”

    “嗯，我现在已经回到学校了，正准备去上课。”

    寒蔺君故作不解，“那不赶紧去上课，打给我做什么？”

    林进迟疑地道：“姐夫……那个，高经理是不是你让他联系我的呀？”

    寒蔺君笑问：“为什么这么说？”

    林进窘道：“他刚才打了一万二给我，说是旧店给我的奖金……可是这不是之前你让我忽悠我妈的说法吗，怎么可能真的有这个奖金？”

    寒蔺君：“你怎么知道没有？店里的其他人都拿了。”

    林进：“那也应该没我一个新人的份哪，而且我姐也跟我说了，我这边接到高经理的通知之前她刚跟你打完电话，这也太巧合了，所以肯定是姐夫你安排的吧？”

