    第1526章 居民区的小水道   

    而与此同时，玛丽安发现投票环节中，去到居民区的一项，以绝对优势压过了商业局，转眼成为了选择最优！   

    “上帝呀？

    你们就这么想让我花钱的吗！”

    玛丽安无语！   

    陆远哈哈大笑：“看来观众们做了明智的选择！船长，我们要去居民区。”

    

    老船长哈哈大笑，非常轻松愉悦的撑起杆，甚至还哼唱起了一段民谣……似乎对陆远的选择非常认可！   

    而在频道内，众多非意大利本土的人，已经被陆远简单的一番话，勾起了无穷的好奇心。

    

    “亚洲先生会买什么礼物？

    宝石还是钻戒！”

    

    “玛丽安，千万不要让亚洲先生忘了刚才说的话，我们都已经听到了！”

    

    “别去商业街，那里的东西尽管精美，但是却完全没有诚意……他们都是批量生产的，只有居民区的商业小区域，才能够买到纯手工制造的纪念品！”

    

    有人在嚷嚷着，一定要去居民区！   

    更多的人则是在提醒玛利安，千万不要忘记了刚才亚洲先生的承诺！   

    那可是货真价实的手工纪念品，谁都别想从他们手中抢走他！   

    “哈哈哈，我想一会儿一定会让很多人兴奋的发疯！那可是真正的手工工艺品……我敢保证，会有人为了求购这些纪念品，疯狂的送礼物的！”

    

    “我很期待那一刻，即使我无法目睹商业街那里的商品，但如果这位亚洲先生能够给我们真正的手工纪念品，那可真是太棒了！”

    

    “我感觉亚洲先生，比起马利安更懂我们！接下来就要出发了！”

    

    玛丽安扫了眼评论，气鼓鼓的看着陆远！   

    “老板，在我看来你刚刚，试用了非常不好的方法，干扰了观众们的投票！所以接下来，我希望你乖乖闭嘴。”

    

    陆远耸了耸肩膀，完全没放在心上！   

    但是频道里面的观众们，见到玛丽安居然这么霸道，纷纷忍不住了！   

    “玛丽安女士，希望你不要和我们作对！”

    

    “是的……这位亚洲先生刚刚还说要给我们买礼物，可你居然不许他说话！那我们的礼物又该交给谁来值班呢？”

    

    “玛丽安女士，也许是想要让老板省钱！这说明我们要去的居民区，许多东西价值都很贵的。”

    

    众多观众们纷纷打击玛丽安，这使得马利安更加无奈了！   

    抬头瞧了眼陆远：“好吧，你可以说话了！”

    

    陆远被玛丽安的呆萌打败了，无奈只好耸耸肩说：“其实我选择去居民区也是有我的思考的！你们或许不知道，在商业街里面，尽管很多东西都很新奇，并且种类繁多，永远都无法让人产生审美疲劳！但……你却很少能见到，真正具有灵魂的工艺品！”

    

    玛丽安接话说：“我也是这么想的……毕竟因为失误而创造艺术，与另类成功的人不在少数！而这样的画作，陶瓷，甚至是商业产品，都是不胜枚举的！所以在我看来即使是艺术家的失误，也不失为是一种艺术！”

    

    马丽安骄傲的说着，无论是外表还是内在，这姑娘都有非常宽广的胸膛！   

    这让很多观众们对马利安表示敬佩！   

    不过也有一部分人询问陆远：“亚洲先生，既然你是这样的想法，那请回答我一下……我们在居民区穿过，会不会看到偶然洗澡出现的意大利女郎！又或者在水边嬉戏的女人！”

    

    陆远听到这儿太笑喷了：“朋友们，这里可不是游泳的地方！我们乘坐的小船看起来很小，但是你们必须要明白，惯性的力量使这艘船具备几百公斤的撞击力，一旦出现碰撞，在游泳的人很可能会丧命，甚至被撞晕过去，沉入水底！所以你不会看到在这条河上游泳的人……至于女郎们，我想你如果真的想看，去沙滩或许更好！”

    

    陆远开着玩笑，这使得很多观众们，开始嘲笑提出问题的人！   

    陆远则是大声说：“今天最重要的原因，还是要反馈喜欢我们节目的观众们！我们将会在居民区富有诚意的小礼物里，寻找合适的礼品，抽奖送给大家！当然如果你收到了奖品，如果不喜欢的话，可以寄回给我！我会付给你足够的邮费。”

    

    陆远哈哈笑着，听起来非常爽朗！   

    玛丽安也在强调着，一会儿将会买到礼物赠送给朋友们的！   

    得到两人的共同回答，观众们喜出望外，纷纷的开始夸赞！   

    “哈哈，今天可真是太爽了！我一定会抢到那份礼物的。”

    

    “我敢保证，我一定会是第一个抢到的！祝我好运吧！”

    

    船只缓缓驶进了一条狭窄的水道中，两侧全都是各种涂装了彩色颜色的住宿楼，许多彩色的小旗飘飘摇摇的，但并没有看到有人在门口晾晒衣物！   

    这无疑使得很多观众们，想要窥探主人家内衣颜色的想法，瞬间落空！   

    不过，当各种颜色对撞在水面上的时候，这艘小船通体漆黑，却成为了最醒目，最引人瞩目的颜色！   

    很多观众注意到了这一点，要玛丽安拍摄水面！   

    当各种颜色的墙壁，在水中映射出来的时候，这艘黑色小船，宛如行驶在一个油画世界里，给人以十分震惊精神强大的力量！虽然缓慢，却义无反顾，宛如在整个彩色世界中，唯一清醒的怪家伙！   

    老船长用力的一撑，船只笔直的沿着水道前进，紧接着耳边传来意大利语言！   

    “先生，我们到达目的地了，这里就是居民区！而且在这片区域，曾经是非常有名的贵族土地！现在居住在这里的人们，有一部分仍然是贵族的后台！当然，现在已经没有这样的说法了……可是他们仍然有着自己独特的小兴趣，所以小商品也非常的多，您可以尝试购买一些！”

    

    老船长提醒着，尽管老船长并不懂太多英语，可以听出了陆远之前提到的小商品这个词。

    

    不得不说这真是一场巧合，陆远站起身子，看到了离得很近的居民楼窗户，会从阳台下垂下一根绳子，挂着一个漂亮的草筐，上面有的还盖着各种卡通人物的帆布，或者是包着羊毛线织成的盖子。

    

    

