    “风啸天的火焰竟能吞噬力量！”

    灭渊惊恐得瞪大老眼，感觉死亡气息已经降临他头上。

    灭渊万万没想到，风啸天的火焰这么恐怖。

    不惜动用古老秘法提升力量，本以为能斩杀风啸天，不成想全力施展的强大武技，顷刻间就被全部吞噬了。

    吞噬了力量的火焰剑芒，威力变得更可怕。

    “吞噬力量......这么可怕的力量也能吞噬吗？”灭战天惊恐道，三魂七魄都吓飞了。

    “门主这么可怕的力量，瞬间就被吞噬了！这到底是什么火焰？”傅正云吓得呆若木鸡，魂游太空。

    这么恐怖的火焰，灭渊就算提升了力量，也根本毫无胜算。

    “门主的武技力量被吞噬了......怎么会这样......”二长老和三长老满脸惊恐绝望，唯一的希望都瞬间破碎了。

    “完了，仙剑门主敌不过风啸天......”东方青惊恐颤声道，胆子都吓破了。

    仙剑门数万弟子以及东部各大势力强者，仿佛被人施展了定身法，一动不动，苍白恐惧的脸庞，都写满了绝望。

    那种从地狱回到天堂，又从天堂回到地狱的感觉，让他们几乎发疯了。

    反观邢青云等五大势力强者，震惊的同时，心中又无比狂喜。

    “啸天这家伙，居然还有这么可怕的杀手锏，也不早点拿出来，害我们白白担心。”暮清尘兴奋道。

    “灭渊输定了。”邢青云微微冷笑道：“在风宗师这股可怕的火焰面前，他们谁都活不了。”

    “风宗师这股吞噬力量的火焰，确实十分可怕。”雷天绝点了点头，心中可谓忌惮无比。

    焚天漓火一出，邢青云也都猜到了结果。

    “老东西，你的力量再强，在我的火焰面前，如同虚设，接受现实吧，你今天注定要死。”风啸天面无表情道。

    “他怎么会有这种实力？他只是六重天魂境而已，怎么会这样？本门主竟会陨落在一个小辈手里。”灭渊惊恐颤声道。

    看着恐怖的火焰剑芒爆射而来，灭渊已经被吓得六神无主，已经完全被恐惧支配了身体。

    察觉到灭渊被震慑，二长老和三长老神情巨变，同时恐慌大吼道：“门主！快躲开！”

    “爷爷！快躲开啊！”极度恐惧的灭战天，心急如焚大吼，想要冲出去，可身体却无法动弹。

    “风啸天！快住手！快住手！”灭战天发狂怒吼咆哮。

    仙剑门弟子以及东部各大势力强者，也都火烧眉毛的大吼起来。

    “来不及了......已经来不及了......门主刚才那一剑，已经消耗了巨大真元。”傅正云极度惊恐的看着火焰剑芒。

    火焰剑芒威力恐怖，速度惊人，动用了全力的灭渊，此刻根本来不及躲开。

    何况灭渊被震住了。

    就算躲开了又如何？

    面对这么恐怖的火焰，他们终究无法改变什么。

    “古魂神宗少主，你把本门主害惨了，你这是让本门主送死啊。”恐惧绝望的灭渊，心头万分懊悔。

    可惜这一切都太迟了。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    霸道的火焰剑芒，凶狠无情的轰炸在灭渊身上，一撞即炸，恐怖的爆炸能量，瞬间吞噬灭渊，能量涟漪所过之处，空间剧烈震动。

    风啸天这一剑，威力虽说不如之前的血剑，但却拥有极其恐怖的吞噬能力。

    “爷爷！”

    “门主！”

    灭战天以及仙剑门上下，惊恐悲痛的叫喊。

    几分钟之后，带到高空的能量涟漪消散，空间恢复平静。

    高空之上，灭渊的身影已经消失了，气息也已经消失了。

    恐怖的火焰剑芒，已经将灭渊焚烧殆尽。

    众人的目光，此刻都看向了高空。

    “已经感应不到灭渊的气息，他已经死了。”邢青云微微摇头。

    “风宗师的火焰极为霸道，灭渊根本承受不住，这一战，最终还是风宗师赢了。”古玄风冷笑道。

    灭渊陨落，五大势力强者无比兴奋，脑海中全都是风啸天大战仙剑门强者的画面。

    画面每一次出现，都让他们兴奋至极，甚至热血沸腾。

    “门主消失了......气息也消失了......”

    “门主死了......灰飞烟灭了......”

    傅正云等三大长老，以及仙剑门弟子和东部各大势力强者，彻彻底底绝望了。

    让他们安稳修炼生活的强大靠山，倒下了。

    “爷爷死了？不会的，绝不可能，我不相信。”灭战天惊恐呆滞摇头，他无法接受这样的结果。

    高空之上，风啸天冰冷的目光扫向了傅正云三位长老。

    “接下来轮到你们了。”风啸天森冷道，火炎剑斜指虚空。

    “风啸天，你不要欺人太甚了。”惊恐悲愤的傅正云，冲着风啸天怒吼，苍白的老脸狰狞如恶虎。

    “我刚才说了，我自杀灭战天，谁插手我就杀谁，你们很快就能去见他了。”风啸天面无表情道，强悍的神力再度爆发出来。

    “轰！”

    话音落下，风啸天脚踏虚空，身形闪电般冲着傅正云爆射出去。

    “风宗师！不要杀他！”邢青云惊慌大吼起来。

    “风宗师！这老东西的师尊是七品炼丹师！”秋水空也惊慌的叫喊。

    夜无情和神剑宗主他们都被吓一大跳，神情恐慌不已。

    七品炼丹师的存在，在中州拥有极为超然的存在，完全不是六品炼丹师能够相提并论的。

    但凡能突破七品炼丹师境界，都是非常强大的存在。

    风啸天要是杀了傅正云，必然会激怒他的师尊，到时候他们要面对的可就是中州的恐怖强者了。

    “风啸天，你胆敢杀本长老，师尊一定会杀光你们所有人。”傅正云狰狞怒吼道。

    “是吗？”风啸天面无表情，可却不受威胁。

    看到风啸天没有停下来，傅正云惊慌怒喝道：“风啸天！你敢！”

    “风啸天住手！”两位长老惊慌怒吼。

    “我等你师尊来杀我！”风啸天森冷道，手中火炎剑一闪而过，一剑封喉。

    “你......你竟敢杀本长老！”傅正云老脸一震，猛的捂住脖子。

    傅正云简直不敢相信，风啸天真敢杀他。

    风啸天当真不怕七品炼丹师复仇吗？

