
托尼心想这是哪个疯子弄出来的把戏，简直就是在侮辱我！

詹姆斯怎么可能会是钢铁侠？

波茨？

倒是可以让她试穿下钢铁战衣，那肯定会很酷。

伊凡·万科是谁？

宏厚的声音催促托尼尽快去除一个错误选项，并且发出严厉警告：“倒计时结束前，玩家托尼·斯塔克尚未去除错误选项，则要接受一次一级惩罚！倒计时开始：5，4，3……”

“好吧，好吧，我去除C！”

托尼刚刚已经被雷电劈了一次，虽然没受什么伤，但疼得厉害，而且当着这么多人出丑丢脸，他也接受不了，可不想再挨一发。

两人正前方浮现一方小的光幕，上面分别列举了四个选项名字，伴随托尼去除C选项，伊凡·万科的名字逐渐黯淡消失。

正当布鲁斯满头雾水时，又听到那声音说道：“接下来播放候选者视频，请玩家布鲁斯·韦恩仔细观看，当视频播放完毕，就要做出选择，祝你好运！”

光幕上首先播放的就是托尼·史塔克的视频，这位年轻的亿万富豪，斯塔克工业的总裁，正厮混在一群女人堆里，他左拥右抱，伴随着动感的音乐不断鬼叫着。

其中还有他与女人们玩一些限制级刺激游戏的画面，包括并不限于将红酒倒在大腿上，然后一点点的舔干净……

史塔克见状立刻抬手捂脸：“不，不不！别这样好吗，你在偷拍我？我受够了！厚礼蟹！快把视频给关了！嘿，小辣椒，你别看了行吗？那不是我，那绝对不是我！”

波茨脸色冰冷，但瞪着托尼的双眼，却快要喷出了火来。

更让托尼感觉社死的是，外面悬浮在空中的大屏幕，也在同时播放着他丢人现眼的视频，这会儿估计全美人民都在看直播？

“呵呵，我敢打赌，明天的新闻头条一定是我，托尼·史塔克！”托尼突然抬头挺胸，还整理了下乱糟糟的发型，也不知道是看开了还是破罐子破摔。

甚至还赞赏起了视频镜头：“瞧瞧这运镜的手法，专业级别，除了把我拍的没那么帅以外，简直完美！”

而他不知道的是，类似的光幕不仅是悬浮在纽约，而是出现在了全宇宙的各个地方，甚至还打破了宇宙的界限。

哥谭市以及大都会的上空，同样也在直播着他托尼·史塔克的光辉历程！

“哇哦，这就是有钱人的生活吗？”

“瞧瞧他那副猥琐的模样，这种人就该下地狱！”

“斯塔克工业每年生产的枪支武器，在战场上带走了数不清的生命，他，托尼·史塔克，就是个血腥的刽子手！”

无数人聚集在光幕之下，欣赏着亿万富翁的隐私生活。

这段视频并非只是单纯的聚焦托尼·史塔克的私生活，还包括他的日常工作，向军方推销自家生产的导弹，漠视他人生命；会议室上毫无礼貌的训斥员工高管，工作中也总是独断专行，我行我素。

他高高在上，谁也不放在眼里。

如此种种，令观看者们无不是心生厌恶，或者说嫉妒，这种人渣混蛋，怎么可能是钢铁侠，一位超级英雄？

布鲁斯同样是眉头紧皱，钢铁侠，对他而言虽然是个陌生的词汇，但也不难理解，肯定是义警或者超级英雄。

众所周知，义警们向来都是蒙面行动，而这个游戏要自己做的，就是拆穿义警的真实身份？

一个他人眼中的大富豪，花花公子，背地里其实是个义警、超级英雄？

这真的不是在说我吗？

他最看不惯视频中托尼·史塔克的一点是，漠视生命。

不尊重生命的人，根本不可能成为正义的超级英雄！

况且也不会那么凑巧，正好出现两个戴着大富豪、花花公子面具的义警吧？

有我一个就足够了！

布鲁斯已经在心里给托尼·史塔克打了个大大的X，这时关于托尼的视频也已经结束，换上的则是名为詹姆斯·罗德斯。

他是一位尽忠职守的军官，聪明机警又吃苦耐劳，总是在刻苦学习，在海军陆战队服役期间，他表现格外出色优异，掌握了种类繁多的作战技巧。

除了个人实力过硬，他还是个优秀的指挥官，十分关爱手底下的士兵，视频中出现了他替受伤的士兵掩护撤退，并亲自背着士兵伤员在枪林弹雨中穿行的画面。

短短两三分钟的视频，就将一个优秀的军人形象给表现了出来。

托尼为好友鼓掌，看了看光柱外有些窘迫的詹姆斯·罗德斯，“嘿！詹姆斯，我得说你干的真不赖，但很可惜，你并不是钢铁侠。”

没人能听得见他说的话。

最后一段视频，则属于维吉妮娅·波茨。

托尼期待的搓了搓手：“小辣椒，你刚刚看了我的私生活，现在该轮到我看你的了，这才叫公平……等等，等等！FUCK，FUCK！其他人也能看见！嘿！我抗议！你不能放隐私视频，听到了么？不能放她的隐私视频！”

当然没人在意他的抗议，包括波茨自己也好奇的看向光幕。

光幕中出现一个格外漂亮的蓝色钢铁人，双脚喷出烈焰，飞行在异星的天空上，身后一块块骨骼机甲展开，像是一对小巧的翅膀。

源源不断的异星怪物相继出现，拦在了蓝色钢铁人的面前，但钢铁人毫不畏惧，双手平举，耀眼的高能激光陡然射出，直接将拦路的怪物撕成了碎片！

“钢铁侠！钢铁侠！”

“天呐，我没看错吧？钢铁侠都跑外星打仗了？”

“这是未来的场景吗？还是说虚拟出来的？”

外面传来一阵欢呼声，托尼愣住了，小辣椒也呆住了。

视频中的蓝色钢铁人遭受重重怪物的围堵，却像是在空中跳华尔兹般，优美又漂亮，每次抬手都能打出耀眼的高能激光。

当他飞过一群群怪物，最终以潇洒的姿势安然落地后，面甲缓缓收起，露出了一张娇俏的脸庞。

“小辣椒……”托尼喃喃自语：“她遇到了危险，但我为什么不在她身边？为什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69056676"  chaptername="第二章  有我就够了">加入书签</a>
</div>
