    苏铭站在露台上，闻言脸上露出微笑，取出了那张兽皮，一甩之下，此兽皮直奔那老者而去，被他一把接住后，打开一看，顿时神色古怪起来。

    紫姗在苏铭身边，双眼露出怒意，她没想到苏铭竟如此无耻，原本谈好只是代购一件物品，但却没想到竟是这种方式，此事是她之前没有考虑周到，只是她怎么也没有想到，会有这样的变化。

    “此兽皮脆弱不堪，冯老看时要轻微一些，若是毁掉了，就不好了。”苏铭没有理会紫姗的目光，而是看着那蓝发老者，缓缓开口。

    蓝发老者沉默，目光从这兽皮上抬起，神色有了迟疑。

    其神情的变化，苏铭的语言，还有那一亿的天价，立刻引起了四周所有人的注意与好奇，议论之声四起，渐渐的越来越嗡鸣起来。

    “给他，此事老夫回宗内交代！”眼看这嗡鸣的议论越来越强烈，似超过了对此次拍卖的关注之时，从第八号房间内，突然传出了一个沙哑阴沉的声音。

    蓝发老者目光一闪，手中兽皮立刻碎裂成为了飞灰，与此同时，他的话语回荡四周。

    “此物，属于你！接下来，要拍卖下一件……”

    他的话语还没等说完，苏铭忽然开口，几乎与老者的声音同时在这拍卖场内传递开来。

    “等一下，此物既已属于我，那么我要交给你们，代为处理，将其进行拍卖。”

    那老者再次抬头，盯着苏铭，眼中露出了不善。

    “不符合规则，不行！”

    “苏某在此借此地拍卖此物，价高者得，低价是五百万好了，我能赚多少都可以，还望诸位同门开价。”

    在那老者话语开口的同时，又是与苏铭的声音在一个时间内存在传开。

    阵阵哄笑之声立刻回荡在这拍卖场内，能来到这里之人，都是天寒大地上有名望之人，若非天寒宗弟子，便是附近部落的强者，对于海东宗与苏铭之间的选择，自然很容易得出答案。

    尤其是这天巫矛，对很多人来说有着极强的吸引力，之前出价之人，本以为无望，暗自惋惜亦或者升起其他念头时，听闻苏铭的话语，立刻心动起来。

    “六百万！”

    “七百万！”

    “八百万！”

    “一千万！”又是到了这个价格，但开口出价的，却不是第三号房间，而是那存在了如骸骨般老者的第八号房间。

    苏铭嘴角露出微笑，看了看一旁神色带着愤怒，冷冷望着自己的紫姗。

    这女子的数次挑衅，苏铭都忍下了，羞辱了子车，欲挑起他与天岚猛的纠纷，甚至苏铭还可以想象到，如这样的事情，或许还会出现。

    “你卑鄙！”紫姗胸口起伏，愤怒的样子，似恨不能上前将苏铭生生撕开。

    此刻在那最早喊出一千万价格的第三号房间内存在的，是那衣衫上绣着一条黑龙的青年，此人坐在那里，脸上露出微笑。

    “这苏铭很有意思。”

    在这青年旁边，是那来自天门的老者，这老者在旁苦笑摇头，没有开口。

    “两千万！”青年拿起酒杯，喝了一口后，传出了话语。

    其话语传出房间，回荡在这拍卖场内，再次掀起了一轮震动，这次的拍卖会，进行到现在，尽管还没有拿出太多的宝物，但却人为的，达到了巅峰。

    “两千一百万！”短暂的沉默后，从第八号房间里，再次传出了声音。

    “三千万！”三号房间里，青年悠悠开口，神色露出感兴趣之意，他忽然觉得自己有些欣赏那叫做苏铭的了。

    “三千……一百万！！”八号房间里，那沙哑的声音过了好半晌，才再次传出。

    “三千九百万！”这一次开价的，不是这三号房的青年，而是拍卖场那角落里的空旷处，天岚梦所在的地方。

    天岚梦神色如常，挽了一下耳边的青丝，柔声开口。

    拍卖场中心出石台上的蓝发老者，神色极为阴沉，本想阻止此事，但因八号房的海长老也参与了竞价，此事就从不合理，变成了合理。

    他也明白，海长老是必须要开价的，甚至他对于苏铭进行的拍卖，也是渴望的，若不是如此，那么回到了宗内，他根本就无法交代。

    除非他可以真的拿出一亿，交给宗内，否则的话，在他的那些对头的干扰下，此事将被无限扩大下去。

    “四千万！”八号房内传出的声音，蕴含了怒意，回荡四周。

    天岚梦微微一笑，不再开价。

    至于三号房内的青年，他放下了酒杯，想了想后，笑着摇头，也不再开价了。

    “既出了如此价格，就要立刻给予此物原主，若空报了虚价，也要受到惩罚。”这青年尽管没有再开价，但却不介意用一句话来结交苏铭，且他也不在乎这海东宗的一个长老。

    苏铭看了一眼三号房间，记住了这个声音，不多时，有人敲门，在子车将房门打开口，取回了一个储物袋，神色平静的递给了苏铭。

    苏铭接过，神识一扫后将其收起，似感慨一般，若自语，若对着一旁的紫姗，缓缓开口。

    “有了这些钱，就可以任何物品都参与一下了，不用如之前那样，囊中羞涩不敢喊价。”

    “我从未见过像你这样无耻至极之人！！苏铭，你无耻，卑鄙！！”紫姗气的脸色煞白，死死的瞪了苏铭一眼后，扭身气冲冲的出了房间，其妙曼的身姿，于此刻多出了另一种味道。

    子车在旁余光扫了一眼离去的紫姗，摇了摇头收回目光，内心暗叹幸亏苏铭的二师兄没来，若是他来了，这紫姗才可以见识到，什么叫做一山更比一山高。

    甚至若是虎子来了，这紫姗还会发狂的察觉，在天寒大地的这段日子，她将面临什么……仅仅遇到苏铭，只能说，她很幸运。

    这场拍卖的风波，在价格达到了四千万后，平静下来，那蓝发老者阴沉着脸，却不得不继续主持拍卖，拿出了余下的一些物品，试图重新将众人的目光凝聚过来，使得拍卖重入正轨。

    当天色渐晚之时，在这将要举办数日的拍卖会第一天结束前，拿出的此日最后一样物品时，拍卖场的气氛才渐渐又被掀起。

    “大虞王朝为我蛮族圣地，大荒鼎更是王朝圣器，甚至说它是我蛮族族器也不为过！在那个年代，在我蛮族最辉煌的岁月里，鼎，是至高无上的，能以鼎的形状做出的宝物，更是罕见，因为每一个，都具备惊天之力！

    时至现在，大虞王朝是否存在，我们不知……族器大荒鼎在何方，我们不知……甚至其他的以鼎为形之物，后人即便是模仿做出，也难以避开灭鼎之灾……我们都知道，鼎若制作，在其形态出现的刹那，哪怕是蛮魂强者，也无法承受那股毁灭之力……鼎，任何以鼎为形态的宝物，只有在那个万古前的岁月里，存在很少的一部分，现在我要拿出的，就是其中一个！

    这是一个以鼎为形态的宝物，甚至其上的封印还在，万古岁月来，它埋葬在一处角落里，直至多年前被我海东宗主教发现……在这鼎内，应封存了一些物品，可它却无法被打开！

    我海东宗研究了很久，打不开，如今拿来天寒大部拍卖，此物唯有缘者可以得到，唯有缘者可以打开，此物，是我蛮族宝物，不分部落，不分宗派……我希望，天寒大地的族友们，你们有人可以获得此物！”

    老者的声音越来越大，到了最后，化作轰鸣回旋间，却见在他的身后，那九条海龙游走，消失在了虚无里，但很快，当它们再次出现时，它们的身体举着一个巨大的足有百丈大小的鼎，缓缓的从一片波纹扭曲间走出。

    此鼎之大，在其出现的刹那，形成了一股强烈的压迫感，人们在其面前不说如蝼蚁，但也毫不起眼。

    那九条人鱼环绕此鼎，吟唱之声回旋，使得此鼎带来压迫感的同时，也有了一股肃穆之感，因为那九条人鱼吟唱的歌声，是一代蛮神创下的蛮神歌！

    “我出生之处尚无为，我出生之后蛮族昌……若天有眼兮要见我蛮族万古狂，若神有灵兮此后我为神上蛮族王！

    ……天不敢睁眼兮我以八荒再封苍，神不遵从兮我用鼎器灭神重立蛮血方！”

    人鱼的声音，随着回荡，让这拍卖场内沉浸在了一种庄严的气氛之中，苏铭站在那里，耳边回荡蛮神歌，他可以感受到那歌曲内透出的蛮神狂，可以听出那歌词里蕴含了一股天地众生的敬畏。

    更是可以听出，那再封天地，重立蛮血的张扬与豪气！

    “那是一个蛮族最巅峰的岁月……无数的蛮族之人追随着他们的王，他们的蛮神，厮杀苍穹……”苏铭喃喃，目中露出了神往。

    “此鼎，低价一千万……竞价开始！”在那人鱼歌声余音回荡的刹那，蓝发老者的声音蓦然而起！

    （未完待续）

