    禄老贼变色，下意识心虚的看了一眼月奴，然后大骂。

    “狗皇帝，你闭嘴！”

    “休要胡言乱语！”

    “你是从哪里得知的这些，竟然敢诬陷小主？”

    秦云冷笑：“还需要诬陷么？”

    “朕一猜就知道了，昔日闯入穆府，已经杀害无辜百姓的那一批人，就是你禄老狗吧？”

    “你做这些，不就是想抢在月奴前面，找到穆心吗？”

    说着，他的手在背部迅速打了一个暗号。

    几名锦衣卫眼神一凛，迅速捕捉，而后缓缓后退，在不经意间消失在原地，往禄老贼二人的四周包围，避免他们逃窜。

    而慌了神的禄老贼，以及沉思挣扎的月奴并没有发现。

    “哼，少来挑拨离间！”

    “别以为老夫不知道你在想什么，你想我们自相残杀，而后各个击破？”

    “你手下只有一个丰万道，他拦不住我们二人联手！但我们一旦分开，就会被你分别镇压，是吗？”

    禄老贼冷笑，与其说是给秦云听，倒不如说是给月奴听的。

    顿时，月奴冷眸闪烁，有些举棋不定！

    禄老贼说的不无道理，找妹妹，也得保证自己安全才能找，如果此时不联手禄老贼，怕是连穆心的面都看不到，就会被秦云的人镇压。

    见状，秦云脸色一沉。

    老东西！

    他心中怒骂。

    现在三方关系微妙，谁能让月奴相信，无疑是最有利的。

    他这么一说，月奴可能会暂弃前嫌，与自己为敌。

    二人联手，想要镇压就太难了！

    秦云深吸一口气，果断开出天大的价码！

    “月奴，束手就擒吧，你的亲妹妹被此人关押在了不知名的地方，你现在耽搁一分钟，就多一分危险。”

    “只要你肯弃暗投明，朕就让你姐妹相见，并且赦你无罪！”

    “朕以皇帝名义起誓，绝无虚假！”

    带上誓言，这番话有了很高信服度。

    月奴美眸闪烁，拳头紧捏，心中的预感愈演愈烈，那个穆心，真的是自己失踪多年的妹妹！

    而白莲教一直打着帮自己找人的幌子，在利用，算计自己！

    禄老贼拉开一些距离，脸色难看的咬牙。

    “你没这么傻吧？”

    “帮着皇帝来对付老夫？”

    “你掉入他的圈套，会失去小主对你的信任，你妹妹的真正消息可只有我和小主知道！”

    “狗皇帝，不过是为了挑拨离间而已啊！”

    “你不要自误！”

    月奴冷冽的眸子闪烁，没有说话，在权衡左右。

    整个场面顿时僵持不下。

    秦云亦不敢即刻进攻，此二人都是绝顶江湖高手，寻常军队拦不住，丰老只能对付一个，慕容舜华又不在身边。

    一切，都要小心！

    林山沉寂压抑。

    在良久之后，终于迎来转机。

    苏烟骑马而来，一骑绝尘！

    “陛下！”

    “人找到了！”

    “穆心找到了！”

    所有人的眼神一震，齐刷刷的看去！

    惊喜，期待，震动！

    唯独禄老贼背部一寒，全身绷直，双眼凸起，[Nt]死死看去。

    被找到了？

    他惊恐！

    那可是自己唯一的保命底牌！

    只见，苏烟的怀中抱着一个孩子，昏迷状态。

    锦衣卫惊呼：“哈哈哈，得来全不夫功夫！”

    “是穆心小姐！”

    “真的是穆心小姐！”

    “在宫里，她曾经给我送过一口糖酥吃！”

    “老天爷保佑，穆心小姐没事……”

    在众人狂喜的时候，没人注意到秦云的表情变化。

    惊喜的双眼猛然一眯！

    不对！

    这小女孩很像穆心，但身高跟脸蛋肥瘦都不对！

    难道是错觉？

    这时候，苏烟猛的给他投来一个眼神。

    秦云目光闪烁，当即是反应了过来，猛的冲上前，接过穆心。

    “月奴，你看清楚了，穆心是不是你的妹妹？！”

    他二话不说，极有自信的掀开穆心衣袖，一颗红色的痣，异常显眼！

    月奴一震。

    整个人宛如被定格，双眸死死的看向穆心的手臂，顿时鸡皮疙瘩起了一身。

    当看到与故去娘亲相似的稚嫩脸庞时候，她双眼红了，让人动容！

    是妹妹，是妹妹！

    那颗痣，一模一样，位置分毫不差！

    年纪也差不多！

    她心中狂吼，玉手颤抖，就要暴起冲出来，夺人。

    但秦云却抢先一步退后，怀抱穆心，冷冷道：“刚才给你机会了，可你不珍惜！”

    “穆心就是被你旁边那个老东西抓走的。”

    “你懂朕的意思吗？”

    “嗯？”

    闻言，月奴伸出的手顿时一僵，冰冷的瞳孔开始浮现多种情绪，但无疑都是可怕的。

    禄老贼当真敢瞒着自己，私藏“月灵”！

    她不仅自己愤怒，也明白秦云要自己动手的意思，于是，一股诡异的杀气开始从她身上浮现。

    咯噔！

    禄老贼的心一颤，脸色逐渐苍白，事情，败露了？

    他像是做梦一样的问自己。

    而后嘶吼道：“不，不可能！”

    “他在骗你！”

    “这是狗皇帝的奸计！”

    秦云轻蔑一笑，没有回答，而是看向月奴威胁道：“月奴，你到底动不动手？”

    “不动手，朕可就要动手了！”

    话音一落，丰老逼近。

    锦衣卫也从四面八方走出，钢刀在阳光下散发出迫人的寒芒。

    现场瞬间压抑肃杀。

    月奴很快做出决定，再次看了一眼苏烟手中的穆心，双眼通红，咬牙道：“我帮你杀了他，你把妹妹还给我。”

    “我此生不入中原，放我们走，可以吗？”

    禄老贼一颤，预感大事不好，直接要开溜。

    秦云淡淡道：“你没有谈判的资格，帮朕活捉这个狗东西，朕可以保证你们姐妹平安，这是底线。”

    “记住，是活捉！”

    “其他的要求，你休想！”

    看着禄老贼即将远走，月奴一咬牙，留下一句：“你最好说话算话！”

    而后她纵身一跃，迅速追上禄老贼。

    “老东西，你拿命来！”

    她狂吼，冰冷的眸子爆发冲天杀意，巨阙一舞，有地动山摇的感觉，猛的就向禄老贼的后脑勺砍去。

    “贱人，你特么疯了？”

    “胆敢伤我妹妹，你不得好死！”月奴大吼，彻底翻脸，将白莲教一起恨上了。

    禄老贼惊恐躲闪，有些狼狈。

    那恐怖的一剑劈空。

    轰隆！

    山石俱颤，草木粉碎。

    以巨阙接触地面的中心，一个巨大的深坑炸开，并且有蜘蛛网一般的裂痕向四方开去。

    众人几乎全部站立不稳！

    锦衣卫们倒吸一口冷气！

    这一剑劈下来，他们自问挡不住！

    恐怖如斯！

    就连丰老也目光凝重道：“陛下，此女跟慕容娘娘都是武道奇才……特别是月奴的巨阙，很特殊！”

