    之前的原定是由温钰管理天空之城势力的私人领地。

    但是温钰现在在负责天空之城的情报工作，每天要忙的事情已经很多了。

    所以林远觉得自己的天空之城还应该再招揽一名可以帮助到温钰的内政人才。

    只是这样的内政人才关系重大，必须要是能够完全信任的人。

    对于这样的人林远还没有目标。

    看着林远处理完天空之城职能上的事宜后，孙凝香才开口出声。

    “我想和你好好谈一下有关于天空之城和凝露仙圃的合作。”

    对于孙凝香提出的合作，林远并没有摆谱。

    孙凝香已经一连几次对天空之城示好，摆明了态度。

    林远直接开口说道。

    “凝露仙圃如此迫切的需要缔造师资源，想必是遇到了不小的麻烦吧。”

    林远的话才说完，就只见孙凝香脸色平静的承认道。

    “没错，凝露仙圃现在的雀面临着大麻烦，对缔造师资源的需求也十分的高。”

    “特别是高星的缔造师资源，凝露仙圃更是大量需要。”

    孙凝香的话让林远微微一怔。

    林远十分意外于孙凝香的坦诚。

    越是大型的势力遇到麻烦的时候，就越是会藏着掖着。

    可是谁想到孙凝香却将凝露仙圃的困境直接说了出来。

    “高星缔造师资源天空之城倒是有不少，只是不知道你们凝露仙圃能不能拿的出我想要的东西。”

    孙凝香听到林远的话，反倒是心宁一松。

    凝露仙圃作为顶尖势力，这么多年积累下来的物资可以说是数不胜数。

    “只要天空之城能为凝露仙圃倾注高星缔造师资源达成长久的合作，凝露仙圃可以给出超出市场一成的价格进行交换。”

    现下留给凝露仙圃的时间也只剩一年。

    只要能够续命，多花些钱出去孙凝香并不在乎。

    孙凝香的话可以说是诚意十足。

    但是林远和凝露仙圃交易不惜于提前面对苗家的压力，为的可不是普通的市场资源。

    林远开口说到。

    “我对钱不感兴趣。”

    林远的话让孙凝香一怔，随即看向林远的目光变得有些怪异起来。

    紧接着，孙凝香只见林远再次开口。

    “我虽然对钱不感兴趣，但是对规则源晶倒是很感兴趣。”

    孙凝香看着林远的目光变得越发怪异。

    只觉得林远说出这句话之后整个人身上都有了纨绔的味道。

    规则源晶尽管能够标榜一只七级次元生物的死亡，其中也蕴含着一丝规则之力。

    但是五星缔造师都拿规则源晶没有办法，规则源晶就算有再多的附加意义在孙凝香看来也不过是一块无用的石头。

    孙家在繁花城早些年的时候，没少清理繁华城附近洞开的各大次元裂缝。

    现在就有不少的规则源晶都压在凝露仙圃老宅的库房中吃灰。

    没想到现在这些吃灰的规则源晶竟然能够派上的用场。

    “没问题，规则源晶凝露仙圃倒是积累了一些。”

    “可若单单依靠规则源晶进行交易，孙家库存的规则源晶很快就会会被消耗干净。”

    “接下来的合作天空之城还需要什么物资？”

    林远听到孙凝香的话心中一喜。

    段河尽管是一名皇级强者，可是说到底也不过是一个人。

    林远让段河帮自己收集规则源晶，所能收集到的规则源晶数量终究有限。

    远不如顶级势力凝露仙圃。

    林远心中盘算起来，想来有了凝露仙圃的帮忙，王女的升星速度和裙摆中的完整规则突破神话三境的速度会快上不少。

    “凝露仙圃培育花草灵物的过程中，应该少不了用到精纯的灵气来诱导珍稀花草灵物来进化或变异。”

    “这可就属于四星巅峰缔造师的范畴了。”

    “若是凝露仙圃愿意拿出规则晶石碎屑，乃至完整的规则晶石交易，我天空之城愿意将更多的高星缔造师资源倾斜给凝露仙圃。”

    孙凝香闻言略作犹豫，随即眼神坚定的说道。

    “没问题，不过完整的规则晶石实在是过于珍贵，这种东西我手中就算有也不能够随便拿出来，希望你能够理解。”

    “规则晶石碎屑倒是可以拿出来和天空之城进行交易，只是不知道天空之城需要交易什么属性的规则晶石碎屑？”

    林远闻言直接说道。

    “我全都要！”

    “任何属性的规则晶石碎屑我天空之城照单全收。”

    林远的话让孙凝香的心中一动。

    规则晶石碎屑这种东西在顶级势力之间经常会有所流通。

    但是任何一个顶级势力会花费大代价交换规则晶石碎屑都是有目的性的。

    没有五星缔造师帮忙调配蕴含纯净规则之力的药剂，便只有与灵物属性相互契合的规则才能够相互吞噬。

    对于势力来说买回来不需要的规则晶石碎屑等于是锁死了一部分流动资金。

    可是天空之城对于规则晶石碎屑的交易却并没有要求，什么属性的规则晶石碎屑都有所需要。

    孙凝香心中不由惊疑的想到。

    难道说天空之城能够搭得上月后大人，竹君大人，橱尊大人这三大五星缔造师的关系不成？

    也只有五星缔造师才会无所谓规则晶石的属性。

    突然孙凝香的瞳孔猛然一缩，一个不可思议的想法出现在了孙凝香的脑海中。

    难道说这天空之城拥有如此大量的缔造师资源，又拘泥于规则晶石碎屑的属性。

    是因为天空之城中有着一名五星缔造师坐镇不成？

    虽说辉耀联邦目前只有三名五星缔造师。

    但是随着这么多年的发展，四星缔造师每隔几年便会增加一名。

    谁也说不好会不会有四星巅峰缔造师突然开窍突破那层界限，达到了五星缔造师的水准。

    而且天空之城还大量需要的规则源晶，难不成天空之城中的五星缔造师找到了提取规则源晶内斑杂规则之力的办法？

    想到这孙凝香赶紧摇了摇头。

    觉得自己的想法实在是太过于不切实际。

    三大五星缔造师成名已久，连三大五星缔造师都无法做到的事情。

    就算天空之城有一名刚刚突破到五星的缔造师程度的缔造师也断然无法做到。

