
一个高壮青年背着满脸是血的方大郎往山下冲，青年身后还跟着四五个扛着锄头的庄稼汉。

方老头被其中两人架着走。

“爹。”方铮面上有显而易见的痛色，他上前，又问驮着方大郎的黑面青年，“鲁庄，我大哥如何了？”

方铮是村里少有的读书有天分的人，加之长相俊朗，村里不管男人女人，对他多有尊重跟好感，鲁庄，也是鲁二叔的大儿子摇摇头，有些担忧，“大郎已经晕过去了，头皮从木桩尖上擦过去，流了不少血，身上恐怕也有不少伤，就怕伤到里头。”

既然是抓野兽的陷阱，里头尖目光自然是不少的，方大郎个头又不小，掉进去被戳个对穿都有可能。

这话鲁庄不敢说。

方老头闻言，呜呜的哭，“三郎，咋办？”

平常方铮很少插嘴家里大大小小的事，但每每遇到这种大难，方家老两口都不自觉地听方铮的意见。

“直接送镇上医馆。”方铮果断地说。

村上也有个略懂医术的郎中，不过是个半吊子，平日里给人开点头疼脑热的汤药还勉强可以，遇到这种生命攸关的情况，别说方家的人，就是那半吊子郎中自己也不敢接。

“鲁二叔，我想借你家牛车用一用。”方铮接着又跟鲁二叔说。

村里统共只有两家有牛车的，一家在村子最西面，鲁二叔家就在山脚不远处。

“好，那我现在就给你们套车去。”鲁二叔掉头又往山下跑。

方铮感谢的话留在唇齿间，终究没有说出口。

不过这份情他记心里了。

鲁庄也没耽搁，驮着方大郎也飞快地往山下跑，速度虽快，后背却很稳，方大郎脸上没见难受的表情。

方铮宽袖下的拳头握紧，他闭了闭眼，再睁开时，已满目冷静。

“姜大叔，王大哥，还要麻烦你们将我爹送回家去。”方铮朝架着方老头的两人感激道。

“放心，大郎那边你要做费心点，有啥事我们能帮上忙的尽管说。”年纪大些的姜大叔回道。

“三郎”方老头摇头，浑浊的眼底一片通红，“我要跟着去看看，我不放心大郎。”

“爹，有我跟相公跟着去，您放心。”不待方铮拒绝，冯轻先拒绝，“家里还有娘，大嫂跟两个孩子需要您，您若实在担心，有啥消息相公会让人送回村里的。”

要说冯轻对方大郎有多深的感情也不可能，不过便是素不相识的人，遭遇如此大难，冯轻也会同情，理智上，若方老头跟着去，谁能保证不会吓出个好歹来，到时候更忙乱。

“爹，就按娘子说的，您先回去。”

现在也不是争执的时候，方老头还没失去理智，他艰难地点了点头，“好。”

一行人即将到山下的时候，冯轻悄悄拉了拉方铮的衣袖。

方铮回头，沉沉看了她一眼。

“我想先回去一趟。”生怕方铮拒绝让她跟着，冯轻急忙解释，“我很快就回来的。”

“你”方铮开口，才发觉自己嗓子竟有些暗哑，他定定看着冯轻，“要回去作甚？”

聪明如他，许是猜到了冯轻的目的，却如何也不敢相信。

“没啥，我就是觉得天冷，想去给你多拿件衣服。”冯轻挠了挠头，找了个借口。

方铮转开眼，快走几步，“那你快些。”

望着冯轻飞奔的背影，他向来冷硬的心无知觉的有些波动。

“知道了。”爽朗清脆的回答声飘荡在这寒冬冷月里。

冯轻用上辈子百米赛跑的速度往回赶。

这人心里一旦有了信念，往往就能完成不可能的任务，以目前这具身体，在已经脱力的情况下，还能一口气跑回方家，不得不说这是个奇迹。

方家院子里聚满了人，大多数都满是同情地安慰方家老两口跟周小花。

看到门口出现的人，院子里猛然一静，不待方蒋氏开口，冯轻继续往里走，一边说：“爹，娘，相公他方才走的太急，我怕他坐牛车的时候撑不住，回来给他拿件袄子。”

“哎，哎，那你快些。”方蒋氏嗓子已然哭哑，没想到这种时候，老三新娶的媳妇是个能靠得住的，大郎跟三郎都是她的心头肉，哪一个有事伤的都是她这个做老娘的。

已经走到西屋门口，冯轻想起来是的说：“大嫂，你再拿床被子来，我拿去给大哥盖上。”

虽没见过，冯轻猜测这牛车也是敞篷的，多带床被子总没坏处。

西屋里，冯轻将陪嫁箱子最角落的一个小布包掏出来，掂了掂，叹口气，这是原主存了许多年，加上临出嫁前冯崇给的，一共十八两银子。

这银子到她手里还没焐热。

罢了，银子是死物，人是活的。

冯轻将银子揣起来，又拿了件方铮的袄子，刚到门口，方蒋氏过来了，她手里捏着一个很有些年头的素色荷包，方蒋氏一股脑将荷包塞到冯轻手里，“这里有不到三两银子，你拿给三郎，不够的话，剩下的我跟你爹想办法。”

还不知道方大郎具体是个什么情况，银子多带着总没坏处，冯轻接过银子，“娘，那我去了。”

左手扛着床被子，右手提着件袄子，冯轻跑的有些艰难。

紧赶慢赶，总算在村口跟牛车汇合。

方铮远远的迎了上来，哪怕瘦弱，力气总比冯轻大些，他接过被子，“辛苦你了。”

“都是一家人，不用谢来谢去的。”冯轻抖了抖袄子，“你快披上。”

而后，方铮跟冯轻合力，将被子小心裹在了方大郎身上。

赶车的是鲁二叔，他几乎每隔两日就要赶车去镇子上卖些猎物，没猎物就卖柴火，这条路他熟，车子赶的也稳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247659"  chaptername="第八章  救命钱">加入书签</a>
</div>
