    各种呼唤，各种求索！

    ————————————

    经过了桑瑜之事，陆琴儿与陆桃花也没有继续逛街扫货的兴致，跟着陆平随便找了一处干净的客栈栖身。//www.  //

    不过这座小镇当中并无灵脉，空气当中灵气稀薄，又涌入了数千各阶修士，哪里还能够让人入定修炼，陆琴儿与陆桃花同陆平说了一声，便返回黄金屋当中去了。

    御兽灵宗的修士居然能够看破身带化妖琢的陆琴儿的本体，这也给陆平提了一个醒，尽管化妖琢本就是御兽灵宗之物，那桑瑜也显然是在发现了带在陆琴儿与陆桃花身上的缩小了的化妖琢之后，才注意到了两人的妖族身份，但那桑瑜既然能够看破陆琴儿的跟脚，难保其他修士就没有类似御兽灵宗“碧玉灵瞳”这般秘术神通。

    其实陆平自己修炼的“三清真瞳”便不在“碧玉灵瞳”之下，不过两者各有侧重罢了。

    好在陆桃花身上有当年龙槐老祖设下的封印，能够隐藏她的跟脚，除非能够碰上比龙槐老祖还要强大的修士，否则的话，即便是御兽灵宗的“碧玉灵瞳”对此也毫无作用。

    不过陆平让陆桃花带上化妖琢也不是没有作用，龙槐老祖虽然隐藏了她的跟脚，却无法改变她是妖族的事实，若是没有化妖琢，陆桃花不是人族修士的秘密在人前也保不住。

    至少被人视作妖族，还有一层陆平灵宠的身份保护着，若是暴露了灵妖的跟脚，便是法相修士都护她不住。

    第二日一大早，整个小镇便沸腾了起来，今日河北修炼界一十八家中小势力联盟便会进入盈玉沼泽围剿魔罗，从四面八方赶来的修士汇集在小镇当中准备跟随在二十五家势力的身后较便宜。

    陆平刚刚从客栈当中出来，身前的虚空便是一阵震荡，在四周围修士惊惧的眼神当中，震荡的虚空仿佛水纹一般，从里面突然伸出了一枚传音法剑。

    虚空传物，那是法相修士的手段！

    小镇当中因为昨日之时，有不少人是使得陆平的，见得陆平若无其事的将出现在面前的传音法剑接过，在查看了其中的内容之后，陆平又对着法剑说了一些什么，随即便又将法器推入了空间波纹当中消失不见，随即动荡的空间波纹也重新平静了下来。

    幸亏昨天没有被猪油蒙了心，出手抢夺他和那两个小娘身上的宝物，这人身后果然有法相修士做靠山，不过那连个跟着他的小娘跑到哪里去了？

    陆平在恢复了郭天山老祖传来的法剑之后，脸上却是多了几丝忧色，从郭天山老祖传来的消息来看，昨天那桑瑜所言显然非虚，而且局面比陆平想象的还要复杂。

    从四面八方闻讯赶来的修士当中不乏法相修士，如此局面之下，仅凭郭天山与梁天风、曲天成三位法相初期的老祖想要在其中能够搅起多大的风浪？搞不好这三位老祖一旦暴露，就会有身死道消的可能。

    “听说了吗？这一次咱们河北之地一十八家中小型门派在灵武宗的倡议之下出手围剿魔罗，仅仅法相修士便有二十五位，由灵武宗的法相后期修士率领进入盈玉沼泽。”

    “何止，这一次除了二十五位老祖之外，各派还派出了总共八十一位锻丹后期的修士，据说这些修士修为都在锻丹八层以上，在各自的门派当中都有成就法相的潜力，这一次围剿魔罗，河北之地的各门派可是下了血本了的。”

    “哼，这小镇上各色修士隐迹其中，不仅是河北之地的散修，周围河南之地、下游平原以及上游高远之地的修士都有不少人前来，在这小镇的四周潜藏的还不知道有多少，这一次围剿魔罗必然是腥风血雨，也不知道有多少人能够活下来。”

    ……

    听着四周修士的议论，陆平的神念向外延伸，果然发现这小镇当中的修士远比想象当中的要多。

    陆平眉毛一挑，抬头向着北方天空望去，马上又听到远处有修士高声呼喝：“来了，十八宗门的修士来了！”

    小镇当中的修士极目远眺，就看到当年二十五道七彩遁光在天空当中划过巨大的光痕，在天空当中留下长长的光影，在刹那间便掠过了小镇的上空，向着盈玉沼泽当中飞去。

    果然是二十五位法相修士！

    铺天盖地的威压从远处席卷而来，小镇当中聚集的修士发出一阵山呼海啸一般的惊呼声，不等这些修士做出反应，这些遁光早已经掠过了小镇上空，向着盈玉沼泽的方向飞去，如此大的场面，绝大多数修士一生当中恐怕便只有这一次经历了。

    看着远去的二十五道法相修士的遁光消失在天边，小镇当中以及四周广阔的原野当中一下气腾起不少杂乱的遁光，向着二十五位老祖遁去的方向快速追去。

    然而就在这些遁光刚刚消失之时，小镇当中的修士突然又起了惊呼：“又有人来了，这些恐怕是十八宗派当中的八十一名锻丹后期的种子修士！”

    众人抬眼望去时，看到天边又是数十道五彩遁光呼啸而至，这数十道光芒虽然不如先前那些七彩遁光一般浩大，但胜在数量多，一起用来就仿佛天边有无数流星划过长空一般。

    在这数十道遁光划过小镇上空，向着盈玉沼泽而去之后，小镇以及周围的修士彻底沸腾了，数以百计的遁光几乎在一瞬间腾空而去，尾随着先前的遁光向着盈玉沼泽方向飞去，而且随后连绵不绝的遁光不断的从周围升腾而起，在天空当中形成了一道一直连接道天边的彩色光幕。

    饶是陆平自诩在同阶修士当中算得上是见多识广，但看到陆陆续续上前修士飞遁而起的巨大场面，也觉得头皮一阵阵发麻。

    最先或者最早进入盈玉沼泽的修士或许面对的危险更大，但无疑机会与收获也会更多，而敢于在这个时候第一时间尾追河北各大门派修士进入盈玉沼泽的，自然都是对于自己的实力有些自信的修士，这上千修士没有一个是锻丹期以下的，甚至连锻丹初期的修士都很少。

    陆平并没有急于进入其中，转身离去时，听到旁边有修士低声议论道：“奇怪了，不是说十八家门派共有八十一位锻丹后期的修士进入其中么，怎得方才的遁光只有八十道？”

    陆平微微一笑，一道遁光冲天而起，眨眼之间消失在天际，而小镇当中依旧陆陆续续有遁光升起，向着盈玉沼泽当中进发。

    盈玉沼泽因为是盈河与玉兰河在洪涝季节两条河流的泄洪之地，因此这里不但面积广阔，而且长年累月到处都是一片泥泞，到了雨季更是成为一片泽国，许多从两条河流携带而来却又淤积在此处的杂物层层积压，沼泽当中生长的植物每年枯萎腐烂，再被泥水浸泡，久而久之在盈玉沼泽的上空便升腾起来一层淡淡的毒瘴之气。

    这些瘴气毒性虽弱，就算寻常修士也能抵御，但这些瘴气却胜在渗透性强，且隐蔽性强，寻常修士往往察觉之后也不当回事，但在沼泽当中待得久了，毒性终究会渗透到修士的血肉骨骼当中潜伏下来，对修士造成伤害。

    盈玉沼泽广阔，其中危险之处甚多，若是魔罗在其中隐藏，修士短时间内恐怕难以围剿殆尽，但河北各派依旧商议了三个月的围剿期限，考量的便是弥漫在沼泽上空的这些瘴气，三个月的时间，正是这些瘴气渗透到修士血脉当中的期限。

    这些瘴毒对于陆平自然不会起到丝毫的作用，相反陆平在察觉到这些的瘴毒之后，反而起了不少兴致。

    这些瘴毒毒性并不太强，但却胜在坚韧，而且这种毒性的隐蔽与渗透性极强，若非陆平身怀有“万毒之母”之称的万毒浆，恐怕也不会在意这种瘴毒。

    陆平的护身罡气万毒陨元罡可以通过吸收各种毒素来增强自身的威能，而黄金屋当中的万毒浆同样是如此，而且更为重要的是，一旦万毒浆凝聚的毒素足够强烈，那么万毒浆当中便会自行凝结出天阶中品灵物万秒玉露。

    这个才是陆平最为看重的，在他掌握了锻灵丹的炼制方式之后，面临的最大问题便是万秒玉露这种天阶圣品灵物的奇缺。

    之前他的身上有四分之三份，共二十七滴万秒玉露，但在炼制了几炉锻灵丹之后，除了真灵派数千年积累下来的三滴万秒玉露之外，其余的三炉所用的万秒玉露都是他自己的，这也是他不愿意将更多的锻灵丹交给门派的缘故，如此多的万秒玉露出现，这个冲击所造成的后果陆平现在还难以把握。

    陆平的遁光片刻之后便进入了盈玉沼泽，他将万毒陨元罡撑起，自然无视四周难以察觉的瘴气，遁光的速度没有丝毫的减缓，径直冲着沼泽深处飞去。

    此时的沼泽，在大批修士入侵之后早已经没有了先前的荒凉孤寂，沼泽仿佛一下子便热闹了起来，沉闷的法术轰鸣声，疯狂的兽吼声，各种凄厉的惨叫声，修士的怒吼惊叫之声，从沼泽的四面八方响起，又向着四面八方回荡。

    陆平的神念扫过，径直朝着左侧十里外的一处泥水塘走去。