    第150章 蓝小玉的行踪

    “这应该是一种带毒的粉末，竟用这种卑鄙的手段，简直无耻到极点。”

    郭子刑脸上满是怒火，不停地抓着皮肤，抓出一条条血痕。

    卑鄙？

    无耻？

    这话要是被人听到，肯定会笑掉大牙。

    怎么好意思，说人家金大圆卑鄙？

    三个汇海境的强者，围堵两个开脉境的武者，甚至还一再二再而三的偷袭。

    论卑鄙无耻，还有谁能跟他们相比？

    “别说这些废话。”

    面具人阴沉的看了眼两人，忍着身上的瘙痒，扫视着地面，沉声道：“这边的岔路口有脚印。”

    郭子刑和闫飞龙一愣，低头看去，还真发现一个个脚印。

    “追！”

    三人立刻展开极速，追击而去。

    但奈何身上的瘙痒，实在太强烈，甚至有一种冲动，拿起一把小刀，将痒的皮肤削掉。

    只能有一个词形容。

    生不如死！

    因此。

    他们的速度，也发挥不出来。

    ……

    前方。

    莫无神也忽然留意到身后地上残留下的脚印，沉声道：“放我下来。”

    “你能行吗？”

    金大圆一愣，质疑的看着他。

    “可以。”

    莫无神点头。

    肯定不能继续在地上留下脚印，要不然不管逃去哪，迟早都会被闫飞龙三人追上。

    金大圆停下来，放下莫无神。

    莫无神取出一枚三叶草，扔进嘴里，抬头顺着脚印看去。

    隐隐地。

    他已经能听到闫飞龙三人的怒骂声。

    很果断。

    他一把抓住金大圆，巨魔之翼一振，便腾空而起，朝旁边的一条岔路飞去。

    “你还飞得起来？”

    金大圆惊愕的看着他。

    “坚持不了多久的。”

    莫无神不断转向，一会左转，一会右转。

    并且飞得也不高，大概离地三尺，因为要是飞得太高，闫飞龙三人就能看到他们。

    总之。

    只要不在地上，留下他们的脚印就行。

    没有脚印，三人就无法追踪。

    不一会。

    连金大圆的脑袋都被绕晕了，不知道东南西北。

    也幸好。

    这是一片大峡谷，错综复杂，不然他们还真没办法甩开三人。

    ……

    没多久。

    峡谷的某一处，便传出闫飞龙的怒吼声。

    “傅仇，傅原，别让我再遇到你们，否则一定将你们碎尸万段！”

    三个汇海境的强者，竟让两个开脉境的蝼蚁，从眼皮底下溜走。

    对于他们而言，无疑是奇耻大辱！

    所以，心里都非常窝火。

    ……

    大概小半个时辰过去。

    莫无神终于飞出峡谷，无力的落在一片丛林内。

    脸色发白。

    眉宇间，满是虚弱之色。

    “你怎么样？”

    金大圆担忧的看着他。

    “没事。”

    “已经服下三叶草，伤势不打紧，就是背后断裂的骨头，需要修养几天。”

    莫无神摆手，背上的巨魔之翼，也随之消失。

    金大圆听闻，取出一朵生骨花，递给莫无神，叹道：“也幸好我们的命魂都很强，要不然肯定已经是一具尸体。”

    他们和闫飞龙三人之间的修为差距，实在太大。

    一个汇海圆满期，两个汇海大圆满。

    他和莫无神，则一个是开脉圆满期，一个是开脉大圆满。

    相差，整整一个大境界！

    说实话，能从闫飞龙三人手里逃走，已经算是大幸。

    莫无神服下生骨花，扫视着四周，说道：“先找个地方养伤吧！”

    当前，开启神脉要紧。

    至于闫飞龙三人，等开启神脉，突破到汇海境，再慢慢算账。

    片刻过去。

    两人深入丛林，避开一头头凶兽，找到一份废弃的山洞。

    山洞里，又有白骨。

    并且，不止一个人的白骨，足足有五具骨骸。

    “难以想象，镇魔殿从古至今，埋葬了多少人的性命？”

    金大圆封住洞口，扫视着地上的骨骸，摇头感叹。

    无数弟子前仆后继的进入镇魔殿，最后获得造化的又有几个？

    死在这里的人，恐怕加在一起，都能堆积成一片尸山血海。

    “这就是变强的代价。”

    “想要变强，想要成为人上人，那就得赌上一切。”

    修炼的世界就是这么残酷，永远不会出现天上掉馅饼的好事。

    不管是修炼的资源，还是做人的尊严，都要靠自己拼命的去争取。

    “赌上一切……”

    金大圆喃喃，打量莫无神片刻，摇头道：“没想到你的觉悟这么深，不过这次，道爷都是被你牵连的，你是不是该表示表示？”

    闫飞龙憎恨的人，其实只有莫无神。

    他和蓝小玉，完全就是被殃及池鱼。

    莫无神直翻白眼，随即道：“我不求你别的，只求你别整天虚头巴脑的。”

    “虚头巴脑？”

    金大圆一愣，黑着脸道：“你说清楚，道爷什么时候虚头巴脑？”

    “你自己心里没数？”

    莫无神说罢，便没再理会金大圆，盘膝而坐，开始养伤。

    上次。

    被王潇潇身边那两个护卫追杀的时候，这缺德玩意也是一副要上天的架势。

    本以为。

    他要拿出真本事，跟两人大干一场，结果却掏出蚀骨粉，暗算两人。

    这次面对闫飞龙三人又是这样？

    当时看着金大圆站起来，一副气势汹汹的样子，他真以为金大圆有什么杀手锏，能反杀三人。

    他都准备拼老命了。

    可结果，这混球又是在玩这种虚头巴脑的鬼把戏。

    幸好。

    当时他没冲上去，要不然指定得栽在三人手里。

    这就是一个误导的信号。

    有时候，就因为这样的一个误导，可能就会让你粉身碎骨。

    尤其是在这种凶险的情况下。

    所以现在，他很怕。

    怕以后，面对敌人的时候，金大圆又搞这不靠谱的小把戏。

    ……

    一晃眼。

    三天过去。

    莫无神背后断裂的骨头，在生骨花的帮助下，已经愈合。

    金大圆的伤势也全部修复。

    有了上次的教训，这次两人走出洞府的时候，很小心。

    见四下无人，两人才快步离去。

    半天后。

    金大圆扫视着前方的山川，狐疑道：“我们到底要去哪？”

    柳云烟说过，镇魔殿的出口在中心区域。

    可现在。

    莫无神带他去的方向，是完全相反的西北方向。

    “别吵。”

    其实莫无神，也不知道要去哪？

    因为他都是按照龙皇的指引。

    反正，只要能找到龙皇说的那个什么神兽就行。

    “冷漠的家伙。”

    金大圆瘪嘴。

    突然。

    他无意间看到一株小树。

    小树的树干，能成年人的手臂粗。

    离地半米高的树干上，赫然有一个三叶草的记号！

    “咦！”

    他连忙跑过去，仔细确认。

    莫无神见状，也不由停下脚步，转头看去。

    “快过来。”

    金大圆精神一振，对莫无神招手。

    莫无神走过去，看向树干上的记号，神色也不由一愣。

    这确实是一个三叶草的记号。

    三叶草的记号，是他和金大圆，蓝小玉的小秘密。

    现在。

    金大圆就在他旁边。

    那留下这个记号的人，肯定就是蓝小玉！

    “蓝小玉在这边？”

    莫无神抬头扫视四周。

    “不对劲。”

    突然。

    金大圆皱起皱眉，狐疑道：“你看这个三叶草的草尖，指的好像是镇魔殿的中心区域？”

    “恩。”

    莫无神点头。

    “可我们提前约定好的，草尖要朝相反的方向。”

    “现在这个记号所指的方向是中心区域，那相反的方向，也就是西北方向。”

    “也就是说。”

    “蓝小玉也去了西北方向。”

    金大圆猛然抬头，朝西北方向眺望而去。

    什么情况？

    莫无神要去西北方向，蓝小玉现在也去了西北方向？

    西北方向有什么在吸引他们？

    “是啊！”

    “她怎么也去了西北方向？”

    莫无神低语。

    难道蓝小玉，也发现了龙皇所有的那神兽气息？

    但不可能吧！

    神兽的气息，只有龙皇察觉到，而他和金大圆就丝毫没有发现。

    蓝小玉的实力，还没有他强，怎么可能察觉到神兽的气息？

    金大圆突然问道：“会不会是蓝小玉，忘记了我们的约定？”

    “忘记肯定不可能。”

    这才过去几天？

    年纪轻轻的人，记性怎么可能这么差？

    “如果蓝小玉没有忘记，那这西北方向……应该有什么宝贝。”

    金大圆稍微琢磨片刻，眼中陡然一亮，随后转头看向莫无神，道：“你肯定知道，不然你去西北方向干什么？”

    “走吧，等找到再说。”

    莫无神继续赶路。

    “还真有？”

    金大圆一愣，连忙追上去，一脸委屈的抱怨起来。

    “莫道友，你也太不地道了吧，有宝贝，居然想甩开贫道？”

    “亏贫道还把你当兄弟。”

    要不是他死皮赖脸的跟上来，那就要跟这宝贝擦肩而过了。

    莫无神嘴角一搐。

    “是兄弟，你就告诉我，到底有什么宝贝？也让贫道提前有个心理准备。”

    金大圆呲牙咧嘴。

    但凡提到宝贝，他就精神十足。

    “神兽。”

    莫无神无奈的应道。

    “原来是神兽……”

    金大圆恍然的点头，但刚说完眼珠子就猛地一瞪，惊道：“什么玩意？神兽？你跟道爷开玩笑的吧！”

    “我也不知道是不是真的有。”

    “要找到才知道。”

    莫无神摇头。

    半个时辰后，他们又在一块巨石上，看到一个三叶草的记号，指引的方向，仍旧是西北方位。

    这就几乎可以肯定，蓝小玉确实也去了西北方向。

    (本章完)

