
　　看着谭雪倩最终是把寄生虫拿了起来，齐风笑了。

　　“谭雪倩，你的将来会发现，此刻的决定是正确的！”

　　寄生虫沿着谭雪倩纤细的手臂爬了进去，消失不见。

　　“明天早上，是为远征军出征而开的壮行宴，谭姜远明天会出场，你就在那个时候把寄生虫放在他的身上！”23sK.com

　　谭雪倩点了点头，没有说话。

　　“别担心，在场有很多的自己人，绝对能够保证你和你父皇的安全！”

　　齐风操控着变形虫，离开了谭雪倩的房间。

　　只要寄生虫能够操控谭姜远，那么朔辉帝国终将会成为虫族的附庸。

　　乌云缓缓将月光吞没，覆盖在朔辉帝国上空的。

　　是一片挥之不去的阴霾......

　　......

　　当清晨的旭日缓缓升起，荒原之上都被金色所覆盖。

　　战号声打破了属于清晨的，最后一抹寂静。

　　巍峨的城墙之下，三十万帝国远征军整装待发。

　　周围的居民都送上祝福，希望他们能够凯旋归来。

　　谭姜山走上城楼，身披金甲，表示他将与将士们同在。

　　“将士们！兽人欺压我百姓，鱼肉我人民......”

　　“杀我将士，伏击公主......”

　　“罪大恶极，天理不容......”

　　......

　　谭姜山在城楼上，做着慷慨激昂的演讲。

　　异常忧伤的语气，让朔辉帝国的人们都很悲愤。

　　齐风通过变形虫的视野，看着这场盛景。

　　不由得，为谭姜山的口才默默点了一个赞。

　　这口才，不去当传销可惜了。

　　待到谭姜山的战前动员结束之后，宴会算是正式开始了。

　　齐风这时，也见到了谭雪倩所说的谭姜远。

　　谭姜远和谭姜山，不愧是亲兄弟。

　　两个人长得，就和一个模子里刻出来的一样。

　　可是齐风的变形虫级别太低，根本没有资格参加宴会。

　　齐风这是时候，就想寻找被寄生虫控着的领主视野。

　　级别太低的人无法靠经主会场。

　　就在这时，齐风找到了一个处于宴会中心的老人。

　　这老人，是被寄生虫控制的一个朔辉帝国领主，手下也有近30万的人口。

　　季义伦和他出征的部队，此刻都坐在最下面。

　　谭姜山站起来，给季义伦和他的部队敬酒。

　　说了几句祝福的话，周围众人也纷纷拿酒附和。

　　就在这时，一行娇艳的舞女翩翩而来，为将士赋舞。

　　场面的气氛一度非常热烈。

　　而谭雪倩此刻作为公主，坐在她2个姐姐的旁边。

　　齐风操控着，那个领主坐在那里。

　　有谭雪倩这层关系在这里，他不太好意思对谭姜山动手。

　　要不然绝对第一个，就将用寄生虫把谭姜山控制了。

　　但是谭姜远，就完全没有这方面的顾虑了。

　　谭雪倩起身，缓缓走向谭姜远，施施然行了一个礼。

　　齐风攥紧了手掌，心脏激烈的跳动。

　　谭姜远举起酒杯，表示回礼。

　　谭雪倩此刻有些紧张，捏着寄生虫的手都有些颤抖。

　　看得齐风一脸无奈，他真害怕，谭雪倩一个用力把寄生虫给捏死了。

　　谭姜远也不疑有他，和谭雪倩攀谈了起来。

　　谭雪倩一点点靠近，纤手轻轻地触摸了一下谭姜远的桌子。

　　虽然是很快的一下，但是此刻的寄生虫此刻，已经悄无声息地上了谭姜远的桌子。

　　敬完酒之后，谭雪倩施礼离开，她的任务已经完成了。

　　寄生虫一点一点地向着谭姜远靠近，缓缓钻入了他的衣袖。

　　谭姜远此刻，感觉身体似乎有些瘙痒。

　　但是在大庭广众之下，他却不能做出什么不守礼的举动。

　　寄生虫顺着他宽大的衣袍一路往上爬，最终爬到了谭姜远的领口。

　　寄生虫看着近在眼前的大脑，狠狠将身体弹射了出去。

　　“啊！”

　　谭姜远发出一声痛呼，而后晕倒在地。

　　谭雪倩听到惊呼也是一愣，小脸顿时变得无比苍白。

　　看着谭姜远晕倒，周围的人乱作一片。

　　几个佣人手忙脚乱的将谭姜远抬走，去寻找牧师来医治。

　　齐风此刻感觉到寄生虫已经成功了，微微一笑，归还了领主的身体控制权。

　　......

　　人族这里，属于齐风的势力的现在已经有14人了。

　　除季义伦之外，将军共5人，王公贵族共7人，领主共2人.

　　人族的权利中心，至少有一半被齐风所掌控。

　　这就是以后，齐风对人族动手的所埋下的伏笔。

　　齐风看了一下手表，已经中午了。

　　现在暂时没什么事，齐风就下了线。

　　齐风今天的任务，是带着苍月去买一幢新的房子。

　　齐风随便披了一个外套，就直接去往了售楼部。

　　售楼部的服务员，很是热情地接待了齐风。

　　她看了看齐风的着装，向他推荐了一些小户型。

　　毕竟齐风这一身地摊货，服务员没把他撵出去已经算是不错了。

　　齐风只是简单扫了一眼，便没有再看了。

　　他将介绍放到一边，对着服务员说道。

　　“给我把你们这里，空余的别墅介绍拿出来！”

　　不愧是有钱了，齐风感觉此刻自己都有些财大气粗。

　　服务员一愣，虽然她不认为齐风能买得起，但是还是给齐风拿了出来。

　　齐风也不是很懂房子，只是瞟了一眼价格——1800万。

　　这1800万如果放在一个月前，对于齐风来说都是一笔天文数字。

　　但是现在，齐风也并没有觉得这1800万有多少。

　　齐风简单盘算了一下，好像也不是太贵。

　　“好！就拿这套了！”

　　售楼部的服务员直接懵逼了，她从来没见过，这样过来买房子的。

　　大哥，确定不问问这房子好坏？

　　你这样，我不习惯！

　　“您是想分期，还是准备一次性结清？”

　　服务员此刻有些激动，1800万的房子，她的分成也是很高的。

　　“刷卡吧，一次性结清！”

　　齐风直接掏出了卡，服务员一脸神圣地捧了起来。

　　合同递给了齐风，他去看了一下自己将来的新家。

　　这是一栋三层的独栋别墅，前面有游泳池，后面有一片小型的私人高尔夫场。

　　齐风对于这个别墅还是很满意的，立马就安排100名变形虫帮着搬家了。

　　齐风的东西并不多，最重要的无非就是那个游戏舱。

　　只是两个小时，所有的一切就准备齐全了。

　　齐风此时也正式的入住了他的新家。

　　终于是签约了，12万了，不容易啊，哭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第56章 寄生领主免费阅读。https://xs.23sk.com 