    洪荒大宇宙，神分三等。

    天道孕育古神，封神榜敕封神灵，香火凝聚神灵。

    先天水星孕育的先天星神位格，绝非后天香火缔造的神灵可比。

    先天古神，肉身与神魂具在，神道，仙道皆可修行，地位崇高，业位上品。

    而香火缔造的神灵，不过天帝家仆，一言可定生死。

    至于封神榜敕封的神灵，在于先天古神与香火神灵之间。

    他们的真灵储存在封神榜中，封神榜不灭，神灵不死，并且有后台的三教神灵，还有希望脱离封神榜，再踏仙道。

    所谓仙在神上，指得是封神榜敕封神灵与香火凝聚神灵。

    圣人执天之行，而天帝乃是天道化身。

    玉皇大天尊亲口敕封，相当于天道孕育造神。

    这一举动，让大大小小的仙人，无比眼红，心中叹息，怎么不是自家率领宗门上天。

    届时，铸造先天星神之体的仙人，就是自家了。

    那可是，北方水德星君，金仙级数的业位！

    不同于眼界浅薄的仙人，灵霄宝殿中的诸多金仙，心中微微一叹。

    “又是一尊太白金星。”

    天帝亲自敕封，只出现过一次。

    现在是第二次。

    洛风无暇顾及其余仙人的想法，因为现在他幸福指数，朝上飞奔。

    犹如一只小仓鼠掉进坚果仓库。

    天音落下，种种玄妙造化顿生。

    一道白色光辉包裹洛风周身，耳畔回荡着玉皇天音。奉天承运，天道诏曰：散仙天依道人，德才兼备，上体天心……敕封北方水德星君！

    眼前出现无数金色古篆大字，凤篆龙章，错落十华而耀彩。赤书玉字，昭回八角以垂芒。

    玄之又玄的文字，交织错落，隐隐生辉，组建成洪荒大宇宙的基石之一水之大道。

    或为江河湖海，或为冷气热气，或为季风洋流，或为水之三态，水化气，固成冰，气液水，凝成冰，冰化水，升成气。

    时而化作天下水脉分布，时而骤变为天河流淌水系，又见冥冥归墟之地，复为涛涛黄泉之水，血海与之交错……

    天界的水元，人间的水元，地府的水元，关于水之大道的无数玄奥，皆在于此。

    凝视，密密麻麻，玄之又玄的大道文字。

    忽然间，洛风想起一个笑话。

    连龙章凤篆，赤书玉字都看不懂？！还想修道？修个屁仙啊！

    智商那么低，书都看不懂，你还是下山考状元去吧！

    作为一个证道先天，并且开了主神挂的洛风，对于自己还是很有信心的。

    最起码，龙章凤篆，赤书玉字，这就是莫大的幸福。

    一边沉醉于水之大道的组合，一边将傀儡洛天依的身躯，升化为先天星神之体。

    一盏茶的功夫。

    光辉逐渐退出，一尊先天星神之体，出现在灵霄宝殿之中。

    “臣叩谢天帝！”

    洛风上前叩首，行了跪拜大礼。

    仙家不行跪拜之礼，那是因为考虑到仙人的尊严。

    但是，现在不同，天帝给得是恩情。

    一尊先天星神之体，等同于直通金仙，甚至未来证道大罗也有几分把握。

    作为小小的地仙，洛风叩拜行礼是一件十分正常的事情。

    当然，玉皇大天尊给自家再塑造几尊先天星神，洛风不介意多磕几个头。

    反正在地球的时候，又不是没有拜过神。

    磕几个头，就能要来一尊未来铁板钉钉的金仙分身，洛风一定能把玉皇大天尊磕破产。

    把玉皇大天尊一身如海如天的功德天眷，磕到手。

    当然这个念头只是想想。

    起身之后，虚空之中，顿时出现两件法宝。

    一印，一镜。

    印是水德神印，凭此可挑动天界水元之力。

    镜乃水中月镜，水德星君的配套法宝，上品后天灵宝。

    化作流光飞入洛风怀中。

    殿中便有天音响起。

    「通利万物，含真娠灵。如世人运气逢遇，多有灾滞劾掠之苦，宜弘善而迎之，礼赞北方辰星水德真君，礼赞北方水德星君」

    刹那间，水德星君归位。

    天庭大大小小诸神，心中皆有感应。

    灵霄宝殿中诸位神仙，纷纷礼赞道：“水元归位，天庭又添一员大将，可喜可贺。”

    无论是真心，还是假意，水德星君都是太白举荐，玉皇大天尊钦点。

    不得不敬。

    “水德星君，执掌水元，责任重大，需尽职尽责。”

    “太白金星你领水德星君，前往水府。”

    玉皇大天尊淡然道了一句

    太白金星出列，行了一礼：“谨遵旨意。”

    玉皇大天尊点点头，然后身形散去，法相消失。

    群仙再次有序地拱手道：“恭送天帝！”

    天帝离去之后的灵霄宝殿，犹如小学时候，班主任离开的教室一般。

    瞬间热闹起来。

    三五仙人结成一团，讨论话题，好不热闹，当然更多的仙人是围绕在洛风这尊新贵身侧。

    洛风含笑以对，一一应答，同时记载这些仙人的身份，名字，以及职位。

    敷衍一尊天仙之后，一尊黑袍星君路过身旁，轻声笑道：“水德星君有空，来我七元司坐坐。”

    洛风拱手道：“敢问北斗哪位星君。”

    “贪狼”

    言罢，北斗贪狼星君朝殿外走去。

    洛风若有所思，北斗星君邀请是为何？

    自己得天帝看重？星神之位？还是纯粹客套。

    …………

    片刻之后，洛风终于全部应付完了热情的仙人们。

    望着一张张笑脸，不由感叹人老成精，仙人更是如此。

    这么多仙人，居然没有一个跳出来打脸装逼，置疑自家这个新人的。

    “水德星君可还适宜。”

    在一侧等候的太白金星含笑道

    洛风拱了拱手，摇摇头。

    “天庭诸位道友，太过于热情了。”

    太白金星抚摸悠长的白胡须笑道：“日后有道友忙得了，现在还是让老道为星君，介绍一下天界水府吧。”

    …………

    自灵霄宝殿出来，有九十九条玉色仙路，分别通往远处的仙台亭阁，诸天宫殿，仙路两旁友无数的灵草异木，神花仙果，作为点缀。四周飘荡的云雾，乃是灵气过于浓厚凝结为云雾，在天庭中环绕。

    太白金星一边领着洛风朝水府走去，一边又跟洛风介绍天界水府的情况。

    【补昨日】