    

    房子多此刻所处的包厢属于半开放式设计，是朱跃和池烆在公司就餐的固定之地，外观有点像镂空状的鸟巢，左右两边都可以进人。

    因为池烆喜欢这家厨师做的菜，所以固定使用这地，为此一般人都不大靠近。除非boss和朱跃出差去了，又或者被朱跃约谈，才会进来一坐。而池烆固定搭伙吃饭的小伙伴，只有朱跃，考虑到池烆的习性，一般情况下朱跃不会在吃饭的时候去约谈相关员工。

    换做其他boss，员工还可以根据他的脾性喜好，故意套近乎，左右逢源啥的。但对于池烆而言，谈论的话题，除了工作就是工作。所以就算再有进取心的员工也不太愿意和池烆一起吃饭，实在太有压力了。

    见池烆出现，朱跃眼底露出诧异：“你不是说有事，去外面吃饭吗？”

    池烆看了眼房子多，走向朱跃身旁的座位，直接拉开椅子坐了下来：“那边没有明确的合作态度，暂时不见！”

    朱跃知道池烆在谈游戏背景音乐的合作，合作方是一位歌坛的谱曲大咖，比较端着。

    其实说端着，不如说价格上有分歧。大咖的经纪人觉得in科技给的价格预算没有他期望的那么高，不匹配大咖的身价，所以经纪人跟商务部在做价格拉锯战。

    商务部原定今晚请池烆出面，和谱曲大咖见个面，签订合同。这个要求是对方提的，没想到池烆拒绝出面了。

    朱跃见他出现在这，便知商务部捅篓子了，肯定在合约上又起幺蛾子了。

    见池烆坐了下来，房子多内心自然是窃喜的，但也是犹豫的。

    她是要主动离开呢？还是要主动离开呢？

    不过转念一想，她先到，属于地主，要是这么离开的话，显得特别的怂。

    朱跃见她还坐在那，没有离开的打算，嘴里不由噎着笑，这个房子多还真不是一般人啊！

    换做别人，肯定二话不说，主动离开。

    又和池烆一起吃饭，房子多觉得有点打脸的意思。

    因为上次单独和他一起吃饭时，池烆信誓旦旦说仅此一次。这不活活打脸了吧！

    所以说嘛，年轻人，话不能说太绝了！

    朱跃没给池烆菜单，而是直接给他点了两道菜，一个汤。

    在一旁看着的房子多，便知朱跃对池烆个人喜好的熟悉程度。

    池烆见房子多没离开的意思，面无表情的看了她一眼，房子多还是有眼力见的，现在是在公司，她是员工，所以面对池烆这个大boss，她还是很狗腿的站起身给他倒了一杯茶。

    池烆没有任何表情，但也没任何抗拒，修长的手指端起茶杯喝了一口。

    可能是情人眼里出西施，池烆喝茶的姿势，在房子多眼里，简直就是高雅之至，于是眼睛不由自主的闪着星星般的光芒。

    朱跃见此，脑海竟然萌生一种从未有过的想法，觉得此时此刻坐在这里的自己有点多余。

    上菜后，朱跃故意不说话，于是饭桌静悄悄一片。

    房子多也没多话，但却偷偷记下池烆的饮食喜好，譬如爱吃辣，这点回头得记在她的小本本上。

    他俩不说话，倒是池烆开了口：“房子多，你的故事架构水平是失常，还是有所保留？又或者是虚吹？”

    朱跃听后，猛的咳嗽几声，池烆说话这般犀利他早习以为常，可那是在工作场合，现在是吃饭进行时，说这样的话，确定不会让对面的房子多噎食？

