    气氛哄抬的很热烈。

    豫王雄心壮志，孝感天地，誓要拿下孝陵，宽慰太祖在天之灵。

    士绅泪流满面，为大明复归感到高兴，又为弘光皇帝的被俘感到伤心。

    不过，一场宴会后，豫王的神色突兀地阴沉了许多。

    距离胜利越发的近了，但他的心，却极为不爽。

    南京城太大，守之不易，洪承畴除非能撒豆成兵，不然根本就守不住。

    “殿下，杭州城破，潞王被俘。”

    “鲁王监国浙江台州，益王监国江西抚州，另外，流言传来，唐王于福州监国，靖江王于桂林监国……”

    “所有人都窥伺神器啊！”

    朱谊汐摇摇头，对于这些人的不自量力，颇为可笑。

    但却也明白，即使自己实力最为雄厚，但支系太远，宗序上难以服众。

    地方官吏也伺机而动，谋取拥立之功。

    而当时，弘光皇帝一监国，天下宗室根本就没有敢捣乱的，地方安稳。

    这就是法理啊！

    所以，他明知道士绅荼毒极深，更是大明亡国的根本因素，但却不敢有丝毫的逾越。

    他不是唯一的选择。

    在没有统一南方，乃至于天下前，一切的一切，他都要忍。

    在没有真正的强大之前，以保存壮大自身为要。

    毕竟是抗清统一战线，秋后算账也不迟。

    在抗日旗帜下，地主都不能斗了，这点需要学习。

    “南京城中，尚可喜、耿仲明协防，以及部分满八旗，将皇宫改为满城。”

    “另外，扬州城还有五万兵马，由吴三桂，以及刘泽清部将郑隆芳、姚文昌二人，共同领兵。”

    孙长舟望着豫王日趋高大的背影，他的话语越发的简洁果断。

    “制衡！！！”

    朱谊汐沉声道。

    吴三桂曾经是洪承畴的麾下将领，所以尚可喜与耿仲明就在南京。

    而吴三桂的关宁军，自然也瞧不起刘泽清的兵马，互相轻视。

    孙长舟沉默，抬头道：“要不要行刺？”

    “哪有那么简单。”

    朱谊汐摇摇头，那些将领们吃住在军营，而洪承畴更是上百亲兵庇护，他当然知晓自己不受人待见。

    “南京城，唾手可得。”

    监国殿下自信道，旋即脸上露出了思考：“唯一可虑的，就是打下南京，接下来怎么治理南直隶呢？”

    不可否认，江南地带，乃是东林党的根基，从乡村到城镇，影响力极大。

    若不安抚他们，根本就永无宁日。

    同样，安抚了他们，收税什么的，也就无从谈起。

    所以就必须要分化瓦解。

    不能因为某些人，就否决了整个东林党。

    东林党的创建初衷是好的，但却被弄歪了，有些人还是值得拉拢的，例如像张慎言这样的真君子。

    想到这，朱谊汐不由得想看过的英国资产阶级革命。

    所谓的英国内战，不过是经商的贵族克伦威尔打败了土地贵族拥立的国王查理一世。

    而其打起来，就是反抗查理一世征税平复苏格兰叛乱。

    明末的东林党，与皇帝的矛盾，也是加税征税。

    美国反抗英国的起因，也是因为反抗征茶税，缓解帝国财政困难。

    如此，按照历史课本来看，我岂不是站在反面？

    但为何东林党被骂呢？

    朱谊汐想了想，笑了：“还是东林党前期树的牌子太大，卖国行径反差令人恶心。”

    念起，豫王殿下更是坚定了分化瓦解的心思。

    ……

    而此时，北京城中。

    英亲王阿济格随同大量的财货，兵卒，浩浩荡荡回到了北京城。

    皇叔父摄政王多尔衮亲自出城迎接，让阿济格颇为高兴。

    旋即，在勤政殿，顺治皇帝高坐，加封是为和硕勇英亲王，封号达到了四个字。

    御赐金腰带，并加赐府邸一座，宝刀一柄，金银珠宝无数，并且对于他上禀的武将举荐，一律照准。

    这下，名义上，他成了仅次于多尔衮的第二号亲王，权势大增。

    这番的恩赐，暂且平息了阿济格的怨恨。

    而他并不知道，在他被召回时，不仅洪承畴继任为总督，并且令多罗贝勒勒克德浑、固山额真叶臣镇守南京、扬州等重镇。

    “阿济格那里很热闹吧！”

    多尔衮翻阅着奏疏，一个个的汉字看得他头昏眼花，旋即甩到一边，眼不见心不烦。

    冯铨在一旁候侍，闻言，不由道：“英亲王立下大功，朝臣多有巴结，尤其是那些南臣，更是谄媚至极。”

    “是吗？”

    多尔衮黑脸不明，笑道：“辛苦征战，就让他快活几天又何妨？”

    冯铨赔笑着，他当然明白，摄政王言不由衷。

    相对于机灵的多铎，阿济格为人粗鲁，说话不经大脑，而且常常以兄长的身份托大。

    如今，更是打下江南，得志便猖狂，一心一意想着要有名有试，将叔父摄政王的称号要下来。

    多尔衮不以为意道重新拿来奏疏，看一眼竟然是弹劾冯铨的。

    御史吴达疏言：“今日用人皆取材于明季……逆党权翼，贪墨败类，此明季所黜而今日不可不黜也。”

    说白了，就是弹劾冯铨曾经的阉党身份。

    “你瞧瞧！”

    冯铨一看，双膝一软：“王爷，臣冤枉啊！”

    “我明白！”

    多尔衮无所谓道：“前明旧事，算的什么？你冯铨的本事，我岂能不晓得？”

    由此，冯铨才松了口气。

    多尔衮又翻出一本奏疏，这是弹劾肃亲王豪格的。

    看了又看，多尔衮叹了口气，道：“如今还不是时候！”

    翌日，武英殿朝会。

    似乎是因为拿下江南的缘故，所有人都喜气洋洋，精神抖擞。

    多尔衮望了一眼阿济格，好心情瞬间败坏。

    这时，传来军情，喀尔喀蒙古的苏尼特部腾机思、腾机特二人起兵东倾。

    多尔衮大喜，他终于寻觅到了机会，忙命阿济格为抚军大将军，率领满蒙两万骑平叛。

    阿济格被架起，无奈从命。

    而这时，朝堂上，满汉泾渭分明，各为两班。

    而夹在两者中间的孙之獬，则狼狈不堪，进退不得。

    原来，港入北京时，多尔衮要求各地官民剃发易服，悉遵本朝。

    但这两年来，汉人大臣们无动于衷，依旧长发宽袍，与满臣迥异。

    而多尔衮以及许多满人，则认为这样区分，能更好的保持满人的血统，杜绝汉化。

    但，孙之獬为了讨得摄政王的欢心，今日不但剃了发，留了辫，还改穿了满族官吏的服装。

    上朝的时候，满班大臣说他是汉人，不许他入班；汉班大臣说他是满人打扮，也不要他。

    如此，他成了夹生饭，好不狼狈。

    回到家中，他越想越气，直接书写奏疏：

    “陛下平定中国，万事鼎新，而衣冠束发之制，独存汉旧，此乃陛下从中国，非中国从陛下也。”

