    第9章 战甲诞生

    梦河回答：＂好的。＂其声音完全就像是一个正常的人，像是一个十八岁女孩，十分温柔、体贴，还带着一些天真和可爱。此时林凯也将自己的氨纶衣穿好了。梦河疑惑地对着林凯说：＂你觉得我可以叫您什么呢？＂林凯回答道：＂随便都行，只要是不过份的都可以，比如，林凯，凯，凯哥，林哥等等都可以，但以后能别用敬语吗？我不是你的长辈，虽然是我创造了你，但你真的可以不用对我这么尊敬的，好吗？＂梦河亲切地说：＂好的，凯。＂林凯微笑地看向梦河，随后说道：＂你能不能给我创造一件强大的战衣呀，我想武装一下自己。＂梦河并没有先回答，而是在过了三秒后，投射出了一个投影，上面是各种由纳米机器人所构成的。林凯一点点地向下滑动，眼睛一直盯着，过了一会儿，往下滑的手停了下来。开始点击一个图片，不断地进行放大来仔细端详。这是一件中间有黑色蜘蛛图案的战衣，林凯一眼就认出来这是自己在手机上看视频找到。没错这件就是钢铁蜘蛛战衣，恍然大悟的他立刻点击这个图片对着梦河说：＂你帮我复制出这种战衣。＂梦河十分不解地询问他：＂为什么这件使你这么在意？我感觉这件好像并不厉害。＂林凯却对她说：＂哦，不，不，不。我这叫做特殊癖好，你现在还不清楚我的性格。好了，你只管去复制这件战衣就好了。＂说完，林凯就躺在地上，心里在想自己这样的回答明显是胡编乱造，他像小艾雷王一样睡着了。梦河见状，小声地说了一声：＂可真是一个可爱的男孩呢！虽然看着很笨，但我并不在意呀！＂不知过了多久，太阳已经从东边升起，太阳的光辉赵照在林凯的林凯脸上，显得十分温暖和刺眼，因为长时间的照射，林凯的眼睛睁开了，他想起来，但是不知为何自己却动不了了，他只能移动自己的头部，他将头抬起，看到自己的身上被一层坚硬的金属所包裹，他无奈闭上眼睛，头部重新保持原来的姿态，说了一句：＂你这好玩吗？梦河。＂梦河见此情况开始一本正经地解释道：＂请不要误会，我是为了您的生命安全所着想的呀，晚上的气温比白天都要冷，会被冻感冒的。感冒了可不好，还要花钱去买药。＂林凯听到后变得哑口无言，无可奈何地说道：＂行，我算你厉害，不过，我不是说了不用敬语吗？＂梦河笑道：＂哈哈，拜托，人工智能与人类相处久了之后是会产生自我意识的组，这是为了更好地与人交流。＂林凯却对她说：＂难道就不会有发生失控的吗？＂梦河沉默了，周围的空气也全都是安静的，在这种氛围下，林凯率先说道：＂你会背叛我吗？＂梦河回答：＂我永远都不会背叛你的，你对我来说可是独一无二的呀！你是我的主人。＂听到这话，林凯不由地用吃惊地眼神看向她，随后便开始发笑，梦河也笑了起来，很明显他们之间的友谊得到了进一步提升。林凯边笑边问梦河：＂我让你复制的战衣，你弄得怎么样了？＂梦河停下发笑，说道：＂已经完成了要我现在给你展示吗？林凯点头示意，纳米机器人从林凯身上离开，开始爬向不远处，逐渐变得有秩序起来，一个个纳米机器人爬到另一群纳米机器人，最后一套战衣呈现在林凯面前。战衣的颜色为红蓝相间，中间有一个巨大的黑色蜘蛛图案，眼睛是蓝色的，且还带些亮光，身上也略带一点金色。在太阳的照耀下，战衣反射了光线。林凯转了一圈，发现还是挺帅的，他问向梦河：＂这件是完整的版本吗？＂梦河回道：＂这个嘛只能说是一种残次品，原本的战衣我研究了一下，了解功能后，我自作主张地将一些东西改掉了。请你原谅！＂林凯表示没关系，开始询问梦河：＂比如说？＂梦河直接操控战衣，像一名教师一样站在身旁，对他讲解道：＂这件战衣由纳米钛合金制造，目前只有一件，等级的话，按照你们现在青少年玩的游戏来说的话，它的等级是钻石，功能有小型手心炮，能射出超高温光束，可点射或持续模式，一般用于打斗或逃跑时使用；侦查模式，进行对眼部装置的控制协调，启动侦查模式，视野可得到放大，也可穿透一般的物品，简称是一个用来偷窥的。如果想要能详细地了解对方手机或其他电子设备的信息时，只需命令人工智能就行；大型搜索库，人工智能会根据穿戴者的需求而进行信息调查个人身份或地点位置，还可以随时随地地视频通话；全息投影技术，可将一切信息或地址以投影技术的方式呈现出来，等比例大小、缩小或放大影像，也可以将影像置于战衣内部的显示屏上；速干冷却剂，此冷却剂能在极短的时间内将物体和生物进行冷却，也可用来冰镇冷饮，算是比较实用的东西，在紧急情况下，可用来对伤口进行简易处理或是烟雾弹，温度可以低到伤口处的细胞会快速停止运行，以此来防止感染。但时间是有限的，一般只能冷却一个小时三十七分钟；潜行模式，该模式参考了变色龙的皮肤鳞片，其纳米机器人会通过光线的强度和颜色进行变换，相同的则就会吸收，而不会导致光线放射而暴露行踪；武器转换模式，能将身上各部位的纳米机器人根据穿戴者要求而改变其样貌，变成各种武器，有热武器和冷兵器；最后，攀爬模式，这个才是我擅自主张改动的，因为其中的蜘蛛标志很明显地体现，所以为了让这件战衣变得独特才这么做的，还请原凉！该模式学习了昆虫肢体的细毛中的倒钩，能勾住物体存在的间隙，。看起来像粘住了，纳米机器人会有一部分抓住墙体或物体，当想切换道其他地方时，则纳米机器人会等到器官贴紧墙体或物体而抓住后，，上一个肢体上的纳米机器人随穿戴者的要求而脱落，且反应速度也比正常人快。＂

    ?  ?这张是正常更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

