
    萧泰锦还没走到近前，云霓裳已经重新站稳了身子。

    毕竟是武者，起凡人的体质，还是要强许多。

    深吸一口气，云霓裳已经清醒了许多。

    她抬头望向萧泰锦，赶紧道：“这位师兄，还请你快救救楚师兄，刚刚那王申似乎对他施展了什么术法。”

    “楚严已经是鬼物了，现在更重要的，是公主你什么情况。”萧泰锦盯着云霓裳道。

    光洁修长的脖颈，细腻的肌肤泛出柔和的光泽，萧泰锦感觉自己的身子越来越烫，喉咙也越来越干。

    “什么？鬼物？”云霓裳一声惊呼。

    此时她还没有注意到萧泰锦的眼神。

    “鬼物，怎么会……怎么会变成鬼物……”

    虽然还未正式踏仙路，但是一些常识，云霓裳还是清楚的。

    鬼物，天地不容，无论是修士还是妖兽，都是见而杀之。

    如果楚言变成了鬼物，那么原本前途无量的他，可等于彻底被毁掉了啊！

    “怎么会……怎么会……”云霓裳喃喃，心如刀绞。

    这个时候，她的目光看到了楚言胸前那白骨门户的图案。

    这图案栩栩如生，叫人看一眼，都心生恐惧。

    脑海浮现出之前楚言被白骨冲击的一幕，云霓裳眼前一黑，身子再度踉跄。

    她无法接受这个事实。

    而这个时候，萧泰锦的声音飘然而至。

    “我赶到的时候，这山洞之，只有王申、楚严和公主殿下你在，如今楚严已经成为鬼物，为了保险起见，公主你……”

    萧泰锦话未说完，看到云霓裳抬头望向他。

    “我没有。”云霓裳皱着眉道。

    对方的眼神和语气，此刻让云霓裳感觉不太舒服。

    萧泰锦往前迈了一步，眼睛一眨不眨，盯着云霓裳胸口的位置。

    “公主殿下，鬼物为世间不容，我这也是职责所在，如果王申真的对你做了什么，现在有我在，或许还可以救公主于水火之。”

    云霓裳往后退去，皱起眉头。

    “王申没有对我做过什么，你想多了。”

    这个时候，“师兄”两个字，已经不说了。

    虽然不清楚王申是如何将楚言变成鬼物的，但是云霓裳可以确定，自己昏迷的时间很短，王申根本没有时间对自己下手。

    而且听王申之前的语气，要抓自己的不是王申，而是王申背后的势力。

    王申此次的任务，只是抓住自己，根本没有必要将自己变成鬼物。

    “我要检查一下，公主请对自己负责。”

    “我没有。”

    “我要检查。”

    “你要做什么？”

    “给我检查。”

    “你退后！”

    萧泰锦步步逼近，云霓裳连连后退。

    片刻之后，她的后背贴了石壁，退无可退。

    这个时候，哪怕是一个傻子，也看出来了萧泰锦目的不纯了。

    他的目光，不断在云霓裳的胸口和双腿游离，叫人作呕。

    “你现在躲不掉了，我是——为你好！”

    萧泰锦猛一声大吼。

    云霓裳只觉得脑子嗡的一声，仿佛是洪钟大吕，在自己耳边发出轰鸣，震得她脑子一晕，眼前发黑，双腿发软。

    幸好身后是石壁，及时扶住了她的身子。

    要不然她此刻已经倒在地了。

    看着云霓裳柔弱无力的样子，萧泰锦觉得自己心那团火烧得越来越旺了。

    再不发泄出来，他怕自己要被烧死。

    “公主，你刚刚不听我的话，所以现在我要惩罚你。”舔了舔干燥的嘴唇，萧泰锦拇指一推流光破影剑。

    嗤啦！

    云霓裳的长裙，顿时从下摆到腰带的位置裂开，一分为二。

    一双修长的双腿，顿时完全暴露了出来。

    “呀！”

    云霓裳大惊失色，又惊又怒，急忙伸手遮挡，一双眼睛，愤怒地望向萧泰锦。

    “你知道你现在在做什么？我的老师是真人，你现在若是冒犯我，我的老师一定不会放过你！”

    虽然不知道萧泰锦是什么境界，但是云霓裳知道，自己在对方面前，真没有什么反抗的能力。

    而她现在唯一的倚仗，只有真人弟子这个身份。

    “真人？”萧泰锦动作停滞一下。

    在云霓裳以为震慑了对方，从而微微松了一口气的时候，萧泰锦突然又推了一下长剑。

    嗤啦！

    这一次，是云霓裳左半边的长袖撕扯开来。

    洁白的手臂、肩膀，半边身子，顿时都露出了出来。

    云霓裳都要哭出来了，艰难用身有限的布料，遮挡住身体。

    但越是这样，越是产生出一种让萧泰锦兴奋的——情丨趣。

    他不介意继续羞辱云霓裳。

    因为他发现，自己越是羞辱对方，对方那羞恼、害怕的模样，越是让他情难自已，越是撩拨得他心那团燃烧的火焰。

    “公主，冒犯你的怎么会是我呢？而是邪修王申啊。”

    “你胡说！分明是你！”

    “公主，你错了。”萧泰锦此刻挺直了胸膛，变成了之前那正经严肃的形象。

    “邪修王申将碎星楼弟子楚严变成鬼物之后，禁不住公主的美色，从而玷污了公主。

    而楚严虽然变成了鬼物，但是尚有一丝清明，为了保护公主，和王申展开一场搏杀。

    王申身受重伤，最终和楚严同归于尽。

    而公主殿下你，也在他们的战斗被波及，从而香消玉殒。

    我赶到的时候，已经回天乏术，只能心悔恨，为什么我没有早到一点，阻止这一场悲剧。”

    语气义正言辞，再配合萧泰锦此刻正直的神色，他的脑勺仿佛都能泛出圣洁的光芒。

    而他说的内容，却又如此龌龊、狠毒。

    说到这里，萧泰锦嘴角翘起，含笑望向此刻脸色越来越白的云霓裳。

    “公主殿下，我刚刚的回答，你是否满意？”

    云霓裳此刻身子因为气愤，都在颤抖，四肢同时无冰凉。

    对方已经编织了弥天大谎，将所有的罪责，都推到王申和楚严的身。

    而到时候所有人都死了，自己也将被他灭口，等于说死无对证！

    到时候他萧泰锦轻轻松松，领了功劳，而且不会有任何人责怪他！

    真是一手好算盘。

    真是一颗歹毒心。

    眼见云霓裳香汗淋漓，恐惧害怕的模样，萧泰锦不忘再朝火焰浇一勺滚油。

    指向不远处沟渠里的天材地宝，萧泰锦笑得分外得意。

    “那些宝物，也将会是我的了，公主你说今天是不是值得我纪念的一天？”
