    看着大笑的中年人，林阳立马抽出银针。

    还没等他说话，林阳又是一针扎在他的哭穴上。

    然后，他的眼泪就不停的落下来。

    “这位医生，你怎么哭了啊，眼泪还不停地流。”

    “是不是想到什么伤心事了啊。”

    中年人张嘴说道：“我就是想起一些伤心事了，才不是你银针有效果。”

    林阳也是倒吸一口凉气，这家伙，还真是嘴硬！

    他叹了一口气，将银针抽出来。

    “既然你这样说，那我也没办法了。”

    就在中年人以为，林阳要认输了的时候。

    他拿出一根加长版的银针，看向中年人说道。

    “我这一针扎在你的痛穴上，能让你感受比之前二十倍的痛苦。”

    “你要是觉得，这一针下去，对你没影响，我就服你！”

    眼看林阳要扎针，中年人大叫一声。

    “等等！”

    林阳一脸疑惑地看着他。

    “有事吗？”

    中年人咳嗽一声，对林阳说道。

    “我突然觉得，中年既然传承了这么久，那一定有他的用处。”

    “我之前的说法，太过武断了。”

    “中西医，也不是不能共处。”

    一边说话，不忘将自己衣服穿起来。

    等到他穿好以后，林阳问道。

    “你真不试一试，假如你就赢了呢？”

    看着林阳手中，如同婴儿小臂一般长的银针，他嘴角抽搐了一下。

    这一针下去，他怕是看不到明天的太阳了。

    他义正言辞的说道。

    “不管是中医还是西医，都是救人，没必要分那么清楚。”

    “我还有事，就先走了。”

    出病房之前，不忘记对林阳说道。

    “你要是治病出了什么问题，可不能怪我们医院。”

    然后，一溜烟地走了。

    看见他走后，罗莹等人也是忍不住哈哈大笑起来。

    这家伙，真是嘴硬。

    早这样，不知道少受多少苦了。

    童亚楠也是，忍不住笑了起来。

    不过，在笑了一会，就咳嗽起来。

    林阳走到她面前，拿出银针来，在手上扎了一下。

    原本咳嗽的童亚楠，立马不咳嗽了。

    “咦，好神奇啊。”

    罗莹第一次见，一脸的诧异。

    林阳摇了摇头说道。

    “没什么神奇的，中医可不是变魔术。”

    听到林阳的话，罗莹吐了吐舌头。

    “我没有说中医是变魔术。”

    林阳一笑说道：“我知道。”

    “现在，我要为你朋友治病了，你是在这看着，还是在门口守着，防止别人进来？”

    “我还是去外面看着吧，万一哪个人进来，将亚楠看完了。”

    “那亚楠不得跳楼啊。”

    童亚楠俏脸微红，握拳做出一个打的姿势。

    “你胡说什么！”

    “等我病号了，我一定揍你！”

    罗莹俏皮地吐了吐舌头，就走了出去。

    乌诗雅看了一眼，也是跟了出去。

    现在，病房里就剩下他们两人了。

    “童小姐，把病号服解开吧。”

    童亚楠红着脸，点了点头，将病号服解开，露出雪白的肌肤。

    外面，罗莹看着乌诗雅问道。

    “里面那位，是你男朋友吗？”

    乌诗雅一听，俏脸微红说道。

    “不是，我们只是普通朋友，在飞机上认识的而已。”

    普通朋友？

    罗莹闻言，脸上露出一个笑容。

    “这样的话，亚楠就有希望了。”

    她一脸的开心。

    就在这时，一个两鬓斑白的大夫，走到病房前。

    两人一看，立马将医生拦住。

    “等一等，里面正在治病！”

    治病？

    大夫疑惑地说道。

    “谁去治病啊，这一次开会，不是还没讨论出结果吗？”

    “还没讨论出结果？”

    罗莹有些生气了！

    这都一天了，还没讨论出结果来！

    这要不是林阳，还不知道自己闺蜜会出现什么情况。

    想到这里，她的脸色就难看起来了。

    “这都多久了，你们还没讨论出结果来，你们这些医生，是干什么吃的啊！”

    老人听到这话，叹了一口气说道。

    “这要是一般的病人，说不定明天就治了。”

    “但这个病人本身就特殊，结果还有一个中医出手。”

    “于是，就有了中西医之争，小姑娘啊，是我们对不起你啊。”

    原本发怒的罗莹，见到老医生这样，反而是有些不好意思继续发火了。

    她说道：“您不要着急了。”

    “已经有人在为亚楠治病了。”

    有人？

    谁啊。

    就在这时，一个穿着华贵的中年妇女，和一个青年跑了过来。

    “亚楠，亚楠，你怎么了！”

    中年妇女来到门前，对着病房内大叫着。

    罗莹见到来人，立马说道。

    “郭阿姨，亚楠没事了，你放心吧。”

    旁边一个高大的青年闻言，立马说道。

    “亚楠真没事吗，要不要送亚楠去燕京去治疗！”

    “燕京的医院，我认识几个医生！”

    听见青年的话，罗莹一脸的不乐意。

    “不用了，要不了多久亚楠就好了。”

    “还有，你昨天不就知道亚楠住院了吗，怎么现在才来。”

    “赵括，你不会是故意躲着的吧。”

    叫赵括的青年一听，脸色微变。

    他的脸上，露出一个笑容说道。

    “其实，我昨天在外地，我今天一早飞回来的！”

    “这件事，郭阿姨可以作证。”

    见罗莹以狐疑的目光看着自己，他立马说道。

    “对了，里面为亚楠治病的是谁啊，是哪个名医？”

    说着，看向一旁的老医生。

    “郑教授！”

    “你都在这，里面是为在位亚楠治病啊。”

    郑教授皱眉说道：“我也不知道。”

    “我打算进去看看情况的，结果被拦在了这里！”

    听到这话，赵括皱眉看向罗莹。

    “罗莹，这到底怎么回事？”

    “连郑教授都不让进去了，你搞什么鬼？”

    罗莹刚要解释，就听林阳的声音响起。

    “让他们进来吧。”

    罗莹闻言，将病房门打开。

    赵括立马冲了进去。

    一进入病房，就看见林阳站在罗亚楠身边。

    此时的罗亚楠，脸红得就跟熟透了的大虾一般。

    见到这一幕的赵括，勃然大怒。

    他指着林阳大叫道。

    “你是不是欺负亚楠了！”

    “你这该死的家伙，我要杀了你！”

    说着，挥舞着拳头，一拳朝林阳打来。

    后面进来的人，见到这一幕，也是被吓了一跳。

