    而此刻的李兆文也正在用一种十分不屑和傲娇的表情看着他，随后，他的目光落到了风少手里的那块金结石上。

    “风少是吧！那东西......是我先看到的！”

    李兆文有些不太客气的说道，对待这样不客气的人，以李兆文的脾气，他可是毫不惯着！要论大少爷脾气，他这个港城第一少还没输过谁。

    “什么？

    你说什么？

    哈哈哈......”听了李兆文的话，那个风少竟然哈哈大笑起来，仿佛李兆文是讲了一个非常好笑的笑话一般。

    “你先看到的就是你的吗？

    你还没付钱吧？

    就算是你付钱了......只要是我想要的东西，你也得乖乖的让出来给我！你说是不是啊，老板？”

    风少转头看向那个小摊老板。

    “嗯......是、是是......”小摊老板迫于淫威，只能点点头。

    其实李兆文也看出来了，这个老板很明显是认识这个风少，而且看这个风少的气质，一看就是当地的地头蛇、纨绔子弟，他一出现就把小摊老板吓得浑身哆嗦了！“巧了，那我们俩的性格还挺像的！我想要的东西，那是必须拿到手不可，就算是老板说给你了，可在我这儿......也不行！”

    李兆文微笑着看向风少，手指在他的面前摇了摇。

    “诶呀？”

    听了李兆文的话，风少立刻来了兴致。

    “挺长时间没有棋逢对手了啊！突然间来了个横的，我怎么还有点兴奋了呢？

    别的人对我都唯唯诺诺的，你这么一杠，我怎么还有点喜欢你了呢？”

    风少嬉笑着说道，惹得他身后的小跟班也哈哈大笑起来。

    “喜欢我的人多了去了，你算哪根葱？”

    李兆文的一句话立刻把风少噎的笑容梗住。

    “说别的没有用，那东西我说要了，那就是要了，谁也别想跟我抢！现在乖乖还给我，还能保证你们的人身安全。”

    他指了指风少手里的那块金结石。

    “你小子挺狂妄啊，是活腻歪了吧！”

    风少被气得说着就要冲上来，却被一旁的摊位老板拦了下来。

    “风少、风少！您先消消气，这......这位公子是外地来的，他不认识您！更不知道您是谁，所以可能有点生气，我跟他说说，他知道您是谁了，自然就不会跟您杠了！不知者不罪嘛，您想想是不是这个道理！”

    听了摊位老板的话，风少脸上的怒火似乎收敛了一些，从上到下打量了一下李兆文，发现好像确实不太像本地人，这才从鼻子冒出一个冷哼。

    “哼，告诉他......我是谁！”

    说完，双手环胸、一副得意洋洋的样子！“这位公子，您......您最好还是不要跟风少杠上比较好！”

    摊位的老板凑到李兆文的跟前，将声音放低。

    李兆文也挺好奇这么嚣张的人到底是谁，于是也转头看向摊位老板，却清楚地看到摊位老板的脸上满是慌张。

    “那是咱们边城城主的儿子凌风，从来都是欺男霸女、横行无阻，据说......据说手上还有人命呢，咱们可得罪不起啊！”

    摊位老板好心的提醒着李兆文。

    “人命？”

    李兆文微微一愣，“没人管吗？”

    他轻声问道。

    “管？

    谁敢管啊？

    他是城主的儿子，城主爱子如命，把孩子惯得......唉，你也看到了！再说了，咱们这儿天高皇帝远的，疆主、界主哪里有空管这些？

    在这里，城主就是土皇帝，那这风少......就是太子爷了！”

    摊位小老板极小声的地李兆文说道。

    “之前有一个文官实在看不下去风少的劣迹，向城主递了讨伐的折子，结果立马就被下了大狱，现在还没有出来呢！”

    听了这些，李兆文一脸怒气的看向了那个风少，见他来了气，摊位老板急忙抓住他。

    “公子啊，我说这些不是让你打抱不平啊！是让你不要跟他杠了，把东西给他就赶快走吧！风少心眼极小，怕是他得到了金结石也还是会对你下手啊！轻则暴打一顿，重则......重则......”“要你性命”这句话摊位老板即使没有说，李兆文也猜到了。

    不过他冷冷一笑，双手握成了拳头。

    “在这万神界，能要了老子性命的......还没出生呢！”

    说完，李兆文便怒气冲冲的朝着那个风少走去。

    “诶，公子、公子......”摊位老板见状不妙，急忙回到摊位前开始收拾起自己的东西，三十六计走为上计啊！一会儿可别城门失火、殃及他这个无辜的池鱼啊！风少见李兆文主动向自己走过来，不由得露出了轻蔑的微笑。

    “怎么？

    知道了我的厉害，来跟我承认错误了？

    没事儿，都是小事儿，我也不是那小气的人，只要你给我跪下......”风少的话还没有说完，就只感觉迎面吹来一阵强劲的拳风，下一面他的脸上就传来一阵剧痛，随着剧痛传来，他只感觉自己的身体高高的飞了起来，朝着身后不远处的石墙上重重砸去。

    而就在李兆文拍了拍双手，得意等着看那个风少被砸在墙上痛苦呻吟的场景时，突然从暗处飞出一个身影，竟抗住了李兆文的力道，将风少一把搂住，稳稳地站到了那堵石墙前。

    虽然预期的场景没有出现，李兆文也只是有些惊讶的耸了耸肩，然后便看向那个保护了风少的人。

    是个女人，大约三十岁左右的年龄，长相美艳、表情冷漠，穿着一身黑色的劲装，正圆目怒睁的盯着看向李兆文。

    “黑婆婆，您怎么才出来呀！我都挨揍了！”

    话语间风少竟然管那个女人叫黑婆婆，李兆文明白，这女人看来是有些灵气的，否则这容貌不会保持的如此之好！“看到了，你退后！”

    那个被叫做黑婆婆的女人点点头，示意风少退后，而她站到了与李兆文面对面的位置！“诶诶诶，先别退后，把手里的金结石给我再退下也不迟！”

    李兆文好像没有看到黑婆婆一般，说着就要走向风少去拿金结石。

    “公子留步，否则......老朽不能保证您的腿是不是还能留在自己的身体之上！”

    这话说得够狠，瞬间便把李兆文的火气挑了起来。

    

