    江破岳面色顿时无比难看，这对于无比高傲的他来说，是一种羞辱。

    他不相信杨一方是凝丹境界，他不相信凝丹境界居然有人能够比自己优秀。

    但是他又很清楚，在这种个地方，在这众目睽睽之下，杨一方不可能骗自己。

    因为这种谎言，会被当场立即拆穿。

    既然对方敢说，那么就一定是事实！

    一个凝丹境界的修士，竟然修成了剑魂，自己还可笑地去挑衅人家。

    江破岳狠狠地攥着拳头，片刻之后，他抬头，语气坚定地说道：“凝丹境界，我也一定能够修成剑魂！”

    杨一方面无表情，没有回应他，默默地走下了通天台。

    江破岳攥着的拳头没有松开，指甲把皮肉都给扎破了，他却没有丝毫的反应，有些无神的走回了昆仑剑派的人群之中。

    这场文斗，到此为止。

    原本定了三天的文斗，仅仅一天就结束了。

    通天台下，孟凡耸了耸肩膀，扭了扭脖子，活动了一下关节。

    “走吧，结束了！”他对着柳烟萍说道。

    柳烟萍还处于震惊的状态，没有彻底回过神来，她有些无奈的说道：“大家都是人，为什么天才这么多？”

    孟凡点了点头道：“这位杨执事，确实是很可怕的天才。”

    之前他觉得，那位贺英，已经是蜀山剑派不可多得的天才了。

    如今看来，自己还是孤陋寡闻了。

    蜀山剑派不愧是蜀山剑派，天下一等一的大派，底蕴还是无比深厚的。

    他有信心在不动用修为的情况下，比剑胜过江破岳，但是却无法胜过杨一方！

    人外有人，天外有天！

    柳烟萍突然说道：“这位杨执事，也挺年轻的，而且样貌很英俊。”

    孟凡翻了个白眼：“然后呢？”

    柳烟萍道：“然后我觉得，他才是我未来的夫君！”

    这话一出，顿时让孟凡嫉妒无语，懒得再搭理柳烟萍。

    可以想象，这丫头如果是出生在地球上，那么肯定是某个明星的粉丝头子，失去理智的那种。

    不对，不是某个明星，是很多明星！

    因为这丫头换粉的速度太快了。

    估计是一部剧换一个粉的典型。

    摇了摇头，孟凡将这些乱七八糟的情绪抛出脑海，然后准备返回剑阁。

    有一说一，这两天观剑让他有了很大的进步，在剑道方面的累积是惊人的。

    比得上在藏经阁观经一个月了。

    这就是文字记录和真人演练的区别，一部小说动辄几百万字，但是改编成真人电视剧，最多也就40集。

    效率高多了！

    在回剑阁的路上，孟凡路过了一片桃林。

    蜀山很大，有一片桃林点缀并不夸张，很多人年轻的男女弟子喜欢来这桃林追求雅致和浪漫，因为这里很美。

    孟凡其实也经常路过这片桃林，因为从剑阁到藏经阁，就要经过这片桃林。

    但是他从未在这里停留过，他的生活节奏其实很快。

    不过今天他却在这片桃林之中驻足了，因为他看到了一个人。

    江破岳！

    以江破岳如今的风头，很多人看到他都会侧目，这很正常，孟凡也不例外。

    他很好奇，江破岳怎么会在这片桃林中？

    更加好奇的是，江破岳的对面，还有一个女子。

    穿着蜀山剑派内门弟子服饰的女弟子！

    这……不由让人心中的八卦之火熊熊燃烧。

    是人都有八卦之心，孟凡自然也不会有例外。

    尤其是面对江破岳这种“公众人物”，自然而然会更加的八卦一些。

    “江郎，你说过带我一起离开蜀山剑派，到我去昆仑剑派，如今为什么反悔，要抛下我？”那个女弟子面色苍白，泫然欲泣，楚楚可怜。

    但江破岳却一脸冰冷地说道：“我是昆仑剑派的弟子，你是蜀山剑派的弟子，我们根本就不是一路人，你怎么这么天真？”

    “可是昨天晚上，你不是这么说的？你明明……”

    江破岳打断了女弟子的话，面色冷漠的说道：“大家都不是孩子，客套一下的话你也当真？”

    女弟子面无血色，整个人一下子仿佛失去了精气神，难以置信的看着江破岳道：“你昨夜是在骗我，你怎么能够骗我，我把自己的身子和清白都给了你，你今天居然翻脸不认人？”

    江破岳眉头皱了起来，无奈道：“你情我愿的事情，你说骗，这就有点过分了吧？”

    “我过分？你居然说我过分？”女弟子浑身颤抖，气得说不出话来，只能这么重复着。

    江破岳冷漠，懒得再费口舌。

    女弟子手指颤巍巍地指着江破岳，语气痛苦道：“你这是要逼死我吗？”

    “你我不过相识一日，你便主动来到我房间，现在说什么要死要活的装纯洁装干净给谁看？”江破岳毫不留情，语气极为残忍的说道。

    这个时候，就是要快刀斩乱麻，他本来就是到了蜀山剑派无聊，随便勾搭个女弟子玩玩罢了。

    在事了结束，狠心一点让这个女弟子死心，也是为了她好。

    省得她对自己恋恋不忘！

    江破岳觉得自己这个选择，是出于善心。

    “你……你……”女子受到江破岳这种羞辱，气得说不出话来。

    她此刻心头一片绝望，尤其是看到周围许多蜀山剑派的师兄师弟师姐师妹，都在看着自己。

    都在看自己的笑话！

    这种屈辱，简直让她心脏都停止了跳动，灵魂都在颤栗。

    “你个骗子，你在胡说八道，我就是死也不受你这种羞辱！！！”女弟子面色惨白，生无可恋，猛然拔下自己头顶上的发簪，刺向自己的心脏。

    很多关注到这个女弟子的人，都是面色大变。

    孟凡也是心头一颤，想要冲过去阻止。

    但这是无用功，因为他距离太远了，根本就阻止不了。

    不过孟凡一瞬间就冷静了下来，因为江破岳就站在女弟子的面前，以江破岳的能力，是可以轻而易举的阻止女弟子自杀的。

    可是……

    下一秒，女弟子的发簪，扎进了她自己的心脏，鲜血溢出。

    女弟子躺倒在地上，胸前绽放出一朵凄美的血花，宛若一株血色曼珠沙华！

    孟凡眉头皱了起来，他冷冷地看着江破岳。

    目光极为冰冷！

    江破岳，百分百有能力阻止女弟子自杀，但是这家伙却冷眼旁观，并没有出手阻止。

    这是故意的。

    之前孟凡就觉得这个江破岳不是好人，和女人比剑的时候有明显的兴奋，典型的家暴倾向。

    结果这家伙比想象中更加的恶劣！

    可惜，这种情况最后肯定还是会被江破岳甩干净。

    别说是这个世界了，就算是在地球上江破岳也不会受到什么太大的惩罚。

    毕竟，见死不救又不算犯罪！

    这个蜀山剑派的内门女弟子，她是自杀，不能说是江破岳害死了她。

    虽然感情上来说，江破岳确实可以算是凶手，因为是他的玩弄和欺骗，才害死了这个女弟子。

    可是这种欺骗，你又不能说他是诈骗罪。

    欺骗感情，只能从道德上谴责！

    孟凡冷冷地看着江破岳，心头有些愤怒。

    而江破岳则是冷冷地看着那个女弟子的尸体，脸上没有丝毫的表情，极为冷漠。

    这个女弟子因他而死他，而他从始至终都没有丝毫的后悔的表情。

    他觉得，这个女弟子死得活该！

    这已经不是无情不无情的问题了。

    孟凡闭上了眼睛，好一会儿之后，他才叹了一口气，然后睁开眼了眼睛。

    江破岳已经消失了，不知道去了哪里。

    那个女弟子的尸体，已经躺在地上。

    片刻之后，有执法堂的执事来到了桃林之中，将女弟子的尸体带走。

    孟凡看到了刚刚在通天台上战胜了江破岳的杨一方，这家伙就是执法堂的执事之一。

    看着杨一方，孟凡突然有种难以抑制的无力感。

    因为他觉得自己太弱了，如果自己拥有杨一方的实力，那么刚刚就算是隔着这么远，也有可能救下那个女弟子。

    就算救不了那个女子，刚刚愤怒的时候，他也可以杀了江破岳泄愤，让自己保持念头通达。

    可惜，他太弱了！

    他只能眼睁睁地看着江破岳离去，连阻止的能力和勇气都没有。

    哦，刚刚自己是闭着眼睛的。

    呵呵，好像更加不堪！

    可悲。

    无能。

    孟凡拳头紧紧攥了起来，说实话，此刻真的有一种很不爽很愤怒的感觉。

    明明这件事与他无关，可他就是觉得很憋屈。

    原因也很简单，因为他想打死这个江破岳，但是却没有能力。

    一直以来，孟凡仗着剑道通神这个至尊天赋，其实是很自傲的！

    说实话，他很膨胀，并且有些看不起别人。

    因为他觉得只要给自己时间，自己早晚会成为一代巨擘，堪称无敌的存在。

    可是这一刻，孟凡却清晰的感觉到了自己的无能。

    自己一直以来的自傲，都是想象中的强大罢了，事实上他依旧很弱！

    此刻的实力，眼前的修为，才是真实的实力。

    想象中的实力，期待中的未来，都是一个笑话。

    别的不说，刚刚那个江破岳如果对自己出手，自己或许已经是一具尸体了！

