    夜幕初至，黑气滚滚冲天，乌云挤满了天空，四周漆黑一片，一幅凄惨惨的恐怖景象。

    数千阴兵阴马，人吼马嘶，剑仞森森，杀气冲天，如一股黑色的潮流袭来，大地都在颤抖，隆隆作响。

    阴风呼啸，地面上各种古木被连根卷起，崩碎在天空中，断桠与乱叶四周飞舞。

    “怎么会有这么多阴人阴马？下面是什么鬼窟吗？”涂飞吃了一惊。

    吴二爷捻着胡须，不解道：“地势步步登天，外有银龙卷过，是‘银龙卷天’宝地没错！可为何有这么多鬼物？”

    “一起出手！斩灭这些阴物，冲入地下寻宝！”

    有修士按捺不住心中的振奋，祭出了法宝，打向阴兵阴马。一时间，光华四起，如流水般闪耀。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声传来，冲在最前方的数十名修士，法宝破碎，身体被斩，一个照面就遭遇了不测。

    鲜血冲起，人头落头，数千杆长矛刺出，一下子将无头尸体震成血雾。

    虽然也有阴兵被法宝斩杀，黑血四溅，但相对于阴人阴马的庞大数量来说，不值一提。

    吴二爷皱着：“不对啊！这真是那个古世家的陵墓吗？下面有什么？竟滋生出了有血肉的阴兵！”

    苏亦眼中光华闪烁，盯着那群阴兵，片刻后道：“这阴兵不是由阴气化成的，而是……人死后的尸体！”

    “这不可能！”

    吴二爷摇头，道：“这么多年过去了，纵使圣主的尸骨也烂成渣子了，他们怎么可能长存于世！”

    “抓一人过来不就知道了！”

    苏亦出手，拘束一个阴兵，将其定在原地，仔细探查。

    “真他妈见鬼了！这还真是人死后所化的！”吴二爷瞪大了眼睛。

    阴兵很凶，即便被定住了依旧在不停也挣扎，嘴角发出嘶吼。

    苏亦探出神念，深入其识海中，想要弄明白一切。

    片刻后，他失望道：“一片空白，只有残存的本能！”

    李黑水检查完阴兵后，神色疑惑，道：“没有伤口，像是直接被人斩掉了元神！”

    柳寇出手，将阴兵的头盔打掉，露出了一张苍白的脸，双眼无神，枯灰的长发披散，死亡气息浓的吓人。

    就在这一刻，阴兵发出一股腐烂的气息，向外吐着黑血，开始解体。

    阴兵像是在短时间内经历了数万年的岁月，血肉腐烂，化成灰土，骨骼老化，而后彻底烂掉，甚至手中兵器也寸寸断裂，像是风化般，化为泥尘。

    苏亦盯着地面上那滩黑色的污血，神色幽幽，不知道在想什么。

    “这未免也太古怪了！”李黑水几人面面相觑。

    就连圣地中都有人在低语：“阴兵生出血肉，下面是有什么大凶之物吗？”

    不过即便如此，他们还是出手了。

    “无量天尊……”

    慈悲道号如大道伦音响彻天际，一座青石道观出现，悬浮在大墓上空。

    “无量天尊……”

    这四个字不断响起，如海啸连天，宏大而正气，道一圣地的人出手了，以大道天音，镇压这些凶厉的阴兵。

    为首的，是一个少女的声音，如天籁神曲，非常动听，悠扬悦耳。

    天地间，一道道如涟漪溢出，音波如水，流淌向四面八方。

    而那数千阴人阴马，在这神音的洗涤下，一个个都僵住了，而炸开，留下满地的黑血。

    “铮！”、“铮！”、“铮！”……

    剑气如虹，粗壮如山，贯穿天上地下，凛冽的杀意，仿佛寒冬卷过的朔风，让人惊悚。

    大衍圣地的人不甘落后，也跟着出手了。

    凌冽的剑意，摧枯拉朽，如天发杀机，斗转星移，切裂大地！

    一道道剑芒劈下，让大地不断崩开，土石飞溅。

    时间不长，地层被剖开，露出了下方的古陵。

    这是一个巨大的地宫，如一座古城，露出一角宏伟的城门，城门上还滳着丝丝黑色的污血。

    那对巨大的古城门，本来半掩，一缕缕黑雾冒出，此刻忽然“哐”的一声闭合了，与外界隔绝。

    鹏啸惊天，音波穿金裂石，一道金光闪过，妖族的年轻王者出现，降落在大裂谷下，站在地宫石门前。

    金翅小鹏王手持一把黑色的魔戟，直接抡动起来，重重地砸在城门上。

    数次过后，城门承受不住这恐怖的力道，上面裂纹越来越多，而后猛的爆碎开来。

    突然，洪水滔天般的声音传来，数不尽的阴兵阴马，从地宫中冲出，向着金翅小鹏王杀去。

    金翅小鹏王一声暴喝，周身射出数万道金色的剑气，直接杀入黑色的洪流，闯入地宫中。

    “不好，千万不能让九秘落入妖族手中。”上方的修士喝喊，全都行动了起来，冲向地宫内。

    姜家的神体身形一动，留下一道残影，一闪而没，消失在城门内。

    摇光圣子，圣光耀眼，万法不侵，如一尊神炉一般，神焰滔天，也跟着杀入城中。

    接着，大衍圣地、万初圣地、紫府圣地、道一圣地全都有人降临，一闪而没，进入地宫内。

    “杀！！！”

    喊杀声震天，各路强大的散修，其余大教的弟子，全都向地宫冲去，不甘落后，与阴兵大战。

    “我看到了中天哥他们，先去同他们汇合吧！”涂飞提议道。

    “你们先进吧，我还有点事！”苏亦神色慎重。

    “什么事？”

    苏亦摇了摇头，并未解释什么。

    李黑水几人见状，便道一声保重，跟着人流进入地宫中了。

    “咚！”、“咚”、“咚”……

    战鼓响起，如雷霆般轰鸣，阴兵不断从地宫中涌出，大开杀戒，不少修士死于非命。

    苏亦并未急着冲入地宫，而是站在峡谷上默默地思索了一会儿，扭头抓了几只动物，才冲入地宫中。

    （求收藏，求推荐票(′ε｀）

