    “您要找主子？”

    元隐走进来时，手中拿着剪刀还有一束绽放浓烈的红玫瑰，他走到茶几前把已经有些枯萎的玫瑰拿掉，熟练地换了新水，把新的玫瑰花插了进去。

    昨晚这一切，他才重新抬头看向了楼上的苏倾城。

    “主子一大清早便去了公司，您若是有事找他，吃过饭后属下跟您一起过去。”他恭敬的说。

    苏倾城心中了然，没想到傅修远今天去公司还蛮早的。

    早到她都以为，这人是故意躲着她，才会这么早就跑了。

    “我没什么找他的。”苏倾城随便搪塞了一句，便踩着拖鞋慢悠悠地下楼了。

    等她一下楼，元隐便亲自扎进厨房，把早餐呈了上来。

    白粥还冒着腾腾热气。

    整个七号公馆的人都知道，苏倾城喜欢睡懒觉，所以无论多晚，这一碗白粥始终是热着的状态。

    苏倾城刚喝一口就愣住了。

    甜甜的，咸咸的，又有一种说不出的淡香，是皮蛋瘦肉粥，是那股熟悉的味道。

    “你家主子熬的？”

    “对。”元隐从容的答，“主子起身后，特意先去了厨房，才洗漱去了公司。”

    一时间苏倾城心里五味交陈。

    昨天两个人才不欢而散，结果今天这男人就一大清早给她熬了粥，弄得她都有点说不过去了。

    粥很好喝。

    不知道是不是傅修远的手艺真的棒，还是她心里面有加成，喝了一碗之后，苏倾城又盛了一碗慢慢品尝。

    元隐见此眉间舒展几分，趁机道：“不如等下属下跟您一起去公司见主子？”

    苏倾城握着调羹往口中送粥的动作一顿，微微皱眉：“去公司做什么？”

    “额？”

    元隐猝不及防地一愣，没想到她会是这种抵触的反应。

    “哦对了。”苏倾城也不管他那么多，径直道：“刚好我这段时间有事，要出远门，大概要……一个月，你告诉你们家主子一声。”

    什么？

    元隐直接愣住。

    怎么还出远门了？

    “不是，大小姐，你这么做是不是有点说不过去？”元隐急得变成了孔昂，絮絮叨叨：“我们都知道您和主子之间发生了点不愉快，主子一大清早就在为您准备早餐，您不去公司看看她，缓和你们的关系也就罢了，却要出远门？您是在故意躲着他吗？这恐怕不太合适吧？”

    这是他罕见的话多。

    看来元隐这次也是替她和傅修远着急，不然一个平时沉默寡言的人，竟然都给急成小嘴叭叭叭的孔特助了。

    苏倾城不由扶了下额。

    她不想听这人唠叨，转过身去，直把后背留给了元隐。

    下一秒元隐就绕到了她跟前，用认真的目光瞧着她，脸上写满了不赞同。

    苏倾城：“……”

    她继续转。

    元隐继续跟。

    她转。

    他跟。

    终于在苏倾城最后一次转过身去，又一次被元隐跟上时，忍不住道：“我是PF那边有任务，必须要离开一段时间，不是跟你主子置气，好吗？”

    “那你也得先看主子同不同意，现在就打电话。”

    元隐毫不犹豫道。

