    于殊怎么也没有想到，霍峥会问他关于四年前的意外。

    季若若和霍婉杏在那场车祸中殒命。

    起初所有人都以为她们是不慎翻车，坠入了翻涌的江水中。

    后来，霍峥察觉到了司机在车祸前以及车祸后，都收到了一笔金额很大的款项。

    调查的结果，指向了那个他从未想过和这件事有关的季盈盈。

    于殊知道这一切。

    他看着倒车镜里，难以辨明神色的霍峥，谨慎地回答着他的问题，“季小姐......看着为人善良单纯，应该不会谋害别人。”

    霍峥坐在车后座的阴影里，骨节分明的手指轻轻地点了下他的下巴，目光隐在暗影里，若有所思。

    “再去调查一遍。”

    霍峥声音低沉，带着不容置疑的肯定。

    “是，霍总。”

    -

    季盈盈走进教室的时候，有几个同学朝着她围上来。

    “你的表演我去看了！太好看了！”

    “太厉害了，你就是咱们班的骄傲！”

    “听说学校里已经有很多人认为你是校花了，现在学校论坛正在投票，你看看就是这个链接......”

    大学生活单纯又枯燥，周围很少会发生热度很大的事情。

    季盈盈还算淡定，她的同班同学比她还要兴奋。

    “我听说有很多经纪人去接触你，季盈盈，你火了以后，一定不要忘了我们啊！”

    有同学听到了一些风声，信誓旦旦地说道。

    季盈盈哭笑不得，被同学围在中间，很少得到这么多人关心的她，变得有些慌乱。

    “没有，怎么可能。我从来没有见过什么经纪人，根本不可能去当明星的！”

    季盈盈本以为是众人的以讹传讹，没太当回事。

    刚才那个说话的长发姑娘却信誓旦旦地说，“真的有经纪人在看你的表演，坐在我旁边的女人就是我喜欢明星的经纪人。表演之后，论坛上也在讨论，很多同学都说看到了各个经纪公司的经纪人。”

    “你可以不信别人，但我是追星少女，我喜欢明星的经纪人，即使化成灰我都能认出她来！”

    季盈盈被她的表述逗乐了。

    “加油，追星少女。我表演之后离开了，真的没有明星经纪人过来接触我。”

    季盈盈来到了自己的位置，将背包放在了桌子上。

    她眉眼弯弯，看上去清雅温柔，是难得的气质美女。

    “你要是真的撞见了经纪人，估计她也只是过来看一眼，发现我只是个普通人，就直接离开了吧。”

    站在她桌旁的同学能有四五个人。

    听到季盈盈这么说之后，无语凝噎。

    喂！

    不要顶着这张脸说自己很普通啊！

    你算是普通，那我们算是什么！

    同学们纷纷开始讨论，季盈盈只能举手发誓。

    “我真的没有见到过什么经纪人，我也不会去娱乐圈当明星。”

    同学们议论纷纷，仿佛不懂她为什么不要进娱乐圈。

    季盈盈被他们吵得脑袋疼，“我真的......”

    她努力地扬起了声音，却没有别人理她。

    “快上课了，大家坐回自己的位置吧！”

    袁林从自己的位置上站了起来，“大家快坐回去，如果不坐回去的话，你们就要负责打扫卫生！”

    他是班长，平时为人很靠谱。

    大家都愿意听他的话。

    特别是，如果不回去坐，就要在这个周末打扫班级里的卫生。

    一哄而散，季盈盈终于能落得清静。

    袁林没有起身，坐在自己的位置上。

    季盈盈隔着中间不远的距离，冲他感激一笑。

    袁林轻轻地摆了摆手，示意她不用对她感谢。

    一个小时后下课，季盈盈收拾好书包往门口走的时候，路过一旁的袁林。

    她一点犹豫也没有，站在袁林的身边，柔声和他道谢。

    “今天多亏了你，班长，谢谢你。”

    袁林温柔有耐心，他没有背包，手上拿着教科书和笔记本，书卷气很浓。

    “正好，我饿了。一起去吃饭吧，你不会不给我面子吧。”

    季盈盈看了一眼时间，距离和霍峥约定的时间还有很长一段时间。

    “那就走吧，这次请让我请客。”

    过道不够两个人并肩走的，季盈盈主动先走了过去，她的发丝掠过了袁林的肩膀，袁林神色微动，唇边噙着一抹笑意，跟在了季盈盈的后面。

    离开学校的时候，无论是季盈盈还是袁林，都没有注意到在学校门口的小卖部的方向，有个黑长直女生看到他们两个人并肩离开，狠狠地皱了下眉。

    那女生长得清纯，一张口却是十足的社会气。

    “X！敢抢我男人！”

    她嘴里骂骂咧咧的，抬起腿踢倒了路旁的垃圾桶。

    来往的行人被她的动作吓了一跳。

    女生理也没理，嘴上骂骂咧咧地，往季盈盈和袁林离开的方向跑去了。

    -

    是袁林选的餐厅。

    环境很好，是那种童话风的装修风格，季盈盈有些好奇地打量了下周围的风格。

    “原来......班长喜欢这种风格啊......”

    袁林连忙摆手，“这不是我喜欢的风格，我想着，你这样的女孩子，应该就喜欢这种风格的店吧。”

    季盈盈有些好奇，她翻了翻手里的菜单，连字体都是圆滚滚的，可爱极了。

    “我这样的女孩子？我是什么样的女孩子？”

    袁林轻笑了下，抬眸看她，温柔的目光凝视着季盈盈。

    “可爱的女孩子，你很可爱啊，我本来以为你会喜欢这样可爱的店铺，是我猜错了吗？”

    他的目光温柔安静，如同春天的湖水。

    季盈盈觉得他的话有些暧昧，又怕自己误会。

    下意识避开了他深情的目光，垂下眸子看着手上的菜单。

    “嗯......我比较喜欢简单的用餐环境。”

    她不想让袁林误会，话里话外将自己的态度表明。

    “班长，今天我请你吧，感谢你今天帮了我。”

    点菜的时候，季盈盈主动想要付钱。

    手机还没递到服务员面前，就被袁林攥住了手，强硬地将她的手压低。

    “我来结账，你只要吃得开心就好了，不用担心账单。”

    季盈盈涨红了脸，隐约察觉到了袁林的心思。

    “班长，你误会......”

    她刚说到这里，旁边的玻璃直接被砸碎。

    一个球棒被丢进了餐厅，伴随着球棒的，是一个女人的怒吼声。

    “袁林！你不让我公布恋情，说什么保密！分明是还想撩妹！”

