    刘备中军大帐的众人并没有等太久，关平便回来了。

    “定国，可是探听出来了一些消息？”徐庶见关平一进门就发问。

    “回元直军师的话，徐公明他言语里透露襄阳城中有两万士卒，但我不知真假。”

    关平倒是也没说别的，总之叙旧是关二爷的事。

    打探消息，并且有意误导徐晃的判断，才是关平要做的事情。

    “我就说，定国他能问出来。”徐庶一副智珠在握的样子，呵呵笑了几声。

    一旁的黄汉升老将军也是摸着花白的胡须道：“关家小子机灵的很。”

    “那徐公明就不许是在编瞎话。”

    张三爷嚷嚷了一句道：“俺大侄子，他也没保证城中如此多的士卒，兴许是假的！”

    “三叔父说的不无道理。”关平倒是无所谓的道：

    “我们想要误导徐公明，没准人家也想要误导我们的，大家都是相互的误导欺骗。”

    “翼德将军说的对，不过，既然徐公明他已经说了，那我们就当他城中有两万士卒。”

    徐庶捏着胡须解释了一句，不管是多是少，取个中间值对待即可。

    从徐晃嘴里知道数字，总比己方瞎估算要强上许多。

    如今襄阳城的城门皆已关闭，就算想要派细作进去，都没得机会。

    刘备倒是直接接过话茬，问道：

    “元直，既然已经算是知晓襄阳城的兵力，那我军下一步该如何？”

    “主公，定国已然按照我的意思，对徐公明说我们不会攻打襄阳城，此举定会让徐公明捉摸不定。

    那我们便趁机拿下周边城池，给城中的曹军施压。

    同时催促江东周公瑾要快一些，否则时间久了，曹操派人来支援，我等怕是支撑不住了。”

    这只是情况的一种，谁知道曹操他会不会在调兵前来支援荆州。

    尽早的结束荆州战事，也好恢复生产，否则战事连绵已久，就算荆州富庶，那也变穷了。

    曹老板早些年便开始谋划荆州，赤壁败了，他也不会轻易放弃的。

    徐庶知道曹操的想法，故而也不怎么赞同强攻襄阳城。

    “不过在此之前，我们最好能够让城中的徐公明他按捺不住，从襄阳出兵。”

    “嗯。”

    刘备点点头，此乃引蛇出洞，攻打襄阳城的损耗实在是太大，比江陵城还要耗不起。

    关平对此并无意见，听从安排即可，只是现在荆州地盘被分割的四分五裂。

    若是有机会拿下襄阳城，那在说地盘四分五裂的事情。

    若是拿不下，关平觉得最好就暂且放弃，退回荆南四郡，与江东协商南郡的归属问题。

    现在唯一要等的消息，就是大都督他咋还没中箭的消息传过来呢？

    关平猜测，这说明江陵城的战事还没有到最惨烈的时刻呢。

    ~~

    江陵城外，诸葛亮摇着羽扇，身后跟着几人提着盒子。

    他是特地前来拜会江东大都督周公瑾，为他成功拿下江陵城，送上助攻来的。

    营寨外，鲁肃早早的就出来迎接。

    “孔明，许久未见。”鲁肃先是行礼道：

    “这些日子也不知孔明你在忙些什么？”

    “子敬勿怪，安置流民，找人医治病了的百姓，督造城池，长沙郡内叛乱，加之要为我家主公转运粮草，一直脱不开身。”

    诸葛亮也是微微行礼，嘴上说着解释的话语。

    这段日子，诸葛亮确实有些忙的飞起。

    不仅要合力安排被关平运输回来的流民，还要划分土地，登藉户口，更好的安置他们。

    豫章郡山越叛乱，且愈演愈烈，太守孙贲一时无法平叛。

    他只能眼睁睁的瞧着糜威他率军驻扎在边境河岸一侧，时不时的接应迁徙躲避战乱的百姓。

    安置流民这件事，便自动落到了诸葛亮的头上，不管这件事有没有关平的影子，诸葛亮他都得接着了。

    鲁肃倒是微微点头，这段时间，他也看见了许多战船从汉水而下，也看见了不少百姓拖家带口的从船上下来。

    听闻都是曾经在长坂坡追随刘皇叔的十万百姓，大多逃入了山中。

    如今等到刘皇叔的人重新攻入当阳以及荆城一代，他们得到消息，又纷纷出来了。

    鲁肃对于如此多的人口，也是有些羡慕，荆州百姓果然是愿意追随刘皇叔的。

    “张仲景神医，他还未曾归来？”鲁肃又问了一句。

    诸葛亮摇头道；“听闻张神医他身体欠安，故而一直在家养病。”

    “哦，张神医竟然也病了？”鲁肃大惊。

    “些许是劳累过度吧。”诸葛亮对于此事，也是面色不佳。

    鲁肃倒是不在探究，随即开口道：“孔明，我听闻刘皇叔在宜城散发百万斤粮食。

    军粮应该不缺，缘何还要孔明从荆南四郡去调拨粮草啊？”

    “子敬有所不知，这些粮食当真被定国，他给全都散到百姓手中去了。

    他到是心疼怜悯百姓，可一点都不心疼我啊！”

    诸葛亮故作叹息了一句。

    “哎，关小将军他能够一心为民，此乃好事。”

    鲁肃不在探究此事，随口安慰了一句，当初大都督还从刘皇叔那里借来了三千斛粮食。

    哪方势力也不会嫌弃自己的粮食多，唯有关小将军他竟然打着自家主公的旗子，给百姓放粮。

    当真是不当家不知油盐贵啊！

    “我正为此事发愁，子敬当真不知缘由？”

    “嗯，孔明可有何发愁的？”

    鲁肃倒是不明白了，如今刘皇叔他连战连捷。

    关云长不仅大败乐进，让其身受重伤。

    张翼德更是阵斩了文聘，赵子龙打着大公子刘琦的名号，占据了三分之一的江夏郡。

    如今江夏郡一分为二，其中大部分都落入了刘琦的手中，江东只占据了一小部分。

    不过好在主公他也与陈兰梅成等人结盟，若是他们二人能够坚守下来。

    等到公瑾他攻下江陵城，在协助主公进军淮南等地，必然能够有更大的领土扩充。

    只是如今江陵城厮杀惨烈，倒是有些困难了。

    诸葛亮倒是真叹了口气道：“子敬，你也知道百万斤粮食是从哪里来的。

    如今蒯家成了荆州头等世家，定国他做出如此之事，我怕会让士人寒了心。

    亦或者与前来投奔的荆州士人，无缘无故结仇啊！”

    鲁肃点点头，世家的东西可不是那么好抢的，他当初送公瑾三千斛粮食，是自愿，与关平他强行不一样！

    “此事怕是不好办了。”鲁肃也是叹了一口气，这不关他的事，随即说道：

    “孔明且随我进营，大都督已经等了你很久。”

    “也好。”

    诸葛亮微微拱手，这才跟在鲁肃后面。

    江东的中军大帐之内，周瑜依旧在看着地图，进攻了数日，不得不说，死伤不少。

    可他相信，曹仁的日子也不好过。

    如今他在想要放信使出城，或者城外有人给他传递消息，怕是很难。

    “大都督，诸葛孔明他到了。”吕蒙率先禀报了一声。

    周瑜点点头，诸葛孔明早早的派人来送信说今日前来拜会，也不知道他在打着什么鬼主意。

    “大都督，许久未见，脸色似乎有些疲惫！”诸葛亮坐在一旁说了句开场白。

    “江陵城城高池深，折损太多士卒，我实在是有些心忧啊！”

    周瑜背着手回了一句：“没想到孔明观察如此细致。”

    诸葛亮轻轻挥舞羽扇道：“大都督，我家主公特地差我给大都督送上文聘父子的人头，用来震慑江陵城内的曹军士卒。”

    “哦？”

    军帐内的江东诸将则是看向一旁的两个盒子。

    “孔明，你说这盒子中装的便是荆州大将文聘的首级？”

    鲁肃并没有觉得这两个盒子是装这个用的，故而显得惊讶万分。

    “却是他的人头。”

    江东诸将也没少听过文聘的名头，只是没有想到，如此人物，竟然身首异处了。

    周瑜对于张翼德的身手倒是有一点了解，于千军中取上将首级，当真不像是吹嘘的。

    这兄弟二人，皆是被人眼馋的人物。

    至于文聘死了到也好，免得江东在江夏郡的利益受到损失。

    不过刘备倒是有些鸡贼，竟然打着大公子刘琦的名号，也不知道刘琦他还有多长时间的活头。

    周瑜摇头不在想文聘的事，倒是要好好利用文聘的脑袋打击城内的曹军的士气。

    “文聘他偷袭荆城，幸亏被张翼德将军于千军当中给斩杀了，这才避免了损失。”诸葛亮也是一脸的唏嘘道：

    “文聘的动作太快了，差点就埋伏杀了关定国。”

    “哦？”周泰顿时就感兴趣了：“期间还有此事？”

    “此战的确凶险万分。”诸葛亮挥舞着羽扇，又给江东诸将形容了一番。

    周泰暗暗咋舌，文聘他缘何运气如此不好，不过也好，若是关平被文聘给杀了，那他将来还如何报仇？

    大家都愿意相信，别人不行，那我肯定是能行的！

    周公瑾倒是无所谓，关平他是死是活，与自己无关。

    只是心中厌恶此人罢了，谁让他不是自家人呢。

    如今刘备连战连捷，都打到了襄阳城下，倒是有些气势。

    再不是赤壁之战前，从新野小城一路难逃，路过襄阳，在长坂坡被追上，身边只剩下一点人马。

    “对了大都督，我家主公来信言，襄阳城中还有五万兵马。

    徐晃乃是当世名将，加之又把南郡所有的粮草兵马全都运到了襄阳，襄阳城比江陵城只会更难攻打。

    我家主公虽然号称五万大军，可手上不足两万人马。

    至于连战连捷，大都督也知道，除了当阳县与江陵县，其余各地皆是无人守城。

    我家主公虽然聚在襄阳城下，也只能故作五万大军，让徐晃不敢轻举妄动，还望大都督能够抓紧时间攻打江陵城。

    曹操派心腹曹仁驻守江陵城，定然不会轻易放弃荆州，若是待曹操缓过来，在抽调兵力援助曹仁，我家主公怕是抵挡不住啊！”

    诸葛亮一番战忽局培训过话，其中意味很是替大都督忧心。

    自家与江东分兵的真正目的，就是为了断绝江陵城曹仁的援军，为江东争取更多的时间。

    可当阳县窝着满宠乐进一伙人呢，若是他们敢出城，那自家就顺势夺了当阳县，断了他们的后路。

    只是满伯宁一直坚守当阳县，任你挑衅，就是不出城，这才是有威慑力的。

    襄阳城聚集着五万大军？

    周瑜眨了眨眼睛，一时不知道要如何接话。

    不管诸葛亮说的这个数字是不是真的，总之襄阳城内的粮草军械比江陵城只多不少，尤其是距离北地更近。

    水军的便利也机会用不上了，在陆上与曹军冲杀，江东士卒还是有些吃亏的。

    “五万大军？”程普摸着胡须，一脸的不敢相信：“徐晃麾下有如此多的人马？”

    诸葛亮挥舞着羽扇，倒是认真的道：“人数真假，我倒是不知。

    襄阳城如今已经水泄不同，无法派细作入城一探究竟。”

    “我倒是觉得不可能。”吕蒙也是开口说了一下自己的意见：

    “若是曹军当真还有如此多的士卒，早就该派人支援曹仁了。”

    “子明说的不无道理。”

    周瑜倒是赞同了一句，徐晃他号称五万与刘备号称五万大军，机会没有什么分别。

    都是为了吓唬对方，可实际上，此等招式，倒是让对方不会轻易上当。

    “曹仁处于守城一方，损伤极小，而曹仁又不是无能之辈，自然不会轻易发出求救信。”

    诸葛亮此时也表现出了不同的观点道：“尽管我们在极力控制曹仁得到其余各处消息的传播。

    但是我听闻曹操手下有校事一职，不但军法执行的严格，探听消息，传递消息更是极为擅长。”

    “校事？”

    周瑜挑了挑眉，自家主公好像也设立了这个职位。

    “校事？”鲁肃面上也是有着惊疑之色：“何为校事？”

    诸葛亮倒是把蔡中告诉他的说辞直接说出来了：

    “就如同天子不敢杀的人由他校事来杀，天子不敢管的他校事管。

    一句话，天子管得了的校事要管，天子管不了的校事更要管，先斩后奏，丞相特许！”

    这番话说的在场的人鸦雀无声，大家都知道曹操在朝廷权势滔天，天子只是一个傀儡。

    可没有料到，曹操他竟然真的会设立如此一个职位。

    周瑜闻言，眉头皱的有些深，主公他好像也在江东各地放了一些细作，探听消息。

    这是在效仿曹操旧事，监视江东？

    不过周瑜虽然皱着眉头，但没有把发现的这件事说出来，谁让他是主公呢，有如此手段不足为奇。

    鲁肃更是捏掉了几根胡须，忍不住道：“曹操他竟然跋扈到了如此地步？”

    “子敬，难道还对曹操他心怀期望？”

    诸葛亮挥舞着羽扇道：“若是赤壁一战曹操赢了，回军之后曹操说不准就要篡汉为帝了。

    若是天子没有被曹操架空，天子为何会赐予我家主公衣带诏，让他匡扶汉室，铲除汉贼。”

    衣带诏是真的！

    先前周瑜对此一直持怀疑态度，今日听诸葛亮的话，倒像是确有其事。

    再言他虽然看不惯刘备，但刘备名声极好，应该不会在此事上作伪。

    诸葛亮的话，又一次让帐中的人产生了共鸣，赤壁之战他们出力极大。

    如此一来，阻止曹操称帝的功劳，便是他们江东的。

    这种面上有光的话，谁不愿意听啊！

    “大都督，话我已经带到了，希望大都督能够尽快打下江陵城，以免夜长梦多。”

    诸葛亮起身拱手，随即走出帐外。

    鲁肃更是起身，有始有终的送他一路。

    一旁的甘宁便是上前打开盒子，仔细瞧了一眼盒子中的首级，却是文聘的不假。

    “大都督，当真是文聘的首级，至于另一个想必也是被关平所杀的文休。”

    甘宁起身抱拳说了一句，文休他也听闻过，不是个草包，没想到竟然被关平一刀砍了。

    关平这小子，若此年纪便展露出这种身手，在加上他的谋划也比旁人高明许多，又能料敌于先机。

    这点才是最重要的，甘宁摇摇头，此人若是成了江东的对手，倒是棘手，着实不好对付。

    周瑜点点头，也未上前观看，对于能够阵斩敌军大将的战绩，他心中也是有些佩服的。

    尤其是有分量的人！

    “大都督，诸葛亮他那番话可是有假？”

    吕蒙率先提出了疑问，自从诸葛亮去了江东一次，口吐莲花的本事，众人心中都是清楚的。

    毕竟能够代表江东脸面的几个文士，全都被他给用一条肉舌挫败了。

    虽然在这件事上，大家对于诸葛亮明骂那些投降派，让他们感觉很爽，但现在赤壁之后，他们还少一伙人。

    而诸葛亮他是刘备的人，过来说的话，自然要先怀疑三分。

    谁知道他有没有说假话呢！

    周瑜倒是无所谓，不管襄阳城有没有五万人马，江陵城都必须要早些拿下来。

    如今主公正在派人与曹军作战，救援陈兰等人。

    虽然有太史子义这样的人在，但全军指挥依旧是自家主公，对于这一点，周瑜还是有些担心的。

    