

    看着谢安澜毫无掩饰的神色，睿王不由得笑了起来。谢安澜有些莫名其妙的看着眼前高大挺拔的中年男子，觉得有些怪异。若是寻常遇到如此俊美的男子青狐大神就算不口头上调戏若干，心里yy几句也是免不了的。但是现在面对着正对着自己笑的睿王，谢安澜却半点花俏的心思都没有，恨不得站直了等候首长检阅。

    “无衣公子，陪本王走走可好？”睿王问道。

    谢安澜自然只能点头道：“王爷请。”

    睿王意味深长地看了她一眼，转身朝着营地外面走去了。身后的莫七并没有跟上来，而是缀在两人身后不远不近的跟着。

    营地外面是一条蜿蜒的小河，背靠着大山，青山绿水，谢安澜确实找了个不错的地方。

    跟在睿王身后，一路沉默的来到了河边。那简陋的临时营地已经被他们远远的抛在了身后。

    站在河边看着潺潺流水，谢安澜心中竟然前所未有的产生了几分紧张的情绪。要知道，放在前世青狐大神即便是面对最高上司也没有产生过类似的情绪。即便是明知道干不过对方，也还是要打过了再说。现在这样的情绪可不是轻狐大神会有的。这家伙会妖术！

    睿王自然感觉到了谢安澜一瞬间的紧绷，回头含笑看着她道：“怎么？现在还不肯叫师父么？”

    “师……师父？！”什么鬼？

    睿王道：“易容术不错，这么多年，我还没有见过你这样的姑娘，更不相信一个普普通通的秀才能养出你这样的女儿。”

    谢安澜心中一紧，双眸一瞬也不动的盯着睿王含笑的面容。

    睿王淡然道：“你不用紧张，本王虽然不知道你到底是什么来历，但是你还肯好好照顾那谢秀才，至少证明你的心还不坏。这世上的事情本就太多了，本王也并没有非要追根究底的意思。你们在京城这半年的事情本王也听人说过，做的不错。”

    谢安澜有些惊诧，一时间倒是忘了原本心中的警惕了。她和陆离这半年时间过得绝对可以称之为精彩，但是如果放到光天化日之下来说的话，只怕绝对称不上是不错。有些事情在卫道士的眼中甚至可以算是非常不好的。但是显然睿王的评断标准和寻常人并不一样。

    看着谢安澜惊讶的神色，睿王有些好笑的道：“事情经历的多了，对有些事情自然也就不是那么执着了。所以，你也不必故意在本王面前表现出这般神色了。”以谢安澜专业训练过的定力，哪怕是东陵马上就要亡国了她也能够冷静的考虑应对措施，而不是表现出一副快要惊掉下巴的模样。真正能让谢安澜震惊的无法自持的大概就只有战友出事，现在大概再加上一个陆离吧。平时表现出来的，最多不过是两分真，剩下八分都是做给人看的，以免被人认为是异类罢了。

    只是没想到，从来没被人拆穿的演技却在睿王面前被戳破了。

    谢安澜难得的有些窘迫。

    睿王看着她笑容却很是宽厚，仿佛一个宽厚的长辈面对着一个调皮的孩子一般。

    谢安澜轻咳了一声，很快回复了心态。看着睿王正色道：“王爷这么快就决定了？难道不用考虑一下么？”睿王笑道：“你怎么知道本王没有考虑？”

    谢安澜耸耸肩道：“我敢肯定王爷在入京之前并不知道世上有我这么一个人。”睿王笑道：“也对，但不全对。入京之前我对你知道的确实不多，但是无衣公子的名声本王却还是知道的。”

    谢安澜无奈，“让王爷见笑了。”睿王道：“铁衣那里确实没有提前跟我说什么。毕竟盯着本王的人也不在少数。本王一时托大泄露了什么倒是无妨，只是对你们不好。”

    “多谢王爷。”

    睿王笑道，“说起来，还是本王对不住你，若非为了本王的事情……”

    谢安澜摇头道：“王爷这话言重了，虽然是因为王爷自己的事，但是此事也确实给我提供了机会。这世上，能有几个人有此荣幸由王爷亲自教导？想要得到什么，总要付出一些东西的。”

    睿王看着她道：“但是你有可能会付出生命。”

    谢安澜笑道：“这世上没有什么绝对安全的，说不定哪天我走在街上就从天上掉下一块砖头呢？那也会付出生命啊。”

    睿王有些惊讶的挑眉，似乎很意外她竟然会说出这样的话来。半晌才慢慢点了点头道：“本王明白了，现在本王倒是有些惋惜，你若是没有嫁给陆少雍，或许会更加耀眼。”本质是，这儿女子就不是一个安分的人，骨子里天生就带着几分不安于室的灵动。在这里，不安于室这个词并非贬义。谢安澜确实并不是那种安于现状，守在闺阁之中相夫教子的寻常女子。

    谢安澜摇摇头道：“若非如此，或许我也不会遇到王爷。”自己是什么性格自己清楚，谢安澜确实不可能做什么相夫教子的贤良女子。但是同样的，她也没有什么宏伟大志。若是穿越过来的时候是孤身一人，甚至跟她在一起的那个人不是陆离，她都不会自找麻烦的跑到京城来。早就不知道找到了哪个地方逍遥快活去了。

    睿王也没有反驳她的话，只是问道：“既然如此，你可愿意拜本王为师？”

    谢安澜垂首，恭敬地道：“能得王爷青眼，是我的荣幸。”

    睿王一挥手，道：“自己人便不必这么多虚礼。”

    “是，谢安澜见过师父。”谢安澜脆声道，声音却控制在一个固定的音量之下。单膝跪地恭敬的拜道。睿王满意的点了点头道：“起来吧，见面礼本王今天却是没有带来，回头定然给你补上。”

    听到有礼物收，谢安澜立刻笑逐颜开，“谢谢师父。

    不远处的莫七虽然没有听清楚两人之间的对话，却看清了谢安澜的动作。往日有些冷漠的容颜立刻有了些微的改变，眼中跟多了几分对谢安澜的重视和恭敬。

    刚刚收了徒儿，睿王心情显然也不错。对谢安澜笑道：”好了，回去吧。时间太久高家那小子该怀疑了。“

    谢安澜点头称是，她对高裴的印象一直很好，即便是他在婚事上处理的有些不和谢安澜的心意。但是那毕竟是高裴自己的私事，他们甚至都算不上交情身后的朋友，谢安澜自然不可能用自己的标准去要求高裴。更何况高裴的处理虽然让人觉得不痛快，但是并不是世间所有事情都能够人让人痛快随心的。而高裴也不可能只代表他自己，高家的嫡长子更多代表的却是高家的立场。

    至少目前来说，高家还是一个坚定的拥护昭平帝的忠臣。虽然昭平帝的某些作为会让他们难过伤心。

    抬起头望去，果然看到高裴站在营地外看着这边。谢安澜并不怀疑高裴会做昭平帝的探子，但是如果他认为他们在密谋什么不轨之事的话，就难保他会不会告诉昭平帝了。

    ”王爷。“莫七迎了上来，看了谢安澜一眼，低声道：”见过公子。“

    谢安澜自然看到了莫七的变化，但是她更加知道莫七这样的改变并不是因为自己，而是因为睿王。因为睿王承认了她的身份，所以莫七才对她更加恭敬的。而她若是想要莫七单纯的因为她这个人而尊敬她，还需要更加努力。所以谢安澜并没有觉得骄傲自豪，只是微微点头朝着莫七笑了笑，”莫先生不必客气。“

    睿王满意地点了点头，便丢下他们朝着营地走去。谢安澜和莫七连忙一前一后的跟了上去。

    睿王并没有在营地里久留，他心里也明白，昭平帝让他帮忙并不是真的想要他插手训练这些纨绔的事情，只是想要找个借口不让他出现在朝堂上罢了。另外，如果这些纨绔和胤安人的比试失败了，还可以将过错推到他的身上，正是两全其美的事情。

    所走了睿王，谢安澜侧首看到高裴，发现他的一向有些冷肃的面容上带着几分失落之意。不由挑眉道：”高将军，你怎么了？“

    高裴摇了摇头没有说话，只是目光依然还望着睿王策马离去的方向。谢安澜心中一动，问道：”高将军是有什么疑问想要请教睿王殿下么？“高裴看着谢安澜没有说话，谢安澜无语，心中却笑得险些肠子打结。没想到大名鼎鼎的高少将军竟然还是一个追星族啊。追星也就罢了，竟然还是一个闷骚的追星族。偶像在面前的时候一言不发，偶像走了又失魂落魄。

    谢安澜当天下午也回到了京城，她毕竟不是正式的朝廷众人，名义上也只是协助高裴而已。自然不用像高裴一样整天待在那里。只是给出个大致的方针，偶尔亲自参与一下罢了。真的时时刻刻守在那里，倒像是不信任高少将军的能力一般。

    刚一进门，西西小小的身影就飞奔而来了。

    ”娘亲！“

    冲到谢安澜跟前伸出一双小手抱住了谢安澜的双腿，仰起小脸道：”娘亲，你回来啦。“

    谢安澜低头笑道：”是呀，娘亲回来了。西西想不想娘亲？“

    西西点点头，伸出小脑袋往谢安澜身后看了看，有些失望地道：”娘亲，灰毛还没回来么？“

    谢安澜蹲下身来，捏着他的小脸蛋道：”原来西西想娘亲是假的，想灰毛才是真的啊。“

    ”不…不是！“西西连忙道，急得小脸都红了，道：”西西想娘亲，也想灰毛。西西最喜欢娘亲了。“

    谢安澜到底舍不得小娃娃着急，低头亲了亲他的小脸蛋道：”娘亲也喜欢西西，灰毛还要过几天才能回来。“西西哦了一声，有些失望地点了点头，道：”好吧，娘亲要告诉灰毛，西西想他了。“

    谢安澜有些愧疚，点头道：”好，娘亲一定给你带到。过几天娘亲带灰毛回来看你好不好？“

    西西摇了摇头道：”不用了，我知道灰毛是有正事要做的。“

    ”真是个好孩子。“谢安澜笑道，”不过灰毛回来看西西的时间还是有的。“

    西西眼睛这才亮了亮，”谢谢娘亲。“

    谢安澜伸手揉了揉他的小脑袋含笑不语。

    陆离回来的时候已经是傍晚了，心情似乎是不太美丽。谢安澜有些不解，用过膳后两人躺在摆放在院子里的竹榻上乘凉兼赏月。见陆离依然闷闷不乐的模样，谢安澜轻声笑问道：”怎么了？难道是在承天府被人欺负了？“

    陆离深深地看了她一眼，却没有说话。

    谢安澜顿时有些急了，伸手捧着他俊雅的容颜道：”到底怎么了？难道真的被人欺负了？“承天府里到底谁有那么大的本事敢欺负他啊？就算是曾大人，不是谢安澜自吹自擂，就算是曾大人真的跟陆离对上了，谁欺负谁还不好说呢。

    陆离道：”今天下午睿王去承天府找我了。“

    ”找你？“谢安澜有些不解。

    陆离道：”这已经是他第二次去承天府找我了。“

    ”呃…难道是他很欣赏你，所以想要跟你聊聊？“谢安澜猜测道。毕竟是自己刚认的师父，谢安澜也不想太过恶意的猜测自己的师父。

    陆离轻哼一声道：”他是为了跟我炫耀新收的徒弟。“

    谢安澜一愣：炫耀？你确定睿王殿下的性格会给你炫耀这种事情？而且…为什么要跟你炫耀？

    ”这个…“谢安澜犹豫了一下，问道：”会不会是你想多了？“

    陆路轻哼一声道：”这才刚拜了师，夫人就向着他说话了。“

    谢安澜这才恍然大悟事情的严重性，原来在她还完全不知道的时候，她的丈夫和她的师父似乎已经结下了不浅的交情。而且这个交情似乎还不是什么好交情。原本还打算什么时候介绍你们认识呢。谢安澜有些郁闷的想着。

    不过眼下显然是安抚自家相公更重要一些，”我当然是向着你的了，他年纪大了，咱们做晚辈的让一让他不是应该的么？“

    陆离挑眉，道：”哦？夫人也认为他年纪大了？“

    谢安澜连连点头，”这是自然，要不我怎么叫他师父呢？一日为师，终生为父。都是做父亲的了，怎么可能比你年轻？“不想陆离听完，脸上的神色更加难看了，咬牙切齿地道：”那个老家伙占我便宜！“

    心好累。

    谢安澜无语，我说他年纪大只是说笑而已啊，人家看起来不过三十出头正当盛年好吗？

    ”他哪里占你便宜了？“谢安澜问道。

    陆离道：”他要我叫他师父！“

    ”……“

    谢安澜觉得今天的陆四少格外的不好哄，眼看着费尽口舌都哄不好，谢安澜一翻白眼干脆撒手不管了。悠闲的坐在一边望着天色的月亮发呆。见她不肯理自己了，陆四少委屈的皱了皱眉。发现她还是没有注意自己，陆四少才抬起头看过去。正好看到月光下谢安澜那美丽如画一般的容颜仿佛染上了一层淡淡的银光。陆离忍不住屏住了呼吸。

    好一会儿，谢安澜才察觉自己的衣袖被人拉了拉，侧首就看到陆离望着她有些忧郁的面容。谢安澜直接翻了个白眼，男人就是不能惯着，越惯越出毛病。

    ”夫人？“

    ”青悦？“

    ”澜澜？“

    听着越来越黏糊的叫法，谢安澜无力的抚额，实在不想再挑战陆离还有没有什么跟腻人的叫法。侧首道：”干什么？“

    陆离道：”夫人生气了？“

    ”没有。“谢安澜淡定地道。

    陆离伸手扶着她小巧的下巴，道：”就是生气了，为夫错了，夫人别生气好么？“

    谢安澜挑眉，”哦？你哪儿错了？“

    陆离道：”为夫不该跟那个老家伙生气。“

    谢安澜气乐了，翻着白眼道：”他是我师父，陆四少你口下留情成么？“

    陆离有些委屈却故作大方的点头道：”好吧，为夫知道了，以后不会了。夫人别生气了好么？“看来那个老家伙在夫人心中的地位不低。要知道，夫人之前可从来没有为了穆翎苏梦寒这些人跟他生过气。，总有一天，他一定会赢过那个为老不尊的老家伙的！

    谢安澜自然将陆离的神色也看在了眼里，却并不在意。陆离愿意去跟师父死磕那就继续嗑吧，不管谁吃亏都要自认倒霉。毕竟男人的交情都是打出来的。但是，她自己可没打算像那些夹在老妈和老婆中间的倒霉男人一样，做一个夹在师父和老公中间的女人。

    陆离轻声道：”那夫人现在不生气了么？“

    谢安澜挑眉笑道：”我原本就没有生气。“

    陆离轻声道：”真的？“

    ”自然是真的。“谢安澜道。

    陆离低头在谢安澜额头上落下一个轻轻的吻，”不生气就好，夫人若是气坏了，为夫会心疼的。“

    谢安澜有些好笑，抬手环住他的脖子道：”你不惹我生气，这世上没有人能气坏我。“

    陆离低低的一笑道：”为夫记住了，以后一定不再让夫人生气了。“

    温热的唇落在了谢安澜嫣红的朱唇上，谢安澜含笑微微闭上了眼睛。却在此时，只听见不远处的墙边砰地一声有什么重物落下的声音。谢安澜豁然睁开眼睛，眼神一凛飞快地坐了起来目光扫向墙脚的同时，也将陆离挡在了身后。

    墙角响起了两声低沉的闷咳声，”咳咳，抱歉，打扰两位了。“

    谢安澜一怔，这才听出来竟然是苏梦寒的声音。

    苏梦寒有些狼狈的坐在墙角下，身上难得地穿着一身黑衣，谢安澜只看到他在月光下苍白的几乎可怕的脸色，虽然没看到却明白苏梦寒绝对受了很重的伤，因为她问到了浓烈的血腥味。

    陆离脸色也不太好，站起身来走了过来之扫了一眼苏梦寒道：”你借了叶盛阳就是为了去做蠢事？叶盛阳在哪里？“如果叶盛阳出了什么意外，苏梦寒就等着被叶无情和裴冷烛师兄妹俩活刮了吧。就算死不了也要一辈子给他做牛做马赔偿他的损失！

    苏梦寒笑道：”不用担心，叶先生安全无忧，只是还有一些事情需要他去办，所以要晚一些回来。“

    谢安澜拉着陆离上前将苏梦寒扶了起来，一边有些无奈地问道：”你到底做什么去了？“

    苏梦寒闷咳了两声道：”做一些…必须要做的事情。“

    将苏梦寒扶进了书房，谢安澜转身去拿药出来。陆离却嫌弃的看着坐在榻上的苏梦寒半点也不愿意去伸手。苏梦寒也不在意，笑容可掬地对谢安澜道：”那就劳烦夫人了。“

    ”……“

    陆离阴恻恻地看了苏梦寒一眼，转过头对谢安澜温和的道：”夫人先出去一下，我帮苏会首上药。“

    谢安澜有些迟疑，道：”你会么？要不叫裴冷烛来吧？“

    ”不用，对于外伤为夫还是有些心得的。何况，裴冷烛刚配置出来的药效果如何夫人不是知道么？“

    谢安澜想想也是，裴冷烛用那水晶芝配出来的药效果当真是十分不凡，除非陆离再捅苏梦寒一刀。否则有那个药苏梦寒的上应该不会有什么大问题。只是看着陆离平静的脸色，谢安澜不知道为什么总是有一种不祥的感觉。

    看着依然毫无所觉的笑着的苏梦寒，谢安澜只能给了他一个同情的眼神。

    惹什么人也不能惹大夫，以为你也不知道什么时候就需要他们救命了。陆离虽然不是大夫，但是对现在的苏梦寒来说却和大夫也差不太多了。得罪了他，苏梦寒想要好过只怕是不可能的。不过看起来苏会首似乎也并不怎么在意。只要不死人就行了吧？应该不会死人…吧？

    谢安澜很快便转身出门去了，还不知道苏梦寒到底惹上了什么人。但是能将他伤的这么严重的人总不会是普通人。所以后续的一些扫尾还是必须要她亲自去做才行。

    等到谢安澜将苏梦寒留下来的痕迹全部清扫感情进来已经是半个时辰后的事情了。进了书房，就看到苏梦寒脸色更加苍白的趴在软榻上闭目养神。谢安澜进来的时候他也只是睁了一下眼睛，就很快闭上了。

    陆离坐在不远处的书案后面拿着一本书看着，听到脚步声才抬起头来温声道；”辛苦夫人了。“

    谢安澜摇摇头，指了指苏梦寒道：”他怎么样了？“

    陆离不在意地道：”他活的不耐烦了。不用理他。“

    谢安澜叹了口气，走到苏梦寒不远处坐下来。

    苏梦寒睁开眼睛，勉强对她笑了笑。谢安澜道：”苏会首若是不太好，就先休息吧，有什么事情明天再说。“

    苏梦寒摇摇头，还是坐了起来笑道：”没什么，本公子只是不想跟陆少雍说话而已。平时看着还好，这一不舒服起来，看着他就越发的面目可憎。“

    陆离嘲讽的嗤笑了一声道：”是因为我看着比你好看么？“

    苏梦寒冷笑，”怎么可能？你以为全天下的人眼睛都瞎了么？“

    谢安澜抚额，”两位，现在不是比美的时候。“好像本大婶才是京城第一美人儿吧？你们这是要闹哪样啊？

    两人对视了一眼，双双嫌弃的撇开了眼。

    谢安澜正色问道：”到底是怎么回事？怎么会伤的这么重，你们今晚到底干什么去了？“

    苏梦寒嘿嘿一笑，道：”没什么，我只是去理王府取了一点东西而已。“

    ”理王府？“谢安澜一惊，”你该不会把理王妃偷出来了吧？“

    ”……“苏梦寒苍白的脸上好像滑下了几条黑线。无奈地道：”你在想什么呢？我跟她…根本就没什么关系。“

    谢安澜抱歉的抬手，给了他一个”你说了算“的手势，苏梦寒笑道：”不用担心，我只是偷了理王府的一本账册而已，虽然被发现了，但是我敢保证东方靖不敢光明正大的追查。“

    ”哦？你这么肯定？“

    苏梦寒脸上闪过一丝冷笑道：”他若是敢追查，我便将账册公布出去，昭告天下。“

    谢安澜皱眉道：”那到底是什么账册？“

    苏梦寒还没说话，陆离垂眸，淡淡道：”那应该是一本记录了不少人的私隐之事的册子吧？“

    苏梦寒有些意外的看向陆离，半晌方才道：”陆探花果然厉害的很。“

    谢安澜道：”是理王用来控制朝廷官员的册子？“

    苏梦寒道：”可以这么说，不过…这个册子上的人，多半身份并不怎么样。最高的也不过才从三品而已，而且，是地方官员居多。昭平帝虽然看着贪欢好色，昏聩无能，但是对京城的掌控并不算弱。而且东方靖是他严防死守的对象，所以东方靖在京城根本不敢有太大的动作。因此。他将大半的力气都用到了地方上。“

    说完，苏梦寒便从怀中掏出了一本小小的册子扔过去。谢安澜接在手中翻看一看，上面密密麻麻的写满了小字，但是却并不是她们所能认识的东西。分开看每一个字她都认识的，但是放在一起却完全不知道这写的是什么东西。谢安澜自然也会破译密码，但是对古代的密码并不算熟悉，若是想要破译，需要的时间绝对不会断。

    谢安澜转手将册子递给了陆离，陆离只是随意的翻了翻，便转身那种册子走了。

    苏梦寒有些意外，他虽然抢到了这个东西，但是密码本东方靖却并没有放到一起，所以他们根本没有抢到密码本。但是苏梦寒并不着急，他现在有的是时间，想要从理王府将密码本弄出来也并非完全没有办法。但是如果陆离有办法的话，自然是最好了。

    陆离走到一边去研究小册子，谢安澜有些好奇的问道：”你怎么会想到去偷理王府的账册？还有，你这身伤是怎么来的？“

    苏梦寒轻叹了口气道：”理王府有这个东西我早就知道了，之前在安阳府跟东方靖接触也是为了这件事。不过…当时我觉得他身边那个老头好像在怀疑我才暂时退了出去。不过这些日子，废了些功夫我还是将此事查清楚了。东方靖表面上被昭平帝盯着，只能做个无所事事的闲散王爷。但是之前古塘的事情还有沈含双的事情都证明了他绝不是毫无大志的人。这样的人又怎么可能坐以待毙呢？这些年，他一直通过这个册子控制地方上的一些关系，我们查到理王府有许多不明来历的入账，有很大一部分都是这些被挟制的官员贡献的。但是，东方靖从小到大都在京城，理王府的势力也被昭平帝监视着，应该没有那么容易在外面发展才对。所以我怀疑…有一个在地方上很有权势的人暗中投靠了理王府。这些事情都是这个人替东方靖做得。“

    谢安澜道：”所以你想要从这本册子上知道，那个人到底是谁？“

    苏梦寒点点头，有些无奈地道：”我知道，这个册子上有那个人的可能性并不高，但是我总的试试。“

    ”那你的伤……“

    苏梦寒低头抚了一下心口的伤处，叹了口气道：”理王父亲曾经也是极为热门的夺位人选之意，只是后来谁也不知道为什么突然退了出来。最后还为了救昭平帝而死了。但是他手底下的势力到底怎么样了却没有人知道。许多人，甚至包括昭平帝只怕都以为树倒猢狲散了，现在看来只怕是未必了。“

    ”理王府中有高手？“谢安澜道。

    苏梦寒苦笑道：”超出你我想象的高手。“

    ”有多高？“谢安澜对这个世界的力量高低程度已经有些绝望了。但是她还是希望最好不要出现比睿王和宇文策更离谱的情况，不然她就真的想要请求炮火支援了。虽然…没人能接受到她的请求。

    苏梦寒道：”不比叶盛阳低。“

    谢安澜松了口气，”还好，还好…“

    ”两个。“

    ”……“

    谢安澜有些没好气地道：”既然理王府有那么多的高手，那东方靖还装什么孙子？“

    苏梦寒莫名的被谢安澜”装孙子“之语取乐了，笑道：”睿王府的高手绝不比理王府少，又能如何？皇权之下，一两个高手影响不了大局的。

    谢安澜点点头，道理她都明白，但是还是看东方靖那货格外的不顺眼。

    那边陆离抬起头来道：“别聊了，过来帮忙。”

    自然不能让苏梦寒拖着半伤残的模样过去帮忙，于是谢安澜赶紧过去。只见陆离下笔如飞的在纸张上已经写了不少字了。陆离一边写字，一边随口报出了一本书的名字，谢安澜连忙去书架上找。然后看到陆离翻开书的某也对照，继续开始写。如此反复，直到将近三更才将所有的东西写完。谢安澜也将手里的东西看了大半了，脸上还带着几分惊讶之色。

    陆离将厚厚的一叠刚写好的东西收拾好折叠，走到已经在榻上睡着了的苏梦寒跟前直接扔到了他的身上。

    他才刚走进苏梦寒就已经醒了，所以一抬手将他扔下来的东西接了个正着。低头看了一眼，苏梦寒脸色的神色立刻严肃了几分，对陆离拱手道：“多谢。”

    陆离轻哼一声道：“东西拿到了，你可以走了。”

    苏梦寒撇撇嘴，看向谢安澜，“陆夫人，陆兄这待客之道可真是…”

    谢安澜无奈的笑了笑道：“苏公子今晚就委屈你暂且去西西那里住吧，你的伤…能走过去吧？”

    能够跟外甥一起住，苏梦寒自然是乐意的，哪怕只有一个晚上。点了点头道了一声多谢才起身跟着谢安澜和陆离出门。苏梦寒是知道西西住在哪儿的，也不需要他们带路挥挥手径自走了。谢安澜也连忙拉着陆离回房，连续在灯下写了将近两个时辰的东西，陆离的眼睛都有些发红了，还是早些休息才是正理。

    休息了一整夜起来，第二天早上谢安澜起来的时候陆离已经去衙门了。这些日子下来，谢安澜倒也早就习惯了陆离早早起床的事情。洗漱完毕去了西西的院子里，苏梦寒果然还没有走，正坐在西西院子里的屋檐下抬头望天。见到谢安澜进来抬头对她一笑。谢安澜心中暗道，难怪苏公子总是对自己的容貌有着没来由的自信，人家是真的长得很好看啊。

    坐在屋檐下抬头望天的苏公子，即便是一身黑衣也传出了几分世外仙风。

    谢安澜走过去问道：“西西还没醒么？”

    苏梦寒笑道：“昨晚被我打扰了，没睡好。天亮的时候才刚刚睡去。”

    如果西西没睡好的话，那么苏梦寒只会更加睡不好。看着苏梦寒有些疲惫的神色，谢安澜心知肚明。

    “我让人去苏府传话，很快苏远就会过来接你了。”

    苏梦寒点点头，笑道：“多谢。”

    谢安澜摇摇头表示不必。

    谢安澜在树下坐了下来，看着屋檐下的苏梦寒道：“这次苏公子有些冒险了，如果你出了什么事，西西一定会很难过的。”

    苏梦寒淡淡一笑道：“如果我真的出了什么事，有陆夫人和陆兄照顾他，我很放心。更何况…”苏梦寒轻叹了一口气，仿佛有些惆怅地道：“我早晚是会离开他的，早些习惯了或许是好事。”

    谢安澜摇摇头，也不多劝什么，只是道：“也罢，只要苏公子觉得没有遗憾就好。西西既然我养了他，自然会好好照顾他的。”

    “多谢陆夫人。”

    谢安澜看着他，沉声道：“苏公子，林御医给你的药，你是不是已经吃了？”

    苏梦寒没有说话，良久才笑道：“陆夫人放心，本公子绝不会如林珏说得那么短命的。本公子还没活够呢。”

    “果然是吃了。”谢安澜心道。但是看着苏梦寒坦然的笑容，心里也明白如果不是到了无可奈何的时候，苏梦寒绝不会去动那等于饮鸩止渴的东西的。现在去责怪他实在是没有意义，她也没有这个立场。只得点了点头，心中希望苏梦寒云起不至于那么差，或许真的能够找到救治他的人了。

    院子里的气氛有些沉默，一时间似乎谁也不想开口说话。

    良久，谢安澜正要开口请苏梦寒去用早膳，外面的管家老元急匆匆的进来，“少夫人！少夫人不好了！”

    老元是跟着陆离一起进京的，虽然看着不显眼但是既然能做陆府的管家，自然是陆离的心腹。自从进了京城以后，老元的见识也增长了不少，平常极少像现在这般失态。

    谢安澜皱眉道：“出什么事了？”

    老元道：“外面…外面来了理王府的人，说是丢了东西，要搜查咱们府里。”

    谢安澜脸色一冷道：“理王府丢了东西却要搜查咱们府里？这是什么道理？”

    老元摇了摇头，他并不知道这是怎么回事，他甚至都不知道苏梦寒是什么时候来的府里。但是他知道什么事情该问什么事情不该问。

    “陆英和叶姑娘正挡着他们呢。少夫人，这可怎么办？”

    谢安澜冷笑一声道：“怎么办？我去看看！”

    苏梦寒张开嘴正要说话，却见谢安澜朝他打了个别说话的手势。苏梦寒皱了皱眉，终究还是忍了下来，看着谢安澜毫不犹豫的带着老元离去。

    陆府大厅里，几个理王府的侍卫和管事正气势汹汹的对着陆英和叶无情发脾气。陆英也冷着脸，毫不退让的拦在这些人跟前。叶无情更是直接，拔出了手中的短刀冷冷的看着这几个人。

    这些人显然也知道叶无情不好对付，倒也不硬闯，只是其中一个管事尖声道：“你们这是什么意思？难不成是真的做贼心虚了？咱们理王府的东西也敢偷，真是不想活了。”

    陆英冷哼一声道：“你们理王府丢了什么东西我们管不着，但是你们想要闯入府中那是休想。既然丢了东西却不报官，反倒是私底下带人强闯民宅，这就是理王府的规矩？”

    “你一个小护卫，还敢跟理王府轮规矩？不想要命了么？”那管事怒道。

    陆英冷笑道：“规矩就是规矩，跟是谁没有关系。”

    “放肆！今天我们一定要搜，我们王妃丢了一件顶顶重要的东西！我看谁敢拦着！”

    “我看谁敢搜！”一个清冷的女声从门外传来，谢安澜带着老元快步走了进来，目光冷漠的直视为首的王府管事，“敢问阁下，有什么证据东西在我陆府？还是说整个京城所有的官员府邸王府都要搜查？如若都不是，难不成…理王府是想要欺负我陆家势单力薄不成？！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉今天晚了，亲们么么哒~远在她乡，人生地不熟语言还不通，真是一场悲剧~

    