    视频里：徐仲天正跟徐茵茵商量着，要怎么在徐寒的生日宴上让徐寒难堪，在霍老夫人面前，划清跟徐寒的界限，只为了能够得到霍老夫人的原谅，让霍老夫人放过徐氏集团。

    徐仲天只觉得一阵天旋地转，整个人差点瘫坐在地。

    像是看怪物一般的看着徐寒：怎么会？徐寒怎么什么都知道？

    是徐茵茵那个蠢货被他赶出家门之后，报复他，把这一切都抖给徐寒的么？

    其实，他压根不知道，当晚，生日宴上，徐寒早早就安排了人潜入，徐仲天他们所有的一切，都有人监视着。

    他和徐茵茵洋洋得意的计划，其实从始至终都在徐寒的掌控之中。

    没办法，上辈子的职业病，她喜欢将一切都掌控在自己的手掌心里，更喜欢看着那些恶毒的禽兽们，在惊恐中惶惶不得终日，最后死在相互的猜忌和撕咬之中！

    最好的猎手，从来都不需要亲自出手，就能让对方生不如死！

    徐寒撩拨了一下鬓间的发，起身，目空无人的走到摄像机前，打了个响指，“开工！”

    郭导这才回过神来，立刻张罗着开工。

    原本还同情徐仲天的人，这会儿也都嫌厌无比的唾弃他，匆匆赶去开工。

    围在他身边的人瞬间就没了，只留下他一个人像个小丑一般，僵杵在那。

    “走开走开，别挡着我布置场地！”场务嫌厌推搡徐仲天。

    徐仲天被推得趴倒在地，还被人咔嚓咔嚓拍了下来。

    样子要多狼狈有多狼狈。

    而此时，徐寒重新成为了众星拱月，星光璀璨的小仙女，全身都闪耀着一抹他高攀不起的光芒。

    徐仲天心里又气又惧！

    总觉得这个徐寒，跟他十八年来认识的那个女儿完全不同了。

    就好像是身体里住着一个完全陌生的灵魂一般！

    难道说……徐寒被人改造了？最近市面上流传着一个传说，某个秘密组织会不定期挑选一部分身体素质极优的人进行试验改造。

    北玉市已经有几个各方面都特别优秀的人，莫名其妙失踪了。

    但这些人还会被放回来，放回来之后，整个人都变得很诡异，据说会变得冷血无情，甚至有些还有暴力倾向。

    徐仲天越看越觉得徐寒身上有这些特质。

    他只觉得脊背一阵发寒，连滚带爬的逃了出去。

    只是，刚逃到停车场，就看到自己的车子被人砸了个稀巴烂。

    徐仲天又气又恼，“谁干的？给老子出来！”

    说话间，一大片阴影直接逼近他，那危险的气息，肆无忌惮，无孔不入的钻入他的身体里，莫名的让他打了个寒颤。

    徐仲天猛一抬头，就看到了一身手工高定西服，正阴测测居高临下睨着他的霍霆礼。

    徐仲天立刻腆着笑脸讨好起来，“霍爷，您是来探我家寒寒的班的吧？寒寒还在拍戏，要不，我们到附近的咖啡厅一边聊一边等？”

    说着就朝霍霆礼做了个请的手势。

    霍霆礼冷蔑一笑，朝身侧使了个眼色。

    许耀扛着一根棒球棍从一旁走了出来，棒球棍还故意在手上来回甩着，那意思再明显不过了：我家boss跟你不对付，赶紧滚！

    徐仲天心里郁闷到了极致。

    霍霆礼这是铁了心要护着徐寒那个死丫头啊！

    可是，那丫头哪里值得他这般在意了？不过就是长得漂亮罢了！

    徐仲天心不甘情不愿的往外走，走出去几步，又折了回来，“霍爷，其实……我不应该说这些的，毕竟寒寒是我女儿，可是，她真的变得很奇怪，很像……当初始终的林家大小姐，我怕她会伤害您，所以……”

    “滚！”霍霆礼阴冷的从齿缝间挤出一个字。

    徐仲天吓得差点跌倒在地。

    许耀鄙夷的瞪了他一眼，棒球棍直接打在他身侧，“是我要请你滚？”

    徐仲天吓得爬起来就跑，身后传来许耀咬牙切齿的警告声，“别再靠近徐寒小姐，否则你们徐氏集团就等着破产吧！”

    徐仲天懊恼不已，差点没当场跪下！

    看着徐仲天那孬种样，霍霆礼的眼底一片寒霜，“林家大小姐是谁？”

    许耀毕恭毕敬道，“回boss，林家大小姐是林宏的大女儿林洛，半个月前失踪了，后来又自己回家了，但是回来之后，仿佛变了一个人一般，对任何人都没有感情，并且脾气暴躁，动不动就会咬人……传闻，是被某个特殊组织抓走做了一些秘密试验……”

    许耀说着说着，就发现周围的空气莫名的下降了几个度，冷得不自觉的圈抱住自己。

    抬眸，就看到自家boss正黑着一张脸，眼里嗖嗖射出眼刀。

    许耀吓得忙闭了嘴：这个徐仲天还真是够可以的，居然这样形容徐寒小姐！

    徐寒小姐哪里暴戾无情了？

    虽然，徐寒小姐对徐仲天确实够绝情，但那也是因为徐仲天实在是渣爹中的极品！

    竟然在徐寒小姐刚入行，就各种的诋毁徐寒小姐，全网黑，简直太过分了！

    “放消息出去，徐氏集团亏损严重，徐仲天正准备捞最后一笔钱跑路！”霍霆礼冷冰冰的吐出这句话。

    许耀全身的细胞都跟着激动起来：雾草雾草，boss这是护妻狂魔上身啊，徐仲天这次死定了！

    徐寒正跟sicen拍到一场吻戏。

    两人正含情脉脉的看着对方，一步一步靠近对方，眼看着就要亲上的时候……

    突然，一只大手直接横在了两人中间。

    两人同时抬眸，就看到霍霆礼正黑着一张脸，盯着两人。

    徐寒眉头一皱，今天这戏怕是拍不下去了！

    徐仲天闹了半天，才刚消停，霍霆礼这家伙又来了，徐寒突然有些同情郭导，这怕是郭导整个导演史上最郁闷的一次了吧？

    郭导抹着额头的冷汗，小心翼翼的跑到三人面前，“霍爷，您这是……”

    “换替身！”霍霆礼咬牙切齿，说这话的时候，眸光喷火的盯着sicen，恨不能用怒火烧死他。

    Sicen也不甘示弱，就那样逼视着他，冷笑道，“寒寒还是新人，你这样处处打扰她拍戏，是不是不合适？更何况，新人就用替身，传出去……”

    “传出去？”霍霆礼扫了一眼周遭的人。

    众人立刻低下了头，表示，他们什么也没看见，什么也没听见。

    只有卢曼妮躲在人群中，悄悄的打开了手机拍摄功能。

    Sicen黑沉着一张脸，“就算你要给寒寒找替身，一时半会也找不到，这是寒寒的工作，你连寒寒的职业都不尊重，还有什么资格来追求寒寒？”

    众人一阵唏嘘，只觉得空气里弥漫着肃杀的气息。

    有人小声抱怨起来，“真倒霉，跟一个狐狸精在一个剧组，这部戏照这样下去，不知道什么时候才能拍好。”

    “何止是狐狸精，简直就是害人精，把我们两大男神都抢了，还总是制造火药味。”

    霍霆礼冷沉着一张脸，下一秒，伸手，直接将sicen拽开，自己站到了徐寒的正对面，“上妆！”

    众人全都懵逼的盯着霍霆礼，一个个都一脸莫名的瞪圆了眼睛。

    “啥意思？霍爷要给谁上妆？”

    “看这架势，是……要亲自跟徐寒拍吻戏？”

    “那岂不是说，霍爷要做sicen的替身？天哪，天哪，我这是发现了什么神仙事件？”

    整个现场一阵哗然，卢曼妮拿手机的手都在颤抖。

    原本是想拍下徐寒才开始拍戏就找替身，找人抹黑她不敬业的。

    谁能想到，居然拍到了霍爷为了不让徐寒和sicen拍吻戏，居然亲自上阵，要做sicen的替身？

    这简直就像是被人无形之中怕怕打了几耳光一般，卢曼妮的脸都气红了。

    拿手机的五指狠狠的捏紧，往前站了一步道，“霍爷，这不合适！”

    霍霆礼冷眼瞥了卢曼妮一眼，连一个字都懒得跟她说。

    这让卢曼妮更加的郁闷和不甘，她捏紧拳头道，“霍爷是商界名人，时间宝贵，怎可浪费在这上面？不如，我来做徐寒的替身吧。”

    这话一出口，众人又是一阵骚动。

    “天哪，国际影后给新人做替身，这可真是史无前例啊。”

    “卢曼妮拍戏是出了名的认真，这也正常，毕竟霍爷不是表演出身，若是他来拍，怕是要ng不知道多少次，耽误大家的时间……”

    卢曼妮心里想的却是，与其看徐寒得意，不如自己趁机争取跟sicen相处的机会，这可是吻戏啊，她已经记不清有多久没跟sicen拍过吻戏了。

    好怀念那种感觉，靠近他，近距离闻他身上气息的感觉，想想都悸动。

    Sicen皱着眉，正要拒绝，却听得霍霆礼淡淡道，“好！”

    他看出来了卢曼妮对sicen有意思，正好，让sicen当众跟女人亲吻，打消他对自家小娇妻的念想！

    虽然是哥哥，但没有血缘关系，对于霍霆礼来说，那就是一个巨大的威胁！

    全程，徐寒皱着眉看着他们各种的给自己做主，一脸汗颜。

    她的手勾搭在霍霆礼的肩头，清冽的嗓音拂过他的耳畔，“霍二叔不会打算从今往后都泡在剧组，盯着我吧？”

