    龙隐和狄更斯等人交易完成以后，送走了狄更斯三人，然后才沉下心来好好研究交换到的宝物。

    这一次，他毫无疑问是发财了。

    克里森家族和罗斯家族的暂且不说，就说布鲁尼家族，就已经是大赚了一笔。

    不但得到了许多大荒神砂、幽蓝金、生命树叶等等的顶级材料，就说那一个奇怪的水晶球，龙隐就觉得非常值得了。

    从空间袋里面拿出那颗水晶球，龙隐再次研究了起来。

    在水晶球里面，依然还是在不断地显示出一幅幅画面。

    而此时显示的画面，应该是一个战争结束以后的画面。

    尸横遍野，流血漂杵，画面里面没有任何活着的生物。

    只是那些尸体，太奇怪了。

    有的是巨人的尸体，有的是妖兽的尸体，有的是其他怪物的尸体，当然也有着正常人类的尸体。

    “夔牛？

    苍鸠......磐石一族？

    这又是什么种族？”

    龙隐深深地吸了一口气，心中是非常震惊的。

    他看到的，到底是什么画面？

    根据巫族的传承，夔牛是神兽，苍鸠是异兽，这些生物，都是非常可怕的生物，为什么都死在了战场中？

    而磐石一族，从紫云真人都陨落在了磐石一族手中，说明磐石一族的实力是非常强大的。

    但是，现在那些巨人也伏尸于此？

    那些普通的人类，又是怎么回事？

    难道说，普通人类也参与了这场战争？

    看着画面，龙隐心中有诸多的不解。

    就在此时，水晶球里面的画面陡然变化，三条飞龙拉着一辆巨撵，从空中飞过。

    这个画面只显示了一瞬间，立刻就消失了。

    再次出现的画面，是一条火焰之河，像是洪水泛滥一般，席卷过了广阔无垠的大地。

    看着这诸多画面，龙隐心中越来越费解。

    这些画面到底是真的还是假的？

    如果是真的，这些画面是记录的什么时期的画面？

    如果是假的，记录这些画面又是为了什么？

    他想要把水晶球里面显示的画面停止下来，却发现根本做不到。

    试着滴血祭炼，发现这水晶球也根本不接受。

    探入灵魂之力，这水晶球同样拒绝灵魂之力进入。

    甚至连巫力都没有办法作用在水晶球之上，只能被动地看着水晶球里面不断显示出的画面。

    眼前水晶球显示的画面，突然变化，一个巨人行走在天地之间。

    那巨人恐怕得有百丈高，但是，那巨人的身体，却是破破烂烂的，在胸腹出，有几个巨大的窟窿。

    要是常人，这应该已经死亡了。

    但是，这巨人却好像还活着，一步可以迈出几公里远。

    就这么安静地走着，走着。

    龙隐眉头皱了皱，把水晶球收了起来。

    他看了半天，这水晶球里面的画面就没有重复过，完全不知道是怎么回事。

    按照狄更斯的说法，玛雅神殿应该还有两个，就是不知道那两个里面，是不是也如同眼前的水晶球一样，记录着诸多画面？

    那水晶球里面，记载的又是什么？

    龙隐心中感叹，收藏好水晶球以后，拿出了克里森家族的那份图纸。

    这份图纸，他刚才只看到了一小部分，还有大部分没有观看完成。

    虽然这东西目前制造不出来，但是，如果提前收集材料，或者是按照缩小版的制造，是不是有可能？

    毕竟，克里森家族就是钻研这样的图纸，才制造出了航空母舰。

    龙隐不断地翻阅着图纸，突然，他的眼睛亮了起来。

    他终于看到了一些熟悉的东西了。

    “这不是飞行法宝的核心部件制造方式吗？”

    龙隐很是有些激动。

    在明台的记忆中，炼金城是有着飞行法宝的。

    星空深处，广阔无比。

    甚至有的星球，巨大无比，只是星球表面的距离，动辄就是几十万里。

    修士想要在星空中行走，要么就是通过一些大宗门构建的传送阵，要么就是凭借着超强的实力，在星空中行走。

    但是，没有超强的实力，又想要在星空中行走，怎么办？

    这就要用到飞行法宝。

    而飞行法宝，是一种非常珍贵的法宝，甚至是具备有战略意义的法宝。

    这么贵重的法宝，一般宗门都没有。

    因为飞行法宝炼制的方法还特别困难，一般炼器师根本炼制不出来。

    即便是炼制得出来，炼制飞行法宝的海量材料，也不是一般宗门能够承受的。

    这就好比普通家庭都可以买一台车，而私人飞机，就不是一般富豪能够享有的了。

    所以，和飞行法宝有关的东西，都是非常珍贵的。

    就像是炼制飞行法宝的办法，在炼金城就是不传之秘。

    即便是明台，虽然身为炼金城的长老，他也只是拥有一部分秘密，而不是知晓全部。

    由此可见，飞行法宝的珍贵。

    但是，在眼前就有一部分飞行法宝的核心图纸。

    甚至说，这部分图纸上的信息，比明台记忆里面的信息还要高级许多倍。

    龙隐长长出了一口气，得意地笑了起来。

    这份图纸，能够拿下来，真的太值得了。

    他现在不要求能够制造出如同图纸上完整的巨舰，只要能够得到一点飞行法宝的奥秘，能够制造出一个飞行法宝，他就已经心满意足了。

    半天多时间，所有图纸全部看完，龙隐心中在激动的时候，也有很多疑惑。

    虽然他已经看到了飞行法宝的核心部件，这么巨大的巨舰，到底用的是什么能量呢？

    他想了半天，也想不出什么能量能够驱动这样的巨舰。

    从端木海的记忆中，他知道有高等级的灵石。

    但是，即便是那些灵石，也恐怕提供不了这么巨大的能量吧？

    很是不解！龙隐把图纸看完以后，拿起了一个小瓶子。

    这个小瓶子，是从罗斯家族换取到的最为珍贵的东西。

    这瓶子里面，就是梅琳达强调过的远古生物的基因样本。

    龙隐端详了瓶子半天，他判断这瓶子里面的东西，应该是血液。

    为什么说“应该”？

    因为没有见过这样的血液！有点像红油漆的那种感觉，火红色，非常粘稠，液体里面还有荧光不时闪过。

    可是，如果是血液，这又是什么生物的血液？

    这样的血液，罗斯家族怎么得到的？

    龙隐眉头紧锁，百思不解。

    

