    

    第一百七十八、肖不修居然也对我施了美人计

    “我们和东倭国迟早会有一战的。”肖小六很肯定的说。

    “咳，这个不是妇孺皆知的事情么？”我们几个特别不以为然，并且完全不想搭理他了。以为会有什么大秘密或者大消息，原来就是这个。大月国与周边的几个国家关系都还可以，只有东倭国天天闹事，主要也是在争夺海上的领域。

    可是，大海那么大，至于么？

    为那么几条鱼么？真没必要。

    反正我们文书处倒是监控这这方面的内容，至今也没什么大的动作，也没有发现他们有什么异动。当然了，十几年前打过一仗，我们大月国的确也没占到什么便宜。后来，大家也都不闹腾了。当初是谁来着？对对，那个叛贼曹显去打的，据说就在那里找到了不少金银财宝。后来藏了起来，至今大家还在找。反正都是故事，也都这么多年了，没必要费心思。

    饭吃完了，我们一群人又回了文书处，和肖小六开始讨论如何快速推进文书处的整理方案，这成堆的文案也是挺闹心的。“我说真心话哈，要不要让陈志典带着他的那群人过来帮忙？他们翰林院的速度也挺快的。”

    “不成，南厂的文书处涉及的机密太多，不能叫外人。”我头一个站出来反对。

    “你还是对陈志典心有芥蒂吧？皇上都不计较了，你何必呢。”肖小六叹了口气，“他的做法的确不好，但是，也不算是亲手杀人。更何况，才华这东西，也不是人人都有的。偏偏他有，偏偏皇上赏识他。”

    “我现在能够保持和颜悦色跟他说话，就已经很不容易了。但是你若是让我天天看见他，我情愿不在南厂里待着了。”我的话都说到这份上了，他们也都没有再坚持。

    我对陈志典的态度其实也挺纠结的，虽然我也想对他好一点，像朋友一样。但是，只要一想起那些冤死的人，我就觉得过不去自己心里的那道坎。

    “不说他了，我们晚上吃什么？”我及时转换了话题，他们又很惊讶地看着我，问道：“我们不是才吃过午饭……”

    “未雨绸缪，先把晚上的饭也准备好呀。”我也是个着急的人。他们集体地“哎”了一声，然后居然都迅速的尿遁了。我一个人坐在桌子前，看着窗外有些闷热的天气，想去喝一杯酸梅汤。

    肖不修刚好进文书处，看到我正在发呆，问道：“想什么呢？”

    “想去喝一杯。”我很老实地回答。结果，他立刻炸窝了，揪着我的胳膊问：“你还没喝够么？不是说不许喝酒么？你还不觉得难受么？你怎么答应我的？我给你攒军棍么？”

    我张口结舌地看着他，心想这人是肖不修么？怎么疯了。

    “说话。”肖不修低吼我一句。幸好南厂的这群人都尿遁了，否则看到肖不修又在跟我生气，一定会围观的。

    “我是说去喝一杯酸梅汤。”我的声音不太大，刚好让他听到，“大人要不要和我一起去喝？”

    他愣了一下，随即放开我，然后整了整自己的衣衫，说道：“不喝。”

    “哦，那我给您端过去一杯吧。”我的表情也很自然。

    “好。”他居然答应了，然后转身走了。

    “哎，大人，您来文书处做什么呀？”我在后面喊他，他停顿了一下，转回头对我说：“晚上你们去鸿宾楼吃饭吧？帮我带一份烧鹅回来。”

    “就这个事情？”我觉得我的脑子停顿了一下。

    “对。”他还挺严肃的。

    “干嘛不一起去吃呀？”我奇怪地问，“烧鹅热的时候最好吃，等我带回来都凉了。”

    “我喜欢。”这人今天可能是失心疯了。

    “好的好的，肖大人，卑职遵命。”我点头哈腰，表示自己一定做到。

    “早点回来，我等着呢。”肖不修又补充了一句。

    “哦，好的好的，一定一定。”我真的忍不住想骂人，但是，我还是忍住了。“您还有什么吩咐么？”

    “最近那几份折子写的不错，皇上也说很好。”肖不修有点没完没了，居然还不走。

    “呀，感谢大人和皇上的赏识。”我表现得可能有点过了，肖不修皱了眉头，我又赶紧问：“我现在要不要跪下来谢恩？”

    “肖小七。”肖不修看着我，有点把我看毛了。

    “在。”我立刻低头称是。

    “你的玉簪呢？”

    “啥玉簪？”我摸了摸头发，才想起来我已经很久没有戴肖不修给的那个玉簪，最近进出南厂都已经是大熟脸，也没有人管我是否有这个玉簪。“那个老贵的，我舍不得。万一被我弄坏了，我赔不起的。”

    “高秉文给你的玉佩呢？”他忽然又问。

    “不是又还给他了么？人家说这是他母亲给他未来媳妇的，这么贵重，我可不敢要。”我已经开始琢磨这肖不修为何这么啰嗦了，一定有问题。一般他对我示好的时候，就会有事情发生。“大人，您就直说吧，别这样，我这人又傻又笨，真的猜不出来您要我做什么。”

    肖不修嘿嘿笑了起来，又成功得迷惑了我的心智，我觉得我可以对着他这张美颜流一天的口水，口水应该能够接出两大盆。

    “能猜到我要你做事情，已经很不错了。”果然，他就是有事情。我立刻站直了身子，仔细聆听。“肖小六应该也和你们说了这个，皇上也听说了‘一条龙’的事情，这人狂妄自大，并且手中有很多银钱，各种挥霍无度。最重要的是，很多赌场赌局被他赢走了大部分资产，闹得很凶，还有那些一般的赌徒，输了银子后，自杀，或者抢劫，或者卖儿卖女，造成了很坏的影响，也是非常不稳定的因素，有些地方已经闹起来了。所以，皇上今天说，想办法把这个人除掉。”

    “您直接半夜去杀了，不就行了？”我奇怪地问，“我能做什么？我又不会赌博，我也不会杀人。”

    “半夜刺杀，这种事情南厂的确很容易做。但是，也很容易被众人识破，到时候，‘一条龙’反而会成为英雄，说是大月国容不得这样的人。你要做的，是让他自己死，还是在众人面前。”

    “啊！我那里有这么大本事啊。”我有点惶恐。

    “你的三千军棍都可以免掉。”肖不修笑得像一只好看的狐狸，满眼的狡诈。

    “这个……倒是有商量。”我对于这个提议还是很感兴趣的，谁愿意成天背一个“定时炸弹”，天天担心他要揍我这件事情。

    “所以？”肖不修靠近了我，那种好闻的气息都传了过来，我连眼睛都迷糊了一下。

    “我想想想想。”我有些结巴。

    “不成。”他靠得更近了。我发现他可能知道对我使用美男计是最管用的，所以最近已经开始频繁使用这个方法，靠近我，再靠近我，怎么这么近。

    “行，我做！”我应该也是上头了，肖不修上头了，豪情满满地答应下来。

    “具体的呢？”他又问。

    “那我真不知道了。”我还是很没底气的。

    “美人计不许用，也不许靠近他。记住了！”肖不修仔细地叮嘱着。

    “我去，我还能用美人计啊？”我忽然跑题了，开心地看着肖不修问道：“这次不用，下次能用么？”

    “不能！”

    “下下次呢？”

    “永远不许用。”他又靠近我，蛊惑我，我只好答应，“好的，不用不用。”

    听到了他想要的答案，安排好了任务，他倒是神清气爽地走了。我坐在这里发呆的时候才发现，这人一步步看似无意，实则非常地套路了我。利用我对他的美色很上头的弱点，引导我接下了这么难的任务。他怎么就不找别人呢？非要挤兑我。真是太坏了！

    不过，事情已经接了下来，还是要做的。但关键是如何做？我还是没有头绪。但我这人也是心大，总觉得一切都不是难事，车到山前必有路。于是，就继续哼着小曲开始抄抄写写，心情愉快地一边想着肖不修的神颜，一边运笔如飞地写起来，各个地方的风土人情占据了满心满眼，时间倒也过的很快。

    晚上我们早早的收工，我想起陈不惜他们的陈字号的人也都在，陈一陈二这两天也没跟着我出门瞎跑，怪想念的。所以就拿出了我们的小金库的银子，特别豪气地说：“走走走，都叫上，咱们集体吃肉去！”

    我觉得吧，为了吃肉肉，大家也是拼了，直接锁了文书处的大门，陈不惜连他们陈字号的院子都锁了，然后一起浩浩荡荡地走路去了鸿宾楼。搞得路上的路人甲乙丙丁都吓坏了，以为南厂集体出动，要端了鸿宾楼，议论纷纷又赶紧躲避。

    我问陈不惜：“哥哥，这样不好吧？”

    “有什么不好？大家认识这么久了，都没有聚餐过，南厂的人一起吃个饭怎么了？怎么了？大家都这么忙，这么为国家努力，吃个饭也应该的嘛。”

    “我们稍微有那么一丁点招摇了……”我比划了一下，陈不惜笑起来：“不招摇，不招摇，你要是把肖不修叫上，那才叫招摇。”

    “为何？”我是好奇宝宝。

    “他那张红颜祸水，妖言惑众的脸在街上这么一走，大姑娘小媳妇还有哥哥弟弟叔叔们都会出来看，就不是我们现在这个光景了。”陈不惜是真敢说啊，我在考虑要不要告诉肖不修去。

    “别这样，我们肖大人还是挺低调的，从来没有用他的脸嚯嚯别人……”我赶紧辩解两句。

    “你确定？”陈不惜停下脚步看着我，“你确定你不是被他那张脸骗进南厂的？”

    “啊？你怎么知道的。”我一脸的惊慌，“我都表现得这么明显了么？”

    “还不明显么？简直是太明显了好不好。只要肖不修一出现，你的眼睛就没有离开过他，一副花痴的样子……”

    “我哪有，我不是也跟他经常对着干么？”

    “然后呢？”

    “然后什么？”

    “你还是听他的呀。你想想，你哪一次闹了半天，最后不是还要听他的？”

    我居然真的想了一下，似乎说的还真的很对。“那我也是闹了呀……”

    “那你听过爱哭的孩子有奶吃？你就是那个爱哭的孩子，才能吃上肖不修的奶……”咦，他说的这句话怎么这么有颜色，我傻乎乎地看着他，表示他说的真是全都对。

    “小七呀，别说哥哥没有提醒过你，肖不修这种人，或许是个好上司，但绝对不是朋友，也不是能交心的人。因为你完全不知道他在想什么，也猜不到他在想什么。所以呢，你若是想在南厂继续混下去，只要做好肖不修给你分配的任务就可以了，不需要多做，但也不能少做。记住了么？”陈不惜似乎是掏心掏肺地在说，但是我有点不认同，可又不得不认同，矛盾和纠结的情绪上来了。

    “哥哥，咱们今天就好好吃个饭吧，别说这么多了，我头疼。”我的情绪明显不太高。

    陈不惜看了看我，笑道：“反正我说了，我舒服了。你自己的日子，你自己过，没人能帮你。照顾好自己，就很不错了，对不对？”

    有那么一刻，我觉得陈不惜的话里有话。但是，他还是那么豪气的样子，又嘻嘻哈哈地和别人说话去了。或许，我最近的疑心病实在是太重了，觉得谁都有问题。我那个香脂膏用完了，没有留下疤痕，但是我心里有道疤痕，我有时候真的很紧张，不知道会发生什么事情，因为事情的走向似乎已经不是我能控制的。

    我还能够顺利地离开冷宫，成功的脱身，到一个没有人认识我的地方开始新生活么？我有点不确定，看着眼前夕阳西下的昏黄却有耀眼的光芒洒下，为每一个路人的身上都镶嵌了金边，我忽然觉得我现在做的事情都值得么？我到底是为了什么而活下去呢？

