
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶右手缓缓紧握了起来。

    阴谋！

    此刻他还如何不知道，秘宗算计了他，对方让他来这里，根本不是为了帮他们一起封印那神秘头颅，而是人家一起联手在算计他。

    就在这时，一颗头颅突然出现在了杨叶面前不远处，这颗头颅，没有头发，头顶，有一道道黑色的光球。而在这颗头颅的两边，缠绕着两根手指长的锁链，这两根锁链牢牢锁着头颅。

    头颅看着杨叶，眼中充满了火热，就像一个处男看到一个裸体的美女一般。

    就在这时，苏幕出现在了杨叶不远处。

    杨叶看向苏幕，“苏宗主，怎么也得让我在临死前明白一下吧！”

    苏幕沉默一瞬，然后看向那颗头颅，“他终究是要出来的，即使是那柄木剑，也阻止不了他了。”

    “然后呢？”杨叶问。

    苏幕道：“虽然他要出来了，但是，若是我秘宗集全宗之力的话，即使杀不了他，但要把它弄残还是可以的。不过，他不想这样，我秘宗也不想这样。所以，我们达成了一个约定，为他寻一位宿体，而他，以自己神魂与族人发誓，获得宿体之后，离开秘宗，永不寻我秘宗麻烦！”

    杨叶道：“然后你们找到了我！”

    苏幕点了点头，“为了怕你不合格，我们决定帮助你提升实力。而现在看来，他很满意。”

    “满意！”

    那颗头颅突然笑了起来，他一瞬不瞬地盯着杨叶，“这个宿体非常的不错，意志坚定，心智也坚定，最重要的是剑道还不俗，不错，非常不错。”

    杨叶没有管那颗头颅，他看向了苏幕，“你真的相信他的话？”

    苏幕微微一笑，“我秘宗自然不会把所有希望都寄托在他的话上，如果他反悔，我秘宗自然也留有后手。”

    “小子！”

    就在这时，那颗头颅突然看向苏幕，“后手？本尊若是不受伤，你这种什么秘宗，来一百个都没用。”

    苏幕淡声道：“可惜的是阁下现在是重伤之态。阁下，我师祖有言，你与我秘宗相互死拼，没有任何意义。所以，我们愿意帮助阁下寻找宿体，让阁下出来。这是我秘宗对阁下的善意与态度，阁下呢？”

    那颗头颅看着苏幕许久，然后道：“好，如曾经所言，我若出去，不会寻秘宗麻烦。你放心，本尊虽然不是什么好人，但是，却不屑说谎。”

    苏幕微微点头，然后他看了一眼杨叶，“需要我等帮忙吗？”

    那颗头颅嘴角泛起一抹不屑，“我若是连一个真境的蝼蚁都对付不了，那岂不是太没用了些？”

    苏幕微微点头，“祝阁下好运！”

    语落，其身形一颤，直接消失在了原地。

    场中，只剩下杨叶与那颗头颅。

    那颗头颅直视杨叶，“如果我是你，我就不会反抗，因为那毫无意义，而且还会非常的痛苦。”

    杨叶沉默了一会，然后道：“我们做个交易怎么样？”

    “交易？来，说说看！”那颗头颅道。

    杨叶轻笑了笑，“我帮你出来，你别夺舍我，怎么样？”

    “帮我？”

    那颗头颅嘴角泛起一抹不屑，“不自量力。捆这锁链，这四周的符箓，都不是此界之物，而是由秘宗那女人从上界带下来的，以你的实力，根本无法斩断这锁链与这些符箓。”

    “也许我可以试试呢！”杨叶道。

    “不用了！”

    那颗头颅淡声道：“因为就算我出去，也是需要寻找宿体的，不然，我一身实力根本无法发挥。而一般人，根本不能承受我。而你，可以！所以，明白了吗？”

    杨叶想了想，然后道：“你真的不在考虑了？”

    “当然！”

    那颗头颅声音落下，一股强大的吸力便是笼罩住了杨叶，然后就要将他吸过去。

    杨叶自然不会束手就擒，举剑就是一劈。

    轰！

    一道剑气自破空而去，那股吸力顿时被这一剑给劈了开来，但是转瞬，那股吸力又重新出现，紧接着，这股吸力宛如千万条钢丝一般拉着杨叶，将杨叶一点一点往那颗头颅拉去。

    杨叶脸色平静，左手握着木剑一旋，刹那间，一股螺旋剑气闪现而出，当这股螺旋剑气出现后，那股吸力瞬间被粉碎，而杨叶则身形一颤，朝着身后暴退。

    “想逃？可笑！”

    见杨叶要逃，那颗头颅嘴角泛起一抹讥讽，下一刻，杨叶四周的空间突然层层收缩，那些空间宛如一块块厚厚的铁，一点一点朝着杨叶挤压而去。

    面对这些变异的空间，杨叶举剑就是一劈，这一劈，直接将他面前的空间给撕裂开来，紧接着，一条空间裂缝出现在了他的面前，就在他要进入那空间裂缝时，他面前的空间突然毫无征兆地恢复了！

    与此同时，一股邪恶的力量突然自他面前的空间如潮水般涌出。

    轰！

    杨叶直接被这股力量给震地朝后连连暴退，这一退，杨叶又回到了之前的位置。

    “你的剑道不错！”

    就在这时，那颗头颅突然道：“不得不说，是一个人才。”

    杨叶转身看向那颗头颅，没有废话，下一刻，一柄剑直接出现在了那颗头颅的面前，然而，剑刚出现在那颗头颅的那一瞬，一股强大爱戴力量直接轰在了杨叶的剑上。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶瞬间被震到了数百丈开外！

    “太弱！”

    这时，那颗头颅道：“你虽然实力不错，但是，对于本尊来说，依旧弱的如三岁孩童，哪怕是此刻本尊被封印，也不是你能够对抗。不要反抗了，成为本尊的宿体，这是你的荣幸！”

    远处，杨叶嘴角泛起一抹冷笑，“我可不想束手就擒！”

    语落，他左手微微一动，一个黑色剑匣出现在了他的面前，转瞬，他身形一颤，朝着那颗头颅暴射而去，与此同时，六道黑色剑光瞬间将那颗头颅给包围了起来。

    下一刻。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤！

    六柄剑直接将那颗头颅周围的空间切割成无数块，然而，那颗头颅却是安然无事！

    有点诡异，因为那颗头颅所在的空间已经被切割开来，但是，那颗头颅却是没有一点事！

    “浪费力气！”那颗头颅眼中毫不掩饰着讥讽。

    杨叶看着那颗头颅许久，然后道：“明境的能力”

    他的剑意达到明镜后，他发现有一个特殊点，那就是，剑意根本不是存在空间之中，而是超脱了空间，因此，即使是空间被震碎，那剑意也不会有事。而现在，眼前这人就是这样。

    这就是明境与真境的区别，双方根本不在一个级别上！

    沉默一瞬，杨叶突然屈指对着那颗头颅隔空一点，刹那间，一道剑光激射而去，那颗头颅嘴角依旧带着冷笑与讥讽，然而当那缕剑光来到他面前时，他脸色突然变了。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那颗头颅直接被震地朝后退了足足十来丈。但是一点伤都没有！

    那颗头颅看向杨叶，“明境剑意与杀意，我有点低估你了！”

    杨叶没有说话，他右脚猛地一跺地面，刹那间，他整个人化作一道剑光朝着那颗头颅暴射而去。

    加持了两种意境的剑光！

    但是，这道剑光刚来到那颗头颅半丈时，一股神秘的力量突然轰在了这道剑光之上。

    轰！

    剑光消散，杨叶直接被震到了百丈开外，刚一停下来，杨叶嘴角便是溢出了一抹鲜血。

    “还有招吗？继续来！”那颗头颅冷笑道。

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，转瞬，他直接消失在了原地，再次出现时，已经在身后数千丈外。

    “想逃？”

    那颗头颅冷笑了笑，下一刻，一股强大的力量铺天盖地的朝着杨叶席卷而去，速度很快，这股力量直接将远处的杨叶给笼罩起来，而这时，杨叶手中的剑不断疾挥，一道道剑光不断闪现而出。

    刹那间，场中剑气纵横交错，空间被切割成一块又一块，骇人无比。

    就这样，杨叶不断反抗着。

    在一处密室中，密室内有三人，正是那林未央，灵秀，苏幕。

    在三人面前，是一块光幕，光幕之中的画面，正是杨叶。

    “抵抗，是无用的！”灵秀突然道。

    苏幕道：“如果是我，我也不会束手就擒！”

    “可惜，一切的反抗，都是徒劳！”灵秀道。

    苏幕点了点头，然后看向了光幕。

    场中，那林未央一瞬不瞬盯着杨叶，没有说话。

    山腹之中，过了差不多半个时辰后，杨叶终于没有反抗了。

    此刻的杨叶，被一股神秘之力笼罩，根本无法动弹。

    他直直盯着那颗头颅，眼神能杀人！

    那颗头颅双眼缓缓闭了起来，“终于可以出去了！”

    语落，他直接化作一道黑光没入了杨叶的眉间。

    而这时，杨叶嘴角突然泛起了一抹为不可查的弧度。

    ps：感谢：肥仔坚0304，ioyuio12356，ioyuio12356，就会观察，曲昱玮，宇智波佐风，johehai等朋友的打赏与支持！！           
            