    独眼在讲述时，语气很平静。

    但是李铭能体会到那种感觉，甚至脑海里已经有画面了。

    当初新月队瞒着他，对他进行试探时，他都非常生气了。

    可是比起新月队经历的这些，他那点委屈，根本算不上委屈！

    新月队，为了保护城市，始终奋战在一线，抛头颅，洒热血，最终却不是死在魔物手里，而是死在身后盟友的屠刀之下……

    那种崩溃、绝望和愤怒，是常人根本无法承受的！

    而就在此刻，一个活下去的希望摆在眼前，一个变强的选择近在咫尺，谁能保证可以经受住这种诱惑？

    “你经历过魔种的诱惑么？”

    独眼忽然问李铭。

    李铭没有接话，因为他知道，独眼不是真的在问他。

    “那种感觉，微乎其微，根本感受不到，与其说那是魔种，不如说它是一把钥匙，打开人内心深处的牢笼，释放出人性的野兽！”

    李铭点点头。

    当时他被银狐王精神力感染的时候，便是这种感觉。

    魔种并非是那种被魔物操控的种子。

    更像是一粒负面情绪放大器。

    当时李铭的情况和独眼差不多，为了城市安危，主动留在禁区尽可能地拖住银狐王。

    最后等来的不是援军，而是传送阵被关闭的消息。

    他以为是小财迷背叛了他，很愤怒！

    而那一粒魔种无限放大了这种愤怒情绪，使他的情绪和思维走向极端！

    所以李铭非常理解独眼的心情。

    当年，独眼应该就是怀着一颗愤怒的心，无比渴求生命，渴望报仇，才得以活下来的！

    这样想着，李铭忽然有些同情新月队，同情独眼。

    不过，李铭看似轻松，却从没有放弃过警惕！

    “小子，知道我这些年，做了什么么？”

    “你说。”

    “呵呵，当年背叛新月的军官，几乎全被我杀绝了！每一个，都不得好死！”

    独眼的那只眼神，忽然变得有几分疯狂。

    李铭赶忙提醒道：“稳住，我可没背叛过新月，你别一言不合又受魔种影响，对我出手哈！”

    “放屁！整整十五年，我早就能完全控制它了！”

    李铭对此深表怀疑：“那你这次专门对付我干嘛，我招你惹你了？”

    “这个嘛……”

    独眼叹了口气：“菜鸟，说起来，是我对不住你！虽然相处时间不多，但我们都很喜欢你，也很看重你的。

    或许这么说，你不会相信，但我独眼这辈子，从没做过任何一件对不起新月的事情！

    我接受魔种，苟且偷生，只是为了当年那些牺牲的兄弟。

    他们有亲人需要照顾，他们的亡魂，需要敌人的血来安抚。

    我活着，我做的，就是这些！

    可是……我老了啊！

    我不知道自己还有几年可活，那些没杀的人，我还有没有机会亲自去杀！

    有时候，我甚至想告诉老鬼一切，他一定愿意跟我大干一场的！

    但是，时代不同了，哪怕我和他联手，未必能做成什么事。

    一旦失败，反而会给新月队招来麻烦。

    所以，我这辈子，怕是没有机会亲自动手了……”

    李铭非常理解独眼的想法。

    是啊，时代不同了。

    如今的社会，召唤师遍地都是，不像当年战争初期，军队抵御魔物必须要靠驭兽术，觉醒的强大召唤师，几乎可以横着走！

    独眼和老鬼的时代，已经过去了。

    可能他们还没冲到军部门口，便被一群守卫军召唤师围殴致死。

    “所以你选择扩散魔种？在每年的试炼者中，挑选优秀者，和他们达成恶魔的交易？”

    独眼有些意外：“小子，你果然很聪明！”

    李铭耸耸肩：“这有啥好猜的，队长说，这是你的毕生使命，而你的终极目标是找军部大佬报仇。你自己没能力报仇，当然会选择培养一些有能力的接班人！”

    “是啊……”

    独眼虽然很欣赏李铭的智慧，但自己隐藏多年的真实意图，这么轻易就被猜到，难免有些郁闷。

    “其实我很早就注意你了，也是真心实意地想让你接我的班……别误会，不是想转化你，而是延续试炼的传统。我相信你能做好这件事，也算是我对这座城市的一点弥补吧……”

    独眼长叹了口气：“可是，据我调查，你的意向好像是军部啊！”

    李铭想进军部这件事，当然是老鬼告诉独眼的。

    说者无意，听者有心。

    以独眼对李铭的看重，和独眼与军部的仇怨，怎么可能放任不管！

    闻言，李铭全都想通了！

    “害，误会啊！

    我前段时间想进军部，可不是你想象的那样，为军队效力什么的。

    算起来，咱俩目标一致，我是想利用驭兽术，搞几只军部元老级大佬的召唤兽来耍耍。”

    “！！！”

    独眼瞪大眼睛：“你讲真的？”

    “废话，这种事我需要骗你吗？再说，你觉得我像是那种为国为民的英雄豪杰吗？别说你，我自己都不信！”李铭很坦诚的表示。

    “这特娘的！”

    独眼差点没呕出一口老血！

    要知道，他对李铭下手，本就是抱着得不到就毁灭的心态，绝不能让李铭这个优秀的年轻人，投身军部。

    所以他哪怕再喜欢李铭，也必须铲除李铭，或者用魔种来转化李铭。

    可如今得知，李铭进军部的目的，也是要去对付军部元老！

    因此，不管是新月队独眼，还是魔化人独眼，都应该非常支持李铭，非但不会为难他，还会全力帮助他！

    结果搞成现在这副局面……

    独眼登时觉得自己冤死了！

    若是早知如此，何必手贱对付李铭呢？

    “独眼，你说你有啥事，为啥不先跟我沟通呢？非要搞成现在这样，你说这……这能咋办嘛！”

    “滚！你小子还故意气我是吧！”

    独眼无比郁闷！

    但他也知道，李铭说得对，这事儿无法收场了！

    在场的不仅仅只有他们两个，还有小默和欧阳青。

    就算李铭同意独眼杀人灭口，那么李铭和独眼之间，以后也绝不可能完全信任对方！

    事已至此，没有退路！

    “老子真是倒了八辈子血霉，才会碰到你这么个怪胎！”

    隐藏十五年，滴水不漏。

    最终却栽在李铭一个年轻小子手里。

    关键还栽得这么冤，独眼的心情可想而知。

    “哎！算了！你小子还想知道什么，尽管问吧！”

    看起来，独眼没打算反抗。

    哪怕最后被李铭差点气吐血，也并非真正动怒，更多的是对命运的一种无奈吐槽。

    李铭也没跟独眼客气，认真说道：“独眼叔，你也知道咱是直肠子，磨磨唧唧不是我的风格。不如，我们做笔交易？”

