    片刻之后。

    魏王假面带不悦之色，从石坊里钻了出来。

    “假相，有何要事啊？”

    “非要在本王忙獒事之时，来打扰本王。”

    “王上，臣有罪。”

    “今日各国会葬使团已经到了。”

    “其中秦国使团在大梁正街遭遇刺杀。”

    “秦使十分愤怒。”

    “若不是秦人有防备，估计秦使就要殒命了。”

    “秦使是那秦人太子傅。”

    “在秦国只手遮天，若是他有丝毫损伤，秦国的雷霆之怒，必将发泄在我大魏国身上。”

    尸埕唯唯诺诺道。

    “嗯？”

    “竟有此事？”

    “真是岂有此理？”

    “要是本王没记错的话，此次负责大梁净街的是你们丞相府吧？”

    魏王假冷冷的说道。

    “我王说的即是！”

    “臣在大梁的各个街道口都布置了人，外人很难潜入大梁行凶！”

    尸埕的停顿，总是恰到好处。

    “假相何意？难不成是大梁魏人做的？”

    魏王假面色阴沉了下来。

    “我王圣明。”

    “事发之后，臣当即捕捉刺客，但是几十名刺客，只是抓到了两个活口。”

    “据他们所说，他们是受了……”

    尸埕的停顿之能再现。

    “受谁的指示？难道我大梁上下，还有你假相不能查的？”

    “回我王，的确有一处不臣无能为力。”

    “你是说上将军府？”

    “是！”

    魏王听完，面色阴沉如水。

    “我王切勿多心。”

    “上将军为大魏国操劳这么多年，一心谋国。”

    “想来不会做样的事情。”

    “虽然去年合纵大军攻打秦国之时，上将军被那秦人太子傅给生擒了。”

    “上将军一生威名，就此受损。”

    “我大魏国耗费了六百万金、四百万粮才把上将军给赎回来。”

    “上将军心里很仇视这个秦人太子傅。”

    “不过，臣以为，以上将军的格局，不至于作出这种事情吗？”

    “岂能因私仇而不顾魏国大义？”

    尸埕这次倒是没停顿，说了一番话。

    看似为信陵君说话。

    但实际上，却处处说信陵君和秦国太子傅的过往。

    “哼，上将军！”

    “人老了，难免做出糊涂事。”

    魏王假面色更加阴沉了。

    “王上，那秦国太子傅眼下就在驿站，王上之前说，要和秦人谈一谈獒事。”

    “让魏獒之风，盛行秦国。”

    尸埕看目的已经达到，则开始拍马屁。

    “哦，你不说，本王还差点儿忘记了。”

    “这魏国朝臣，就假相还关切本王的獒事，本王甚为感动啊。”

    “明日先王出殡后，找个时间让他来王城见本王。”

    魏王假一提起獒事，心情大好。

    “是！”

    尸埕答应一声去了。

    快走出王城之时间，尸埕看到了另外一名前来换班的养獒小吏。

    “上差，你这是要去换班吗？”

    尸埕迎了上去。

    一张嘴，就给这无官无职的养獒小吏来了一句“上差”。

    有史以来，估计这是养狗人的最高殊荣了。

    “假相啊，我这就是要去换差。”

    “六个时辰一换班！”

    “这晚上，要伺候那些獒大哥，累着呢！”

    这小吏傲娇道。

    能陪着魏獒，就等于天天陪着魏王假。

    这等殊荣，就是尸埕这个代理丞相，也是不及。

    “哈哈哈，真是苦了上差，这是点小意思！”

    尸埕说话间，从大袖中摸出一袋饼金送了过去。

    “丞相客气了！”这小吏说着，把饼金塞入了怀中。

    ……

    匆匆回到丞相府，尸埕喊来了中书令。

    “有一件紧要的事情，你即刻派人去做……”

    “啊？”

    “这……”

    中书令听完，面色大变。

    “就是一养狗人而已，无官无职，你怕甚？”

    “出了事，王上定然要丞相府调查，本相担待了就是。”

    尸埕说道。

    “是！”中书令当即领命去了。

    心道这假相可真是狠辣啊，当大梁令那么多年，竟没有人看出来。

    诚然，要是被此前的老丞相看出来，就不是尸埕了。

    却说那小吏下了差，怀揣着两袋饼金，美滋滋的穿梭在大梁的街道胡同。

    心里谋算着，以后若是继续高姿态，不管是假相还是上将军，又或者是什么人。

    要是见王上，就必须过了他这一关。

    这干两个月，大宅美妾，应有尽有。

    得，赶紧换一身衣裳，去青楼鉴赏把玩一番。

    “上差！”

    刚到家门口，身后突然有人喊了一声。

    “何事啊？”

    小吏鼻孔朝天，不耐烦的说了一句。

    “要命的事儿！”

    来人冲着小吏，露出了一口弯刀。

    “要命？你想干什么？我可是王上身边的……”

    “噗！”

    一句话没说完，脑袋飞出三丈开外了。

    来人蹲下身子，在小吏身上摸索了一阵。

    摸走了两袋饼金和十几枚魏国布币。

    驿站。

    陈平百无聊赖，刚准备收拾睡觉。

    赢玉款款而入。

    “你来做什么？”

    “都这么晚了？”

    “莫不是要对本太子傅……”

    陈平调侃了一句。

    “啊啊啊……”

    “属下是来给主上收拾床铺的。”

    赢玉斗篷下的俏脸“腾”一下子红了。

    这是太后之命。

    她不但要负责陈平的安危，还要照顾饮食起居。

    “哦，你这收拾床铺，也不把你那斗笠给摘了，能看的见吗？”

    陈平瞄着赢玉窈窕的背影。

    这种女人，这种身段。

    整日带着斗篷。

    若不是美艳不可方物，怕魅惑人间。

    就是丑的实在是不忍目睹，怕吓坏人民群众。

    不过，就后世的经验判断，那些看背影迷死人的，一回头，驴都能吓死。

    不过，他对赢玉始终是乐观的。

    “太后之命是属下负责主上的饮食起居，但是没说让属下摘斗篷。”

    赢玉咬着嘴唇道。

    她总感觉这个顶头上司，除了是经天纬地之才之外，还有些LSP的属性。

    不过，人在屋檐下，不得不低头。

    “哦，如此啊！”

    陈平喝了一口热茶。

    “本太子傅的棍子，这两日想传下去。”

    “不过，只能选择一人。”

    陈平思忖着说道。

    “可以接棍子了吗？”

    “属下早已经准备好了！”

    “是在这里，还是在房间里？”

    一听有这“好事”。

    赢玉顿时就不淡定了。

