    不会是想吃了她吧？

    正想着，就见那头狮子前爪往往前一弯曲趴跪了下去：“多谢你救了我，还助我进阶成了神兽，从现在开始，我便跟着你了，主人。”

    “咦？主人？”玥儿呆了呆，道：“我有契约兽了。”

    “我知道，主人的本命契约兽是上古神兽，只是，主人，我的战斗力很强，我可以保护你，在这片森林里面，神兽并不多，有我跟着，主人不会再遇到危险。”

    其实，更重要的是，她能拿出让它进阶的丹药，而且又有上古神兽为契约兽，它便知道，眼前这个人类的小女孩一定来历非凡，跟着她，只有好处没有坏处。

    要知道，这一片森林之中圣兽级别的凶兽多不胜数，但大部份都停在圣兽巅峰就无法再进一步了，有的甚至等了几百年也无法成为神兽。

    它因此机缘得进神兽，自然不会放过跟随着她的机会。

    说不定，跟着她，以后它还能进阶成为超神兽！

    想到这，它看向她的目光越发的火热。

    听着这话，玥儿想了想，圆碌碌的眼珠子转了转，便道：“我已经有本命契约兽了，如果契约，那你就只能是主仆契约了。”

    “好，主人，请快将我契约吧！”它一脸期待的上前。

    碰上这么一只上赶着来给她当仆兽的，玥儿也是一脸的无奈，不过，送上门来的好处她也不会不要，更何况，这只狮子吃了她娘亲一枚丹药呢！

    于是乎，她有模有样的将以前娘亲教的契约法念了出来，一滴鲜血飞入狮子的眉心之处，形成主仆契约。

    当契约成之后，它眉心的火焰也变了个形状。

    将狮子契约之后，玥儿便招手让它进了洞里，坐在火堆边烤着手，一边问着：“这地方是什么地方啊？我要怎么样才能离开这里？”

    听到这话，狮子一怔，诧异的问：“主人不知道这里是什么地方？那主人是怎么来的？”

    “转送过来的，只是出了些差错，才落到这里了。”玥儿说着，一手托着小下巴看着它，问：“你知道离开这里的路吗？”

    闻言，狮子露出一抹人性化的苦笑：“主人许是不知，这里可不是什么寻常地方，而是一方大帝的悬浮仙岛所在的森林，这岛上的大帝是啸天大帝，据我所知，他是隐世静修的大能，这片仙岛上居住的是啸天大帝的子孙后代们，而且这里设有结界阵法，一般人根本无法离开和进入这里。”

    它看着眼前的这个主人，真真是不知她是怎么来到这里的？居然连啸天大帝的仙岛都进得了，而且还来得这样的悄然无声，看样子，啸天大帝等人都不知有这么个人类小娃娃进了他们的仙岛地界吧！

    玥儿一听，不由傻眼了。

    “啊？竟是一方大帝避世静修的仙岛啊？他们要是我进了他们的地盘，会不会将我抓起来啊？”玥儿不禁担心着。

    “这还是其一，还有一事，主人要有心理准备。”狮子说着。