    

    傍晚，下班。

    方浩接儿子回家，却没见到前岳母周芬，这不应该，因为他叮嘱过，让周芬不要去工作。

    他打电话给周芬，周芬接听，却告诉他一个非常让他震惊的消息，周芬去见曾凌天了。

    他脱口而出地问：“你去做什么？你这身体，你到处跑，你不要命了，快回来！”

    “不打算做什么，就是去见下老同学，聊聊天，你爸也在场。你别担心我。晚饭你和天天吃吧，我们可能要待到九点左右。”

    “行，有情况及时通知我。”

    方浩的心提起来了，焦虑不安。

    可想了想，觉得周芬应该不知道苏柔和曾凌天的事，不然，周芬就不会是那个语气了。

    正寻思间，方浩发现前妻苏柔打来越洋电话，他接听，却被前妻直接呛一通。

    前妻道：“方浩，你混蛋！你怎么让我妈到处跑？她早上去医院检查了，你还给她开了心脏方面的用药，是不是复发了？既然这样，你就应该让她在家休息。”

    方浩道：“你怪我？你妈这样子，就是被你气的。你别碰到事就找我的责任，就不会想想这根本就是你自己的责任？”

    前妻道：“老公，我知道我有责任，可我现在不在你身边，不在我妈身边，我如何承担啊。你放心，这事完了，我会承担我的责任，你要打我，要骂我，甚至要杀了我，我都不会没意见。只要你高兴就行。”

    她再道：“我在你邮箱中发了刚拿到的佳佳检验报告，你是专业的，你帮我看下。老公，佳佳现在一直要见你，她太想你了。”

    方浩咬牙，道：“她是你和曾凌天的女儿，别跟我说这些没用的。离婚那天，你可是连我检查她，碰她一下都不让，而你窃喜不已，不，是狂喜。苏柔，你何必自欺欺人……”

    他点开了邮箱，快速寻找几个关键的数据，发现都很不妙，的确是用了化疗手段，可这种杀敌一千自损八百的手段，对佳佳的身体会带来极大的伤害。最好的办法，就是骨髓移植了。

    “老公，那天是我错了，我忽略了你的感受，我真错了。”

    “你会有错？你以为我不知道你是什么人吗？我什么都没告诉你爸妈，要是他们知道什么，那也是你手脚不干净，留下了痕迹，也是你的狐狸尾巴太长，被他们揪出来了。”

    方浩能猜到，肯定是曾凌天给前妻信息，告知前妻，前妻爸妈要见曾凌天，而曾凌天无法拒绝。前妻担心是方浩告发了，所以打电话来试探一下口风。

    一句话，就能说清道明，可那样的话，可能两个老人就要被气死了。

    程老和曾凌天那么疏远，但程老看到程瑜和曾凌天在一起，都被气得要室颤。而听李军只言片语中透露的，程家的老头更难以接受，直接当场吐血。

    以苏博源夫妇和曾凌天的关系，一旦让苏博源夫妇知晓，恐怕真会引起失控的反应。

    方浩想到什么，再问：“程瑜昨晚和你老情人在一起，发生什么事了？”

    “你问这个做什么？”

    “你不知道？”

    “我远在十万八千里之外，我还要照顾佳佳，我哪里有闲心知道这些。你关心程瑜？你不会被她勾引了吧？老公，你是个心口不一的家伙啊，你说我脏，可程瑜也不干净啊，我还给你生儿子呢，我比程瑜好多了吧……”

    “恶心！”

    方浩挂断电话，前妻竟然怀疑他被程瑜那烂货勾引了？她这是什么意思，吃醋了，又要警告我？

    苏柔，我找什么样的女人，与你何关！

    方浩挂断电话，想了想，虽然他和程瑜没关系，他也不想扯上关系，但他还是要找到程瑜，要了解昨晚发生了什么。

    江东市医院虽然不少，可三甲医院却只有那么几座。他给中医院的金院长，二院的姜华，妇幼的李晓曦等，他认识的三甲医院领导，都发了消息，打听一下有没有程瑜这号病人。

    金院长和姜华回复很快，说没有程瑜这号人。

    李晓曦也恢复了，却是和方浩视频，她又在泡温泉了，也约方浩出来耍耍。

    贱货……

    方浩自然拒绝。

    他去看儿子，发现儿子写字的兴趣不高，再看明日也是周末了，儿子也不用去幼儿园，他就带儿子出去，去商场超市购物，再去游乐场玩一玩。

    “叔叔……”

    方浩听到有人唤他的声音，转头看去，竟然是曾经的邻居家小孩，董小虎。

    而在小虎身边，则是美貌依旧的芮莉。

    “嗨，方浩，没想到这么巧，在这遇到你。”

    芮莉见到方浩，脸色不由得微热，很想和方浩亲近，却又觉得自惭形秽，因为她想睡方浩的想法，是那么的无耻。

    “是啊，好巧。”

    方浩摸摸小虎的头，让小虎和儿子去游乐池里面玩，他则去边上买两杯饮料，给一杯芮莉，然后坐到一边的凳子上。

    芮莉看到方浩脸上胡子长出来了，觉得方浩成熟了不少，她道：“最近过得怎么样？”

    “老样子。你们呢？”

    方浩随口道，眼睛盯着儿子和小虎玩耍，发现这两小子玩得很来。他蓦然间有个念头，如果芮莉离婚了，和芮莉重组家庭，儿子大概率不会反对。

    可这个念头，下一秒就被他否定了。

    和一个离异带孩子的女人重组家庭，可能遭遇的烦心事，会是长期慢性的。一开始两人火热的时候，什么都可以被掩盖，等到激情消退，日后的一点点小摩擦，都会被拿出来放大，比较。

    双方都会拿现任和前任进行比较，房事上，时间，尺度，快乐程度。日常上，会被比较关爱程度，体谅了解，性格爱好等等。

    对教育孩子来说，都不是双方亲生的，打不得骂不得，非常难办。

    “我和老董也协议离婚了，只是考虑到他的事业，还有小虎的未来，我们暂时没去领离婚证，但已经分房了。方浩，我现在看明白了，老董是狗改不了吃屎的，他……他喜欢的，依旧是他的初恋。”

    芮莉很低的声音，道：“他要气死我了，竟然偷偷带那个老女人回来，现在我回去，我都觉得，屋里的东西，都被那个老女人用过，我都会觉得恶心。方浩，你在医院，能给我找份工作吗？我想去上班，不然，我会疯掉的。”

    “你回头准备一个简历，我看看你适合做什么，就算医院没合适的岗位，我也会托朋友给你介绍的。得到工作应该不成问题，但能不能胜任，以及未来的发展规划，就看你的能力和努力程度了。”

    方浩心中黯然，却越发坚定前妻不会回来了。

    因为，老东西应该也是前妻的初恋！

