    “那李天后和织女星的仇恨真的放下了吗？”祝明朗急忙问道。

    “李玄桑认为，赤晷虽为龙，但本性单纯，如绝大多数剑灵一般是不存在仇与怒的，它当初遭受炼狱折磨出世之后却没有伤及无辜，就已经证明了它心性质朴。随后他们也证实了赤晷其实是有主人的，它灵魂中有一个极其强大的契约，所以李玄桑和李天后认为，杀死李胤的应该是赤晷原来的主人，她们的仇恨应当在放在杀人者身上，而不应该罪责怪在一柄无心之剑上。”青红麒麟魔人说道。

    “啊？？”祝明朗听罢，整个人都不好了

    原来这段传世佳话中，自己一直扮演着佳话里的终极大恶人！！

    我没有啊！！

    我还在大茧里！

    剑灵龙个人行为，主人不买单！

    头疼！！

    头疼！！！

    要织女星知道自己收的弟子就是杀父仇人，这一段师徒的美好佳话也就演变成了午夜凶事了！！

    什么个情况。

    剑灵龙为什么要杀李胤啊？？

    最头疼的是，剑灵龙还不会回答自己缘由！

    总不好跑到织女星面前，然后忽然一脸严肃的说一句：抛开事实不谈，剑灵龙得有多绝望才会杀死你的父亲？

    冷静，冷静。

    这事得从长计议。。

    首先李天后和织女星是谅解了剑灵龙。

    但她们没有谅解剑灵龙的主人。

    这么说，耀斑的存在就是为了这个，就是为了找到剑灵龙原来的主人。

    只要有一天，剑灵龙突然被召回，李天后就会顺藤摸瓜找到自己，然后将自己这个杀夫者大恶人给斩了！！

    还好自己一直谨慎。

    要一开始就带剑灵龙走，那就真出大事了。

    李天后要送走自己，应该是动动手指头的事情。

    “还有什么要问的吗，你问的都是一些很寻常的事情，还以为你觊觎李天后的宝物。”青红麒麟魔人说道。

    “你知道的还不少，其实我也不是问事情，无非就是想和你闲谈，结交你这样的一位有趣的朋友，往后还有什么事情我再来问你，对了，你的长辈正翻天覆地的找你，你总得给他一个音讯，万一他闹出了什么大动静，你在这里卧薪尝胆岂不是白费了？”祝明朗说道。

    “这个……我并不想让他知道我在这，他厌恶人族，更不准许我为人族效力，他以麒麟魔种自居傲视苍生, 我……我只是想恢复成原本的模样。”青红麒麟魔人说道。

    “这样, 你给我一件你还活着的信物, 我也对他有一个交代，但我不会告诉他你在何处就好了？”祝明朗说道。

    “这倒可以。”青红麒麟魔人点了点头，随后从自己身上掰下了一块新鲜的鳞甲道, “这是这个月刚长出来的，它可以分辨, 看到这个他就知道我还活着了。”

    “那好, 很高兴结识你, 祝你早日完成自己的心愿。”祝明朗说道。

    “我叫武存。”

    “朱浪。”

    “虽然我们是朋友了，但你要闯入这里, 我还是会将你斩首。”

    “你真耿直。”祝明朗哭笑不得。

    ……

    耀斑来自李天后，事情是完全搞清楚了。

    可新的问题又来了，祝明朗开始头疼起来。

    首先, 剑灵龙为什么要杀李胤这位年轻的天仙王？

    其次, 自己和剑灵龙的关系说白了就坚决不能暴露, 一旦让李天后和织女星察觉, 自己百口莫辩。

    祝明朗相信织女星是明事理的，可李天后就难说了, 在绝对的实力碾压下，还是不要随便将自己交给他人来处置。

    最后……自己要怎么才可以获得李天后的一滴鲜活之血。

    必须是鲜活的血液才可以解除掉剑灵龙上的耀斑，李天后如今铁定是日冕级境的钧天大佬, 还是大佬之中非常强悍的。

    何况她如今还确定了自己在钧天的地位，要让她受伤流血可不是一件容易的事情。

    唉, 解救剑灵龙果然不是一件容易的事情，凭自己现在的身份和实力, 难如登天！

    返回到了等候的院厅，祝明朗看到了织女星正从另外一侧缓缓走来。

    她看了一眼祝明朗, 问道：“你去哪了？”

    “四处看了看，这里很别致。”祝明朗说道。

    不知道为何，平日里见织女星习惯了，祝明朗也没有觉得这样对视有什么不妥，可在知道了那段故事后，祝明朗莫名的涌起了几分罪恶感。

    看来自己成为她的弟子也是作孽了。

    “一会你带你师妹们去城中买些换洗的衣裳，我们会在这里小住几日。”织女星说道。

    “哦, 哦，好。”祝明朗点了点头。

    “怎么，有别的事吗？”织女星见祝明朗神情有些异样，双目更是凝视着自己。

    “没……没什么。”祝明朗其实想到了织女星安抚剑灵龙的那个画面, 尽管未曾见过，只是只言片语的描述就令人印象深刻。

    “天后注重礼数，不喜轻浮，今日你有些不在状态，等往后有机会再为你引荐。”织女星说道。

    “恩，恩……”祝明朗挠了挠头。

    原来她以为自己心怀不满啊。

    说实话，祝明朗现在还确实不想见李天后，诚然许多仙者都以能够参见李天后为荣，但祝明朗现在着实有些心慌慌。

    ……

    ……

    陪师妹们买衣裳，三位师妹大概是在冷清的仙宫中修行太久了，终于可以拥抱着人间灿烂的烟火气息，虽只是买几件换洗的衣裳，但她们如同扫街一般小疯狂，把好看的饰品衣绸都买了下来。

    祝明朗则在对自己的未来做规划。

    要解除耀斑的话，硬的是很难实现，毕竟李天后实力摆在那，何况李天后还有自己的强大势从，她与五方帝老关系也很不错。

    得等！

    等一个天赐良机，并使用一些诡计！

    “师兄，师兄，你怎么老盯着街上的姑娘看呀，还跟丢了魂似的。”聂七七凑了过来，笑着问道。

    “我的眼睛，总得有个地方放吧。”祝明朗说道。

    “哦，李天后人可好了，她很喜欢我，而且师父打算让我以后多跟着李天后，可以学习一些执掌天辰的法术。”聂七七说道。

    “是吗，那非常的好！”祝明朗眼睛有了光芒。

    或许聂七七可以帮助自己提前实现！

    以后得多帮衬一下聂七七了，最好能够让她跟自己一样成为南天庭的大蛀虫，只要成了一条绳的蛀虫，聂七七就可以向自己汇报李天后的所有日程！

