

　　    特管局后勤的几个人，狠狠的抽了一顿海哥以后，这才身心舒爽了！特么的，指着特管局的外勤人员问法律问题？呵呵！
　　
　　    这帮子外勤人员，就算是最高学历也不过是本科，而且还是那种走后门类型的！武者，时间都用来修炼了，那还有时间去学习？再说了，外勤就是动手的，和他们讲道理？嘿嘿！
　　
　　    然后带头的一挥手，说道：“铐起来拖到车上去！”
　　
　　    “那个，头，这个家伙还没有穿衣服！”有人说道。
　　
　　    “屁话！我难道没有看见？不过这个家伙就这么露着小鸟和我们说话，也就说明这家伙不习惯穿衣服么！我们自然要尊重这个家伙的习惯，不能说我们是特殊部门，就胡乱办事不是！”领头的人，睁着眼睛说瞎话！
　　
　　    不过听了他说的话以后，周围其他三个人竟然也是点头同意：“还是头有心！”
　　
　　    “嗯！不愧是头，就是说的对！”
　　
　　    “不错！制度是制度，有的时候还是要尊重习惯的！”
　　
　　    两个人上前，直接将海哥用手铐铐住，然后伸手就拖拉着走人。
　　
　　    海哥被打惨了，不过还没有昏迷过去，浑身疼痛的厉害，但是却也安静了下来。此刻的他真的害怕了，他没有想到，这些人竟然这么明目张胆的打自己不说，还将自己铐住之后就拖着走，自己还光着呢！
　　
　　    “啊！不要不要！让我穿个衣服让我穿个衣服！”海哥感觉自己的嘴可能在刚才被打肿了，一开口说话就痛，但是还是要忍着痛，叫喊不已！
　　
　　    不过海哥要庆幸哈，他是躺着被拖着走的，而不是趴着被拖着走的！不然，小鸟被拖的摩擦以后，绝对会太监啊！
　　
　　    楼梯，拖着海哥的人根部不管不顾，丝毫不在意海哥的叫喊声，直接就走了下去，海哥也就是钱海，也是一样被拉着，在楼梯上：“咚咚咚！”的，屁~股被墩的很痛，但是却依然没有什么办法。
　　
　　    等下楼以后，钱海才看到，自己四哥小弟，就在一楼的大厅里，双手抱头的蹲着，都是瑟瑟发抖状！
　　
　　    他们被几个一身防爆警察装备，手握防爆枪械，给指着，场面很安静！
　　
　　    钱海的心中，此刻真的有些反应过来，这些人是警察，也不是警察。不过他们绝对是政府部门的人，但是他们出手，还真的不如让真正的警察出手呢！
　　
　　    真正的警察出手，自己还能挣扎一下，说不定也能糊弄过去，毕竟自己手中还掌握着很多东西，可以用来顺利脱身！
　　
　　    但是此刻这些人，却不是警察，但是他们出手，基本上可以肯定自己没有什么出路了！
　　
　　    一时间钱海都不知道叫喊了！而是被拖着扔到了外边的汽车里，然后另外一个人，伸手将一些衣服给扔了进来，这是他从钱海的床~上拿过来的衣服，甚至里面还有女士衣服，但是他却装作没有见到，就这么一抓，全部都扔给了钱海！
　　
　　    衣服给他了，至于说钱海穿不穿，不是他所考虑的了！本来他是不想拿衣服出来的，不过刚才头发话了，如果回去后要是被其他人见到，会说自己这些人变~态的！所以衣服还是要给钱海的，至于说是什么衣服，他要如何穿，与自己有关系么？
　　
　　    钱海看着手中的衣服，顿时有种欲哭无泪的感觉。这个*****是什么意思？昨天晚上他还对那个妹子穿着*****跳舞，兴致高昂的一匹，可是现在在自己手里，绝对不是什么好事啊！
　　
　　    但是无论如何，钱海还是将一些衣服凑合着穿上。由于双手有手铐，所以上衣没有穿，就穿了一条长裤，至于说那个裤子，顺手装入了裤兜里。
　　
　　    特管局的人，和警察是不一样的，他们执行起来，绝对要高效的多！因为他们不必按照什么条列或者法律来做事情，说做什么就做什么，根本不会讲什么法律！
　　
　　    所以特管局的人，直接将钱海的别墅和公司，还有一些其他隐蔽场所，只要是能看到的、能找的见的，全部都翻了个底朝天，然后将所有能用的，和看上去有用的东西，全部都打包带回特管局！
　　
　　    等回到特管局以后，一个人上车，就将钱海送到这件房子里，直接让他蹲下，然后靠在墙上一个突出的拉环上，他也就只能蹲着，要是坐下，就要将手伸到头上，想要站起来，只能弯着腰！
　　
　　    钱海也不是没有进过局子的人，早先年，他也是七进七出的主！但是头一回，他发现自己所在的房间，有些阴森可怕。周围墙壁包括地板、房顶还有门，全是金属做成的！
　　
　　    他都在想，自己是不是犯了反~人~类的罪，然后要这么看管自己！不仅将自己铐住，还用一间全部都是金属的房子关押自己！
　　
　　    他到现在还是蒙蒙的，自己究竟是怎么了，会被人给抓到这里来？自己以前做的事情难道被发现了？不可能啊！自己的手尾有多干净，自己清楚啊！根本不可能有人会知道的。
　　
　　    钱海有些盼望，来个人给自己说说，然后将自己带着离开这里。他真的不想待在这个地方，就算是警察局的羁押室，都要比着好几倍！
　　
　　    正想着呢，就看到门被人打开了！顿时钱海倒是放下了心，只要有人来问自己就好，如果不管不顾的那么他才会提心吊胆呢！
　　
　　    “是、是你？！”钱海看着进来的人，顿时惊讶的很！他真的没有想到在这个地方，见到这张脸！
　　
　　    他记得非常清楚，大半年前，就是这个人，将自己的打的住院！也是这个人，伙同那个女警察，将自己送到牢房里。好在自己有人，并且还走了一套保外就医的流程后，就出来了！
　　
　　    不过当时，将自己捞出来的大哥大，也就是季厚仁说过一句话来着：“自己的仇就不要报了，也不要想着报复！那个女警察不是自己所能惹得起的！”当时他心中倒也记住了这句话，事情也就被压在心里！
　　
　　    没有想到，他现在在这个地方，见到了当时让自己受伤住院的年轻人，心中一时间有些翻腾，出大事情了！
　　
　　    他不是蠢货，自然也就能明白，动用如此的关系来抓自己，绝对不是什么没有背景的人。当时要不是小弟说这个年轻人没有什么背景，自己也不会去堵他，没有想到却是个大老虎，直接将自己折腾的够呛。
　　
　　    看着陈默走到自己面前，一时间也不知道说什么好了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

