    “轰！轰！轰……”

    夜笑的金色字符，划破虚空，跨越千里，直接朝着那异魔群坠落下去。

    一声声恐怖的爆裂声响起，一个个实力不济的异魔，瞬间被夜笑的金色字符冲击的烟消云散。

    随着夜笑出手，其余众人也各展手段。

    敖霸天一声龙啸爆开，滚滚能量伴随着笑声波及开来，无数异魔被淹没其中。

    紫夜一声轻鸣，漫天紫色火焰焚天而起，这火焰仿佛无穷无尽，在那异魔之中散开，竟是越散越多。

    盘芊芊手中破天斧斩出，通天光华如同斩天裂地一般，硬生生在那密密麻麻的异魔群中，斩出了一道壕沟。

    乌术身化巨型玄武，龟壳之上，符文极速闪动，将下方来自异魔的攻击尽皆抵住，让众人无需为此分心。

    白子默身化万丈巨虎，呼啸通天，一座座巨山影子从天而降，落在异兽尊之中。

    ……

    总之，按照夜笑的吩咐，没有人留手，尽皆施展出自己最强的力量。

    几乎是顷刻间，便是有成千上万的异魔，直接陨落在夜笑一众人的手中。而被波及到的异魔，更是不计其数。

    “不要恋战！”

    夜笑的爆喝声响起，让沉浸在兴奋中的众人脑海陡然清明。

    随后，夜笑身化流光，迅疾的朝着那异魔群直插而去！

    众人鱼贯而走，只要腾出手来，便是将汇聚的力量爆发出去。这种战斗，并不太需要思考。周围的异魔实在太多，哪怕是闭着眼攻击，也会有无数的异魔死去。

    随着夜笑他们的推进，那异魔群竟是生生被开辟出一条道路，在夜笑他们周围数千丈之内的范围，几乎没有几只异魔能够在夜笑等人手中生还。

    不过，这些异魔也并非是蠢笨的凶兽。他们有着智慧，同样有着协同的命令。

    夜笑等人只穿出了百里，他们的面前便是迎来了至少十余只达到三四级魔将层次的强悍异魔。

    夜笑神色冷峻，陡然朝着身侧紫夜与敖霸天喝到：“合力，不要停留，直接闯过去！”

    “嗷！”

    “唳！”

    金乌巨鸟与青龙真身同时爆吼，随后，夜笑三人的攻击合为一处，汇聚成一道数百丈的光柱，毫无花俏的朝着对面的阻路异魔爆射而去。

    “轰、轰、轰……”

    这三人，夜笑的实力已经达到了窥天六阶，敖霸天与紫夜两人也并不逊色多少。三人合力之下，发挥出来的力量，足以冲破任何异魔的阻拦。

    “嘭！”

    一声爆响炸开，那阻路的异魔虽然竭力防御，可是，在这一击之下，直接陨落过半。剩下的几个，也是身受重创，无力再战！

    夜笑等人疯狂飞掠，凭着强悍的力量，直接将异魔的队形，凿了个对穿。虽然，也有实力强悍的异魔来袭。但是，异魔中强者虽多，可是想要汇聚到与夜笑等人实力相当的地步，却也并不容易。再者说，夜笑并不停留，这就给异魔的围剿带来了更大的困难。

    刷！

    为首的夜笑脚步猛然站定，此刻的他们，已经从异兽群中杀了出来。

    每个人身上，都是战意腾腾，眼眸中也散发着嗜血之意。

    这等事情，实在太让人振奋了。从不计其数的异魔队伍中，硬生生凿出一条通道，其余人等想也未曾想过。而现在，他们竟然真的做到了。

    “呼！”

    夜笑长吁一声，环顾四周，“诸位兄弟，可还有余力与我一同杀回去！”

    “战！”

    回应夜笑的，是一众人齐声高喝。

    “好！”

    夜笑也不停留，竟是直接反身，调转了一个方向，继续朝着异魔群中杀过去。

    因为，夜笑很清楚。这一次战果虽然丰厚，可是这样的机会却绝不会太多。现在，异魔没有准备，所以被他们扰的纷乱。但是，异魔中强者繁多，只要汇聚出足够的力量。不仅会给夜笑等人带来麻烦，若是操作得当，即便是将夜笑等人留下来，也绝不夸张。

    所以，夜笑必须趁着异魔混乱之际，将战果继续扩大，并让异魔接下来的进攻中，心中有所顾忌。

    “轰、轰、轰……”

    各种属性的力量随着众人的宣泄纷纷落下，一只只异魔被席卷其中，受伤或陨落。

    夜笑的计划进行的极为顺利，首先，是因为夜笑一众人，实力的确强悍。夜笑等为首者且不说，即便是其他人，也尽是各族顶级天骄。甚至，比同层次的普通修炼者，还要强悍数倍。

    这一众人，大多数是巅峰族群弟子与隐族弟子，少数的，也是天资极为优越之辈。此刻，他们放手一搏，当然可以发挥出令人骇然的实力。

    另外，异魔中强者虽多。可是，在那勾空与魔子卫并未出手的情况下，想要找到能够与夜笑这层析相对的人，却是寥寥无几。

    这使得夜笑这个箭头，向前开山劈路极为顺利。否则的话，一旦有顶尖强者，抵住了夜笑几人的攻击，令的众人的前行之路停滞，那么，接下来，等待夜笑众人的，便是一众异兽的围攻。

    大地震动、苍穹摇曳！那本来整齐的异魔队伍，在夜笑一众人的穿梭、扰乱之下，终于变得慌乱起来。毕竟，谁也不知道，这支强悍的小队的攻击，什么时候就会落在自己的头上。

    终于，夜笑一众人再度从异魔群中穿出来，回到了那些大阵所在的位置。

    “呼！”

    一切顺利，也让夜笑松了口气。

    这事情看似简单，可是，一个不慎，便是全军覆灭的危险。

    “好！诸位，现在回归各自所属的大阵之中，恢复自身消耗的力量。”夜笑转头，朝着在场众人说道。

    “师祖，这些异魔羸弱，我们为什么不在杀一次。虽然，我的力量有所消耗。但是，绝对可以再杀一个对穿。再者说，这一次陨落在我们手中的异魔至少有数万之多。要是多来几回，这些异魔想要围攻我们，就是痴心妄想了。”

    魂单的眸子中，充斥着兴奋的光芒，开口对夜笑说道。

    其实，不仅是魂单，其余人等，也有不少，显然抱有同样的心思。

