
下飞机没多久，古琪峰路过一家免税店，眼角余光扫到了橱窗里的芭比娃娃，脑海里突然想到了系统的那个任务。

“小姑娘都喜欢芭比娃娃，对吧？”他顿住脚步，目光落在橱窗里，问向身边的助理。

赵助理听得一脸懵，小姑娘？

他下意识地就想起了老板的小情人，不会吧？老板不会换了个未成年的小情人吧？天哪！这是犯法的啊！

赵助理吞了吞口水，试探性地问道，“那小姑娘多小？”

“高二。”古琪峰根本没留意到赵助理的表情，思绪有些飘远。

闻言，赵助理深吸一口凉气，才高二！

他脑海里天人交战，理智上他应该上前阻止老板，对方年纪可是和你女儿差不多大！但想到自己这份年薪待遇很不错的工作，便犹豫了。

然而，不等他再多纠结，就听到老板颇有些感慨地出声：

“生意刚起步的时候，我就想着给她买个芭比娃娃。结果后来生意蒸蒸日上，却一直没买过。”

听到这，赵助理这才意识到自己想多了，神色略尴尬，不自然地应道，“但老板你女儿都这么大了，应该不喜欢了吧。”

“……”古琪峰听到这，神色微顿，好像挺有道理的。

不喜欢芭比，那喜欢什么？

化妆品？

不行不行!

他不可能送的！不好好学习，整天化妆像什么样！

【请宿主尊重女儿的兴趣爱好。】系统冰冷的声音响在脑海里。

这什么兴趣爱好？小小年纪就打扮得花枝招展的，像样吗？

【请问宿主，古雅真的有打扮得花枝招展吗？】

古琪峰顿住，细想一下，似乎并没有，即便是化妆美甲似乎也是在寒暑假……

系统冷笑一声，也不再怼他，无情地播报：【检测到宿主对女儿的偏见，将适当予以惩罚。宿主这次出差将白跑一趟。】

白跑一趟？

古琪峰听到这句，根本不信系统所言。

这回他跟对方公司老板早就约好的，并且这段时间都谈得挺融洽的，怎么可能白跑一趟？

然而，这想法刚落，他的手机就响了起来。

看了眼手机显示屏，上边显示的赫然就是那个老板的名字，他心里有种不大好的预感。

数分钟后，他挂完电话，脸色略沉。

合作方在来的路上出了车祸，现在正在做着检查，这两天肯定是不能面谈的了。

他捏了捏眉心，问着脑海里的系统，“是你弄的车祸？”

系统小绿不说话，它才没有，只是刚好检测到消息，顺便听到他的心声，这才扯了个“惩罚”。但这话它不能说出来，毕竟刚开始合作期间，还是要给宿主一种神秘和强大感觉的！

没听到系统的回应，古琪峰就当它是默认了，神色都变得有些难看起来。

系统是何方神圣，说是慈父系统，但为什么有这么多的神通？

就算他成了慈父，对系统有什么好处？

古琪峰心里满是对系统的怀疑和戒备。

而小绿清楚地知道他所想，却并没有解释的想法，反正日子久了，他也能发现，自己也就赚赚功德值，完全是互赢关系。

由于合作方住院，古琪峰第二天一早就回去了。

然而，由于并不知道女儿喜欢什么，他就什么都没买。

他想了个法子，可以跟女儿谈一谈，以喜欢的礼物为奖励，让她将心思放回学习上。

晚上，他打包了一顿丰盛的饭菜带回家，准备跟女儿促膝长谈。

古雅一回到家，看到饭桌上的美味佳肴，满脸疑惑，“阿姨今天有事请假吗？”

可阿姨请假，从来也都是她自己解决晚饭问题啊！她爸妈从来都不会管她饭菜问题，反正零用钱不少，饿不到她。

今天这是怎么了？

“……”古琪峰默了瞬，斟酌了会儿，才开口道，“我觉得，我们父女两需要好好谈谈。”

听到老父亲的这句话，古雅脸上的疑惑之色更重，同时眼里还隐约夹杂着期待与失落的复杂情绪。

她默了瞬，放下书包，强自镇定道，“您直说。”

是爸妈终于离婚了吗？

是不是他们都不想要她？

这不是挺好的吗？她也就自由了。

就在古雅满脑子都是各种低落情绪的时候，却发现自家老父亲说的话，完全跟她想象的不同。

“你马上就要高三了，这是关乎你一辈子的事。爸爸……很后悔一直疏忽你的教育，没有好好的陪伴，甚至是……觉得你每天不好好学习。

但别担心，咱们还有一年的时间，努努力，能考上怎样的大学都没关系。

爸爸就希望你以后回想起来高三这一年的时候，能够问心无愧，不留遗憾……”

这些话，是古雅从来都不敢奢望能从父亲嘴里说出来的。

如今，突然听到，震惊之余，只觉得胸口处有些酸胀，只能一边听着一边控制着自己的情绪，不让自己在父亲面前失态。

而古琪峰，神色很不自然，话语也是磕磕绊绊的。

当然，他之所以说得这么磕磕绊绊，全然是因为，他正拿着系统给出的台词僵硬地念着。

即便是台词在他看来，很是肉麻，但系统它竟然开了个强制模式，不念台词，他就会持续倒霉！

就在刚刚，系统还特“体贴”地让他体验了一番何为持续倒霉！

他摆个碗筷，能将铁筷子掉地上弄断，并且将他的裤子给划破了。

去楼上换了条裤子，结果刚换上，就发现裤脚处竟然有根线头，还不等他怎么处理，走了两步路，就发现线头被桌角扯了下，裤脚顿时就成了流苏款。

于是又换了条裤子，换的途中直接屁股摔在地上……

总而言之，换得万分曲折！

小绿：大佬的倒霉符那不是一般的好用！

在古琪峰真诚的“谈话”下，古雅对父亲的信任感顿时就增加了不少，甚至在饭后，忍不住对古琪峰道，“要是老爸你每天都这样就好了。”

这句话一出，古琪峰心里颇为难受，他也希望能和女儿每天都这么平静洽谈。

但很快，商人本质的古琪峰就提出了赌约，让古雅好好学习，便能获得相应的奖励，同时他也会每天都尽量地保持这样的态度对她。

古雅心里虽然很怕父亲说到做不到，但到底按捺不住期待，应了下来。

当然，赌约里的奖励，是父女俩一起商量后定下的。

但，古琪峰完全没想到，第二天晚上，他回到家，就听古雅说，为了表示决心，她将平板丢进了学校的湖里！

他心里顿时就冒出了“败家”二字，但很快，就听到系统播报支线任务：【请宿主按照社会主义核心价值观教育古雅。】

“……”浪费可耻，确实不符合社会主义核心价值观。可他该怎么教育？

这个疑惑刚冒出，他就被系统送入了小黑屋，美名其曰：协助查阅资料。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="68658769"  chaptername="番外  慈父系统（2）">加入书签</a>
</div>
