    六式和生命归还存在着某种联系。

    掌握了生命归还的人不一定会六式，但精通六式的人大多都掌握了生命归还的至少一部分技巧，代表群体依旧是罗布·路奇所率领的cp9一伙。

    基于这个猜想，诺尔重新审视了一遍六式的各个招式，突然发现了一些有趣的地方。

    铁块，控制肌肉和血液来让身体变得坚硬；纸绘，放松全身肌肉来感受空气变化；指枪，将力量集中于硬化的手指，使之具有超强的贯穿力。

    控制肌肉和血液、放松全身肌肉、将力量集中......这些都是对身体控制的要求，而生命归还的其中一个能力，就是能够自由控制身体！

    要说两者没有任何联系，他肯定是不信的。

    也正是因为如此奇妙的联系，让诺尔不禁生出了一个大胆的猜测：

    六式不仅是六种技巧，更是修炼生命归还的六种对身体控制的锻炼方式！

    并且，诺尔对六式做出了如下总结：

    铁块——肌肉的硬化与血液控制

    岚脚——力量的集中、爆发与放出

    纸绘——肌肉的软化与力量的放松

    指枪——肌肉的硬化与力量的集中

    按照这个猜想来看，剃中的‘踢踏’，或许也是某种对于身体能力的控制和锻炼。

    至于到底是什么......诺尔仔细回应着那天约克的动作细节，但无论如何，也只能看到其脚的微微震颤......

    震颤？

    --------------------

    大海的确十分奇妙，永远让人预料不到下一秒会发生什么。

    尽管这些日子他们抓到的海贼寥寥，但却有一些额外的收获。

    在等待前往七水之都的第三天，他们在阿拉巴斯坦的海域上交到了一个新朋友——

    阿拉巴斯坦神圣的象征，一只可爱的海猫。

    这只海猫恰巧就是他们刚刚来到阿拉巴斯坦时看见的那只，它大大的左耳上戴着一个耳环，十分好辨认。

    诺尔给它取名为凯蒂，并且称呼它为凯蒂猫，这是独属于他的恶趣味。

    他们认识的契机很有戏剧性。

    那天，诺尔和无名一如既往地沿着阿拉巴斯坦海域的边缘巡航，诺尔正在海中练习六式，突然发现凯蒂正在被一头海王类追杀。

    因为认出了有过一面之缘的凯蒂，诺尔出手赶走了海王类，救下了凯蒂。

    “真的好大！这就是巨型海王类吗？”

    无名这也才第一次见到了海王类，望着它那上百米长的身躯，在惊叹的同时，心中隐隐也有几分恐惧。

    这是存在于人类基因当中的对巨大生物的恐惧和敬畏。

    然而，诺尔却摇头道：

    “不，这种体型只是普通的海王类，巨型海王类要比这大得多。”

    “比这还要大？那得有多大啊！”

    “嗯，据说最大的有五千米。”

    “五千米......”

    无名呆住了，她完全无法在脑海中想象出来五千米长的海王类的模样。

    诺尔笑道：

    “放心吧，以后有机会我带你亲眼见识一下。”

    “嗯！”

    于是无名也笑了起来。

    话说回来，因为诺尔的出手相救，凯蒂很感激他，他们因此成为了朋友。

    “摸上去还挺舒服的，真的跟大猫咪一样。”

    无名站在凯蒂的头顶，抚摸着对方毛绒绒的超大版猫耳朵，一脸满足。

    凯蒂则舒服地眯上了眼睛，似乎很享受这种与人亲近的感觉，看上去根本就是一只超大号的宠物猫。

    海兽并不属于海王类，它们是哺乳类，体型最大只能到五十米上下，虽说比不上海王类，但在两人看来也已经是庞然大物了。

    在这样友好的气氛下，双方交流起来。

    虽然他们不是人鱼族，听不懂对方的语言，但海兽十分聪明，在某种程度上和人似乎也差不太多，在凯蒂手舞足蹈的比划下，他们大概了知道了它被海王类追杀的原因。

    在阿拉巴斯坦的近海领域，即海猫们生活的海域是没有海王类的。

    只不过它刚才因为贪吃追着一条鱼来到了外海，不巧遇到了一头正在捕食的海王类，才有了上面的遭遇。

    竟然还是个吃货。

    在两人无语的同时，凯蒂也因为这次的遭遇痛定思痛，决定再也不吃那个种类的鱼了。

    嗯......至少这个星期内不吃了！

    并且，为了感激诺尔的救命之恩，凯蒂还从它家里拿出了一件礼物送给诺尔——

    一个镶嵌满宝石的黄金王冠。

    暂且不提这个极尽奢华，一看就价值不菲的王冠，两人更感兴趣的是，凯蒂所提到的它的家。

    在向凯蒂打听一番后，得到了令人高兴的回答。

    果然在阿拉巴斯坦海域内，紧挨着港口城市油菜花的据海面两百多米深的海底，有一座聚居着海猫们的海下城市，凯蒂的家就在那里。

    诺尔之前就跟无名说过带她去看看海兽们的城镇，如今机会正好。

    虽然没有什么潜水设备，但两百多米的深度对两人来说可以承受，况且他们并不打算待上多久，就算远远地看上一眼那也足够了。

    “等等，我去换身衣服。”

    无名回到船上准备换上泳装，再把身上的枪械暂时放下，这些玩意儿可下不了水。

    过了一会儿，看见穿着泳装的无名从房间里走出来，诺尔当即有些愣神。

    无名穿的并不是暴露的比基尼，而是稍微保守一点的，但即便如此，紧贴皮肤的泳衣还是将无名姣好的身材暴露无遗，完完全全地展现在诺尔面前。

    尽管船上只有他们两人，但无名还是有些害羞，但当她看见诺尔愣愣地望着她的时候，反而露出了大胆的笑容，故意问道：

    “诺尔，你怎么了？”

    “嗯？咳咳，没什么。”

    诺尔咳嗽了两声，强装镇定，若无其事地移开了目光。

    这tm12岁？

    对此无名也并未过多争辩，只是脸上的笑容更甚，在诺尔认输般地转过头后，终于忍不住露出了些许羞意。

    两人坐在凯蒂的头顶，抓住其身上的绒毛，憋住一口气，被凯蒂带着快速下潜，很快就看见了海猫们的城镇。

    海猫们的城镇竟然和人类一样也有“房屋”——

    这些“房屋”，有些是沉船，有些是大贝壳、骨架、一些看不出材料的东西，还有一些则是真正的人类的建筑楼房，只是看上去相当古老。

    在这个城镇上生活的海兽们都是海猫，因为阿拉巴斯坦对它们的友善态度，它们一直都在这里定居。

    令人意外的是，这座海猫的城市里并不只有他们两位客人——

    在海底，有一位金发碧眼的人鱼小姐，此时正一脸惊恐、目瞪口呆地望着他们。

