    冬夜寒风凛冽，屋子里有暖气，并不冷。

    叶云苒坐在书房的地毯上，背靠着男人的胸膛，一边敲笔记本一边说道：“北爵，我记得你们傅氏集团也有房产旅游类的项目，你觉得庄氏规划的这个度假村有可改进的地方吗？”

    傅北爵认真的回答她：“我看过度假村的策划书，总体来看盈利空间很大，但如果要跟石油化工那个项目放在一起比，那就必须要出奇制胜。找到出奇制胜那个点，就是你赢得这场比赛的关键。”

    男人关节分明的食指在图纸上划过去，“这里，其实可以拆分为三个区域，第一部分是海岸旅游，酒店、民俗活动、休闲山庄等都在这里……这一部分可以做成海上俱乐部，利用海上面积，扩大度假村面积，这里主营水上会所，水上歌舞表演等高端旅游项目……按照市场环境来看，这一部分至少能带来二分之一的创收……”

    叶云苒十分认真的听着。

    她的专业在编程技术这一块，关于房产策划那就得听专业人的意见。

    不得不说，度假村规划被傅北爵修改之后，功能更加完善，卖点更加吸引人，预估的效益也更加可观……

    两人在书房里讨论了接近一个小时，才将整体方案确定下来。

    “老公，太谢谢你了！”叶云苒搂着男人的脖子，“如果没有你指点江山，我还得头疼好几天。”

    傅北爵顺势将她搂进怀中，声音低柔道：“一个月时间太短，可能连项目的初步框架都做不出来，我把傅氏集团房产项目上的人支一半给你，你把这些人分为两班，夜晚也开工几个小时，这样就相当于是多了一个月的时间。”

    叶云苒勾唇笑：“你把人借给我了，那傅氏怎么办？”

    “人借给你了，我这个项目就没法开工了，你自己说，怎么报答我？”傅北爵抵着她的额，声音沙哑的说道。

    叶云苒连忙躲开他，嗔怒道：“傅北爵，你脑子能想点别的事吗？”

    男人大手一捞将她揽进怀中，轻笑道：“你是我老婆，我想这点事是合法的。”

    他话音一落，就将叶云苒打横抱起来，他走出书房，将女人扔在了主卧室柔软的大床上。

    男人站在床边，将领口的扣子一颗一颗解开。

    叶云苒莫名紧张起来：“我、我今天不太方便……”

    傅北爵失笑：“还有七天你才会不方便。”

    叶云苒：“……”

    大姨妈来的日子被记得这么清楚也是够了！

    可她真的有点慌。

    连着两次亲密时，她的脑海里都会出现那个诡异的声音。

    她害怕再次出现时自己没有强大的精神力去抵抗……

    “苒苒，别怕，我会很轻很轻的……”

    傅北爵俯身下来，将她压在身下，声音低柔沉缓。

    叶云苒的心脏剧烈跳动起来，她就是这么的不争气，这个男人一温柔起来，她就无力招架。

    “北爵……老公，今天真的不行……”

    叶云苒垂死挣扎着。

    她的反抗在傅北爵的眼底根本就不算什么……

    男人轻轻地吻着她的脸……

    “爹地，妈咪，你们在干什么……”

    软软糯糯的声音猛然响起。

    叶云苒一个激灵从床上坐起来，幸好衣服还在身上，不然真的没法交代了。

    她看着站在门口的傅子凌，干巴巴的笑道：“小凌凌，你怎么还没睡……”

    “我想喝水，一个人害怕下楼，所以想找妈咪陪我一起下去。”傅子凌眨巴着眼睛疑惑的问道，“爹地和妈咪刚刚是在打架吗？”

    “没有。”傅北爵淡淡的道，“你不是要喝水吗，还不快去？”

    “哦。”傅子凌转身走了一步，又回过头来道，“幼儿园的园园说有天晚上看到他爸爸妈妈在床上打架，妈妈都被爸爸打哭了，他特别害怕，还跑来幼儿园告诉老师……爹地，你千万别欺负妈咪呀，我当然不会告诉老师，我会直接去找警察叔叔。”

    傅北爵：“……”

    叶云苒：“……”

    她强扯出一个笑容：“小凌凌，我跟你爹地怎么会打架呢，你这个小脑袋瓜子别胡思乱想了。走，妈咪带你去楼下喝水，喝完了再倒一杯放在你床头，这样你半夜就不用下楼喝水了……”

    叶云苒哄着傅子凌喝了水，又送小家伙回房休息，这才回到主卧室。

    她将房门反锁上，轻哼一声：“又是你没锁门，下次再这样，我就再也不理你了。”

    傅北爵直接将她搂过来压在身下：“放心，不会再有下次了。”

    感受到他身体的火热，叶云苒的脸莫名就红了：“孩子都闯进来了，你怎么还……”

    傅北爵没有再说话，用行动回应着他对她的爱。

    叶云苒的脑子渐渐被吻成了浆糊，她的双手双脚都是软的，整个人任由傅北爵折腾。

    就在她溃不成军之时，脑海深处，突然出现一个声音——

    “推开他！”

    “推开他！”

    声音急促而严厉，一声接着一声，在叶云苒的脑海里不断放大。

    “啊——！”

    她惊叫一声，捂住了自己的头。

    “苒苒，你怎么了？”

    傅北爵连忙停下了动作，吻着她的侧脸。

    “不……疼，好疼！”

    她的右脸，她的后脑勺，疼的仿佛被人撕成了两半。

    “苒苒，哪里疼，这里吗……”

    傅北爵粗粝的手指轻轻抚摸着她的右脸伤疤的位置……

    “不要碰我，你滚！”

    叶云苒倏然睁开了眼睛，刚刚还饱含欲色的清眸，此时变得没有了温度。

    傅北爵的脸色猛地就沉了下来。

    又是这样……

    他不知道自己该怎么办，但绝不会让之前的情况再度发生。

    他坐在床边，紧紧盯着叶云苒的每个动作反应。

    叶云苒整个人不受控制的从床上下来，一步一步朝阳台上走去，她用力将锁掰开，却没能打开。

    傅北爵的抿了抿唇。

    这把锁他白天让人换成了指纹锁，暂时只录入了他的指纹。

    有些事，他不敢再赌第二次。

    出不去阳台，叶云苒没再有别的动作，她就这样站在窗前，一张脸没有什么情绪的看着窗外沉沉的夜色。

