    毕竟，经过AC和华宇的事，我便没有机会再进傅氏了。

    “咳……”走神间，我不由吃了一口鱼，没有注意把鱼翅刺下去了。

    鱼刺卡在喉咙里，我不由开不了口，也咳不出来。

    张嫂见状，连忙给我端水拍背，“这可怎么办才好？怎么卡到了啊！”

    我咽了几下，喉咙被刺得生疼，眼泪都要疼出来了。

    权姨见此，连忙拿着电话拨打求救电话。

    “怎么了？”傅慎言大步跨了进来，见几人乱了手脚，不由蹙眉。

    张嫂扶着我，看着他道，“小姝被鱼翅卡到了。”

    他几步上前，看着我道，“张嘴！”

    我张了嘴巴，他指尖抬着我的下巴，仔细看了一下，松了手看着权姨道，“让李医生过来一趟！”

    权姨连忙点头，小跑了出去。

    傅慎言看向我，呵了一声，道，“吃那么急做什么？怕我回来和你抢？”

    我抿唇，有些委屈的看着他，声音有些嘶哑，“喉咙疼！”

    他摸了摸鼻尖，有些无奈，“知道疼就好，下次才长记性。”

    见他不但不心疼我，还这样训斥我，我不由觉得委屈，红了眼睛道，“我又不是故意的！”

    张嫂叹气，不由看着傅慎言道，“先生，你别说她了，她还疼着呢！”

    傅慎言挑眉，不开口了。

    没多久里李医生就来了，将鱼刺从我嘴巴里取出来，笑道，“还好卡得不深，这么大的鱼刺，要是伤了喉咙就麻烦了。”

    我心有余悸，看着面前的鱼汤，一时间没了胃口。

    不动声色的将鱼塘推到了一边，傅慎言看着我的小动作，无奈浅笑。

    将李医生送走，他做到我身边，给我盛了一碗鱼汤放在我面前道，“喝点鱼汤！”

    “我不饿！”

    说完我就上楼，进了书房。

    傅慎言上来的时候，已经是半小时后了，他手里端着糕点，见我坐在吊椅上有一下没一下的翻书。

    走到我身边，将糕点放在我嘴边道，“生气了？”

    我抿唇，避开了他递来的糕点，沉着脸不想理他。

    他难得的好脾气，将糕点放在桌上，将我从吊椅上抱了下来。

    带到椅子上，让我坐在他的腿上，他从抽屉里拿出了一给文件袋，递给我道，“打开看看！”

    我撇嘴，傲娇道，“不想看！”

    他好笑，“什么时候这么孩子气了？”

    白了他一眼，我拿过文件袋，打开看了看，不由一愣。

    看向他，“这些东西？”

    “都是给你的！”他浅笑，开口道，“这些银行卡都是我傅氏这些年的收入，基本都在里面，也是我所有的纯资产。”

    我愣住，再看了一下文件里的文件，都是些房地产合同还有些商铺。

    不由道，“怎么都是我的名字？”我似乎没有购买这些东西。

    他点头，“这些都是我在各地的房产，境外也有一部分，前些天我都让陈毅过户到你的名下了。”

    “为什么？”没事把这些东西给我。

    “养家糊口！”他开口，眉目里带了笑。

    我抿唇，将东西都还给他道，“我自己有钱，爷爷给我留了不少，还有这些年我在傅氏也存了不少，我平时也没什么可以花钱的地方，我不要！”

    吃穿住行基本他平时里都安排好了，我没有逛街的习惯，购物欲也不强，所以平时花不道到什么钱。

    见我将文件塞给他，他蹙眉，“不想花我的钱？还是不愿意花的我钱？”

    我无语，这两个问题有什么区别吗？

    看着他，“都不是，我平时基本用不到钱，你现在不是打算拓展市场吗？这些钱你就拿去做事好了，留在我这里反而没什么用。”

    他蹙眉，有些不悦，刚开口，他手机就响起来了。

    我从他身上起来，听他接了电话，是程隽毓的电话。

    “隽毓，什么事？”

    我没继续听，将文件放回抽屉里，出了书房。

    没多久，傅慎言就急匆匆出门了，想来是有事。

    权姨和张嫂不让我出门，我闲着无聊也就只能根着他们做些糕点。

    门铃响的时候，张嫂忙着将火上的糕点端下来，权姨手上还都是面粉。

    也就是只有我闲着，挪到大厅开门，见是顾翰，我不由有些吃惊。

    他怎么会主动找上门？

    “顾先生，你好！”我开口，礼貌浅笑。

    他挑眉，“不打算让我进去坐坐？”

    “当然不是！你请进！”将他请进了大厅。

    张嫂和权姨都不认识，所以只是简单问候。

    大厅里，相对而坐。

    我不由有些疑惑，“顾先生，你过来是有什么事吗？”

    他不语，只是将他手中的提盒递给我道，“你手机昨天晚上掉池塘里坏了，卡我取下来来了，从新给你换了一个，卡已经放进去了。”

    我一愣，猛的想起来昨天晚上他跟在我身后是为了给我手机。

    结果我……

    想到这里，我不由脸色发烫，开口道，“昨天晚上的事很抱歉，我以为你……对不起！”

    他挑眉，“以为什么？”

    顿了顿，他勾唇，“想轻薄你？”

    我连忙摇头，“不是不是。”他这样面容俊朗的男人，怎么会变态到对我一个孕妇产生兴趣。

    我以为他因为傅清音的事，对我和傅慎言都有敌意，所以……

    张嫂将糕点弄好，看向我道，“小姝，一会我陪着你去一趟公司，给先生送些过去，他要是知道这糕点是你亲手做的，吃着肯定高兴。”

    我笑笑，没多说，这糕点哪里是我做的，我就是打了个下手而已。

    不过老人家也是希望我和傅慎言的感情好一些，所以才这样说。

    我倒是也没多说。

    见顾翰看向张嫂道，“我可以带点回去吗？”

    我愣住，一时间张了张嘴巴。

    他好像不是给爱吃糕点的人啊，去了顾家两次，顾家的厨师都是顶级人才，我从来没见过他吃糕点，怎么……

    张嫂连连点头答应，随后便去打包。

    我愣了愣，看向顾翰道，“你也喜欢吃糕点啊！”

    他挑眉，“偶尔吃一点，对身体也没什么坏事！”

    我……

    好像也是！

