
　　0337

　　听到群聊里的问话,一路跟在后面的众位工作人员们面面相觑。

　　他们这样…是不是不太好？把每一位来到奇幻屋的孩子吓到哭着跑出去，这才是他们拿着工资应该做的本质工作。现在这样算怎么回事？

　　想起前?面那一行?被他们吓得眼泪汪汪的孩子，大家对视一眼：总要意思一下吧？

　　“谁去？”嘴里还含着血包的吸血鬼先生问。

　　女鬼低头看了看自己的周身打扮,踌躇不?前?。对发问的吸血鬼说：“不?然还是你去吧,我这一身太吓小朋友了。”

　　因为要说话,吸血鬼先生一不?小心就咬破了被唾液浸湿已经变得极薄的血包,嘴里有一种?甜腻腻的味道黏在嘴巴上?，一张开嘴简直就是血盆大口,还有些红色的液体顺着尖牙流到了嘴唇上?。

　　一见他这形象，一旁穿着兔子?服的红眼大兔子?站出来：“还是我去吧。”

　　红眼大兔子?的形象一直都是奇幻屋里公认的最?不?可怕的形象，上?下又看了一眼面前这个虽然也有些奇怪，但是总不算太吓人的大兔子?，众人点点头。

　　于是,兔子?先生背负着大家‘好歹意思一下’的重任，转身抄了近道。

　　另一边，正在前面走着的腓腓也有些奇怪，为什么到现在一个人都没见到呢？

　　就连小虎说的吸血鬼和大兔子?都没有看到。

　　正这样想着,忽然前方传来动静。一只又白又大眼睛还很红的兔子?突然从前?方转角处跳了出来,张牙舞爪的就朝腓腓他们一蹦一跳的跳了过来。

　　兔子?来的快,其他人的反应更快。腓腓还没来得及看清前?面是什么呢，只见眼前一花就直接被小伙伴们给围在了最?中间。连林尧的位置都比他靠外面一点！

　　等?条件反射性的摆好阵型后,大家才有空分心看了眼那冲过来的到底是个什么玩意儿。

　　看着那只一蹦一跳的大兔子?,几个孩子?心中波澜不?惊,甚至有些想笑。

　　只有梁韩煜礼貌性的：“哇哦~”了一声。

　　艾尔缓缓将手抬起,以示他是真的受到了惊吓。只是原本应该放在胸口上的手不?小心错放到了胃上?，未

　　免有些不?走心。

　　其实那只大兔子?细看的话还是有些怪异的，红通通的眼睛里闪着无?机质的光,长长的牙齿还有一身西装的打扮，总是会让孩子?忍不?住联想起恐怖故事里那种先装作善良把孩子骗回家，然后再吃小孩儿的兔子?怪物。

　　只是恐惧这个东西也是需要气氛渲染的。

　　腓腓被小伙伴们围住，看外面的视线有些受到遮挡。等?他踮起脚扶着骁寒哥哥的肩头看清楚外面风景的全貌时，首先映入眼帘的就是那随着大兔子?一跳一跳而不?断上下翻飞的长耳朵。

　　“小虎，这就是你刚刚进来时看到的兔子?精吗？”

　　“嗯，就是这只。”说完，张小虎把不?听话正在往外挤的腓腓又往身后塞了塞。离得这么近，万一等?一下看多了产生心理阴影怎么办？

　　今天注定和大家都不是一个年龄层次的小朋友郁闷的又被小虎塞回了原地。不?过看到脚边的篮子时，腓腓拎起篮子对骁寒哥哥说：“骁寒哥哥，你?帮我把这个小猫头鹰还给前?面的大兔子?好不好？”

　　大兔子?可不就是奇幻屋的工作人员吗？有他把机器拿回去修理，就不用腓腓等?一下出去了还要专门找工作人员了。

　　楚骁寒点头，拿着篮子就向前?走去。

　　等?把篮子交给这只大兔子?后，一行?人又开始往前?走。

　　大兔子?先生看着这些孩子们远去的背影，明明他就是来放水的，但是现在却莫名的感觉自己被侮辱了。M.23sk.com

　　于是，大兔子?先生不?忍心把自己的怨气朝那位可爱极了的小朋友发，接下来进入奇幻屋的孩子们却迎接到了换上狼人工作服的大兔子?先生的全力狙击。

　　从奇幻屋出来后，腓腓看着外面还亮着的天空说道：“原来这就是鬼屋啊。”

　　小朋友觉得鬼屋真的一点都不可怕。但是以前?爸爸又不让他玩，说他还小，进了鬼屋会害怕然后做噩梦，严重了还会生病！

　　爸爸说的肯定都是对的，是为他好。

　　但是现在他一点都不害怕，那就只有一个解释，那就是他真的长大了。

　　从鬼屋出来后的小朋友心情很好，路过卖棉花糖的糖果车时还去排队买了个棉花糖。

　　不?

　　仅腓腓买了，其他小伙伴们也有。连带着林麒和林麟两个二十?多的大小伙子?也一人手里拿了一个，样式还是他们让腓腓帮忙挑选的。

　　一边吃着棉花糖，腓腓的小耳朵尖儿一边动了动。

　　身边好像有孩子也是刚从奇幻屋里出来的，现在呜呜呜的哭的可惨了。

　　边哭还边说：“太可怕了，我下次再也不?要这个鬼屋了。呜呜呜，真的太吓人了。”

　　他身边的同伴虽然没有像他那样哭得丢人，但是也全都是心有余悸的在喘气。

　　他们去过这么多的儿童鬼屋，这么卖力?的工作人员却是第一次见到。

　　“我刚逃出来前几秒听那些鬼屋负责吓人的工作人员对话筒说，他们猜测中间那条路的工作人员之所以一直没出声，是因为杀疯了之后在一群孩子?身上丢自尊了。大家都是鬼屋的工作人员，一条路没面子就是大家都没面子，所以之后要特别卖力?一些。”

　　听同伴这么说，有孩子哇了一声：“那之前?走中间那条路的那些孩子肯定很厉害，真想见识一下。”

　　这么说着，就见一个拿着五彩棉花糖的小朋友从他们身边走过，走过时还微不可见的挺了挺小胸脯，软乎乎肉嘟嘟的白嫩小脸儿上出现了一个小小的梨涡，一看就心情有点好的样子。

　　腓腓决定，等?今天回家后要把去鬼屋的事情写到日记上?。

　　***

　　从鬼屋出来后，大概已经五点多钟了，林麒和林麟先带着几个孩子?找了一家视线比较好的餐厅歇歇脚，顺带吃点东西。

　　冬天天黑的早，等?他们吃完东西后，天也差不多都黑了。

　　因为有烟花秀的存在，游乐园的夜晚反而比白天要更热闹些。就是人流有些乱，为了怕有孩子走丢，林麒和林麟干脆租了一辆游乐园里专门用来代步的花车。

　　因为游乐园里还是很多，所以花车被设置的行?驶速度很慢。不?过比较好的一点就是不用怕车上的几个孩子?再被汹涌的人流给冲散了。

　　烟花秀从晚上?七点钟准时开始，而且由于是最后一天，今晚这场烟花秀格外的盛大。

　　腓腓手里拿着三哥哥刚刚给他买的荧光棒，伴随这一声烟花炸开的声音想起，今晚的第一朵

　　烟花在天空炸开。同时游乐园最中心处的那个巨大的音乐喷泉也开始向上?涌起五颜六色的灯光和水柱。

　　“腓腓看那里，那朵烟花是不是和上?次的很像？”崔源指着一朵绽放的蓝色烟花说道。

　　腓腓知道源源说的上?次指的是直播间，顺着源源手指的方向抬头看去，真的有一朵蓝色的烟花和直播间的礼物烟花很像。

　　这边刚看完，那边林尧又指着另一朵朝腓腓大声说：“腓腓看那里，那朵烟花像不像孔雀尾巴？”

　　“像~”蓝绿色居多的烟花炸开时真的很像是一只孔雀的尾巴。

　　“腓腓看那里，那里有一朵烟花特别大！”

　　“腓腓你?看那边，我刚刚看到字型的烟花了。写的字，好像是‘新’。”

　　作为小伙伴群体中绝对团宠地位的小朋友被这一声声的呼唤弄得简直是目接不?暇，一双眼睛好像都不够看了。

　　不?过字型烟花的出现还是吸引了他的注意力。

　　“哪里有字？”腓腓仰着小脑袋找来找去没找着。

　　艾尔指着一处说：“那里。”

　　刚说完，那边又是一簇烟花升空。果然如艾尔所说，在天空中炸开成一个字的形状。

　　“年~”这个字很简单，腓腓眨了眨黑白分明的大眼睛，很轻松的就认了出来。

　　再加上?之前?艾尔说的一个字，腓腓把两个字拼起来读：“‘新’‘年’，新年。是新年快乐！”

　　熙熙攘攘的人群中大多数人同样也猜到了最?后的两个字。

　　果然，接下来嗖嗖两声烟花升空之声响起，其他烟花皆已掉落，唯有刚刚在空中散开的那两个散发着光芒的字久久不?散。

　　“是快乐。新年快乐~”猜对了的小朋友开心的回头对小伙伴们说。

　　“是新年快乐。”梁韩煜笑着露出一口在他做伪装后衬着肤色显得格外明显的牙齿，“腓腓，新年快乐~~”

　　“煜煜也新年快乐。大家新年快乐！”

　　话音刚落，就听见不?知道是谁自发的打开了手机音频，音频中，有一位小朋友一边拍手给自己打着拍子?，一边唱道：新年好呀~新年好呀~祝福大家新年好~~

　　正是腓腓过年前最?新发的一首新年快乐歌。听起来和今天的烟花十分的应景。

　　有一

　　个人这样做了，剩下的被提醒的大家也纷纷拿出手机。

　　天上有久久不?散的‘新年快乐’电子烟花，地上有美轮美奂的音乐喷泉，空中飘荡着小朋友让人百听不腻的软糯歌声。

　　这首歌的出现显然把现场的气氛推向了高，潮，伴随着歌声，中间音乐喷泉上?的表演台中走出一个主持人。

　　他先是拿着话筒对大家打了声招呼：“欢迎大家来到水滴儿童游乐园的烟花秀现场，为了答谢大家的支持，同时也为了庆祝又一年的到来，我们将在现场的孩子们中间抽取一百位孩子送上?我们游乐园的福利大礼包！”

　　下面站着的孩子们听说看完烟花还有礼物送，纷纷捧场的拍起了手。

　　今晚气氛这么好，连带着家长们也纵容的看着自己的孩子在那里玩闹着。

　　等?下面的掌声听了之后，主持人又继续说：“而且，除了这一百名孩子外，我们还要抽取十名孩子上?台领取我们的超级福利大礼包！奖品十?分丰厚哦。”

　　超级福利大礼包？

　　腓腓眨眼，这名字一听就很厉害的样子。

　　接下来，主持人揭晓谜底：“那就是，林斯年亲笔签名照一份！”

　　“啊！！！”

　　“林斯年亲笔签名照？”

　　“我不?是做梦吧？”

　　台下忽然就响起了铺天盖地的尖叫声。

　　作者有话要说：腓腓宝宝如果运气好的话，就会收到大明星林斯年的亲笔签名的靓照一张哦~

　　————————

　　按照我们这边的习俗，过了初六除了十五那一天就差不多算是新年结束了。所以在初六这一天，再次祝我的小可爱们新的一年快快乐乐，身体健康。

　　前200个2分评论发红包~

　　PS：文中新年快乐歌歌词非作者原创，引用自歌曲《新年快乐》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 337 章 第 337 章免费阅读。https://xs.23sk.com 