    一股腐烂地气味，扑面而来！

    一地的尸体纵横交错的躺在各个位置！

    是观山台的和尚！

    凌风一等人在看到这一幅场景时，脸色纷纷大变了起来！

    他们此刻的唯一念头就是……

    观山台上下，被人给屠了！

    凌风立即夺门而入，快步地朝着里面走去，同时让系统开启了全局扫描，注意每一处的蛛丝马迹！

    乞伏灵香众人瞬间从这人间地狱般的场景中惊醒过来。

    然后。

    快步而上，连忙跟上了凌风的脚步。

    说来也是十分的奇怪！

    四周大地上的尸体，除了观山台中的那群人之外，没有出现其他人的身影！

    除此之外。

    四周还有十分明显的打斗痕迹，这就很古怪了！

    难不成……

    有人把现场清理掉？

    对观山台出手的那批人，把自己死去的弟兄手下都给清理出去了？

    如此缜密，恐怕有大问题啊！

    正当众人惊疑不定之际。

    凌风已经一把推开了寺庙的正殿大门。

    顿时间。

    一道背影，立即出现在了众人的眼前。

    在佛像之下。

    一名背对着众人的老者，正站在大地之上，望着那金灿灿的佛像。

    只是。

    他此刻的感觉，让人看起来十分的怪异！

    “踏！”

    凌风的脚步一顿，目光微微虚眯了起来。

    这身影的主人，他知道是谁！

    正是龙纹法师。

    然而。

    看目前的情况，似乎是出事了……

    正当此时。

    乞伏天溯等人连忙走进来！

    有人更是错开凌风，欲要跑上去一探究竟。

    但是。

    凌风见状，连忙喊道：“都别上去！”

    此话一出。

    有人下意识的停下！

    但有人却收不住脚！

    当靠近龙纹法师不到5米的时候。

    突然！

    “轰隆隆——”

    龙纹法师的身体，立即如同膨胀的气球，直接爆炸了开来！

    靠近的人，也因此受到连坐代价，被直接波及到，因此身体当场倒飞而去，化为一道道残影，摔在了大地之上！

    大殿随之在一阵剧烈摇晃之下，逐渐恢复了平息。

    只是。

    空气之中，却弥漫着一股浓烈地血腥味！

    乞伏天溯的三名手下，当场死于非命。

    有人被炸得残肢断臂甩动四方。

    有人则是身体直接被彻底炸烂。

    还有人更为倒霉，当场被炸得只剩下了一片血雾！

    这一刻。

    所有人愣住了！

    等到凌风反应过来时，他大步流星地走向佛像，冰冷的声音随之响起：“有人潜入这里，还将龙纹法师给杀了。”

    此话一出。

    所有人只觉得体内寒气直冒，脸上更是为之动容！

    杀死龙纹法师？

    整个大燕国与西凉国境地，又有多少人可以做到这一点？

    根本没有多少！

    龙纹法师可是灭日境的强者！

    除了从其它大陆远渡而来，比龙纹法师还要强大的存在出现之外，似乎也没有什么人可以做到这一点了！

    除非是……

    乞伏天溯脸色阴沉的跟上来，咬牙问道：“难道是荒神教？是那莫无心？”

    是的！

    众人唯一可以猜到的目标，就是莫无心了！

    毕竟。

    伏魔十八者已经死亡，其它的内院之人也不可能是龙纹法师的对手。

    除了莫无心之外，根本无人可以做到！

    但是。

    就在这时！

    凌风的脚步一顿，目光冷厉地盯着前方佛像下，被溅了一片血雾的灶台，沉声道：“不太可能是莫无心，因为时间不对！”

    “你的意思是……”

    “他们死亡的时间不对劲？”

    乞伏灵香呼吸一滞，顺势问道。

    凌风点了点头，阴晴不定着脸回应道。

    “他们的实力已经开始腐烂了，死亡的时间等于不是一天两天的事情了！”

    “但是我们赶回来才几天？”

    “那莫无心逃跑又才几天？”

    “时间完全不对！”

    众人冷静之后，也是随之恍然大悟！

    凌风说的实在是太对了，时间完全的无法对上！

    “但是……”

    “如此一来，到底是谁能够做到这一点？”

    白豪的眉头，紧紧地皱在了一块儿，脸色阴晴不定了起来。

    凌风却在这时缓缓转身，目光深邃地望着大门之外，冷冷说道：“马上我们就能够知道了！”

    随着他的话音落下。

    “轰隆隆——”

    整座庙宇大殿，开始剧烈地颤抖了起来！

    龟裂地痕迹，更是在这一刻爬满了四周的墙壁！

    众人微微一惊，立即抬腿朝着外面跑去。

    但是。

    就在众人跑出来的那一瞬间。

    四周的天地，立即被无尽的黑气笼罩住了。

    紧接着。

    众人在这些黑气之下，看到了一道身影！

    那是一个全身笼罩在黑袍之下的诡异男人！

    之所以称之为诡异，是因为……

    他那笼罩在黑袍之下的脸，居然看不到！

    而裸露出来的双眼，居然也是血色的！

    看起来……

    异常的可怕森寒！

    【叮！发现北森大陆圣火盟第十三护法，灭日境五重天强者肖天龙！】

    ……

    耳边回荡着系统的提示音，让凌风原本警惕的心，变得更加警惕了起来！

    北森大陆！

    灭日境五重天！

    看来。

    杀死龙纹法师等人的罪魁祸首，十有八九就是眼前的这个肖天龙了！

    而此人，居然不是大燕境地的人，而是另外一个大陆的人！

    北森大陆位于大燕的西南方向，只是与大燕隔着一条汪洋大海，许多离开大燕境地，前往北森大陆的修炼者，再也没有回来过。

    所以。

    一直以来，那儿的情况都是一个谜团！

    只是没有想到。

    会在这个地方，遇到一个来自于北森大陆的强者！

    还是一个灭日境五重天的存在！

    想想就让人感到前所未有的震惊！

    正当双方的气氛，逐渐凝固起来。

    突然！

    肖天龙身上的黑气，猛烈地激荡开来，弥漫向了四面八方！

    然后。

    如同一张巨网一般，笼罩住了天地八方。

    紧接着。

    他那沙哑地声音，随之回荡在四野：“你们是那老秃驴一伙儿的？”

    老秃驴，十有八九指的就是龙纹法师了！

    这一刻。

    众人哪里还不知道真正的凶手是谁？

    凌风的双眼一眯，冷声问道：“所以你就是杀死龙纹法师的罪魁祸首？”

    “看来本座猜对了。”

    黑袍人自顾自地喃喃说了一声，阴恻恻地说道。

    “现在！立刻！马上！”

    “将你们身上的所有东西，全部交出来！”

    “否则的话……”

    “谁都无法救你们！”

