    神之威能的爆发，立刻就有一道蓝色的冲天光柱顺势出现，使的在峡谷内的所有人，包括正在战斗的尘心、月关鬼魅三人都不禁的把视线转了过去。

    “怎么回事，这到底是什么力量！”

    月关感觉今天太倒霉了，尘心的实力不对劲就算了，结果距离自己等人两里地外, 竟然爆发了一股堪比教皇比比动的力量。

    这如何不让月关动容呢。

    事实上，比起月关来说，鬼魅更加的难受。

    他的武魂本就是在他生死之际得到的，用现代的一句话讲，就是鬼门关前走一遭的存在。

    这种际遇下，使的他的感知尤为敏锐, 尤其是对生命层次上的感知。

    他能够很明显的感觉到, 两里外的那个人，绝对不是一个凡人还有魂兽。他似乎比十万年以上的魂兽，生命层次还要高出许多倍。

    除了月关还有鬼魅以外，其余人都感觉到一阵心悸，要是他们没有感知错误的话。

    这股力量似乎在天剑山的时候，就有过降临的经历吧？可为何现如今，那股力量会出现在这里？

    不了解的人在心里疯狂的猜测，甚至都想到了很多地方，比如说对方是斗罗大陆最强大的封号斗罗，一位隐世强者之类的。

    可了解人，心中都在猜测，古风究竟为何要爆发这种力量呢？

    天剑山的那一次，千仞雪知道，是自己的爷爷千道流来了，想要跟对方比试，可这一次又究竟是为什么呢？

    宁荣荣等人，自然知道那一天晚上，古风是在跟一位强者对战。那么这一次对方再次力量全力爆发，是不是就意味着除了武魂殿，还有其他人埋伏在附近呢？

    “你不是古风, 那小子根本不会有这么强大的实力。”似乎是肯定了自己的猜测，渡鸦的声音也是大了起来：“你是谁，为何要找我们的麻烦，难道你就不怕我神对你的审判吗！”

    这时候渡鸦反应过来了，这位变成古风样子的存在，跟他们供奉的神是一个级别的人。

    这种实力的存在，可不是自己一个小小的超级斗罗能够对抗的。于是他直接把比比东给端到了最前方，试图让对方知难而退。

    听到渡鸦的发言，古风嘴角微微勾起，戏谑的说道：“是真是假我自己知道就行了，不过渡鸦。你不会真的以为，比比东现在的实力，能够胜过我吗？”

    要是没有猜错的话，现如今的比比东，应该是完成了罗刹七考左右。

    在得到了金龙王的力量支持后，实力确实变得很强大了，不过距离成为神祇还差的远呢。

    这一次, 古风心中已经有想法了，那就是提前击败比比东并击散背后的金龙王之魂, 使斗罗大陆未来的神之战, 将不会在发生。

    至于一统斗罗大陆这件事，在压制住了比比东以后，就可以进行了。

    下方的渡鸦，在听到古风的内容后，脸色立马大变。

    他实在是没有想到，对方既然知道他们真正的领袖是比比东。

    要知道在众人的眼中，他们的神是活了千年的存在，完全跟比比东不搭的啊。

    想到对方透露的可怕实力，渡鸦的心已经有些惧怕了起来，已经没有了要继续战斗的心思。

    同时在众人看不到的视线中，他拿出了一颗墨绿色的珠子，打算跑路了。

    “嗖！”

    一阵破空声突然出现，下一刻渡鸦就察觉到了危险的降临，顾不得拿出逃跑的东西，立马闪开了。

    一道剑气从天空中落下，瞬间就劈在了渡鸦刚刚所站立的地面上。

    尘土飞扬，巨大的魂力波动随之炸开，使的先前站在渡鸦不远处的邪魂师们全部震飞，实力弱小的更是直接死去。

    “该死，感知既然这么敏锐。”

    即便是躲开了这一剑，可还是让渡鸦的头发有些乱，不过他丝毫不在意，视线看向远处的墨绿珠子，脸上罕见的出现了慌乱。

    天空中，斩出一剑的古风见渡鸦贼心不死，手中霜之哀伤再次挥舞，直接在渡鸦那不甘心的眼神中，粉碎了。

    做完这一切后，古风看向渡鸦的眼神，如同看一位死人一般：“渡鸦，想要离开这里，你还得看看我同不同意。”

    说完后，古风不待渡鸦回应，直接施展瞬移来到其背后，一剑撩起。

    “噗嗤！”

    “嗯哼！”

    一剑挑起后，见地面只是一条手臂，古风的脸上略微惊讶道：“反应挺快的，不过就是不知道，你能不能躲过下一剑呢？”

    转过身，看着渡鸦捂着流淌着鲜血的关节处，本就枯瘦的脸上，顿时发白。

    “该死，为了我神，上！全都给我上！！！”

    渡鸦知道，自己只能拼了，于是对着周围近三千的邪魂师成员下达了命令。

    我神二字一出，那些心惊胆战的邪魂师们，表情瞬间变了。

    这些邪魂师听到后，瞬间就跟嗑药了一样，完全遗忘了古风展现的实力，发了疯一样的全部涌了上去。

    “啧啧啧，比比东究竟是怎么洗脑的，既然能够让他们忘却死亡。”

    不得不说，比比东这一手古风想要学一下了。

    试问在往后的战争中，士兵们被杀的没胆子了。

    突然因为这么一句话忘记了先前懦弱的模样，变得勇猛无比，不知道会是什么效果？

    不过现在，很显然不是想这件事情的时候。

    尽管自己现如今的实力，堪比半神后期，魂力只有魂圣级别罢了，身躯强度也没有以往那么强，可禁不住这些人的围殴。

    “魂力大多数都很低，只有少数几个是魂斗罗，看样子很容易。”大致观察了这三千多号人后，古风手中的霜之哀伤就涌现了一缕缕蓝色的冷气，随时准备爆发。

    “冰雪飞舞！”

    持剑原地一个回旋一扫，一道道冰元素化为冰晶朝着四周扩散，瞬间就释放了无穷的寒意。

    ......

    森林远处的峡谷内，众人都呆在原地，不知道在想些什么。

    察觉到了森林那边传出的强大魂力后，月关跟鬼魅两人合计一阵，全都带着手下撤离了这里，只留下了原地修整的天斗军队等人。

    化为雪清河的千仞雪，借着视察学院的名头，开始游离于每一个学院中。

    此刻的她，来到了史莱克学院这边，左右查看了一圈，发现并没有古风的影子。

    “看样子，那家伙还没回来，不过他的敌人是谁？竟能让他花怎么多时间？”

    就在千仞雪心中诧异的时候，一阵凉风不适宜的吹过了她的脸颊，措施她眼神中出现了一丝错愕。

    手慢慢靠近脸，感受到了那莫名的冰冷后，心中特别的震撼。

    雪清河抬起头，看向头顶的炎炎夏日，下意识的说道：“怎么可能，为什么会这么冷？”

    事实上，除了雪清河一个人外，在场的所有人都感受到了这股突如其来的寒意。

    “奇怪，明明这么好的天气，为什么莫名的冷？”尽管这温度不会让她们这群魂师受到影响，可小舞还是不经的吐槽了句。

    “寒意，莫非是古风吗？”唐三同样察觉到了冷意，再想到古风的消失，很快就联想到了这一层面。

    除了唐三以外，知情的史莱克众人，都是赞同的点了点头。

    不过，在场的宁荣荣，神色却是有些担忧了起来。

    她没有忘记古风是冰神的事情，而对方的冰神力量除了上次以外，基本就没有使用过。

    可是这次却使用了，是不是就意味着，古风遇到了很强大的敌人呢？

    想到这里，宁荣荣双手合并，心中祈祷道：“古风，你一定要安全回来啊。”

