    这次追随辛西娅主母来到地表的军队，都是克诺索丽丝部族的精锐力量，而能够在伯苏威城堡剧变中活下来的，更是精锐中的精锐。

    在尽心尽力的情况下，抓捕一些遗民探子，当然是手到擒来。

    卓尔精灵们超额完成了塞西莉亚的任务。同样的，她们也得到了回报，一批又一批新型瘟疫克星药物，被送抵卓尔精灵的军营。双方的相处非常融洽，颇有些两族一家亲的味道。

    ……

    白石城，城主府。

    入夜时分。

    “城主大人，最后一批药物，今天已经如约送到了卓尔精灵军营。”骑士队长提姆汇报道。

    “知道了。”

    塞西莉亚坐在雕花躺椅上，静静地翻着一本书。这是一本讲述地底世界的逸闻趣事的书籍。

    帝国的援助，以及各行业大师的入驻，带来的改变是肉眼可见的。以前的城主府，可谓一穷二白，就连桌椅都是毫无雕饰的粗陋状态，哪有这样精致舒服的躺椅呢。

    提姆欲言又止。

    塞西莉亚的视线抬了起来：“有什么话直接说。”

    “大人，我觉得，我们对卓尔精灵是不是过于信任了？瘟疫克星药物，是我们制约她们的唯一底牌……现在底牌已经用掉，卓尔精灵还会不会和我们合作，共同对抗瘟疫之主和遗民势力，实在很难说啊。”

    塞西莉亚点了点头：“这点我很清楚，不过，迪奥已经事先做好了准备，你就不用担心了……”

    话音未落，轰隆隆的地面震动声响起。

    急促的脚步声传来，骑士队长马可人未到，声先至：“城主大人，不好了！那群长耳朵怪物，向我们发起了夜袭！”

    塞西莉亚猛然站了起来，一边向外走一边问道：“具体情况呢？”

    “菲尔带领城卫军在誓死抵抗，好在白石城的城高墙厚，借着守城军械的帮助，卓尔精灵一时间还无法攻破我们的防御。”马可说道。

    “我知道了。提姆，立刻去兵营，找到神恩骑士伯妮塔，把迪奥的字条给她！她知道该怎么做！”塞西莉亚道。

    提姆满腹疑窦地接过字条，却又不得不按捺住好奇，匆匆离去。

    塞西莉亚带着马可和一众骑士，登上了城头。

    夜色朦胧，能看到卓尔精灵的军队，正在梯次前进，第一队试图攀爬城墙，但都被墙上的箭雨和滚木给砸了下来。

    后面还有大批卓尔精灵的预备队。在第一队伤亡比例较大时，第二队就接替攻城，换第一队下来休整。

    这是攻城一方常见的战术，可以源源不断地保持对守城方的压力。当然，这种战术建立在己方的兵力占据大优势的情况下。

    卓尔精灵军团，是能够和帝国正规军团掰手腕的精锐部队，即便在西沙行省遭受挫折，又在北地行省和神庭、遗民开战损失不少，但剩余下来的兵力，也超过白石军的数倍。

    兵员素质，比起刚刚成军不久的白石军，更是胜过不止一筹。

    更何况，卓尔精灵的夜间视觉极佳，在夜里攻城大占便宜。

    上述原因都是辛西娅主母的信心所在。她甚至不需要特别的计谋，凭借着优势兵力击溃白石军的防御就足够了。

    城墙上，借着敌人第一队和第二队轮换的机会，塞西莉亚猛然吸了一口气，大声说道：“辛西娅主母阁下！这就是你对待救命恩人的态度吗？”

    换做一般人，做出这种恩将仇报的事儿，也许会碍于颜面，不敢现身。但卓尔精灵显然不一般。

    辛西娅主母骑在一只大蜘蛛的背上，面带微笑，声音清晰：“人类女城主，感谢你们提供的解药。那么作为谢礼，我会留下你们的性命……前提是，你们必须投降。”

    “经过这件事，你以为我们还会相信你？”塞西莉亚冷冷说道，“你们卓尔精灵，就是一群言而无信的败类！”

    啪，啪，啪。

    清脆的鼓掌声响起。

    辛西娅主母拍着手笑道：“很真诚的控诉。伟大的蛛后告诫我们，敌人的控诉，我将视为无上的褒奖。”

    这就聊不动了呀。

    双方的价值观，压根就不是同一起跑线上的。

    “真是令人作呕的教义。”塞西莉亚摇了摇头，将手中的书合上。

    “喂，你们真的不投降吗？”辛西娅主母笑眯眯地说道，“我军战力胜过你们十倍，顽抗下去是没有好结果的……帝国军团还没抵达，你们没有任何希望可言。”

    “白石城的繁荣来之不易。就算战至最后一息，我们也绝不投降，做卓尔精灵的奴隶！”塞西莉亚斩钉截铁。

    “那就没什么好说的了。”

    辛西娅主母挥手下令攻城。

    “希望你们不要后悔。”

    “希望你们不要后悔。”

    同一句话，在双方领袖的口中，不约而同的同步说出。两人的声音都很小，只是自言自语罢了，不算是什么交流。

    卓尔精灵加大了攻城力度，派遣出第三支预备队，协同攻城。

    喊杀声、兵刃撞击声、箭矢破空声不断响起。

    激烈的战斗中，车轮的声音显得微不足道……但塞西莉亚却敏锐地听到了。她一直在等这个。

    伯妮塔戴着口罩，把小脸捂的严严实实。她的身后，长长一列平板车，每一辆木车上都载着一只大木桶。

    拉车的士兵，和伯妮塔一样，戴着厚实的口罩。

    来到城墙之下，伯妮塔的声音响起：“城主，你要的东西到了……话说这到底是什么？为什么安保条例那么严格。”

    “你不需要知道，仓库管理员伯妮塔小姐。回去吧，这样对你比较好。”塞西莉亚温和地说道。

    “不行不行，我如果就这么走了，一定好奇得睡不着。”伯妮塔举手，“我也可以参加战斗，对抗地底的邪恶！嗯，就是这样。”

    “那好吧。”

    塞西莉亚挥手下令：“把木桶都搬上城头！”

    这些木桶虽然沉重，但灵界人物士兵都是大力士、人形起重机，搬运工作毫不费力。

    “投石机！用这些木桶作为石弹，砸向卓尔精灵的阵线！”