    众人的脸色都不好看了。

    不论是谁被视为蝼蚁，心情都不会好的。

    “我尼玛！”铁塔壮汉当场怒了，指着矮壮青年的鼻子骂道：“你特么的装什么逼！你才是蝼蚁呢。”

    “等会我杀你的时候，希望你说话还能这么硬气。”矮壮男子的眼神透着鄙夷的色彩，讥讽道。

    “就凭你？”铁塔壮汉撸了撸袖子，装模作样了一番。

    他有自知之明，肯定不敢上去单挑。

    “别装逼了，你这种货色，我一根手指都能碾死你。”傀儡男子冷笑了一声。

    铁塔壮汉还想反击的时候，被苏义打断了，“前辈，跟两个丑八怪置气干什么？等会我就将他们全部斩杀。”

    “你特么的又是从哪蹦出来的？”矮壮青年一脸凶恶的盯着苏义，看上去要吃了苏义一样。

    “小子，你也挺能装的，既然你说话这般狂妄，敢不敢跟我单挑？”傀儡男子不屑的说道。

    苏义眉头一挑的说道：“行，那我就先灭了你！”

    他正打算找机会干掉对方，不曾想对方主动送上门来。

    “哈哈，我等着你，赶紧过来杀我吧。”傀儡男子狂笑道。

    “先等一下。”苏义低语一声，转而对着白忻说道：“你不是不相信我能杀得了他吗？那么敢不敢跟我打一个赌？”

    “打赌？”白忻愣了一下，说道：“打什么赌？”

    苏义淡淡道：“我只要一招解决了这只傀儡器灵，你日后就跟着我。如果不能做到的话，任凭你处置。”

    白忻虽然头脑有点简单，但毕竟是一个通神境五重的器灵，实力还是相当彪悍的。

    如果能趁机将其收服的话，必然能壮大自身实力。

    另外，她和小贱都是剑灵，如果能凑一对的话就更好了。

    这样的话，小贱日后就不会孤独、寂寞了。

    “什么？”铁塔壮汉等人都惊了。

    在他们看来，苏义能够杀掉傀儡器灵就不错了，怎么可能一招就解决战斗？

    未免太狂妄了一些？

    “小子，我一定会将你抽筋破皮，叫你后悔说出这番话的！”傀儡男子咬牙切齿的怒吼一声。

    苏义并未理睬，而是看着白忻，等着白忻的回应。

    【智能战车】在心里偷乐起来，暗道：“苏义真是够阴险的，白忻若是答应的话，就等于上当了。”

    没有人比他更了解苏义的战斗力。

    苏义别说是同阶无敌了，就算是跨越一两个等级，依旧是无敌的存在。

    而且苏义底牌众多，随便动用一两个，一招灭杀傀儡器灵，不要太简单。

    “你说真的？”白忻有点不可置信。

    “当然，在场的人都是见证者。”苏义肯定了一声。

    “苏义，慎重啊！”树皮老者赶紧劝说了一声。

    想要一招击败傀儡器灵或许有一丝可能，但想要一招将其斩杀，根本就没人能做到。

    中年书生也跟着劝了一句，“苏义，千万不要意气用事！”

    同样，他也认定苏义不可能一招斩杀傀儡器灵。

    “两位前辈不用劝了，我意已决。”苏义一脸坚定，朝白忻问道：“你到底敢不敢打赌？”

