    第一千三百六十八章

    “等一下！盟主……”

    就在这个时候，一个声音传来，计安都满脸不甘，似乎还想说什么。但是还没等他对王冲继续发难，下一刻——

    “报！”

    一声大喝，烟尘滚滚，从夜色中传来。众人转过头来，齐齐望去，只见夜色中，两三道声音，快若奔马，正朝着众人所在的方向而来。

    “是我们派出去的探子。”

    不远处，一名长老眼尖，一眼认了出来。

    被这么一打岔，计安都顿时再也说不下去了。

    “报！两位盟主，发现大罗山的踪迹，那里聚集着大量的人手，只怕最迟明天，大罗山就会正式现身。”

    只不过片刻的时间，那几名正气盟的弟子立即从山脚奔到山峰，在宋元一和谢光亭面前单膝跪下。

    “嗡！”

    一瞬间，所有人的注意力全部被吸引了过去，就连王冲心中都是咯噔一跳，望向那几名正气盟弟子。

    “大罗山出世，师父和村长他们一定在那里，说不定现在已经过去了。”

    王冲心中暗暗道。

    刚到西北的时候，王冲就听说了大罗山几个字，但是到现在，王冲都不知道这到底是怎么一回事。

    “所有人都散去吧，准备一下。调息完毕，我们立即出发，前往大罗山。大阴阳天地造化功天生残缺，功力越深，破绽越大，越有可能走火入魔。邪帝张文符这次出现在西北，一定是朝着大罗仙功去的，只要我们出现在大罗山守着，就一定能逮到他，将此獠连同他身边的党羽一同打尽。”

    宋元一突然开口道，一双眼眸中猛然射出阵阵刺眼的寒光。

    “盟主说的不错，邪帝张文符杀戮太深，是我们正派公敌，上次未能竟以全功，这次无论如何，一定要将这个大魔头击杀，以免留下无穷后患。”

    就在这个时候，正气盟副盟主谢光亭突然往前走了两步，开口道。

    “是！”

    一时间，所有人轰然应是，纷纷低下头来。

    ……

    山顶的众人很快退去，包括王冲和计安都等人也纷纷离开了，只剩下宋元一和谢光亭两位正气盟的巨头。

    “怎么样，到底怎么回事？难道不是他吗？”

    没有外人在，谢光亭扭过头来，突然开口道。

    “我也说不清楚。”

    宋元一的眉头深深皱了起来，似乎陷入了什么疑难之中。

    “或许是我猜错了吧。”

    听到这番话，谢光亭的眉角微不可察的跳动了一下。这番话让他大为意外，他和宋元一认识这么多年，宋元一的直觉一向很准，很少有错。既然他觉得那个“青阳公子”有问题，那么绝对不会有错。

    但是这一次，宋元一居然会说自己不清楚，这种事还是第一次发生。

    “怎么回事，难道真的不是他？”

    谢光亭疑惑不已。不过谢光亭也说不出反驳的话来，他都已经直接出手探入他的体内，以宋元一的修为，如果这个青阳公子有问题，不可能查不出来。

    “什么事情都有个万一。或许这一次，元一真的弄错了。”

    谢光亭暗暗道，原本皱起的眉头慢慢舒展开来。

    ……

    夜风寂静，山峦的东南面，王冲衣袍微摆，在一块破碎一半的岩石上坐了下来。

    “吁！”

    四周无人注意，此时放松下来，王冲终于长长舒了一口气。

    这一次惊险无比，但是到了最后，他终究还是侥幸逃脱了。

    “这个命运的掌控者到底是怎么回事？”

    此时冷静下来，王冲立即想到了刚刚发生的事情。

    “豁免世界的力量”，这种事情以前还从来没有发生过，而且从刚刚发生的情况来看，这明显属于命运之石称号的一种能力。

    怛罗斯之战，王冲击败大食帝国，斩杀数百万大军，获得了命运之石称号的晋升，但是王冲从来不知道这个称号有什么用，直到山上那惊险的一刻。

    下一刻，王冲心念一动，立即沟通了脑海中的命运之石。就在那五项奖励的旁边，王冲发现了一个新的东西。那是一只神秘的金色转轮，被一只强而有力的金色手掌，牢牢掌握在手里。透过转轮，从中间空隙看过去，只见金色的手掌纹上，赫然写着几个大字：

    命运的掌控者！

    一股股的金雾从手掌和转轮中生出，看起来神秘无比。

    王冲顿时生出一股念头，沟通了这个新出现的手掌和转轮，下一刻，一道新的信息出现在王冲的脑海中：

    “命运的掌控者，特殊能力，可以在特殊情况下豁免与本世界力量有关的攻击或威胁，该能力每月只能使用一次，并且需要在特殊情况下触发，消耗命运能量点一点。”

    王冲看着脑海中透出的信息，整个人怔住了。这个命运之石即便是现在，王冲也没能摸透它所有的秘密，反而知道的越多，变得越发的神秘了。

    现在就连王冲也不知道命运之石还有什么样的能力。

    “之前也获得过命运之石的称号，但是完全看不出来有什么作用。这次大战得胜，成为命运的掌控者，获得了一次豁免世界本源攻击的一次机会，不知道进一步提升的话，会出现什么样的变化。”

    王冲钻研了很久，通过各种方法去试探，希望从中发现更多的秘密，但是最后都无疾而终，只能作罢。

    “这件事情以后再说，当务之急，还是先找到师父！”

    王冲心中暗暗道。

    和师父他们失散也有一段时间了，从正气盟这边得到的消息来看，师父和宋元一之间，不久之前应该交过手，也不知道他们现在怎么样了。而且老村长他们回到石阵之中，如果发现自己不在，恐怕也会着急。

    “明天和正气盟他们一起前往大罗山，是个极佳的机会，在那里一定可以遇到师父他们。”

    王冲心中暗暗道。从正气盟探子回报的消息来看，大罗山出世的事情，恐怕已经是人尽皆知了，这么大的事情，师父那边没理由不知道。而这一次，就是自己和老村长他们汇合的最好时机。

    特别是这一次，计安都和宋元一接连向自己发难，熬过这一波怀疑后，王冲在正气盟中反倒安全了。

    王冲心中闪过这道念头，很快平静下来。

    ……

    东方渐白，不知不觉，夜很快过去。随着第一声鸟叫，一名正气盟的弟子很快从山顶上站起身来，伸了个懒腰，脸色红润无比。经过一晚的调息，这些正气盟弟子终于慢慢恢复过来，而四周围，越来越多的弟子也跟着站起身来。

    “盟主有令，立即准备出发，目标大罗山！”

    突然，一个高亢的声音在山峦上响起。很快，就像一颗石子投入湖中，激起一道道波澜。

    下一刻，数以百计的正气盟弟子有如奔马洪涛一般，迅速朝着山下倾泻而去，这一次，目标直指大罗山。

    “宗派中人果然不一样，昨晚还受黑衣人袭击死了那么多人，但今天就全部被淡忘了，就好像什么都没有发生一样。或许对于宗派界来说，仇杀实在是太多太多，所有人都不会有太大的波动了。”

    王冲心中感慨道。

    “青阳公子，我们出发吧！”

    就在这个时候，一个清脆的声音从耳边传来。不知什么时候，宋悠然和宋珏两姐弟从后方走了过来，出现在王冲身后，开口道。

    “嗯。”

    王冲点了点头，很快加入到了正气盟的大军中，朝着传说中大罗山出现的地方而去。

    时间缓缓过去，一路朝着西北方向而去。四周围人迹罕见，看起来整个西北就好像只剩下正气盟一支。

    “看来所有势力已经得到消息赶往大罗山了。”

    王冲混在人群中，暗暗道。一路上再没有出现什么突发事故，数百名正气盟弟子浩浩荡荡，朝着目的地而去。

    “嗡！”

    大约数十里后，突然，一阵沸腾的人声从远处传来。

    “报！”

    只不过片刻的时间，一名正气盟弟子立即从前方飞奔而来。

    “盟主！前面就是大罗山了！”

    “知道了！严密监控，一有消息，立即来报！”

    队伍的中央，宋元一微微点了点头，沉声道。

    “是，盟主！”

    一声令下，几名正气盟弟子再次飞奔而去。

    “终于要到了！”

    王冲就在相距不远的地方，听到探子回报的声音，心中顿时隐隐生出一丝期待。

    大罗仙功已经失传数百年时间，这个神秘的大罗山虽然还不知道什么来历，但一定和大罗仙功有着千丝万缕的联系。

    八九里的距离一晃而过，很快，王冲终于看到了前方的目的地。

    偌大的一片区域上，密密麻麻，人山人海，不知道多少衣着各异的宗派中人聚集在那里，议论纷纷，所有人都仰望着一个地方，默默等待着什么。而顺着他们的目光，王冲往上望去，只见天空中一片绚烂的光芒扭动。而在这片光芒之中，影影绰绰，现出半截山峰来。

    那山峰山石嶙峋，如刀如剑，锋利无比。

    而从那显露出来的半截山峰来看，隐藏在下方的山体，必定极其雄伟。

    饶是王冲见多识广，见到半空中的这一截山峰，也不由怔了一下。

