    天仞山通体像一口笔直的刀锋，锋芒藏着烟光，混杂着云雾向上飞起，须臾，乌云弥漫，八表风雨立至，雷电交驰，神化莫测。

    戚笼才入山脚，就有一位迎客仆从迎来，恭敬道：“请问，来人是忠武将军薛保侯薛将军吗？”

    “正是我家将军。”翡翠先生抚着长须道。

    “三位里边请，域长已经等候多时了。”

    除了薛保侯之外，已经陆续有不少客人拾阶而上，看上去地位都不低，有些气血强大者，气息竟与风水煞气混融在一起，形成一尊神祇虚影。

    “神性外放，侯爷，这是法武合一的融煞法。”

    戚笼研究关外武道，并没有瞒着赵小宛，毕竟一个武人研究武道，是再正常不过的事了。

    这种神祇幻影虽然只有一丝丝神威，但这躯壳之中，混合了大量的风水煞气，一旦爆发，便能像宗师一般，借助天地之威。

    而将单一属性的庞大煞气不断炼入己身，最后彻底改造人的身体属性，这是‘法武合一’的武者，修炼五行拳术的方式。

    “你们说，有没有一种方法，能够同时兼修‘法武’和‘道武’两种武道。”

    翡翠先生修道不修武，自然一问三不知，赵小宛毕竟是曾经的间谍头头，消息灵通，想了想，道：

    “侯爷，道门有一种手段，叫做铅汞神将，是用铅气混合煞气连成的一种法兵，用时与自身合一，能借用封印其中的煞气，除此之外，妾身就想不到其它了。”

    “这只算是借助外物——”

    戚笼摇摇头，天兵司的天兵天将，地军的血脉蜕变，严格来说，都是外物，并没有解决道武和法武的核心问题。

    “非也，非也，这位将军，道武和法武最大的争端，便是在于神性的主导权上，而外物却可以彻底解决这个问题，君不知封神榜吗？”

    “封神榜？”

    戚笼转头，只见一位二十来岁，赤着脚丫，头上只叉着一根木簪，懒散而潇洒的道人笑着插嘴，他的手上还转着一个小铃铛。

    此人头顶是一座高有十几丈的瀑布，吞银吐雾，飞珠溅玉，不时还有鱼儿在其中溅跃。

    “封神榜是什么？”戚笼问道。

    “封神榜是道家至高之宝，能册封此方天地所有三山五岳、雷火瘟斗、诸天星象、江河湖海，是一件传说中的宝物。”翡翠先生面色严肃道。

    “这位先生很懂嘛，没错，倘若这道武一门的武者，能被封神榜单登记在册，那么天然拥有天地神性，却又不必损山海而利己身，顺道运转，无灾无厄，岂不妙哉。”

    戚笼反问道：“这位道长，倘如封神榜有我姓名，岂不是生死尽在他人之手。”

    “非也，非也，一来吧，这封神榜乃天地至宝，运转乾纲，并非别人想怎么用，就可以怎么用，二来呢，目前封神榜无主，以目前的迹象来看，它会很长时间都无主人，而在封神榜认主之前登记的神名，不受下一代封神榜主管辖，所以呢，将军大可放心被人控制，言尽于此，告辞。”

    “再会。”

    戚笼盯着对方的背影看了好一会儿，硬是没看出对方的实力，仿佛有一层薄雾笼罩在他身上，而且这层薄雾不是什么宝物效果，仿佛此方天地天然的庇护着他。

    “怎么，你认识他？”见翡翠先生面色有异，戚笼问道。

    “回侯爷，您看到他手上的铃铛吗？那是一个特殊标志，这一位，应该是我教的真人。”

    真人？

    “居然是真人。”赵小宛惊讶道。

    真人的名头，在关外是极大的，关外上百道家门派，真人最多也就十几位，每一位真人都相当于道门的门面，能支配大部分道门资源，实力高深莫测，而且每一位真人，都掌握着真正的‘尸解法’。

    也就是说，这一位随时随地都能羽化登仙。

    “他是谁？”戚笼问向领路仆从。

    那仆从想了想，道：“这位道爷似乎是个游方道人，主人称呼他为黄道长。”

    “封神榜？”

    戚笼咀嚼了一句，随后就领入举办宴席的大殿中。

    大殿豪华而奢侈，凤彩鸾翔，玉柱琉璃，戚笼甚至看见一只只半蛟半人赤着半身，拖动着一座齿轮，整座殿中只有风水，没有煞气，受人念头影响，演化成人心底的妙境。

    落在翡翠先生眼中，便是一座座仙鹤飞翔，仙雾绕身，坐在蒲团上的一位慈祥老道朝他温和一笑。

    “师父！”

    落在赵小宛眼中，便是一座有着十根神柱的恢宏大殿，雕刻着种种神纹的高背座椅，一个低眉顺眼的小丫鬟跪在自己面前，而其中一张椅子，正空空荡荡，似乎正是为她准备的。

    而在戚笼眼中，周围尽是腥风血雨，只有一口残刀插在一座嶙峋怪石手上，看不见刀锋，刀柄对着自己。

    戚笼面无表情的走过刀柄，微微躬身，“舅舅，祝你寿比天高，春秋不老。”

    眼前幻象尽皆消散，翡翠先生和赵小宛猛然惊醒，只剩一个满头白发的中年人，眼神复杂，表情古怪的看着‘薛保侯’，好半晌，才淡淡道：

    “恩，来啦。”

    中年人看上去只是一个普通人，以关外人的水准来看，气血也不强，不过诡异的是，生气极其强盛。

    前古漠域域长，鹖天冠，过的是三甲子寿。

    炼体大成，增寿一甲子，要想像对方这般，三甲子容颜不变、气血不衰，理论上来说，需要三炼大成的修为，但这很明显是不可能的。

    而且对方身上散发的气息，也不像是武人，给人感觉更像是一尊神像，庄严、宏大、古朴，也有一丝丝人气。

    ‘封神榜？’

    戚笼第一时间想到了这件传说中的至宝。

    “天冠居士，这是侯爷送您的寿礼。”翡翠先生见缝插针道。

    “打开看看。”

    翡翠先生愕然，不过动作却是不慢，打开礼盒，露出一根手臂粗的金参。

    这参全名叫断金参，并非土性，而是从金矿中长出来的异宝，也是一味大药的主药材，用来祝寿，绝对不算寒颤。

    “你去关内一年未归，倒是养出了几分膏腴气。”鹖天冠淡淡道。

    这可不是什么好话，小宛夫人刚想说些什么，却被戚笼止住，手掌按在了礼盒上，戒指光芒一闪，一截三寸长的龙骨落入其中。

    “金肌龙骨，不敢忘本。”

    “恩，下去吧。”

    在仆从带领下落座，小宛夫人温柔的替戚笼整理衣襟，小声道：“侯爷，那位舅舅，似乎对您有所不满？”

    戚笼皱眉想了片刻，才道：“应该不是。”

    ‘薛保侯’的记忆支离破碎，不过零碎的记忆中，这舅舅一向看不惯他的作风，经常在‘义父’面前打压自己，二人互看不顺眼。

    但从感知到的情绪来看，这位便宜舅舅，对他来说，却奇异的对他相当友善。

    奇了怪了。

    宴席是单人单桌，人也不是很多，也就几十位，不过非富即贵，那位黄真人坐在相对靠前的位置，正与那位便宜舅舅相谈甚欢。

    不少消息灵通的人知道‘薛保侯’的身份，上来大献殷勤。

    “侯爷，您好，在下云海坊主，是古漠域最有实力的煞气承包商。”

    “煞气承包？”

    “没错，您练武也好，用兵也罢，你需要哪一种煞气，多少斤煞气，交给在下，保准给您服务周全。”

    其它人也就罢了，这个煞气商人倒是让戚笼颇为感兴趣，跟对方随意交谈几句，对方便迅速摸出一张皱皱巴巴的纸张，递了过来。

    百鬼煞气五百元金一两

    夜魅煞气八百灵银一两

    混沌混煞提供采集地点‘殛灭魔域’，千两元景

    ……

    戚笼翻过纸来，这一面上，记载了各种炼煞化煞的法器，同样价值非常不菲。

    吸气虫，千两灵银一只

    补虫大网，百两灵银一寸

    驱煞丸，千两元金一瓶

    戚笼还看到了对付豸皇煞的特殊法器破元针，价格是百两元金一根，你没看错，是一根，不是一把。

    戚笼面无表情的将纸张递了回去，道：“你怎么不去抢？”

    这叫云海坊主的胖子搓了搓手，嘿嘿一笑：“侯爷真爱说笑，抢劫哪有做买卖来的快，这单子您收着，有需要随时叫我。”

    “侯爷，这胖子表面是商人，其实是恶道宗的掮客，您小心。”

    “我省得。”戚笼眼光一闪，淡淡道。

    “保侯，”不远处，便宜舅舅忽然发声。

    戚笼走上前去，鹖天冠指着一个官员道：“这是兴元的学生，来给我祝寿，兴元是你父亲的老臣子了，也是这一任的域长，你们认识一下。”

    “学生朱肃，见过侯爷。”

    戚笼微微点头，算是给这一任山海域长面子。

    “朱肃刚才跟我聊到一个有意思的话题，那就是龙脉的变化，从武道角度上来看，应该算是道武，还是法武，我和他观点并不相同。”

    “哦？”戚笼面无表情道。

    “我的意思是，龙脉是风水源头，是天，又运转人间祸福吉凶，是地，天地合一，谓之道；而朱肃的看法是，龙脉先天生，后天养，一龙出世，执掌乾坤，运转周天，是法。”

    鹖天冠意味深长道：“你觉的呢？”

