    韩非没想到，自己无意中得到的那《大傀儡术》，其成长极限会这么高。

    这才开天境，再推演，就有损炼妖壶了，可见此道的上升途径还有很远，目测应该可入帝尊之列。

    本源海中，时间加速。韩非抓来的那三滴万鳞族税使的精血，此刻解开封印，便看见这三滴血，喷薄出大量的资源和能量。

    滴血重生这种事儿，尊者境就可以做到。韩非只给他们留了一滴精血，这三名税使也就只能凭借这滴精血重生。

    只是，在三人刚刚重生的那一刻，赫然看见韩非正站在他们的面前。

    “嘶~”

    这三人同时脸色大变，想跑，但是整个人动弹不得，此方世界仿佛在他们身上倾轧了无穷的重力。

    哪怕是自爆，他们都控制不了，因为血脉似乎都被这方空间给控制住了。

    “本源海？”

    这三人几乎同时意识到了，这是韩非的本源海，在这里，韩非可以随心所欲地调动所有的力量。

    那为首的万鳞族税使，挣扎着低吼道：“你不敢杀我们。我等一死，城主必有感应。到时候，整个山城，乃至整个拾荒者之城，都会追杀你们。”

    只看见韩非微微一笑，两根手指轻轻一合，那人嘴巴便被封住。

    “聒噪，你们以为那山城领主还能活几天？”

    这三人顿时瞪大眼睛，心头骇然，这人难不成还要狙击领主大人？他是疯了不成？

    只见韩非心念一动，眉心飘出来三缕幽蓝魂火。他需要尝试用一下这活死人之傀，看看炼制一尊王者需要多少神魂之力去转化对方神魂。

    却见韩非伸手一招，大量的混沌之气，以及尸法道韵，裹着自己的一缕神魂，往那税使头目身体里涌去。

    那税使虽然不知道韩非在做什么，但是这绝对不是什么好事情。

    果然，当韩非的这些力量融入他的身体之后，他只感觉脑海仿佛炸开了一般，有锥刺般的疼痛，扎进了自己的神魂。

    同时，他感觉自己的血肉，不知道为什么，正在和自己的意识，失去联系，仿佛被一种可怕的道韵封锁住了。

    “砰~”

    在这税使的神魂深处，韩非的那一缕魂火“砰”地一声爆开，形成一道神魂漩涡，使得这万鳞族税使的神魂不断地被吸入。当这个漩涡席卷这税使整片神魂之时，韩非的那一缕神魂逐渐的和这人的神魂**在一起。

    “咦！300点神魂似乎有些不太够啊！”

    韩非不禁皱起眉头，按理说这活死人之傀，只需要很少的神魂就可以了控制一尊王者了，看来，还是比自己预想的要多一些。

    于是，韩非再往里面丢了200点神魂，片刻之后，当这些神魂再和这税使的神魂**，这才感觉够了。

    韩非不由得心头一动，完全控制一名辟海境强者，需要500点神魂之力。多是不多，但是一旦控制的人数多了，这就不是个小数目了。

    而且，控制辟海境要这个数，那么控制开天境，消耗至少是十倍以上。不过问题倒也不大，自己现在200多万的神魂之力，少量的控制一些强者，只要把山城这一块海域给控制住就行了。

    毕竟，暴乱沧海的入口，就在山城海域范围之内。如果自己想要控制更多的领主，那就有可能引起注意了。

    即便这活死人之傀的炼尸法，可以用自己的一缕神魂，取代他人的生命、机缘、大道等等。但是，这些人是没法修炼的，时间久了，肯定得出问题。

    未免被拾荒者之城的帝尊发现端倪，自己主要的任务可不是暗中慢慢掌控拾荒者之城。而是尽可能的接触到海界的修行之法，多剥夺一些机缘，使得自身努力成长。

    只有真正的干掉了拾荒者之城的城主，那才是真正的万无一失。

    此刻，这尊尸傀其实已经炼制而成。

    韩非放开这人身上的压力，只见他朝着韩非低头臣服：“见过主人。”

    韩非略微打量了一番：“嗯！眼神倒也不会空洞，不错。”

    另外两名万鳞族税使，此刻心头惊骇，什么情况，二青这是被操控了不成？

    他们一见这等情况，当即全力想要自爆。可惜无论他们怎么调动自身的力量，可都是徒劳。

    韩非这才缓缓将目光挪移至他们的身上，轻轻一笑：“现在，该轮到你们了。”

    ……

    韩非操控着那蛙人族守卫长回去不久，这人同样也被炼制成了傀儡，而韩非也不用再以虚无之线扣着他们了。

    空出身来的韩非，通过这蛙人族守卫长的记忆，很快就列出了一份名单来。

    “嗯！刀锋族拾荒者？这几个是外来户，要了没用，可以不用理会。”

    “万鳞族税使竟然多达还有18个，加上那一个名为严东的山城执法者，区区一座小城，竟然有19万鳞族王者，一名万鳞族皇者。”

    韩非微微咧起嘴角，那就，全都炼成我的尸傀好了。

    “咦！人族竟然也有俩尊辟海境强者在此？”

    因为进入山城后，韩非并没有感知全城。所以当韩非从这蛙人族守卫长的记忆中，发现两名人族辟海境强者之后，不禁觉得有些疑惑。

    按照万鳞族对人族的态度来说，人族辟海境理论上会被丢到村中差不多，怎么会在这里？

    韩非心头一动，让蛙人族守卫长直接找了过去。

    ……

    陈庆和徐茂俩人，此刻正盘膝在东城区的一座宅院之内。

    徐茂：“我们出来都200年了，若算上这一次，这已经是我们在山城经历的第二次潮汐波了，不知道何时，才能离开山城，去到拾荒者之城啊！”

    陈庆微微摇头：“可惜，领主不放行，你我能有什么办法。等到这一次潮汐波结束，我们，我们申请回村。”

    “回村？那我们出来干嘛来了？”

    徐茂脸上露出诧异的表情，没想到才区区200年，陈庆就起了回村的心思。

    只见陈庆神色复杂地看了徐茂一眼：“我以为你该动懂的。”

    “你们早该回村了。”

    便在这时，已经成为韩非傀儡的蛙人族守卫长悠悠而至，只听它道：“凭你们区区两个人族辟海，难道还想去拾荒者之城谋取一番事业不成？赌这运气，还不如去找找原始墓地，去拾荒来的有前景。”

    韩非故意阴阳怪气地说道，一副很瞧不起这俩人的意思。

    徐茂和陈庆，一看是这守卫长，但是脸色微微一变。只听陈庆道：“守卫长大人，这么晚来，不知所谓何事啊？”

    哪怕韩非感觉到这俩人的愤怒，但他们说出来的话，却依旧是这么软绵无力。不过，这倒也可以理解，暂时的忍气吞声，这没有什么。但是，就韩非在看过了三名万鳞族强者的记忆后，就已经知道，人族在拾荒者之城，是没有前途的。

    一个种族，不会在自己治下容纳第二个强族，万鳞族根本不给人族崛起的机会。哪怕是这蛙人族，也只是万鳞族下的一个附属种族，充其量也就比人族好点儿，但是也没好到什么地方去。

    只听韩非道：“我来是通知你二人一声，潮汐波将临，你二人需要镇守东城。记得别贪墨能量晶石哦，要不被发现了，啧啧……”

    徐茂和陈庆俩人黑着脸，心说如果不是在人族式微，早就把你干掉了。

    但韩非一转口，又到：“吾！对了，你人族弱小，我也不为难你们，提前透个消息给你们。下一个百年，税赋可能会降低，我看你们，还不如回村照看照看呢。”

    “嗯？”

    “税赋降低？”

    徐茂和陈庆俩人，纷纷脸色一变，惊讶的看着韩非。

    韩非顿时脸色一黑，不禁道：“咋呼什么？记载心里就行，别说是我说的。此番过后，还是回吧！”

    韩非是专程来提醒这俩人一句，辟海境在拾荒者之城，根本毫无出点头之日。想要出头，除非沦为万鳞族的走狗。

    作为人皇，韩非岂能眼看着两名人族辟海，沦为他族走狗？所以，现在借税赋减免之由，诱惑这俩人回去，不失为一件好事。

    至于拾荒者之城那边，就算要去，也是自己去。

    韩非不禁悠悠一叹，本以为一出来之后，只要找到安家，对付安家就可以了。谁能知道，一出来就发现大量的人族陷于水深火热之中，自己作为人皇，能不管么？

