    在王云意识的催动下，全身的细胞，如同一条条下雨之前水面上吸取氧气的小鱼儿，纷纷张开了嘴巴，疯狂吞噬起绯红女巫那绯红色的混沌能量。∽↗∽↗，

    对于绯红女巫的能力，在王云的心底，还是非常忌惮的。虽然电影中她的超能力，被削弱了不少。但是从根本上来说，并没有改变。

    而绯红女巫的能力，就是现实扭曲。也就是说，她能够将幻想中的事情，转化为现实。更类似于上帝七日创世的能力。神说，要有光，于是别有了光。

    而在绯红女巫身上的表现形式就是，她幻象中的世界是什么样子，那现实就会被扭曲成什么样子！当然了，现在的绯红女巫，离这样的程度，还差得远了。

    哪怕是现在进入狂暴状态的绯红女巫。

    对于王云来说，只要是能量，他就能吸收转化。所以，绯红女巫那扭曲现实的能量，都是来源于她周身爆发出的绯红色的能量而已。只要吸个干干净净，就没有任何的问题了。

    毕竟，绯红女巫还是一个人，不是神，能够拥有无穷无尽的能量来宣泄自己的幻想世界。

    于是，绯红女巫周身沸腾起伏的红色混沌能量，就这样被王云吸了个干干净净。而王云细胞的吞噬能力，也不愧王云取了个吸星**的名号。硬是要说的话，他这个吸星**，可是比任我行的吸星**强的太多了。

    任我行的吸星**太挑食了，只能吸收真气。而王云，无论是太阳能。还是真气，又或者是辐射能。只要他想，就能吸。

    眨眼的功夫。绯红女巫便从悬浮在地面上空，到躺在了地面上了。已经被王云吸的昏迷了过去。而王云，两只眼睛都射出一尺有余的红光。没办法，能量太多了，差点没把王云给噎死。

    “嗝儿！”王云双瞳之中的红光渐渐消逝，随即打了个饱嗝。条件发射一般摸着自己的肚子的王云，喃喃自语道：“下次不能这么吃了，这样吃下去，迟早会爆掉！嗝儿！”

    “嗝儿。好像吃撑了！”王云一时间，不断的打嗝，看了看周围之后，脚下一滑，整个人带起一溜残影，消失在了这个小树林里面。至于昏迷的绯红女巫，有神盾局的人呢。找人这种小事，神盾局最擅长了！

    疾驰在郊外的王云，从自己的口袋中。掏出了手机，说道：“莎莎，知道队长他们在哪里吗？”

    “知道，他们现在就躲在下水道里面呢！爸爸。”手机中。传来了莎莎那可爱的童音。

    “嗯哼，这就成老鼠了吗？”王云摇了摇头，脚下速度顿时暴增。再吸收了绯红女巫的能量之后。王云的实力，再一次得到了提升。现在。王云的身体素质，再加上太极拳的话。估计都可以绿巨人拼一拼了。反正那个家伙，只是一个按照本能战斗的野兽。

    半个小时后，王云便钻进了城市的下水道。在美国，下水道可不是华夏那般的小，连一个人都得趴着才能爬进去。在美国就不用了，大摇大摆的走进去。幸好在战斗的一开始，王云就让莎莎从自己身上，分离出了一个小型的机械昆虫，附着在了队长的身上。否则的话，还真不知道要去哪里找他们。

    几分钟后，王云便来到了队长他们的临时藏身所。

    这里是几个下水道的交叉口，在洞壁上，固定着一根根的自来水管，煤气管，还有暖气管道。所以，使得整个下水道里面，闷热无比。更是臭的要死。

    王云并没有收敛自己的脚步声。在靠近这个交叉口的时候，就听到了鹰眼那低沉的声音。

    “什么人？”

    “别激动，是我！”于是，王云果断的出声了，带着笑容，走了进去。

    一看，战场上逃脱的几个人，都在。猎鹰，冬兵，队长，蚁人，黄蜂女，就连鹰眼也和队长汇聚在一起。

    “王，你来了！”看到是王云之后，几个人都松了一口气，队长更是露出了一个笑容。他原本以为，以王云和托尼的交情，会站在托尼的那一边。可是结果却是出乎了他的意料之外，王云这个先知，竟是站在了自己这一方。

    “那个女人呢？王，你知道到底是怎么一回事吗？”队长走到了王云身边，轻声问道。

    王云不着痕迹的朝旁边走了几步，没办法，队长这个家伙太高了。本来，白种人对于黄种人来说，就有着身高的优势。面对面的站着，王云表示自己压力很大，“他们啊，是你的老对头了！九头蛇的人！”

    “那托尼呢？”队长又问道。

    “不用担心，有娜塔莎在神盾局，他不会有事的！”王云摆了摆手，说道：“关键是我们。我更担心的是，事情远远没有那么简单！”

    “我不是担心他的安全，我是问，托尼为什么……”队长皱着眉头，此时的他，已经拿下了自己的面罩，说道：“没有和你一起。”

    “内应啊，你傻呀！”王云没好气的说道。

    “还以为那个家伙被控制了呢！”队长道。

    “好了，既然如此，那么，我们需要一个计划，”王云拍了拍手，说道：“来查清楚到底发生了什么事情。为什么罗斯将军会成为神盾局的临时负责人。这里面，肯定有着猫腻！”

    一边说着，王云一边扫视着周围几个人，顿时欲哭无泪。

    因为，他发现，自己这边的几个人，完全就不是做间谍的料啊。队长就不用说了，他适合做一个统帅，鹰眼，他是猎人。猎鹰？战士！冬兵？杀手！蚁人？还是算了吧，让他做间谍，还不如让他去偷东西呢！再说了，现在他的心思，全放在那个捏着鼻子的小屁孩身上了！黄蜂女？也不行。

    那该找谁去啊？王云抽搐着嘴角，说道：“我们需要一个精通间谍工作的家伙，来帮我们查清楚一些东西。不过，似乎没有人合适啊！”

    听到王云的话，队长有些错愕，扭头看了看，顿时明白了王云的意思。

    早知道会这样，就把娜塔莎带上了！王云暗道。

    “我有一个合适的人选！”这个时候，队长突然想到了一个人，露出了一个笑容，说道。

    看着队长的笑容，王云想了想，顿时明白了队长说的是哪个人了。十三号特工卡特。还是队长以前女朋友的后人来着！

    果然，队长就是队长。母女都不放过。呃，不对，是奶奶和侄女都不放过！

    “她倒是一个好人选，不过，你能确保她可信吗？”王云问道。他可是知道，在原本的漫画内战剧情中，这个特工卡特，就是杀害队长史蒂夫的凶手啊，虽然，当时的卡特，被红骷髅给控制了。

    “比你可信！”于是，队长说道。

    果然，这是因为说了他喜欢的女人的坏话了吗？在王云的心里，这样的吐槽道。(未完待续。。)u