    “姚先生，不管克罗格公司采购多少，我们……我们沃尔玛一定比他们多采购十万套，不，六件套十万套，十二件套一万套。但是我要最优惠的价格，必须要是最优惠的价格。”

    乔治打断姚远的话，很坚决地说道。

    沃尔玛每年的采购经费高达数十亿美元，一千万美元以下都是小生意。

    姚远和乔治现场谈判的这一幕，被市外贸局副局长杨胜看到了。

    原来，杨胜在三旗公司的展区左等右等没看见有客商来，坐不住了，气得甩手走。正好这时联系的翻译到了，是西工大的英语教师林书婷，便信步走到了这边，恰好的从头到尾看到了姚远和乔治之间的谈判。

    林书婷诧异不已，她一边翻译姚远和乔治之间的对话，一边心里震惊不已，若不是人长得一模一样，她甚至怀疑是另一个人。

    “小林，这个沃尔玛是什么公司？超市是什么？”杨胜低声问林书婷。

    林书婷稳了稳神，道，“沃尔玛是美国最大的连锁超市，也是全球最大的连锁超市。超市是超级市场的意思，也叫自选市场，在美国，也叫仓储式购物和中心，我市的大昌超市就是这一类贩卖市场。”

    超市进入华夏已经有十年时间了，作为外贸局副局长，竟不知道是何物，林书婷心里不禁感叹某些领导的见识范围之狭窄。

    杨胜皱眉说，“那个外商刚才是答应了那个年轻人的价格，说是要采购十万套？”

    “不是，杨局长，乔治先生的意思是，克罗格公司采购多少，沃尔玛公司就在这个数量基础上加十万套，现在正在和姚……姚先生谈最终的采购价。克罗格公司是美国第二大连锁超市。”林书婷解释道。

    杨胜好一阵子才反应过来，目瞪口呆地说，“那岂不是至少两百万美元的订单了？”

    他这个思路倒是没错的，假若克罗格公司的采购数量为0，那么沃尔玛公司的采购数量至少是10万套。

    “几件扳手螺丝刀就能赚两百万美元的外汇。”杨胜根本不敢想象，他扭头地罗辉说，“罗总，你们三旗公司制造这些维修工具应该不难吧？”

    罗辉同样震惊，他是懂一些英文的，加上林书婷的翻译，对姚远和乔治之间的对话，理解得更加的深刻。

    六件汽车维修工具放在一个木箱子里，价值20美元，在国内市场上凑齐六件同样的工具，20元华夏币还有钱找。

    真的这么简单吗？

    罗辉不但是总经理，还是总工程师、总设计师、总会计师，此人曾有游学欧洲的经历，是正儿八经的名牌大学生出身的企业领导。

    姚远所说的关于这套取名为携行式汽车维修箱的种种，被罗辉听进去了，他也被姚远说的那些高大山的理论理念震到了，也被姚远所吹的所谓的市场调查分析各种给震到了。

    真要如此，成本并不在产品本身，而是在附加的其他方面。

    罗辉想明白了之后，稳稳地说，“产品本身不难，就是六件不同的工具，改变了一下子尺寸放在木箱子里成一套。”

    “罗总，我建议你们马上进行生产，抓住展会的尾巴，争取拿下一笔订单来！”杨胜沉声说。

    罗辉眉头跳了跳，眼睛有些发亮，压了压声音，道，“杨局长，你的意思是说仿制？”

    “你们自己开发嘛，买几套回去学习一下人家是怎样设计的，然后自己设计，既然是简单产品，一天就够了吧，现在给厂里打电话，争取明天拿产品过来进行推销。”杨胜笑着说。

    罗辉知道，这就是赤裸裸的抄袭。

    而且，姚远这边开了个好头，用理念说服了美国最大的超市公司，给产品做了精准而富有内涵的定位，三旗公司进入就相当于捡现成的。

    虽然心里对这种行为颇为不齿，但是一想到能够赚取百万美元级别的外汇，其他的都不重要了。

    “应该来得及，展会后，许多外商并不是马上离开，我们住的天鹅宾馆是外商聚集地。”罗辉说。

    他立刻吩咐手下行动起来。

    林书婷忧心忡忡，捏紧了拳头。

    那一边，姚远和乔治的谈判进入了最后的实质阶段。

    姚远经过慎重考虑（装模作样）之后，双手握着乔治的手，痛下决心地说道，“既然沃尔玛如此有诚意采购三十万套六件套、六万套十二件套，那我们宝马机械也不能再矫情了，两国人民的友谊有着长久的历史渊源，就冲这一点，我也要给予沃尔玛公司最大的优惠，况且，能认识乔治先生，我个人是非常高兴的，乔治先生您是一位对市场有着非常灵敏嗅觉的人……”

    他各种好话不要钱地送过去，听得林书婷、何雪莉直咧嘴，都忘了翻译了。了解姚远的人会知道，这家伙一旦这样说话了，说明准备坑人了。

    果然，姚远接着说，“宝马机械决定降低出货价一美元！六件套只要21美元，十二件套只要44美元！而且，赠送优惠不受影响！”

    乔治有些发愣，皱眉道，“克罗格公司采购了二十万套？”

    姚远肯定地点头，“是的，对沃尔玛公司来说，如果铺货速度更快，则可以首先占领市场。”

    乔治后悔了，他原以为克罗格公司顶多就采购个几万套，那么沃尔玛公司采购十几万套是没问题的，完全能吃得下去。

    但是三十万套……有点多了。

    不算十二件套，这可是630万美元的订单。

    就在他犹豫的当口，姚远又说，“只要沃尔玛公司提前支付全款，宝马机械会优先给沃尔玛公司供货。”

    乔治又不后悔了，道，“合同里必须写明。”

    “当然，合同已经带来。”姚远伸手从何雪莉手里拿过来合同，冲她点了点头，何雪莉拿着其他合同悄然转身走向了克罗格公司的沃克。

    姚远在留空的地方填上数量和价格，交给乔治过目。

    丹尼叫法务过来帮忙看合同，法务看完之后，诧异地看了一眼姚远，对乔治说，“合同很严谨，没有问题。”

    当然是没问题的，姚远按照世界上最标准的外贸合同来制定的，能考虑到的各种法律法规全部做了考虑。

    这些是做给美国人看的，对姚远来说，只要钱到位，就够了。

    在这个时代在华夏打官司那是找不自在。

    当然，姚远并不打算搞什么合同陷阱，他还不至于靠这样的手段赚钱。

    所谓坑乔治一把，指的是话赶话地把沃尔玛的采购量往上提，把货款的结算方式谈成提前支付所有货款，而交货是分批次的。

    所以，姚远“善解人意”地说，“乔治先生，我司充分理解与体谅沃尔玛公司的情况，将会全力赶出第一批一万套六件套，以最快的速度发往美国，便于你们进行快速铺货。后续的交付，将会严格按照合同来执行。”

    “如此是最好的，我希望姚先生你能够在此基础上，再加快速度，我们沃尔玛公司一定要在克罗格公司前面完成铺货。”乔治说道。

    这一次，姚远说的是中文，因为乔治的翻译来了。

    因此，林威听了个一清二楚，于是嘴角猛抽——阿远你狗日的又吹牛，连工厂都没有，你拿什么给人家交货啊！

    三十六万套啊！

    现在他们手里就十几套样品……

    一想到这是一笔894万美元的订单，林威就大汗淋漓眼前发黑感觉身体轻轻的，又感觉心上压了一块巨石。

    已经完全没有概念了，近900万美元换算出来是多少华夏币，算账最厉害的林威此时也算不动了……

    得知这个订单总价之后，杨胜和罗辉都坐不住了，恨不得冲上去把姚远一脚踢开，把交易的另一方换成自己。

    “罗总，今年创汇指标能不能完成，就看这几天了，就看这个工具箱了。”杨胜沉声说道，又自言自语道，“这个远大贸易是哪个省的企业，这个小伙子真的是有头脑啊。”

    姚远是用远大贸易和沃尔玛公司签的合约，除了因为宝马机械已经成为纸面上的合资公司外，还有贸易性质的问题。

    他打算利用这笔巨大的外汇订单，为远大贸易取得进出口贸易权限，到了那个时候，远大贸易旗下的产业就要进行分离，整合成远大电器、远大贸易。

    林书婷想说这位姚先生是西工大的学生，他的公司自然是南港的公司，但是最终她没说。杨胜和罗辉的做法令她感到不齿，同时为姚远感到着急。

    远大贸易和沃尔玛公司在现场给完成了签约，展会组织方闻讯而动，得知是一笔高达900万美元的订单时，整个展会会场轰动了，粤城的相关部门轰动了，纷纷迅速行动起来，要马上进行大力宣传。

    这是今年展会中数额最大的一笔外贸订单！

    姚远把剩下的事情交给何雪莉，他则悄悄的躲了起来。抛头露面的事情他是不愿意干的。

    方才何雪莉拿着另一份合同来到克罗格公司的沃克面前，笑着说，“沃克先生，你也看到了，沃尔玛公司已经现场签约了，他们的采购量是三十六万套。克罗格公司还在犹豫吗？”

    原来，克罗格公司还没有签约！

    姚远借力打力利用克罗格公司和沃尔玛公司之间的竞争关系，首先搞掂了沃尔玛公司，再回过头来把压力转移到克罗格公司身上。

    “我们的产能有限，如果克罗格公司再不下决心，其他公司是会吃掉剩下的产能的，届时克罗格超市的货架上没有一款热卖产品，恐怕会影响到克罗格超市美国第二大连锁超市的声誉。”何雪莉笑着说，“事实上，我们老板已经对克罗格公司是否采购，失去了兴趣。毕竟已经和沃尔玛公司达成了九百万美元的采购订单。”

    沃克的脸色阴晴不定，犹豫之色越来越浓。

    何雪莉说，“但克罗格公司是第一个表现出对我们产品有兴趣的公司，我说服老板务必留出一些产能，给克罗格公司。所以，您得尽快做决定。”

    沃克没再犹豫了，在沃尔玛公司签下采购单的那一刻，他已经没有选择。公司上层是不会容忍出现这样的情况：一款新产品出现在沃尔玛货架上，而克罗格的货架上没有。

    “我们采购八万套六件套，两万套十二件套。但是价格只能出到20美元以及38美元。”沃克说。

    何雪莉笑着微微摇头，“沃尔玛公司的采购价是21美元以及44美元，你们的采购量只有十万套，无法享受这个价格。”

    她把合同递过去，“我们老板替克罗格公司填好了采购数量和价格，您如果认为合适，咱们现在就可以签约。”

    第一次听说卖方替买方填采购数量的，何雪莉对姚远的不时冒出来的神操作感到迷惑。

    这么说的时候，何雪莉心里是很紧张的，担心沃克会大发雷霆甩手而去，虽然何雪莉此时面带轻松笑容。

    然而，令人疑惑不解的事情发生了。

    沃克看了合同之后，只是叹了口气，然后从秘书那里拿过笔，直接在签名的地方签上字，随即用了章，一式七份，姚远已经签过字用了远大贸易的章。

    要知道，姚远在这份合同上填上的是12万套六件套，3万套十二件套，前者单价21美元，后者单价44美元，与沃尔玛公司的持平，但是没有赠送。

    合同价值

    这些合同需要拿过去给相关部门确认用章，一套流程走下来才算是完成的。一笔900万美元的订单刚刚出现，又出现了一笔384万美元的订单，将展会的第一个高潮又向上推了一波！

    相关部门的工作人员疯跑起来，所有的手续程序全部特快加快专门专班处理，领导要求务必第一时间把交易落到实处！

    在极短的时间里，远大贸易这个名字传遍了整个展会会场，传遍了粤城的相关部门……

