    沈行知说的倒也是实话，即便十二元辰剑也承受不住红尘之力，所以从他领悟开始，每次都是以指代剑。

    因为‘红尘有我’，所以沈行知的身体能够承载红尘之力，也成了施展红尘一剑的最佳载体。

    王母见沈行知不像在说笑，竟然将手中金剑一收，在手中挽了个剑花后又变成了金钗，而后更是当着沈行知的面将脑后头发盘起，金钗重新插回发髻。

    “不是吧？这王母怎么前后判若两人，先前何等霸道蛮不讲理，如今怎么又如此讲武德了？”沈行知一脸懵逼的看着王母盘起发髻，如果不是知道眼前的是王母，他怕是都要怀疑对方是混江湖武林的。

    很快云海之中沈行知与王母上下翻飞，两人因为都没用兵器，打斗起来难免靠的更近，不过沈行知指尖红尘一剑都用了好几次了，却连王母衣袂都没碰到。

    而王母因为没用兵器，也是或掌或拳攻向沈行知，好在沈行知有玲珑大罗天抵挡，但是每挨上王母一招，沈行知也感觉领域晃动，他还是第一次遇到肉身力量都如此强大的存在。

    “这王母不仅法力高深，甚至肉身也极为强悍，紫微大帝说王母也是洪荒异种，不知道她本体是什么？”沈行知与王母交手之间还在心中思索。

    “你们人族还真是了不起，总会出现像你这样惊才绝艳的人物，红尘之力果然有意思，这比那练气手段更为深奥，而且更适合你们人族使用，好久没如此痛快的与人打过了。”也不知是打得高兴了，还是王母确实欣赏沈行知，竟然一边和沈行知交手，一边说出赞赏的话来。

    沈行知的红尘道目前只有第一层，后面该怎么修炼他自己都不知道，所以他还没有将红尘道的修炼方法告诉其他人，也没有人试着修炼过，他自己都不知道到底适不适合人族？

    不过王母的话让沈行知感觉，这个王母还真像个武痴，而且她好像很热衷于找人打架一样，这可与沈行知印象中的王母形象严重不符。

    “娘娘还与其他人族交过手？”沈行知鬼使神差的问了一句。

    “最近一次还是与妇好大战三天三夜，那也是最酣畅淋漓的一次。”王母竟然毫不犹豫的就回答了沈行知，两人虽然打的难分难解，但都没有下死手。

    说起来沈行知和王母的战斗有些莫名其妙，两人原本也没到非要论生死的地步。

    沈行知听到王母的话，要不是看王母一副高贵的女性形象，他实在怀疑对方又在开车。

    “你拖住我就是为了让玉帝对付紫微大帝？所以这次是玉帝要谋夺紫微大帝的兵权？这么说玉帝还有帮手？”沈行知见王母会回答自己的问题，便得寸进尺的继续问了起来。

    两人打得依旧是难分难解，沈行知已经挨了王母好几拳，而王母也硬接了几次红尘一剑，但是红尘一剑的特殊攻击，似乎对王母的影响并不大。

    沈行知估计这应该还是自己红尘道境界太低的原因，就算红尘之力很特殊，红尘一剑也很惊艳，但是要对圣位以上存在造成伤害还是不可能。

    毕竟人家这些准圣少说也活了几万年十几万年的，如此轻松就被缩短差距，那才是真的不公平。

    王母自从离了灵霄宝殿确实判若两人了，她再次开口回答了沈行知，而且回答起来直截了当毫不避讳：“你应该庆幸是我来找你麻烦，若是换了老君对你出手，只怕你不死也得脱成皮。”

    “老君亲自出手？不对，还有一个斗姆元君......所以一开始你们的计划中，要对付我的应该是老君？最后还是玉皇大帝与紫微大帝之间的对决？”沈行知也没想到王母什么都会跟自己说，甚至他意识到王母主动挑衅自己，对自己来说也是好事。

    “你倒是机灵，这么快就全部梳理出来了，紫微终究还是太年轻了，这天庭乃是几位混元圣人联手立下的，又岂是能轻易颠覆的？”王母一拳一掌打的越发风生水起，同时和沈行知聊得也是起劲，要不是两人还在你来我往的交手，光听交谈还以为在品茗闲聊呢。

    王母的话让沈行知心头一沉，更如被当头棒喝，原本他觉得洪荒世界的最高战力混元圣人，也就比准圣高上半级，并非遥不可及的。

    但现在王母的一句话，让沈行知意识到，自己还是小看了混元圣人，毕竟强如王母这样的存在，在提到混元圣人时也毕恭毕敬，恐怕混元与准圣之间差的根本不是一点半点。

    “自己还是太年轻了，也幸亏这个时候遇到的是王母，难道这次紫微大帝真的在劫难逃？”沈行知心中不由的想到。

    似乎王母也看出了沈行知的心思，又继续说道：“你也不用太过担心，你与天庭牵扯还不深，虽然在四大部洲你也弄出了些动静，可这些对混元圣人来说也只是小打小闹。加上混元量劫将起，诸位混元各自恐怕也有盘算，此时没谁愿意贸然出手。”

    王母的话好像在安慰沈行知，其中又透露出了许多重要信息，也是沈行知第一次听到混元量劫之说。

    “娘娘更像是一个真正的武者，你是一个值得尊敬的对手。不过紫微大帝于我有恩，在我能力范围之内，定然不遗余力的助他，你我的交手该结束了！”沈行知忽然一剑荡开王母，同时他身形急速退后许多，语气非常认真的说出这番话。

    王母确实像个真正的武者，她没有趁沈行知后退的时候攻击，反而在听到沈行知的话后轻轻一笑。

    下一刻沈行知身后玲珑仙尊虚影出现，同时脚下激荡起红尘之力，他好像站在了市井之中，身旁车水马龙人头攒动。

    “终于要用绝招了吗？”王母见到玲珑虚影出现，反倒露出一脸期待的表情，似乎她等的就是沈行知用这一招。

    沈行知急着去灵霄宝殿帮紫微大帝，此时也不再与王母说什么，虽然他领悟了红尘道，但现在他最强的一击还是玲珑虚影。

    下一刻玲珑虚影缓缓抬手，准备一指点向王母。

    不过面对玲珑一指，王母不闪不避，只是双手置于胸前，结出一个古怪的法印，而后王母身后也出现一道虚影。

    很显然王母身后的就是她的元神，只是沈行知看到，那根本不是王母的样子，而是一个人身虎头豹尾的古怪生物。

    “王母果然不是人族，也不知她这又是什么洪荒异种？这洪荒世界还有许多我不知道的啊！”沈行知是第一次见到王母真身，这种形象也是他从来不曾见过的。

    玲珑一指即将落向王母，而此时她身后的元神真身，右手成拳，猛地一拳轰向玲珑虚影。

    同时王母还与沈行知说了最后一句话：“你可要小心了，我这一拳能轰破九重天，不知道你接不接得住？”

    王母话音刚落，那虎头豹尾人身的元神一拳就与玲珑虚影手指撞击在一起，而她口中的九重天通常指的就是天宫。

    下一刻沈行知清晰的感觉到，玲珑大罗天的领域被一拳轰碎，而后连玲珑虚影都一阵扭曲，最后竟无法维持消散不见。

    顷刻间沈行知感觉自己元神震荡，自己好像被丢进了搅拌机中一阵翻滚。

    而王母元神那一拳还有余势朝着沈行知轰来，瞬间巨大的力量直接穿透沈行知肩膀，在他左肩处打出一个拳头大的窟窿。

    同时素色云界旗形成的领域消失，沈行知的身体也在这一拳之下轰然坠落，最后他感觉自己身体撞破屋顶，身躯竟然又落回到了灵霄宝殿之中。

    王母这一拳直接让沈行知丢了半条命，这也是他来到洪荒世界后经历的最大生死危机。

    也亏得他不久前领悟了红尘道，修为境界达到了天仙境界，要不然王母这一拳足以让他粉身碎骨神魂消散了。

    “你既然接下了本宫这一拳，就当是你替百花仙子和两个孽种受了惩罚，在本宫这里此事便到此结束了。”王母的声音回荡在灵霄宝殿内，她没有回到灵霄宝殿，但正好能从那破碎的大殿穹顶上看到她的身影。

    此刻王母依旧是那雍容高贵母仪天下的样子，身后那虎头豹尾人身的元神虚影早已不见。

    沈行知艰难的站起身来，他伸手在自己肩头轻轻拂过，瞬间抚去了肩头的伤口，当然这只是外表的抹去，他此刻实力已不足巅峰时的一半。

    他能感觉到王母最后那一拳还是收了些力道的，但是王母又如此强势的将自己击伤，似乎也是大有深意。

    于是沈行知对着王母躬身一拜后说道：“刚才是我大意了，没有闪，不过还是多谢娘娘手下留情。”

    沈行知这话有些强撑嘴硬的感觉，没人知道他是真大意还是嘴硬，至少他被王母打伤这是事实。

    因此这一幕落在灵霄宝殿众仙眼中，群仙无不倒吸一口凉气。

    在这些神仙眼中，沈行知已经够强了，毕竟也是击败镇元大仙的强者。

    可是王母这一出手，方知什么叫强中更有强中手。

    此时沈行知也注意到了，凌霄宝殿也发生了许多事，虽然殿中群仙都还在，但位置已经大变了。

    玉帝虽然也还在御阙上，但紫微大帝已经出现在距离玉帝很近的地方，两人似乎正在对峙。

    而且斗姆元君已经不见踪影，恐怕是刚才沈行知和王母交手时，她也与老君交上手了。

    很明显紫微大帝已经和玉帝撕破了脸皮，只是在最关键的时候，沈行知被王母一拳轰下来，砸破了灵霄宝殿的穹顶，打断了玉帝与紫微大帝剑拔弩张的局面。

