    黎清玥穿着一身丫环的衣服出了黎府大门。

    果然不出所料，三个暗卫分别从不同的方位跟了上来。

    她佯装成一无所知的模样，在附近的街市上闲逛了一阵，进了几家店后，心里有了计较。

    暗卫不会跟着她进店内，只是守在附近，等她出来后再继续盯梢。

    这就好办了。

    黎清玥逛进了一家成衣店。

    一盏茶的功夫后，她从店铺后门大摇大摆地走了出去。

    前门附近有两个暗卫，后门有一个，但那暗卫完全没有发现她已经出来了。

    此时的黎清玥，一身黑色男子劲装，一头长发在脑后高高扎起又肆意垂下。

    原本线条柔美的脸多了几分棱角，弯弯的柳叶眉变成了锋锐的剑眉，粉嫩娇艳的唇也变成了沉稳的绯色。

    明明每一处改动都不是特别明显，但整个人看上去，已全然没有半分女气。

    就连走路的姿态，也是活脱脱一个英姿飒爽的小公子！

    她来到街边一个水果摊子，大咧咧朝老板说道：

    “给小爷来个梨子！”

    那声音那语气，根本就是个尚未完全变声的少年。

    后门的暗卫明明就离水果摊不远，可就因为这身型、这气质、这声音伪装得太成功，暗卫愣是直接把她排除在视线之外了。

    黎清玥唇角浅浅勾起，接过梨子随意在衣襟擦了擦后咬了一口，朝老板丢了一块碎银子：

    “不用找啦。”

    转身便扬长而去。

    她不慌不忙地走出一条街后，才加快脚步，直奔缨络街去了。

    足足大半个时辰后，萧煌才接到消息，黎大小姐今日乔装上了街，然后人被跟丢了。

    小镜湖，画舫上。

    萧煌目光沉沉地盯着地上跪着的符土，还有另外三个暗卫，正是跟丢人的那三个。

    他声音淡淡的听不出喜怒：

    “怎么会跟丢的，讲。”

    三个暗卫战战兢兢地说了来龙去脉，萧煌听了半晌无语，突然冷笑一声：

    “你们是说，她进了那店铺后，人就凭空消失了？”

    暗卫不敢应声。

    萧煌又淡声问道：

    “她随便换了套丫环装束出门，你们觉得是为何？”

    几个暗卫面面相觑。

    符土突然灵光一闪，惊道：

    “主子的意思是，她已经发现身边有暗卫了？”

    萧煌冷冷地“呵”了一声。

    如果她不知情，出个门而已，根本没必要特意换装！

    符土终于想明白了，说道：

    “既然乔装，那就该扮得彻底些才对，黎小姐却只是随便换了一身……她就是故意让人放松警惕！”

    “……她真正的乔装，应该是在进入成衣店后！”

    三个暗卫这时也终于反应过来了，心中大呼上当，可他们哪想得到这位准王妃竟有如此心机呢！

    只能认栽。

    “属下办事不力，听凭主子责罚！”

    符土为三个手下捏了一把冷汗，却迟迟等不到萧煌下令。

    他偷偷抬眼一瞧，却见自家主子微眯的凤眸闪着异样的亮色，唇角还勾着一抹浅淡的弧度。

    他着实吃了一惊，黎小姐大婚前偷溜出府，还甩了主子的人，主子竟然没生气！

    还没来得及细想，一艘小船快速驶来，未等驶到画舫边，船上的符火已一跃而起，轻飘飘落在萧煌跟前，单膝点地：

    “主子，翡翠楼有动静了！”

    萧煌动作一顿，随即所有的表情都消失，从符火手中接过密报打开。

    半晌，他缓缓起身。

    几个手下所有神经都绷紧，知道主子是认真了。

    只听萧煌淡声吩咐：

    “符火，你和符金带上人跟着，本王亲自去会一会他！”

    符土连忙道：

    “主子，属下请命同去！”

    萧煌凉凉扫了他一眼：

    “你们几个，今天要是找不到她人，就别回来见我。”

    说完也不等画舫靠岸，直接轻身纵上小船，符火随后跟上，小船快速向岸边驶去。

    小镜湖西岸，便是璎珞街，翡翠楼就在那里。

    ……

    黎清玥之前只在去小镜湖时，沿途路过两次璎珞街。

    她知道这条街是京城最繁华的所在，这次有机会自然要好好逛一逛。

    尤其是街边的小吃摊，一个也不放过。

    她把每样小吃都买了十一份，十份打包丢进空间，留一份边走边吃。

    她这一身少年装扮刚好，可以不用顾忌什么淑女形象，潇洒自在极了。

    黎清玥开始认真考虑，今后要不要时常扮扮男装放松一下。

    这会儿她正一边闲逛，一边咬着一个硕大的鲜肉包子，突然眼角余光扫到一抹熟悉的身影。

    她转头看过去，就看见某个病秧子面无表情地跟她擦肩而过。

    黎清玥眨了眨眼，意识到他是没认出自己，刚刚松了一口气，心又一下子提了起来。

    她猛地回头看向他的背影，回忆着刚才擦肩而过的情形——

    他的额前有一抹诡异的印记，闪着不详的黑光。

    黎清玥不知道那印记是什么，但她一回想起那东西，心中就有一种极为不妙的预感。

    她垂眸片刻，重重叹了口气，跟了上去。

    若黄公子出事，十有八九是要牵连到女主的，果然不能置之不理。

    黎清玥没有刻意隐藏，直接还是小公子的作派，大大咧咧地跟在了他身后不远处。

    最好的隐藏，就是让自己变得跟路人一样，没有存在感。

    她跟着黄公子走了一段路后，眼见他进了一家装饰华丽的门面，待看清那是个什么样的地方，顿时脸色一黑。

    就算她没亲眼见过，但一看那门口妖娆多姿的各色女子，就明白了。

    那不是一家青楼么？黄公子竟然还有这爱好？

    等等！

    这人不会是……因为身中剧毒还进花楼才出事的吧？

    黎清玥突然心中烦闷，转身就想走。

    没等走出两步，脚步又顿住了。

    她脑海中闪过那抹不详的印记，又浮现出一双清澈而无辜的浅瞳。

    半晌，终是深吸一口气，一个转身快步朝那大门走去。

    来到门口，抬头看着硕大的“翡翠楼”三个字，黎清玥抬脚便往里走。

    老鸨一见突然来了个清秀的小公子，先是一愣，然后眉开眼笑地迎了上来：

    “哟，这位小公子是自己来玩呀？不过今天咱们这儿怕是没有多余的姑娘了，小公子要不改天再来？”

    黎清玥敏锐地察觉到了不对劲。

    她微微眯起眼看着老鸨的胸口，唇角勾起一个邪笑：

    “那怕什么，小爷就喜欢妈妈你这样成熟风韵的，既然没有姑娘了那正好，不如你来陪小爷乐呵乐呵？”

    说着掏出一锭硕大的银子，直接塞在老鸨的事业线正中央，一脸色迷迷的模样毫无破绽。

    老鸨眼底闪过一丝冷意，随后就露出了一脸灿烂的笑。

    【作者有话说】

    前方高能……

