    说真的，在听到秋刀鱼所说的话之后，王昊是真的觉得很意外。

    因为，他是真的没想到，波茨沙娃这个鹅国女暴熊，这次所做出来的事儿，居然会这么的贴心。

    没错儿，就是贴心！

    王昊很认真的回想了一下，完全可以说，自从他跟波茨沙娃认识的那天起，直到现在两个人所一起经历的种种事件，波茨沙娃贴心的时候，堪称屈指可数。

    一般情况下，这个鹅国女暴熊，捣乱、或是把事情给办砸了的时候，还要更多一些。

    结果没想到，这次她总算是办了一件好事儿！

    比如说现在，眼瞅着就要去那个什么“魂组”搞事了，可偏偏人手不够用，结果刚好也就在这个时候，波茨沙娃派人来了，这简直就像是给王昊打了一针强心剂。

    想到这里，王昊忍不住对秋刀鱼说：“波茨沙娃这次派过来的人，是谁啊？”

    “呃……”

    这个问题，似乎让秋刀鱼有些说不明白，足足愣了好半天之后，他才默默说道：“王哥，这人我以前没见过，不过这次过来的人，都是由这个家伙带队，他们现在马上就到了，还说要见你，这个……要不然，你还是来一趟吧。”

    “你不认识？”

    听到秋刀鱼的回答，王昊不禁也是有些意外。

    因为，他可是再清楚不过，想当初，在海与鸟的故乡县的时候，收服“青鸟会”，并带领着这个社团做大做强的时候，秋刀鱼这家伙，可是全程到位，都在一直参与着。

    那么问题来了，波茨沙娃又不是不知道这些事儿，怎么……

    这个鹅国女暴熊，这次派过来的人，领队的人选，为什么会是一个秋刀鱼所不认识的人呢？

    不过，王昊也就是那么随便一想。

    首合会，现在可全部都在波茨沙娃的掌控中，两千多人的大社团呢，那么多张面孔，谁又能看一遍就全都认出来？

    不认识，也不足为奇！

    “好吧，你不认识就不认识，先在红石建筑那里等着，我马上就和酒井小姐回去。”

    说完，王昊就挂断了电话。

    “怎么回事？”

    两个人站得比较近，王昊在和秋刀鱼说话的时候，旁边站着的酒井小丸子，也听了个大概。

    “刚才我要是没听错的话，好像是……首合会那边儿，派人过来帮你了？”

    “你猜对了，可惜没有奖品。”

    王昊耸了耸肩膀：“现在，那个杀手也没用了，咱们直接回红石建筑？”

    “也好。”

    作为一个聪明人，酒井小丸子的头脑，当然是很聪明的。

    就算是和苏夜比起来，还达不到高智商人才的程度，但她的反应也并不慢，立刻就意识到了，那批所谓的人马，应该就在红石建筑那边儿集合着。

    很快，随着车子一路颠簸，不会开车的王昊，又被酒井小丸子载着，重新从医院回到了公司。

    果然！

    秋刀鱼所说的那批人马，就在这座公司大门口附近聚着。

    只不过……

    让王昊感到有些意外的却是，如今聚集在这里的那一百多号人，看起来……真的很不像社团人士。

    为什么会这么说呢？

    原因很简单，就是因为这一百来号人站在那里，一个个的全部都是面无表情，看起来冷漠而肃杀，一副很有纪律的样子。

    纪律？

    没错儿，就是这个感觉！

    一瞬间的功夫，王昊不禁对这帮人的身份，有了些许的怀疑。

    一帮混社团的家伙，不抽烟、不喝酒、不烫头，甚至往那里一站，一个交头接耳说悄悄话的都没有，这……

    还是出来混的吗？

    但是，尽管心里确实是这么想的，但王昊并没有把自己的怀疑给显露出来。

    不管这帮人是什么来路，一会儿见到了秋刀鱼以后，这个家伙自然会给出一个解释。

    不过，让王昊有些没想到的是，他已经发现了这些人身上，那隐约有些不太对劲的地方，可酒井小丸子，这位酒井家族的大小姐，却好像并没有发现异状。

    嗯……

    总体上来说，酒井小丸子并没有发现不对劲儿的地方，这……应该也算是一件好事儿。

    毕竟，现在还没进公司大门儿呢，如果要是在这里，就当着这帮人的面儿解释一下疑点的话，很有可能会被这些人察觉！

    呼！

    无惊又无险的，跟着酒井小丸子一起，再一次走进了红石建筑的大门后，王昊在第一时间，就看到了秋刀鱼。

    哼！

    没好气儿的朝这家伙哼了一声后，王昊扭头看了一眼，见这里没有其他人，头顶上也没有监控这些设备，示意酒井小丸子自己上楼以后，他拉着秋刀鱼，一起走到了窗边。

    透过装了安全护栏的窗户，两个人完全能够看到，如今正聚集在这间红石建筑大门外，那号称是被波茨沙娃，从首合会派过来的一百来号人马。

    “这些人，都是从首合会那边儿过来的？”

    “是啊。”

    没想到王昊在见到自己以后，居然会率先问出这么个问题来，秋刀鱼先是微微一愣，紧接着就露出了一脸迷茫的模样：“王哥，你怎么会突然这么问？”

    “哦，也没什么，我就是觉得，这帮人……看起来，不像是出来混社团的。”

    “原来王哥你说的是这个啊。”

    听王昊这么一说，秋刀鱼立马一副恍然大悟的表情：“是这样的王哥，那个……波姐已经跟我说过了，这些人呢，确实是首合会的人，只不过他们都是精锐中的精锐，每个人都受过严格训练的，以前一直是被坂本时臣管着，波姐她也是在真正整合了整个首合会以后，这才拿到了这批人马的控制权。”

    “你说什么？”

    刚开始的时候，王昊还有点儿没反应过来。

    直到秋刀鱼把话说完以后，他这才为此感到有些不可思议。

    不管怎么说，成立时间已经有上百年历史的首合会，这种老牌社团组织，能秘密的培养出一批精锐人马，这个……很正常！

    但是，波茨沙娃能把这帮人收到自己手底下，这——很不正常！

