    ‘咔咔’的声响中，蓝色的冰晶顺着双头犬的尾巴逐渐向上蔓延，至它尾部、后腿，以极其惊人的速度将它半截身体冻住！

    转身逃跑的四号听到这声响之时，本能的转头，恰好看到双头犬半截身体被冻成冰雕一般，脸上露出震惊之色。

    “嗷……嗷……”

    那犬的两个头颅之中发出争先恐后的吼叫，声音在这巨大的山腹洞穴之内来回响荡。

    惊魂未定的五号在地上翻滚数圈儿之后撑起身来，也看到了这极其使人震撼的一幕。

    双头犬的下半身已经完全被冰冻住，仿佛直立起来的雕塑，那冰晶似是活了过来，正往上攀延，每往上爬一寸，狗嘴中的叫声便越发高昂。

    那两只狗的头颅及前肢还在疯狂摆动，似是想要脱离这种桎梏。

    每挣扎一下，它身上的冰块便发出开裂的声音，但随着宋青小灵力的注入，那些裂开的冰块便又重新被修复，强行将这巨大无比的犬冻在其中！

    三号的实力，比她之前表现出来的更为强大，这站立起来将近五米高的巨犬，此时被她完全束缚。

    六号原本准备将手从袖口中抽出的举动一僵，眼中露出不敢置色的神情，看了七号一眼，连话都不敢说。

    那冰晶以极其惊人的速度很快蔓延至犬的前肢，它疯狂甩动的双腿逐渐不再如刚刚一样的灵活。

    这就要结束了吗？

    五号脑海里闪过这样一个念头，冰已经将双头犬高扬的两只前爪冻住，那淡蓝的冰霜纹已经攀爬至双头犬的脖子了。

    正在此时，那双头犬嘴里声音突然更加高昂，高到近乎人类耳膜所难以承受的地步！

    洞穴之顶受到这声波的攻击，头顶的晶石‘哗哗’往下掉。

    随着两只犬头口中的咆哮越大声，它的身体开始发生异变了！

    蓝色的冰晶之下，它的肌肉开始暴涨，原本便庞大的体形竟然又一次开始涨大。

    随着它体形再一次暴涨，冻住它的冰块开始寸寸开裂，‘嗞嗞’的碎裂声中，那巨犬双口之中发出一声高昂至极的狂吼，困住它的冰块在这蛮力抵抗之下‘哗啦’裂开，四处飞扬溅迸！

    双头巨犬的身体一脱困，高扬起来的前肢‘轰’的一声落地。

    地面剧烈颤抖，宋青小困住它失败，还来不及将手松开后撤，那巨犬速度奇快如闪电，转过一只头颅，‘哈’的一声张口，伴着腥风臭气，一股红色的火焰从它嘴中喷出。

    “快……”

    五号瞳孔急缩，嘴中发出惊呼。

    事情发生得太快，他离得太远，鞭长莫及，实在难以救援。

    谁都没想到，这双头巨犬竟会再一次身形暴涨，除了以爪牙伤人，还会施展火系法术！

    宋青小虽强，但她先前欲将这犬只困住，应该是耗费不少实力的，此时那巨犬突然变身回头，这样近的距离之下猛然出手，恐怕宋青小极难逃脱！

    这会儿再逃已经晚了，人的速度再快，实在难与这双头犬相较量。

    五号的话才喊出一个字，剩下的‘逃’字还裹在舌尖儿未吐出来，便见到宋青小将拽住的犬尾一松，双手一合继而飞快拉开。

    一个透明的冰盾出现在她双掌之间，随着她双臂一展，越拉越大，将她身体挡住！

    ‘轰’，双头犬喷出来的火焰被冰盾尽数挡住，高温之下，那冰融急速融化，化为大量浓雾，将一人、一犬头笼罩其中。

    此时另一只犬头也恶狠狠的转了过来，张大了口，露出两排牙齿，似要将宋青小一口咬入！

    “……逃……”五号的声音响起，一直双手揣袖的六号此时终于动了。

    他的手从衣袖里抽出，掌心里还捉着一支似笛子样的东西，他拿着这长笛，将其凑到嘴边，运起灵力，重重吹入其中！

    一道悠扬的乐声从笛中传出，那声音以灵力催发，虽说并不激昂，却奇异的将犬吠声与巨人的咆哮、脚步声尽数压下去了。

    整个洞穴仿佛一时之间都被清脆的笛声占领，那正欲再喷火的犬头在笛声之下，那血红的眼珠露出恍惚之色，滞了一滞，那火焰化为点点火星喷溅了出来。

    但此时另一只咬向宋青小的犬头却已经凑到她面前，大张的嘴露出满口尖锐的獠牙，哪怕那犬目略微失神，但惯性作用之下，那合拢起来的嘴却足以将宋青小的头咬下！

    上一次试炼中得到的好处修炼之后境界提升对宋青小来说实在是拥有莫大的好处，笛声响起的刹那，她神识已经运转，将这充满魔性的笛声拦截于自己识海之外！

    其他人受到乐声影响之时，这声音的精神攻击对她来说却并不足为惧。

    随着犬头的合拢，头顶阴影急速闭合。

    此时再退是来不及的，唯有化被动为主动！

    生死关头，她手腕出现银狼图腾的封印处，随着那巨犬的气息逼近，传来一股刺痛！

    银狼高昂而威严的傲啸在她意识中响起，仿佛因为这巨犬的挑衅而遭受了冒犯，衍生出无与伦比的怒火！

    她的手背上出现银色的纹路，那手指之上的骨骼突兀的响动，细长的指甲化为根根尖锐的爪刺，她还来不及吃惊于自己身体的异变，下一刻她的手臂本能的探往那巨犬嘴中，捉住了那只硕大的肥厚的舌。

    紧紧握住，用力一扯！

    那尖锐的指甲如无坚不摧的武器，在宋青小大力之下，将那舌头连根拨下！

    “嗷……”

    先前还被笛声所迷惑的巨犬口中发出一声惊天彻地的痛呼，声音大到硬生生将笛音压盖住！

    力量反射之下，六号受创不轻，‘哇’的一声吐出一大口鲜血在笛子之上！

    笛音戛然而止，那股魔幻的力量顿时消失。

    五号惊醒过来，后知后觉发现自己先前那一瞬间竟恍神了。

    他感到一阵后怕，但短暂失神的不止是他，隐匿了的一号也显出了身形，很快被愤怒的巨人发现，又追赶了过去。

    “嗷嗷嗷……嗷嗷……”

    双头犬的惨叫一声高过一声，宋青小满手鲜血，她掌心之上抓着一条大得恐怖的舌头。

    大股大股的血液从双头犬的嘴中淌落下来，将它牙齿染红。

    “嗷嗷……”