    “好纯粹的真气！好深厚的真气！你直的，飞升只有八十万年吗？”风云无忌哈哈笑道，一双眼睛盯着男人。

    黑袍男子似乎在最初震惊于封印风云无忌体内的真气被破解后，便恢复了平静，淡然的看着眼前比自己还要高出一头多的风云无忌，说道：“想出手吗？”

    “是的！”风云无忌的声音也变化了，对这救过自己性命的男子态度前后转变巨大，在说出这两字之后，突然扇动翅膀疾若流星般向黑袍男子攻去。

    黑袍男子微拂下摆，身侧的空气似乎变了下，然后便微笑着看着异变的风云无忌一爪攻来。

    嗤！

    风云无忌手抓带着嗤嗤破空声从黑袍男子耳侧抓过。黑袍男子却是一直动也未动。

    “咦！”魔化的风云无忌轻咦一声，再次抓出，但明明是抓向黑袍男子胸膛的手，转眼之间，却变成了抓向男子身侧的空处。风云无忌的眼睛一直盯着那黑袍男子，观察之中，他似乎一直都没有动过。

    嗤嗤！

    风云无忌又是数抓挥出，结果还是一样，一个大活人一动不动的站在那里，但却偏偏抓不中，这种感觉太难受了！

    黑袍男子突然出手了，只是一掌，一掌挥出，魔化后的风云无忌便如布娃娃一样飞了出去，眼前就要飞出悬崖。突然之间，风云无忌只觉眼前一变，又回到了原地，眼前又是那个男子！

    “武功，并不只是真气！”男子淡然道，一掌点向风云无忌地穴道。

    突然之间，风云无忌左眼银眸光芒大炽。一股银辉投射在男子身上，随后，风云无忌一掌突然拍出，这一次却并非向男子的身体，而是拍向一处空隙。

    风云无忌一掌拍向空处，黑袍男子脸上第一次露出吃惊的神色。呆呆的看着风云无忌，只见风云无忌那只魔化的拍向空处的手，突然出现在黑袍男子的胸口上。

    “吸星*！”一股股浓浓地魔气从风云无忌体内传至手掌。再化为一股股雾气没入黑袍男子体内，滚滚的魔气很快便将黑袍男子笼罩。

    一直脸色阴冷的风云无忌，眼中第一次出现了震惊之色，霸道的吸星*，在魔化状态下，威力已然比风云无忌正常状态施用还要大上许多倍。然而如此霸道的吸星*，却吸不动眼前之人体内的真气。明明感觉到，对方体内松动地真气，但却偏偏吸不到一丝真气。

    “坐下吧。”黑袍男子终是大袖一挥，震惊得失神的风云无忌便感觉到一股强大的力量压在肩上。碰地一声，硬生生的被压住了地面。一股奇异的力量将风云无忌束缚在地。

    男人大袖一挥，天空，云层涌来，将那轮圆月遮住，缓缓地走过去，黑袍男人一指点在风云无忌额头，随后，风云无忌体内磅礴的真气便如潮水般向内收缩，进入丹田，收缩为一团，再次被封印。

    “啊！”风云无忌大叫一声，睁开了眼睛，身上衣衫瞬间湿透。

    “前辈，这是怎么回事？我怎么突然之间昏倒了似的？”

    黑袍男人眼中掠过一抹忧色：“你真地什么都不记得。”

    “到底怎么回事？”风云无忌一脸奇怪的问道。

    “啊！”黑袍男人仰天叹了一口气：“你的情况，比我想像的还要严重啊！”

    “前辈？”

    “你刚刚的昏迷，与你修地魔功有很大的关系，我不知道你不过飞升二万余年，何以能够习得如此霸道地魔功，连灵魂也会受了浸染，当你的魔功练到至高处时，也就是你彻底发狂而死之时！”黑袍男人惋惜的看了一眼风云无忌，说道。

    “我不是很明白，前辈可否明说。”

    “不记得最好……其实也没发生什么事，”黑袍男人脸色也恢复了古井不波的神态，淡然道。

    风云无忌默然，知道他必有什么事没有说出来，对方即是不愿意，风云无忌也不去勉强。

    两人靠着火堆，又是静静的坐下，风云无忌一直低垂着头，眼睛似乎看着火堆，又似乎不是看着火堆。

    “你放了太多柴了……”黑袍男人淡漠的声音传来：“有什么心事吗？”

    风云无忌一惊，抬起头，再发现自己无意中抓了一大捆枯枝正准备往火堆里添，那火腾起数丈高，早已很大了，火焰靠风云无忌的一侧，还有些新鲜的未烧化的枯枝，显然在这之前，风云无忌已无意识的加了很多柴了。

    “前辈，我记得第一次，我碰到你的时候，曾问过你一件事，太古的四大至尊是谁？当时，你给了我一句谒语：北海轩辕丘，西地苍梧渊，九疑有釜山，苍穹藏冥域，我刚刚便在想，这四位至尊是哪四位。如今，我已踏入皇级，随时都可能踏入帝级境界，今日有缘再次见到前辈，不知这次，前辈可否告知晚辈？”

    “你可是非常想知道人类至强者至尊能达到何等地步？”黑袍男了问道。

    “不错。”

    “帝级的高手，至尊可以瞬间成千上万。”黑袍男子淡然道。

    风云无忌脑海之中突然一片空白：“成千上万？”

    点点头，黑袍男子说道：“至尊的力量非常难以说清，总之不是你我可以抗衡的。竟是有缘，你便跟我一超去趟北海轩辕丘吧。在你功力尽复之前，我会保证你安全的。”

    风云无忌诚心的磕了一个头，恭敬道：“多谢前辈。”

    “你可是谢我救命之恩？不必了，你我份属同族，我救你一命也是应该，何况，你飞升不久，还太年轻，以我的微分来说，若是见不着，也无所谓，即是见到了，换个人，也是必定出手相助的。”见风云无忌张口又欲问，黑袍男人挥了挥手，说道：“罢了，待朝见过后，轩辕丘归来，你想知道的，我能告诉你的，必定会告诉你的。休息吧。”

    风云无忌不再言语，盘膝坐下，眼观鼻，鼻观心，进入那无上太虚之境，身上渐渐升起一股股的淡淡的白色雾气。

    黑袍男子大手一挥，便将那火堆熄灭，随后双手合于胸前，盘坐不语……