    兴许是因为太久没有雨水。

    秋分过后本该渐渐转凉的天气，竟又热了起来。

    而且不似大暑那般虽热得人汗出如浆，却也通透畅快。

    而今这天气，就像是一股温热的风紧紧贴着肌肤，贴得人身子黏糊糊的，心头说不出的烦躁。

    太阳落了土。

    张楚端来热汤，给知秋拭了身子，伺候她倚在软塌上，一手撩起她乌黑秀发透气，一手拿着蒲扇慢吞吞的轻轻摇动。

    “老爷。”

    知秋呼出一口热气儿，慵懒的轻轻柔柔呼唤道。

    “嗯？”

    正在想事情的张楚回过神来，向她递了一个笑脸。

    “你最近是不是派了什么事给骡子？”

    “为什么这么问？”

    “前阵子他还常来府里，与妾身商讨他的婚事，这阵子没见他来过……”

    张楚不动声色的笑着点头道：“是有些事，交由他办去了。”

    知秋看了看他的脸色，不紧不慢的问道：“很棘手吗？”

    张楚：“正想与你商量这事呢，你们姐妹仨也许久未出太平镇了罢？想不想去太白府转转？”

    知秋抚了抚圆滚滚的肚子，皓月一般漂亮的眸子带着少女式的狡黠与俏皮：“您确定，妾身现在出得远门？”

    张楚语塞，只能苦笑。

    知秋抬起手，温柔的摩挲他的脸颊，笑道：“老爷们做事，成天记挂着家里的娘们儿算什么回事？咱们家在东边那个什么山的湖畔边上，不是有个小院子吗？明日一早，妾身带着两位妹妹，过去小住一段时日好了，权当散散心。”

    张楚抿了抿嘴，轻轻握起她的手，千言万语化作一句低语：“委屈你们了。”

    他自己在外边无论受了多大委屈、挨了多少算计、被打成什么逼样，他都捱得住。

    男人嘛，打碎了牙也能和血吞了。

    唯独连累到家里的女人们，会令他憋屈得无所适从……

    他从不认为自己是弱者。

    但哪个强者，会让自己的女人像兔子一样东躲西藏？

    知秋够起身子拥住他，将自己的下巴搁在他监视的肩膀上，在他耳边低语道：“您才委屈呢……”

    张楚鼻子一酸，强忍着心头呼啸的情绪，反手拥住发妻。

    ……

    太平镇西北角有一座三进三出的大庭院。

    这座庭院被一片阁楼和葱葱郁郁的乔木，隔绝在了镇子的角落里，镇内的任何街巷都无法抵达这座庭院，必须要从分散在这间院落周围的几条密道进入。

    而且除了山顶之外，太平镇内没有任何高处可以看见这座庭院。

    这座被张楚命名为“梅花山庄”的庭院，就是血影卫在太平镇的总部……之一。

    夜已经深了。

    这座庭院内还是灯火通明。

    一道道脚步急促，落地却没有发出什么声音的黑衣人影，庭院内快速的穿梭着。

    不时有信鸽从庭院从飞起，也不断有信鸽落进庭院内。

    这些信鸽都是从西北角直接飞出狗头山，或者直接从西北角飞入梅花山庄，根本就不从太平镇上空经过。

    若有人试图通过信鸽飞起和落下的方位来查找血影卫所在位置，自然是白费功夫。

    梅花山庄大堂内。

    骡子伫立在一座标准了北饮郡、上原郡的巨大的沙盘前，凝眉左右扫视。

    沙盘十分粗糙。

    地形上没有任何可以对照实地的细节。

    唯独从北饮郡狗头山到上原郡大雪山之间的所有地标物体，沙盘上都标注得格外清晰。

    包括不限于城池、山峰、河流、桥梁、峡谷等等。

    沙盘已经插了几支小小的旗子。

    骡子手里还拿着几支小小旗子，正为该把这几支旗子插到哪里而犹豫不决。

    沙盘不是沙盘。

    是山河大地。

    旗子也不是旗子。

    而是血影卫的精锐探子。

    有道是狮子搏兔，亦用全力。

    他们这次是兔搏狮子，必须孤注一掷！

    “咸泸县那边有多久未回信？”

    “血影大人，已有一日！”

    “即刻传信幽影，回报咸泸县的情况！”

    “喏。”

    “报！”

    “讲！”

    “启禀血影大人，戾刺大人回报，他已进入大雪山外旦马县。”

    “回令戾刺，就地潜伏，等我命令。”

    “喏！”

    骡子放下手里的旗子，微微用力揉了揉太阳穴。

    他已经快两天两夜未合眼了。

    大哥到底还是小觑了那三百万两白银悬赏的威力。

    这两三天内，诸如刺客潜入大雪山暴露被擒、大雪山上有人毒发身亡这类消息，像是雪片一样飞到他手上。

    最扯淡的是，是一个西凉州那边过来的六品沙人，竟然彪乎乎的领着五百沙匪杀上了大雪山，结果真引出万江流，不到一盏茶的时间就集体扑街了……

    没有宗师出手，想杀万江流哪会那么容易？

    骡子没有看戏的时间。

    他必须要应对两个问题。

    第一，自家大哥这一手搞得万氏天刀门一地鸡毛，他们肯定不会就此忍气吞声。

    他们肯定会反击。

    骡子不知道万氏天刀门拿不拿得出三百万两白银，但他估摸着，在万氏天刀门的眼中自家大哥已经是个死人，所以他们就算拿得出这笔银子，也不太可能舍得浪费这笔钱。

    而万氏天刀门屹立玄北州数十载，别的没有，就是高手多、朋友多。

    要刺客要打手，他们根本就不需要花钱去悬赏。

    单单是今天之内，就有三支人马分别从上原郡以及西北方玄岭郡，摸进北饮郡。

    骡子已经指挥血影卫解决了两支人马

    剩下一支的人马有六品大豪带队，他动不了，但也都在他的视线中。

    他预备明日一早就去见大哥，请他亲自出手料理了这些打手。

    第二个问题更加棘手。

    先前大哥吩咐他继续渗透万氏天刀门，找出一个能将万氏天刀门一网打尽的机会。

    现在从燕北州、西凉州涌进上原郡的杀手、刺客们，又是潜入、又是放毒、又是强攻，闹得万氏天刀门一地鸡毛。

    现在万氏天刀门已经封山，他别说是再安插一批探子进万氏天刀门，连他之前安插进去的那些探子，现在都无法传出消息。

    现在离十五擂台战还只剩十天。

    他对大雪山上情况却还是两眼一抹黑。

    他急的都快上火了……

    正当他踌躇不决间，张楚走进堂中，轻声问道：“情况如何？”

    