    不止是这些双首绿妖蜥，包括陆小天在项狂施展的土之真意下，速度都骤减下来。同时也包括昱或的妖婴。

    陆小天伸手一招，将昱或的妖婴吸扯过来装入瓶内。

    “东方小子，你管那妖婴干什么，快抽身，如此多的双首妖蜥，我可撑不了多久。”哪怕是以项狂深厚的法力，此时也不由感到吃力无比。

    “紫叶真邬！”此时陆小天毫不犹豫动用了紫叶真邬，紫叶真邬对于大地有着极其敏锐的感知力。通过紫叶真邬，陆小天看到这绵密的土黄色光晕比起当初在黑狱外交手时要浓密了数倍不止。可见项狂对土之真意的领悟已经达到了相当的地步。

    哪怕是在紫叶真邬的感知下，陆小天也没有发现像以前那般明显的缺口。只不过陆小天实力现在也已经是今非昔比，神识一动之下，体表一道淡淡的红光闪动，正是他领悟的血之真意。与项狂的土之真意比起来，还显得十分身稚嫩，只是要破开这土黄色光晕的薄弱处却是足够了。

    陆小天身体在这土黄色的光晕中一阵诡异的闪动，呼吸间的功夫，便从里面挣脱出来，将陷在里面的双首绿妖蜥远远地甩在了后面。

    “这么快！”作为施法者的项狂此时也是看得眼珠子一瞪，扫了一眼后面迫近的周世清兄弟，周之雨几人。项狂没来得及为陆小天的诡异震惊。趁着这些土黄色光晕还未彻底散去，项狂背后火红色的披风招展，也越过了眼前大部分双首绿妖晰。

    “项疯子别跑！”周世清两个此时气极败坏，他们如此多人，竟然被眼前这项狂耍得团团转，偏生项狂对外一直称他们两个为傻大个，今次的事要是传出去，被耍了一通却没有让项狂受到丝毫损失，岂不是坐实了这傻大个的名头。

    “嘿嘿，想要追上老子，先过了这些畜牲这一关再说吧。”项狂伸手一招，那原本便已经接近溃散的土黄色光晕彻底消散，陷在里面的双首绿妖蜥正挣扎得窝火。此时项狂撤去了土之真意。这些双首绿妖蜥顿时如脱缰了的野马。发狂地攻击周围的一切敌人，包括项狂，陆小天。当然，也包括周世清，周世虎这对双胞胎兄弟。周之雨三人。

    “吼！”五色蛟头棍接连挥动，打退了四五只绿妖蜥的攻击。往后看了一眼，更多的双首绿妖蜥分别扑向周世清一行人，当即哈哈大笑，看着陆小天血罡之力喷勃而出，与一只血色暴熊合而为一，生猛无比地接连拍飞数只绿妖蜥，不由眼睛一亮，暗道事别三日，还真是让人刮目相看，这小子竟然成长到了如此惊人的地步。

    项狂见猎心喜地道，“传闻最战场出现了一个极其厉害的体修，身份神秘，只是我一听其他人描述的外貌特征，还有行事作风，便猜到十有八九是你小子。十二阶体修，当真难得，有空了咱们再好生较量一番。”

    “好，等有机会了，咱们再好生切磋一下。”陆小天朗声一笑。之前火蛟昱或被绿妖蜥群围殴至死。这数十只妖蜥分配到六七个人身上，特别是对陆小天与项狂这种级别的强者，压力便不是那么大了。

    “你小子攻击力不弱，我来迟滞绿妖蜥的攻击，你负责开路，必须尽快甩开身后的几个家伙，这次大齐国进来的强者比起项国的要多，真要是被缠上了，咱们两个也是双拳难敌四手。”项狂性情虽是怪涎，下手却是绝不含糊。话音未落，五色蛟头棍向前一点，几道淡黄色光晕再次飘出，将迎面冲来的几只妖蜥圈住。这几只双首绿妖蜥迅猛的动作为之一滞。变得空前的缓慢。

    “吼！”陆小天化身的巨熊在紫叶真邬的感智下，在这土黄色的光晕中一阵蹿动，任凭那只十二阶绿妖晰粗壮的前臂抓来，巨大的熊爪径直拍打绿妖晰的大头上。

    砰砰....陆小天身体被这绿妖蜥粗壮的前臂拍中。血罡之力所化的巨熊身体直接被十二阶绿妖蜥刚猛的一击拍断。陆小天身上的血罡战甲也为之颤动。而此时那巨大的熊常也落在了绿妖晰狰狞的脑袋上。

    噗！脑浆迸出。那长在尾巴上的小脑袋惨叫连连。一对前壁却是丝毫没有放松，更显疯的抓击陆小天的身体。

    砰，血罡战甲为之碎裂，陆小天虚空捣出的一拳也打碎了妖蜥的小脑袋。

    “小子，托大了吧！”项狂赶上来，两棍打出，也击杀了两只十阶绿妖蜥。

    “我又没受伤，托大什么。”陆小天没好气地回了项狂一句。

    “死鸭子嘴硬。”项狂嘎嘎一笑，看到陆小天熟练地将几只妖婴收走，不由诧异地道，“你小子收集这些妖婴做什么，不会是修炼了什么邪异的功法吧。‘

    ”有用便是了，问那么多干什么。“陆小天才不会跟你提前吞魂大法与融魂大法的事。

    ”我是提醒你小子，无论是以前修炼的剑道，还是现在的体修，都前途远大，不要为了一时冒进，急功近利。“项狂嘟嚷了一句道。

    不得不说，陆小天与项狂联手起来，用所向披靡来形容再合适不过，项狂祭出土之真意，将扑杀过来的双首绿妖蜥困住，而陆小天趁着双首绿妖蜥被困住时将其击杀。除了十二阶的双首绿妖蜥尚有一定的反击之力外，等闲十阶，十一阶的绿妖蜥在被困的情况下，对于陆小天这个体修并没有多少抵抗能力。

    几个回合下来，便冲破了眼前绿妖蜥的阻拦，将身后的周世清一行人远远地甩在了身后，而这些绿妖蜥失去了陆小天与项狂这两个目标之后，一腔怒气自然发泄在了周世清兄弟，周之雨几人的身上。

    ”哈哈，痛快，好久没有这样耍那两个傻大个一把了。“陆小天与项狂一路疾飞数百里，这才稍停下来，项狂放声大笑道。

    ”狂兄可知我那几个朋友如何了？“陆小天问道。

    “你小子还算有几分情谊，我还以你第一个要问的是那定风石的用处。”项狂重新打量了陆小天一眼道。

