    第一千七百二十三章 想出去走走   

    “哈哈哈！还是这个样子舒服。”

    

    迟木修行到了先天境界，恢复成了自己原本的龙身，平时也就以人形出现在大家的面前，比起之前一条蛇的模样，还是眼下更加好看一些。

    

    距离他们开始修行，似乎已经过去一年多了，短短时间里面修行到先天境界，也足以说明他们本身的实力。

    

    大部分人都已经达到了先天境界，自然而然的恢复成了原本的模样。

    

    李思及已经开始带着人在这个星球上建立文明，毕竟楚天带来的可不只是他们几个，当初只要是楚天能够带走的，之后也没有消亡的，都被带了出来。

    

    相聚的时光是快乐的，但是又让人感觉到短暂。

    

    已经一只脚迈入元婴的劫无涯来到楚天的身边，他不用开口，楚天就已经知道了对方内心所想。

    

    “你要离开了对吗？”

    楚天问道。

    

    劫无涯点点头：“对。”

    

    楚天深深的叹息了一口气，很能够理解劫无涯。

    

    作为一个对力量有着无限追求的人，他来到了崭新的世界，自然要去看看这个世界顶端的风景，一直在一颗星球上枯燥的修行是他所无法忍受的，他更喜欢去到外面。

    

    就像当初，为了追寻神界，他不惜布局十万年。

    

    “外面有无限生物，你确定自己可以自保吗？”

    楚天问道。

    

    “我去试试。”

    劫无涯说完，径直冲着宇宙而去。

    

    楚天也没有阻止，就算是劫无涯不能力敌无限生物，但是逃跑应该是没问题的，甚至之前有那么多的无限生物钻入到楚天的身体之中，这附近的宇宙应该没有什么无限生物存在了吧？

    

    风长留，席芝，迟木三人也来到了楚天的身边，看他们的样子，楚天就没好气道：“你们也要离开？

    劫无涯我就不说了，好歹人家半步元婴了，在这个世界里面也算是有着一定的自保之力，你们跟着凑什么热闹，没有达到大乘境界，根本无法在这个世界站稳脚跟！”

    

    迟木笑着冲楚天摆手说道：“老楚，你别生气嘛，知道你是为了我们好，可我们哪一个不是仙尊出来的，都是惊才艳绝之辈，在这样的地方实在是不能长久的待下去，来到一个新地方，总是想要出去看看的。”

    

    “谁跟你这么亲近，当初打架的时候没见你留过手。”

    

    迟木顿时叉着腰说道：“好意思说，你哪次打架留手了？

    我龙牙剑都被打断好几次！”

    

    “大家别吵，哈哈。”

    风长留这个家伙也在旁边打着哈哈，开口道：“老楚，我知道你担心什么，在这个世界危险确实多，但正是因为这样我们才希望去看看，你放心，这地方就是我们的家，我们一定会活着回来的。”

    

    席芝这时也说道：“其实目前的危险还是来自于宇宙空间之中的无限生物，如果说无限生物对我们没有威胁，那么出去看看也是好事，都是心高气傲的人物，也不能一直在你青云仙尊的庇护之下生存。”

    

    事实也确实如此，这都是一群才情卓越的家伙，楚天对他们的感情，他们感受到了，会以他们自己的方式来报答，但是绝对不会允许自己一直处于楚天的庇护之中。

    

    席梦如不知道什么时候也出现在了楚天的身边，笑眯眯的看着楚天。

    

    楚天无奈道：“你也要走吗？”

    

    席梦如牵着兮瑶，兮瑶旁边还站了个叶道绝，他们三摆明了是要一起的。

    

    席梦如轻轻点头，满眼温柔的看着楚天，楚天一句话也说不出来。

    

    对于席梦如，楚天更多的是亏欠，以及无法回应对方爱意的抱歉，好在兮瑶算是他的一个女儿，叶道绝是他的弟子，兮瑶和叶道绝走到了一起，倒也是宽慰了席梦如不少。

    

    他们一起走，楚天也稍微放心。

    

    沈雪也走过来了，静悄悄的站在楚天身边，那个意思好像是，她虽然不走，但是之后楚天要去哪，一定得把她给带着。

    

    “咳咳......”   

    楚国良假装咳嗽着，身边跟着眼睛笑成弯月的姜繁星。

    

    “不是吧？

    爸，妈，你们......”楚天不知道该说什么好，那群家伙要到处跑他也就认了，可是自己父母也要跑出去，这算什么？

    儿孙在，不远游啊！   

    楚国良眼神飘忽的说道：“这不是我们待着发闷嘛，去这个新世界看看也好，你们聊。”

    

    看着眼前这一群人，楚天只好下了最后的通牒：“没有修行到元婴境界，哪里也不许去。”

    

    “哼！”

    

    席梦如娇嗔一声，拉着兮瑶就走了，叶道绝笑着摇头，自己师尊这个模样，意料之中。

    

    大家见楚天态度坚决，也知道楚天这是为了他们好，一个个也就识趣的离开了。

    

    而这时，身着白色长衫的劫无涯回来了，身上没有半点战斗过的痕迹，楚天疑惑的看着他，这家伙不会还没有遇到无限生物就跑回来了吧？

    

    只见劫无涯丢出一点光芒，赫然是术法留影，上面浮现出了宇宙之中的景象。

    

    原本离开的那群人又顿时凑了回来。

    

    只见宇宙空间之中，劫无涯遇到了一只看上去如同柱子一般的无限生物，明明形状应该很正常，柱子嘛，谁没有见过，但是因为无限生物外表看起来马赛克的特性，整个就显得有些怪怪的。

    

    劫无涯主动冲着无限生物而去，然而无限生物竟然仿佛无视了劫无涯一般，直接从劫无涯的身边经过了。

    

    “芜湖！”

    

    迟木欢呼起来。

    

    楚天抹了一把脸，好吧，这样是彻底拦不住这群骚动的人了，想要离开可以，还是得要达到元婴境界了才行。

    

    然而画面闪烁了一下，变成了风长留修行失误，脑袋崎岖的模样。

    

    风长留一脸疑惑，画面再一次闪烁，变成了楚天力量不稳定，脸上冒出触须的时候。

    

    “嗯？”

    

    一群人盯着劫无涯，劫无涯不动声色，将法术留影给收了起来，一副风轻云淡的仙人姿态.......   

    

