    龙战等人抵达大西界边境的东陵山之后，由于路上偶遇太子皇甫云和瑶玑老人鲁有山二人，为了避嫌和少跟鲁有山碰面，因此他们选择了另一条路前往周寅山脉附近g。

    并且因为虞生护法和洪武君早有安排，虞生去七霞修盟报信，找到人之后，才可以跟洪武君汇合，而汇合地点，则是由洪武君负责沿途监视异魔动向而定，说白了，就是虞生找人，找到人了，再联络他，而他再给虞生报出位置，约定个地点碰头。

    其实这是一件非常简单且易操作的事儿，可是虞生跟着龙战他们从传送阵抵达东陵山附近的时候给洪武君传讯时，洪武君莫名其妙的没了音信了。

    一开始的时候，虞生还不是很着急，毕竟洪武君的修为在那摆着呢，再加上洪老爷子在人世间活了很多年了，经验老道，人也沉稳，别看他单枪匹马，反而更容易在深山老林隐藏自己，所以虞生觉得洪武君可能是没有察觉到寒跋玉的响动，可联系来联系去，洪武君一直没有消息，这就让虞生有点不安了。

    而这时，一行六人已经离开了大西地界，正式进入域外大泽，并且眼看着距离周寅山脉就还有不到半路程的时候，洪武君突然来信了，但这个消息一来，直接让提心吊胆的虞生护法炸了。

    域外大泽某地，虞生接到了洪武君的消息之后，脸都快绿了，猛然间扔下一句话，就往远处掠去。

    他的反常举动，龙战四人不可能看不出来，见虞生突然加快了赶路的速度，四个人连忙跟了上去，龙战扭头一看，虞生护法的额头上已经出现了汗珠，掉地上能摔八瓣那种。

    龙战一怔，急迫的问道：“出什么事了？”

    虞生带着女儿和洪武君在外面飘惯了，几百年的光景，基本上没跟第四个人交流过，所以此时的虞生多少是有些方寸大乱的，他本能忽略了身边的龙战四人，还以为自己是这些年跟着洪武君一起走南闯北呢，即使身边有人，也忘记了商量。

    但当龙战问起来的时候，虞生才豁然觉醒，知道自己身边还有四个大高手在，于是连忙回道：“是洪老出事了，他在周寅山跟踪异魔的时候，意外发现那些异魔跟一些修行者有密切的接触……”

    “修行者？”皎月听完，蓦地愣住，几乎没有任何停顿的质疑道：“不会吧，异魔逢人便杀，是大世之敌，谁会跟他们密切接触？”

    虞生脚下生光，身如流电，一边飞一边道：“绝对不会有错，洪老听到他们说话了，那些人有二十多个，是中天界主风南湘派来的，他都跟我说了。”

    “谁？”四人听完如同五雷轰顶。

    “风南湘。”虞生眼中充斥着阴霾道：“洪老说，是风南湘把他们藏在周寅山的，但那伙异魔并不怎么听话，偷偷的出来作乱，为此风南湘还埋怨了他们，不过现在最大的问题不是这个，而是风南湘那边接到了大西界的消息之后，得知异魔行踪暴露，为了避免大西界的人发现他们之间的关联，所以已经派人前往周寅山脉，打算伙同异魔设伏，杀人灭口了。”

    “啊？”魅娆听着，根本不敢相信，整个人都呆住了。

    因为这件事太过严重了，异魔，那可是让九界山动乱了多年的邪恶势力，这些年，九界山为了彻底剿灭异魔，全天下的修行者都在不顾一切的努力着，大到他们这些九界巨头，小到三流天宗，甚至连天宗都称不上的小门小派，基本上没有一个是置身事外的，而即便如此，九界山所有势力加在一起，在围剿的过程，仍旧是损失了不少的人手，光是当时那几年的光景，九界山各派因为围剿异魔死去的人，就以万为单位，异魔已经成了天下公敌了，风南湘敢这么干，这可是犯了众怒的大事。

    此事要是传扬出去，风氏一族被灭门都是轻的，弄不好连风氏一族的祖地祖坟，全得让人给刨了。

    丁卯听完了，脸色阴沉的快要滴出水来，直接就开骂道：“风南湘这个杂碎，千刀万剐都不足以平天下之愤。”

    异魔乱世的时候，乱生界那边受灾最为严重，摘星楼还有他的乌罗宫，为了阻敌都不知道死了多少人，几百年过来，元气都没有得以恢复呢，所以丁卯是最痛恨异魔的，更加痛恨藏匿异魔的人。

    龙战考虑的比较多，听完了虞生的阐述，龙战匪夷所思道：“风南湘为什么要这么干？他能不知道异魔是天下公敌吗？这对他有什么好处啊？真是不可思议。”

    虞生道：“这个我就不清楚了，不过洪老刚刚传讯说，异魔好像还有一个首脑，叫什么“神主”的，说是已经回来了，还说不让周寅山脉那五百异魔坏了神主大事，勿必要把大西界的人引到周寅山脉深处全歼，一个都不能放过，这个神主究竟是谁啊？是异魔的头目吗？对了，洪老还提到了几个关键的人物，好像有什么异魔王……”

    洪武君在远方传讯，把自己听到的全都告诉给了虞生，而他这么做的目的，就是怕自己逃不出去，消息也没办法送达，洪武君一想虞生能找来人，肯定是七霞修盟在一起，所以提前把消息透露出去了。

    龙战一开始只是质疑，但听完后面这段话之后，整个人已经陷入了一种愤怒的状态当中了。

    “神主？他娘的，这个什么异魔跟墨陵是不是有什么关联啊？当年异魔就是墨陵的人找来的，从无序之界。”

    皎月听着，浑身打了个哆嗦：“风盟主不是去了无序之界追杀墨陵了吗？现在有消息了吗？”

    “还没有，他根本没回来，他回来了，肯定第一时间联络我。”龙战道。

    这时，魅娆凑了过来道：“事儿不对……”

    三人看向魅娆：“哪里不对。”

    魅娆非常冷静道：“如果洪老说的都是真的，而且他也没有听错的话，那异魔的首领肯定已经到了宏图星，这个人不管是不是墨陵，他也一定不是一个人来的，弄不好，还有更多的异魔已经潜伏到了九界山。”

    皎月震惊不已，道：“别开玩笑了，怎么可能，就算异魔又来了，那得来多少人？怎么可能一点风声都没有呢。”

    “当然可能啊。”魅娆道：“别忘了，异魔已经跟风南湘联手了，这中天界这么大，他身为一界之主，藏些异魔也不难啊，但这不是最关键的，最关键的是，你们别忘了，再过三天，风南湘就要宴请九界山各大天天宗的宗主了，我猜现在，风家古地就已经有很多来自九界山的天宗宗主已经到场了……他为什么在这个时候要宴请全天下的高手？”

    魅娆这一问，答应几乎是呼之欲出了。

    此言一出，在场所有人，包括最冷静的龙战都打了个哆嗦：“这个风南湘，不会是要干出那种人神共愤的事儿吧？”

    皎月也有点明白了，瞪着眼睛分析道：“风南湘给我们的邀贴呢？”他飞快的取出了自己的那份邀贴，然后指上面的字迹道：“这上面写着，风南湘是想邀请所有人共谋讨伐异魔的大事，围剿异魔余孽，可他现在已经跟异魔联手，那他的目的就不是异魔。”

    “弄不好是全天下的高手。”丁卯瞬间把话接了过来，咬牙切齿道：“我听说他请了九界山几百个名门大派，你们想想，这么多天宗的宗主，去参加宴会，肯定不会带太多人，如果风南湘有心要将他们全歼在风家古地，在异魔的配合之下，应该不难做到。”

    “踏马的，他真敢这么干吗？”龙战眼珠子瞪的溜圆，他是真的不敢相信，因为修行者有异魔，跟派系之前的对立完全是两回事，如果真要区分，那么七霞修盟跟段氏一族干、跟山海书院干、跟锦绣福地干，甚至如此五灵大帝干，那都属于阶级矛盾、私仇，叫什么都行。

    可是跟异魔干，那是种族纷争，是你死我活的，是不灭了一族，就没有办法安生过日子、安心修炼的。

    说白了，修行者和异魔，是不能共存的两个种族，异魔来到宏图星，就是奔着杀光修行者来的，而修行者不反抗，最后的结果只能是被灭绝，这是本质性的问题，不容忽略。

    可风南湘居然帮着外族屠戮本星的修行者，这叫什么？这叫离经叛道，这能激起公愤。

    魅娆道：“风南湘到底敢不敢这么干，我们不知道，但也不能坐视不理，万一他真敢这么干了，那宏图星就危险了，所以，我们必须阻止他。”

    当年，墨陵带来了几百万异魔在九界山横行霸道，杀了多少同道中人。

    昔日的惨变历历在目，在场的谁不清楚，如果让异魔彻底崛起，那九界山还有可能存在吗？

    所有人都难逃一劫。

    说到这，龙战断然道：“不行，不管是不是真的，马上想办法通知其它天宗的宗主，让他们赶紧离开风家古地，魅娆，你先通知皇甫巨，让他的人撤出来，别往周寅山进了，那太危险了。”。。

