    残暴龙的外形和绝大多数暴龙相比，有着很大的不同。

    同样有超过十米肩高的完全期残暴龙，没有绝大多数暴龙十分魁梧雄壮的龙躯。

    它看起来十分干瘦。

    浑身暗灰色的龙鳞黯淡无光，看起来毫不起眼。

    根本不像是以强壮著称的暴龙种，反而更像是猛龙等陆行龙族分支种系。

    不过它的的确确是暴龙种。

    在它这副干瘦的身躯下，蕴藏着极为惊人的力量。

    而且战斗起来极为残暴，悍不畏死。

    这从它的种族名称就可以看出来。

    刚刚被召唤出来，一落地，残暴龙就猛地加速，像是一道消瘦的鬼影，猛地扑向了猩红暴龙。

    双方的距离并不算远。

    这种短距离冲刺，残暴龙几乎冲到了猩红暴龙身前，猩红暴龙这才反应过来。

    打破种族桎梏的猩红暴龙展现了不属于猩红暴龙缘由的这个种族层次应有的实力。

    无数蔓延着无比浓郁血腥气味的暗红色雾气在猩红暴龙体表浮现，并飞快凝聚出一副暗红色的龙鳞甲胄。

    加持在猩红暴龙原本的猩红龙鳞上。

    而残暴龙在驭师的控制下，也没有下杀手。

    只不过试探性地出了五成力，两只前肢舞动，两只锋利无比的爪子先后抓在猩红暴龙的躯干上。

    滋溜溜！

    一阵像是锐器在钢板上剐蹭的刺耳声音响起。

    残暴龙这气势汹汹的一记攻击，最终却连猩红暴龙的噩梦技猩鳞护甲上，竟然根本没有破防。

    距离撕裂猩鳞护甲都还差了几分。

    更别说撕破龙鳞，伤到猩红暴龙本体。

    而猩红暴龙同样一爪朝着残暴龙袭来。

    爪子上闪烁血光。

    噩梦技，猩红死爪。

    残暴龙双脚猛地发力，远远跳开，避开了猩红暴龙这开膛破肚的一爪。

    苏桓的对手，那名七冠大师，看着残暴龙在猩红暴龙身上留下的抓痕，也是微微一愣。

    问道：“苏先生，你这头猩红暴龙想必打破种族桎梏应该有些时日了吧？”

    “猩鳞护甲竟然都有这么强的防御力。”

    苏桓笑着点头。

    猩红暴龙自从在坠落龙鲸岛打破种族桎梏后，可也没闲着。

    苏桓考虑到猩红暴龙的战斗方式侧重于近战，难免会出现和对手硬碰硬的情况。

    在近战厮杀中，谁能站得更久，自然胜算更高。

    因此着重锻炼了猩红暴龙的防御能技。

    其中猩鳞护甲更是锻炼的重中之重。

    “你尽管让残暴龙尽全力好了。”苏桓开口。

    “既然这样，残暴龙，你就全力出手好了。”七冠大师此话一出，残暴龙的眼中顿时闪烁着嗜血的光芒。

    格斗场每天的格斗者不少，它出场的机会也不少。

    但由于攻击方式太过凶残，稍有不慎就会重创对手，大多数情况驭师都会约束它的战力，导致残暴龙每次的战斗都十分不尽兴。

    残暴龙脚下恶系的黑色能量光秘闪烁。

    能量光芒瞬间将整双后足全部包裹。

    恶系速度系“恶之残影”。

    残暴龙的身体瞬间化身为一道残影，向一条黑线朝着猩红暴龙袭去。

    这次，猩红暴龙早有准备。

    同样以血系的速度技猩红血掠猛地朝残暴龙冲去。

    轰隆一声巨响。

    两头庞然大物猛地碰撞在一起。

    让人讶异的是。

    这次碰撞中，个头比残暴龙还要高出不少，体型更是大上一圈的猩红暴龙明显落入下风。

    被残暴龙生生顶着后退了数十米才止住了颓势。

    而残暴龙的龙躯上不知何时，已经覆盖上了一层看起来厚厚的黑色龙鳞甲胄。

    在碰撞中闪烁着黑色能量光芒，不断抵抗着猩红暴龙猩鳞护甲的血系力量。

    当猩红暴龙止住后退，顶住残暴龙爆发的巨力后。

    残暴龙猛地收回了脑袋。

    裂开大嘴，嘴中獠牙闪烁着黑灰夹杂的破坏系力量，朝着猩红暴龙的脖子咬来。

    残暴龙是恶系、龙系、破坏系的种族，它的每个种系都极具攻击性。

    猩红暴龙也毫不示弱的咬向残暴龙。

    嘴中血光大盛。

    显然用上了猩红暴龙一族的噩梦技，血裂獠牙。

    残暴龙显然没想到对手会和自己玩两败俱伤的打法。

    连忙挥动爪子朝猩红暴龙抽来。

    要将它的脑袋打偏。

    猩红暴龙也挥舞爪子回击。

    碰碰！

    两只龙爪碰撞在一起。

    双方的身体都随着力道偏移，没有咬中对方。

    二者角力，相持不下时。

    猩红暴龙粗壮的尾巴像是一柄钢锤一样猛地抽出。

    将残暴龙抽了一个踉跄。

    不过这一记尾鞭，连残暴龙的恶系防御能技都没有抽穿。

    吃了个小亏的残暴龙立马以牙还牙。

    钢鞭一样的尾鞭挥舞着发出刺耳的破空声抽在了猩红暴龙身上。

    直接将猩红暴龙抽得倒飞出去。

    这一记尾鞭可比刚刚猩红暴龙猛多了。

    残暴龙在猩红暴龙倒飞出去后，猛地冲出，一爪子就撕向了猩红暴龙的脖子。

    猩红暴龙浑身血光一闪，猩红血掠能技下化作一道血影翻滚开，躲过了这一击。

    并且爬起来回身一掏，抓在了残暴龙身上。

    残暴龙身上的甲胄防御顿时出现一道裂纹。

    残暴龙一只爪子扣住猩红暴龙抓在自己身上的爪子，另一只爪子猛地劈在猩红暴龙身上。

    咔嚓！

    猩红暴龙身上的猩鳞护甲同样出现一道明显的裂痕。

    就这样，你一击，我一下。

    两头噩梦种暴龙将暴龙残酷的近身搏杀展露得淋漓尽致。

    足足持续了一个多小时。

    苏桓才和残暴龙的驭师停下了这场格斗。

    两头已经遍体鳞伤的暴龙被各自的驭师收回了驭印空间中。

    “苏先生，你的驭宠是否要在我们格斗场进行治愈，免费的。”那名接待苏桓的绿裙少女问道。

    “多谢，不必了。”

    “你的残暴龙很不错。”苏桓对那名七冠大师道。

    七冠大师带着谦逊的笑容：“哈哈，苏大人的猩红暴龙培育得也十分了得，如果我所料不错，这次苏大人来密林市，就是想尝试让猩红暴龙蜕变进化吧？”

    在长达一个多小时的战斗中，他自然也和苏桓有所交流。

    他已经确定，面前这位驭师，是一位货真价实的超冠大师。

    因此神态越发恭敬。

    苏桓对对方猜出自己的来意并不奇怪。

    在亚山半岛相对罕见的驭宠蜕变进化途径。

    在龙之国已经实现了普及。

    区别就是不同的蜕变途径，蜕变的成功率和种族的跨越有着很大的不同。

    因此价值也就天差地别。

    只要对方不知道自己掌握的蜕变途径的价值，那猜出自己的意图也没什么大不了的。

    苏桓所幸点了点头道：“不知道密林市有没有什么提供驭宠血战的地方？”

    “血战？”七冠大师微微一愣。

    对于这个词他并不陌生。

    所谓血战，就是极为残酷血腥的战斗。

    甚至很多情况会分生死的战斗。

    尽管不知道对方询问的目的。

    但七冠大师思忖片刻，还是将自己所知道的一股脑全部告诉的苏桓。

    半个小时后，苏桓神情有些变幻不定的离开了森林龙格斗场。

    在对方口中，他得到了自己想要知道的情报，但其中的情况却要比他想象中复杂。

    密林市确实有符合猩红暴龙浴血之战化龙仪式的地方。

    但那个地方却有些复杂。

    “嗜血角斗场！”

    “密林市最出名最血腥的地下角斗场吗？只允许血系暴龙种参赛，每战都要战至对手重伤完全丧失抵抗力甚至是死亡才能终止！”

    “这个地方好像很危险啊。”苏桓不由陷入了迟疑中。

    Ps:这更为嫉妒教大佬的万赏加更，万分感谢大佬给风沙的支持。

