    昨天晚上......当然什么也没有发生！

    燕君琰只是逗一逗白杳杳，就被一个巴掌打开。虽然小姑娘今早特意跑来示弱道歉，但他还是无法原谅。

    她居然想用一个苹果了事，他不接受！

    等回到春风渡，白杳杳又忙碌起来，根本顾不上他，燕君琰因此更加幽怨了。

    薄景安喝了药已经脱离危险，薄擎却迟迟未醒。白杳杳探脉检查，未发现脉象有任何异常。

    到底是怎么回事，人为何迟迟不醒，她不会把人整成植物人了吧......

    心中有些不安，她决定去药铺找月无期商量，却被告知月先生请了探亲假，最近几日都不在店中。

    白杳杳叹了口气，只好先回来。一回来，便对上一双焦急不安的大眼睛。

    “小白，我爹到底什么时候能醒？”薄景安问到。

    “呃......”白杳杳抓抓头发，“应该快了。”

    要是系统在就好了，她就能带薄擎进空间，好好检查问题出在哪里。

    只是......系统到底要失联到什么时候啊！不能因为她被人掉包，就认不出来她了吧！

    白杳杳越想越不对劲，按理来说，系统应该是寄宿在她脑海中的，那么，就算换了脸，也不应该跟丢啊。

    现在既然丢了，难道说......系统跑到孙妙菱哪里去了！

    白杳杳眨巴眨巴眼睛，摇头否定这个想法。

    小破统虽然弱鸡，但还没弱到这个地步，它毕竟是超脱这个世界的存在，地母的诅咒应该对它无效。

    那它跑哪里去了！

    白杳杳叹了口气，和薄景安一起去找迦娜。

    除了昏睡不醒的薄擎，失联的空间和系统，眼下又发生一件棘手的麻烦事。

    严诉失踪了。

    那日神牌庙分别后，白杳杳被带入青龙帮，严诉则去追踪那份“月巫的名单”，至此一去不回。

    迦娜几次做法追踪严肃的踪迹，都被地母的法术挡了回来，眼下不知是什么情况。春风渡闭店数日，所有雪族伙计都出去寻找严诉。

    “迦娜姐，我知道这句话不好听，但我们还是要考虑一下，严诉先生会不会......”

    白杳杳犹豫着说出心中所想。她在青龙帮待了半个月之久，这期间严诉音信全无，很有可能已经......

    迦娜却坚定地摇摇头，“他绝对没死！”

    白杳杳一愣，就听迦娜继续说到，“他的魂灯还未熄灭，依旧在指引我们去寻找他。可是...可是......”

    迦娜越说越激动，最后直接泣不成声，趴在巫母奶奶怀中失声大哭。

    严诉还活着，并且一直通过魂灯传递线索，只是，每次迦娜做法去寻，都被地母打退。

    她已经不能再施法，如果她强行突破地母限制，只怕会被再次反噬。

    可是，严诉的魂灯越来越暗，已经坚持不了多久了。

    “白丫头，你再详细给我说一遍，当日在神牌庙，你们都发生了什么。”巫母奶奶严肃问到。

    白杳杳皱眉回想，将当日发生之事全部告知。

    巫母奶奶听了，沉默不语，只皱着眉头，不知在想什么。

    白杳杳心中却越来越紧张，巨蛛邪教肯定和地母有关。早先迦娜探查白杳杳身上的诅咒被地母反噬，现在，严诉的踪迹又被地母隐藏。

