    “老婆好，我回来啦！”

    陈重戴着线织帽，笑嘻嘻地推开门，露出一个脑袋。

    苏紫莹躺在床上，侧着身子，一副爱答不理的模样。

    “怎么了宝贝？”陈重上去就要楼她。

    “谁是你的宝贝？”苏紫莹拿开他的手，一副气鼓鼓的样子。

    “你在生我没回复你信息的气？”陈重问。

    苏紫莹看了一眼，给了个明知故问的眼神。

    陈重叹了口气道：“我真的没说假话啊，而且我这灵敏小王子也挂了彩。”

    “什么意思？”苏紫莹装过身，这才发现了异常，“你怎么戴了一顶帽子？”

    她要为他摘下来。

    “还是让我戴着吧。”陈重道。

    苏紫莹见他躲避，就认为有什么藏着的秘密，眼神一冷道：“别动！”

    陈重就乖乖地听话，任由她摘了下来，还咧了咧嘴。

    苏紫莹望着他脑门上的大包，惊讶道：“这，这是怎么弄的？”

    “我不是给你说下了砖头雨吗？被砸到了。”陈重郁闷道。

    “啊？真的下了砖头雨？”苏紫莹愣了一下，转而不由得哈哈大笑了出来。

    黄淑芬闻声而来，见到他的大脑门，也是笑道前仰后合道：“不行了不行，肚子疼。”

    陈重很是不爽道：“岳母，你也怀孕了吗？”

    黄淑芬听了上来就使劲拧了他两下。

    陈重也觉得自己嘴贱，非得找罪受。

    苏紫莹倒是恢复了常色，双手抱着他的脑袋道：“老公，你疼吗？我给你吹吹气，还疼吗？”

    陈重很享受道：“从老婆口中呼出的香气，足以抹平我的任何伤口。”

    这样的话使得苏紫莹也是很受用。

    黄淑芬顿时也觉得自己刚才的嘲笑过意不去，便也抱着他的脑袋道：“好女婿，岳母给你吹一吹，怎么样？是不是也是香风阵阵？”

    陈重抹了一把脑门道：“岳母，你那是风雨阵阵，这吐沫星子还挺上头的……”

    “……”

    苏紫莹见两人又要互相攻击，转而道：“你这包到底是怎么回事？”

    什么砖头雨，她怎么可能相信。

    陈重就扯谎道：“我在路上见到两拨人打架，就想看看，谁知道挨了一砖。”

    苏紫莹也是无语道：“你这么大的人了，怎么跟个小孩一样，以后遇到这种事，离远一点知道吗？”

    陈重想说看热闹是不分小孩和大人的，但见她十分关心，便乖乖道：“知道了。”

    陈重为苏紫莹洗了脚，自己也清理了之后，撑开被窝让她钻了进来。

    苏紫莹枕在他的胸膛上问道：“你家人什么时候过来啊，我肚子要是越来越大，结婚时也不太方便，而且他们也该看看我这个怀孕的媳妇。”

    陈重摩挲着她的臂膀，还有很多事情没有处理好呢，便道：“快了，家里有点事，我爸身体也不太方便。”

    苏紫莹抬头道：“那要不我买点礼品去看看他？”

    “不行不行！”陈重吓了一跳，连声说完，又觉察到自己反应过了，犹豫道，“我怕……”

    “你是怕他们不喜欢我吗？”苏紫莹问道，“难道我不够漂亮吗？我可是前江城四大美女之一，难道是嫌我学历不够吗？我可是江城大学毕业，还是我的身份不行，我怎么也是苏家族长的孙女……”

    陈重心里忽然一酸，眼睛似乎也湿润了，讲道：“你漂亮，有学历，还有身份，配我绰绰有余，怎么会不喜欢你，我们是穷人家庭，思维不一样，担心会给予你压力。”

    “你放心好了，关系我会处理好的，只要能与你在一起，受点委屈有什么的呢？”苏紫莹保证道。

    陈重面对了无数困难，遇到过很多次危机，都泰然处之，但一说到家人这问题，就让他压力很大。

    苏紫莹猜想他还是与他父亲矛盾的关系，也没再说什么，只是很希望能叫家人来。

    晚上本来想好好休息一下，陈重心里有事也没睡好，把之后的计划梳理了一遍。

    倒是意外感受到了家里还有一些凉风。

    第二天。

    借来丫丫的三轮车，从工地买了些水泥过来，将一些裂缝的墙壁糊了一下。

    又准备更换和双层窗户，丫丫爸爸秦安这几天的体力增加了不少，尽管还想咳嗽，多数都忍了下去，又对陈重千恩万谢了一番，主动要求帮忙。

    正好以前他是做这一行的，专门去市场拿了最合适的，安装了上去。

    索性一不做，二不休，整体做一下简单装修。

    家里的墙皮有不少都脱落了，显得十分难看，而地面是水泥地，走在上面总有沙土。

    陈重又买了壁纸对墙壁进行了包装，买了地摊铺在了地面。

    苏紫莹望着墙上的贴的动画卡通人物，喜洋洋与灰太狼，小猪佩奇，大头儿子和小头爸爸等等，不由得温馨期待宝宝的降临，也想着应该是昨晚的话，使得他在做准备。

    昨晚这一切后，陈重站在门口，望着本来看着破旧的房子变得崭新，还是很有成就感的。

    洪府内。

    一众人从凌晨被围困到了中午。

    那个说要接孩子的小弟是离异的小弟，着急孩子没吃饭，还要上学，又说了一遍道：

    “银宝叔，我孩子没人照顾，我想送到他奶奶那里，再过来行吗？”

    他的头见他又提出来了，一巴掌又打了上去道：“我特吗看你就是想逃跑了，再给我提出来，我就弄死你！”

    那小弟一脸苦相，却不敢说什么，很后悔自己为什么混，把老婆给混没了，自己什么也不是。

    这时洪银宝道：“看孩子，还是要理解的，只要你能出去就行。”

    那小弟连忙道谢道：“谢谢银宝叔，谢谢银宝叔！”

    他急匆匆地走到了墙边，顺着一个梯子爬了上去，外面架子上还围着铁丝网。

    拿出了准备好的手套，刚扒了上去。

    “轰！”

    注视着的所有人吓了一跳，这位心系孩子的男人身上起了白光，直接死透透了，人也一下就着了起来。

    再也没有要想着出去的心里了，却不免多了一份急躁。

    洪银宝目的就是让那个小弟试一试的，他才不管对方有多么爱子情深，不禁来回踱着步。

    王靖却由此想到了一个出去的办法。

