    大丫二丫也都把头伸向外面看了看，二丫嘴快的道：

    “街上一个人都没有啊！”

    大丫特老成的开口：“青鸢姐姐应是在回味林大夫刚才走的时候。”

    二丫似懂非懂：“哦~”

    青鸢有些又羞又恼的轻轻戳了一下大丫的额头，随后便去拿了雨伞，把三姐弟送回对面。

    南溪站在门口，隔着淅沥沥的小雨看着对面包子铺，芸娘好像塞了什么东西给青鸢带回来。

    “姑娘，给。”等青鸢回来，便见她小心地把芸娘塞给她的东西拿出来。

    “什么？”南溪疑惑着接过递到眼前的油纸包。

    青鸢把伞收起，站在门外把伞上的雨水甩了甩才跨进门槛，“芸娘刚做的花菇叉烧包，让我带过来给您尝尝。”

    南溪接过油纸包打开，顿时就闻到一股花菇叉烧包的香味儿，她用兰花指捏起一个还是热气腾腾的叉烧包，并把其余的递给青鸢。

    “拿去分了吧！”

    “谢姑娘！”青鸢笑嘻嘻的又接过油纸包，然后拿去药台那边，同齐掌柜和二柱他们分食。

    就在几人津津有味品尝叉烧包的时候，赵山穿着蓑衣戴着斗笠来到药铺。

    南溪见到他回来，一脸急切的迎过去：“如何？可有见到胖虎。”

    赵山取下斗笠，摇头：“属下去秦家庄并未见到秦公子，据秦公子的大堂哥说，秦公子已经离开秦家庄有一段时日了。”

    南溪眉头一蹙：“胖虎不在秦家庄？他去哪儿了？”

    赵山从怀里掏出一封书信：“这是秦大公子让属下交给您的信。”

    南溪忙接过信，拆开细看，稍许，紧蹙的眉头才慢慢舒展。

    ——原来胖虎跟着秦大伯到各大门派拜访去了。

    下了几日的绵绵阴雨终于在傍晚时停止，二柱连忙跟南溪提前告了假，要回老家祭祖。

    夜晚，南溪不知怎得，翻来覆去都无法入睡，于是便干脆去了空间里，忙了一夜。

    次日清晨，南溪刚躺下没一会儿就被一阵急促的敲门声吵醒。

    她揉了揉有些发沉的脑袋，起身去开门。

    打开房门，就看到一身黑衣的王屠夫站在门外，南溪一愣，“王伯？”

    王屠夫一脸凝重的开口：“姑娘，昨夜北境有急报入宫。”

    北境急报？

    这下，南溪睡意全无：“你都打听到了什么？”

    王屠夫：“北夷十万大军直压北境，目前北境已连失两城，押送赈灾粮的太子现在被困在朔州。”

    南溪拧着眉头，沉吟：“这场仗黎国早有准备，照理说不应该会丢城池啊……”

    王屠夫亦皱起眉头：“属下也觉得蹊跷。”

    也不知杏儿姐姐和徐大哥他们如何了。南溪拧眉思忖片刻，道：“你再去北城那边打探看看朝廷会有什么动静。”

    “是。”

    王屠夫走后，南溪站在院中，望向皇城方向。

    ——但愿不是她想的那样。

    次日，久违的阳光普照大地，街道上又重新热闹起来，各种叫卖吆喝声络绎不绝，直至天色将黑那些声音才渐歇。

    “南姑娘！”

    南溪从药铺出来，还没走两步，就听到身后有人唤她。

    她转身看向迎面走来的人，挑眉：“钟离公子这是从哪里来？”

    钟离玦几步走近，笑道：“我从文渊书阁过来。”

    南溪颔首，没在说什么，与他结伴而行。

    等回到南府，两人分开之时，钟离玦忽然叫住南溪。

    “近日朝阳城怕是会有些不太平，南姑娘往返药铺时，最好还是让赵山他们接送稳妥些。”

    南溪注视他一瞬，才含笑问道：“钟离公子莫不是在三皇子那里听到了什么风声？”

    钟离玦双手拢进衣袖，微笑着与她对视：“有些事情知道得越少反而会越安全，南姑娘觉得呢？”

    ……南溪噙着笑点头，“钟离公子说得是。”

    随后两人便各自回了院子。

    晚饭后，去北城打探消息的王屠夫回来，“属下潜进丞相府书房偷听得知，北境两城之所以失守是因为那两城的布防图被盗。”

    南溪眉头紧皱：“军营里的布防图怎会如此轻易被盗？”除非是内部的人有问题。

    王屠夫肃着一张脸道：“应是北境军营里出了内贼。”

    南溪抬头问他：“王伯可还有打听到什么？”

    “属下听到刘丞相与他的幕僚商议，想先派人去北境把太子秘密接回来。”

    刘丞相乃皇后一脉，如今太子身处险地，他自然是要想办法去救太子。同样，王淑妃一党也肯定巴不得太子最好回不来。所以，这两派现在必是在暗中较着劲。

    南溪坐在宽大的太师椅上，蹙眉思忖，虽然嘉禾帝一直以来都把王淑妃一党当做是太子的垫脚石，可那些拥护王淑妃和三皇子的人却不是这么想的。

    联想到傍晚时钟离玦说的话，南溪猜测三皇子那边很有可能会在近日搅起一些风浪。于是，思虑再三后，她让王屠夫这几日多去北城尤其是皇城附近转转。

    晚上，南溪又进了空间，并让胖豆芽帮忙，把所有空着的田地都撒上了秧苗。

    几日后，钟离玦泡完最后一次药浴，南溪替他复诊，确定他体1内的毒素已经全部清除以后，钟离玦便留下一箱子诊金离开了南府。

    而北城那边这几日虽没发生什么大事，却隐隐有一种风雨欲来的架势。

    “朝廷已派荣云容老将军率十万铁甲军前去支援北境，相信很快就能收复失地并把北夷人干出北境。”药铺里，林静之正在与齐掌柜闲聊。

    伙计二柱把擦了药台的抹布抖了抖搭在肩上，也凑过来道：“听说荣老将军在御前立下军令状，用一个月的时间收复失地赶出北夷人？”

    齐掌柜抚着胡须，感慨：“不错，老将军戎马一生，本该是颐养天年的年纪，却在听说北境失了两城后，重新穿上银甲上殿主动请缨率军北上，并立下军令状一个月内收复失地……老将军之举，实在让人敬佩！”

    林静之在一旁点头附和，“今日便是大军出发的日子，某今晨进城时，有幸得见大军磅礴之气势，那场面，着实让人震撼。”

