    西城区贸市，

    整个云阳城最为繁华之地。

    袁辰背着一大篓各种药材，逛了大半天以后，他已经准备回去了。

    辅助恢复修为的宝药价格，比之前疗伤的价格又贵了一大截。这些药材足足花费了他六百多两银子，照魇魔这个花法，估计袁家的家底连二十天都未必能撑到。

    就在袁辰肉疼的时候，身后忽然一道声音把他叫住。

    “前面的朋友可是袁辰？”

    袁辰回头，

    只见原本拥挤的街道，所有人都恭敬地靠在两边，眼中满是羡慕地看着三个人。

    这三人，一个中年妇人雍容华贵，举止优雅。

    一个青年背负钢枪，眉宇之间英气逼人。

    还有一少女，绿衣罗衫，一尘不染，宛如画中的美人。

    而令周围人恭敬羡慕的，不是他们的模样，而是他们身上的衣服——大虞学宫道袍！

    “是大虞学宫的人！”

    “大虞学宫啊，听说随便一个人修为远超上元境，各个人中龙凤！”

    “我知道了，他们是为袁家少家主而来，这下袁家又要飞黄腾达了。”

    ……

    人们在惊艳崇拜中，纷纷低声议论着。

    大虞学宫，在大虞帝国的名声威望实在是太高了，完全就是神圣之地。

    袁辰看着三人，心里叹息一声，摇了摇头，道：“我不是你们要找的袁辰。”

    背负钢枪的青年挑眉道：“不是？那怎么刚才有人说你就是？”

    身为名动云阳城的天骄，袁家少家主袁辰虽然不能说所有人都认识，但认识的也不少。

    并且，几乎还没人知道他被废的事情。

    毕竟，吕家夺取神品武魂的手段极不光彩，他们必然会极力掩饰。

    而袁家顶梁柱倒下，肯定也不想外人知道——至少，袁家暂时不想。

    袁辰唏嘘，再度否认道：“我不是。”

    青年刚要说什么，中年妇人淡淡说道：“他的确不是，他的武魂只有一品。”

    袁辰暗惊，这个人居然能一眼看出武魂等级，在他的理解中，武魂是只有靠特殊的测试之法才能测出来的！

    青年和少女闻言，都一脸失望。

    等级只有一品的武魂，在穷乡僻壤里还算不错。

    可放在大虞学宫，连看门都不够资格，他们来寻找的可是拥有神品武魂的天骄。

    中年妇人道：“那请问，袁府怎么走？”

    “不用去了，你们要找的人已经不在了。”袁辰说完，转身就要离开。

    “站住，你不知道我们是谁吗？”

    绿衣少女娇喝一声，表情有些气。

    她感觉被冒犯到了，她们大虞学宫走到哪里不被人尊重？不受人仰视？

    这个臭小子有什么好臭屁的？

    “咣！！！”

    就在这时，一声啰音响遍嘈杂的街道。

    一个袁家家奴一边走一边吆喝着：

    “三日后，袁家大公子袁武将亲手打败拥有神品武魂的袁家少家主袁辰，想看热闹的都可来观战”

    “咣！！！”

    “三日后，袁家大公子袁武将亲手打败……”

    背负钢枪的青年惊道：“想打败拥有神品武魂的天骄，怎么可能？难道小小的云阳城，一口气出了两个盖世奇才？”

    中年妇人摇头：“盖世奇才岂会那么廉价。不过如果是真的，那就是我们大虞学宫的运气了。”

    袁辰拳头紧握，把一切都听在了心里。他能猜到袁武打的什么如意算盘，也知道大虞学宫来的目的。

    他看向中年妇人，不卑不亢地道：“前辈，你们要找的是拥有神品武魂的袁辰，正如你所见，现在我已经失去了神品武魂，所以我不是你们要找的人。”

    中年妇人惊讶，

    武魂被废的事情时有发生，每一个手段都极为残忍。

    尤其是，这次被废的是神品武魂，这让爱才的她颇为惋惜。

    袁辰又道：“那袁武之所以还要等三天后才跟我比斗，就是想在你们面前表现一把。你们今天来到了，也许我跟他的比斗也就在今天。不过你们去观战也是浪费时间，他...不行，我现在也不行。”

    说完，袁辰离开了。

    “师父，我们白来一趟了。”绿衣少女忍不住说道。

    中年妇人看着袁辰的背影，道：“这个年轻人，有着不属于他这个年龄的淡泊。看来经历过大挫折，并且从挫折中又振作起来了，这心性难得。来都来了，我们去看看吧。”

    ……

    袁辰背着药材回到袁家，却马上发现了不对，只见他和父亲居住的院子里到处都是血迹。

    袁长青赶到袁辰跟前，紧张嘱咐道：“阿辰，你赶紧出去躲几天，袁武出关了。”

    袁辰冷笑，“他出关又能怎样，爹，到底发生了什么事？你直说，有我在还轮不到袁武撒野。”

    袁长青憋的满脸通红，浑身颤抖，他咬牙道：“袁武突破到了中元境，他要立威，把所有还忠于咱们父子的人都打断双腿，扔出了袁家，他还砸了你娘的灵位，爹恨啊！”

    袁辰怒火升腾，拳头紧握，指甲都深深刺进了肉里。

    别的事，他都可以忍。

    他母亲……在他八岁感染天花的时候日夜照顾，结果他病愈了，他母亲却被感染，最后没能撑过去。

    这是袁辰心中永远的痛。

    如今母亲都走了多年，竟然还被打扰。

    是他不孝！

    “爹，我们现在就去找袁武算账！”

    袁长青连忙劝道：“阿辰，你别冲动。袁武正等着你送上门呢，实在惹不起，我们父子逃离袁家便是。”

    “爹，你儿子不会让你和娘白受委屈的。”

    袁辰声音震耳，

    说完，他拉着袁长青便冲了出去。

    他们很快就来到了袁长师父子所在的地方，一个看门的家奴见状，直接堵在了门口。

    “呦，这不是家主和少家主吗？”

    “你们来找大老爷的吧？在门外候着，我得先去禀告……哇！”

    这家奴话还没说完，突然惨叫一声。

    袁辰一脚踢在了他的肚子上，直接将他踹飞，最后重重地砸在地上，不断哀嚎。

    “狗奴才，你也敢拦我？”

    袁辰此刻宛如一头暴怒的狮子，想当初他觉醒神品武魂，这袁家上上下下哪一个没受过他的恩惠？就算是条狗，也该知道感恩吧！

    这时，一群人听到动静冲了出来。为首之人正是袁长师。

    “大胆混账，我儿出关，你还敢来撒野！”

    袁长师扫了眼叫惨的家奴，顿时大怒。

    家奴的命他不在乎，可袁辰打的是他的脸，而且这已经不是第一次了。

    “老狗，打扰了我娘，我要你付出代价！”

    袁辰怒骂一声，起身上前，强大的气势震慑全场。

    袁长师脸色瞬间大变，他才一晃神，就看到袁辰冲到了他的面前！

    只见袁辰一拳砸向袁长师的脑袋，

    简单直接！

    袁长师大惊，先忙挥起右手，同样的一拳朝着袁辰轰了过去。

    嘭！

    拳拳相撞，低沉的撞击声骤然响起！

    袁长师直接被袁辰这一拳轰得倒飞了三丈远，整个手臂都好像被砸断了一样。

    “怎么可能，你武魂被废，怎么还能有如此战力？！”

    袁长师声音发颤，他可是实打实的初元八层修为，虽然不经常武斗，但是袁辰武魂被废，最多也就能恢复到初元九层，差距不会太大。

    然而，这一个回合，他就败了！

    “你不配知道，今日不给我娘磕一百个头，我宰你了！”

    袁辰起了真怒。论血缘，袁长师是他的亲大伯，他爹的唯一大哥。

    可是，他们两家之间可曾有过一丝亲情？

    这时，一道叹息之声传来：“哎，神武大陆何处不见这等家族权势之争？别家之事，我们大虞学宫无意插手，但能否请出那位号称要打败神品武魂之人。我乃大虞学宫剑道院六长老叶轻婵，今日专为潜力弟子而来。”

    中年妇人、背负钢枪的青年和绿衣少女正缓缓走来。

    听到“大虞学宫”四个字，再看到他们身上的道袍，袁家上下顿时都露出崇拜之色。

    袁长师更是欣喜若狂，

    没想到大虞学宫的人提前到了，他儿子等的就是这一天！

