    “恭喜小姐得了个乘龙快婿！”

    “荣叔！”

    荣锦瑟羞愤不已。

    撒开腿跑回了阁楼，砰的一声把门关上。

    背靠着门板，大口大口地喘着粗气。

    “怎么办啊！”手指一直在裙带上绕来绕去。

    “不行！赶紧睡觉赶紧睡觉，睡着了就没事了！”

    “明天……啊~~~！明天我该怎么办啊！”

    荣锦瑟在床上辗转反侧许久，也没能入睡。

    一个翻身，从床上又跳了下来，拉开房门又冲了出去。

    “咚咚咚！”

    荣锦瑟敲响了荣管家的房门。

    “荣叔，你睡了吗？”

    “哦，小姐啊！”荣管家的声音从里面传来：“你稍等一下，我穿个衣服。”

    ……

    次日。

    阁楼上，荣锦瑟坐立不安，在屋内来回走动。

    心中想着昨日沈安说的事情，此刻沈家会不会上门提亲？

    沈安那个登徒子会不会跟家人一起来？

    “荣小姐！小生有礼了，不知可否进来？”

    正当荣锦瑟神游天外的时候，沈安的声音从闺房外传来进来。

    大梁是个比较开明的朝代，并没有太多的男女隔阂，只要不作出太越轨的事情，也没人去管这些。

    更何况沈安帮了荣家大忙，现在也没人会拦他。

    “你……你怎么来了？”荣锦瑟被吓了一跳，可看到沈安脸上掩饰不住的笑容，她也松了一口气。

    “我来看你啊！”

    沈安侧着身子，倚靠在门框上，手托着下巴，一双贼溜溜的眼睛，肆无忌惮地在荣锦瑟身上游走。

    “咱们马上就要定亲了！我不得验验货？”

    那猥琐的样子，活脱脱的就是个流氓！

    荣锦瑟当即小脸通红，故意嗔怒：“去死！你才是货呢！”

    “事情还没定呢！谁跟你定亲了！”

    她又羞又怒，脱下脚上的绣鞋就丢了过去。

    心中却已经小鹿乱撞！

    真的要定亲了吗？

    可是如今爹爹和娘亲不在京中，沈家长辈若是来了可怎么办？

    这个沈安，真是不着调！干嘛这么早来？

    “真香！”

    沈安没注意荣锦瑟脸上的慌乱，稳稳的将绣鞋接住，轻轻嗅了一口。

    那模样，着实有几分流氓。

    “你，你个臭流氓！赶紧给我滚出去！”

    荣锦瑟哪里受得了这么赤裸裸的调戏，脸上红霞鲜艳欲滴，娇羞不已。

    使劲将沈安推出门，“砰”的一下关上了闺房。

    身子靠在门板上，傲人的双峰上下起伏，无处安放的手，一会摸摸裙摆，一会捂在胸口。

    沈安也没离开，依然靠在门框上，眸子里多了几分认真：“好了，不逗你了，等过一阵沈家的事儿解决了，我就来提亲。”

    如今沈家香料危机还没解决，沈安自然不会在这时候提亲。

    什么？

    沈家没来提亲吗？

    荣锦瑟嘟了嘟嘴，心下莫名有些失落，可嘴上依旧傲娇：“哼！谁要和你定亲了？”

    “你这个臭流氓，赶紧给我下楼去！”

    这么绝情？

    沈安撇撇嘴，心里起了逗她的心思：“你想我走啊，那我走吧。”

    说完，故意发出踱步的声响。

    没一会儿，外面没了动静。

    走了吗？

    真的走了？

    荣锦瑟轻轻拉开了房门，透过缝隙看了一眼。

    真的走了！

    也不知为何，荣锦瑟心中竟然有些微微的失落。

    吱呀一声，她将房门彻底打开。

    下一刻。

    一个人影突然闪现，一把将她抱住。

    “哈哈！被我抓到了吧！”

    “臭流氓，放开我！”

    “就不！”

    沈安口中这样说，但也没太过分。

    但从荣锦瑟细腰中间穿过的双手，却死死地抱紧。

    荣锦瑟挣扎了几下，也放弃了反抗。

    “锦瑟，总有一天我会踏着七彩祥云来娶你。”

    沈安低下头，在荣锦瑟的耳边轻声低语，认真而又温柔。

    荣锦瑟红着脸微微一怔，她还没见过这样的沈安。

    沈安温热的呼吸就喷洒在她颈间，烧的她小脸愈加发红，不安的扭动了一下腰肢，想要挣扎：“咱们不能这样，还没成亲呢！”

    “我们又没干啥，我只是想抱抱你，抱抱你。”

    沈安的声音异常温柔，双手松了一些劲道。

    荣锦瑟不自觉的停下了挣扎，心里莫名流过一股暖流。

    良久，她才被自己内心的想法吓到，一把推开沈安。

    她怎么能这样……

    她和沈安的事儿八字还没一撇呢，怎么能和他这样！

    骨子里的矜持让她赶紧关上房门，任凭沈安怎么哄都不肯开。

    啧……古人真是麻烦！

    沈安感叹一句，心里却美滋滋的。

    因为昨日与荣锦瑟说过要来提亲，可回去之后，他左思右想，沈家目前的情况不适合说亲。

    再加上他刚在京城闹出这么多风波，要是和老爹提起亲事，他怕老爹惊吓过度，一口气上不来。

    所以今日特意来找荣锦瑟说清楚，他不是言而无信之人，只是提亲之事，要再等等。

    意思表达到了，沈安便春风得意的，去了国子监。

    “你啊你！我真不知道该怎么说你！”

    刚一看到老师章文通，对方便没头没脑的来了一句。

    沈安一脸懵逼。

    我这是又咋了？

    咱最近循规蹈矩，没调戏谁家姑娘，也没打了谁家公子。

    每天按时过来读书，有事也没忘请假。

    咋就莫名其妙给我来这么一句？

    我太难了！

    “先生，我又做错了啥？”沈安一脸委屈的问道。

    章文通摇了摇头，轻叹一声，打开了话匣子：“哎！这事说起来也不能全怪你！昨天……”

    原来【焚香棋局】之后，郭甫真的在皇帝面前参了赵程一本，说是赵程身为京兆府尹，纵子胡作非为，引发京城民怨沸腾。

    皇帝一怒之下，派大理寺卿到京兆府核实情况，有那些仕子在，自然是铁证如山。

    赵程因此被罢官免职，还好朝中有人，罪责仅此而已没有深究。

    可是和赵程一个派系的官员，自然不会就此罢休，其中便有国子学博士陈锦。

    刚刚国子监的例会上，对方便公然发难。

    章文通是个老学究，一门心思专在四书五经之中，论起斗嘴皮子，根本就不是人家的对手，只能回广文馆生闷气！

    “先生，何必跟这种小人置气？身体是自己的，你要是气坏了他更高兴！”

    “你看我给你带了什么？”沈安安慰了一句，从身后拿出了两个酒壶：“前几天你跟我说酒喝完了，我又给你带了两壶。”

    “咱俩一边喝着，学生还有件喜事要跟你说！”

    沈安的香水虽然还没有研制成功，但是这酒精已经开始小批量产了。

    老头子之前喝了一壶后，也迷上了这种提纯过的美酒。

    投其所好，沈安隔三差五便给他带上几壶。

    两人的关系也在不知不觉中，得到了升华，偶尔喝醉了还勾肩搭背一起吟诗。

    “你说谁是小人？”

    “真以为自己会吟诗作对，弄几首酸溜溜的小词，就能一飞冲天，不把我们这些先生放在眼中吗？”

    可就在这时，一个不和谐的声音从门外传了进来。

