    地下室内。

    飞头降如此若隐若现数次，才重新稳定下来。

    它摇晃着仅剩的脑袋，看向面前的阿豪，血红的眼中流露出几分忌惮的神色。

    接着，居然直接转头朝着地下室外飞去。

    看着变作虚影的飞头降，轻松的穿过地下室的墙壁飞走，阿豪忍不住皱了一下眉。

    失去了目标，理论上来说在他身上的吕真人应该离开，然而在没有人念动送仙咒的情况之下，仙人并不会主动离开身体，因此迟疑了一下之后，阿豪抓着手中的‘布剑’开始循着飞头降所离开的方向追了过去。

    ……

    “糟糕，阿豪那里出问题了？！”

    走廊内，林九英看着失去支撑轻易被拉动过来的红绳，脸上的表情非但没有丝毫的欣喜，反而变得有些凝重了几分。

    低头，看了一眼手指上缠绕的红线，林九英面露忧色。

    他能够感觉到，并非自己破除了降头师所下的降头，而是对方主动断开了降头术。

    而能够让降头师本人宁可承受破开降头的反噬，也一定要这么做的原因，自然就只有躲在暗处的降头师本人遭遇到危险的情况。

    常言道，兔子急了还咬人，更何况对方是一个修炼降头术的强大降头师。

    林九英担心自己那半吊子的徒弟阿豪会发生危险。

    想到这里，林九英当即不再犹豫，掐指念动咒语，借助心中对罗盘的的指引就追了过去。

    ……

    “大师，要不我们直接从基地出去吧。”

    “这个节目组的人都是疯子，根本就不在意我们的死活，既然这样我们为什么还要继续留在集中营里等死。”

    17号集中营二层走廊内，几名被救出的挑战者跟在阿赞身后，一脸恐惧的扫过周围的一切。

    咽了一口口水，小心翼翼的凑到阿赞身边，阿克用颤抖的声音开口提议道。

    经过刚刚所发生的事情，他们这些挑战者早就已经没有了争夺那五百万奖金的念头，此刻唯一想要做的就是赶紧从眼前这个鬼地方离开。

    毕竟，有了之前的种种经历，众人很清楚。

    对于他们来说，鬼地方并不是单纯的形容词，而是真的闹鬼的地方。

    “对啊，大师。”

    “求求你，大师，带我们离开这里吧。”

    “我还不想死，大师。”

    “算我求你了，大师，只要你带我出去，我马上就出家做和尚。”

    阿克的话音刚刚落下，立马就引来了周围众人的一致赞同。

    显然，不仅仅只有他一个人这样想，幸存下来的挑战者都抱着同样的念头。

    如果早知道，所谓的《挑战鬼魂之夜》是真的要见鬼，哪怕是把五百万奖金送到他们面前，他们也不会来参加的。

    “……”

    面对挑战者们的哀求，阿赞脸上的表情没有丝毫的变化，依旧沉默的合掌默念着经文。

    见阿赞一副沉默不语的表情，挑战者们面面相觑了一下，脸上的表情有些无奈，却又不敢表现出太多的不满。

    因为他们很清楚，眼下众人之所以能够活下来，还多亏了阿赞的出手，要不然的话刚刚在遭遇到集中营内囚犯冤魂的时候，他们就已经死了。

    就这样，在惶恐中跟着阿赞的脚步，亦步亦趋的有走了几分钟。

    “等一下，前面好像有人？”

    突然，挑战者中有人开口，喊了一句。

    “人，你确定是人？”

    听到声音，幸存的挑战者非但没有表现出任何欣喜的表情，反而流露出警惕之色。

    毕竟，眼下，集中营内比起幸存的挑战者，反而是鬼的存在更多一些。

    “应该……是人吧？”

    面对质疑，最初开口的那名挑战者也变得有些迟疑了起来。

    “我记得她，之前在拍摄的时候，还在船上和她聊过天。”

    看着不远处那个模糊的身影，开口的挑战者努力回忆着说道。

    “昨天晚上，晕倒的好像就是她，当时大师还解释过是因为冤魂附体的关系，不过……”

    说到这里，挑战者容不下有些心虚的看了一眼面前的阿赞。事实上，昨晚，阿赞就曾经以集中营闹鬼劝解过众人离开，但是当时他们一个个都被节目组所给出的五百万奖金迷晕了眼，根本就不相信对方所说的一切。

    等到现在反应过来，后悔想要离开，却已经晚了。

    “原来是她。”

    “听你这么一说，我记起来了，她好像叫星……恩什么的。”

    “没错，就是她……”

    “早上起来没有看到她，我还以为是她已经退出节目了，没想到居然还留在集中营里。”

    在这名挑战者的提醒中，剩下的人也渐渐回忆起了昨晚所发生的事情。

    身后，挑战者们三三两两的弄清楚了眼前身影的身份。

    而站在最前面的阿赞，看着远处的星恩，内心却隐约产生了几分不安之感。

    “快逃，大师……”

    “危险，危险！！”

    “小心，它不是星恩！”

    如果，此刻众人能够看到直播间里的内容。

    那么绝对会发出，留言板上密密麻麻的全都是对他们的警告和催促。

    而就在这样的情况之下，远处的星恩迈动脚步，朝着众人靠近了过来。

    而随着她的走进，原本挑战者中窸窸窣窣的讨论声瞬间犹如被掐中脖子般，戛然而止。

    只见，从阴影中走出来的星恩，除了脖子上那张毫无血色的面孔之外，整个身体居然只剩下苍白的骨头，而在她空荡荡的胸腔前一个模样狰狞的脑袋正在不断的穿梭在星恩的骨架上，啃食着骨头上残留的血沫。

    眼前，如此骇人的一幕，哪怕是已经在集中营内遭遇过冤魂的挑战者们也有些难以承受，毕竟这场面实在是有些过于挑战人类生理极限了。

    甚至，不少挑战者已经忍不住张嘴大吐特吐起来。

    而相较于身后惊慌失措的挑战者，阿赞脸上的表情也同样并不乐观。

    “飞头降。”

    默默注视着那围绕着星恩身体穿梭的脑袋，阿赞已经认出了对方就是降头师所修炼而成的飞头降。

    然而，眼前这一个脑袋表面闪烁着幽光，若隐若现的脑袋。

    却又和阿赞过去所知的飞头降，有着很大的差别。

