
　　“……刘成兵马，当日水陆并进，一路浩浩荡荡东下。

　　当日傍晚，忽然就停下，然后迅速返回去了。

　　回去之后，那刘成带着大量兵马，一刻不停的离开了巫县……主公！主公！

　　您怎么晕过去了？！

　　快来人啊！

　　主公晕过去了！”

　　刚刚还很士气高昂的地方，顿时乱做了一团……

　　“我就知道，刘成奸贼不可信……”

　　“出现这样的结果，我一点都不意外，这样做，不就是赶着给人送粮食吗？”

　　“太蠢了，太蠢了……”

　　“真是愚不可及！”

　　袁术当众昏迷，以及刘成虚晃一枪而走、拿粮食不办事的消息传开之后，这里顿时出现了一群事后诸葛亮……

　　还只是一个小少年、正在那里读书的诸葛亮，忽然间打了一个打喷嚏，一些口水都落到了手中的书简之上，慌的他赶紧伸手去擦……

　　“刘！成！

　　你！这！狗！贼！”

　　被人又是掐人中，又是掐手掌，就差来个后世人做人工呼吸的袁术，醒来之后，半分停顿没有，就猛的坐了起来。

　　然后用手指着天空，口中一字一顿的吼出这一句喝骂。

　　真如杜鹃啼血，丧子老猿哀鸣。

　　骂过之后，袁术站起，猛然抽出手中长剑。

　　出声喝骂：“我必将斩汝首级做溺器！！！”

　　袁术情绪极为激动。

　　比之前他的叔父一家，被刘成斩杀都要激动。

　　“传我命令，兵马立刻放弃攻打襄阳，与我转向，前去益州攻打刘成，我必定要将其斩杀，方才解我心头之恨！！”

　　袁术怒极，出声如此咆哮。

　　“主公，万万不可！”

　　“万万不可啊主公！！”

　　众人赶紧出声劝阻。

　　一个荆州刘表都还打不下来，哪里还能去招惹更为强大的刘成？

　　这不是嫌弃自己凉的太慢吗？

　　而且，之前付出五十万石粮食，目的是结交刘成，并让刘成攻打刘表。

　　如今五十万石稻米都已经给人家了，这时候再挥兵前去攻打刘成，不仅仅刘成将会彻底不再出兵攻打荆州，还会彻底与刘成结怨。

　　那五十万石稻米，更是花的冤枉。

　　若是之前什么都不作为，不仅不用花费五十万石稻米，也不用招惹刘成。

　　现在真这样做了，可就……

　　众人连忙劝阻。

　　连着劝了好一阵儿，袁术才终于是没有之前那样激愤了，暂时熄灭了提兵攻打刘成的想法。

　　其实对于这些，袁术心中也明白，只是在这样的情况下，除了说这些话，还能说些什么？

　　总不能被人坑了，连骂骂咧咧都不敢。

　　“主公，可能是事出有因，那里出现了什么紧急情况，不然他都已经出兵了，为何还有回去？

　　属下再走一遭巫县，问清原因，责其失义，督促其赶紧出兵，攻打荆州……”

　　主簿阎象，对袁术这样说道。

　　虽然一开始的时候，前去结交刘成，包括按照刘成意思，给刘成五十万石粮食，都是袁术做出来的决定。

　　但这个时候出事了，他这个一直奉命在前面做这事情的人，还是有着极大的责任。

　　“如今，也只能暂时这样做了。

　　阎主簿你赶紧去一趟！”

　　袁术叹口气之后，对阎象如此说道。

　　说完之后又放狠话道：“希望那刘成能够识相，不然，他将永远得罪我袁公路！”

　　事情紧急，阎象不敢怠慢。

　　领命之后，就带着一些从人，急匆匆的离开了……

　　而袁术这边，经过了这样的变故之后，原本战意很是高昂的袁术手下部众，这时候士气低落的厉害……

　　“哈哈哈……！”

　　荆州这里，被刘成挥兵东下的消息，给惊的出了一身冷汗、情急之下，连刚出生的儿子都给丢了的刘表，这时候却忍不住的出声哈哈大笑起来。

　　笑的格外畅快。

　　“这袁术何其愚蠢！！”

　　刘表出声笑骂。

　　“送给人家五十万石稻米，结果人家拿到稻米之后，虚晃一下就跑路了，这一波，可真感人！”

　　其余人也都跟着笑骂。

　　“主公，此时袁术那边已经得到消息，军阵显得有些混乱，士气低沉，属下请战，愿带兵击袁术！”

　　张允出声请战。

　　蔡瑁也出声请战。

　　刘表立刻同意。

　　小半个时辰之后，襄阳北面这里，战鼓声隆隆作响。

　　士气高昂的刘表兵卒，在蔡瑁张允等人的指挥下带领下，乘船横渡襄阳北面，被当做襄阳北面护城河使用的汉水，开始朝着北岸袁术兵马发起攻击……

　　原本，按照袁术与刘表两人之间的行事作风，二人真的这样大规模的打起来，估计还需要一些时间。

　　结果出现，被刘成这样横插一杠子的从二人手中弄走不少粮食之后，这种平衡，被打破了。

　　战斗提前打响……

　　一方士气高昂，一方士气低沉。

　　接触之下，袁术这边很快就显得不支。

　　袁术又惊又怒，想要让手下兵马奋起反击，但在此等情况下，根本就做不到，力不从心

　　就在情况显得更加不妙，袁术手下的一些兵马已经开始溃散的时候，一支兵马，忽然自西侧冲杀而去。

　　朝这边冲杀的同时，那些兵马还在欢天喜地的出声呼喊：“刘皇叔兵马从旱道而来了！

　　刘皇叔兵马从旱道潜行而来了！”

　　他们呐喊着，冲入战场。

　　在这大约有四五百人的队伍冲入战场之后，后面紧跟着就有兵马冲出来，一面大大的‘刘’字旗帜在队伍之中飘扬。

　　这突如其来的变故，令的混战在一起的双方兵马，一时间都呆愣了。

　　“哈哈哈哈……刘皇叔兵马前来了！

　　刘表贼子中了咱们的计策了！

　　儿郎们，随我冲锋！

　　与皇叔兵马一起歼灭这些刘表手下贼兵！”

　　袁术愣了愣之后，立刻拔出手中长剑，哈哈大笑起来，。

　　一边大声呼喝，一边带着亲兵朝前奋勇杀去。

　　袁术兵马得知乃是刘皇叔兵马前来，又听到袁术喊出刘表兵马中计，又见一向作战不怎么英勇的主公，这一次居然亲自带人向前冲锋，士气顿时就不一样了。

　　他们呐喊着，随着袁术一起，朝着奋勇冲杀而去。

　　而刘表兵马，则被突然冲出的刘皇叔兵马给惊到了。

　　高昂的士气，顿时就落到了谷底。

　　兵将皆无战心。

　　很快，就有人忍不住的朝着后面奔逃起来。

　　然后整个军阵就崩溃了，兵卒尽皆往回猛跑，将领约束不住。

　　兵卒到江边，开始往船只上争渡。

　　一时间，又哪里能够都上船？

　　后面袁术兵马，与那刘皇叔的兵马又冲杀而来，情急之下，许多荆州兵都朝着汉水中而去。

　　荆州人虽然会游水者众多，但是赤条条的游水，与穿着衣甲游泳有着极大的区别。

　　平日里以悠闲的心态、不受人打扰的游水，与现在这种急于逃命，众多人争渡，又有着本质上的不同。

　　众多人都朝着水中拥去，一时间死者无数！

　　襄阳城上，兴致勃勃的观战的刘表，此时已经被这急转直下的战况而看的呆住了。

　　最为让他感到心惊肉跳的，乃是那突然出现的，刘成的兵马！

　　这刘成兵马不是虚晃了一枪吗？

　　这怎么就在这个时候冲了出来？！

　　而这个时候，袁术的兵马，已经在袁术的号召下，与那出现的刘皇叔兵马，一起渡江追赶溃兵。

　　准备趁势蹬岸，夺取襄阳。

　　蔡瑁等人兵马乱窜，根本止不住。

　　更不可能去对付追兵。

　　正在危机关头，有一彪兵马冲出。

　　众多将士纷纷放箭，一时间无数羽箭激射而来，阻住了那些追赶而来的袁术兵马，救下了张让、蔡瑁。

　　给他们趁机约束兵马参战的机会……

　　一番冲杀之后，袁术兵马退去……

　　一场陡然爆发起来的战斗，也随之停下。

　　汉水之中，以及汉水两岸，留下诸多倒伏的尸体……

　　“到底怎么回事？！

　　为何刘成的兵马会冲杀出来？

　　快快与我查清楚！”

　　襄阳这里，刘表面色阴沉的厉害。

　　同时，内心之中，也心惊肉跳的厉害。

　　倘若刘成的兵马，真的与袁术联手，那对于他来说，是一个无比沉重的消息。

　　不仅仅是他，他手下的谋士、将领这些，都觉得心头沉重。

　　刘皇叔如同一座沉重的大山，压在了他们心头，令他们喘不过气……

　　“报！事情已经察清楚了！”

　　当天晚上的时候，有人急匆匆而来。

　　“快快讲来！”

　　刘表急切开口。

　　“今天出现的那些，并不是刘皇叔兵马。

　　而是袁术手下将领刘祥。

　　之前受到袁术命令，从比阳而来。

　　遇到大战，见袁术兵马失利，乃诈称刘成兵马……”

　　刘表闻言，心中猛松一口气

　　不是刘成来他就不慌。

　　随后，又觉得满心憋闷。

　　今天形势一片大好，结果那样多的兵将，居然被诈称刘成之名的无名下将刘祥所吓，导致反胜为败，折损了许多兵马！

　　这事情，想想就来气！

　　他忍不住抽出腰间锋利佩剑，狠狠的对着面前桌案劈砍上去。

　　连斩三剑，将之斩为两段。

　　也不知道是想要砍谁……

　　蔡瑁、张允等刘表手下将领，以及蒯良等谋士，在得知了这个消息之后，都是长松一口气。

　　随后又觉得脸红。

　　以往倒还不觉得，如今在战场之上遇到了，他们才发现，那平日里，言语之中，不怎么被他们放到眼中的刘皇叔，不知不觉之间，居然已经变成了一座大山。

　　压得他们喘不过气来……

　　刘表与袁术之间，就此展开了新一轮的相互攻伐……

　　这里先按住不讲，只说巫县那里。

　　刘成带领大军离开之后，张辽与甘宁二人，在这里每日操练人马，并加强水寨，以及陆地上的防御。

　　不几日过后，带着满身疲倦、整个人都显得清瘦不少的阎象，来到了巫县这里。

　　“皇叔为何突然回兵？

　　这是在拿了五十万石粮食之后，反悔了吗？

　　想不到堂堂刘皇叔，眼皮子也这样浅！

　　为了五十万石稻米，连脸面都不要了！”

　　阎象来到巫县这里，看到兵马减少了许多的景象，证实了之前所得到的消息。

　　只觉得整个人都有种想要吐血的冲动。

　　太坑了！

　　太不讲人了！

　　心中各种感受来回翻腾，那他对着张辽所说出来的话，也一样不客气。

　　话中带着刺。

　　张辽不为所动，脸上带着歉意道：“阎主簿这话说的严重了，实在是冤枉了我家主公。

　　我家主公确确实实是想要出兵攻打荆州的。

　　纵然你们不出那五十万石粮食，也一样会攻打。

　　而且，阎主簿你当时就在这里，也见到了，皇叔都已经点起兵马，东出荆州了。

　　可谁能想到，长安那里，忽然间就传来了紧急命令，要召皇叔赶紧回去。

　　面对这样的紧急命令，我家主公如何敢有半分的迟疑？

　　来到巫县的时候，皇叔就与我说，怕后将军、阎主簿你们误会，让我与你们好好解释解释这个事情。

　　并非皇叔不想做，实在是事情赶在这里了……”

　　阎象道：“既然皇叔率兵回去了，那就请把五十万石粮食还回来！”

　　凭实力‘骗’来的粮食，怎么可能会还给你？

　　张辽笑道：“我家皇叔是信守承诺之人，说了会对荆州出手，那就会对荆州出手。

　　皇叔临走的时候，特意交代我，说他会尽快解决长安那边的事情。

　　将那边的事情解决完毕之后，就会带领大军，返回益州，对荆州出手。”

　　阎象现在是坚决不上当了：“刘皇叔若是十年解决不了长安那边的事情，岂不是十年都不前来打荆州？

　　莫要说太多，快快将粮食还我！”

　　张辽道：“皇叔说，他手里现在比较紧张，且粮食这东西运送起来麻烦不说，消耗还大。

　　这时候再运送一遭，五十万石粮食，到后将军手中，估计也就是剩下三十万石。

　　这多不划算。

　　这事情说起来是事出有因，赶到了一些快，真论起来，我们这边确实有些不太合适。

　　皇叔临走时，与我说了，后将军真的是觉得事情对他不好的话，其中的三十万石稻米，算是他借的好了。

　　等到皇叔打下荆州之后，会给后将军三十万石稻米，进行补偿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　好家伙，这损耗有些大，转手一下，损耗就达到了惊人的二十万石稻米。

　　阎象自然不同意，不仅仅不同意这高达二十万石的稻米损耗，更不同意张辽所说借粮食的事情。

　　“这也不成，哪也不成！皇叔为了你们，可谓是操碎了心！

　　结果你等还在这里叽叽歪歪，没完没了了！

　　我看你们就是想死！

　　给你们脸不要脸了！”

　　张辽没有说话，一直不吭声的甘宁却不干了。

　　他出声指着阎象喝骂。

　　上前一手攥住阎象的手，另外一手铁钳一般，擒拿住阎象的后脖子，连拉带拖的往外走去，径直来到江边小船上，让人将船只划到江心。

　　阎象此时早已经慌了。

　　与刘成张辽这等讲道理的人说话，他能够说出很多花来，但遇到甘宁这种不理会他，上来就动粗的人，他是真的慌。

　　甘宁一脚将阎象踹的趴在船上，顺势就将阎象的脑袋给按到滔滔江水中了。

　　口中发着狠的道：“叫你给脸不要脸！叫你得寸进尺！

　　我家皇叔都已经做出那等让步了，你还在那里叽叽歪歪个不停！”

　　阎象恐惧极了，想要说话，张嘴却只能发出‘咕噜噜，咕噜噜’的声响。

　　同时，还有令人感到无比恐怖的窒息感传来……

　　“别、别淹了，我、咳咳咳……我同意……”

　　被甘宁干脆利落的淹了八九次之后，觉得自己要死了的阎象，终于是绷不住了……

　　甘宁停手，并想要对着阎象吐口口水。

　　这样的家伙，就是贱皮子，好好的与之说话，他不听，总在这里给你磨嘴皮子，非要让人动粗，他才能认清现实……

　　秀才遇到兵，有理说不清，这话果然不假。

　　不少时候，物理说服法，要有效的多……

　　“哎呀，你怎么能这般相待阎主簿？！”

　　张辽姗姗来迟，对甘宁进行责备。

　　浑身湿漉漉的阎象，闻言欲哭无泪……

　　……

　　“阎主簿，你真是诚实君子！

　　你被那刘成、张辽等人给骗了！

　　他说打下荆州再还三十万石粮草，可他要是一直不攻打荆州了，岂不是一直不用还了？

　　还有，这五十万石稻米，怎么就变成三十万石了？

　　这签字画押之人，居然不是刘皇叔，而是张辽，保人乃是甘宁……”

　　心灵和身体都遭受了严重摧残的阎象回到南阳，长史杨弘看着阎象拿出来那张借据，一时间都有些不知道该说些什么来表达自己的心情了。

　　阎象道：“就这还是我拼着被人按到江中差点淹死的风险，争取过来的。

　　我若是不拼命，连这都争取不过来！

　　没有办法，谁让咱们打不过人家？”

　　阎象的话说出，顿时就让杨弘说不出话来了……

　　……

　　“刘成狗贼！我势必与你不两立！！”

　　深夜之中，南阳这里忽然发出了一个撕心裂肺的咆哮。

　　如同受伤的野兽在嘶吼。

　　有夜鸟被惊的闪动着翅膀飞走……

　　这是得知了消息的袁术在发自肺腑的对刘成进行赞美。

　　正准备睡觉的阎象，被这咆哮声惊道。

　　然后忍不住的用手扶住自己的额头。

　　自己这主公，就不能将动静弄得小些吗……

　　……

　　带兵一路往绵竹返回的刘成，走的并不顺畅。

　　当然，并不是觉得良心上面，有些不安。

　　咱们刘皇叔对此是很心安理得的。

　　毕竟这是凭自己本事得来的。

　　之所以走的不顺畅，是因为在回去的路上，他真的见到了董卓从长安那里，派遣过来的使者……

　　“恭喜皇叔！皇贺喜皇叔！皇叔成为了卫将军！”

　　边上跟着的严颜、吴懿等人，对刘成进行祝贺。

　　刘成心中也欢喜，毕竟这将军的称号，听着就比较有派头。

　　只不过，对于这卫将军具体职责他并不清楚。

　　当下就开口进行询问。

　　在从使者口中得知了卫将军有开府的权力之后，刘成才算是清楚的知道，这卫将军到底有多牛逼！

　　也知道了这一次，董卓是多大的手笔。

　　卫将军的其余职权，他倒不觉得有什么，让他感到牛逼的是开府。

　　从后世而来的他，对于开府的作用有多大，可有着太深的感触。

　　其中，印象最为深刻的，就是大唐李世民的秦王府。

　　如果没有开府的权力，收拢那样一批文臣猛将到秦王府之中，唐太宗，想要那般耀眼，多半是有些困难。

　　如今，自己成为了卫将军，也拥有了开府的权力，这如何不让刘成为之感到开心？

　　“谢天子与祖父大人的信任。”

　　刘成接过卫将军的印信之后，对着长安所在的方向，拱手说道。

　　满是郑重。

　　“今天不走了！就地扎营！咱们今天吃点好吃的！”

　　刘成满脸笑容的对众人宣布。

　　消息传开之后，这里顿时就响起了一片的欢呼声。

　　为他们的统帅刘皇叔成为卫将军而欢呼，当然，更多还是为了他们能够吃到一顿儿丰盛的食物感到欢喜……

　　长安来的使者，原以为刘皇叔在宣布了那个消息之后，将会等待着军中厨子做饭。

　　却没有想到，在这样重要的时刻，刘皇叔居然亲自下厨做饭了！

　　看着那熟练做肉汤的刘皇叔，长安来的使者，一时间只觉得有些目瞪口呆，只觉得开了眼界了。

　　不仅仅刘成亲自做，刘成还号召军中将领们一起参与到这个事情之中，与广大兵卒们一起，为庆祝的饭食做准备……

　　一开始，长安来的使者，甚至于很多的军中将领都不解其意，觉得这行为有些奇怪，有些降身份。

　　但到了后来，他们都不这样想了。

　　因为通过这样的行为，他们还是他们自己，身份没有降低，反而与兵卒们其乐融融的，体会到了一种从未体验过的感触。

　　那使者也有了不一般的看法。

　　怪不得刘皇叔能够让将士效命，能够接连打胜仗！

　　除了刘皇叔本身作战勇猛，拥有强大战力之外，这时时刻刻的与兵卒们一起，与兵卒同乐，也是极为重要的一环……

　　这场充满喜悦宴会，持续到了将近傍晚的时候，方才结束。

　　一夜宿营之后，继续前行……

　　接连行进几日，队伍再次宿营。

　　再有三日，就能够来到绵竹了。

　　也就是在这个夜晚，有人前来了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四一四章 刘成！你！这！狗！贼！！（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 