    6次蒸汽增压之后，吕落整个人的皮肤开始变得赤红起来，浓烈的蒸汽开始在他身上弥漫，如同红色的蒸汽恶魔。

    这个形态是吕落自己想出来的，和正常的3次普通蒸汽状态十分不同。

    蒸汽二挡，是融合者与观察者，根据自己特殊的身体情况，序列能力优化出来的超级爆发增幅技巧。

    如果是普通超凡者，就比如丁鹏那样的，是绝对不可能开启6次蒸汽压力的。

    因为他们没有吕落的吞噬者，观察者，融合者，也没有吕落的极。

    【蒸汽压力冲击对你的身体造成了一次伤害，序列C-00-极的坚韧效果，为你免疫了这次伤害。】

    【生命能量持续消耗中，2挡状态下，生命能量每秒消耗1点。】

    没错，2挡状态下，蒸汽气合会每时每刻的对他自身造成压力冲击。

    如果没有坚韧效果，就需要极为离谱的体质才能免疫这样的伤害。

    除非是和吕落一样的力气二道双修者，还必须是体质专精的力道，才有可能开启2挡。

    而吕落，这是可以靠着超高的体质，加上序列极的坚韧，将蒸汽状态发挥到极致的人。

    再加上生命力的消耗，没有吞噬者，就需要消耗自身生命力来启用二挡。

    可以说，吕落是比卢迪更适合尘魔的人，只有他，才能将尘魔发挥到极致，比卢迪更加极致。

    感受着身体里的澎湃力量，吕落短暂闪过自己已经无敌了这种感觉。

    他很快熄了这个念头，他知道，这只是自己力量快速膨胀带来的错觉而已。

    “1.8倍的增幅，足够了。”

    喷！

    如同喷气式飞机，喷射的蒸汽让吕落可以瞬间加速到短暂超过自己速度2.8倍的状态。

    轰！

    平平无奇的气合拳头，与正义首席齐格飞的正义圣印对轰在一起，吕落再次倒飞出去。

    咔嚓，吕落感觉到自己的手骨已经碎裂了，不过他并不在意。

    因为一次全力触碰之后，他已经知道现在的自己有多强了。

    “让我看看，所谓的四大骑士预备役首席，到底有多强吧！”

    喷！喷！喷！

    吕落反守为攻，靠着喷发的蒸汽迅速接近齐格飞。

    他的行动力如同一条条折叠的直线，速度快到齐格飞也看不太清楚。

    “这是什么鬼东西？他的速度怎么可能变得这么快？他应该已经非常疲惫了才对，这个蒸汽，是什么？”

    砰砰！

    吕落的每一拳，每一脚，打击在齐格飞的身上时，都会产生一拳蒸汽爆裂。

    高温，强压，冲击，这样的混合特效让齐格飞异常难受，连续的格挡，他的手臂已经有些招架不住了。

    不过吕落此时的状态，也已经跌落到了极致，他现在躺下就能秒睡，就是这么累。

    “观察者，我的注意力已经没法集中了，给我策划进攻路线。”

    【收到，首先干扰对方视线，挡住对方的盲目进攻。】

    “哈！”

    吕落的口中红烟弥漫，向齐格飞喷出了一股赤色毒雾，这股毒雾已经被他尽可能的减少危害性，他要的效果很简单，足够辣眼就行。

    他现在要做的只是击败齐格飞，而不是杀了齐格飞。

    击败齐格飞可以完成韩诗雨的嘱托，让乔星满意，还有两位大佬给自己擦屁股。

    可如果杀死了齐格飞，对方的身份只会给自己带来麻烦。

    “啊！你做了什么？卑鄙。”

    火毒的刺激下，齐格飞眼泪直流，根本没有办法直视吕落，这也给了吕落绝佳的进攻机会。

    【用直拳打击左侧面颊。】

    砰！直拳重击齐格飞左脸。

    【双手刀冲击双侧鼓膜。】

    砰砰！双手刀猛扎齐格飞鼓膜。

    【情急之下，对方应该会胡乱挥拳反击，请做好格挡。】

    吕落用手肘挡住了齐格飞的连续拳击，再次找到了机会。

    【对方的中央有空挡，直拳攻击躯干。】

    砰！势大力沉的重拳，直轰齐格飞胸口。

    【再次格挡，攻击左下颚。】

    砰！上勾拳，瞬间打碎了对方的下巴骨。

    【再次追加攻击，打断对方受伤的肋骨，重创腹腔内脏神经丛。】

    砰砰砰砰！连续的气合冲击，像雨点一样打在齐格飞的身上。

    “啊！”内脏受伤的齐格飞终于惨叫了一声。

    【猛踹横膈膜，一击制敌。】

    吕落一击势大力沉的侧踹，将齐格飞重重的踹飞出去。

    轰！教区的墙壁都被撞的粉碎。

    【效果评估，严重耳鸣，下颚骨折，肋骨三根骨裂，四根骨折，横膈膜出血。

    虽然他可以靠着牧师的圣光治愈伤势，但你对他的心理打击，短时间内应该恢复不了。】

    吕落大口喘着粗气站在原地，现在的他，随时随地都有可能会倒下。

    而其他的剑术区成员，不管是内环人，还是外环人，都张着嘴巴，目瞪口呆的看着这一幕。

    “天啊，我看到了什么？”

    “这个人，击败了齐格飞！正面击败。”

    “而且是以这种状态，四环人，也可以强悍到这种程度吗？”

    “真的是强者啊！”

    吕落想要放松，但现在不行，因为观察者给出的提示是，齐格飞没有晕倒，他已经站了起来，而且气息很怪。

    【目标状态异常，特殊能量开始散发，这种能量与正义圣辉有所不同，充满邪恶的气息。】

    “正义骑士的黑暗面，邪恶骑士么！”吕落眯着眼，感受着从废墟中传来的那股气息。

    “呃~啊！”

    齐格飞怒吼着爬了起来，他口吐鲜血，一把扯掉了半身铠甲，赤膊上身。

    此时他身上的圣辉越发强大，这些圣辉的颜色充满了浓郁的紫，与原本的金白色圣辉，已经完全不同。

    齐格飞的身体也膨胀比刚才更高更壮，一看就不是什么正常的状态。

    “吕落！齐格飞你在做什么？身为骑士的荣誉呢？还有正义骑士团的你们，还要在这里继续看戏吗？

    齐格飞用了邪恶圣印，要是你们不想被集体开除的话，你们最好现在拦住他。”

    齐心竹拦在了吕落的面前，在她的提醒下，正义骑士团的人这才后知后觉，如果放任齐格飞继续闹事，那他们有可能连自己都保不住。

    骑士们一拥而上，将齐格飞按在了地上，结束了这场让人难以置信的争斗。

    最让人难以置信的，还是本就已经精疲力尽的吕落，被称为泥腿子的四环人，居然一己之力，击败了正义骑士团预备役首席齐格飞。

    他之前所展示出来的力量，气魄，都有一种慑服人心的感觉。

    现在所有人都沉默了，只是静静看着训练场中央的吕落，这是对强者的敬畏与赞叹。

    “吕落，你没事吧？”

    齐心竹十分担忧的看着吕落，连忙把手掌贴在了吕落早已赤膊的胸口上。

    而此时的吕落，因为精力透支，连观察者都没有办法继续维持，挂机休眠去了。

    他看着近在咫尺的齐心竹，那漂亮的眼眉和动人的曲线，沉默了半晌后，终于说出了一句话。

    “心竹，加入圆环，过来帮我吧。”

    他需要钱，大量的钱，齐心竹现在就能帮她弄到大量的钱！小红瓶的价值，跟现金几乎没有区别。

    而且不止是现在，如果齐心竹留下，那他以后也会有大量的钱！

    所以齐心竹对他的意义，已经不是韩诗雨派遣给他的同伴那么简单了，这个女人，是个宝藏。

    “啊？可我是教会的人。”

    他叫我什么？心竹？这个叫法太暧昧了吧？他这是什么意思？我要不要答应他啊？

    “不是免费的，我一个月给开165，哦不，200的工……”

    齐心竹本来有些羞红的脸色，顿时一黑，200块钱的工资，呵呵，吕落同学真大方啊！

    就在她想要义正言辞拒绝吕落的时候，吕落终于晕了过去，晕在在了齐心竹怀里，脸也贴在了不该贴的地方。

    “吕落你……”

    看着已经陷入沉睡的吕落，齐心竹怎么也生不起气来。

    她把吕落抱在怀里，继续治疗。

    这时候，乔星也已经走了过来，看着已经晕过去的吕落和抱着吕落的齐心竹，表情有些尴尬。

    “本来想告诉他形势先于蛮力的另一重道理，不过现在看来好像不用了，以理服人也不错。”

    “乔星大人。”齐心竹担忧的神色洋溢于表，乔星对她点了点头。

    “带绿萝回我那去吧。”

    “是吕落。”

    “绿萝吕落差不多。”

    齐心竹感觉乔星就是故意阴阳怪气的，但她没有证据，而且吕落现在确实需要一个安静合适的地方休息。

    “是，我带吕落回去休息。”

    于是齐心竹也不再多说，将吕落背了起来，朝着乔星家里的方向跑去。

    ……

    砰的一声！

    齐心竹推开了房门，将吕落放在了床上。

    而此白月瞳还没睡醒，昨晚上和齐心竹聊了太久的天。

    她的体质又不能让她像齐心竹那样，不用睡觉也可以早起，所以这个时候还在睡懒觉。

    “齐心竹你干嘛呀，让我再睡会。”

    齐心竹没说话，只是将手掌放在吕落的胸口，用治愈者开始为吕落驱散疲劳，恢复伤势。

    这种治愈持续了足足有半个小时，吕落僵硬的肌肉才算是慢慢松弛下来，可想而知他之前的状态有多差，多么僵硬。

    齐心竹摸了摸吕落的额头，确认吕落没有因为之前的淋雨，疲惫，负伤而生病，才算是松了口气。

    “呼，这家伙的体魄，壮的简直像是一只人形异种，这种状态了还能进行战斗，真是不知道他到底是什么构造的。”

    虽然齐心竹的体质很好，但昨晚一晚没睡，早上又早起，再加上把吕落背回来，连续半个小时使用S-05治愈者。

    此时的她已经是精疲力尽了，但又因为担心吕落的身体状况，干脆就跪坐在床边。

    “尽快好起来吧，好起来，我们才能说说你拉我入伙的事情。”

    齐心竹说着笑，很快也沉沉睡了过去。

    三个人，一张不算大的床，齐心竹跪坐在窗边，吕落和白月瞳在床上，这个姿势和状态就比较暧昧了。

    尤其是白月瞳，她睡觉本来就不老实，到了入睡后半段的时候，就更加不老实了。

    她翻过身，手自然而然搭在身边吕落的胸口上，摸了几下之后，迷迷糊糊的说道：

    “嘿嘿嘿，齐心竹，原来你是垫的啊，还这么硬，知道锻炼身体的副作用了吧？其实你也没有多大，也就跟我差不多！

    哎，豆豆还挺小的嘛！”

    白月瞳的笑声有些魔性，齐心竹迷迷糊糊的“嗯”了一声，算是附和了一下她后，三人又继续睡了。

    这一觉睡的很香甜，因为吕落和齐心竹都比较疲惫的缘故，最先起床的，反而是白月瞳。

    睡觉极为不老实的她，已经八爪鱼似的缠在了吕落身上。

    缠就缠吧，手还不怎么老实，还时不时发出嘿嘿嘿的怪笑声。

    突然，白月瞳感觉有些不对劲。

    “这是什么？”

    她迷迷糊糊的睁开眼睛，眼前的人居然是吕落！那她刚才抓的是什么？

    “啊~呜！”

    她本来想要尖叫，可立刻捂住了自己的嘴巴，因为她刚才发出的动静，让吕落和齐心竹也醒了。

    “呃！”

    白月瞳连忙转过身去，继续装睡。

    齐心竹比吕落先醒来一些，看着依然是一脸疲惫的吕落，原本因为200块钱工资而不想里他的情绪也没有了，总不能真给她开200块钱工资吧？

    “醒了？”

    “嗯！”

    吕落还有点迷糊，他看了一眼身旁，居然有个女人，白月瞳？

    【这个女人早就醒了，之前还一直摸你，还发出嘿嘿嘿的笑声，特别奇怪。】

    吕落的脸顿时一黑，摸他，还发出嘿嘿嘿的笑声？这算什么？

    不过他现在的心思很明显不在女人身上，至少不再白月瞳这个女人身上。

    “齐心竹，我想让你帮我。”

    吕落看着齐心竹，第二次开口。

    “怎么帮？”

    “我特别缺钱，现在很需要钱，我认识的人不多。

    目前可以想到的，只有你可以帮我，拜托了。”

    “你需要我为你做什么？”

    “我手里有一大批血囊，需要让你帮我转化成小红瓶。

    现在圆环工作室缺人，我希望你能够加入我们圆环，成为我、古哥、凯哥的同伴。”

    吕落此时的态度很诚恳，也没有像以前那样说一堆花里胡哨的原因。

    有了上次的经验，吕落知道齐心竹这个人，是不吃彩虹屁的。

    以往惯用的彩虹屁手段，对于齐心竹来说只能起到反作用。

    想要让齐心竹帮忙，只要真诚就行。

    吕落有时候也会觉得，齐心竹这种性格虽然看起来不那么圆滑，但作为朋友和同伴，算是不错的。

    齐心竹犹豫了一下，韩诗雨让她跟着吕落，但没有说过吕落邀请她加入圆环的这种情况。

    那她现在到底应不应该加入圆环呢？

    她有着慕光者的身份，还被教会寄予厚望，就像之前白月瞳所说的那样。

    如果内环的人知道她一直和吕落在一起的话，一定会给吕落带来麻烦的，她做不到白月瞳那样洒脱。

    不过看着吕落的眼睛，齐心竹始终说不出拒绝的话。

    “我答应你。”

    “太好了！”

    吕落一把将齐心竹抱住，抱得很紧，然后用力的拍了拍她的背。

    “好兄弟，讲义气，走，这剑咱们先不学了，抓紧时间，先把钱挣了再说，我急用。”

    齐心竹已经懵了，吕落居然抱她？这算非礼吗？要不要报警？哎，还是算了吧，也许他是无心的。

    吕落十分急切的把齐心竹拉下楼，对于一旁的白月瞳根本不管不顾。

    她是谁？她在干啥？装睡？跟我有个屁的关系，我现在只想搞钱。

    吕落和齐心竹离开之后，白月瞳怅然若失的将被子放了下来。

    她表情有些迷茫，感觉自己来到四环之后，诸事不顺，完全没有预想中，四环人民齐齐拜服她这个天才的情况出现。

    “他很缺钱啊，从上次机械臂的事情开始，他好像就很缺钱，可我不会赚钱，只会花钱啊！

    不过如果有一定条件的话，喷气式立体机动装置倒是可以尝试一下……

    嗯，他开了一家叫圆环的工作室，这倒是可是去看看。”

