    “好了，不要再吵了。”季米特里少将火了。阿加塔少将和叶戈尔少将两人只得闭嘴。不过，从他们的神态当中，却能够明显的感觉到他们的那种不屑。

    季米特里少将在几个月以前，和他们一样，也不过是第2哥萨克骑兵军团下属的一个骑兵师的师长而已。只不过，上一任的军团司令调回圣彼得堡了，这才让季米特里少将有这个机会出任代理军团长。但是，季米特里的军衔却没有能够从少将晋升到中将，这使得其他的师长们，对他很是不屑，也在寻找取代他的机会。

    季米特里少将也深知这一点，所以才急切的想要寻找到一个让自己能够获得晋升的机会。

    “我们需要得到一次胜利，这不仅仅是阿努钦总督阁下的要求，更是圣彼得堡的要求。不管那些黄皮猴子有什么阴谋诡计，我们都要击败他们。或许，北进的那个骑兵旅，只不过是那些黄皮猴子的诱饵。他们想要用这个诱饵来让我们上钩。但是，伟大的哥萨克骑兵，绝对不是已经没落了几百年的蒙古骑兵能够对抗的。我们，会让他们付出惨重的代价的。先吃掉这个诱饵，然后再找机会给那些黄皮猴子造成更大的打击。”季米特里少将命令道。

    “是，将军。”其他的将领们，纷纷回答道。

    “第7哥萨克骑兵师，作为主攻北方军的那个骑兵旅。第8骑兵师，作为预备队。至于第5骑兵师和第6骑兵旅以及军团直属部队，则警戒其他的北方军骑兵部队。我不管你们两个有着什么样的矛盾。但是这一次，一定要一举打垮北方军的那个骑兵旅。不，不是打垮，而是全歼！”季米特里少将咬着牙说道。

    “是，将军。请您放心，我的第7哥萨克骑兵师，完全有能力歼灭北方军的那个骑兵旅。即便，他们有着更多的兵力。”叶戈尔少将一脸的不屑。

    俄军的一个骑兵师。总人数有六千余人。而北方军的一个骑兵旅，总兵力却有八千多人，几乎比俄军的一个骑兵师多出近一半。但即便是这样，这些眼高于顶的老毛子。也没有将北方军的骑兵放在眼里。一副他们才是天底下最强的骑兵的样子。

    19o8年6月8日，俄军第2哥萨克骑兵军团开始南下，当天下午，他们的先头部队就和驻扎在鄂尔浑河的北方军第1骑兵旅遭遇了。只不过，双方略一接触过后。立刻就后撤了。

    “命令，第1营和第2营防御正面防线，第3营和第4营防御两翼。第5营和第6营充当预备队。师属炮兵营，做好战斗准备！”北方军第1骑兵旅旅长邹芳准将立刻下达了预备作战的命令。6个骑兵营和旅属炮兵营都行动了起来。

    此刻，第1骑兵旅位于鄂尔浑河边上。他们这是背水而战，虽然使得自己的后路几乎被切断了。但同样也使得他们可以不用担心后方的防御，只需要将注意力放在正面防线和两翼防线就可以了。

    旅属炮兵营的18门最新式的m19o7野战炮部署到了炮兵阵地上。各营的12o毫米重型迫击炮，8o毫米中型迫击炮和6o毫米轻型迫击炮，也都部署在了防线上。单单是正面防御的两个骑兵营的这些迫击炮加起来，就足足有12门12o毫米重型迫击炮。16门8o毫米中型迫击炮和24门6o毫米轻型榴弹炮。在两公里的防线上部署52门迫击炮，这样的火力密度，已经非常的恐怖了。

    当然，对付骑兵最有效的利器还不是这些迫击炮，而是轻重机枪。在处于正面防御的两个骑兵营的防线上，拥有24挺重机枪和72挺轻机枪。这些轻重机枪形成的交叉火力，对于俄国骑兵来说，这才将是一场噩梦。当他们起进攻的时候，他们就会知道这一切会是多么的恐怖了。

    “来吧，老毛子。看是你们手中的马刀厉害，还是我们的强悍火力厉害。”第1骑兵旅旅长邹芳一想到马上就要和俄国人的骑兵交手了，他心中就是一片火热。俄国的哥萨克骑兵威震欧洲已经数百年了。如果北方军的骑兵能够将他们拉下神坛的话，这在全世界肯定都会引起轰动的。

    “将军。北方军的骑兵在鄂尔浑河岸边部署了防线。他们，似乎是打算死守那里。”一个低级军官一脸疑惑的向叶戈尔少将报告道。

    “死守？那些黄皮猴子到底在想什么？要么像个男人一样勇敢的和我们一战，要么就逃跑。可他们却固守，这倒是有些奇怪了。”叶戈尔少将皱起了眉头。

    “那些黄皮猴子，肯定是有什么阴谋。”第8哥萨克骑兵师的阿加塔少将说道。

    “阴谋？或许，那些黄皮猴子是被吓傻了吧。”叶戈尔少将本来心中还有些疑惑的。但听阿加塔少将这么一说。立刻就讥讽道。同时，心中的疑惑也全部都烟消云散了。

    “你！叶戈尔，我劝你还是先打探清楚才行，别贸然起进攻。如果真的是北方军的陷阱的话，那就完蛋了。”阿加塔少将叮嘱道。虽然，双方有很深的矛盾。但在事关国家利益的大战当中，这些个人恩怨，还是最好放下。

    “不劳你费心了。我的勇士们，很快就会击溃那些该死的黄皮猴子了。”阿加塔少将不屑的说道。

    当叶戈尔少将出现在战场上，看到了北方军第1骑兵旅的防线之后，那就更加的不屑了。北方军的骑兵，严格意义上来说，称之为骑马的步兵更加的贴切。在第1骑兵旅的防线上，战马已经被送到后方的安全地带了。骑兵们则要么蹲在地上，要么趴在散兵坑内，最后对躲过了迫击炮和重机枪组成的火力网的俄国骑兵进行最后的打击。

    “哈哈！这就是北方军的骑兵吗？英勇的骑兵居然主动放弃了战马，那他们还是骑兵吗？这实在太好像了。”看到北方军的防线，叶戈尔少将就忍不住哈哈大笑起来。

    “不，叶戈尔。那些黄皮猴子，部署了很多的机枪。”阿加塔少将忍不住提醒道。看到北方军阵地前面的那些重机枪，他就忍不住头皮麻。

    “机枪？那又能怎么样？伟大的哥萨克骑兵来去如风，我们起冲锋之后，最多三分钟的时间就能够冲到他们的阵地上。而这段时间内，他们的机枪能够给我们带来多大的伤亡呢？只要冲破了他们的阵地，哥萨克骑兵手中的马刀，就能够让那些黄皮猴子付出惨重的代价。”叶戈尔少将十分的狂妄和嚣张。

    阿加塔少将的眉头忍不住紧紧的皱起，他始终感觉到有什么不对的地方，但是，他却说不上来。机枪等自动武器的出现，使得步兵拥有了强大的火力，骑兵的地位早已经受到挑战了。只不过，到目前为止都还没有生过大规模的骑兵和步兵交火的战斗，也没有人认识到重机枪在对付骑兵的时候，将具有多么恐怖的威力。即便是在日俄战争当中，重机枪的威力已经显现出来了。但是，那不过是针对步兵的而已。

    很多的骑兵将领都坚信，骑兵的度，会弥补这一切的。

    “哥萨克的勇士们，那些该死的黄皮猴子，已经吓的由骑兵变成了步兵了。我们相信，只要伟大的哥萨克骑兵稍稍起进攻，就能够吓的那些黄皮猴子崩溃。不过，我可不希望这一次的战斗演变成一场追逐战，我希望看到一场漂亮的围歼战。既然那些黄皮猴子选择了背水一战，那就给我将他们都赶到河里面去吧！”叶戈尔少将下达了命令。

    “哈哈，将那些黄皮猴子都赶下河去，淹死他们。”其他的哥萨克骑兵们，也都纷纷叫好起来。

    “下面，我命令，开始进攻！”叶戈尔少将下达了进攻的命令。

    为了一举突破北方军第1骑兵旅的防线，歼灭他们，叶戈尔少将命令第7哥萨克骑兵师全线出击，没有任何的保留，全师六千余人，全部都出动了。

    “乌拉！乌拉！”

    毛熊骑兵们高呼着口号，手中的马鞭重重的抽打在战马的臀部，使得战马由最初的小跑演变成了快跑，度也越来越快，开始高冲刺起来。

    “开火！”第1骑兵旅旅属炮兵营的营长先下达了开火的命令。18门m19o7野战炮开始了怒吼，十八门的大炮，以最大的射向俄军骑兵倾泻炮弹。

    “咻！咻！咻！”

    一枚枚的炮弹划破天际，落到草原上，生了爆炸。火光四溅，一片片的弹片向四周飞溅而去，将那些毛熊骑兵掀落于马下。

    只是，骑兵的冲击的度太快了，很快就冲过了m19o7野战炮的打击范围。不过，当他们进一步的靠近的时候，等待他们的就是由迫击炮和轻重机枪组成的火力网了。到时候，迎接这些毛熊骑兵的将是一场屠杀。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求月票啊！！感谢书友mingaa的月票!