    “这就是传说中的零元购嘛！”慕白很开心自语道。

    他看向前后两人，从对方的气息中他能够判断出，对方两人的修为也不高，也就和他差不多，都是神话境二重。

    对于这送上门的兄弟两，慕白表现得很有耐心，他呵呵笑道：“其实我还有第三个选择！”

    零元购两兄弟顿时勃然大怒，冷喝道：“既然你冥顽不灵，那就别怪我们兄弟了，老二，上，杀了他！”

    “好，大哥！”

    下一刻，就看见两兄弟一人凝聚成一把神兵，直接冲向了慕白。

    “两条神话之道构成的神兵也好意思拿出手？！”慕白撇撇嘴道，随即整个人都发光，化作一道道攻击。

    但他很快就发现，自己发出的道道攻击，被对方的神兵轻而易举就格挡掉了。

    慕白顿时恍然：“难道盘古特意提醒我，要尽快凝聚自己的神话道兵，原来是在这方维度，只有神话之道能够发挥出真正威能，其他秘术都会被至高维度压制削弱！”

    尽管如此，慕白依然不虚，他身形一晃，身后瞬间走出两道身影，每一道都拥有自身全部力量，正是荒天帝的他化自在帝法！

    踏足神话境后，慕白发现自己开创的绝大部分秘法，都已经是极限，无法提升，唯有荒天帝的他化自在帝法，能够继续升华，与神话之道结合，形成他化自在神话身！

    以自身掌握的神话之道来承载他化自在化身，自然也就能够永久长存，不会被至高维度削弱。

    看着慕白忽然化出的两道化身，零元购两兄弟哈哈大笑，“居然连神兵都不凝聚，仅凭这区区化身就想从我们兄弟两手中逃脱？！”

    下一刻，零元购兄弟两就发现了不对劲，两道化身的实力远比他们想象的要强，绝非普通的化身可比。

    慕白冷冷一笑，随即无限掠夺天赋发动，抽取零元购两兄弟的神话之道！

    “该死，这是什么力量！”

    “我的神话之道，你……”

    慕白露出微笑：“感谢两位兄弟的赠与，在下感激不尽，日后定会给你们烧一柱香……”

    零元购两兄弟一边咒骂，一边忍着痛苦想要逃离，然而他化自在神话身的强大超出了他们的预料，特别是神话身完全是悍不畏死，汹涌无比，以伤换伤，拖延时间。

    终于，两兄弟绝望哀嚎一声，身上的神话之道被慕白一举抽出……

    很快，慕白心满意足的将零元购两兄弟坠落的界岛吞纳，开始转换地方，筛选两兄弟记忆中有用的信息。

    小半天后，慕白找到了一处礁石，不一会儿就有了收获，原来这巨岛已经诞生了数年之久，但巨岛之上有着结界，将绝大部分人阻拦在了外边，只有寥寥几个幸运儿，踏入了其中。

    而登岛的途径，要么就是凭借绝强的实力硬生生打破结界，要么就是寻找一眼而过的结界漏洞，要么就是汇聚大量人手，合众人之力一举将结界轰破。

    正是因为这个原因，才会让巨岛的信息传遍大半个至高维度。

    至于零元购两兄弟么，他们思虑的角度比较奇特，他们认为与其登岛闯荡，不如抢劫其他的登岛者。

    事实证明，这条路确实可行，但前提是，眼光要足够高，不能招惹到高手。

    “这两兄弟给了我启发，我似乎可以钓一下鱼……”慕白低声笑道，他当然不屑于去主动抢夺他人，但完全可以让其他人来抢他，然后来一波反杀。

    当然，在此之前，慕白先是把零元购两兄弟的道彻底消化了，陡然获得四条神话之道，让慕白瞬间就达到了神话境第三重。

    此外，零元购两兄弟附送的两座界岛，给了慕白大量的灵感，三座界岛之间道的碰撞，让慕白的修为在快速提升，短短小半年时间，就让慕白自然而然领悟到了第七条神话之道。

    七条神话之道，足以称得上一声大高手，只差半步就足以踏入神话境四重！

    慕白嘿嘿一笑：“先去钓一波鱼，再伺机进入巨岛！”‘

    随即，慕白收敛气息，开始在人流量最多的巨岛外围晃荡。只是一连三天，都没有人上当，但慕白有些莫名其妙，至高维度现在的道德水平这么高了？！

    “兄弟，能不能别在我们面前晃荡了？！”就在这时，一座礁石上有人出声道，“这地儿已经不会有人有那种想法了。”

    “这是何故？”慕白有些纳闷。

    “因为有那种心思的人，都已经死了！”礁石上的人面无表情道，“过去半年，有人伪装成刚刚超脱的萌新，一连反杀了十几人……”

    “后来其他人有学有样，反正经过这么一闹，凡是心思不纯之人，要么死了，要么跑了！”

    “……”慕白脸都黑了，MMP，要不要这么绝？！

    慕白悻悻而归，开始寻找巨岛结界的薄弱偏僻之处，一道无限掠夺之光瞬间涌出，很快就将结界掠夺出一个大洞。

    进入巨岛，慕白终于感觉到了久违的脚踏实地的感觉，同时对于巨岛充满了好奇。

    巨岛很大，雾气弥漫，规则奇特，百米之外神识就无法穿透，感觉让慕白重新回到了亿万年前的凡人时期。

    忽然，远方传来了兽吼声，让慕白瞬间心神一动，向着那个方向追赶。

    来至高维度几百年，他还没有看到过兽类，如今听到兽吼声，竟然意外的觉得亲切。

    很快，慕白就接近了兽吼声处，就看见是一名女性的神话境高手，与一只模样奇特的怪兽在战斗，嗯，在虐菜。

    那只奇特的怪物气息不弱，应该有四条神话之道的实力，但可惜完全没有章法，更没有智慧，只凭借着本能，如何会是女性神话大罗的对手。

    说实话，慕白这还是第一次看到有女性的神话大罗呢！

    很快，那只怪兽就被女神话大罗放走，她转头看向慕白，淡淡道：“在下天酥，道友准备作何？”

    慕白呵呵一笑：“在下慕白，看见道友，情不自禁驻足看了一会。”

    随后，慕白和天酥交换了一下情报，随即分开，按照天酥所言，这巨岛之上遍布着怪兽，有强有弱，而在巨岛正中心，有一怪兽部落。

    怪兽部落里，有一株果树，名曰道树！

    树上有果，名叫道果，据说每一枚道果都可以让人获得一条神话之道，更可以投入自身出身的宇宙之中，让自己道侣或者后辈超脱！

    毫无疑问，天酥告诉慕白这个重要情报，只能说明怪兽部落，很强大！

    “道果，我一定要夺取一枚来！”慕白自语道，目光坚定。

