 连一些长老，都攥紧了一些拳头，不过他们知道欧阳家的背景实在不凡，且在凌霄大陆上有巨大的能量网，不到万不得已的情况下，他们瀛州仙岛还的确不能招惹对方，否则将后患无穷。

在海外，光一个蓬莱仙岛，就够让他们头疼的了。

“我说的是事实，弱就是弱，等你们有一天，去了凌霄大陆，看看那里的情况，就知道你们这些所谓的海外七大仙岛、四海青年至尊，有多么的可笑了。”

欧阳炼却根本无视那些人神色，仍旧一副目空一切的姿态，自负无比的冷笑道。

凌霄大陆，传承久远，各种势力，遍地开花，强者如云，是一片精彩和充满传奇的圣之大地。

除外，天下其它地方，完全就像是穷乡僻壤一般，不值一提。

“凌霄大陆，是很不凡，不需要欧阳公子提醒，欧阳公子此番，不惜跨越广袤海域而来，不会只是为了耀武扬威吧。”

就在这时公孙无忌，沉声说道。

欧阳炼的话，让他有些生气，故此在他的话音中也透着一分十分强大的气势。

在这种气势下，欧阳炼体内爆发出来的气息，像有一双无形的大手压住般，竟被硬生生的逼回到了体内。

欧阳炼不由吃惊，他虽说达到了天尊境界，但也只是最近刚刚突破，跟公孙无忌这种在天尊境界快要到达巅峰的人物相比，还有着不小的差距的。

现在公孙无忌，明显是在给他一种警告。

“公孙岛主，我对贵岛可是格外的尊重，并没有任何小觑的意思，只不过看不惯某些人，取得了一些小成就，就自以为是了而已。”

欧阳炼笑了笑，语气十分从容，说道：“干脆这样吧，林寒咱们两个比一场，只要你能胜得过我，这进入荒古殿，去尝试沟通开天图鉴的机会，我就不跟你争了。”

“比一场，比什么？”

林寒眉头一挑。

“什么都可以，随便你挑。”

欧阳炼冷笑说道。

很多人都吃惊，谁都知道，林寒除了实力不俗之外，还有着西海第一炼丹师、阵法师的称号。

欧阳炼，却言称比什么都可以，这口气倒是不小啊。

只有他身后一些欧阳家的人，都冷笑出来，无所畏惧。

欧阳炼在炼丹和阵法方面，也有着很惊人的造诣。

一个在凌霄大陆，经历过最高规格培养的全方面人才，根本不怕，海外的天才。

“好，看来你挺有自信的，那我就跟你比一比铸剑吧。”

林寒沉吟了一下，知道看情况不跟欧阳炼比一下是不行了，瀛州仙岛忌惮欧阳家的实力，夹在中间也难做，接着林寒看了一眼欧阳炼，那醒目的铸剑师徽章，冷笑说道。

“什么，比铸剑？”

“大师兄，这可万万不妥啊。”

“大师兄，还请收回成名，你怎么能比这个呢。”

很多人都变色了，一个个开口纷纷劝说。

开天图鉴乃瀛州仙岛的象征，若被欧阳家的人取走，那对瀛州仙岛就是一个巨大的侮辱了。

林寒自从进入海外，从来没有人听说他会铸剑。

现在林寒竟然要跟欧阳炼比铸剑，这简直是在开玩笑啊。

“哈哈，这小子还真是脑袋被门夹了啊。”

“跟我们欧阳炼少爷比铸剑，真不知天高地厚。”

“倩倩，就被这种不知天高地厚的少年打败了吗？

真是亏了她啊。”

欧阳家的那些子弟都哄然大笑出来。

欧阳炼在众多所学之中，以铸剑造诣最为精深和自负，中位铸剑大帝的级别，连家族中的老人，都断言他以后铸剑水品，必然会名动天下。

林寒这一个不会铸剑的人，跟欧阳炼比铸剑，如鸡蛋碰石头一般，让人觉得好笑。

“林寒，你确定没有在跟本少爷开玩笑吗？”

欧阳炼也笑的前仰后合，连眼泪都快笑出来了，道。

他怎么也没想到，林寒会选这方面。

在铸剑一方面，他还真的自问，不会怕谁。

“没错，就是比铸剑，如果你输了，不但要滚蛋，还要认我为大哥，怎么样？”

林寒身上透露出一股强大无比的自信，对着欧阳炼，冷声道。

“认你为大哥，你小子何得何能，做我的大哥。”

欧阳炼眼中顿时透发出两道森然的寒光，道。

他堂堂欧阳家，在炼丹方面，最杰出的天才，如果败给一个海外小子，还认他为大哥，那他以后就颜面无存了。

“只是一种赌注，你敢不敢赌，不敢赌的话，就赶紧滚蛋，别在这里碍我的事。”

林寒冷笑，不客气道。

欧阳炼顿时脸色涨红了起来，近乎咆哮道：“好，我跟你赌了，你输了，同样要做我的小弟，如何？”

“可以，没问题。”

林寒很干脆的回答。

哗！四周掀起的震动更大了一些，很多人都震惊。

两人都是成名一方的天才，代表着自各势力的声誉，若真如此，这赌注就太大了啊。

一些瀛州仙岛的长老，都忍不住错愕了起来。

“林寒这也太冲动了。”

不少脾气火爆的长老，都忍不住大骂了出来。

如今好不容易，仙岛名气大涨了不少。

如果又传出，林寒成了欧阳炼的小弟，可以想象，将会有多么的滑稽。

药枫、燕羽、丘云机这些长老，也都苦笑，如果是比其它方面，他们对林寒还有些信心。

但比铸剑，他们没底，毕竟从来没听说过林寒会，跟一位足以名动凌霄大陆的天才比较，的确太不理智了。

公孙无忌也攥紧了一些拳头，眉头紧紧的皱着，不明白林寒葫芦里在买什么药。

“呵呵，火老、木老、风老、你们这一届天榜第一的天才，果然是个出人意料的少年啊。”

这时，在九天云层上，有老人笑道。

只见得在云层之中，盘坐着一些老人，个个都是气息超然，神色淡漠，有一种俯视天地的气度。

如果有瀛州仙岛的高层，在这里的话，一定会震惊。

因为这些人，都是瀛州仙岛的太上长老，其中火老、风老、木老三人盘坐在众人之首，地位超然。

而在三人旁边，还有一群人。

 