    而潘葵，当即就气傻了。

    老娘说的那个“我的人”，是他娘“睡觉”的意思吗？

    她潘葵可不是那么随便的人。

    再霸道，再蛮横，但从来不是水性杨花的女人。

    这也就罢了！

    更气人的是，宁愿被鬼压，也不愿意被自己睡是什么意思？

    自己有那么丑？

    潘葵知道自己长得不漂亮，还五大三粗，但是，还是觉得自己被吕方侮辱了，狠狠的侮辱了。而且是戳的痛点！

    她知道自己不漂亮，但最恨别人说她丑。

    一张本来就粗犷的脸，顿时变得更为扭曲起来，尖叫道：“杀了他！给我杀了他！”

    她顾不得那许多了。

    现在只想把吕方这个讨厌的家伙马上干掉。

    然而就在她话音落下的瞬间，却是看到一道寒光在眼前一闪而过。

    她根本没有防备，来不及做任何动作。

    紧接着，一股剧痛突然自她的腹部散开。

    潘葵愣愣低头，看向自己有些圆滚滚的肚子。

    那粉色的宫裙已经被划开了，但看不到肉，都是血。

    她满脸不可置信之色，捂住自己的肚子，缓缓向着地面坐倒下去。

    这个小人物，竟然对她出手了？

    还伤了她？

    他哪里来的胆气？

    而同样瞠目结舌的，还有钟掌柜和那两个潘葵带来的武师。他们也同样没想过，吕方竟然敢对潘葵动手，而且还把潘葵伤成这样。

    在荆南郡，除去荣王一家，没有人敢这么做。

    其余任何人！

    但吕方……竟然在他们眼皮子底下做了。

    继而，两个武师眼角抽搐，暴怒。

    该死！

    小姐被伤成这样，他们回去如何向刺史交代？

    小姐虽然长得丑，但是也是刺史的掌上明珠啊！

    也许唯有带着这小子的命回去，才能免些责罚。

    瞬息间，两个武师眼中又是凶光闪烁。

    然而，就在他们要动手时，却又不禁愣在原地。

    因为，吕方的剑横在了潘葵的脖子上。

    他脸上带着狞笑，瞥了眼两个武师，继而对潘葵道：“潘小姐，其实冤家宜解不宜结，你又何必苦苦相逼呢！一个风尘女子而已，就算现在日子好过些，也影响不到你不是？你说，我若是用我这条贱命换你的命，是你吃亏，还是我吃亏？”

    潘葵脸色又青又白。

    半晌，生硬道：“我不信你敢杀我。”

    她说这话颇有底气。

    因为她感觉得到，刚刚吕方留手了。

    吕方刚刚那一剑，完全可以取她的性命。

    只是心里也纳闷，这吕方上回在她面前还毫无还手之力，怎么突然变得这么厉害。

    刚刚面对那一剑时，她真的是脑袋空白。

    而她，可是实实在在的七品武师！

    甚至接近六品！

    这不合常理。

    “我当然不敢。”

    吕方眯眼轻笑道：“若杀你，我肯定得死。但是……如果你这两个随从要想取我的性命，我肯定得拉着你垫背。黄泉路上，咱们也好有个伴不是？”

    潘葵眼神闪烁。

    她感受到吕方的杀意了。

    这家伙不是闹着玩的。

    也是，她设身处地的想，若是自己是这个王八蛋，在毫无生路的情况下，也肯定会拉个人垫背。更何况这家伙还这么无耻。

    “说吧，你想怎么样？”

    沉默了下，潘葵对吕方说道。

    腹部的疼痛，已经让她脸色有些发白，且满是虚汗。

    吕方轻轻松了口气，道：“我不想怎么样，只是不想死，而且希望能够过上安稳生活，仅此而已。”

    他其实也是强弩之末了。刚刚使用拔刀斩，虽未出全力，但也几乎将他的内气消耗得一干二净。

    若是潘葵选择硬拼到底，他真的只能拉着潘葵陪葬，别无他法。

    潘葵抬眼看着吕方，讥讽道：“你的意思，就是咱俩的事这就一笔勾销了？”

    “有什么……”

    吕方正要说话，屋外，忽然响起声音，“依我看，这是最好的结果。”

    许臻总算是带着梁栋过来了。

    不过当梁栋看到吕方的剑架在潘葵的脖子上，再看到潘葵肚子上的伤口，也是脸色微变。

    这事情可是闹大了。

    潘葵的身份可是非同小可，被伤成这样，事情几乎已经没有善了的可能。

    潘葵看向他，脸色阴沉，“世子殿下是要替这个小子出头？”

    她们潘家的确远远不如荣王府，但在潭洲城这片地境上，不可能被吕方这么欺负。

    哪怕是有梁栋罩着，也不行。

    因为她受伤了。

    这是不死不休的仇了。

    梁栋稍微沉默，恨恨瞪了眼吕方，道：“你怎么如此胆大妄为，还不快些将剑给收了！”

    吕方想想，到底还是把剑收回来。

    梁栋又道：“潘小姐乃是节度使之女，你竟然敢伤她！”

    说着又对那两个武师道：“还不快些带你们小姐去疗伤！”

    两个武师忙扶起潘葵，就要往外走去。

    潘葵却是对梁栋说道：“世子殿下，我知道这小子和你有些关系。但这件事情，我不会善罢甘休的。”

    梁栋皱了皱眉，“若我让他给你赔礼道歉，再把那陈幼熙送回醉花楼……”

    “也不行。”

    话没说完，潘葵已经是摇头道：“我长这么大，没受过这么重的伤。这口气，我咽不下，我们潘家也咽不下。不过看在世子你的面子上，我可以不为难他的家人。”

    她直接把梁栋的话给堵死了。

    说完，向着外面走去。

    吕方也没拦着。

    钟掌柜的在墙角里都瑟瑟发抖了。

    他是悔死了。

    早知道会是这样的结果，他宁远不通知潘葵过来。或者是劝吕方离开。

    这吕公子胆子也忒大了。

    潘家小姐被重创，这事肯定得在潭洲城兴起轩然大波啊！

    只怕连世子殿下都护他不住。

    “你小子！”

    梁栋看着吕方，也是满脸怒气，“你胆子真的忒大了！怎么就敢把她伤成这样呢？”

    吕方摇头道：“我没有办法，若我不伤她。那就只有被他们伤，甚至是杀的份。”

    “准备走吧！”

    梁栋轻轻叹了口气，道：“我安排人送你离开潭洲城！你带上你们县衙那个宗师高手，有多远跑多远。以后隐姓埋名，有他护着，你兴许还能够活下去。”

    吕方说：“我出手力道心里有数，潘葵不会死。”

    “她会不会死，潘家都不会放过你！”

    梁栋瞪眼道。

    他觉得自己对吕方算是仁至义尽了。

    为吕方和潘家翻脸决裂，这种事，他没有想过。

    吕方还不值得他这么做。

    连许臻都在旁边劝说：“吕公子，你还是听世子的吧！再不走，可能就来不及了。”

