    地面上。

    “CIC，攻击没有效果，请求指示！”

    “已经通知疏散，请你们驾驶铬金切斯特战机发动攻击，一定不能让龙形异生兽吞噬佩德隆！否则凭你们现在的装备根本无法应对龙形异生兽。”

    “了解！”

    旁边，孤门一辉张了张嘴，还是没有说什么，跟着跑过去上战机了。

    很荒谬的想法，他居然觉得那头异生兽不是坏的！明明那么暴虐（指手撕佩德隆，给孤门幼小的心灵造成了极大的冲击）。

    回到银龙视角，被夜袭队偷袭这个仇，太一记下了！现在的首要目标，是先干掉佩德隆……隆呢？跑了？

    原来就在银龙被攻击转头之时，被一顿暴打的佩德隆就变成了“奇虾形态”飞到了银龙头顶。

    一股刺鼻的气味从头顶传来，银龙抬头一看，这只奇虾居然在头顶向自己释放一股灰色的烟雾。

    暴怒的银龙正准备冲上去教育一下对方，却悲哀的发现自己既不会飞，也没有远程手段！

    奇虾似乎也发现了银龙的窘境，在头顶盘旋的更低了些。我是打不过你，但我可以恶心你！不会飞没有兽权！

    岂可修！狗东西食我断崖之剑哒！

    从地上拔起棵树，一手抹去树枝，摆出投掷标枪的姿势，出色的动态视力锁定着这只飞行的奇虾。

    “嗖——”“扑通——”

    前者是树干划破空气的尖锐声音，后者是佩德隆坠地的声音。

    银龙本欲乘胜追击，可才迈出两步身体就有些摇晃，眼前有些发黑，被兴奋压下去的疲倦猛然涌上来，胸口计时器的闪烁愈发频繁。

    好累啊……算了，反正还有奈克瑟斯，他应该已经到达现场了……

    银龙的身体晃了晃，迅速虚化消失。

    刚刚起飞的铬金切斯特阿尔法号，贝塔号，伽马号：你这样显得我们很憨……

    高台上，一个身着皮衣的男子定定的看着银龙消失的方向，握着短剑模样的进化信赖者的手正微不可查颤抖。

    “居然是光……”

    姬矢准本以为自己会面对一场苦战，同时面对两头异生兽，这会是一场赌上性命的战斗。然而事实告诉他，现实往往比想象更加荒谬。

    直到银龙身体淡化消失时，姬矢准才发觉，外表狰狞的银龙，其实质如同他手中所握的并没有什么区别，都是光！

    另一边，坠落在地的佩德隆满心绝望，难道我今天，就要被这个野蛮兽活生生打死了吗？不，为了异生兽的尊严，哪怕是被手撕，我也要战斗到底！

    重新燃起斗志的佩德隆站起来了，银龙却消失了。

    佩德隆：我起了，一个眼神秒了，有什么好说的！

    叉会腰，可把我牛逼坏了.jpg

    既然不用死了，那刚才准备的晚餐就可以继续了……吧？

    看着不远处重新爬起来的佩德隆，姬矢准猛然拔出进化信赖者，高举向天。

    看着随着一道光闪过，站在自己面前的银灰色巨人，佩德隆心有戚戚，这条命恐怕要交代在这里了？

    艰难的抬起手臂，牵动的伤势让佩德隆身体一僵。勉强对着眼前的奈克瑟斯挥出一鞭，不仅没有打到，反而被奈克瑟斯转身一个后踢踹倒在地。

    佩德隆：我太难了，不打了！教练，我举报，对面不讲武德，车轮战！

    感受到佩德隆的虚弱，奈克瑟斯觉得是时候放斩杀了！

    双臂在胸口合拢，再度张开时带动光能量覆盖全身，随着水波状的闪烁，奈克瑟斯从银灰色变成了银红黑三色。

    奈克瑟斯红色青年形态！（准哥红！）

    左臂下压，再把右臂伸直压在左臂上，能量在抬起双臂时不断从胸口的Y字核心流出，汇聚在高抬的双臂上，而后双手组合成L型，层叠风暴如奔流一般灌注进佩德隆的体内。

    而血线早就见底的佩德隆，在刚一接触到层叠风暴时，便飞速化为颗粒，随后从分子层面崩坏，彻底消散于虚空。

    看到异生兽化作蓝色的光点消散，奈克瑟斯点了点头，身体迅速虚化消失，谁没有注意到，之前被银龙撕下的两根触角，早就化为黑色的液体融入地下，不见踪影。

    ……

    空中悬停的铬金切斯特阿尔法号里。

    “孤门，为什么不攻击！”

    愤怒的西条凪质问孤门，从见到奈克瑟斯巨大的身躯时，她的眼睛里已经泛起了血丝。

    “刚才那个角度的话，如果发动攻击，会攻击到巨人的！”

    “我是说，为什么不攻击那个巨人！那个巨人也是异生兽，必须要消灭掉！”

    “不！我相信，奥特战士不是坏人，祂曾经救过我！”

    “别傻了孤门，异生兽是不会有任何善心的，它们是一群毫无理智的生物！等等，你为什么要叫它奥特战士？”

    “欸？对啊，我为什么要说奥特战士？”

    ……

    “异生兽震动波已经消失，夜袭队请返回基地。”

    “但是，那个巨人……”

    “巨人的震动波也消失了，请返回基地，西条副队长。”

    “了解。”×5

    ……

    丛林里，光粒子汇聚成姬矢准的身体，深呼吸几次，姬矢准的气息便平缓下来。这次的战斗消耗的体力意外的少，比当初打伽鲁贝洛斯轻松多了，只踢了一腿，放了一个必杀就解决了。

    再度看向银龙消失的方向，姬矢准抿紧了嘴，低头看向手中的进化信赖者。现在的他无比迷茫，自己这样的罪人，为什么会被这道光所选择？

    ……

    酿酒厂门口，路旁停着的一辆车里。

    太一坐在后座上，汗如雨下，气喘如牛，左手撕开右肩处的衣服，露出肩上的伤口。

    “嘶——还好创口不深，尼玛的，佩德隆都没给劳资打破防，夜袭队的黑科技真特么离谱！还好车上放着医药箱。”

    咬牙处理好肩上的伤口，太一才重重松了一口气，转而看向左手大拇指上。

    那里，一枚黑白两色的扳指静静的躺在那，黑白交替的纹路隐隐勾勒出巨龙的轮廓。太一知道，这是他的变身器。

    别的奥特曼变身器都有名字，那也应该给你起个名字吧……我想想，就叫龙戒吧，简洁明了。

    将吊坠从胸口掏出，果不其然，中间镶嵌的符石已经消失，化作了手上套着的扳指。

    随手将吊坠挂在车的后视镜上，看到空中悬停的铬金切斯特进入隐形状态返回基地，才缓缓直起身子，钻进驾驶位。

    嘶等等，我好像忘了什么东西？甩了甩脑袋，还是想不起来……算了，既然想不起来应该就不是什么大事吧？

    之前担心记忆警察，现在变身银龙以后更要小心不要被抓去解剖，那可是TV里准哥和怜弟的前车之鉴啊！

    惹不起，溜了溜了。

    ……

    家门口，太一摸着咕咕叫的肚子，握着钥匙的手僵在半空。

    “我说忘了啥呢！之前约的饭局……我晚上没吃饭啊！”

    “坏了！忘了林尘了！以记忆警察的业务水平，他应该不至于变成白痴吧……?”

