    第11章 吕抄家的诞生，林平之拜师！

    “唉~~王允此贼剥削民脂民膏，现如今，被我方天画戟除之，所有家产一部分运送国库一部分则换取粮食还于百姓，现在我来跟你们诉说一下他的罪证！黄金千两、宝玉一箱……”

    吕布神色悲愤向周围平头老百姓诉说着那财富不菲的家产数字，单纯的老百姓们深信不疑，更有甚者怒吼连连拿起石头砸着吕布脚前下刚刚死去的尸体，一个吕布才认了不到一天的义父。

    吕布眼神平静看着这鲜血还未凝固的尸体顺便用他干净的衣服擦了擦方天戟上的血迹，心中冷笑，我吕布可不是什么君子而是一个十足的小人，当初三国演义里面你设美人计，今日我就抄你全家，让你身败名裂！

    不过不得不说，真tm有钱！

    王允毕竟是司徒一职啊，家田上万亩，生活乐无边，谁知遇到了我，一戟命归西，咳咳……

    原著里施展美人计的时候还先还给我用最好的夜明珠造了一顶紫金玉冠能不有钱吗？

    吕布退后高呼：“整队回归皇宫，至于这王允尸体交由百姓处置。”

    “这个吸血的蛀虫！我要吃了他的肉！”

    “我要扒了他的皮！”

    早已被怒火吞噬的百姓们，在他退去后团团围住了王允的尸体，越来越多人靠拢围得水泄不通。

    “久居高位，有何人不贪？”吕布也不知王允情况，摇头一叹，不过相信下一次走出这个大门的时候，只会有一团烂肉在那里了。

    吕布走进原本应该是王允的大院，看着这广阔的庭院得意一笑道：“今个，我也总算是有一个宽敞的家了，该添个老婆暖床了~貂蝉妹妹，我来了~”

    某个刚刚经历养父之死生怕下一个就轮到自己，躲在房间角瑟瑟发抖的小貂蝉浑然不知已经被吕布这个大猪蹄子给盯定了。

    ……

    笑傲江湖中，岳不群让因为大师兄被赶下山心情郁郁寡欢的女儿岳灵珊和二弟子一同下山去青阳城潜伏。

    福源镖局林平之一家三口运送镖货途中，果然在青阳城遇到了青城派之人欺负伪装扮丑的岳灵珊，林平之少年热血未凉，仗义出手最后惹上了祸事。

    在整个镖局都将面临灭亡危机时，一身正气浩然（老谋深算）的岳不群在最为关键的时刻闪亮登场，以欺我女儿之由将青城派的掌门人给几剑杀之。

    在林平之眼中岳不群的形象无限拔高，原本给自己家人带来灭门危机的青城派竟被如此轻轻松松就除掉了掌门人。

    我要拜师，我要拜师，我一定要拜师！

    “二位客气了，我出手也只是因为那青城派欺我女儿，就算没有我，也会有其他侠义之士前来助你们。”客厅上岳不群坐在侧桌上面对林平之父母二人感谢依旧表现的谦谦有礼，态度谦逊有加丝毫没有一派掌门人高高在上看不起人的态度，让他们心中不由感叹：好一个正人君子。

    “师傅！请收弟子为徒！”林平之忽然上前不顾父母劝阻，来到岳不群面前磕头喊着要拜师。

    “你这傻孩子，还不给我回来！”

    “学什么武啊，你要好好读书用功，将来考取一个功名。”

    “不好意思，独子愚笨，满脑子都是闯荡江湖，让岳掌门见笑了。”

    林平之父母一边对岳不群不好意思的笑了笑，一边要拉起这个倔强的孩子。

    “噗……哈哈~”岳灵珊见这个热血傻小子磕到额头都红了，不由扑哧一笑，心情也好了不少，见爹爹微微转头看来又很快收起。

    岳不群皱着眉头，义正言辞说道：“拜师前需父母同意，你岂可违了你父母之言？岳某不会收下的。”

    林平之一急，看了看对自己满是关心之色的父母，沉声道：“爹娘，经历了这件事想必你们也知道了个人武力的重要，我想学武！我不想再这样无能为力只能祈祷着能有岳掌门这样的人来拯救我们。”

    二老对视一眼，哑火了，最后对岳不群深深一拜齐声道：“请岳掌门收下我的儿子吧。”

    岳不群慌忙起身扶住他们二人，正色说道：“其实我看这孩子还是蛮顺眼的，你们二人不反对，那我便收他入门下了。”

    岳不群喝下拜师茶，面色平静的点了点头而心中……哈哈哈~雪中送炭的计划完美收关！

    ……

    四人赶回华山途中，在一处小客栈内遇到了令狐冲正和田伯光在那里喝着酒聊着天，旁边一个穿的粉色衣服披着长发所谓的尼姑正闭目手捏佛珠念着经，给一个前来拯救自己但实力不足不幸被斩杀的正派弟子超度。

    “兄弟，这个尼姑为何碰不得？”田伯光亲自为令狐冲倒上一杯酒虚心发问。

    “这一遇尼姑，逢赌必输！”令狐冲聊得正欢，忽感到背后一阵凉意，回头一看，身体更是僵硬在了那里。

    岳不群面色很冷，只看了他一眼便不再关注，招呼三人坐在旁边另一桌上。

    岳灵珊直直盯着大师兄目光透露着失望，都这时候了还不想着怎么求爹爹原谅，反倒在这酒店喝酒。

    华山伪君子：气死我也！这个令狐冲果真和那采花贼称兄道弟了！还美其名曰曲线救人，后面剧情他们两个都快成好兄弟了！

    三国第一大孝子：哦哟哟！那个说“女人说不要就是要”的田伯光露脸了吗？快点直播，我想看一看这个能扯出一通歪理的男人是怎么死在你剑下的。

    一国穷皇帝：在这种程朱理学大兴饿死事小，失节事大的时代，女子失去贞洁，那可是要浸猪笼的只有选择一条白凌死的痛快，这个田伯光干了多少这种缺德事！我给你五千点，给我干掉他！

    三国第一大孝子：失去贞洁居然只能一死了之，后世的女子都这么惨的吗？

    一国穷皇帝：嗯，程朱儒学派系害人不浅，小说里楚大伴抄家名单内就在其中，现在我也要让他重点注意了！

    华山伪君子：陛下勿急，这个淫贼绝对活不过今天今时！

    岳不群还未想到如何挑事，田伯光就自己跳过来了。

    田伯光晃悠晃悠的走了过来，目光极具侵略性的打量着岳灵珊，笑道：“这是哪家的小美人啊？长得如此标志水灵~要不要陪大爷耍耍~”语气轻浮调戏意味十足。

    岳不群(▼皿▼#)……真欺负我这君子剑拿不动剑了？

    令狐冲脸色瞬间煞白……完了，这下再也不可能回到华山了。

    (本章完)

