    叶梦想了想，道：“对哦，不过这是完整版的，看评论，说这个还挺不错的呢！”

    这时候，走到了叶梦身后的导演，也注意到了叶梦的动作。

    他有些疑惑, 不由得看了一眼，然后走了过去。

    一些准备和导演去吃饭的那些剧组人员，也都纷纷走了过去。

    “这是发生了什么事情啊？”

    导演询问道。

    叶梦这才解释道：“我五姐发新歌了，我才看到，正高兴呢。”

    “是……歌后叶妃？”

    当导演在听到了之后，第一时间询问道，新的也有些激动。

    叶梦点点头，表示了确认, 这才让导演不由得倒吸一口凉气，脸上顿时露出了难以置信的目光。

    “新歌！是什么样的？能不能外放听一下？”

    说起来，他也是叶妃的一个歌迷，对她的作品非常喜欢。

    以前的影视作品中，还有很多都选用了叶妃的歌曲。

    现在，又有了新歌，自己怎么能不听呢？

    叶梦没有任何的番队，便说道：“好，那我们一起听吧！”

    说完，她便将手机的听筒打开了，外放歌曲。

    在剧组里，所有人都听到了这句话，纷纷看了过来，走向叶梦，也想要听一听这首歌。

    在播放的时候，叶梦又开口道：“这首歌的词曲，可是我小弟和我五姐一起创作的呢。”

    说着, 便引来了众人的一阵惊呼。

    他们纷纷对视一眼，表现得很是震惊。

    “叶梦姐的小弟，不是叶董吗？”

    “是啊，那可是鼎龙集团的董事长，一个财团大佬，怎么还会创作歌曲呢？”

    “我们没听错吧，这首歌真的是他们创作的？”

    众人都纷纷表示震惊和不解，互相小声的议论着。

    一旁的导演也跟着变了脸色，心中仿佛是颤抖了一下。

    他还有些感觉，自己是听错了呢。

    毕竟，这名导演可是知道叶轩的。

    一个八九岁的孩子，成为了鼎龙集团的董事长，已经是很离谱了。

    现在，又可以和知名的音乐家叶妃在一起，创作歌曲！

    这实在是让他始料未及，叹为观止。

    正在他们纷纷震惊的时候，这首歌终于播放了起来。

    这首歌曲的出现，也成为了他们所有人都再次变了脸色的机会。

    因为，实在是太好听了。

    众人甚至感觉自己被这首歌拉扯着自己的灵魂，尽数被吸收了进去。

    这首歌的好听程度，超过了他们的想想。

    每一个人都闭上了眼睛，像是在回味着。

    良久，这首歌终于是播放完毕了，但是每一个人都带着一种流连忘返的目光，注视着叶梦。

    他们都感觉到了这首歌的好听，以至于心情久久无法平息下来。

    “这真不愧是歌后叶妃啊，唱的歌还是这么一如既往的惊为天人！”

    “没错了，就是这个味道，但是这首歌已经远超了从前的所有歌曲！”

    “我也没听到过，竟然会有这么好听歌曲，这真是耳朵的一种享受啊！”

    “要是能够再听一遍就好了，一会儿我也下载歌曲，我也要享受一下！”

    谷銺

    “这首歌曲，一定反响很厉害吧，凡是叶妃的歌曲，就没有差的！”

    很多人都分纷纷感慨着，激动着，充满了亢奋的情绪。

    就连一旁的那名导演，也在这时候愣住了。

    他的嘴角抽搐，双目中仿佛是有一道道精光射出。

    他作为导演来说，也需要经常和音乐打交道。

    除了配乐之外，还需要主题曲，片头曲或者是片尾曲。

    每一次拍完了之后，都会发愁，要挑选哪一个！

    而现在，感叹着这首歌曲是如此的好听。

    可是下一刻，他立刻愣住了。

    因为这首歌，不正好就适合他这部戏吗？

    要是有了这首歌曲的加持，那自己的这部戏，还不是风口上的猪，直接飞起吗！

    当下，这名导演的眼睛，变得愈发明亮起来。

    他很快就说出了自己的想法。

    “这首歌……还真是好听啊！”

    他想要旁敲侧击，于是在叶梦的一旁道。

    叶梦点点头，一脸的笑意，道：“是啊，很好听的！”

    这时候，导演继续道：“咱们的这个电影其实也非常不错的，要是能够用这首歌作为主题曲的话，恐怕要火爆了啊！”

    闻言，叶梦不由得看向导演，问道：“导演，你这是想要让我答应什么呢？”

    导演这才有些不好意思的笑了笑，道：“谈谈呗，毕竟是叶妃小姐的新歌，肯定是有很多人想要使用版权，咱们这边也需要这首歌，有你这个关系，不是近水楼台先得月吗！”

    “而且，这首歌实在是太好听了，你不觉得这首歌和咱们的契合度也非常的好吗？”

    “所以，就请叶梦小姐，在其中周旋一下了！”

    叶梦微微有些犹豫了一下，道：“其实，我也不能先答应下来，虽然是我五姐，但是我可不能做主，那是她的歌曲！”

    闻言，导演也觉得在理。

    从叶梦这里入手虽然想法不错，但是叶梦是没有选择权的。

    “那这样吧，咱们吃完饭之后，我去拜访一下叶妃小姐！”

    导演很是激动的说道。

    “这个要求倒是没有问题的，我答应你。”

    叶梦很爽快的答应了，能够带着他去，牵桥搭线，应该也是有机会的。

    “大家，准备好，我们去吃饭了！”

    导演高声喊道。

    他现在的心情非常不错，对于自己来说，能够有机会得到叶梦的帮助，见到叶妃，并且有可能拿下这首歌的使用权。

    还是一件非常不错的事情。

    很快，在场的这些剧组的人，纷纷聚集起来，一起吃饭去了。

    他们选了一个附近不错的大酒店，包了场，几乎占满了每一个地方。

    这一次，导演势必要大出血了。

    不过，导演并没有觉得沮丧，这是在剧组的常事儿了。

    必须要笼络好自己的这些手下，要不然他们怎么给自己干活呢！

    就这样，他们吃完饭后，便纷纷回去了。

    而导演也随着叶梦她们的车，回到玉华苑别墅。

    在看到了这栋别墅之后，导演的眼睛都直了。

    这么豪华的建筑，他只在特效中见到过。

