    “哈！哈！哈！”

    翠川尚树大口喘着粗气，一路来到了走廊尽头。

    然后他便悲剧的发现，走廊的另一边并没有下去的楼梯。

    而身后，羽宫明几人已经紧追而至。

    翠川尚树来到栏杆旁，低头看向下方，听着身后越来越近的脚步声，他一咬牙，撑着栏杆的手一用力。身体顿时以双手为支点腾空而起。

    他要翻过围栏，直接从这里跳下去！

    他这么做一方面确实有赌一把的成分，但另一方面也不是完全无脑做出的决定。、

    他刚才向下方望去的时候，发现二楼的外侧晾晒着一套被子。

    如果他下落的时候抓住那个被子，稍稍缓冲，然后再找准位置落在安装在公寓一楼外侧的邮箱上，最后落到地面，说不定能以比较小的代价落到一楼。

    这个操作难度很高，但是情况危急，也只能冒险一试了。

    他眼睛死死盯着下方的被子，只要能抓住那床棉被，那么之后的事情就简单多了！

    然而，他念头刚刚转过，忽觉自己的腰被两只手给扣住了。

    接着，便是一阵天旋地转！

    砰！

    羽宫明一个过肩摔，将翠川尚树狠狠摔在了地上！

    “啊！”

    翠川尚树立刻发出了一阵撕心裂肺地惨叫声。

    羽宫明闻声一愣：“屁股和背部着地，应该没那么痛吧？”

    “说不定是你把人家的痔疮给砸烂了呢？”梦语幽幽道。

    羽宫明嘴角一抽：“不……不至于吧？”

    梦语耸了耸肩：“谁知道呢？”

    不管在一旁已经进入看戏状态的羽宫明二人，诸伏高明这边已经把翠川尚树给拉了起来。

    翠川尚树又是一阵哎哟后，终于回过神来。

    然后，看到眼前的三人，他的脸色顿时一白，强笑道：“你……你们怎么会在这里啊？”

    “我们当然是来这里调查的了。”诸伏高明淡淡道。

    “倒是你翠川尚树先生。”羽宫明呵呵一笑：“你……为什么看到我们拔腿就跑呢？”

    “我……我只是突然看到有人冲过来，以为是什么歹徒，所以才跑的，毕竟我多多少少也算是个名人，有时候也会有人来打我的主意，想要绑架我什么的。”

    “所以，你认为我们是绑架你的歹徒？”诸伏高明问道。

    “是啊是啊！”翠川尚树连连点头：“因为天太黑，我没看清楚，真的是误会啊！”

    “那植木司郎先生找你来干什么？”诸伏高明忽然话锋一转。

    “啊？这个……”翠川尚树的表情立刻变得慌乱起来。

    “还有，为什么只有你一个人出来，植木先生呢？”梦语追问。

    “那个……”翠川尚树更加慌乱了。

    “最后一个问题。”羽宫明指着他的衣袖：“这里，为什么会沾上红色的颜料呢？”

    这个问题犹如一柄尖刀，彻底扎穿了翠川尚树最后的心理防线！

    他直接一屁股坐在了地上，默默低下了头。

    这时，一阵急促的脚步声响起。

    柯南的身影很快出现在了几人旁边。

    “怎么样？”羽宫明问道。

    “植木司郎先生倒在了自己房间的椅子上，因为机械性窒息陷入昏迷，心跳和脉搏都很微弱，我刚才已经进行了急救，并叫了救护车，希望还来得及。”

    柯南顿了一下，目光望向翠川尚树：“而在植木先生的房间，同样出现了一面被赤色涂满的墙壁。”

    几人闻言，同时将目光聚焦到了翠川尚树身上。

    “目前看来翠川尚树先生至少是袭击植木司郎先生的凶手。”诸伏高明谨慎道。

    “不，我认为他同样是杀害明石周作先生的凶手。”羽宫明道。

    诸伏高明神情微动：“哦？何以见得？”

    “因为死者的暗号。”羽宫明笑道：“看到翠川尚树先生出现后，我就已经明白明石先生留给我们的暗号究竟是什么意思了。”

    “愿闻其详。”诸伏高明目光灼灼地望着羽宫明。

    “之前我们讨论过，解开赤壁谜题的关键，就在那两张黑白椅子上，但是，之前我也一直想不通椅子究竟代表着什么。”

    “但是，如果结合明石先生喜欢下西洋棋，并且最后是坐在白色椅子上去世等线索，那么一切就能串联起来了。”

    诸伏高明目光微微闪动，随后瞳孔猛然一缩：“难道说……是补色残像！？”

    “没错！”羽宫明笑道：“明石先生之所以要坐在白色的椅子上，就是要提示我们要先坐在白色的椅子上，然后再坐在黑色的椅子上。”

    “而坐在白色椅子上，我们将会面对那面赤壁，我想你们都听说过，医院里做手术的医生，之所以要穿着一身绿色的衣服，就是因为如果长期看着红色的血液，红色的补色残影就会残留在眼睛上，如果看其他东西，就会带着……绿色。”

    “而穿着绿色的衣服，就是为了中和这一点，保证医生能击中精神。”

    柯南嘿然一笑：“也就是说，明石先生诱导你留下的那面赤壁，其实正是指向你的死亡讯息！你恐怕到现在都没想到吧……阿绿先生。”

    听着几人的推理，翠川尚树的表情渐渐变得呆滞。

    良久，他用右手捂住了自己的脸，有些沉闷的声音传来：“没想到……竟然是这样……呵呵，千算万算，竟然还是被一个死人算计了。”

    “而且，我的运气竟然这么差，刚刚过来找小白，就被你们给盯上了。”

    “你的运气确实很差。”羽宫明笑道：“植木司郎在接受询问的时候明显有些慌张，我们当时都怀疑他知道些什么。”

    “结果，我刚好就听到了他打电话要找什么人过来，于是，我们就在附近埋伏了起来，最后等到了你。”

    “我想，你之所以要杀害植木先生，是因为他其实是比你还要先到那个房间的吧？”

    翠川尚树豁然抬头，不可思议地望着羽宫明。

    羽宫明笑道：“别这么看着我，明石先生本来就是要诱导你把墙壁涂红，所以房间里只留下了红色喷漆罐。”

    “而为了让你一定涂抹墙壁，墙上最先的信息，一定是能直接指向你的，而植木司郎先生，应该是先发现了死者，然后用这件事来威胁你吧？”

