
　　神谷未来擦了擦眼睛，深吸一口气，随即又定睛向里面望去。

　　裹着泥水血浆的尸体还是静静地躺在原地，并没有如神谷未来思考的那样揉揉眼睛后就消失。

　　神谷未来收回视线，深吸一口气。

　　她并没有如一般小女生那样尖叫。相反，她认为自己这个时候能多安静就要多安静，以免把可能还逗留在附近的杀人凶手引过来。

　　她首先整理了一遍思路。

　　首先，这是一个非常隐蔽的藏尸处，除了她之外还有另一个杀人凶手知道。

　　而看目前的情况，那个杀人凶手应该还不知道这个地方已经暴露了。

　　但那个杀人凶手究竟是谁——

　　神谷未来倒是没有将矛头全部指向北川寺。

　　毕竟现在没有决定性的证据，她只能说疑点都似乎指向了北川寺...

　　神谷未来翻来覆去想了很久，一双美眸越发闪烁着感兴趣的光芒。

　　孤身一人来到此处的北川寺、里面冷藏着女性尸体...这一切的一切都让神谷未来久违地感到兴奋，这不就是侦探小说或者游戏中的侦探独自一人调查事件的桥段吗？

　　帅气的主角说出‘真相永远只有一个’这种宣言。

　　没错，只靠她一个人...这就是个出人头地的好机会...

　　于是神谷未来拍了拍手点头。

　　嗯，报警吧。

　　虽然很遗憾，但侦探游戏就只能玩儿到这里了，神谷未来还没自大到觉得自己一个手无缚鸡之力的小女生能解决这整个事件。

　　“说起来北川寺那个家伙究竟去哪儿了？他一个人往这边走过来，怎么看都不像是偶然。”神谷未来喃喃自语着，警惕心十足地把脑袋偏过来偏过去打量着四周的环境。

　　只要一有风吹草动她就会迈开那两条雪白修长的大腿逃跑，不给北川寺一丝一毫的机会。

　　只要一有风吹草——

　　嘭。

　　摆动着脑袋的神谷未来撞上了什么人的身体，她抬头看，正好对上北川寺平静冷漠的双眼。

　　“呵...呵呵呵呵...”神谷未来下意识地露出乐呵呵笑眯眯的表情。

　　她明明对自己的跟踪技术还是很有自信的。

　　静——

　　......

　　站在自己身前的北川寺身上沾满血污，手里面还拎着一袋用蓝色透明垃圾袋包裹着的东西。

　　如果神谷未来没看错的话，那应该是用生石灰粘合在一起所粘合的肉块。

　　密密麻麻由女人手臂的组成肉块。

　　但是神谷未来出乎意料的没有表现出惊慌失措的情绪来，相反她还饶有兴致地抱着双臂，面不改色地开口：

　　“我想问北川同学一个问题。”

　　“问。”

　　北川寺的声音听起来冻如寒冰，简单地单字吐出，眉毛都没有抖动一下。

　　这个同学也太过冷淡了。

　　要是有人再继续在神谷未来耳边吹风，说北川寺是一个软脚虾偷内衣的变态，神谷未来一定要把自己穿着的丝袜脱下来塞进对方的嘴里。

　　你管这叫偷丝袜的变态？

　　这根本就是个冷血杀人狂吧？！

　　在北川寺的目光注视下，神谷未来保持笑容道：

　　“那个...请问我现在把自己身上穿着的内衣内裤全部都脱下来交给你，你能饶我一命吗？”

　　北川寺没有就对方这大胆的言论发表任何看法，只是上下打量起神谷未来。

　　一头干净的黑发洒下，棕色格子围巾遮住了她半张脸，但看她那双明媚的大眼睛，想来也应该是难得一见的俏丽女生。白色大衣裹得她严严实实的，藏蓝色的中短裙摇曳，露出其下黑色加厚的丝袜，她踩着一双淡褐色长靴，大腿修长笔直，整个人打扮得漂漂亮亮的。

　　但北川寺并没有在意这个，他将手臂尸块随手丢在一边，拍拍手：

　　“你认识我？”

　　“？北川同学这个问题...可有点耐人寻味啊。”神谷未来嘴角勾了勾。

　　反正她也不觉得自己打得过北川寺，看样子对方也对自己的身体不感兴趣。

　　情况都这么糟糕了，她干脆也开始放飞自我，随口道：

　　“北川同学，你要问的问题应该是——现在京北高中还有谁不认识你？毕竟你可是京北有名的内衣窃贼。”

　　“......”北川寺。

　　内衣窃贼？前身还干过这种事？

　　对此北川寺保持沉默与神谷未来巧笑嫣然的双眼对视。

　　他现在还没弄清楚北川寺在学校中的情况，面前的女孩是北川寺的同班同学也说不定。

　　遵循着言多必失的原则，北川寺没有多说一句话。

　　但北川寺怎么也没想到，对方竟突然冒出来一句：

　　“我很好奇。”

　　神谷未来又开口道：

　　“我曾经远距离观察过北川同学你，你在学校中与现在根本就是两个样子，学校中的北川同学与现在的北川同学感觉根本就不是一个人，非要说的话——”神谷未来手指在自己的眼眶边点了点。

　　“那就是眼睛。”

　　“一个人的眼睛是心灵的窗户，以前北川同学的眼中我只看得见怨天尤人、对自身的痛恨埋怨，但现在的北川同学...”

　　神谷未来眨眨眼睛。

　　“北川同学现在的眼神真的很特别。要不是你还是北川同学那张脸，我估计会把你当成别人看——还是说，表面是北川寺同学内里却……你真的是北川同学吗？”

　　神谷未来眨了眨眼睛，手指放在粉唇边，显得十分好奇。23sK.com

　　自信且平和，不争不抢，不夺不予。

　　对方给自己的感觉就是已经超出了他这个年龄阶段的稳重之感——之前的北川寺肯定没有这种气场。

　　“......”北川寺。

　　自己这就暴露了？

　　“我现在有些后悔。”北川寺回过身，拿出手机。

　　“后悔什么？”神谷未来敏锐地察觉到对方似乎根本就没有加害自己的心思，于是言谈也逐渐放肆起来了。

　　“后悔为什么不让你把内衣交给我，我好用内衣堵住你的嘴巴。”北川寺随口抵了这个‘十万个为什么’少女一句，找到手机通讯录上的一个名字，拨打了电话。

　　“哎？”神谷未来的嘴角勾起来，目光轻佻，嘴巴上又调戏了一句：

　　“现在让人家脱也没关系喔~”

　　“那你脱吧。”

　　北川寺头抬起来，声音认真地说道。

　　“......”神谷未来。

　　嗯...

　　嗯？？？？？

　　见北川寺真一副‘你不脱我来帮你脱’的打算，神谷未来嘴巴动了动——

　　她现在才觉得自己真不应该作死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第六章.我来帮你免费阅读。https://xs.23sk.com 