    　　温知鸢咬牙忍着剧痛，跌跌撞撞的冲到四合院的台阶上，在门扉阖上之前，她看到了温管家身后，悄悄出现的端木岚雅。

    　　她痛哭着上前，双手推着木门，嘶哑地哭嚎着，“不要，我不走，妈妈，你出来啊，你不要我了吗？温管家，让我进去，你让我进去啊……”

    　　木门只剩下一条缝隙，夹映着门内外双双落泪的容颜。

    　　端木岚雅就站在门后，她的手贴在木门上，却半点力气都没有，她无声的哭泣看起来很是脆弱。

    　　门外，温知鸢的哭声引起了不少路人的围观。

    　　她的身后，被推开的砚军呼吸不畅，堵得他满心苦涩。

    　　连女士不停地在温知鸢身边拉着她，又气又急地喊道，“囡囡，跟妈回家，我们回去，这不是你家，不要求他们，不哭了……”

    　　温知鸢被连女士拉扯之际，那一双木门毫无预兆的在眼前紧紧阖上，她浑身颤抖着，不甘心地继续拍打，“妈妈，你开门啊，别不要我，我是鸢鸢啊……妈妈……”

    　　她拍得很用力，哭得撕心裂肺，可那扇木门像是一道垮不过的鸿沟，生生将她们阻隔在天涯的两侧。

    　　“囡囡，你还要闹到什么时候？她不是你妈妈，我才是！你到底有没有心啊，这么多年……”

    　　连女士的话未落，温知鸢拍打门扉的手却忽然一甩，直接将她推开，放声大哭：“你走开！都怪你们，都怪你们！为什么要来温家，你们到底为什么要来温家啊？

    　　我说没说过让你们不要出现在温家人的面前，你们为什么不听，为什么不听。

    　　现在你们满意了？我被赶出温家，我什么都没有了，你们现在满意了吗？”

    　　连女士被她推得连连后退，要不是砚军上前扶住她，怕是要摔跤了。

    　　砚军很是生气，看着温知鸢如此狼狈还不忘苦苦哀求，怒其不争的上前，一时没忍住，直接甩了她一个巴掌，“你给我闭嘴！她是你妈，我们来温家，还不是为了你这个逆女！

    　　要不是为了来看你，温家宴请我们来，我们都不会来！温知鸢，你的良心都被狗吃了？你以为求着温家你就能回得去了？

    　　你是我砚家的孩子，能不能有点骨气？你看看你自己，苦求的结果是什么，还不是像个丧家犬一样让人扫地出门，知不知道你自己有多可悲？”

    　　温知鸢被打傻了，也被骂傻了。

    　　一旁的连女士被她推搡的崴了脚，脚踝处传来难忍的剧痛。

    　　可她还是心疼地打了一下砚军，跛着腿上前将滑坐在地上的温知鸢抱在怀里，怒目而视：“砚军，你打她做什么。

    　　有能耐你去打温家人，都是他们的错，这不能怪囡囡！”

    　　说完，她轻轻拍着温知鸢的脊背，一下一下的安抚，“囡囡啊，不哭了，跟妈妈回家。妈妈答应你，温家能给你的，咱砚家同样不会少了你，好不好？

    　　天冷，我们回家吧。郦城还有弟弟呢，你不想去见见他吗？以后咱们一家四口，好好生活，一定不会让你吃苦的，乖啊我的囡囡！”

    　　温知鸢的情绪过于激动，又因为被砚军打了一巴掌，一时间承受不住，最终还是在连女士的怀里晕了过去。

    　　这次，可能是真的晕了……

