    樱花小声的问道：“那太一研究员，你的论点，有支持的案例么？”

    研究员的论文，不能采取个例，就以偏概全了。

    当然发表论文的时候是可以的，因为这就是一个新的发现。

    之后，才是要寻找将个例如何做到普遍达到的情况。

    牡丹点头说道：“我看过太一你的论文，之前好像有一只铁壳蛹成功的提升了资质。但也仅仅是从黄色提升到了绿色，这样的个例，可以普遍化么？”

    太一笑了，看起来，牡丹是真的很关注联盟的研究。

    这些论文，已经发表了有两个月了，牡丹居然都看过。

    之前的那一些话，也不是奉承的话语。

    没办法，这个世界的人，因为十岁就可以领取精灵。而且十岁就可以承担法律后果。

    所以这个世界的人，大多都很早熟。

    十岁开始，就已经进入社会，开始接受社会的毒打了。

    太一伸出两根手指，在牡丹奇怪的表情下说道：“事实上，不是一只，而是两只。哦，对了，这篇论文还没发表。我的那一批独角虫里，有一只铁壳蛹突破了资质的桎梏，从黄色资质，突破到了绿色资质！但是有两只黄色资质的铁壳蛹，成功的在进化为大针蜂的时候，突破了桎梏，从黄色资质进化成为绿色资质了！”

    事实上，通过培育手段，可以提高资质的论文，太一还会陆续的发表。

    这属于一个系列的论文，也是联盟内很多人都愿意看到的。

    樱花几人都是吃惊，但牡丹笑道：“可是，仍然只是铁壳蛹进化，或许也只是个例！”

    太一点头：“这一点，倒也说得过去！”

    说到底，都是一个种族，而且一只和两只，其实也代表不了什么。

    或许两只都很幸运，这不代表整个种族都可以。

    实际上，除了之前说的三只，还有一只铁壳蛹的资质，本来就是绿色。但通过培育手段，资质都接近青色了！这一点，太一没有透露，也没必要透露！

    牡丹还以为太一承认自己的论文的缺陷了，但谁知太一话锋一转：“不过，我来华蓝市之前，经过常磐市。在那里，和乔伊家族的乔伊香接触过。她的吉利蛋也通过培育的手段，在进化的时候，从绿色资质，突破到了青色资质！”

    这一点，太一从天书上，可是看的很清楚的。

    中森建阳等人，也都是吃惊的喊出声。

    “真的吗？”牡丹很是开心，甚至是开心的有些过头了。

    这让太一有些奇怪，这时候怎么回事？

    这里面，肯定有事！

    不过樱花几人不说，他也不好问。

    至于透露了乔伊香的精灵资质提升，太一觉得没什么问题。

    反正乔伊也不参加联盟大会，实力的提升，对于外界来说，也不需要隐瞒。

    何况樱花几人，也不会到处去说。这个事情，还是小范围内知道的。

    但如此一来，太一的论点，就得到了有利的证明！

    虽然还是无法说明是一个普遍性，但至少支持的人会大增！

    此前，太一的论文发布，给他争取了一个中级研究员的身份！

    但很多人，其实都在观望！

    包括很多的博士，大木博士也是一样，并没有觉得太一的论文有普遍性！

    但相信这一次过后，太一的论点，会得到很多人的赞同的。

    那位要来拜访他的山梨博士，应该就是最支持的一位吧！

    这一下，樱花三姐妹都希望太一帮她们挑选一下，并且在精灵蛋孵化出来后，可以专门，针对性的给一份培育的计划！

    樱花抱歉的说道：“我知道，这个请求有些为难。但请千万要答应我们。为此，我们可以做主，让太一你在这个培育室里取一只精灵蛋。虽然这和您的付出相比微不足道，但这是我们可以做到的最大程度了。拜托了！”

    “拜托了！”

    菖蒲和牡丹也是一起行礼！

    太一这才有些傻眼，他只是想要传播一下自己的论文而已，没有想要招揽生意啊。

    而且，通过培育的手段，来提升精灵的资质，就算是可以普遍起来。但突破彩虹七色资质，也不是简单的事情。

    太一答应下来，但也提醒到：“我可以答应你们。但你们也要知道，这个论点虽然有可行性。但并不代表，每一只精灵都可以突破。这和精灵的培育过程，以及训练家和精灵的相处，还有精灵的性格，都有关系。毕竟，你不可能要求一只不愿意战斗的宅系精灵提高资质不是？”

    樱花很是通情达理的点头：“这个我们知道。资质突破这个话题，其实在联盟建立的时候，就已经提出来了。这么多年，也没有人能够做到。也就是太一你了。你放心，就算是不能成功，我们也不会有意见的！”

    牡丹这个时候也说道：“再说了，按照太一你的理论。其实在彩虹七色资质理论下，每一层的资质，都可以细分下来。就算是无法突破彩虹七色的桎梏。但至少，在同一色资质下，精灵的资质是可以提升的。这一点，才是我们看重的。”

    至于具体她们看重的是什么，这个不重要。

    太一这才答应下来，樱花就笑道：“既然如此，在这个培育室里，太一你可以任意的取走一枚精灵蛋。至于资质，我看太一你成竹在胸，就不需要我们给出建议了吧？”

    说到这里，樱花狡黠的笑了一下。

    太一无语，其实樱花到现在，还是有一些质疑的。

    这一个举动，还是在考验太一，若是太一无法找到高资质的精灵，那也就是说，太一之前说的那些，就算不是都是错的。

    也可能都是太一瞎编的。

    相比于喜欢看论文的牡丹，樱花更注重实际。

    太一笑笑，也没有点破樱花的打算。

    太一先是给姨夫中森建阳找了一枚海星星的精灵蛋：“姨夫，这一枚海星星的精灵蛋，资质是绿色的，在绿色的精灵蛋里，也属于比较优质的。你可以选择这一枚！”

    中森建阳对精灵蛋一无所知，太一说什么，他就做什么。

    这样的人，也还挺好的。

    怕就怕那些，不懂装懂，或者是半懂不懂的，用听来的，或者是学到的一星半点的知识，和你辩论的。

    中森建阳这方面还是做的比较好的。

    跟随而来的那人也没有意见，反正是答应了中森建阳，随他挑选。

    况且这一次的事情，给家族带来了不少的利益，一枚绿色资质的精灵蛋还是可以的。

    家族得了利益，去培育屋，也可以轻松的购买到数枚，甚至是十数枚绿色资质的精灵蛋。

    这就是消息的重要性了。

