 女帝心念一动，弥漫星空各处的黄泉海化为了一个囚牢，将禁忌大帝四面八方给围困住了，让其不能遁入虚空。

并且，女帝趁着机会把道祖的无垢拂尘给夺到了手中，左手紧紧的将其握着。

但是无垢拂尘还没有彻底脱离禁忌大帝的掌控，在女帝的手中不停的颤动着，想要回到禁忌大帝的手里。

“把你斩了便可断了这一缕羁绊。”

女帝动用全力的压住了无垢拂尘的躁动，然后右手运转着红尘道法，让黄泉海将禁忌大帝淹没了。

“不……”禁忌大帝恐惧了，眼看着布局就要成功了，为什么会变成这样。

他不甘心，不停的咆哮着，呐喊着，想要挣扎出来。

“杀！”

女帝没有心慈手软，右手紧紧一握。

黄泉海卷起了滔天巨浪，死亡的道意遍布到了禁忌大帝的全身各处，乃至灵魂。

一切，都完了。

禁忌大帝看了一眼星空深处的大阵，只差半柱香的时间便成功了啊！要是所有的事情都可重来一次，他一定不会选择堕入九幽冥海。

至少那样的话，他依然是名垂千古的一尊盖世大帝，可以为后辈子孙留下些东西。

而现在，他什么都失去了，尊严、名声、亲人，都如同烟云散尽了。

轰隆——曾名动天下的千古大帝便被终结在了星空中，灵魂完全崩陨，归于虚无。

这时候，星空深处的大阵剧烈的晃动了起来，甚至有败落的迹象，位于阵中央的黑石差点儿坠落出去，摇摇晃晃了许久才稳定了下来。

一尊禁忌大帝身死，导致大阵的根基出现了紊乱，有了破绽。

“不可！”

正在和幽帝大战的禁忌大帝嘶吼一声，他不想看到苦心多年的谋划便付诸东流了。

活着的这尊禁忌大帝名为余长空，他竭尽全力的稳住了大阵之势，为此硬是抗住了幽帝的全力一击，胸口被洞穿出了一个巨大的伤口，帝血挥洒星空。

女帝手中的无垢拂尘安静了下来，其中沉睡了百万年的器灵隐隐有一种苏醒的趋势了。

女帝下意识的看了一眼远处的道姑，心中暗语：“道宗弟子，不负先烈之名。”

解决掉了这尊冥海禁忌，女帝没有任何迟疑的来到了幽帝的身旁，和幽帝一起出手镇敌。

“我还是输了。”

余长空望了一眼星空深处潜伏着的帝尸，眸含泪光，长叹大笑。

他布局了这么多年，掌控了无忧道祖和古燃佛祖的本命帝器，本应笑傲天下。

可惜千算万算，余长空都没有算到浮生墓会出手。

若不是女帝出世，也许整个帝路的局势都将重新洗牌了吧！鹰击长空，俯瞰世间。

余长空对得起自己的名字，确实无敌了一个时代，只是后来受到了长生的诱惑而走上了不归路。

今天，女帝会亲手终结掉余长空和九幽冥海所有禁忌的一场梦。

长生，真的有吗？

女帝不知。

她只知道一点，这个大世不容被破坏，亿万万苍生的生命不应该成为冥海禁忌做梦的代价。

“临死前有一个问题请教女帝，不知可否？”

余长空的胸口有一个巨大的血淋淋的伤口，他将双手慢慢的垂放了下来，没有继续操控佛祖的本命帝器，通红癫狂的眼神逐渐恢复了平静。

女帝确定了一下时间还来得及，缓缓点头：“可。”

她如大雪中的一朵冰莲，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，令世人不敢直视。

“敢问女帝，世间可有仙？”

仙，是余长空一生追寻的目标。

可惜，他穷尽了一世，都没能得到一个准确的答案。

女帝深思了一会儿，想起了那被誉为距离仙最近的北宫昕，还有师尊墨依白，郑重点头：“有！”

既然世上有关于仙的传说，而且又出现了浮生墓主和北宫昕这样的绝世人物，那么仙一定存在。

“多谢。”

余长空笑了，这个答案不管是真是假，他都很满意。

至少他坚持了这么多年，道心深处的那一丝归属和向往依然还在。

下一刻，余长空便合上了双眼，生机断绝。

他自行了结了生命，没有让幽帝和女帝动手。

他可是长空大帝哪！是那一个时代最强的存在哪！他即便堕入了九幽冥海，可依旧有着自己的傲骨。

即便是死，他也要自己掌控，而不是死在其他人的手里。

这是余长空最后能够挽回一丝尊严的举动了。

咔——嘭——星空深处的大阵，在余长空生机断绝的那一瞬间而裂开了。

大阵中央的黑石也节节碎裂，冥海幽气的蔓延在此刻停止了。

九幽冥海的布局，终究是失败了。

帝路三十一重天的冥海禁忌望见了星空中的大战结果，甚是不甘的愤怒大吼，他们对浮生墓的恨意到达了一个极致。

冥海禁忌不在和大世强者死战了，他们必须要逃，逃的越远越好，不然只有死路一条。

大世强者将无尽的喜悦压抑在心底，乘胜追击，一举平定了冥海霍乱。

为了避免大阵被人利用，女帝直接将星空深处的大阵全都粉碎了，并且将那一块仅剩半米高的黑石也收了起来。

“女帝怕是走到另外一个层次了。”

南宫大帝咋舌称赞，俨然忘记了自己的重伤之势。

若是让女帝彻底埋葬了今世之身，便可走到浮生墓主的那种地步。

届时，放眼天下，浮生墓哪怕没有浮生墓主坐镇，估计都是世间最强的势力。

话说回来，女帝想要踏出这一步，十分的困难，甚至比证道大帝还要难上数十倍。

大帝，每个时代都会出现。

而能够触摸仙道大门的存在，自古至今都没有几个。

“师姐。”

顾恒生早已猜到了这个结果，面带微笑的望着站在星空深处的女帝，心头不禁一暖。

平定了冥海之乱，女帝似乎暂时没有退离得打算。

她将无垢拂尘和一叶禅归掌控在手，然后俯瞰着帝路苍生，霸道的帝势席卷天下：“谁敢欺我浮生墓无人？”

 