    “好吧，好吧，反正你说了算。”方长福觉得自己如今的家长地位受到了很大的挑战，怎么他如今好像只是一个傀儡一般，并没有什么实权了呢？

    不过他也没有关系，只要孩子们开心就好了，他们爱咋地就咋地，反正自己只是负责跑腿干活。

    得到方长福的许可，第二天，方如绣就坐上马车，往县城而去了，方以诚早就想要骑马了，便也带上了他，茵茵也不想离开方如绣，于是便也带上了他，方以正放心不下，于是便帮忙来当马夫，最后除了在读书的方以直，一家小孩子全部都往县城去了。

    小孩子都去县城了，家里面的一些家务活便没人帮忙做了，不过幸好方以琴过来帮忙了，她说她今天一天也没有事情做，便帮着来喂养这些小动物，总算是让叶氏可以轻松一点。

    叶氏看到方以琴还算是勤快，跟她三婶子不同，没有那么斤斤计较，对这个孩子便怜惜了几分。看到方以琴穿的单薄，叶氏便去了方如绣的房间，打算翻找一下方如绣从前的衣服，她想将这些衣服赠予方以琴。

    这里的人也不会嫌弃是别人的旧衣服之内的，只有亲人之间才会互相将旧衣服赠予你呢，否则的话，别人是不会将旧衣服轻易的送与别人的。

    毕竟在这乡下，谁家的衣服不是大的穿了给小的穿，穿烂了便打补丁，补丁都打不了了就用来做被子，做枕套，做冬天的烤火布，连这些也做不了了，这不这些布还可以用来纳鞋底呢，总之，没有人会把旧衣服扔了的，就连附近几个村的王大财主家，旧衣服都会用来打赏下人呢。

    而且这里的小孩子是很少穿新衣服的，布料这么贵，大家吃都吃不饱呢，哪里还有时间给做衣服，反正方以琴的衣服一直以来都是穿方以云剩下的。

    跟着叶氏来到方如绣的房间，叶氏一推开门，方以琴的眼中便瞬间满是惊叹与羡煞。屋子窗明几净的，昨日，方长福跟方以正便率先将方如绣房间的窗叶给换了下来，装上最新的琉璃，如今方长福去村子里面请了一个从前的发小做帮工，此刻正在帮忙换上其它屋子的玻璃呢。

    站在方如绣房间的门口，她便不进去了，她觉得自己一身灰扑扑的，有些不好意思进去。

    叶氏看到方以琴站在门口，便说道：“你这孩子，仵在门口做什么，进来啊。”

    “不，二伯娘，我不进去了，我这一身有些脏。”方以琴低声的说道。

    “没关系，你脱了鞋子过来吧，我也是这样的。”叶氏说道：“你二堂姐这人是有些爱干净，不过她不是那种看不起人的人。”

    “我知道，可是我这……”方以琴还是有些怯生生的，平常跟着方如绣一起玩，不过方如绣一般也是穿着灰扑扑的衣裳在家里面干活，她也从来没有带她来到她的房间过，顶多是在楼下的房间坐坐，教她几个舞蹈动作，抑或是拿东西出来给她们吃。

    “嗯，那好吧，我把东西拿出来，你自己挑，好吗？”叶氏打开方如绣的衣服，翻找她从前一些不穿的衣服，然后她惊讶的发现，方如绣的衣柜里面，去年所有的衣服都已经不见了。

    这孩子，她以前的那些旧衣服都去哪里了？叶氏觉得有些奇怪，很多衣服都好久没有看到方如绣穿过了，可是她去找，却也找不到。柜子里面都是一些新作的夏天、秋天的衣服，冬天的衣服，方如绣一天很忙，也没有怎么置办，如今她每天还穿着秋天的衣服，只不过是加了一件夹袄罢了，不过幸亏她身体好。

    “以琴，你二堂姐从前的衣服都找不到了，等她回来，我问问她，或者到时候给你也做一身新衣服，反正你小孩子的也费不了多少布，就是我们家事多，太忙。”叶氏一边唠叨着，一边就从方如绣的一个首饰盒里面拿出一些漂亮的绢花等小女生的头饰递给方以琴。

    “这几朵绢花好看，你二堂姐从府城买回来的呢，你们小姑娘戴着好看，来，拿着。”叶氏将这些绢花递给方以琴。

    “不用了，上次二堂姐已经给了我许多了。”方以琴连忙摆手。

    “没关系，你拿着呗，以后换着戴，反正你二堂姐她多的很，而且她一天又不戴这些东西。”叶氏劝说道。

    方以琴这才接下了，不过这东西，她也的确是喜欢。

    中午她跑回去跟刘氏说了一声，连饭都不在家吃，反正在家这个时候也是喝红薯粥，她都有些喝腻了，还是在二伯娘家好，不但有白米饭吃，甚至还有肉。

    方如绣等人不在家，就叶氏跟方长福两个人吃饭，再加上一个方以琴不过也是多了一双筷子罢了，如今家里面比以前好了，叶氏做菜也舍得放油，同样的白菜萝卜，这油多的跟没油的总是不一样。

    叶氏不停的给方以琴夹菜，两个人在家，她就没有做什么大菜了，除了普通的白菜萝卜，不过就是用咸菜蒸了一碗肉而已，不过饶是如此，方以琴也觉得十分的美味了，她觉得她愿意天天来帮二伯娘家干活，反正她闲着也是闲着，就是喂下鸡鸭，就能够吃到这样丰盛的饭菜，还能有钱，真是太好了。就是自己的娘亲有些不太同意，每天回去都问东问西的，正烦人，对姐姐好像也要比对她好一些，真是不公平，她在家又不是没干活！

    却说方如绣来到县城，首先是去了一趟自家的铺子，上次经过县城的时候，她看到这里的生意好像变得有些惨淡了起来，便同方长恒商量了一下，推出了一些热茶，挽留了一些顾客，如今这次再来，正是铺子开门的时候，好像生意又恢复了原样了。

    方长恒告诉方如绣，如今他将上次推出的热茶都免费送，只要买蛋糕就送热茶，而且他的蛋糕品种如今是越发的多了。除了上次方如绣跟他说的蜂蜜茶之外，他自己又推出了驱寒的姜茶，补血的红糖茶。

    如今方长恒晚上也会开门了，有些人三三两两喝醉了酒，这寒风凛冽的喝一碗姜茶最好了。

    而方长恒的姜茶不单卖，只搭配着蛋糕卖，所以他们索性就坐下来，喝一杯茶，吃两块糕点，谈论谈论一下学问。

    只是遗憾的是，方如绣的书还没有抄出来，这段时间实在是太忙了，不过方长恒倒是抄了好几本书放在这柜台上摆着，这些人看到方长恒的书，就知道他也是读了书的人，偶尔也会跟他聊聊学问。闲下来的时候，方长恒也会听他们的谈论，这样一来，倒是也学了不少的东西。

    听了方长恒的话，方如绣对他已经是不能够用刮目相看一词来形容，她佩服的五体投地，不可置信的几乎都要将自己的眼珠都要抠出来了。

    因为她实在是不相信，她不相信方长恒的改变能够这么大，她一开始以为方长恒坚持不了多久，但是没有想到，他真的就如同脱胎换骨了一般。有时候方如绣会怀疑，他是不是也换了灵魂，所以偶尔说话的时候她会说一些异世的词语夹在其中作为暗语，试探一下方长恒的反应，但是方长恒根本就没有理会方如绣的暗语，他看起来一切都很正常。

    浪子回头金不换，至于穿越重生一说方如绣肯定是她自己想多了，宇宙之中有那么多的星球位面，一个世界有她这样一个例子，就已经是很稀奇了。

    值得肯定是方长恒他就是改变了，而且改变的很彻底，他已经不是从前的那个他了，只是他的圆滑仍在，偶尔也会说一些幽默的话语出来，只如今却是知道进退的那种人了。

    嗯，可能是以前没有平台给四叔他发展吧，毕竟他一直以来都不笨。

    看到自家那个从前懒惰闲散的四叔如今已经变成了一个勤劳好学的年轻人了，方以正跟方如绣两人对视一眼，都有些心生惭愧，这段时间，借着事多的借口，两人都没有怎么看书了，而自家的四叔，在干活的时候，居然还能够从别人的聊天之中去汲取学问，相比较之下，自己两人最近真的是太懒了！

    等顾客少了之后，方长恒拿出账簿给方如绣看，并且让张氏拿出了上一个月的分红交给了方如绣，方如绣一看，竟然有足足五十两，她连忙说道：“四叔，上次我们不是拿过了吗？怎么还有这么多？”

    “最近生意还算是不错，而且如今县城的人都知道我们方记铺子了呢，现在是上午，人还算是不多，等到了下午的时候，排队来买我们东西的人都能够排到马路上了。”张氏有些得意的说道。

    原先她身材丰腴，如今倒是同叶氏一样变得清瘦了起来，不得不说，这人一瘦下来，穿衣服都好看了不少。

    “四叔、四婶，这段时间真的是辛苦你们了。”方如绣对着方长恒两个人说道。

    “不辛苦。”方长恒摇摇头，说道：“若不是如绣你不计前嫌，给了四叔工作，又将这样的秘方告诉四叔，四叔哪里能够有如今这样的初夏，如今这每一天，我都感觉特别有盼头。”

