
　　南辛易还是不信：“你岂会如此好心，要给我母亲解毒？”

　　“更何况，我母亲这毒，未必与你无关！”

　　“长公主体内毒素，至少超过五年，五年前我才多大？我能对长公主做什么？”

　　五年！

　　这点，南阳自己是不清楚的，她只知道，她中的是慢性毒药，时间不短了。

　　但却没想到，竟然是五年之久！

　　虽然，如今她和楚倾歌，分明还站在敌对的立场。

　　但此时，莫名的，竟然想要相信她。

　　也许是因为，连她都看出来了，自己确实一直在用内力压制毒素。

　　“母亲，你不会真的相信她吧？她是南星的人！”南辛易见南阳脸色缓和了些，立即就急了。

　　“母亲，她和南星是一伙的，她怎么可能真心帮你？”

　　“辛易，你先出去。”

　　“母亲！”南辛易一脸不敢置信！

　　“出去！”这次，南阳加重了语气。

　　南辛易虽然万般不情愿，但最后，也还是选择了听她的。

　　他从不敢违抗南阳的命令。

　　只是临走之时，还是忍不住对楚倾歌警告了几句：“这宫里，我们的势力还在，你若敢害我母亲，我一定拼尽全力，取你的命！”

　　楚倾歌没有理会他。

　　南辛易终于还是走了。

　　韩尚宫在里头守着南庆，他们说的话，她都能听见。

　　如今只有南阳和楚倾歌留了下来，韩尚宫也是有些不安。

　　不过，南阳如今中了毒，看起来情况似乎真的有些严重。天籁小说网

　　她该没有能力过来伤害陛下的。

　　韩尚宫还是不能掉以轻心，时刻关注着外堂的动静。

　　没想到南阳等南辛易离开之后，竟忽然真气一松，哇的一声，一口黑血涌出！

　　这口黑血，是被压抑太久，毒素混合着郁血而成。

　　楚倾歌似乎一点都不意外，竟主动扶着她：“到长椅上躺下，我给你把脉。”

　　“你……”南阳还是不能完全相信她，只是此时，看着她那眉宇，果真是有几分南星的模样。

　　她心头的防备，竟是有那点，放松了下来。

　　很神奇很怪异的感觉，方才见着南星，都没觉得如此熟悉。

　　反倒和南星的女儿单独相处，有些感慨，一时间，竟然就从心底勾了起来。

　　为何会这样？

　　“先躺下吧。”倾歌见她已经快要撑不住了，手上的劲，稍微加大了些。

　　南阳半推半就的，最终还是在长椅上躺了下来。

　　倾歌的长指，立即落在她手腕脉门上。

　　情况，和她预料的差不多。

　　五年多的被下毒史！

　　“身边人下的毒，身边有些什么人，跟随你已经五年半有余，长公主还是得要自己深思考虑一下。”

　　南阳没说话，只是盯着她。

　　楚倾歌又道：“前夜，你中了五棱花的毒，这花是毒也是药，平日里药库基本上都会有，不过，一般都是用来辅助，做药引。”

　　“一般人对这种药草不会在意，毕竟没什么功效，但对于一个常年被下毒的人来说，这一味药引，可以引起你毒发。”

　　南阳前夜毒发，昨日清晨南星被册封为太子。

　　事不可能如此凑巧，这分明是有人刻意在安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1423章 有人刻意在安排免费阅读。https://xs.23sk.com 