    江炎让丁薇薇创办一家安保公司，是为了他在非酋大陆上的生意做铺垫。

    他没有时间来训练这些安保人员，所以花重金雇佣保护伞安保公司的人，让他们来帮忙调教，还可以保护自己的安全，这可谓是一举两得。

    保护伞公司的教官约翰听了江炎的要求之后，皱眉道：“江先生，你要知道，我们公司是一家安保公司，只接保护任务，并不接训练任务，所以很抱歉，我们不能答应这样的要求。”

    对方拒绝了自己的要求，江炎丝毫不恼，因为这在他的预料之中。

    “约翰教官，其实这件事情我根本没必要跟你谈。等你们的人来了之后，我完全可以跟他们私人谈，我相信只要我出的价钱合适，他们是不会拒绝额外多赚一笔钱的。”

    约翰听了之后，疑惑地问道：“既然如此，那你为什么还要告诉我？”

    江炎淡淡一笑，说道：“我跟你谈这件事，是出于对你们公司的尊重，因为我不想破坏你们公司与成员之间的和谐关系。”

    “同时，我希望我们将来可以成为长期的合作伙伴。实不相瞒，我这次是去非酋大陆做生意的，我的生意需要很多保护工作。其实我有很多其他选择，比如黑水安保公司、蓝鲸安保公司。”

    “做生意一定要目光长远，我选择你们保护伞安保公司，这是给你们一个机会，希望你们能够把握住。而且，我还想通过你们公司，采购一批军火武器。究竟是否要与我进行这次合作，选择权在你们！”

    听完了江炎这番话，约翰面露思索之色。

    过了一会，他说道：“姜先生，请你稍等一下，你的要求的确是我们第一次遇到，我需要跟上级请示一下。”

    “好，没问题，十分钟够吗？”

    “够了，我很快回来！”

    对方离开了视频屏幕，过了大约五分钟左右，对方重新回到了屏幕前。

    “姜先生，为了满足你的要求，我可是费了很大一番口舌，才说服了公司的上层。我们可以允许公司的雇佣兵对你的人进行训练，但是你要额外支付一笔象征性的训练费用，只需要一百万美元即可，你同意吗？”

    江炎没有讨价还价，他是做大生意的人，要是在一百万美元上斤斤计较，难免会让对方瞧不起。

    “没问题，祝我们合作愉快。我知道你们公司有军火方面的渠道，我有一笔一千万美元的军火单子，交给你们来做，我不关心你们从中赚多少，我只希望武器能让我满意。”

    约翰点了点头，笑道：“你放心，我们一定帮您弄到世界上最好的武器。”

    “我明天出发前往非酋大陆，你先安排十个安保人员来保护我，剩下的人等候我的指令，前往我指定的地点汇合。”

    江炎将定金转给了对方，然后挂断了视频通话。

    随后，他拨打了一个电话给李嘉怡。

    此时，李嘉怡正在与姜焱观看篮球比赛，看到江炎打来的电话，她心里不由一慌。

    她看了一眼身旁的姜焱，他们两个虽然没有挑明关系，但是已经在交往。

    姜焱的风趣幽默，谦谦有礼，都让李嘉怡十分地喜欢。

    “那个江彦，我去接个电话，这里太吵了，一会回来！”

    “好的，用我陪你吗？”

    “不用，你先看比赛吧！”

    李嘉怡拿着手机离开了，找了个安静的角落接了江炎的电话。

    “喂，姜炎？”

    “嗯，云霜小姐，告诉你一件事情，家族派我前往非酋大陆接管生意，我明天就要出发了，可能很长一段时间都无法跟你见面。所以，你方便的话，我们今晚见一面？”

    李嘉怡她现在正在跟姜焱交往，要是江炎出现，他们两人碰了面，那么她就说不清楚了。

    “不……我不太方便，今晚我约了人。”

    “哦，既然这样，那我就不跟你见面告别了。等我有空了，我会回来见你的。你如果有时间，也欢迎你来非酋大陆游玩。”

    “嗯，好，祝你一路顺风，工作顺利！”

    李嘉怡赶紧挂断了电话，心虚地看了一眼观众席，生怕被姜焱给发现。

    她回到了观众席之后，姜焱试探地问道：“是谁给你打的电话呀？”

    李嘉怡笑了笑，回道：“是我一个朋友。”

    姜焱故意说道：“是那个跟我名字同音不同字的朋友吗？”

    “嗯，是他。”

    “他打电话找你有事吗？该不会是要约你吧？”

    听到这话，李嘉怡一慌，赶紧撇清自己与江炎的关系。

    “不，不是的，他说要去非酋大陆工作，临行之前，跟朋友们告别一声，不是只给我打了电话。”

    非酋大陆？

    姜焱脸上不由露出了沉思之色，他忙着追求讨好李嘉怡，还没有来得及探听家族方面的情况。

    “哦，原来是这样。你稍等一下，我去趟洗手间。”

    “我陪你一起去吧，正好我也想上洗手间。”

    “好，走吧！”

    姜焱与李嘉怡离开了赛场，分别去了男女厕所。

    姜焱拿出手机，给他母亲拨打了一个电话。

    “喂，妈，我听说姜炎要去非酋大陆，这是家族的安排吗？”

    秦雪漫回道：“你是从哪听说的？”

    “我刚刚听端木云霜说的，非酋大陆那边的生意，据我所知，都是家族的一些旁支在打理，家族怎么会派姜炎去那边？”

    秦雪漫冷笑一声，回道：“我也是刚刚听说这个消息，还没来得及跟你说。你爸帮你那个大哥争取了家族任用的机会，家族给了他两个选择。”

    “一个是在某个大区做一个地区负责人，一个是前往非酋大区做总负责人。你这个大哥性格傲得很，他怎么会甘愿屈居人下，所以选择了去非酋大区。”

    姜焱有点担忧地说道：“妈，这可是大区负责人，姜炎这不是咸鱼翻身了吗？”

    秦雪漫回道：“没那么简单，你以为那些旁支会允许别人动他们盘子里的蛋糕吗？而且，你个大哥跟家族的人许诺，一年之内，要是不能让非酋大区的利润达到其他大区的一半，他就自动滚出姜家。”

    姜焱忍不住笑道：“哈哈，真是太好了。妈，那我是不是不用讨好这个端木云霜了？”

    秦雪漫立刻回道：“不，一年时间还是很长的，万一姜炎借助端木家族的实力，真的在非酋大区搞出名堂，那就坏了。所以，这个端木云霜，你必须要拿下，不要给你大哥留一点翻身的余地。”

    姜焱听到这话，有点勉为其难地说道：“好，我一定拿下端木云霜！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

