    第七十二章强盗世家的厉害之处

     

    云豹是被板车拉回来的，算是待遇最好的一个。

    这一战，云氏战死了十九个人。

    因为需要更多的板车拉粮食，所以，他们的尸体就被随意的掩埋在战场附近。

    高杰的胸口上绑着绷带，云昭见到他的时候，他正在就这稀饭吃黑面锅盔。

    云昭从口袋里掏出一颗鸡蛋，剥皮之后放在高杰的粥碗里道：“辛苦你再走一遭，把我们战死的人都带回来。”

    高杰愣住了，看看碗里的鸡蛋，再看看云昭有些不解的道：“都埋了……”

    云昭皱眉道：“生是云氏的人，死是云氏的鬼，他们必须埋在我们自己的地头上，不能做孤魂野鬼。

    去吧，我把玉山工地停了，那里的木匠正在赶工做棺材，记住，残废的也给我带回来，不能乱丢！”

    吃了一嘴锅盔的高杰喝了一口粥，却把鸡蛋剩下，用一块肮脏的布巾子包起来，对云昭道：“给我三辆车，三个人就够了。”

    “五辆车，千万别把他们摞着拉回来。”

    云昭挥挥手，云甲，云乙，云丙，云丁就赶过来五辆驴车，高杰跳上一辆无主驴车，吆喝一声，抖抖缰绳，就率先离开了云家庄子。

    “秃山上的黄土厚，是个现成的墓地。”

    “生有时，死有地，不错了。”

    “哟，棺材不错，两指厚的棺底呢，就是木材湿了些，住着潮湿啊。”

    “我早就说过，咱们清峪寨的人宽厚，死人都要给快地方安身，我们这些还能动弹的，不会被丢掉的。”

    “没听猪少爷说吗？有他一口吃的，就不会没了我们的吃食。”

    “狗屁，那是猪少爷跟豹子爷说的话，那个字里说你的名字了？”

    “你懂个狗屁，猪少爷给豹子丫头分一半，我们舔碗底难道不够吃的？

    这一次咱们打下了憾破天的黑风岭，粮食不缺，只要家里的粮食够我们吃到身子痊愈，爷爷还能出去抢！”

    “听说这一次偷袭黑风岭是猪少爷的主意，这样的事情多来几次，最好把整个关中盘下来，我看咱们家的猪少爷还是有几分本事的……”

    “废话，猪少爷是野猪精附体，我上次见那头老野猪了，天爷爷啊，两颗牙像弯刀……”

    云昭面无表情的从伤病群中穿过，尽管这些伤病嘴里说的每一个字他都听得清清楚楚。他依旧没有骄傲，挺着肚子去了云豹的病房。

    云豹依旧在酣睡，只是面如金纸，摸摸他的额头，并没有发烧，这是一个好现象。

    “豹叔放屁了没有？”

    “放了，一连串，屋子里熏的待不住人，豹叔还笑呢。”钱少少鼻孔里塞了两个麻布卷，说话瓮声瓮气的。

    “张婆婆她们呢。”

    “豹叔要出恭，不让她们看，说被老太婆看了晦气。”

    云昭又看看放在床头的饭碗皱眉道：“不是说不准吃东西吗？”

    钱少少无奈的道：“豹叔不肯，说他已经活过来了，吃饭才能长好伤口，我就给了一碗粥。”

    云昭掀开被子查看了一下云豹肚子上的绷带，还不错，没有渗血，芦苇管子里依旧在缓慢的向外流淌腹腔积液。

    云豹本来就是一个极为强壮的人，他既然能从曳湖战场扛到云昭帮他，本身就很说明问题了。

    只要方法用对，他活下来的可能性非常大。

    只是没想到，自己这种不把人当人的治疗方式，也能救命，并且成为一个传奇。

    中午的时候，云娘来探望过云豹，云豹对自己受伤的事情只字不提，只是告诉云娘不可太过仁慈，这一次的大饥荒，到了来年四五月，才是最惨烈的时候，这时候没必要太照顾那些饥民。

    这让云娘很为难！

    云豹的闺女云妞见到父亲被绑的如同粽子一般，嚎叫一声就要往她爹的身上扑，被云昭跟钱少少两个捉住，总算是安静了一些，看她哭嚎的丑模样，云昭很担心她以后该怎么嫁出去……

    钱少少很懂云昭的心思，凑过来低声道：“不用担心吧？山上，男多女少！“

    提起秦岭里面的那些流民，云昭刚刚因为云豹病情好转生起来的好心情立刻就没有了。

    “那些人吃的好多啊……”

    钱少少拍拍肚皮道：“我刚到家里的时候，一顿饭吃的东西够你吃一天是不是？”

    云昭点点头。

    “现在吃的东西跟你差不多是不是？”

    云昭摇头道：“你两天能吃我三天的口粮，然而，我还比你胖。”

    “我其实已经吃饱了，就是想往嘴里塞东西而已。”

    “你的意思是说，他们的口粮其实可以减半？”

    钱少少摸着自己的肚皮轻声道：“在明月楼的时候，梁妈妈就没有准备我的饭，就是偶尔给我一点剩饭，那时候的我，还比不上徐先生养的那条黄狗。

    自打我记事起，我就没正经吃过饭，到你家之后，我才知道还有人吃早饭！

    所以说啊，粮食不够的时候大家就少吃点，饿不死就成，这个时候没人怪你。”

    云昭长叹一声道：“我坚信，人吃饱肚子是上天赋予的权力。

    粮食不够，我们再想办法，你不知道，人一旦吃不饱肚子，会有很多后患，比如疾病，比如人性都会祸害我们。”

    “那就抢！”

    钱少少眼睛在发光。

    “抢！”

    云昭的眼睛同样闪烁着寒光。

    云猛回来了，见云豹在睡觉，明显的松了一口气。

    他也是伤痕累累，只是没有重伤，随便包裹一下伤口就开始转运粮食。

    这个时候，任何跟粮食有关的事情都会变得重要起来。

    黑风岭跟云氏的老巢清峪一样，都是易守难攻之所。即便是云猛这个假的月牙山二当家跟龙袍水合力攻击黑风岭，为了保住得来不易的粮食，黑风岭的土匪这一次算是豁出命去了。

    龙袍水在作战的时候被云蛟一斧头剁死了，剩余的土匪被云豹这些人当做炮灰驱赶在最前面，死伤惨重。

    “当时向前一步都会遇到对手，就这么一路杀上山寨，没有半点的花巧。

    憾破天也算是一条好汉，在我们如此猛烈的攻打面前，还能派出他的二当家从后路突袭我们，还抢走了被龙袍水当作人质的老婆孩子。

    山寨要被攻破的时候，憾破天就一刀砍死了老婆，说什么都是因为这个女人，害了他的兄弟，还把他老婆的脑袋挂在山寨墙上……然后，黑风岭的人就开始拼命了。

    龙袍水的兄弟死的差不多了，咱们的人就顶上去了，就算是这样，我们还是死了十九个弟兄，你豹叔也被憾破天砍破了肚皮。

    要不是你霄叔这个时候从黑风岭后山摸上来，占据了粮仓，让黑风岭的人军心大乱，这一仗的胜负还很难说呢。”

    “有人知道是我们做出的事情吗？”

    “没有，憾破天是两年前才起来的山头，跟我们没有多少瓜葛，龙袍水临死前倒是明白过来了，却没有机会往外说。

    其余的土匪都以为我们是彭和尚的人。

    憾破天背着儿子逃跑之前还大喊着要跟彭和尚不死不休。

    用了一个晚上，把粮食运回来了，马车后面拖着树枝，没留下踪迹。

    天亮之后，我派了一部分人赶着马车装着沙子去了月牙山，再空车去了汤峪，应该没有破绽。”

    云昭摇头道：“这件事应该没完，这个时候谁手里有粮食，谁就亮的跟晚上的月亮似的，云氏就是一片云，打死都不做月亮，这件事必须栽在彭和尚头上！”

    云猛摇摇头道：“我跟你霄叔几个合计过，云氏这时候再装下去会被人怀疑。

    既然粮食已经到了彭和尚手里，我们云氏无论如何也必须向彭和尚下手了。

    所以呢，我回来了，你虎叔，蛟叔带着剩下的兄弟去攻打月牙山了。

    你霄叔假扮彭和尚固守山寨，眼见不敌，就一把火烧了月牙山大寨，连同粮食一起成了飞灰！

    只有粮食被烧掉了，我们这片云才能继续隐藏在黑暗里不为人所知！”

    云猛地一番话让云昭听得眼中异彩连连，确实，这才是云氏百年强盗家族的风范。

    这份眼光跟手段远不是那些杂毛强盗所能比拟的。

