
　　“行。”

　　贺丞宇想先上，周牧无所谓。

　　“谢谢前辈。”

　　贺丞宇欣喜鞠躬，快步出去准备了。等他离开休息室，余念打开了保温杯，喝了一口茶，瞥了周牧一眼，“你不怕么？”

　　“我怕什么？”周牧不解。

　　“杀手的表演方式，也就那么几种。”余念随口道：“虎头的霸道蛮横，高建章的邪气恐吓，这算是比较有特点的。”

　　“一般人演个杀手，基本是冷酷无情，杀人不眨眼。”

　　余念放下杯子，漫不经心道：“他就是怕你这样表演，所以抢在你之前自己上，有点小心机。”

　　“你在挑拨吗？”周牧笑了笑。

　　余念轻哼，“好心当成驴肝肺。”

　　呲……

　　虎头和高建章嘴角一扯，心里波澜起伏，却努力控制表情，一副我很自闭，什么也没听见的样子。

　　他们感觉，导演与周牧的关系，好像不一般啊。

　　如果是普通关系，能这样对话交流？天籁小说网

　　不过事实也证明，余念的判断是对的，贺丞宇表演的杀手角色，还真的是板着脸，目光冷厉无情，心狠手辣。

　　破门，在走廊打滚，甚至一个空翻，身手敏捷、矫健。他就像一匹独狼，没带任何手下，悄悄潜入每一户人家，以最果断的方式灭门，凶狠、凌厉、冷血。

　　这样的表演，只能算是中规中矩。但是考虑到，贺丞宇的年龄，有这样的表现，也值得褒奖。

　　毕竟看他的身手，就可以肯定他针对这角色，进行过突击强化，认真训练过一段时间。

　　有的时候，态度也很重要。

　　完成表演，贺丞宇才露出如释重负的笑容，挨个向配合他的群演表示感谢……

　　余念不动声色，提醒周牧，“该你了。”

　　“余导，我有个问题。”周牧没动，他试探问道：“我们这些人，是在试镜同一个角色吗？”

　　唔……

　　虎头与高建章心头一动，不禁多了些许怀疑。

　　他们也有同样的困惑。

　　一般来说，试戏同个角色，筛选的标准应该有几分雷同。比如说年龄阶段、演技路线之类的状况，大家相差不多。所以谁表现更好，更符合导演心目中的形象，就可以拿到角色。

　　但是现在看，试戏的四个人，不提演技表现方式，单说年纪的大小就截然不同，差别太明显了。

　　真是在争取同个角色吗？

　　这个问题，余念没有回答，反而淡然道：“你是导演，还是我是导演？这么多话干嘛，赶紧试戏去。”

　　“明白了。”

　　周牧点了点头，转身离开休息室。

　　这样就明白了？

　　虎头与高建章觉得头晕，你明白了什么？大家究竟是不是在试镜同个角色啊，你倒是说清楚哇。

　　两人好奇得心痒痒，想揪着周牧衣领问清楚。

　　可惜周牧已经走了出去，他们又没有胆子去问余念，只能憋着满腹心思，难受。

　　周牧出去准备，其实就是跟一帮群众演员商量，等会他怎么演，要达到什么效果，都需要群演配合。

　　一部出彩的戏，从来不是一个人的功劳，需要一群人齐心协力，属于群体合作的结果。

　　就个人而言，周牧觉得他自己，应该对演员这个行业，没有什么特别想法。但是不知道为什么，在即将上戏之际，他内心还是忍不住有一些悸动，热血在沸腾。

　　好奇怪的感觉。

　　周牧安静站在走廊门口，在外人看来他是在酝酿情绪。实际上，他在努力平息纷乱杂念。

　　休息室中，余念抱着手，多了几分专注力。

　　上一次周牧只是饰演了个龙套，根本没有多少发挥的机会。这一回他放开让对方演，就要看看对方能够发挥到什么地步。

　　“导演……”

　　贺丞宇回来了，才想试探余念对自己的看法。不过他才开口，就迎来了呵斥之声，“别吵！”

　　“嘘！”

　　没等贺丞宇觉得委屈，旁边的高建章就拉了他一把，同时微微摇头示意，提醒对方千万别跟导演起争执。

　　“……谢谢章哥。”

　　贺丞宇回神，知道自己焦虑了。

　　别看他年纪小，但是在娱乐圈，已经入行五六年，早熟。该懂的，他也门清，知道偶像再火，也不持久。

　　他现在是未成年，还可以装纯卖萌，得到大姐姐小阿姨的喜欢。可是过几年成年了，这些心里满是墙头的女人，还会在意他吗？

　　想到自己会过气，无人问津。

　　贺丞宇不寒而栗。

　　转型。

　　成为唱作型歌手，或者当演员，这才是出路。

　　相比歌手，自然是演员的地位高。厉害的演员，可以从六岁一直演到八、九十岁，甚至百年长青。

　　所以贺丞宇肯定想这方面发展。

　　他正当红，想转型当演员，公司肯定支持啊。老板甚至表示可以专门为他投资一部戏，捧他当主角。

　　他又不傻，当然是委婉拒绝。

　　他有自知之明，知道自己的分量，一开始就当主角，路人肯定戴有色眼镜看他，各种挑剔。挨骂的可能性，远远大于受到夸赞。

　　聪明的做法，应该是从配角开始，慢慢积累经验，更容易赢得路人好感。就像打怪升级，肯定是步步为营。

　　这是贺丞宇综合参考各方面意见之后，给自己规划的路线。

　　余念的电影就是起步的序幕。

　　他难免患得患失。

　　冷静下来，贺丞宇意识到自己不该太在意的。毕竟这角色不行，还可以去其它剧组试镜。

　　他就不信，以他现在的人气，得不到导演的“赏识”。

　　砰！

　　一阵震响，透过录音设备，传入众人耳中，也打断了贺丞宇遐思，他与其他人一样，不禁看向屏幕。

　　只见这时，在走廊中先走进来几个黑衣人，小心翼翼持枪开路。在确定没有危险之后，才有人轻轻招手。

　　周牧入镜，登场。

　　咦！

　　看到这一幕，不管是余念，还是虎头等人，也难免惊奇。

　　因为这种出场方式，从镜头分量来说，达不到先声夺人的效果，更不能突显周牧作为“主角”的存在感。

　　众人皱眉，继续观看下去。

　　更让他们惊讶的是，站在了走廊之间，周牧却没有急于打砸枪杀，反而与旁边的黑衣人聊天。

　　他的声音平常，脸上还带着亲切的笑容，完全不像个杀手。

　　这样的表演方式，完全没有特点啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第46章 不像个杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 