    温父看看顾瓷，看看顾瑾凌，又看看自家在傻笑的女儿，觉得好像有哪些地方有那么一点不对，但是又说不上来。

    只能说，现在的氛围确实也有那么些奇怪，为了缓和气氛，他笑呵呵的开口说道，“梓欣，既然小晏的哥哥都这样说了，那你就和小晏一起去上学吧。”

    听到这里，温梓欣忍了一会儿才没有笑出声来。

    她偷偷摸摸地朝着顾瓷的方向看了过去，不为别的就，是想看看顾瓷现在是什么样的一个表情。

    看了之后，温梓欣表示，果然很精彩。

    顾瓷朝着温梓欣飘去了一个凉飕飕的眼神，温梓欣当即就闭上了嘴巴，做出一副严肃的模样来。

    只不过这严肃之中到底有几分是真，恐怕在场的人全都看得出来。

    看到自家女儿这副古灵精怪的模样，温父更是摸不着头脑。

    温梓欣连忙对着自家老爸摇头，“没什么，没什么，那我就跟瓷……小晏一起去了，爸爸再见！”

    说完之后，温梓欣便抛下顾瓷，一个人率先跑出了房子。

    顾瓷，“……”个没义气的。

    转过头去，她又看了满身沉稳的自家大哥，默默的在心里面给自己点了一根蜡。

    顾瑾凌也转过身来看了顾瓷一眼，一字一顿，“走吧，小晏。”

    顾瓷忽然觉得脚下有那么一点沉重。

    只不过在顾瑾凌目光的注视之下，她也只能硬着头皮跟他走了出去。

    顾瑾凌的车就停在温家别墅的外面，温紫馨已经站在那边等着了，看到顾瓷过来，她又忍不住的裂开了一个笑。

    摆明了一副准备搁这看顾瓷热闹的模样。

    顾瓷，“……”早知道不来了。

    只不过。看顾瓷的热闹归看她热闹，在看够了热闹之后，温紫馨还是帮着顾辞解释了一番。

    “顾大哥，是这样的，因为是半夜，所以我爸他不知道瓷姐她来了，所以才会不知道瓷姐她的名字，之所以那样说，可能就是不想让你担心，瓷姐她昨天晚上真的是在我家过的，没有去其他地方。”

    这番话倒是非常默契的，与顾瓷之前的说辞吻合了，顾瑾凌又默默的看了顾瓷一眼，随后点了点头，“好的，我知道了。”

    温梓欣的一张脸上满是真诚，“那就好！”

    顾瓷却只是多看了顾瑾凌一眼，也知道自家哥哥这就是随口一说，至于究竟有没有相她们的话……

    顾瓷觉得悬。

    只不过没有证据的事情，顾瓷是绝对不会承认的。

    所以……嗯，她昨晚上就是跟温梓欣呆在一起的。

    顾瓷眼观鼻，鼻观口，口关心，什么都没有说，就这么一脸正常的在跟顾瑾凌到了别之后，和温梓欣一起走进了学校。

    温梓欣还在一边感慨，“瓷姐，你这么如临大敌的干什么呢？我在顾大哥人看着挺好的呀。而且你放心，我都已经跟他解释过了，他肯定已经相信了！”

    见到顾瓷似乎还带着几分担忧，温梓欣十分自信的拍了拍自己的胸脯，对着顾瓷安慰道。

    顾瓷深深的看了温梓欣几眼，有气无力，“好……”

    总归，孩子乐观自信是个好事……

    大佬班级里面虽然所有人都已经知道顾瓷并没有事，但是看到顾瓷活生生地出现在他们面前的时候，还是表现出了十分的高兴。

    萧阳更是拉着顾瓷看了好几圈，就像是在检查她是不是真的没有缺胳膊少腿一般。

    这般的阵仗，都让顾瓷无语了。

    “我真的没事，不用再检查了……”她开口，语气就带着几分生无可恋。

    只是听着顾瓷这声音，萧阳却明显误会了，更加觉得顾瓷这是受了什么伤，在自己一个人撑着。

    毕竟平日里的顾瓷虽然冷淡，但却不是这样生无可恋的模样。

    “瓷姐，你要哪里不舒服你就说出来，受了内伤什么的千万不要自己一个人撑着，有什么问题我们也都可以帮你解决的，你说是不是？自己一个人不说的话不是反而让我们都跟着担心吗？”

    萧阳语重心长，说完之后便又觉得自己似乎说的不赖。

    顾瓷看了他一眼，“我可……谢谢你。”

    萧阳美滋滋的，“你这说的什么话，我们都多少年的朋友了，还用说什么谢？我遇到事情的时候，你不也立马就过来帮我的吗？”

    顾瓷扶额，“我是说我真的没事。”

    只是单纯的头疼。

    非要说，那就是还有那么一丁点的心虚。

    看到这一幕，温梓欣又忍不住的笑了起来。

    顾瓷，“……”后悔这个词她已经说累了。

    萧阳更是二丈摸不着头脑，他看了看顾瓷，又看了看在一旁笑得开怀的温梓欣，摸了摸鼻子，最终还是在顾瓷已经带上了几分危险的眼神之中，闭上了自己的嘴。

    当晚，顾瓷回到家中。

    依旧是顾瑾凌在。

    环顾了一周，倒是没有看到顾瑾卿的身影，想来也是，顾瑾卿如今估计还再为了陨石坑中来的那些人善后。

    毕竟……要送一大堆人横着出去，也是一个不小的工程。

    只不过，即便只有顾瑾凌一个人，也足够顾瓷头疼了。

    “回来了？”顾瑾凌抬了抬眼皮，率先开了口。

    他的语气一如既往的不辨喜怒，也让顾瓷几乎不能判断出自家这位大哥，现如今的心情究竟是如何。

    她硬着头皮，点了点头。

    “昨天晚上玩的开心？哦不，是你同学现在不害怕了？”

    顾瓷只觉得有什么液体从自己的额头冒出来了。

    她咳嗽一声，“不怕了，她就昨天做了点噩梦。”

    说完这话，顾辞便发现顾瑾凌的目光此时就这么明晃晃地看着她，不辨喜怒，也看不出来究竟是个什么样的情绪。

    顾瓷，“……怎么了大哥？”

    “没什么，就是看你眼睛是不是睁着的。”

    说完之后，顾瑾凌便走到顾瓷的面前，拍了拍他的肩膀。

    顾瓷只觉得，此时此刻自家大哥落在自己身上的那双手，重极了。

    若是此时此刻有一个地洞，顾瓷觉得自己必定会毫不犹豫的钻进去。

