    第2408章噩梦降临了

    戚父并不知道，他儿子没有走掉，也和他一起被抓了。

    这一天，对县城里的其他人来说，只是普通又寻常的一天，但对于那些神经敏感的人来说，警车的警报声，却像是死神吹向的号角似的。

    他们的神经也因为这一声声刺耳的声音，变得紧绷而脆弱。

    戚海东坐在车上，禁不住的后悔。

    倘若时光又重新来过一次的机会，他一定不会瞎搞，要不是因为田小寒被欺负，他男子气概的要替田小寒出气，事情也不会变成今天这般地步。

    戚家发生的事，田小寒是不知道的。

    田小寒的那些同事，都知道田小寒和戚海东订婚了，个个都打趣田小寒什么时候和戚海东结婚，大家好喝喜酒。

    田小寒娇羞一笑，浅声道：“快了，日子定了，会通知你们的。”

    好不容易到了中午，田小寒满心欢喜的出了校门，却没有在校门口发现戚海东的车。

    田小寒咦了一声，心道：不应该啊，戚海东不是说中午要带自己去吃鱼的吗？

    田小寒走到学校旁边的小卖部，用公用电话给戚海东的手提电话打电话。

    打了一遍又一遍，都是打不通。

    田小寒俏脸一沉，心里止不住的后悔，自己昨晚不应该这么快就把自己身子交出去的？

    戚海东那个臭男人，难道是因为得到了自己的身子，就对自己敷衍了事了？

    田小寒一边把自己该给的钱，给了小卖部的人，一边又回到了学校食堂吃饭。

    因着帝都的专家都要准备回帝都了，大家都是陆陆续续的在收拾东西。

    田小寒一边走，一边想，等戚海东来找她了，她一定要让戚海东给她买部手提电话。

    两人联系也方便。

    现在的手提电话虽然很贵，但这点钱，对于首富戚家来说，算得了什么？

    尽管田小寒还没有嫁到戚家，她却已经开始在设想要怎么花这些钱了！

    她的同事，有一个BB机都炫耀半天，她才不要什么BB机，她就要手提电话，随手往桌上一放，那就是有钱人的象征。

    还有，什么金项链呀、金耳环呀、金手镯啊都得买，衣服也要多买几套。

    首富家的儿媳妇，总不好穿得土里土气的。

    怀着这样的心情，田小寒一直在等待着戚海东的到来。

    她的手，轻轻地摸到自己的小腹上，心里不禁在想，说不定，她运气好，就已经怀孕了呢？

    倘若她要是怀孕了，那婚礼什么的，就更得提前了，挺着大肚子办婚礼逗人笑话，再者，她也可以母凭子贵不是。

    不小的县城，其实并没有什么秘密。

    小县城变天的事，已经在某些人的圈子里传开了。

    “你听说了吗？”

    “听说什么？”

    “我有个表舅，在县政府当保安，我听说，戚家要倒了……”

    “戚家要倒了？那怎么会？戚家不是首富么？怎么好端端的要倒？”

    “具体情况，我也不是很清楚，就是听说戚家父子俩，都已经抓起来了！”

    “那田老师知道吗？”

    (本章完)

