
　　回到出租房，已经是晚上了。

　　因为李岚已经交满了一个月的房租，所以在她走后，这套房子也没有浪费，直接留给姜盛住了。

　　也幸好暂时见不到李岚，不然姜盛真的不好解释这一群大尾立是从哪来的。

　　现在，姜盛无比庆幸自己答应下王麟的要求是多么明智，他确实需要一个根据地来保证自己的发展。

　　最起码大尾立它们就不可能一直跟着自己，应该给它们找一个类似于饲育园的地方，让它们在体会自然的同时又能一直锻炼自己，保持实力稳步上升。

　　不过，用外人的饲育基地，姜盛有点不放心，还是自己建一个比较好。

　　六只都是大尾立，虽然姜盛多看几次已经能将它们分辨出来，但平时称呼的时候，总不能都叫大尾立，姜盛只好用自己蹩脚的词汇储存量为它们命名。

　　一家之长大尾立就叫做阿大，剩下的五只分别叫做小二到小六，当姜盛把这个提议告诉它们时。

　　戴鲁比和凯西就趴在床上，不屑的看着床下这群被姜盛荼毒的家伙。

　　在对视中，两个家伙达成共识，这个家绝对不能出现自己的同族，不然到时自己也会被姜盛冠以那毫无新意的愚蠢称号。

　　两个家伙极尽嘲讽之能事，搜肠刮肚，用自己能想到的贬义词语来挖苦姜盛。

　　这时候，如果姜盛能听到它俩的心声，肯定会让大尾立把它俩吊起来，让它们好好清醒一下，再断了它俩的粮，让它们知道这个家谁是爸爸。

　　大尾立们因为初出山林，仍然保持着一颗纯朴的心，所以对姜盛给出的名字欣然应允。

　　甚至五小只为了名字的排序问题还约战一场，以战绩决定名字的先后顺序。

　　多少年，回首过往，大尾立们无不掩面痛哭，痛恨当时年轻的自己。

　　由于大尾立们的加入，姜盛去了市里的树果超市一趟，采购了大量的树果，为大尾立们制作特制的能量方块。

　　橙橙果也买了一大堆，准备单独制作，将其压缩成能量方块，供宝可梦们平时充饥用。

　　其实，上次在【置换】功能中消费，姜盛最大的收获还是这台能量方块制造机。

　　就算不用配方，姜盛只要将单一的树果压缩成低质量的能量方块，然后再将各类树果制作成的能量方块混合起来，也可以达到类似的功效。

　　不过那样一来，摄入宝可梦身体中的能量是十分杂乱的，它们需要花费更长的时间来梳理，虽然功效类似，但付出的力量与时间却翻了一倍。

　　所以姜盛放下了自配配方的天真想法，后续还是准备在【置换】功能中购买配方。

　　制作能量方块一直忙碌到深夜，姜盛并没有去睡觉的想法，他拿出今天在周边店特制的笔记本，笔记本的封面上是六只形态各异的大尾立。

　　这是专门为大尾立们准备的，既然它们选择了自己，姜盛就要为它们负起责任。

　　五小只已经抱着戴鲁比入睡了，凯西也在床上抱着炎兔儿的蛋打着瞌睡。

　　它虽然一直很毒舌，但它很明事理，知道这颗蛋对姜盛的重要程度。

　　所以即便睡觉也是紧紧抱着，孵化器上还留有它的精神印记，只要蛋不离开它一里范围，它都能靠瞬间移动赶到蛋的身边。

　　其实这几天带着炎兔儿的蛋招摇过市，已经有很多人向姜盛询问这颗蛋是否售卖，都被姜盛一一拒绝了。

　　不过，这世上最难懂的就是人心，他要防备某些人铤而走险，过来偷蛋。

　　房间中，只有阿大还在陪着姜盛，它把自己盘成一团占据了办公桌大半区域，下巴枕着自己的小短手，眨巴着眼睛对姜盛的所有动作都充满好奇。

　　看着可爱爆棚的大尾立，姜盛莞尔一笑，继续接下来的工作，

　　首先，他通过手环生成报告，查看了小尾立们的基本信息，它们都来到了15级，特性清一色的【逃跑】，这使得它们面对危险时，总能以意想不到的方式逃生。

　　遗传技能则是先前就已经提过了，只有铁尾和珍藏。

　　领悟的技能非常多，有抓、乱抓、变圆这三个较没用的招式。

　　不过，这其中乱抓还是可以开发一下的。

　　比如带上王者之证或者锐利之牙去打畏缩；拥有【恶臭】或者【毒手】特性的，也会比较喜欢这个招式，反正快乐就完了。

　　剩下的都是极为有用的招式，有电光一闪、识破、挖洞、守住，还有进化后刚刚领悟的高速移动。

　　姜盛将这些都一一记在笔记本上，然后他又查看起阿大的具体信息。

　　阿大已经来到了27级，可能是前几天他赠予的丹丸发力了。

　　比起生吃树果，丹丸能提供的能量更多，而且更易消化，会让宝可梦有较大提升。

　　阿大的特性是【察觉】，注意力极为敏锐，能发现战斗中一些不被人知的小细节，同时也能察觉到敌人藏在身上的道具。

　　它所领悟的招式，在小尾立们会的那些基础上，还要加上帮助、、看我嘛、盘蜷、雷电拳、火焰拳、替身、真气拳。

　　看着阿大这华丽的招式池，姜盛隐约明白一件事。

　　阿大在山林中应该是有老师的，而且极有可能是一只格斗系宝可梦，不然这格斗系大绝招可不是一般的宝可梦能学会的。

　　思索了一会，姜盛又和阿大沟通了一下，一起敲定了大尾立们的训练计划。

　　别问在凯西睡着的情况下他俩是怎么沟通的，问就是口干舌燥加心累，并且对凯西的重视程度大大提升。

　　经双方共同敲定，小尾立们的日常训练交给阿大，以阿大只作为模板，其它五只复制它的路就行。

　　以下则是针对阿大制定的训练计划安排：

　　首先，拥有高速移动的大尾立可以再学习影子分身，将速度的优势发挥到极致。

　　联盟古代就有宝可梦训练宗师说过，“天下套路，唯快不破”，高速抢攻一波带走，仍是现在最常见的套路之一。

　　同时，“高速移动+影子分身”是一个万金油一般的强化技能，可以和其它招式无缝衔接，重要性不言而喻。

　　其次，则是逐渐拓宽大尾立的打击面，有很多优秀的招式都可以让大尾立学习一下。

　　比如三缺一的“农夫三拳”之冰冻拳，虽说听着较low，但不妨碍人家好用啊；

　　水系物理招式水流尾，大尾立拥有得天独厚的条件，不学一下真的亏爆了；

　　幽灵系的暗影爪，你幽灵系的宝可梦打不痛我，我却能对你打出2倍伤害，气不气？

　　另外，我这里有六只大尾立，轮唱、回声这种得天独厚的招式不学一下吗？

　　虽然种族天赋影响，发挥不出多大威力，但好歹也有1.5倍本系加成，当成远攻招式使用足够了。

　　……

　　身为挂B的姜盛完全不用担心招式学习时间，只要学会后注意练习，发挥出正常威力就血赚不亏。

　　虽然我无法打出本系加成，但我会的多，不论是面对什么种类的宝可梦都能打出效果拔群的伤害，这就是一般系宝可梦最大的特点。23sK.com

　　最后，则是为阿大找到适合的对手，都说“七分吃三分练”，虽说练占的比重较小，但也是不可或缺的。

　　不行你看鲤鱼王，那就是光吃不练的典型例子。

　　小尾立们还好说，和戴鲁比、凯西处于同一层次，互相切磋就可以满足平常需要。

　　阿大就比较麻烦了，姜盛必须给它找同等级的对手。

　　不过也并不是完全没有门路，黑市里什么都有，到时去了解一下应该能找到办法。

　　敲定好训练计划后，时间已经来到午夜，姜盛又登上购物网站，采买了大量训练器材后，才带着阿大一起去另一间卧室睡觉。

　　可惜现在是夏天，如果是冬天，那时抱着阿大睡觉才是最合适的。

　　天然暖宝，纯毛皮，不含任何添加物，上流人才配拥有的稀罕物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第56章 羞耻的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 