
    庄明艳手指一挥，让三名同伴跟上去，盯着叶天龙出境：“给我好好盯着，一定要确认他离境。”

    看着叶天龙车子离开会所，庄明艳的俏脸多出一抹戏谑，甚至有一抹淡淡不屑。

    她还以为叶天龙多有骨气，没想到还是被三亿轻易撂倒，女儿真是瞎了眼，不然怎会喜欢这样的人？

    在叶天龙离开后，庄明艳就把望海厅包了下来，跟十几名同伴一起闲谈喝酒。

    “这小子还真会享受。”

    喝了三杯红酒后，庄明艳的脸更加红润明媚，她在叶天龙坐过的沙发坐下，随后眺望远处蔚蓝大海。

    这个位置，这个角度，能把大半个海岸收于眼底，风轻云淡，海鸥飞翔，看着就心旷神怡。

    这时，一个漂亮女子跑了过来，给庄明艳倒了一杯酒，随后低声开口：“夫人，耳朵送回去了。”

    “专家说，没过二十四小时，耳朵还能驳接回去，再稍微整容，齐忌不会破相的。”

    庄明艳轻轻点头：“齐忌怎么说？”

    漂亮女子轻声回应：“那疯子没拒绝，狂笑几声后，还说谢谢夫人好意，他会记得林家大恩大德。”

    “而且他要我们放心，他一诺千金，康如婷的死，绝对不会追究小姐和郭少责任。”

    她继续开口：“他说伤势好了，还要登门向大家道歉，瑶池会所一事，是他不对，是他玩过头了。”

    庄明艳红唇轻启：“我还以为他会拒绝呢，看来齐霸真的训斥他了，不然那疯子哪会这么乖？”

    “齐霸肯定要识趣。”

    漂亮女子轻声笑道：“齐氏虽然家大业大，但我们也不差，真撕破脸皮，他们占不了便宜。”

    “而且这次会所事件，又是齐忌嗑药嗑疯搞出事情，他肯定要教训儿子。”

    庄明艳娇哼一声：“齐霸有没有反馈？”

    漂亮女子接过话题：“他去红十字会了，下午有捐献仪式，他要捐献五十台献血车。”

    “不过他已经知道我们把耳朵送去医院一事。”

    她语速极快告知齐霸反应：“他说很是感谢夫人的开明和宽容，过两天会亲自登门拜访。”

    “而且他还答应，一旦齐忌的耳朵手术成功，驳接稳定，他就会让齐忌滚回新国。”

    庄明艳淡淡出声：“希望如此，叶天龙是不稳定因素，齐忌也是一个疯子，最好全给我离开港城。”

    “叮！”

    就在这时，一个电话打入了进来，漂亮女子接听片刻，随后笑着对庄明艳开口：

    “夫人，阿伟他们来了电话，说叶天龙已经离境，此刻抵达了深城地盘。”

    庄明艳闻言绽放一抹笑容，接着端起红酒抿入一口：“算那小子识趣，不然现在就被我丢回去了。”

    她这次跟叶天龙谈判，准备了威逼利诱两套方案，以为要摆两条路给叶天龙选，谁知直接利诱成功。

    这让她讥讽叶天龙没骨气时，也让她遗憾没展示手段。

    “替我通知齐霸一声，叶天龙已经被我赶出港城，希望他也不要食言。”

    庄明艳靠回沙发上，眺望着远处大海：“日子，还是安静一点为好。”

    十分钟后，知道叶天龙离境的十几名华衣男女，一个个兴高采烈，就地开餐庆祝送走了一大瘟神。

    气氛很是融洽。

    一个小时后，庄明艳站在中间，举起酒杯，笑容很是傲然：“来，敬我们的港城一杯。”

    “敬我们！敬港城！”

    十几个声音纷纷喊叫，言语带着说不出的骄傲，还有土著的优越感。

    “嗨！大家好！”

    就在十几号人碰杯要喝下时，一张熟悉的笑容映入众人眼里，随后，就见叶天龙人畜无害跑了过来：

    “嗨，林夫人，中午好，这么快就吃午饭了啊？”

    叶天龙一如既往笑容灿烂：“我能不能蹭点饭啊？”

    见到叶天龙去而复还，庄明艳她们全都一愣，还有难言的惊讶，谁都没有想到，这小子跑了回来。

    “砰！”

    庄明艳俏脸一寒，酒杯一顿桌子，声音拔高喝道：“叶天龙，你不是离境吗？怎么又回来了？”

    叶天龙掏出两地通行证，打开给庄明艳她们看看笑道：“我确实离境了啊，不相信你看一看。”

    “一个半小时前，落马洲过的关，上面的章还热乎乎呢。”

    叶天龙态度和善给他们看通行证：“我这人很实诚的，答应拿了三个亿离境，我就一定离境。”

    众人发现，上面确实有离境记录，但也有新的入境记录。

    庄明艳眼神一冷：“那你怎么又出现这里？”

    “拿三个亿离境，但你没说永远不能回来啊？我想起中午还约了人吃饭。”

    叶天龙一脸无辜的样子：“所以我过关卖了两罐奶粉，赚了几十块小费，又马不停蹄回来了。”

    庄明艳怒不可斥：“叶天龙，你这是耍赖，你无耻！”

    十余名男女也都板起脸，纷纷喝叫叶天龙太奸诈。

    “酒可以乱喝，话不能乱说。”

    叶天龙掏出手机扬一扬：“我跟林夫人的对话，我可是全都录了下来，我来回路上听了足足五遍。”

    “可以对天发誓，林夫人从来没有要求，我不能再入境，她只说我拿了三个亿离开。”

    “我离开再回来，一点都不违背约定，你们不能胡乱加条件。”

    叶天龙一本正经哼道：“口头承诺也是契约，港城人最有契约精神，你们不能给港城人丢脸。”

    庄明艳差一点就吐血：“叶天龙，别给我玩文字游戏，我告诉你，马上离开，马上离境。”

    “一年之内，不，是永远，永远不得再进入港城。”

    她一字一句喝道：“我们不欢迎你的到来。”

    叶天龙伸伸懒腰回道：“你说不欢迎就不欢迎，你能代表整个港城啊？要让我上黑名单，公投啊。”

    公投你大爷，为了一个人来不来公投，那是脑子进水的人所为，庄明艳没跟叶天龙废话，俏脸一沉：

    “叶天龙，最后问你一句，你走不走？”

    叶天龙淡淡一笑：“夫人要发飙？”

    “记住，路可是你选的。”

    庄明艳没有直接回应，只是打出一个手势，自己退后，端起酒杯，冷眼看着叶天龙。

    随着这个手势打出，望海厅入口多出七八名制服男子，刚才汇报的漂亮女子踏前一步，娇喝一声：

    “叶天龙，你违反港城多条法律，还涉及伤人杀人，影响极其恶劣，我要把你立即押回接受审查。”

    “审查完毕之后，按照港城相关法律……”

    她拔出一支枪械，点向叶天龙喝道：“依犯罪事实，移送至各司或遣返原地。”

    庄明艳柔声补充一句：“不要试着反抗，我们不想伤害你，但有很多人愿意看到枪械走火的场面。”

    随着这个暗示，八名制服男子上前一步，齐齐把枪械对准叶天龙，作出随时射杀的态势。

    为了不引起大动静，他们都把枪械包在一条餐巾中，只有叶天龙几个人能看见枪口。

    说完刚才那些话后，庄明艳便抿入一口红酒，傲然斜视，安静的等待着没有选择的叶天龙回答。

    同时，她用玩味目光看着叶天龙，想看看他会不会反抗。

    庄明艳心里还哼一声：敬酒不吃吃罚酒！

    “小伙子？小伙子！”

    就在叶天龙不以为然扫视庄明艳她们时，背后又一个带着惊喜的和蔼声音响起，侧着脸的叶天龙下意识扭头。

    正见郑红娘一伙人现身。

    郑红娘彻底看清叶天龙五官，欣喜若狂：“小伙子，真的是你，小董，这就是救我的小伙子……”
