    “天火怒剑！”

    暴怒之下，欧阳长老再次施展出来他最厉害的绝招。

    咻咻……    亿亿万道璀璨夺目的剑气，不断融合，最后，聚成一道熊熊燃烧着的剑芒。

    一股荡尽八荒，灭杀一切的恐怖气息，从这道剑芒之中，释放出来。

    剑芒所过之处，时空在颤抖，塌陷，崩碎……    “好！”

    林飞见状，十分欢喜。

    咻咻……    五道剑道真意，飞了出去，合成一柄长剑，对准那道熊熊燃烧着的剑芒，迎了上去。

    当！    两者发生了大碰撞。

    整片虚空，都是剧烈地抖了一抖。

    亿万里虚空，一瞬间，就被震成齑粉。

    不啻于一场灭世的灾难！    “给我吸！”

    林飞意念催动那五道剑道真意，还有体内的剑道世界，发出疯狂的吸力，开始源源不断地吸收欧阳长老斩过来的那道剑芒之中蕴含着的剑气和剑意。

    “给我斩！”

    欧阳长老鼓足劲，全力催动那道剑芒，想向前斩去。

    源源不断的剑气，剑意，剑道能量，从欧阳长老的手掌之上，隔空传输到那道剑芒之上。

    “嗯，不错。

    这样才够味道。

    再努力一点！”

    林飞对欧阳长老的表现，十分满意，点头说道。

    “吼……”    欧阳长老听了林飞的话，怒力更盛，怒吼连连。

    不过，无论欧阳长老如何用力，他发出的那道剑芒，始终无法寸进。

    “怎么回事！    我的剑道水平，剑道修为，似乎在流失！    我发出的这道天火怒剑，所蕴含着的剑气和剑意，也在快速减少。

    似乎，被吸收掉了！”

    突然，欧阳长老脸色大变。

    就在此时，那道剑芒中所蕴含着的剑气和剑意，已经吸收一空。

    林飞轻轻一弹指，把那道剑芒，震成飞灰。

    “小子，你……，你到底施展了什么邪术！”

    欧阳长老的内心之中，开始对林飞，起了忌惮之意。

    他的成名绝技，天火怒剑，威力强大，威力赫赫。

    可是，眼前这个小子，却是轻描淡写，毫不费力，就破解了。

    “废话少说，再来多几剑吧。”

    林飞说道，有点意犹未尽的味道。

    要知道，一个半步主神的剑气和剑意，质量很高，对剑道世界的好处很大。

    “吼！    小子，我看你能挡多少剑！”

    欧阳长老暴怒之下，再次出剑。

    可以说，面对林飞那种淡定，轻松，甚至，带着一些嘲讽的态度，他根本就无法控制自己的怒火。

    当当……    接下来，欧阳长老一再施展出天火怒剑，攻击林飞。

    而林飞，则是每一次，都把天火怒剑中所蕴含着的剑气和剑意，全部吸收精光。

    欧阳长老暴跳如雷，怒吼连连，不断攻击。

    而林飞，则是气定神闲，轻松化解。

    “太惊人了！    想不到，这位少侠的战力，强大到这种地步。

    就连威名赫赫的欧阳克，似乎，也不是他的对手！”

    远处，林家的十几个高层人物，包括林天豪在内，都是又惊又喜。

    惊的是，眼前这个年轻人的战力如此强大。

    喜的是，这个年轻人，如果真的把欧阳长老打败，把紫苍剑派的人马赶跑，那么，就意味着，林家这一次的劫难，可以平安渡过了！    “家主，你的决定是对的。

    这个年轻人，太可怕了。

    一个人，对战一支大军。

    就连欧阳克，似乎也不是他的对手！    这样的高手，值得我们林家去结交！”

    一个族老，激动地对林天豪说道。

    “不错。

    我们林家，要不惜一切代价，结交这个年轻人！”

    其他的林家高层，都是用力点头。

    这个时候。

    终于，欧阳长老攻出第十剑之后。

    “怎么回事？

    我的剑道水平，好像跌落了很多！    一身战力，最多只剩下巅峰时期的五六成！”

    欧阳长老发现，自己的战力，特别是剑道水平，跌落了一大截！    这个发现，让他彻底害怕了。

    他害怕，再这样打下去，说不定，自己的剑道水平，还会继续下跌。

    要知道，他现在所拥有的剑道水平，是他经历漫长的岁月，辛辛苦苦，修炼得来的。

    现在，却一下子，损失了这么多！    真正是心痛之极啊！    “说！    小子，你到底施展了什么邪术！    为什么我的剑道水平，跌落得这么厉害！”

    欧阳长老朝林飞怒吼道。

    “你觉得，你现在，还有资格，冲着我咆哮吗。”

    林飞露出不屑的笑容。

    “小子，我可是紫苍剑派的长老。

    还有，紫苍剑派，是长乐剑派的附属势力，你招惹紫苍剑派，就相当于，招惹长乐剑派！    招惹长乐剑派，这个罪名，你担当得起吗！”

    欧阳长老咬牙切齿说道。

    这个时候，欧阳长老明白，单凭他自己，对眼前这个小子，已经是没有任何的威慑力了，只好搬出紫苍剑派和长乐剑派。

    “嘿嘿，紫苍剑派，很快，就不会存在。

    长乐剑派，我也迟早会找上门去的。

    所以，这两个剑派，都吓不住我的。”

    林飞望着气急败坏的欧阳长老，笑道。

    “小子，你太狂妄了！    难道，就连长乐剑派，你也敢不放在眼内吗！”

    欧阳长老怒道。

    “不错。

    我对长乐剑派，没有什么好感。

    迟早，我会找上门去，把这个长乐剑派灭掉。”

    林飞笑道。

    “你……，你……，这样大逆不道的话，你也说得出口！    小子，你等着承受长乐剑派的怒火吧！”

    欧阳长老听了林飞的话，又惊又怒。

    “嗯，这个老家伙，剑道水平跌落很多，战力大降。

    不如，趁这个机会，试试，能不能，用木偶之线，找他收服成为奴隶！    如果，能把一个半步主神，收为奴隶，倒是不错。”

    林飞的心中，突然想到这一点。

    到目前为止，林飞所收服的奴隶之中，境界最高的，只是上位神真神。

    半步主神级别的奴隶，林飞虽然渴望，但是，一直没有。

    如果能收服半步主神级别的奴隶，作用很大。

    对于林飞来说，如虎添翼！    “好吧，趁他病，要他命！”

    林飞意念一动。

    咻咻咻……    漫天红色木偶之线，向欧阳长老抛洒过去。

    

