    果然，如李冥所料，百晓生并不是一个手无缚鸡之力的文弱书生。

    面对李冥来势汹汹的一剑，百晓生只是脚尖一点便轻松躲开。

    百晓生也有些意外李冥的忽然出手，他想不明白李冥此举是何意思，他与李冥往日无怨，近日无仇，李冥根本没有对他出手的理由。

    “难道这李冥也是为了兵器谱的排名才对我出手的吗？可按照此人性格应该不会在意区区兵器谱排名才对。”

    “那他此举又是为何？”

    百晓生心思百转，脚下动作却未停止。

    他自家人知自家事，要是和李冥交手，他可能走不过两招，便会死在李冥剑下。

    百晓生打算创立兵器谱，祸乱江湖”时，便知道他必然要遭受重重危机，所以，他放弃了其他一切手段，将所有精力用来修炼轻功。

    在他不懈努力下，终于将轻功练习到出神入化的境界。

    依靠着高超的轻功，百晓生躲过了无数次的埋伏、暗杀，一直逍遥在外，在中原江湖肆意兴风作浪，不断掀起滔天巨浪。

    可惜，他胆敢在李寻欢面前露面，还不第一时间逃离，注定他要死在小李飞刀之下。

    李寻欢想杀他，可不是一天两天了，只是一直苦于找不到百晓生的身影罢了。

    ……

    百晓生的轻功果然非同一般，身躯飘忽不定，数次躲过李冥刺向他的剑锋。

    两人一追一逃，百晓生带着李冥逐渐靠近围上来的人群。

    百晓生倒是打的好算盘，他却忘了刚刚李冥与少林高僧大战的地方，还有一把鱼肠剑留在原地。

    李冥能御剑不假，可并不是随便拿来一柄剑就能做到御剑杀人。

    他可没有李淳罡陆地剑仙的境界，可以做到一声“剑来”，唤来附近上千柄利剑相助。

    李冥想要施展御剑之术，需要每日用内力洗练身上宝剑，达到“如臂挥使”才能御剑杀敌。

    不然，黄阵图为何随时随地都要背着那个装着天下五把名剑的剑匣。

    三柄剑，残虹剑跟着李冥时间最久，早已与李冥心意相通，使用御剑之术威力也最为强大。

    鱼肠剑到李冥手中也有两个月的时间了，早已被李冥祭练完成，御剑使出的招式威力，比夺情剑强了何止一筹。

    不然，也不可能轻易正面击破四大神僧的龙吟金钟罩。

    相比鱼肠剑，夺情剑李冥得到到现在才不过月余，祭练时间过短，只能堪堪达到御剑的程度。

    能杀了心鉴和尚，更多的还是占了偷袭的成分较多。

    如今，这百晓生竟然“自寻死路”，逃离的方向正是先前李冥用鱼肠剑杀死少林神僧的位置。

    李冥心中大喜，脚下速度更快了几分，手中残虹剑不断刺出，做出一副“急不可耐”想赶快杀掉百晓生，同时脸上摆出一副害怕被再次围攻有些焦急的表情，故意将百晓生逼往鱼肠剑所在方向。

    百晓生见李冥速度猛然加快几分，手中利剑不断向他攻来。

    但，剑招却不复方才的那般凌厉，反而有些凌乱。

    又看到李冥表情有些焦急，望着越来越近的人群，百晓生心中大喜，脚下速度加快了几分，朝着人群之中飞速前进。

    李冥看着距离鱼肠剑越来越近的百晓生，继续表现出一副焦急的表情，手中利剑不断刺向百晓生，调整着他的前进方向。

    终于，百晓生来到了人群之中，装作一脸惊慌失措的样子，跑到了少林方丈心湖的身后。

    “心湖大师，快快快帮我拦下此人，事后定有厚……”

    百晓生说道一半，回头却见李冥并未继续跟上来，而是站在原地，一改原先焦急之色，而是一脸似笑非笑的表情看着他。

    百晓生暗道不好，正要思索自己哪里有何不妥时，忽然听闻身后惨叫之声响起，连忙回头看去。

    只是一眼，百晓生吓得亡魂皆冒，这才发觉李冥方才剑势为何如此凌乱。

    “原来，这一切都是李冥演给我看的，目的就是将我逼到这个位置。”

    “是啊！”

    “李冥既然能御夺情剑杀人，那鱼肠剑肯定也能被他驾驭。”

    “还好，有人先替我阻挡了片刻，以我已入化境的轻功，应该保住性命！”

    百晓生抱着一丝侥幸心理，运起全身内力提身而起，想要逃离此地，最起码也要避开要害。

    可惜，强如心鉴在有人提醒的情况下依旧难逃一死，就算是他的轻功远在心鉴之上，但鱼肠剑的速度也远远不是夺情剑可比的，即便是他百晓生轻功出神入化，依旧难逃一死。

    鱼肠剑带着破空之声，刺穿了百晓生的胸口，留下一道尸体从空中掉落。

    百晓生看着穿胸而过的鱼肠剑，不甘的看向李冥。

    临死之际，百晓生拉响了袖口的烟花。

    烟花飞上天空，化作一片红色的光点。

    “出师未捷身先死，我谋划半生一切皆化为乌有，我不甘心！！！”

    话落。

    百晓生尸体重重的摔在地上，眼睛带着不甘的神色死死盯着李冥。

    李冥站在原地伸手接过半空中飞来的夺情剑，站在原地似乎再等待着什么。

    还未等众人惊愕于刚刚发生的事情，便看见烟花炸开后，一阵狼烟从少林寺外升了起来。

    一道黑烟窜上天空数十丈高，少林寺外早已埋伏许久的人马，在点燃狼烟之后，立刻翻身上马，冲向少林寺。

    随着狼烟的升起，阵阵马蹄声由远及近，传入众人耳中。

    众人暗道一声：“不好！！！”

    山门外。

    一众江湖人士看到来人的服饰纷纷大叫着四散逃离。

    “不好！！是魔教中人，快逃！！”

    “快逃！！！”

    “救命啊！！！”

    两条腿的速度如何能与马匹相比，众多轻功不好的江湖散修纷纷倒在了马蹄之下。

    “这服饰？不好！是西域魔教的人！！！”

    铁传甲暗道一声。

    刚想要有所动作，便被一旁的阿飞伸手拦住。

    铁传甲不明真意，疑惑的看向阿飞。

    “不要着急，魔教前来对李冥来说不算坏事。”阿飞缓缓说道。

    铁传甲略作思索，这才安定下来。

    的确，魔教的前来对李冥来说不算坏事，少林寺内原本是李冥与少林寺和众多江湖门派的生死之战。

    现在，魔教的加入，导致局势变得异常微妙，中原武林势力不可能与魔教同流合污一起对付李冥。

    魔教也不可能同各大门派联手对敌，而双方又都与李冥有恩怨，场中形式顿时逐渐微妙起来。

    双方人马都不敢轻举妄动，李冥将夺情、鱼肠双剑收起，提着残虹剑一脸无聊的看着场中相互敌对的势力。

    体内破体无形剑气疯狂运转，抓紧时间补充着体内内力。

