
    第848章撤军

    因此，辰申选择了“负伤”而逃，让庄田三郎乘胜追击，最好能把玉潼关内的太寇大军也都喊出来，大肆掩杀。

    这样，他便能在野外一举歼敌，把不必要的战损降到最低。

    可惜的是，庄田三郎并没有被斗将的胜利冲昏头脑，他依旧谨慎。

    或者说，他是见到辰申虽败，可骁骑军、歃血卫的军容依旧肃整，因而不愿此刻追击，想等辰申体内的毒彻底发作以后再做打算。

    至于那毒蛊箭矢，其实根本就没有射进辰申的手臂。

    这少年只是利用盔甲盲区和视觉误差，瞅准箭矢的来势，将其夹在了腋下。

    就好似上一世七八十年代拍电影的很多情节——

    那些从侧面拍摄、利剑穿膛而过的镜头，基本上都是演员用胳肢窝夹着道具，后面再涂点红染料啥的，在观众看来，就像是利刃灌胸，相当逼真。

    只不过，辰申流的血倒是真的。

    为了骗过庄田三郎的神魂感知，他在夹住箭杆的同时，用紫红色的雷系玄能“自残”，在大臂上撕开了两道口子，血流如注。

    至于惨白的脸色就更好办了：辰申控制经脉中的一部分玄气，让它逆行、对冲，一副面色惨白、深受内伤或是中毒的表象就这么伪装了出来。

    只要把握住一个度，短时间、少量的气血逆行，对修者不会造成多大的伤害，事后及时服用一枚疗伤丹即可复原……

    辰申做这一切，就是想让庄田三郎误以为自己已经中了毒箭，骁骑军和歃血卫也因此失去了主心骨，是时候主动出击了！

    听完辰申所言，大帐内的所有将校们皆不禁动容——

    “少帅机智无双，卑职佩服！”

    “只是害苦了那位流火面具之人，若不是老夫及时将她击晕，她怕是要操控战宠冲过去救辰少了！”辰奇兵挤眉弄眼。

    他所说的流火面具之人，是金女、银老、玉小姐之中的第三者：千妙灵。

    “呵呵，倒是坑惨了她。”辰申心虚的挠了挠头。

    “只、只、只可惜庄田三郎没有动员全军出城追杀，否、否则的话，少主妙计，我、我们当可大获全胜！”

    “这这这、这么好的机会浪费了，真可惜。”

    天生结巴的辰世霄不无遗憾的摇了摇头。

    “浪费？那倒也未必。”辰申嘴角一勾：“今天夜里，开始撤军。”

    “啊？撤军？”

    众人不解。自家的辰少帅明明是假伤，他们此刻并没有任何损伤，粮草辎重齐备，为何要撤？

    却听辰申胸有成竹道：“没错，撤军！”

    “我们如此如此……都明白了吗？”

    闻言，李德志等将校眼中的疑惑，顿时被一抹快意所取代，纷纷插手拜道：“末将遵命！”

    “金女，银老，一个时辰后你们就出发，分别攀上玉潼关左右山峦半腰，找好位置。”

    “待营中乱象一起，你们就如此如此……记住，一定要注意隐蔽行踪，以免暴露。”

    “是！”

    “八长老，你与银老同乘一骑，你的职责很简单，就是护其周全。”

    “十长老，你与金女同乘一骑，她的安全就托付给你了！”

    闻言，这一男一女两名长老双双颔首，保证能完成任务。

    等一切部署完毕，辰申舒然一笑：“好了，现在距离入夜还有两三个时辰，让兵将们好生修养，但切记不可离开营阵半步。”

    “还有我是假伤的消息，也不能提前告知，以免到时候弟兄们神情亢奋却无一丝忧色，让机敏的太寇贼人看出什么端倪来。”

    “明白！”

    ……

    与此同时，玉潼关城头，庄田三郎意气风发，亲眼目睹了辰申灰白而退的并将们，则气势如虹。

    “恭喜大帅力挫敌将！”副统帅小泉红丸率先出言恭贺。

    庄田三郎鼓励的拍了拍对方的肩膀：“此次斗将能重创辰申小儿，挫敌锐气，你那一箭着实功劳不小。”

    小泉面露欣喜之色，嘴上却谦然：“属下能立下微功，都是仰仗了大帅的妙计。”

    “哈哈哈哈……立有大功却能不骄不躁，很好。”

    褒奖一语后，庄田三郎转而正色道：“如今辰申身中毒箭，两三个时辰内毒素必会游走全身。”

    “到时候，以他的修为就算不死也只剩下半条命了。”

    “你立刻派出探马，密切关注敌军动向，如果他们不退，我们便夜半袭营，乘着月色把城头玄晶炮运到城外，等行至有效射程后，就给本帅狠狠的轰！”

    “如果他们顶不住压力提前撤退，便立即来报，本色将亲帅五万骑部从后掩杀，把这支大夏精骑永远的留在此地！”

    “末将得令！”

    一众太寇将校闻言，脸上皆洋溢起战意汹汹之态，仿佛杀敌立功的大好时机已近在咫尺。

    ……

    是夜，乌云蔽空，星月难明。

    玉潼关城头，庄田三郎背着手，昂头观天，片刻后自得一笑：“月黑风高，这可真是杀人良夜啊！”

    副官小泉红丸谄媚一笑：“嘿嘿，如此重黑之夜，远在三十里外的大夏将校们看我城邦，自是两眼一抹黑。”

    “大帅，可见这是老天的恩泽，我太寇雄兵在您的率领下，剿灭大夏精骑就在今晚！”

    “恩……”庄田三郎抚须而笑，问：“探马可有战报回馈？”

    “目前还没有。”

    “好。一刻钟后，让骑兵聚在城门前待命，另外让有空间玄戒的将校全部登上城头，开始搬运玄晶炮。”

    “十里外的一番轰炸后，本帅亲统骑兵冲杀劫营，定要让辰申和他的骁骑军悉数溃灭在此！”

    “是！”

    “报——”

    正当此时，一声悠长的吆喝声传入耳中，便见探哨火急火燎的攀上城头：“启禀大帅，探马来报，敌军在营阵内集结，朝向却是往北，八成是打算撤军了！”

    “哦？什么时候的事？”

    问话的同时，庄田三郎心中暗忖：“距离辰申中箭，已经过了三个半时辰，想来他已然毒发，见事不可为，便要逃了吗？”

    “从探马放出暗号至今，不过百息。想来敌军此刻应该还没有整备完毕。”
