    　　

    　　“你没记性是不是？让你别赌道，你是聋子么？”林逸站在钟品亮的身后，冷冷的说道。

    　　

    　　说实话，要不是林逸一心求稳，想要安心的在松山市生活下去，钟品亮早就不知道变成什么地方的一缕灰烬了。

    　　

    　　“你……”钟品亮听到了林逸的声音，刚要回头说什么就觉得自己身子一轻，“嗖”的一下子飞了出去，然后“砰”的一声，重重的摔在了讲台上面，发出一声惨叫来。

    　　

    　　“你换个座位吧，你不适合坐在这里，不然下次我让你从教室窗户上飞出去。”林逸一脚将钟品亮的椅子给踢飞了，淡淡的警告了钟品亮一句。

    　　

    　　这小子最好识相点儿，离楚梦瑶远点儿，自己也不用每次都被陈雨舒叫去助拳了。

    　　

    　　钟品亮怨毒的看着林逸，嘴上却不敢说什么，因为他知道，现在自己说什么，都是吃亏，林逸还会继续揍他！现在自己不是他的对手，自己唯一能做的就是隐忍再隐忍！

    　　

    　　见到钟品亮没说话，林逸从他身边走过，经过的时候，又警告了一句：“记住我说的话，再坐在我眼前，我让你天天玩儿空中飞人。”

    　　

    　　“……”钟品亮咬了咬牙！自己何时受到过这种威胁？不过偏生这个林逸，自己打也打不过他，连引以为傲的黑豹哥都不是他的对手，这样的人，自己还能招惹么？

    　　

    　　钟品亮虽然不愿意换位置，但是林逸话已经说出来了，钟品亮也相信，如果自己不换的话，林逸绝对能将自己丢出去！

    　　

    　　林逸那家伙简直就是个疯子，嚣张的有些肆无忌惮，昨天邹若明当着教务主任的面儿被林逸打脸的事情，学校里早已经传开了，这种疯子，钟品亮自问自己不是对手……

    　　

    　　看来，只能和楚梦瑶离的远点儿了，想要离开那家伙的视线，也只能先搬到一个角落里去了，等干掉了林逸，自己再换回来就是了！

    　　

    　　反正在这个班级里，除了林逸，还没有其他人敢违背自己的意思呢，自己想换座到哪里，不过是一句话的事情。

    　　

    　　“老大，我现在真有些怀疑你的背景了，你真是大山里面下来的？”出了教室，康晓波有些奇怪的看着林逸。

    　　

    　　“我的一个长辈，是学校的校董。”林逸简单的说了一下自己的背景。

    　　

    　　“哦，怪不得！怪不得连教务主任都不能把你怎么样，原来是这样！”康晓波恍然大悟：“那天早上，送你来学校的那辆豪车，也是那个校董的？”

    　　

    　　“恩。”林逸点了点头。

    　　

    　　“牛啊！”康晓波有些兴奋：“原来你背景这么强悍，我还以为你和我一样只是个穷学生呢！”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑，也没有解释。

    　　

    　　其实，背景强悍不强悍，实际效果不大，钟品亮的背景不强悍么？他怎么不敢当着教务处王主任的面嚣张呢？

    　　

    　　归根结底，还不是因为自己抓住了王智峰的小辫子，让王智峰对自己无可奈何？

    　　

    　　“对了，老大，你不要上厕所么？”康晓波见林逸出了教室，没有往洗手间的方向走，有些奇怪。

    　　

    　　“我就是看钟品亮不顺眼，借机教训他一下。”林逸也没有隐瞒，因为他现在一点儿内急的意思都没有，去了厕所也会被康晓波看出来，所以干脆就实话实说。

    　　

    　　“原来是这样啊，哈，钟品亮这家伙，让他嚣张，这回遇到老大，算他倒霉了！”康晓波狠狠的出了一口恶气，好像林逸教训钟品亮，是他动的手一样。

    　　

    　　“你不是想去上厕所么？”林逸反问道。

    　　

    　　“我也是看你出来，想跟着出来溜达一圈，小芬的事情让我很郁闷。”康晓波说道。

    　　

    　　“那走吧，那就转转。”林逸点了点头，和康晓波在走廊里随意的走着。

    　　

    　　高三的走廊里没有多人闲人，除了值日生外，都在教室里学习，而那些家里有门路或者干脆考不上大学的，也都在操场上打篮球或者在校外上网玩儿游戏，根本不会在走廊里乱溜达。

    　　

    　　走到高三五班的教室门口，却看到唐韵正拎着个水桶出来，想来要去洗手间换水。

    　　

    　　康晓波三步并作两步的跑了过去：“大嫂，我来吧……”

    　　

    　　“啊？”唐韵被康晓波吓了一跳，手中的水桶差点儿掉在地上：“你……你叫我什么？”

    　　

    　　“大嫂啊！”康晓波一脸的理所应当：“昨天，老大当着那么多人的面宣称了他对你的主权，大嫂你不是也没否认么！”

    　　

    　　“那些不许乱叫！”唐韵脸色微红，顺手将手中的水桶交给了康晓波：“快去打水来！”

    　　

    　　“哦，嘿嘿，好咧！”康晓波接过水桶，屁颠屁颠的冲向洗手间……

    　　

    　　“别介意，这家伙就这样。”林逸双手支在走廊的墙上，将唐韵环绕了进去，说道。

    　　

    　　“恩……我知道……”唐韵有些害羞：“你……你别这样，在学校呢……”

    　　

    　　林逸只是无意中的动作，不过听到唐韵这么一说，才发现自己的动作要多暧昧有多暧昧，就向要亲吻唐韵一般，有些尴尬的赶紧将手收了回来，不过却道：“那不在学校里呢？”

    [悠悠读书 www.uutxt.xyz]　　

    　　“呀，不理你了……”唐韵自然不想和林逸说这个话题，这两天，因为林逸的事情已经让唐韵心烦意乱，尤其是昨天晚上，更是一夜都没睡好，眼前反复的闪现着林逸拉着自己的手，去扇邹若明耳光的画面……自己，这算是喜欢他了么？唐韵也不知道，不过却无法阻止自己不去想……

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑，没有继续去逗弄她，唐韵在林逸心里，和孙静怡不一样，孙静怡那只狡猾的小狐狸，林逸自然不会惯着她，不过对唐韵，只有那种对少女小心的呵护。

    　　

    　　“啊……你看晓波那边，好像出事儿了……”唐韵有些慌乱，于是眼睛就左顾右盼，怕别人看到自己和林逸在一起，结果就看见康晓波闯祸了。

    　　

    　　只见康晓波一溜小跑的跑到洗手间，刚要进去，就和从洗手间出来的一个大胖子男生撞了个满怀……<!---->

