    星洲和盖里感觉自己要死了，他们想向周围的同伴们呼救，但却发现周围的同伴们，亦是陷入了苦战之中，根本抽不出身！

    如今的他们，只好将希望寄托在两位天神大人身上。

    不得不说，天神境的力量确实恐怖，林玉天神和乔思天神联手，对付五位战力在合道境都属于翘楚的存在，依旧绰绰有余。

    特别是林玉天神的战圈，林玉天神以无敌之姿，无视凤凰的攻击，一双雕花白色水晶鞋死死踏着安林，如践踏蝼蚁的至高神灵，地面方圆几十万米都被她这一脚踩得凹陷。

    凤凰没料到安林会这么快被打趴，见状终于用出了它的杀手锏。

    本就无比巨大的双翼，猛地朝外伸展，神火激荡百里，焚尽苍穹。

    一个金色的阵法立在凤凰的前方，缓缓运转，苍茫古老的气息释放。火羽流光，洒落漫天。凤凰傲绝九天的神道与破天真意，在这一刹那完美融合，轰然释放！

    金色的神火如光柱喷薄而出，就如金虹悬挂血色苍穹。

    极致的高温，瞬间将周围的虚空扭曲焚化。

    生死轮灭，向死而生，涅槃破天炎！

    小黄是死过一次的神兽，转生之后的它，更能够明白何为死亡，何为生死交替。当凤凰的涅槃之意与破天之意融合的时候，破灭之中竟带着一丝生机，似乎不彻底。

    但恰恰是这一缕生机，让天之力在触碰小黄杀招的时候，天道意识的抵抗没有那么剧烈，变相削弱了天之力的抵御力！

    涅槃破天炎轰然落在林玉天神的蓝色屏障上，无论是热能还是冲击，都被屏障彻底隔绝在外。但很快，一股破天之意摧枯拉朽，疯狂撕扯着屏障！同时又有一股破灭中蕴含的生机，不停撩拨着屏障，试图发现它的g点！

    蕴含天之意志，能隔绝一切力量的屏障，突然出现受不了的迹象。

    林玉天神原本对凤凰的攻击不以为意，此刻却蓦地睁大了双眼，立即收起双足的重力踩踏，朝侧面躲避。

    蓝色屏障开始极度扭曲，然后消融！

    轰隆！

    神火朝林玉天神扑面而来！

    嗡……左手腕白色神环疯狂推动！

    林玉天神纵使已经将速度提升到了极致，但依旧不能完全躲开凤凰的这一击涅槃破天炎。火焰从她的身侧一路焚灭而过，撕裂了她的白雾衣裙，将她修长如玉的手臂灼烧得通红甚至焦化。

    最后，一缕由死向生的隐藏力量，瞬间将林玉天神手臂的所有生机剥夺，焚化成最为微小漆黑的粒子。

    凤凰看到这一幕，却面露失望之色。

    它以为能够一口气将对方烧死的，没想到仅仅是烧没一条手臂而已，这简直就是血亏！要知道它的这一击，已经是它最强的对天招式！

    好不容易才等到林玉天神轻敌不鸟它，无视它的术法，专心对阵安林的完美时机。它自认为时机抓得很好，怪就怪林玉天神的反应神经以及速度都太变态了……

    凤凰很失望，林玉天神却无比的震惊和愤怒。

    “我的防御竟然被破了？你们这群人，怎么一个两个都能破我的防？这不可能啊！”被烧成独臂的林玉天神快速后撤，脸上依旧有着难以置信的神色，死死地盯着凤凰。

    凤凰骄傲地抬起了脑袋，目光睥睨地望着林玉天神。

    在它眼里，除了小兰，没有谁是不能怼的，就算是天神亦是如此！

    时间流逝，很快就过了一分钟。

    林玉深吸了一口气，她放出去的狠话，再一次没有实现。连续两次都是被不可思议的力量所冲击，此刻脸都变得有些红有些肿。

    一个绿色的神环，出现在了女子的背部，蕴含着无尽的生机。

    “绿之生。”林玉抬起雪白尖俏的脸蛋，淡淡开口。

    第六个神环出现，无穷无尽的生机开始涌入她的体内。

    明明已经被凤凰焚烧不见的手臂，从断裂处，无数细胞快速分化生长，竟以肉眼可见的速度在恢复。

    凤凰看到这一幕还得了，这是要把它释放王炸的功劳都抹去啊！

    它当即大嘴一喷，滔天神火如横贯苍穹的火焰瀑布，携带亿万钧的火之力，直接朝不远处的天神砸去。

    单臂的林玉天神脚步轻挪，正欲施展身法躲避。

    突然有金色雷霆撕裂空间，光芒将天地照耀得一片纯金。

    一人身披金虚雷战衣，以极为恐怖的速度，封住了她后退的道路。

    “安林！”林玉天神脸色再次一变，毫不迟疑地忽略了凤凰的攻击，全身心都将注意力集中在安林身上，转身，催动金之力，出拳！

    安林的身影如雷霆出现，拳头笼罩无上雷力，同时朝林玉落下。

    轰隆！

    双拳对轰！

    天地顿时一谧。

    爆裂的雷霆，瞬间将方圆百里的虚空都碾碎。

    仅仅是双拳碰撞的余波，就将凤凰的神火攻击激荡得碎裂。

    林玉天神左臂已经被神环金之力包裹，至高至上的天道力量和意志，都加持在她的拳头上，天之意志即世间最高法则。

    天说她的拳头能够轰灭一切，那么拳头就一定能够轰灭一切！

    但如今，天的力量，不再是绝对了。

    因为她对面站着的男子，同样有着类似的绝对力量。甚至于，男子头上的金雷神环，比她的神环更加的纯粹！

    就像两个“天”在打架。

    一个说，我最牛逼，一拳可破万物！

    另一个说，我才是最牛逼的，一拳可灭所有！

    两个都是天的绝对意志，此刻产生了矛盾和冲突，没有势均力敌。因为掌握了无上权柄的一方，渐渐占了优势……

    天之权柄，才是绝对的法则！

    林玉天神骇然发现，一股至尊雷霆已经撕裂她的金之力，将她的拳头粉碎消融。她几乎本能地，同时运转六个神环的力量，同时加持在拳头之上。

    轰轰轰……

    力量裹挟着绝对意志，一重一重地叠加，排山倒海而来！

    如果一个“我最牛逼”的意志不行，那老娘说六次呢？

    你一个神环，仅仅是能和我六四开。

    我把意志增幅六倍，你又拿什么去抗？