    430

    十王脸色阴沉的可怕。

    虽然他们都有所顾忌，没有使用全力，但是被一头莫名其妙的银背大猩猩挡住，依旧让他们颜面尽失。

    十王都是绝对的天才，在修仙者之境上细细打磨自身，并不急着突破，每一个人的境界和修为都达到圆润无暇。

    相比之下，这头银背大猩猩的境界，简直可以用不堪入目来形容，虽然它的修为达到虚境，但是它却完全没有领悟到这个境界的真意。

    但是这袁通的力量却是奇大无比，手中的那根大铁棍更是异常沉重，双臂一震之下，就爆发出数百万斤的力量，这种力量足以压制在场任何一个王者。

    “怎么会这样！”

    黄金狮子那原本一双金灿灿的眼眸变得惨白，它的口中喘着粗气，满脸不可思议。

    妖族中的血统高下分明，黄金一脉的血统更要强过白银一脉，而黄金狮子更是黄金一脉的巅峰血统。在白银一脉中，除了及其特殊的银月狼王之外，无人可以与之相比。

    但是眼前，一头银背大猩猩竟然将它击败，并且夺走了它的本命至宝，那枚可以克制阴邪之物的元辰天珠。

    “应该是这下方的古仙道统！”

    忽然间，那人族王者喝道：“这头银背大猩猩，应该是得到了一部分古仙道统！否则，它绝对不可能这般强悍！”

    袁通是银背大猩猩一族的弃子，进入这里之前，它的修为只是元神境，并且停在元神境许多年，早已经没有什么潜力。

    唯一的解释，便是这里的古仙传承！

    听到人族王者的话，其余修仙者心头火热。

    “动手！”

    不知谁喊了一声。

    刹那间，无数道剑光便将这片小小的开阔地塞满。

    “不要脸！”

    袁通大骂一声，转身就逃入那座小小的山洞之内，一行人急忙收起剑光，紧随而去。

    “嗯？”

    这些修仙者进入那个山洞之后，不禁微微的呆了呆。

    这里的景象，与方才那片开阔地及其相似，或者说……根本就是一模一样。

    同样一片不算大，也不算小的开阔地，开阔地的尽头，是一座同样的山洞，袁通手里持着一根金色大棒，正似笑非笑的看着十王以及他们麾下的修仙者。

    “怎么回事？难道我们已经进入仙墓的范围了？”

    人族王者脸色微变，喃喃的说道。

    “抓住那只银背大猩猩，一切就都清楚了，不要再留手了！”

    此刻，雷王也有些不安，他低声嘶吼道。

    “上！”

    十王再一次联手。

    而此刻，十王的麾下的修仙者，除了有一部分留在先前那座仙墓，绝大多数都已经来到这里。

    袁通并未逃走，它再一次与十王硬撼一记。不过这一次，十王都动用了自己的最强力量，袁通的身躯横飞，口中喷出一口泛着淡银色光华的鲜血。

    “返祖！”

    银雪看着袁通喷出来的那口泛着银光的鲜血，脸色微微的一变。银背大猩猩一族的血统

    “奶奶的，又是十个打我一个！”

    袁通嘟囔一句，掉头就跑，钻进他身后的那个洞穴中。

    “追！”

    十王无奈，只能继续追。

    “这里……究竟是怎么回事！”

    进入洞穴之后，十王的心瞬间凉了半截。

    这里的一切，与方才他们走过的地方一模一样，同样的开阔地，同样的山洞，同样的……袁通！

    “难道眼前的一切都是假的，我们误入仙墓中的阵法？”

    这并不是阵法，而是风水格局。

    俗称……鬼打墙。

    十王以及十王麾下的修仙者，都是各族精英，眼界非凡，普通的阵法根本就瞒不过他们的眼睛。

    但是风水格局不同，哪怕是现在仙界第一阵法师，都难以看穿风水格局的存在。

    鬼打墙一出，这里的这些修仙者瞬间被蒙蔽感官，一直都在原地打转。

    这里，除了银背大猩猩袁通之外，其他的一切都是假象。

    大坟的内部，陆云以风水格局凝现出的阵法之光化作仙光冲天而起，在‘仙光’的旁边，是一个巨大的水幕，陆云和小道姑就站在水幕旁，观察者那些原地打转的修仙者。

    “好高明的阵法，我竟然完全看不出有阵法存在的痕迹！”

    小道姑在一边感叹道。

    “不过，你能布下阵法困住他们，为何不干脆布下一座杀阵，将他们一网打尽？”

    小道姑脸上突然间浮现出一抹兴奋来，“就好像林氏兄弟那样！”

    陆云摆了摆手，苦笑着说道：“若是我敢那样做，翡翠庄园立刻就会被人夷为平地！”

    “外面那些老家伙看似一本正经，实则都是道貌岸然之辈。那些称王的自大狂都是他们悉心培养出来的天才，若是现在我将他们全部淘汰出去，那些老家伙立刻就会撕破脸皮，彻底的不要脸。”

    陆云耸了耸肩。

    小道姑微微的呆了呆。

    “什么狗屁至尊榜之战，一点规矩都没有。许多真正有天赋的平民天才，刚刚来到命州，还未等得到命符，便被人暗中除掉。”

    “我在天命城中展现虚境修为，立刻就被天命城主的那个弟子追踪，卿语突破时候，翡翠庄园更是被包围起来，若非是我身上有些仙晶，恐怕早就被人灭杀了。”

    陆云的脸上闪过一抹不屑。

    “我看这至尊榜之战，干脆让那些老怪物出手，放手去杀……谁杀的年轻人多，谁当至尊榜第一算了。”

    他从未将这至尊榜之战当成一回事，若是这一次，他是真身来到这里，早就大开杀戒了。

    天命城中，一群仙人被陆云说的面红耳赤，还有一些人则是面无表情。

    但更多的人则是陷入沉思。

    “查！看看那个卿语以及那个卿语跟班，究竟是什么来头！”

    有仙人沉喝。

    陆云这番话，等同于当着整个仙界的面，去抽他们的嘴巴。

    陆云说的是事实。

    至尊榜开启之前，枉死的天才，恐怕不下万人。

    更有一些仙人来到此地，就是为了猎杀天才修仙者……虚境出现，让无数仙人愈发疯狂。

    先前，各大势力之间没有订立规则，也没有相互制约，打的就是这个主意。

    将仙界散流势力的天才修仙者清除掉，让仙界的权力，依旧掌控在他们的手中。

    “不是玄州陆云，本座安排在玄州的细作传来的消息，陆云和卿寒依旧在玄州，并未离去。”

    仙界九天中的一个老怪物，缓缓的说道。

    “留在玄州的真的是陆云？”

    有人不愿相信，若是那个卿语跟班真的是陆云的话，在场绝大多数人都有足够的理由出手，特别是东林世家与北海妖庭，以及当初被陆云灭杀的混元果位所属的势力。

    天命城主都无法阻拦。

    “已经试探过，确实是陆云。”

    那个老怪物十分肯定。