    是干枯大地----七枷社的卸力打力，攻防一体的绝技！

    挫大地！

    这蜻蜓点水似的轻轻一按，竟是将胡华豪已经发动的S级技能生生终止！

    这七枷社复制体在技能的运用把握上，已经达到了一个异常恐怖的地步！

    S级技能被生生终止，但是发动的积分却不会退还！胡华豪此时心中的挫败感觉，当真是难以言喻！只是此事并没有完，七枷社复制体这一击被称为攻防一体，防御成功，那么反击则紧随而来！

    七枷社复制体面无表情的一脚踢在了胡华豪的背后，然后双手探出，抓住了老胡的双肩，麻痹力量瞬间就衍生至他的全身，一膝就顶在了他的腰上，顺势单手将胡华豪向着斜前方抛投了出去！

    必杀技！淬大地

    “啪“的一声土石飞扬，胡华豪的魁梧的身体被翻滚着横抛了出去，撞塌了半根柱子，他只觉得眼前一片昏花，血流到眼睛里，将世界都模糊成晃荡的血色！

    “呼，呼…..“胡华豪摇晃着站起身来，他只觉得浑身上下的骨头都要碎断了似的，若非OF契约空间里留下来的药物和食物相当充足，相信在这一击之下已经无力再爬将起来。失败胡华豪曾经历过无数次，但是，像这里连对手一根豪毛都碰不到的失败，却是从未有过的奇耻大辱！

    老胡见七枷社复制体站在距离自己颇远的地方，心中一横。猛然举起双手，大吼一声向地面拍去！发出了地雷震。但地雷震地那团无形气劲扩散着即将触及到七枷社复制体的时候，他却轻捷跃起，双腿并排凌空踹至，胡华豪此时还处于刚刚发动了技能地回气阶段，连招架的能力也没有，魁梧的身体陡然被生生踹飞，口中鲜血狂喷。“啪”的一声撞在了后面的墙壁上！

    然而中了这一击以后，虽然胡华豪身上的骨头都仿佛生了锈似的剧痛着，右腿更是麻木了也似地难以动弹，但他的心中却隐隐约约捕捉到了什么至关重要的东西！就只隔了一层窗户纸般，一捅就破！

    眼见得那强壮而冷漠的七枷社复制体徐徐逼近，胡华豪喘息了两声。对方却是一记习惯性的试探轻踢直踹过来，老胡心中却着实有一股剽悍桀骜的戾气，今日便是葬身于此，也要好歹让你挂彩！因此他竟是不守反攻，因为自己出拳缓慢地关系，索性反掌快速拍向七枷社复制体踢来的右腿！

    按理来说，这七枷社复制体若是踹正老胡的胸口，那么受这轻轻一拍也不算什么。但他却是在半空中收脚倒退一步，宁愿不踢老胡这一脚，也不愿意被老胡这没有什么杀伤力的一记轻掌拍上！

    刹那间。老胡的心中雷鸣电闪的掠过了一个他自己都不大相信的念头：

    “难道。他的力量值比我还低？因此才如此忌惮我？”

    随着七枷社复制体再次一脚轻踹，老胡继续斜靠在墙壁上。低声咳嗽着快速用没有什么威力的轻掌拍了过去。七枷社复制体果然又急忙收脚。陷入了这等暂时的僵持局面以后，胡华豪却难以自禁回想面前这七枷社复制体地进攻。惊然发觉他地战斗方式与自己完全不同！

    自己是直接冲上去凭借力量优势直接抓人，以前这种战斗方式还未觉出起弊端，但现在遇到了强敌就显得缚手缚脚，被完全压制！

    而这七枷社复制体虽然同样擅长摔投，可是进攻的大多数时候都采取拳，脚等基本打斗方式，慢慢地消磨着自己地体力，一旦捕捉到破绽以后，才以连续的手足攻击将优势扩大，最后利用**地疼痛引发的僵直时间来施展投技，因此纵然两人在力量上有所悬殊，习惯于直接用摔投技轰杀对手的胡华豪，竟是反被压制得死死的！

    “有趣……..”胡华豪若有所悟的道：“那么，我们就来比比拳脚吧！”

    他此时虽然腿部受伤，行动力有所下降，但背靠着墙壁稳扎稳打下来，防守得严密非常，渐渐的稳住了阵角，七枷社复制体虽然行动迅速一些，依靠身高的优势，攻击距离也要远上一些，只是老胡

    续恢复的药物垫底，摆出以伤换伤的架势，慢慢的开守转入了试探性的佯攻。

    这时候，七枷社复制体显得有些焦躁了，猛然跨前一步，滑步向前一脚踹来，正是七枷社的得意技特殊技滑步踢（前轻脚）。这一脚从起脚到踢出，发动非常之迅速突兀，只是收势略慢，胡华豪避之不及，或者说根本也没有打算要避，再次硬生生受了这一脚，体力值立即跌落到不到/3处，+|.

    此时七枷社复制体浑身前倾，还保持着滑步的架势，已经进入了胡华豪的抓取范围内，胡华豪先前硬吃一脚，想必等待的就是这个大好机会，虎吼一声就似乎就再次发动了摔技，探手向七枷社复制体抓了过去！

    这一抓乃是含愤而发，只可惜七枷社复制体仿佛也算定了胡华豪的后招，轻捷的一跃，单手探出，却是再度施展出了“挫大地”这攻防一体的招数。

    此招连S级技能也能成功破解，何况是A级技能天地返？

    只是老胡的眼里却骤然露出了残暴疯狂的神色，他手上戴着的手套遽然放射出强烈无比的绿色光芒！

    “迪肯的残暴level---3，

    “你发动了迪肯的残暴：三十秒内力量值，敏捷值增加20%，度增加30%，使用后将强行消耗当前体力值上限的50%，并且消耗一点潜能点。冷却时间：8时。”

    （注：给各位道歉，前文写的这个技能加移动速度50%，实在有些变态，就改成30%吧）

    全身属性，移动速度得到了全面增强的胡华豪骤然收招！他发出的那记“天地返”只是陡具其形而已的虚招。猛的蹬地后跃，腾空一脚踢在了七枷社复制体探出来的右手上！

    这一脚上蕴藏的力量极大，将七枷社复制体在半空中生生踢得失去了平衡！翻滚着摔飞出去！老胡一落地，心中的怒火蓄积到了最高点，弯腰一蹬腿，似猎食的猛兽般对准七枷社复制体直冲了上去！

    “轰”的一声，老胡的全力一拳击了个空，轰在了墙上，将坚硬的壁面击出一条深沟，灰石弥漫间，七枷社复制体巧妙后翻，身上也是蓝光一闪，行进间的身体轮廓模糊一片，看上去灰蒙蒙的极难辨认，几乎溶解在了黑暗中，移动速度也是明显加快！

    “妈的！”老胡先前还在懊悔自己应该一上来就火力全开，依靠移动速度能够猛增近倍这个变态优势将这家伙一气呵成的轰杀，但现在看来，这七枷社复制体同样也有着短时间内增加移动速度的技能。并且根据其行进速度来看，绝对比技能全开的自己速度要快！

    胡华豪看着在外围游走的七枷社复制体，发觉方才的那一脚对这家伙造成的伤害着实不低，也就是说，他乃是那种敏捷为主，力量为辅的低体力人物。若是能够好好把握机会，还真的是大有机会！

    两人再次试探性进攻了一下，均是无功而返，老胡习惯性的进入契约空间拿取恢复性食物的时候，却发觉已经所余无己。他心中一寒，索性倒退了几步，背靠住墙壁，摆出了以静制动的架势！

    时间急速流逝，两人的自身强化技能效果也渐渐消失。七枷社复制体重新小心衡量着两人的距离，又开始用远距离轻踹来进行试探性的进攻，这种方式令老胡相当头疼--------尤其是七枷社复制体此时发觉他的轻拳反击其实并没有什么杀伤力以后，更是有几分得寸进尺的味道。

    但就在七枷社复制体再次轻踹出一脚以后，老胡强忍住脚上钻心的疼痛，猛然弯腰冲前，身后还拖出了好几条长长的幻影！

    装备自带技能：残影，发动！

    这一次的突袭实在是大出七枷社复制体的意料之外！他万万没有料到，面前这个对手不仅身上携带的恢复药品食物多到可怕，更是连至关重要的加速技能也可以连续施展两次！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com