    而在项宁准备出发去蓝都星的时候。

    蓝都星这边也收到了消息，如今蓝都星的局势算是比较平缓，没有之前那么激烈了，不过局部小摩擦还是少不了的。

    蓝都星的划分非常鲜明，东半球是鸽派，主张稳固发育，不能太过冒进，而西半球是鹰派，非常的铁血强硬，两者因为理念的不同从来到蓝都星后的第三代人开始分裂。

    而在东半球的一座最大的城市中的郊外，有一处庄园，在这里被军方严格驻守，想要进去的人都要被查了三遍。

    而住在庄园中的人，便是蓝都星的和平大使，被称为天使的女儿，在地球上与项宁有过邂逅的安洛。

    现在已经距那时候过去得有两年了，此刻的安洛更显得出尘了，就像是真正的天使一般。

    此时的她正午睡醒来，坐在大大的床上，有些小迷糊，秀发披散在她肩膀上垂落到床中，看样子至少是齐腰了。

    她揉了揉惺忪睡眼：“安冉姐，进来吧。”

    是的，她被一阵急促的敲门声吵醒了，不过她也不生气，午休时间最好不超过一小时。

    看着急急忙忙进来的小姨，安洛疑惑道：“安冉姐，怎么了？”

    “小洛洛，不好意思吵醒你了，不过，你来看这个！”安冉笑眯眯的走过来，虽然在看到安洛的一瞬间有些失神，不过那么多年过来了，多多少少也有点抵抗力了，而且今天这个消息不得了啊，脱掉鞋子爬上床揍到安洛的身旁。

    安洛看着那信息，以为又是哪里需要她去出演，但是这一看就挪不开眼睛了。

    她的呼吸忽然急促了起来，并且两只白皙修长的青葱玉手死死的抓着被子，她的眼睛微微睁大，有些难以置信道：“安冉姐，这是真的吗？”问话的时候，眼睛都是盯着那则消息的。

    “真的，我骗你干嘛，是从母星那边发过来的，说是有位叫项宁的少校会来我们这里接受前往域外战场前的一些适应性训练！”安冉看着安洛那样子，为她高兴的同时又觉得有些难过，安洛真的太不容易了，两年前，自从从蓝都星回来后，安洛时不时就会看着那个男人的照片发呆。

    起初安冉没多在意，毕竟这是第一个，也是目前为止唯一一个除了安洛的父亲外能够跟安洛接触而不失本心的人。

    基本上只要见过安洛的人都会被她容貌所吸引，为她的歌声所臣服。

    原本以为很快安洛就会断了那一份念想，可谁知道，愈演愈烈，两年了，她还没忘记那个男人。

    “啊！那真是太好了！那···那我们一定要争取过来呀！”安洛就像是小天使一般，因为安冉之前进来的时候，门是虚掩着的，声音传出去，外头的近距离保镖听得露出了痴痴的笑容。

    “唉，大兄弟，你说什么事能让安冉小姐那么着急，让小洛洛那么高兴？”

    “我也不知道啊，还有，你就不能在等会说话，我的耳朵还没享受够就被你的声音污染了。”

    “嘘，你们干啥呢，闭嘴，专心点，好不容易抢到能够近距离保护安洛小姐的任务，要是因为你们，我们被换了，脑袋给你拧下来！”

    外面有趣的交谈没有传入房间之中，一旁的安冉笑道：“你放心，我已经着手去安排了，而且母星也更倾向于我们这边。”

    “太好了！项宁什么时候到？”

    “呃···我看看，大概还有一个小时吧。”

    “啊！那么快，安冉姐，你怎么不早点告诉我！”安洛小脸通红的，立马站起身来，那原本以为是齐腰长发的，在安洛站起来后，直接捶到了大腿边上，如同流星瀑布一般。

    “唉？小洛，你干嘛去？”

    “我洗个澡，还有，安冉姐你给我挑一件衣服，我要去接项宁哥。”

    安冉：“······”完了，这小洛洛算是真的沦陷了。

    而在蓝都星另一个半球上，鹰派，御蓝花家的会议室中，鹰派的高层汇聚于此，同时也得到了消息。

    “看来母星那边已经选择好了啊。”一位鹰派将领沉声道。

    “这一次母星那边沟通鸽派那些人，将人送去他们那里训练，显然是表面了态度，原本我们就不怎么得民心，现在更难了。”坐在他对面的一位将领同样开口道。

    “难道我们就要坐以待毙，蓝都星的政权就要交给那些懦夫手里？”

    一个个人义愤填膺，最后看向御蓝花家的家主。

    “蓝离家主，你怎么看？”

    蓝离从一开始就没开口，而是静静的坐在那看着众人讨论，现在停下来了，他才开口道：“你们说，要是那些人在鸽派哪里出事了怎么办？”

    这句话一说出口，所有人都皱起了眉头：“这恐怕不好吧，而且我们为什么要去动他们，这对我们来说只有坏处。”

    “对啊，这不是直接招惹上地球了吗？”

    “现在的地球联邦政府可不是以前那个废物联邦政府了。”

    蓝离笑眯眯的看着他们，开口道：“谁说要我们动手了，谁知道是我们动手？”

    “什么意思？”其他人皱起眉头。

    “现在的形式是鸽派占据上风没错，可是如果地球前来的人出意外了，这对我们来说还是有好处。”

    “他们出事，都觉得是我们干的，行啊，但是只要放出一点风声，鸽派想借此机会彻底打压我们呢？”

    “你这是···反串黑！”

    是的，就是反串黑，都知道鸽派只会欢迎母星来的人，如果出事，那肯定是鹰派见不得他们好，所以是他们搞的鬼。

    但是只要做的隐蔽，且是在鸽派哪里出事，他们只要将阴谋论搞出来，让鸽派想借此机会打压鹰派，那么这一设想也将会形成，到时候母星那边肯定会对鸽派那边有意见的。

    这是一个非常简单阴谋，但却十分的有用。

    “但这要是被查出来了呢？”

    “随便找个替罪羊，我当面出去道歉，这个还不够吗？”蓝离笑呵呵道。

    其他人看着他的眼神都变了，果然不愧是蓝都星第一狠人。

