    当天晚上，姚潜江果然差人送来二十多斤珍贵的海产品,虽然都是冷藏了很久的,但是自从海洋生物变异后,他们几乎已经不可能再吃到海鲜，任何只有在文明时代才能得到的东西，放到现在多弥足珍贵。

    送货来的人临走前，还给了他们一份请帖。

    丛夏拆开请帖一看，是姚潜江要举办一次宴会，除了要给自己的母亲补办一个寿诞外,也要庆祝自己的伤痊愈。九江郡因为姚潜江受伤,萎靡了一个多月,处处小心翼翼,连地盘都被其他几家静悄悄地吞掉了几个，现在他伤好了，肯定要让全北京的人都知道他姚潜江又站起来了，这样一个宴会，正是最合适的机会。

    庄尧问道：“受邀的还有什么人？”

    送货的人客气地说：“郡王请的，都是北京城有头有脸的人。”

    成天壁说：“你回去吧，我们会考虑。”

    那人鞠了个躬，带人走了。

    丛夏扇了扇那张请帖，看着成天壁和庄尧，“去吗？”

    庄尧笑道：“当然要去，我正好需要一个机会，让成天壁在北京立威。”

    “立威？”

    “不错，今天我让他展示元素化的能力，也是为了给龙血族的人一个下马威。龙血族这帮人，因为得天独厚的条件，是北京最特殊的一伙人，人数不多，但是个个都是精英，又有唐汀之这个脑域进化者帮扶，甚至还有军队做靠山，论硬件条件，可不比我们差。我们来北京才一个多星期，根基太浅，绝对不能在我们最脆弱的时候让人看扁了，那些人可不会因为丛教授和曹司令的关系而跟我们客气，正是因为我们有这样的关系，反而更容易成为他们打压的对象，因为没人想看到任何一家独大，所以成天壁必须立威，让他们不敢对我们放肆。”

    “可是如何立威？总不能在姚潜江的宴会上动手吧。”

    “当然不能动手，至少不能主动动手。听说奉岚会的老大周奉岚脾气暴躁、为人张扬、心胸狭窄，我们在洛阳灭了他一个分队的事，他肯定耿耿于怀，再加上奉岚会和庄瑜及第14集团军是一派的，无论从哪个角度讲，都是我们的敌人，所以不需要跟他客气，到时候见机行事，能灭灭他的威风最好。”

    丛夏有些忧心道：“周奉岚的雷自然力……恐怕相当厉害吧。”

    庄尧得意地一笑，“确实厉害，但是妙就妙在，成天壁只要能控制好自己的风能，雷电对他就是免疫的，可以说，周奉岚最大的克星就是成天壁。”

    丛夏突然眼前一亮，“对呀，如果能控制好风力……雷电通过空气的时候能产生上万度的高温，而雷电在空气中的传播需要在瞬间电离空气，形成通路，天壁的能力刚好能控制周身空气流动，只要在雷电出现的瞬间操纵风力，扭曲空气，控制闪电的传导气道，这样就能改变雷电的导向，雷就无法劈到他，而且空气是热的不良导体，反应及时，雷电伴随的高温也能有效阻挡住。”

    “没错，这个方法能不能成功，全赖成天壁的反应速度和对风的操纵能力。距离宴会还有三天，成天壁，这三天你必须苦练风力的微控力，如果你斗不过周奉岚，我们所有人都有危险。”

    成天壁点点头，沉声道：“我不会输给任何人。”

    丛夏叹道：“不知道是巧合，还是……现在北京刚好聚齐了金木水火土五行能量，而且这五种能量之间，都有相克的地方。”

    庄尧点点头，“其他四个人里，对成天壁威胁最大的绝对不是周奉岚，如果光从能力上讲，成天壁最难对付的应该是土能量的李道蔼，土能抑制风，一旦成天壁使用风力造成扬沙，得益的也是李道蔼。周奉岚克的最厉害的应该姚潜江，水的导电能力会给姚潜江造成更大的伤害，而姚潜江和沈长泽更是互相克制。当然，反过来说，他们之间也能有很多配合，成天壁和沈长泽的风火就相生相旺。所以，这几个人，包括吴悠在内，自然力进化人只要一打起来，肯定会造成难以收拾的大残局。现在想想，吴悠是最聪明的，不管他的野心究竟有多大，选择现在这个时期呆在重庆，独霸川渝地区，韬光养晦，比在北京受各方制约，被其他自然力进化人消减实力要好得多，在北京，可没人会让他独大。退一步，他可以做一辈子土皇帝，逍遥自在，进一步，他可以统治整个川渝地区，养个几年，他的势力就足够威胁北京了。吴悠这个人，真是了得，在重庆的时候，我就看出陈少斗不过他，有勇有谋的人，最是难办。”

    丛夏道：“可惜他千算万算，也没算到进化是有极限的，傀儡玉是有副作用的。”

    庄尧道：“重庆那边有研究所，过不了多久，他们也会发现的，所以吴悠也是个隐患，但他毕竟是个有智商的人类，当共同灾难摆在面前的时候，他有被招安的可能，因此现在北京这边没打算动他，我希望他一辈子也别来北京，这里已经够乱了。”

    “回去吧，为宴会做一些准备。”

    “做什么准备？”

    柳丰羽道：“宴会的准备，当然是衣服和香水了。”

    邓逍道：“宴会的准备，就是提前一天不吃饭。”

    唐雁丘道：“我就不去了吧。”

    丛夏奇道：“为什么？”

    唐雁丘摇了摇头，“我不习惯人多的地方。”

    柳丰羽搂住他的脖子，“怎么了，你社交恐惧症啊唐大侠。”

    唐雁丘点点头，“可能吧，你们去吧。”

    庄尧道：“我们人本来就够少了，团队里除了成天壁，只有你看着像样，你必须要去。”

    邓逍不满道：“什么叫就他们看着像样啊，我也高大威猛英俊潇洒啊。”

    丛夏笑道：“庄尧的意思是他们两个看着厉害和成熟一些，小邓你啊，怎么看也还是个小孩儿。”

    “庄尧才是小孩儿，我不是。”邓逍故意比划了一下庄尧的身高。

    “就是，这是集体活动。”柳丰羽戳了戳唐雁丘硬邦邦的胸肌，“明天陪我逛商场去，给你挑一身像样的衣服，别成天穿着一身黑，跟服丧似的。”

    唐雁丘皱眉道：“你怎么口无遮拦的。”

    柳丰羽满不在乎道：“你是第一天认识我吗？”

    庄尧道：“我所说的宴会的准备，有两个，第一个是要给姚潜江他妈挑个礼物，那不也是老太太的寿诞吗，总不能空手去；第二个嘛，是要带你们认认人脸，到时候才能对号入座，观察一下各方势力之间的关系。”

    柳丰羽道：“礼物的事交给小王去帮吧，反正我们也不缺钱。”

    “嗯，今天都回去休息吧，我会跟丛教授把资料要来，明天一早再说。”庄尧嘱咐道：“成天壁，今天回去就抓紧时间练习微控能力，明天我会想办法弄一个模拟机器来帮你，三天后的宴会上，你绝对不能被周奉岚放倒，实在不行，你还有元素化这一绝招。”

    成天壁点点头。

    他们回房间后，成天壁简单洗漱了一下，就坐在沙发上，开始锻炼他对风力的操控，他以前使用风力，都是大开大合，用以大面积攻击，几乎从未试过控制小范围风力，要让周奉岚的雷电无效，必须把对风力的操控训练的细致入微，而且还要找准时机。

    丛夏洗完澡出来，坐到了他旁边，轻声道：“我能帮你吗？”

    “不用，你睡吧。”

    “你这样我也睡不着。”

    “那我回我房间。”

    丛夏按着他，“别，就在这里吧。”他躺在沙发上，叹息道：“虽然说这话可能不太吉利，不过诚实一点说，咱们所有人说不定哪天就没了，所以趁着我们还能呆在一起的时候，就别错过这样的好时光了。”

    成天壁放下了手，看着丛夏，“你害怕吗？”

    “能不害怕吗，我一想到那些虫子，我就想吐，还有魔鬼松，六百多米高，我的妈呀，比海南岛还大的森林都是它的势力范围，我无法想象怎么从它手里夺回傀儡玉，还有什么海洋生物，你还记得我们以前在河里洗澡的时候见过的大鲶鱼吗，那么小的河都能养出那么大的鲶鱼，海里的东西该有多大啊，还有青海……天壁，说实在的，有时候我觉得挺累的，时常会有一种……爱咋咋地，活一天是一天的想法，可是我也知道，如果我们不抗争，那就是等死。”

    成天壁道：“我们没有别的选择，就是不能等死。”

    丛夏笑看了他一眼，“我真羡慕你，我就没见你害怕过，世界上有你害怕的东西吗？”

    “有。”

    “什么？”

    成天壁深深地看着他，“我怕你死在我前面。”

    丛夏心头一颤，勉强笑道：“我们还是争取一起活下去吧。”要是你先死了，我就陪你一起下去。

    成天壁摸了摸丛夏的头发，坚定地说：“一起活下去。”

    丛夏拍了拍他的手，笑道：“来，我也不睡了，你继续练，我去研究古玉去，具化武器防具这一块太重要了，我要多提取一些知识跟庄尧研究。”

    “好。”

    俩人肩膀挨着肩膀，靠坐在沙发上，在能让自己完全安心的人身边，渡过这个不眠的长夜。

    第二天早上，他们集中到了实验区的一个会议室里，庄尧已经在那里等待。

    庄尧调试着投影仪，“坐吧，咱们看看大后天可能会去宴会的主要人物。”

    投影仪上出现了第一张照片，一个英俊的男人出现在众人面前，丛夏一眼认出这人是姚潜江，但是除他之外的人并没有见过。

    庄尧道：“这个人就是姚潜江，今年二十八岁，文明时代是个律师，为人比较高傲，但是头脑清醒，能把九江郡经营成京城人数最多的大帮派，除了武力值强大之外，对管理和用人也非常有一套，九江郡被他管的像个井井有条的大公司，各个江门的职能分配很明确，他养伤这么久，九江郡都没乱，足以见其手腕。不过，正是因为他聪明，太有自己的想法，所以军方对他的顾忌和猜疑最多。”说完之后，他看向丛夏，“只有你跟他近距离接触过，你感觉这人怎么样？”

    “确实是个很冷静、很有智慧的人，他那个伤一般人都接受不了，但是他虽然虚弱，还是非常沉稳，是个人物。”

    庄尧点点头，“还好我们目前没和他们结仇，反而让他们欠了我们人情，至于我被绑架的事，我们不提，他们也不会主动提，不过，以后也许有机会利用，现在就装作不知道吧。”

    画面一变，换成了一个三十来岁的男人，那男人有着一张方正的、极富有男人味儿的脸，脸颊上长了一圈短短的络腮胡，他鼻梁高挺，目光沉稳、深邃，一看就是个不折不扣的爷们儿。

    庄尧道：“这个男人是六道黄泉的首领李道蔼，今年三十三岁，文明时代是xx区刑警大队的队长，是个比较低调的人，话不多，也不常见人，对手下管得很严，每次任务都完成得很出色，在京城口碑不错，属于人不犯我我不犯人型的领袖，暂时跟我们也没有利益冲突。”

    画面再次变化，一个理着平头、相貌粗犷的男人出现在他们眼前，这个男人看上去和李道蔼年纪差不多，但是跟李道蔼稳重的气质相比，从面相上就能看出这是个不安分的人。

    “奉岚会的老大周奉岚，三十四岁，文明时代是个足球运动员，小有名气，性格狂妄自负，脾气暴躁，经常得罪人，据说现在唯一让他服气的人，是庄瑜。”庄尧说到“庄瑜”这两个字的时候，语气没有什么起伏，就好像在说一个跟自己毫无关系的人。

    邓逍道：“这个人一看就挺凶的，那个李道蔼看着比较靠谱，好歹也是警察叔叔，应该是个好人吧。”

    庄尧道：“这世道已经没有好人和坏人的概念了，只有强者和弱者的区别，强者就是对的，就这么简单。”说完，他按下手里的遥控器，又换了一张照片。

    照片上是一个五十多岁的男人，看上去身材矮小，但是目光如鹰隼般犀利，气质冷硬。

    “这个人，成天壁肯定认识。”

    成天壁道：“北京军区第14集团军军长，徐鹰。”

    “大家也都知道了，目前军队的势力被一分为二，14集团军和27集团军各据一方。徐鹰是个实战派的老将军，为国家立过功，以前指挥打仗，养成了他说一不二的脾气，性格强硬，作风冷酷，无论是对人对己都非常严格，他和曹知贤理念不合，主要就在他的性格上。在他眼里自己一定是对的，他做的决定一定是对国家、对人类的未来最好的。他瞧不起曹知贤婆妈，曹知贤嫌他激进。跟他说话一定要恭敬，他的等级尊幼观念很强。”

    “接下来我要着重说说龙血族的几个人，鉴于我们不久之后要和他们合作，攻破大雁塔，所以我们对他们的了解要更深入一些。”

    照片一换，沈长泽出现在画面中。

    “关于龙血族要着重介绍四个人，这四个人就是龙血族的核心。这个大家昨天都见过了，所谓的纯血龙血人沈长泽，同时还是火自然力进化人，本身条件非常优越，如果是在文明时代，单打独斗没有人会是一个纯血龙血人的对手。龙血人这个物种，身体素质是人类的几十倍，身上的鳞片可以防御普通子弹，他们的血液是强酸，受伤之后有自愈能力，血纯度超过百分之五十到六十，翅膀就可以飞行，是一个非常完美的种族，在文明时代，作为国家的秘密生物武器，一直在执行着最艰巨的任务。对于我们来说，他们等于在文明时代就已经变异了，现在在基因改造的基础上，部分龙血人又有了变异能力，尤其是这个沈长泽，战斗力非凡，本身从小就接受专业化训练，参加过很多实战，是一个几乎无可挑剔的战士。”

    庄尧喝了口水，继续道：“这个人，单鸣，他的养父。是一个没有变异的普通人，但是战斗力却在很多变异人之上，因为在文明时代，他是一个雇佣兵，是国际一流佣兵组织‘游隼’的一级战斗员，擅长所有冷热兵器，精于格斗，有无数丰富的实战经验，常年枪不离身。他在沈长泽五岁的时候将其收养，沈长泽最大的弱点就是这个男人，只要是单鸣决定的事，沈长泽几乎都不会反对，龙血族的真正首领，应该是这个男人。”

    画面再次变化，“唐汀之，你们都熟悉了，脑域进化人，龙血实验第一负责人，和龙血人有很深的渊源，虽然表面上是国家科学院六区的主任，但实际上他的大部分研究都还是围绕龙血人的，是龙血族的军师。”

    “这个人，艾尔·莫瑞，是‘游隼’的老大，和唐汀之是夫妻，和单鸣是义兄弟，龙血纯度仅在沈长泽之下，而且目前出现了返祖进化的端倪，血浓度在提高，也是个战斗经验极其丰富的雇佣兵，龙血族里除了龙血人之外，就是他带来的那些强悍的雇佣兵，都是一群就算没变异也比很多变异人厉害的角色。所以龙血族虽然在四大帮派里人数最少，但是实力依然让人不敢小瞧。”

    丛夏听得大气都不敢喘，“这个……听上去也太厉害了。”

    庄尧道：“吓傻了？”

    “呃，没有，只是……”

    庄尧轻笑道：“听上去确实很厉害，不过我们团队的配置可是在他们之上，无论多强大的队伍，都没有你丛夏。”

    丛夏苦笑道：“你太看得起我了。”

    “我只是实话实说，难道你以为我会夸奖你？是因为有你在，成天壁才能比这些听上去厉害非凡的人都超前一大步。元素化是一个里程碑似的进化，现在只有成天壁一个人掌握了这一点，而且是安全的掌握，其他几个自然力进化人，靠着傀儡玉进化到现在，身体里不知道充满了多少不安定因素，他们能否顺利通过二阶，都要看运气，他们和成天壁之间的差距，是整整一年的修炼。而且，若是论武器操作、格斗、实战经验，成天壁和那群雇佣兵没差别，所以，你有什么可害怕的。”庄尧自信地说：“我们才是最强的队伍。”

    邓逍帮腔道：“就是，我们才是最强的。丛哥，你怎么听着几个人就吓着了，他们跟六百米的松树怎么比啊，胆子放大一点儿。”

    丛夏摸了摸脑袋，“嗯，我的问题，我该更自信一点。”

    “目前来说，我们应该高兴，至少跟我们进大雁塔的是一些有实力的家伙，增加了我们的生存概率。”

    柳丰羽叹了口气，“不知道你们会拿出怎么样的方案来，我希望是不那么恶心的。”

    庄尧道：“你会习惯的。”他把翻页笔划到了桌子的另一面，“剩下的都是各大帮派的骨干人员，还有一些军方的高层，可看可不看，你们想看就自己看吧，成天壁跟我去实验室，我帮你弄一套训练设备，躲避雷击的。”

    丛夏也站了起来，“我昨晚上从古玉里整理了一些资料，是关于防具的，我想试试改进你上次提到的那种变异棉花。”

    “好，一起来吧。”

    柳丰羽对唐雁丘道：“你陪我去买衣服吧，我给他们几个人也置办一身像样的行头，免得各个穿得跟土鳖进城似的，让人看笑话。”

    唐雁丘无奈地起身。

    邓逍左顾右盼，看大家都有事，“哎，那我去找阿布玩儿吧。”

    庄尧转头瞪了他一眼，“玩儿个屁，修炼，就你进度最慢。”

    邓逍郁闷道：“我去看阿布，然后修炼，总行了吧。”

    丛夏嘱咐道：“小邓，不要吃阿布的鱼，熟的也不能吃。”

    邓逍大叫道：“我不会的，我现在天天都能吃饱。”

    丛夏不太信任地看了他一眼，众人纷纷去忙自己的事了。

    作者有话要说：雷电通路神马的那段是微姑娘在长评里提到的，老千完全不懂，多谢微姑娘的科普，这样解释看上去科学很多有木有

    今天去刷《中国合伙人》了，我觉得是我近几年看过的最好的国产电影了，果然青春和梦想是永恒的主题，看完之后觉得很感动，推荐之~~

