    柳梅嘴角突兀的闪起一抹不易察觉的微笑，淡道：“奴婢这就去派人去邵国公府传话。”

    齐承轩拿着毛笔的手狠狠的攥起，面容上风雨同安，心里却是波涛汹涌。

    无论他想承认或是不想承认，事实就摆在这里，邵佑瑶从来都没有看得起他，一直把他当成一个废物来看待。

    他总有一天会让她明白，他一定会站到最高的山顶上，天下的王只有他一个人。

    到了明天，就有好玩的事情发生了，他就不信齐承凌能安安稳稳的待在皇宫里面，眼睁睁的看着他心爱的女子落入别人的手里。

    只要齐承凌一旦出现，他就有机会直接扳倒齐承凌。

    翌日。

    邵佑嫣听着外面的锣鼓喧天，六皇子娶妻果然是不同凡响，这红妆足足铺了十里有余，比太子娶妻还要繁华奢靡。

    皇宫自然也听到了诸多风声，但都睁着一只眼闭着一只眼，太后娘娘去了南山寺，早就无暇管，皇上还处在愧疚之中，又和齐凌薇，琴瑟和鸣。

    既然他已经决定了，要娶一个青楼女子，皇上说再多也是伤了父子之间的情分。

    六皇子又做不得天下之主，到时候寻个由头，永远不让青楼女子怀上齐承轩的孩子，便算不得给皇室蒙羞。

    齐之沐带着一堆侍卫好奇地挤进人群之中，她听说六哥哥成亲，早早的就出了皇宫，可惜父皇不让她出来，她还是偷跑出来的。

    六哥哥一直以来都像是一个怪胎，也不将她放在眼里，他们两个真的不算太熟。

    但这次六哥哥都要成亲了。

    但是听皇宫外的传言说，六哥哥要娶的女子，竟然是一个青楼女子，她并不是看不起青楼女子，只不过六哥哥能有这样的勇气，她还是很佩服的。

    齐之沐一点都不顾忌着公主的身份，拼命的往前挤着，想要找一个很好的地方，小齐子在后面满脸汗颜，赶紧抓住公主的衣裳，急道：“小姐可要慢些，大家都快找不到你了。”

    她回头一看，带过来的侍卫还都在后面被一群群众团团围着呢。

    她突然嘿嘿一笑，反手就抓住了小齐子的衣裳，边走边拽着他道：“正好可以甩开他们，小齐子陪着我就好了。”

    小齐子猛的一阵，下一秒便直接被公主殿下拉着往前走，看着扯住自己衣裳的小手，心里莫名其妙的闪过一丝暖意。

    她终于挤开了一堆围观的群众站在了第一排，新娘子的马车还没有过来，周边却依然吵吵嚷嚷。

    群众们都想知道这青楼女子究竟长了怎样一个妖惑天下的样子，竟然能让六皇子封为侧妃。

    这件事倒也成了大家茶余饭后的谈资，给大家增添了诸多欢乐罢了。

    邵佑嫣冷冷的靠在门框上，从繁星楼接过新娘子，再送入六王府，喜轿必然会经过邵国公府门前，这也免了她再去别处观看。

    她冷冷的望着街上的人头攒动，她不知道齐承轩究竟是不是真心的想要迎娶姬念为侧妃，不过看着成亲的规模，倒已经七八分为真了。

    管家也想凑个热闹，远远的就看见一个身影斜靠在门框上，管家整个人都吓得呆在了原地。

    二小姐怎么也在门口凑热闹？

    在大门口看守的家丁们，本来还在闲聊着说说最近发生的事情，没想到二小姐突然过来吓得他们已经在那里装雕像，装了差不多半个时辰了。

    大家都知道，这府里最不好惹的自然就是二小姐了。

    繁星楼。

    姬念像一个傀儡一般被奴婢们梳洗完毕之后，穿上了那火红的嫁衣，红色本就是惹眼的颜色，如今穿在姬念的身上，倒别有一份妖娆魅惑之感。

    伺候姬念梳洗打扮的小婢女，羡慕的看着铜镜里姬念的绝美容颜，笑道：“姐姐今天真美，怪不得能让六皇子都为之倾心呢，姐姐今日可是要跃上枝头变凤凰了。”

    姬念却没有吭声，铜镜里的那个人要比她平常还要妩媚几分，但却不像她自己。

    小婢女不知道姬念心中所想，还以为姐姐是高兴傻了。

    后面突然传来一阵脚步声，姬念的心头一紧，繁星慵懒的移步过来，看着铜镜里的她，由衷的发起一声赞叹：“美则美矣，就是缺少了一份灵动，姬念，还是笑笑更好看。”

    她却猛的心头一凉，心脏一瞬间沉了下去：“姐姐，我今天，就没有别的商量余地了吗？”

    繁星心疼的拍了拍她的肩膀，安慰道：“箭在弦上，不得不发啊。”

    小婢女一脸迷惑的看着他们两个，她不太聪明，完全不知道他们两个究竟在说些什么。

    繁星对着她摆了摆手道：“你先下去吧。”

    小婢女快速的行了个礼就出了门，还慢慢的把门关上，避免发出别的声音。

    繁星从怀里掏出了一个簪子，那簪子上面闪烁着无数的宝石，在阳光下熠熠闪光，她看着铜镜里美轮美奂的姬念，慢悠悠的替她插到了头上：“这个东西，你可要带好了，必要的时候可保命。”

    “这是什么？”

    “你不用管这是什么，只需要知道一直好好的带着它就是了。”

    外面突然响起一阵嘈杂的脚步声，是六王府的人来催了。

    繁星小心翼翼的扶着姬念上了马车，姬念拉着他的手还有些哆嗦，就连身子有无尽的冰凉。

    旁边围观的群众倒是很多，但每个人的脸上却都充斥着讥讽，或是羡慕，或是嫉妒。

    一个小孩子坐在妈妈的怀里，拍着手笑得无比灿烂：“新娘子好好看，好漂亮。”

    孩子的妈妈也笑着摸摸宝宝的头，慈爱的眼光看着孩子：“妞妞长大也会这么漂亮的。”

    姬念终于被繁星松开了手，喜轿帘子一落彻底隔绝了她和外界的联系，周围都是一片耀眼的红。

    她端庄的坐在喜轿之中，头上顶着的是六王府送来的首饰，足足有两斤重，压得她的头好不难受。

    穿着一套繁杂的喜服，虽然奢靡，但她却一点也不喜欢，或许今日她就要彻底葬送在了这大昭国。

    她没有资格拒绝六皇子，她更是没有见过一面，就这样被抬入了六王府，但周围就不是这样的声音。

