    张大官人的信仰是什么，其实他心里清楚得很，他信仰的是自己，但是对何长安可不能这样说，这番话充分的体现到了张扬的政治素养，他已经可以站在江城利益的角度考虑处理事情，他要维护这个集体的利益，团队的利益。

    在和何长安分手之后，他们各自上了自己的汽车，张扬对常凌峰今天的表现很是不解，他不禁道：“你怎么一句话都不说啊？叫你来就是让你帮我敲敲边鼓的，可你倒好，整一个闷葫芦。”

    常凌峰微笑道：“话都让你一个人说了，我还有什么好说的？再说了，原则上的事情退让不得，你有句话说的很对，他投资飞机场就想要机场建设的管理权，他要是投资兴建市政府，难不成要把市委书记让给他?他没槁清楚自己是干什么的？他是一个商人，咱们楠得是政府工程，政府不是请求他援助的，而是政府可以给他挣钱的机会，他之所以表现的这么强势，就是因为他号准了我们的脉，他以为戍们现在无钱可用，所以想争取最大的利益最优惠的条件。”

    张扬道：“什么都从了他，还要我们这些人干什么?可咱们现在手里的确没有这么多谶可用，”

    常凌峰笑道：“急什么，走一步是一步，咱们大方向不变，招标会照揭不误，何长安说自己有钱，说他可以请来先进的管理团队，钱我们目前的确没有这么多，可有经验有效率的管理团队我们一样可以请来，我有位老同学叫龟田浩二，一直都在从事建筑管理方面的工作，曾经在多个国家参加过机场建设工程，负责工地指挥工作。”

    “日本人啊？”张大官人从名字上就判断出来了，这也难怪，窜凌峰就是从日本留学过来的，他同学之中当然日本人居多。张扬道：“我听说日本人工贵，你让他过来，薪酬恐怕不菲吧？”

    常凌峰笑道：“有些成是必须要花的，把钱花在刀刃上，方能无往不利。

    “日本人也是以工头，得多少钱啊？”

    常凌峰道：“我发现你最近越来越抠门了。”

    张扬道：“没法不抠门，咱们可用的资金就这么多，都是求爷爷告奶奶才弄来的，钱到用时方恨少。”

    常凌峰芙了起来。

    张扬又道：“你说我们要是请一日本工头，该不会给有心人落下话柄。巴？’’

    常凌峰道：“你不是一个瞻前顾后的人啊，你过去做事考虑过别人的感受吗？”

    张扬道：“我怎么听存你好像在骂我呢？”

    常凌峰笑道：“你是我领导，我就是骂你也得在背着你的时候。

    张扬朝着常凌峰道：“学坏了，不用问，全都是跟章睿融学得。”

    常凌峰道：“别把她扯进来，她跟这件事可没关系。”张扬道：“怎么没关系，你的蜕变就是从她身上开始的。

    常凌峰可不敢跟他在这个话题上继续下去，岔开话题道：“学校就要开学了，最近一段时间我得去丰泽，筹备的事情，我只能帮你物色幕僚组建团队，至于资金方面，还得你自己想办法。

    张扬道：“看来我要跟何长安这只老狐狸好好周旋一番了。”

    张扬从一开始就没有与巴何长安当成单纯的商人看待，何长安的手腕和能力他是清楚的，张扬也已经做好了思想准备，何长安认准的事情不会轻易放弃的。张扬不想放弃管理权，可是他还惦记着何长安手里的钱，这两件事还是很有些矛盾的。

    江城市最高领导层也因为何长安的出现而分成了两派，其中一派是以左援朝为首的支持派，他们支持的不是张扬，而是何长安。

    常委会上，左援朝代表这一团体提出了他的观点，左援朝道；“我觉着何长安愿意出资是一件大好事，人家拿出这么一大笔伐来修建新机场，给人家管理权和话语权也是应该的，我们做领导的，应该把眼光放得更长远一些，看问题的时候要站得高一些。”

    组织部长徐彪道：“那也不能不顾党性原则，什么都是他说了算，我们政府的颜面何在？”

    左援朝微笑道：“老徐，你是觉着颜面重要还是老百姓实打实获得利益重要？”

    政协主席马益民道：“左市长说的话我赞同，何长安是国内有数的富商，他拥有丰厚的资金，有了他的资金注入，我们建设江城新机场的事情就能够迎刃而解，我们这些领导干部，都是老百姓的公仆，要时刻把老百姓的利益放在第一位。”

    荣瞒飞道：“有件事我需要提醒各位常委，何长安是个商人，将新机场的建设管理权交给他，谁能保证他会将老百姓的利益放在第一位?”

    马益民道：“商人之中也有爱国商人，据我说知何长安是个慈善家，就算他打算从这一项目中获得利益，可我们现在缺少资金，单靠政府财政，根本负担不起这么大的项目，机场建设指挥部也筹备了一段时间，可除了几家银行的贷款以外，我没看到太多的进展，资金方面还存在着一个巨大的缺口。何长安愿意出钌，我们可以本着互利互惠的原则跟他合作，其实我们的眼光不要只看眼前，新机场项目代表江城市的形象不假，可是如果建不起来，永远只能是空中楼阁，望而兴叹。杜书记多次强调要将新机场项日作为向香港回归致敬的贺礼，可工程到现在还没有启动，资金迟迟不能到位，那些想法只能是空谈，现在这么好的一个机会摆在我们面前，我们没理由错过。”

    杜天野没说话，端起茶杯喝了口茶，他将目光投向李长宇，是希望李长宇在这种时候说话，提出一

    些他的意见。可李长宇似乎没有注意到他的目光，低头似乎在想什么心事。

    左援朝道：“我看是好事，改革开放首先要求我们这些干部要开拓自己的思维，眼光远一点，胆子大一点，前怕狼后怕虎是干不好革命工作的。新机场建在咱们江城的地盘上，不怕他何长安搞花样，就算将管理权交给他，也没什么了不起，我们一样可以起到监督作用嘛!”

    杜天野缓缓落下茶杯道：“赵主任，你是新机场项目的副总指挥，你说■说自己的意见。”

    赵洋林本不想说话，可杜天野既然点了他的名，他也只好说说，赵洋林咳嗽了一声道：“我觉着大家说的都有道理，开拓思路吸引投!$是对的，可坚持党性原则，照顾政府形象也是对的，我在想怎么才能将两者更好的结合起来，做到两全齐美。

    左援朝心中暗骂，赵洋林已经完全成了个和稀泥的，这老头子现在只想着为他女婿争取最大的政治利益，根本不敢得罪杜天野了。

    徐彪也不爽，他心直口快：“自古以来鱼和熊掌不可兼得，想两头讨好根本是不可能的。”他这句话明着是在说会议讨论的事情，可所有人都听出他连带着讽刺了赵洋林的政治立场，一个个心里都暗暗发笑。

    赵洋林却依然不动声色，他微笑道：“总能想出办法的，大家发挥集体智慧，求同存异，想出一个两全齐美的办法嘛!”政治老油条的本色表露无遗。

    从开会到现在始终没有说话的李长宇终于发言了，他平静道：“大家忽略了一件事，何长安有钱不错，可是他利用手里的这一优势，正在向我们江城施压，他想得到新机场建铍管理权，其背后真正的日的是要在新机场建设上获得最大的利益，这才是问题的根本所在，我们要是答应了他的条件就是屈服!”李长宇笑道：“我还没见到过这么厉害的商人，他居然敢利用财势来威胁政府。”

    马益民道：“小题大做，哪有那么严重!”

    荣瞒飞道：“我倒觉着李副市长说得不错，何长安在用商业的手法跟我们政府做生意谈条件。”

    左援朝道：“那你们什么意思？放着一大笔投资，放着建设新机场最好的机会不要，咱们眼睁睁看着这个机会溜走？改卓同样需要变通!党性原则我们不能忘，可是管理城市本身就是一种经营，我们考虑的是在不违反党性原则的情况下让老百姓获得最大的利益。”

    杜夭野笑了起来，所有常委都对他的笑感到莫名其妙，一个个都盯住杜天野的面孔，等待着他的解释。

    杜天野道：“用人不疑，疑人不络，这件事轮不到我们操心，张扬既然拒绝了何长安，就有他自己的理由，是我把新机场项目交给张扬去做的，我做出这样的选择，是因为我对张扬拥有足够的信心，你们讨论这件事我欢迎，可是谁要是否定张扬，就是否定我，就是不相信我的眼光，我说过，新机场的建设管理权现在属于张扬，这件事没有讨论的必要，长宇同志的一句话说得好，我也没见到过这么厉害的商人，敢用财势威胁政府，一个对江城政府不尊重的商人，是不可能考虑到江城老百姓利益的，他再有谶，又能有多少钌，富可敌国？那只是传说中的字眼，我们江城的财政虽然紧张，可是还没到看别人脸色的地步，我相信，我们就算不用他的钱一样可以将机场建起来。

    会场上顿时响起了热烈的掌声。

    左援朝暗自叹号-一口气。

    杜夭野又道：“我们要相信自己的同志，没有彼此的信任，我们的团队就谈不上真正的凝聚力，”

    马益良道：“杜书记，我还是觉着这次的机会很难得，错过了就实在太可惜了……”

    杜天野笑眯眯道：“马主席，你做政协工作的，不懂经济!”

    这句话说得丝毫没有给马益民面子，说得马益民老脸通红，恨不能冲上去抓住杜天野的衣领理论，可他不敢，杜天野才是江城的第一领导人，抛开职位不言，杜天野的体格也比他健壮多了，方方面面都要胜出自己许多，如果跟人家硬礓硬，那纯属自找难看。

    赵洋林有些同情的看着马益民，马益民今天表现的实在有些太过激进了，赵洋林忽然明白，正是自己在立场上突然采取了中庸之道，才让左援朝、马益民这个团队出现了慌乱，他们少了一个主心骨，赵洋林不免有些得意，事实证明了自己的重要性，可时间已经不允许他继续玩政治游戏了，女婿孙东强的前途命运才是最重要的事情，在新机场上他所采取的妥协态度，正是他和杜天野之间政治利益的交换。

    左援朝看了看马益民，又看了看赵洋林，他的心中充满了无奈和不满，赵洋林这只老狐狸已经彻底不能指望了，此消彼长，杜天野最近的风头已经变得越来越劲，这样发展下去，以后的江城再也没有他说话的权力，他决不能任由事情发展下去。

    马益民还没从尴尬中恢复过来，杜天野已经不耐烦的摆了摆手道：“散会!”<!--over-->

