    第84章戚婆婆逃走

    西边小院，祁玉一边用干棉布擦拭头发，一边板着脸教训面前的人。

    “你怎么能趁娘在厨房里做饭的时候跑出去呢？外面路那么滑，你又……万一摔到坎下或是田里了怎么办？”

    连炤低垂着脑袋，双手捏紧斗笠边沿，站在那里一声不吭。

    祁玉见此，软下态度，“下次不可以再这么莽撞了知道吗？”

    连炤细如蚊声的应了一声，“知道了。”

    祁玉几下擦干头发后，又拿着棉布走到连炤跟前，替他擦拭被雨滴浸湿的双肩跟后背。

    “连炤，别怪姐姐凶你，姐姐也是害怕你出事。”

    连炤抬起头，“我永远不会怪姐姐。”

    祁玉听了，心中一暖。

    稍许，芸娘端着两碗姜汤进来，“你们俩快把这姜汤喝了，驱驱寒。”

    雨还在淅沥沥地下着，祁玉喝完姜汤就把放在外檐的背篓提进了柴房。

    连炤也顺着屋檐来到柴房，“姐姐喂了多少只兔子？”

    “十一只，两只大兔子，九只小兔子。”祁玉把背篓里的青草倒到一个大竹筛子里，再抖散抖散地晾着。

    兔子不能吃沾了水的青草，会拉肚子。

    连炤有些惊讶，“这么多？”

    他还以为只有两三只。

    “是呀。”祁玉拿了一把干草喂兔子，又抱了一小捆秸秆放在毛驴面前。

    得意的咧着嘴，“而且这十一只兔子，我一文本钱都没有出。去年年底，我在山上猎回来两只活兔子，本来打算把它们养到过年再杀，结果没想到其中一只兔子居然生下了九只小兔崽。如此，我便只好继续养着了。”

    说完，祁玉又嫌弃的瞟了一眼鸡圈里的两只野鸡，哪像这两只只知道咯咯叫的野鸡啊，这么久了都还没下一个蛋。

    连炤：“姐姐好厉害！”

    “等小兔子再长大一些，就可以拿去城里卖钱了。”祁玉走到墙角拿起一小捆新鲜草药，牵着连炤的手走出柴房。

    连炤鼻翼轻轻动了动，“姐姐还挖了草药？”

    “嗯，你先回屋，我去熬药。”

    祁玉松开他的手，提着草药进了厨房。她今日出去本来就是去挖草药的，割兔草只是顺便。

    连炤顿了顿，抬脚跟了进去，“我回屋也无事可做，还不如在这里陪姐姐说说话。”

    祁玉就找了张凳子给他，自己忙去了。

    连炤把凳子放在门口左侧的位置，坐下，双脚并拢，一副乖巧模样。

    “姐姐是在为我熬药吗？”

    他闻到了好几种熟悉的草药味儿，决明子，苍术，石斛等。

    “嗯。”祁玉把洗干净的草药放进锅里，又往里面加了几瓢水。

    连炤双手抱住膝盖，“姐姐，陈老伯都说了希望渺茫，你何苦再浪费草药跟时间。”

    祁玉盖上锅盖，坐在灶前开始生火，“这不叫浪费。”

    那叫什么？

    连炤抬头“看”过来。

    祁玉把引燃的杂草塞进灶膛，又添了几根细木柴后，才回头对连炤说道：

    “这叫我愿意！”

    连炤心里一震，她的意思是，她愿意为他做这些很有可能是无用功的事么？是这个意思么？

    灶膛的柴火开始噼里叭啦地燃烧，祁玉又加了两根粗木头进去。

    “对了连炤，你以前住在六眼胡同的时候，都是怎么打发时间的？”

    这两日，他不是坐在檐下发呆就是坐在屋里发呆，所以她才想给他找些事情来做，让他觉得自己也是被需要的。

    连炤悄悄收敛情绪，“除了偶尔出去帮师父打酒，基本都待在暗室里帮忙归纳各种药物。”

    祁玉……她家里没有药物可归纳，也没有酒让他去打啊！

    就在祁玉拧着眉头，绞尽脑汁地想什么事是适合连炤做的时候。连炤忽然对她道：

    “姐姐，我会调香哦。”

    呃？

    “你会调香？”祁玉惊讶地张大了嘴巴。

    “嗯。”连炤眉宇间透着柔和，“我闲暇时自学的。”

    祁玉高兴极了，原来他有喜欢做的事，这真是太好了。

    “调香都需要些什么材料？我下次去城里就帮你买回来。”

    连炤笑得有些腼腆，“不用买，姐姐若碰到有带香味儿的花草树木，带回来给连炤便可。”

    哇，这么厉害！

    “好，等这雨停了，我就出去给你找。”

    ————

    从城里赶回来的陆济，顾不得脱掉身上的蓑衣斗笠就直接进了端木晔屋里。

    “少爷，戚婆婆从衙狱里逃走了。”

    正在写字的端木晔手一顿，“连炤那个师父呢？”

    陆济垂下脑袋，“被戚婆婆杀了。”

    端木晔写好最后一个字，把毛笔置在砚台旁，“药人的事查得如何？”

    (本章完)

