    余悄悄：“……”

    听着陆朝的分析，余悄悄只觉得扯淡，这不是胡闹吗？

    但是转念一想，沈秋霜好像真的能做出这种事。沈秋霜糟糕的性格就跟余悄悄的性格一样扯淡。

    也就只有她，十个月前的恩怨她记到现在。

    难怪沈秋霜这么热情地留下她，原来是打着这个坏主意。

    她今天要是能被沈秋霜揍了，她就不是余悄悄。

    于是一掀被子，余悄悄就立刻抱着择一起身，同时催促着陆朝，“快快，收拾收拾东西，我们准备回家了。”

    小择一还不知道发生了什么，但是看得出来，他现在很开心。

    陆朝看着余悄悄这一系列风风火火的动作，很惊诧：“你月子不坐了？”

    这不是还有几天吗？

    而且沈秋霜估计也不会这么快动手。再加上这不是还有商姝在吗？

    余悄悄不一定就能有那么悲惨的待遇。

    “都养好了还坐什么坐？”余悄悄不以为意。

    命都快没了还享什么福？

    不过确实余悄悄也觉得她已经养好了，她现在一拳能打两个陆朝。

    陆朝在床上绝对打不过她。

    余悄悄环视着最这个房间里的东西，其实能带走的好像就只有两人日常的换洗衣服。

    除掉这些再就是择一的。

    小孩子的东西多，又碎。

    估计得收拾一会。

    那就不着急，慢慢收拾，然后余悄悄抱着择一出去了。

    从床上起来的第一瞬间，先去偷吃一点冰箱里的东西。

    于是陆朝也掐着手指头算了一下。

    产妇坐月子一般是三十到四十天，要是算上今天的话，余悄悄在床上也躺了四十一天了。

    那应该是养好了。

    于是陆朝也就不说什么了。

    要是没养好的话，回家再好好休息也是一样的。

    于是陆朝就拾掇拾掇东西，收拾着回家了。

    ……

    ……

    余悄悄抱着择一坐在后排。

    这倒霉孩子，让她不能坐副驾驶。

    但是余悄悄还是得微笑着，她是慈母。余悄悄拿着从沈秋霜家里顺来的苹果逗择一，语气很温柔：“想不想吃呀？”

    择一虽然听不懂，但开心得拍手。

    从眼里透露出来的欢喜情绪就是想想！

    呜呼！

    于是余悄悄就自己咬了一大口，甜甜的一大口让她开心得眯了起来，然后余悄悄又故作惊诧地后知后觉：“哦，忘了你还不能吃。”

    余悄悄的语气还有点惋惜，“那只能我一个人吃掉了。”

    可怜的择一。

    余悄悄悲伤得笑了起来，为陆择一不能吃好吃的而难过。

    余悄悄搂着陆择一的头痛苦万分。

    陆择一：“……”

    虽然不知道发生了什么，但是他的潜意识告诉他。

    这个抱着他的女人，疯了。

    陆朝笑了，透过后视镜看母子俩，“你又逗他。”

    果然余悄悄还是那个余悄悄。

    就算是生了孩子之后也不会改变。

    还是一样的缺心眼。

    “谁逗他了？”余悄悄义正言辞，对陆朝的说法表示不满，“我是真的想给他分享，奈何他吃不了。”

    信谁都不要信余悄悄的鬼话。

    陆朝扬起来的嘴角就没垮下来过。

    再从镜子里看了一眼余悄悄，然后专心开车看路，不跟她争辩。

    车子又开一会。

    余悄悄伸着脖子看前面的路。

    这边是已经从市里到县里了，马上就要回家了。

    余悄悄觉得沈秋霜应该是追不上来了，想了一下，于是便拿出手机来给沈秋霜发消息。

    “妈！我回家了！”

    “感谢你的热情款待，我非常喜欢。咱下次还来。”

    犹豫了一下，余悄悄就又大着胆子挑衅沈秋霜的威严。“实在不行的话，你过来打死我吧！但是别忘了，你孙子在我手上。”

    发完消息。

    余悄悄就十分开心地把手机给收了起来。

    然后再看一眼择一。

    懂了，原来是挟天子令诸侯。

    ……

    ……

    小镇永远都是那个小镇，就像家永远都是那个家。

    永远安宁，永远平静，永远和谐。

    余悄悄透过车窗看着小镇，顿时觉得整个人都舒坦了。

    趴在窗前，余悄悄把择一的爪子举起来了，“你看，这就是妈妈和爸爸生活的地方。”

    是春三月，年已经过完很久了，街上的商铺还有一点年的痕迹。

    春联是新贴的。

    红红的灯笼也挂在两边还没取下来。

    今年因为余悄悄生孩子的事，他们一整个年都没过。

    街上有不少人，小镇上，随时都有横穿马路的人。为了安全，这条他开过千百遍的路他开得极慢。

    陆朝下意识地转头瞟了一眼这里熟悉的街道。

    天气渐暖的时候，就有人出来卖一些手工制品了。

    “你想吃冰糖葫芦不？”陆朝问了。

    一整个孕期包括坐月子的时候余悄悄都没吃太好。

    他觉得余悄悄应该是想吃的。

    果不其然，余悄悄精神了。

    “你要给我买吗？”

    “我给你买。”

    陆朝找了一个位置把车停好，然后就揣着手机下去了。

    红红的就当给新年庆祝了。

    余悄悄扯着嗓子喊：“不许偏心，要一视同仁，记得给择一也买一份。”

    陆择一：“……”

    陆朝很无语地回头：“……哦。”

    什么叫给择一买一份，择一他能吃吗？

    果不其然，几分钟后，余悄悄就在后排里举着两根冰糖葫芦，一手一个，开心地快要飞了起来。

    陆朝暂时先抱着陆择一：“你就是自己想吃。”

    “怎么可能？”余悄悄咬下一个山楂，嘴里嚼着，含糊不清地说道：“你应该说我爱他，你看我吃什么都想着他一份。”

    “……于是你就吃了两份。”

    “他吃不了，我只能被迫替他吃。难道你不该夸我珍惜粮食吗？”

    “……”

    “……”

    陆朝没话可说了。

    不得不说，余悄悄说得非常有道理。

    陆朝揪不出一点错漏来。

    这时，余悄悄的微信来消息了。

    不过余悄悄好像没空去理它，它忙着吃糖葫芦呢。

    于是余悄悄就侧了侧身，把口袋给陆朝看，“帮我回个消息。”

    “哦。”

    口袋里，一个手机静静放着。

    消息是沈秋霜来的。

    陆朝把余悄悄和他丈母娘的聊天记录看了一眼，顿时觉得后背发凉。

    余悄悄好勇。

    “谁的？”

    “咱妈的。”

    “她说什么？”

    “她回了个微笑。”

