
楼依依对于冷冥将她带回青獠门一点都不感到惊讶，而且她刚才的天上飞的时候，就想好了若是冷冥将自己送回家的话自己就赖着他身上不走了，她现在刚从李府逃出来，要是再回自己家的话，不就很容易会被李安那混蛋再抓到吗？楼依依用脚趾想也知道青獠门现在是对于她来说最安全的地方了。

匕刃和沐羽看到他们的门主居然将楼依依又带回来后，两个人的脸上表现出来的表情足以用惊恐来形容了，他们的门主什么时候变得这么仁慈了，这太让他们俩吃惊了，匕刃凑上前去疑惑的问道："门主，您怎么把楼依依又带回来了？这不合规矩啊，万一那李安将这件事传出去了，那我们青獠门的名声不就被毁了吗？"

冷冥自然知道青獠门的门规，于是便冷冷的对着匕刃说道："本门主做事自有分寸，不需要你来提醒，这件事除了你们二人外，不会再有其他人知道，若是泄露出去半个字，我拿你们试问！"

匕刃闻言还想继续说下去，但是一旁的沐羽见他们门主此时脸色很难看，于是便立即上前拉住了匕刃，给了他一个别再多问的眼神，匕刃见状只好压下肚子里的诸多问题，而沐羽则是恭敬的对冷冥问道："门主，那这楼依依姑娘，我们现在该怎么安排？若是再将她安排在之前住的院子里，人多口杂的，恐怕会被人传出去。"

冷冥闻言随即也皱起眉思考着这个问题，许久后，他便开口说道："沐羽，你在我院子里收拾出来一间客房，就让她先住在我院子里吧，不要让别人知道，明白了吗！"

"是！属下明白！"沐羽说完后便拉着匕刃一起离开。

匕刃有些不情愿的被沐羽拉着离开，等离开了冷冥的视线后，匕刃便开口问道："沐羽，你刚才干嘛不让我继续问下去啊！我真是想不明白，门主为什么又将那楼依依带回来啊，那女人分明就是个祸害，上次居然还敢偷看门主洗澡！"

沐羽闻言随即拍了一下匕刃的脑袋，无奈的说道："咱们门主做什么事，一定是有他的道理的，而且你不觉得咱们门主对那个楼依依有些特殊么？你难道没有感觉到他们俩之间有些说不出来的暧昧么？"

匕刃听完后随即一脸惊讶的看着沐羽说道："沐羽你知不知道你在说什么！门主怎么可能会喜欢那种女人啊！一点礼仪教养都没有，还整日的惹是生非，才来我们青獠门几天，就闹得鸡飞狗跳的，哪像一个姑娘家做出来的事啊！"

沐羽戳着匕刃的脑袋，气恼他的脑子怎么就不开窍："说你呆，你还不承认！那你说说，那天晚上那楼依依误闯了门主的房间，还看到了门主洗澡的样子，门主为什么没有惩罚她？只是让你将她禁足？还不是因为门主不忍心惩罚她么！那天就算是你看了门主的身体，估计也是免不了一顿责罚吧？都是男人，你怎么比我这女人还不了解门主的想法呢！"

匕刃被沐羽这么一分析，这才有些反应过来，随即开始八卦起来："照你的意思，咱们门主是不是已经彻底忘记陈书岩，准备重新开始一段新的感情了？"匕刃尽管嘴里一直说着楼依依的不是，但若是他们门主真的愿意忘记陈书岩，重新开始，那么他一定会全力支持的。他的心里还是希望他们门主能早日看开些的。

但是沐羽随即又摇了摇头，皱着眉头缓缓地说道："这个我还真不确定，从现在的情况来看，我猜门主只是对楼依依有一点特殊的感觉而已，但是要说门主已经忘了陈书岩应该是不可能的，门主曾经爱的那么深，那么痛苦，不可能就这么轻易的忘记的，依照他们两个人现在的感觉，他们要修成正果估计还很困难，不过我刚才看楼依依姑娘看我们门主的眼神中，能感觉到楼依依姑娘对我们门主一定是有感觉的。"

匕刃闻言随即扶着下巴说道："只怕是流水有情，落花无意啊！"沐羽见状随即摆了摆手说道："现在说这些还为时尚早，我看那楼依依的性情也是十分好相处的，若是门主对她不排斥，我们就从中牵牵线，帮他们一把，说不定能让门主愿意放下过去呢。"

沐羽说完见匕刃还在沉思，于是便又拍了他一下道："就你这脑子还能想出来什么好主意？别想了，我们还是快去将楼依依姑娘的房间收拾出来吧！"

而此时楼依依正在大厅了和冷冥大眼瞪小眼，冷冥一句话也不对楼依依说，而楼依依也不知道该和冷冥说什么，于是两个人就那样僵持着，冷冥对于自己做的这个决定还有些没反应过来，他也不知道自己为什么就不经思考的去将楼依依救了出来，但是他将楼依依救出来后，却一点都没有感到后悔，冷冥也说不出来自己对楼依依到底是什么感觉，就是在看到她受李安欺负的时候，心里很生气，恨不得杀了李安。

楼依依坐在那里心里也是想着自己和冷冥现在到底算怎么回事，看冷冥现在对自己的态度，楼依依也不会自大的以为他是看上自己了，于是楼依依便小心翼翼的问道："哎，冷冥，你为什么会过来救我啊？"

冷冥听到楼依依这么问他，顿时眼神里闪过一丝慌乱，但是冷冥很快就掩饰了过去，面上仍然冷冰冰的对她说道："你不要多想，我只是一时善心大发而已。"冷冥说完便喝了口茶掩饰他的慌乱。

这时匕刃和沐羽两人已经收拾好楼依依的房间了，于是便回到大厅去回禀冷冥，就看到他们两人气氛僵硬的坐在那里，沐羽见状便开口打破这尴尬的气氛道："门主，楼姑娘的房间已经收拾好了，还有什么别的吩咐吗？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668012"  chaptername="第九百五十一章  暧昧">加入书签</a>
</div>
