    现在血浴之母的体内除了新觉醒的天晷玉蛛血脉，还有血浴之母原本的猩红捕鸟蛛血脉。

    接下来的血浴之母要进行衡量，两种血脉该如何在体内完美共存。

    两种血脉的占比，将决定血浴之母技能究竟该向什么方向进行蜕变。

    在血浴之母思考的过程中，神话三境的天地洗礼在虚无影魔的干预下被打散。

    天空的孔洞内，天地恩惠已然形成。

    血浴之母从小没有父母，打记事起便是一个人面对未知残酷的自然环境，小心翼翼的求生。

    直到后来晋升金阶时常在无尽夏身上躲避危险，血浴之母的生活才有所好转。

    在无尽夏身上生活直至晋升钻石阶的那些年，血浴之母不知道见了多少灵物家庭在无尽夏的树下经过。

    面对猎食者，一些灵物父母奋力进行着殊死的反抗。

    这些让血浴之母懂得原来将小灵物生下来的父母，有些会甘愿付出生命也要保护小灵物的安全。

    血浴之母憧憬过血脉亲情，可血脉亲情不是靠憧憬便能够得来的。

    但现在血浴之母可以通过天晷玉蛛血脉和猩红捕鸟蛛血脉，切切实实感受到自己的父母曾经存在过。

    既然这样，血浴之母干脆将两种血脉进行压缩。

    让猩红捕鸟蛛的血脉和天晷玉蛛的血脉各占自身血脉的百分之五十。

    做下决定后，血浴之母凌空而起。

    迎向天空孔洞处降下的天地恩惠。

    这一刻头戴洁白冕冠的血浴之母冕冠上，突然镶嵌上了几颗血红色的宝石。

    紧接着血浴之母的白色裙装上也出现了大片血色的纹路。

    红与白的对撞让血浴之母原本温柔的气质瞬间变得妖艳了起来。

    林远看着血浴之母那一白一红的双色异瞳，只觉得血浴之母的脸美的动人心魄。

    突然，血浴之母的身后钻出了那三条被血浴之母变为体外血骨的赤水血蛇。

    这些赤水血蛇都拥有螭龙血脉，经过血浴之母的强化，螭龙血脉已经被彻底激发。

    此时这三条赤水血蛇也如同血浴之母一样，身躯变成了白色。

    同时身上布满了和血浴之母裙装上相同的血色纹路。

    只留下蛇头上的角依旧和以前一样殷红。

    在三条赤水血蛇舞动的时候，原本落在血浴之母身上的九道太阳匹链迅速在血浴之母手中凝结。

    最后这九道太阳匹链在血浴之母掌中变成了一件将血浴之母手掌整个包裹的蛰刺。

    这蛰刺正是血浴之母本体化成的武器。

    血浴之母本是一只刺杀型灵物，体外血骨让血浴之母有了越级战斗以一敌多的本事。

    而现在蛰刺状的本体化武明显强化了血浴之母的刺杀能力。

    让血浴之母可以专精自己的老本行。

    林远当即使用了莫比乌斯的技能真实数据对血浴之母进行了一番查探。

    【灵物名称】：血浴之母

    【灵物种属】：捕鸟蛛科/螯肢属

    【灵物等级】：领主阶（10/10）

    【灵物系别】：自然系（光）/血系

    【灵物品质】：神话三境

    技能：

    【行刑蛰刺】：通过八只锋利的螯肢，将血系能量和光系能量注入到目标体内，在控制目标血液的同时光系能量可以净化目标获得的增益效果。

    【森罗之目】：蛛目直视目标体内的鲜血核心，可根据鲜血的流向对目标接下来的动作进行预知，同时蛛目有一定几率看穿目标的破绽。

    【光之葬礼】：击中目标并将目标击杀后，若目标灵魂足够强大，能将目标的灵魂通过光系能量进行控制，在灵魂能量被光灼干前，可成为暂时控制的傀儡。

    【蛛型附化】：将自身的血系能量和光系能量凝结成一枚蛛形核心，催动蛛形核心可以超额承担来自于外界的攻击，蛛型核心被击碎后，蛛型核心内的光能量会对目标进行束缚。

    【血腥之握】：引动太阳降下匹链，尽太阳之力对目标进行束缚和攻击，同时引动目标体内的血气，通过对目标体内的鲜血流动对目标的身体进行暂时性的控制。操纵目标体内鲜血时，可以通过目标体内鲜血的流动，短暂控制目标的身体动作。

    【旭光之拥】：纳奉太阳内的能量，将太阳内的光系能量吞噬到自身体内，通过光系能量短暂提升自身的实力，然后依靠光系能量缓慢恢复伤势。

    专属特性：

    【渴望蛛体】：提高自身对于光系能量的亲和，使得身体对于过盛的光系能量不会排斥，而是将过盛的光系能量转化为发丝，通过发丝对光系能量进行储存，吞噬太阳内的光系能量在体内进行提炼后，光系能量可以直接被身体吸收，

    【隐秘蛛影】：停止自身血气流动，将自己的所有气息掩盖，转化为“无”的形态并利用太阳作为眼睛，对四周的环境进行探测。

    【体外血骨】：将自己褪掉的蛛牙融进其他幼生灵物体内，让其他幼生灵物成为自己的体外血骨，体外血骨的实力不可以高于自己身的实力体外血骨在扎入目标体内是，可选择性净化目标体内的暗系诅咒或灵魂类的负面效果。

    一看之下林远发现血浴之母的技能果然发生了天翻地覆的变化。

    由于血浴之母现在已经不再是普通的灵物而是天眷之灵。

    因此拿血浴之母的真实数据和其他灵物进行比较，实在是难为其他灵物了。

    无尽夏树生三芯，融合遮天垂柳血脉，蜕变为无尽神梦夏已经是天大的机缘。

    可无尽夏的机缘和血浴之母的机缘相比。

    只能说无尽夏的机缘是芝麻，血浴之母的机缘是西瓜。

    林远目前接触的天眷之灵只有灰灰。

    灰灰的技能气象化云有些特殊，不能用寻常的眼光来看待。

    但经过吸收气象，灰灰已经向林远证明了自己作为天眷之灵的强大。

    现在血浴之的真实数据下的技能和专属特性搭配起来，一点也不比灰灰差。

    林远一方面震惊于天眷之灵这种生灵的强大。

    一面方面知道血浴之母今后将是天高任飞，困龙升天。

