    晏紫他们也不着急催二人，现在修神在外面捉魔，他们自然是说的时间越长越好。

    又过了一个时辰，他们终于收拾好了心情，肯将眼神分给晏紫了。

    赵老板又恢复了那精致的模样，他紧握着少爷的手，感激的看着晏紫，“是你把多多带来的吗？”

    “是，”晏紫玩味的看着他，“所以你怎么感谢我？”

    “你想要什么感谢？”

    晏紫道，“那得问你是要佳人还是要事业。”

    赵老板毫不犹豫的说：“要多多。”

    少爷的眼睛一直黏在他身上，满眼的欣喜，还有一点点的小娇羞。

    “那行，我来的目的，是想将你的邪恶组织给一锅端了。”

    晏紫说完，钟淮他们都满脸防备的看着赵老板，准备等赵老板暴起时，他们也能快速反应。

    钟老板看了看晏紫，又看了看徐念。

    “我明白了，你们是一伙的。”

    “是，还有，你不要把账算在这小姑娘头上，她不过是我在县城捉的一只鬼。”

    赵老板愣了下，还能有什么不明白？

    合着他从头到尾都搞错了，合着他要合作的人，就是他要对付的人。

    想通这些，赵老板无力的笑笑，“不愧是你，当初你没有法力我们都搞不过你，更何况现在你还那么厉害，是我轻敌了。”

    晏紫朝他虚虚拱手，“承让。”

    钱多多晃了晃他的手，“她做的再多，可有一条，她把我送到了你身边，让我们相遇了，你还要对付她吗？”

    “我当然不会再对付她，只是......”赵老板眼神挣扎了瞬，又叹了口气。

    “罢了，你们两个的斗争，我们这些虾兵蟹将还是速速远离的好。”

    晏紫正想问他这个“你们两个的斗争”是什么意思的时候，赵老板又道。

    “是我技不如人，输给了你，但我组织的本就是一群有着反骨的妖魔鬼怪，哪怕我现在让他们乖乖就擒他们也不会同意，我可以不给你使绊子，但是能不能打败他们看你。”

    晏紫想了想点头，“也好，那你把秘境解除了吧。”

    “可以。”他顿了下又说：“我有些不明白，你抛弃了他投靠了神族，神族给你的是什么？你过的可还安心？”

    晏紫猜测他说的或许是褚岱和二丫，二丫抛弃了他选择神族？那二丫有可能就是紫言仙子？

    她不露声色的说：“我想要的，只有神界能给我。”

    她暗暗咂舌，听听、听听，她说的多有渣女那味儿。

    她说完又补充道，“而且，我与他观念不合。”

    “可所爱之人，哪有什么观念合不合？”他抱紧了钱多多，“多多说的，就全是对的。”

    晏紫想，这题我会。

    她回答，“很多人都并非如你这般，以爱情为重心，把爱情当做全部。”

    “行吧，”赵老板抬手，撤去了秘境，“作为他曾经的好友，我想劝你一句，以后要是跟他对上，看在他那么喜欢你的份上，给他留下一缕魂魄吧。”

    “到时候再说。”晏紫回答着，心底却在想，褚岱还没有死？

    他似乎才是幕后的大BOSS，那她所经历的这一切都跟他有关系吗？

    可她来不及多想，面前已经涌现出了大批的妖魔鬼怪。

    晏紫甩出自己刚买的鞭子，又拿出葫芦，嘱咐葫芦让它专门收魔。

    葫芦上下晃了晃，小蛇们出现，朝着那些魔们飞去，几条蛇缠住一个魔，把他们往葫芦边上送。

    一靠近葫芦，就立即被收入葫芦。

    晏紫的鞭子也在收割着一个个妖和鬼的生命。

    钟淮拼杀着，可这些妖魔修为高出他太多，不一会儿他身上就挂了彩，不过还好他之前吃了玄龟的丹药，靠着一身蛮力也能多杀些妖魔。

    阿生和徐念灵活的左躲右闪，　时不时的偷袭一下那些妖魔，体力不支了就躲进晏紫的空间里。

    赵老板本来就想着在周城了解了修神他们，几乎把所有的魔都召唤了回来。

    这会儿他撤回结界，也发布了自己会退出组织，这次谁能杀了晏紫他们，谁就能做这组织的老大。

    褚岱是他主子，又是他的恩人，晏紫也是他们的恩人。

    他可以不反抗晏紫，不偷袭她，不给她使绊子，但是，他也不能看着兄弟们被晏紫砍，也不能把褚岱背叛个彻底。

    晏紫看着这源源不断的妖魔，在心底狠狠的把赵老板骂了一顿。

    但也理解他。

    而且，她好久没有这样打群架了，打的......很过瘾。

    周城的魔倾巢出动，几乎是遮天蔽日。

    那些周城的百姓只觉得刚刚还晴空万里，这会儿突然乌云蔽日，且还有难闻的血腥味和一些说不上来的味道。

    毕竟周城是邪恶组织的根据地，他们很快反应过来，又有妖魔要来了，赶忙跑回了自己家，关上了门。

    周城这里妖气冲天，自然也引起了不远处那些修炼门派和散仙们的注意，他们赶忙集结人马，匆匆往这边赶来

    修神来不及的驱更多的毒，就带着魔核往晏紫的方向跑。

    他眼底都是寒意，他们果然是谈崩了，赵老板那个蠢货最好祈祷小仙子不要受伤，不然他再让他们分别五百年。

    修神赶到时，晏紫正甩着鞭子转圈平地起，随着她的转动，围着她的魔被震的后退。

    她的脸上身上都沾了血，精神却很好，眼睛亮的惊人。

    修神跳到她肩膀上，“你受伤了？”

    “没有，都是妖怪的血，而且就算受伤也没事，我有自动愈合的能力。”

    晏紫说着，手上的动作却未停，她的鞭子几乎被她甩成了花，绞杀着鬼和妖。

    她又担忧的问修神，“你有受伤吗？”

    “没有。”

    “那好，这里一时半会儿解决不了，你先进空间排毒。”

    修神想了想，决定听晏紫的话。

    他把武器给晏紫，“用这个，现在我既然醒来，就不怕被人觊觎。”

    晏紫摇头，“杀伤力太强，我只想杀妖鬼，魔还要留着给你祛毒。”

    修神张了张嘴，觉得嗓子有些堵，堵得他心里满满的。

    他再也没说一句话，进入了空间。

    承诺再多，不如等他好了，好好护着她。

