    “苏苏？苏苏？”

    人在昏倒时失去的最有感官是听觉，苏倾城只觉得整个人如坠深渊，耳边传来了那道独属于男人的一声声呼唤。

    她想睁开眼睛去看，却连一丁点的力气也提不起来。

    好在那钻入鼻息的味道是无比熟悉的，是每晚都会拥着她入睡的怀抱，让她慌乱的心脏逐渐安静了下来。

    “主子，元隐的情况很危险，马上要进行急救——”

    耳边传来孔昂的慌张唤声。

    听见那令人揪心的名字与话语，苏倾城浑身猛地一颤，意识硬生生地被拉了回来。

    “救、救元隐……”

    她拼尽全力睁开双眼，想要看向元隐的方向，她不知道那个铁骨铮铮的暗卫总队长已经把自己折磨成了什么样子。

    “我知道。”傅修远凝着怀中的女孩，沉沉地应了一句。

    随后便跟孔昂吩咐了下去。

    “送去赵老那里急救。”

    赵老是傅氏内最有名的医者，一般只服务傅修远和傅老爷子，元隐能被送到赵老那里，可见傅修远对他的重视。

    苏倾城放心地松了口气。

    她微微睁着清澈的无辜双眸，瞳孔出倒映出男人的容颜，唇边渐渐绽放出了一抹放心的弧度。

    是他来了就好。

    幸好，他来了。

    只是她这抹笑容并未坚持几秒，便如风般渐渐消散。

    “傅修远，我冷……”她毫无意识地低低呢喃着，疲倦地闭上了双眼。

    此时此刻她的脸颊像火烧云一般过分的红，整个身体软绵无力，柔弱无骨地被男人抱在怀中，肌肤滚烫，一下便知她是怎么回事。

    该死。

    竟然有人把这种恶毒的手段打到他的女孩身上……

    傅修远一瞬不瞬地凝着怀中的面色痛苦虚弱的女孩，些微怒气在眼底蔓延，眸中酝酿起了恐怖的风暴。

    “唔……”忽然怀中的女孩发出了痛苦难耐的嘤咛。

    这一道嘤咛刹那将男人从暴怒的边缘惊醒，傅修远回神，望了怀中的女孩一眼，抱起来便朝外走去。

    “主子，等等我。”

    孔昂这边刚忙手忙脚地让人送走元隐，就见傅修远抱着苏倾城离开，也连忙抬脚跟了上去。

    夜色沉沉。

    傅修远一路将人抱出副楼，等在外面的傅母见他们出来，双眼一亮，连忙迎了上去。

    “老大，怎么回事？”

    傅修远只字未言，脸色阴沉，抱着女孩便进了主楼。

    望着他们离去的身影，傅母心中一沉，该不会已经出事了吧？

    方才，他们都在客厅中和莫少谦商量事情，傅修远突然像遇到什么大事般起身，径直朝副楼而去。

    她疑惑也问不出什么。

    只是看自家儿子当时的脸色阴沉的很，叫她也不敢问什么。

    刚才看到元隐浑身是血地从副楼出抬出来，她当时吓了一跳，元隐是堂堂暗卫总队长，都变成那个样子，手无缚鸡之力的小丫头又会变成什么样子的啊。

    ……

    这边，傅修远一路将苏倾城抱进了楼上主卧，把小丫头放进了柔软的大床中。

    “我去叫医生。”

    他说。

    然而就在他转身时，一只小手搭上了他强劲的手腕。

    “傅修远，别走……”

