    佐藤枫刚回到尼比市，他就意外的将黑蛇帮的一帮精锐给灭了，这对于他来说倒是一个非常不错的消息。

    在离开餐厅之后，佐藤枫就在一个条无人的小巷中落下，然后恢复原本的面貌，同时换上一身普通的衣裳，随后，他就按自己的记忆迅速地赶往附近最近一间普普通通的小旅馆住下。

    尼比市今晚确实迎来得了一个喧嚣的夜晚，佐藤枫所在的尼比市南部城区几乎热闹了一晚上，但佐藤枫这个突然搅浑尼比市灰色地带这整潭水的罪魁祸首却睡得极为香甜，一觉睡到天亮。

    第二天，佐藤枫从小旅馆中醒来，经过洗漱和早餐之后，他就前往尼比市市中心的小精灵中心。

    佐藤枫这次来尼比市市中心的小精灵中心的目的并不是来治疗小精灵的，而是来取一个包裹。

    他在丰缘地区的白河村与老村长有过约定，在他安全地从熔岩队手中救出白河村护卫队之后，他就会将剩余的报酬给他。

    不过最后因为事发突然，佐藤枫没能够回去白河村亲自向老村长要报酬，只好摆脱老村长的儿子马库斯让对方将报酬邮寄到尼比市市中心的小精灵中心中。

    佐藤枫对于老村长这后半部分的任务报酬可是眼馋得很，虽然距离任务结束已经过去将近一周的时间，但他可是一点没有忘记这份珍贵的任务报酬。

    要不是昨天晚上黑蛇帮突然上门闹事，佐藤枫为了躲避风声，他与小精灵们吃完夜宵的下一步就是去尼比市市中心去这个包裹，顺便在小精灵中心留宿。

    这份任务报酬里面包含着《恶鬼之书》的下半部分，佐藤枫仅仅阅读了这本珍贵的小精灵书籍的上半部分就收获良多，只要在获得这本书的下半部分，他可以大胆放心的去培育一些幽灵系和恶系小精灵了。

    《恶鬼之书》的上半部分主要解释各种幽灵系小精灵和恶系小精灵的习性、能力和应对之法，而它的下半部分则主要介绍各种幽灵系和恶系小精灵的培育方法以及各种幽灵系和恶系招式的锻炼方法。

    相较之下，《恶鬼之书》的下半部分毫无疑问才是这本小精灵培育书籍的精华所在，处事圆滑的老村长正是靠着这本书的下半部分，然后用阳谋的方式让佐藤枫出手帮助他的。

    当然，因为佐藤枫没有亲面去拿，他对于老村长是否真的会将这本珍贵的书籍完完整整的当做任务报酬送给他，他心里还没有底，他就希望对方是个信守承诺的人吧。

    不然，等他再去丰源说不定也是竹篮打水一场空，对方既然不想将书给他，那么对方肯定早就搬家了。

    佐藤枫怀着期待的心情进入到尼比市市中心的小精灵中心，然后等他通过向处于前台的乔伊小姐说明自己的来由以及出示联盟身份证之后，他很快就从对方手中得到一个从丰源寄过来的包裹。

    老村长虽然是老狐狸，但还是一个有承诺的人，他没有让佐藤枫失望，他不仅真的将《恶鬼之书》的下半部分完完整整地寄过来，而且还附带了两件让佐藤枫意想不到的好宝贝。

    小精灵中心的一间单人客房中，佐藤枫老村长不远千里邮寄过来的包裹拆看，里面的三样物品顿时出现在他的眼中。

    《恶鬼之书》的下半部分被一张油布小心地放在包裹下的最下面，而放在《恶鬼之书》上面的则是两块成年人拳头大小的石头。

    两块石头晶莹剔透的，不过颜色却不一样，一块是水蓝色的，另一块则是漆黑如墨。

    两块一阵散发着光芒的石头虽然显眼至极，但佐藤枫依旧第一时间将《恶鬼之书》的下半部分从包裹中取出来，然后细细的查阅一番。

    “我就知道，送火山中，固拉多的朱红色宝珠和盖欧卡的靛蓝色宝珠是放在一起的，既然有一块“意外”沾染朱红色宝珠气息而发生蜕变的火之石，那也自然也少不了有一块同样“意外”沾染靛蓝色宝珠而发生蜕变的水之石。”

    佐藤枫确认完《恶鬼之书》下半部分的真实性后，他就将注意力放在包裹中的两块石头上面，待他用系统的鉴定功能对两块石头进行鉴定之后，他就一脸兴奋的拿起水蓝色的石头笑道。

    是的，这一块晶莹剔透的水蓝色石头是一块水之石，但它并非一块普普通通的水之石，和佐藤枫手中那一名不知品质的火之石一样，它是一块因为沾染超神兽本源之物气息而发生变异的进化石。

    水之石资料如下：

    物品：变异的水之石

    品质：未知

    功效：让特定的小精灵进化，可以大幅度地提升小精灵的资质，并且有几率让其觉醒新的水系能力。

    备注：这是一枚在某次偶然机会中触碰到盖欧卡靛蓝色宝珠并且吸收了其中一丝微弱力量的火之石，不仅品质得到大幅度提升，并且还具备着某种让水系小精灵脱胎换骨的神奇力量。

    佐藤枫手中原本就有着一块能够提升小精灵资质的极品水之石，如今在多上这一块未知品质的变异水之石，那么他手中的雨天队又可以增添一员大将。

    他原本正愁着要怎么解决极品水之石不够用这个问题的，毕竟适合雨天队阵容的几只水系小精灵中，有好几只都是需要水之石才能够进化的。

    如今老村长将这一枚变异水之石作为任务报酬送给他，正好是解决了他心中这么一个问题。

    “好啊，多了这一块变异水之石，我的选择又多了一个了，这一块变异水之石代表的又是一只金色资质的水系小精灵啊，一定要好好考虑怎么使用它才行。”

    佐藤枫满脸欢喜得把玩一下手中的变异水之石后，他就将其妥善的收进刚才放《恶鬼之书》的下半部分的那一个专门存放贵重物品的空间装备中。

    随后，佐藤枫就将注意力放在包裹中的最后一件物品上。

    相比于《恶鬼之书》下半部分和变异水之石，这一枚漆黑如墨的石头的价值就显得不那么贵重，但它还是属于一件非常贵重的宝物。

    或许是佐藤枫完完整整的将他儿子救回去的缘故，老村长这次出手非常慷慨，不仅完完整整的将《恶鬼之书》给了佐藤枫，而且还送上变异水之石。

    最后，老村长还附赠一枚极品暗之石。

    