    吴白急忙移开目光，轻轻帮她们盖好被子，然后悄悄退了出来。

    可他不知道怎么了？那一抹春光在他脑海里久久挥之不去。

    吴白苦笑，他不是个好色的人，在武极大陆从未有过女人。

    心中无女人，修炼自然神。

    不过，真没想到，林淡妆看起来身材纤细，还挺有料的。

    吴白来到浴室，冲了个凉水澡，才把心里的那份燥热给压了下去。

    随即，便进入了修炼状态。

    修炼如逆水行舟，不进则退。天赋很重要，但是努力同样重要。

    ……

    ……

    翌日清晨，吴白早早醒来，来到楼顶，迎着朝阳吐纳了一会，然后开始做早餐。

    早餐刚做好，吴白正准备喊林淡妆和糖糖起床，没想到两人刚好从楼上下来。

    “正准备喊你们起床呢，快过来吃早餐。”

    糖糖跑过来，张开小手，“爸爸抱抱！”

    吴白把她抱起来，在她小脸上亲了一口。

    糖糖也在吴白脸上吧唧亲了一口，留下不少口水，奶声奶气的说道：“爸爸，你昨晚什么时候回来的呀？”

    “爸爸回来的时候糖糖已经睡着了。”

    “我本来想等爸爸的，可姐姐讲的故事太好听了，我不小心就睡着了。”

    吴白莞尔失笑，太好听了还能睡着？这小丫头说谎都不会。

    林淡妆走过来坐下，道：“不好意思，我来的时候没带睡衣，就穿了你的睡衣。”

    “没关系。”

    吴白说着，打量了一眼林淡妆，怎么看这女人都不像林擎说的那样，分明就是一朵人畜无害的小白花。

    “对了吴白，糖糖三岁半了，该上幼儿园了。你找到合适的学校了吗？如果没找到我可以帮忙推荐几家。”

    一听自己可以上幼儿园了，糖糖宝石般的眼睛放光，满脸希冀。

    “糖糖想不想去幼儿园？”

    “想。”糖糖奶声奶气的说道。

    吴白笑道：“好，爸爸最近就给你找个好的幼儿园。”

    话落，看向林淡妆，道：“我对幼儿园这方面还真没什么了解，怕是得麻烦林小姐了。”

    “不麻烦，这件事交给我吧。我回头把资料发给你，然后你选一家。”

    吴白微微点点头：“谢了！快吃饭吧。”

    “哇，这也太可爱吧，都舍不得吃了。”

    林淡妆看着煎成爱心形状的煎蛋说道。

    “姐姐，糖糖的煎蛋也很可爱呢。”

    林淡妆捏捏她的小脸，“糖糖更可爱。”

    糖糖开心的大眼睛弯成了月牙。

    吃过饭，吴白刚收拾完，电话就响了。

    是林擎打来的。

    “吴神医，我打听到李争鸣的今天要去参加一场竞拍一块地皮，你有没有兴趣去看看？”

    吴白目光微闪，“知道那块地是谁的吗？”

    “嘿嘿……是我林氏集团的。”林擎发出一声坏笑。

    吴白也笑了起来，道：“你在哪？我去找你。”

    “咱们在宏远商场门口碰头吧。”

    吴白嗯了一声，挂断通话。

    林淡妆道：“是我哥吧？”

    吴白笑着点点头。

    林淡妆打趣道：“难得他起这么早，也就给你办事的时候他才会这么上心。”

    吴白笑了笑，道：“李争鸣要去竞拍一块地，而那块地正好是你们林氏集团的。”

    “我知道那块地，那块地的标价是一个亿，凌天集团现在能动用的资金是五个多亿。”

    吴白有些惊讶：“这你都知道？”

    看来这个女人当真不简单，这样的商业机密她竟然掌握的一清二楚。

    林淡妆微微一笑，道：“悄悄告诉你，我们本来打算利用那块地建小区的，但是因为周围有历史博物馆，还有一些历史性的地标建筑，要是建小区势必要加装自来水管道，这样会破坏周围的路基，所以政府根本不批准。”

    “当然这个消息我们一直封锁着，没人知道。那块地现在就是个烫手山芋，谁拿到就砸到谁手里。”

    吴白曾也是商业奇才，不然也不会短短几年将凌天集团做成市值几十亿的大公司，对于林氏集团的这种有点缺德的操作并不奇怪。在商言商，无商不奸嘛。

    “谢谢！”

    林淡妆挥舞着小拳头：“加油，打败坏人。”

    吴白被她这可爱的动作逗笑了。

    “你去吧，糖糖交给我。”

    “那麻烦你了。”

    林淡妆调皮的竖起两根手指：“两顿饭，作为补偿。”

    吴白笑道：“成交。”

    “糖糖，爸爸出去一会，姐姐陪着你好不好？”

    吴白看着糖糖说道。

    糖糖不开心的嘟起嘴，昨晚爸爸就是这样说的，可她等到睡着了爸爸都没回来。

    吴白抱起她，在她粉嘟嘟的小脸上亲了一口：“明天爸爸带你去游乐场玩好不好？”

    “好呀好呀。”

    搞定糖糖，吴白拿上车钥匙出门了。

    可没三分钟又回来了，昨晚车子在酒吧充了一会电，跑回家就没电了，他也忘了充。

    “怎么了？”林淡妆问。

    吴白苦笑：“我的车没电了，看来得打车去了。”

    “开我的车去吧，门口那辆白色奥迪。”

    “那是你的车？”

    林淡妆点点头，把车钥匙给了吴白。

    “谢谢！”

    林淡妆跟林擎是亲兄妹，但是品味天壤之别，林擎张扬，喜欢开跑车，林淡妆的座驾却很低调。

    这是一辆奥迪A8,也算是豪车，但是抵消奢华不张扬。

    不过，当吴白上车就发现了这辆车不的不同之处。

    这辆车绝对花大价钱改装过，车身车玻璃都是防弹的，内饰都改成最好的，外表低调，内在极尽奢华。

    吴白发动车子，一踩油门，车子冲了出去。

    好家伙，这马力肯定也改动过。

    看来林擎说得对，林淡妆温柔恬静的外表下，还有这另外一副面孔。

    吴白到宏远商场的时候，林擎已经到了。

    看到吴白开着林淡妆的车，林擎目瞪口呆。

    “你，你竟然开我妹妹的车？”

    吴白不明觉厉：“我的车没电了，林小姐就把她的车给我开了，怎么了？”

    林擎震惊的声音都提高了八度：“她让你开的？”

    吴白满脸懵逼的点点头，不明白林擎为什么这么震惊？

