    弄清楚了一切的封九寒不在头疼，他从床上坐起身对宋依依说：“我公司还有事，就先回公司了，你帮我和陆浅说一声。”

    话落，封九寒离开了房间。

    宋依依见状赶紧追了上去，封九寒用奇怪的目光落在宋依依身上：“你跟着我做什么？”

    宋依依迟疑片刻道：“我跟着你是因为你手受伤了开车不方便，所以我想送你回公司，不知道你愿不愿意？”

    封九寒看了一眼自己被包扎好的手：“确实有点疼，既然你想送那就送吧。”

    封九寒从兜里拿出钥匙递给宋依依，宋依依接过和封九寒一起坐上车，然后送他回了公司。

    宋依依全程在观察封九寒，见封九寒真的像什么事情也不记得的样子，她不得不说一句陆浅真是太厉害了。

    她居然真的把封九寒的记忆给篡改了。

    从今天开始，陆浅就是她的偶像。

    ……

    封九寒和宋依依一起离开了司家，陆浅站在阳台上看着远去的车影说道：“希望宋依依和封九寒能够幸福，也希望封九寒不要想起曾经的一切。”

    封承渊站在陆浅身边说道：“封九寒和你都不熟，你为什么这么帮他？”

    “因为封九夜。”

    “封九夜能够拥有你这样的朋友，他就算死了也会瞑目吧？”

    应该会吧？

    封九夜现在已经去世了，他具体什么情况陆浅也不知道，她只知道受人之托，忠人之事。

    封九夜的愿望是让封九寒好好活着，那么她就帮他好好活着好了，陆浅看着消失的无影无踪的车影对封承渊说：

    “行了，我们不要再说封九寒和封九夜的事情了，你不是想要和我学催眠？那你还不赶紧按照我刚刚教你的去做？”

    封承渊看着突然变脸的陆浅，他赶紧对她说道：“陆浅，你别生气，你刚刚教我的我马上就去做，你放心吧，我会好好学，不让你这个做师傅的失望。”

    “那样最好。”

    ……

    司泽这边。

    司泽像昨天那样再次来到剧组看苏橙拍戏。

    其实他来剧组的主要目的是为了看季思思，这剧组所有人都知道司泽的心思，可只有季思思不知道。

    因为在季思思的心里，她觉得像她这种家世普通的姑娘司泽肯定看不上，而在司泽的心里她也只占据他朋友的位置。

    其他的位置她连想都不敢想。

    所以不管司泽怎么对她好，季思思也完全没有往司泽喜欢她哪方面想。

    苏橙感觉到了司泽灼热的目光，他看了一眼司泽的车问季思思：“思思，你现在和司泽是什么关系？”

    季思思一边替苏橙化妆，一边回答她的问题。

    “朋友啊！”

    苏橙才不相信季思思和司泽之间只是朋友关系这么简单呢，毕竟是个人都能看出司泽对季思思有意思了，苏橙想到这里对季思思说道：

    “思思，男女之间是没有纯洁友谊存在的，你看你长得这么漂亮，司泽又整天出现在你的身边，所以我觉得这司泽肯定对你有意思。”

    司泽对她有意思？季思思完全不敢相信。

    “小橙，你肯定误会了，司泽和我之间除了是朋友关系之外，其他什么关系都没有，所以你不要胡思乱想了，要不然被司泽听见了，他应该因为你说的话而不高兴了。”

    她这哪里是在胡思乱想？她这说的明明就是实话啊，可是思思为什么就是不信她？

    苏橙十分无奈的对季思思摇头：“思思，你可真是当局者迷旁观者清啊，现在整个剧组的人都看出司泽喜欢你了，但只有你自己看不出来，你这眼睛是不是有问题？”

