    “哼！”

    “算你逃的快，这个畜牲！”

    比比东愤恨的说着，说罢，九柄魔镰重新合一。

    在收回罗刹魔镰后，比比东缓缓落于众人面前。

    千寻疾的离开，预示着此次危机解除了。黑衣人如潮水般涌退，三位封号斗罗长老亦是离开了。

    此番武魂殿之行, 必然是充满危机的。

    因为，千寻疾回来了，且以九十九级的实力纵横这里。强如剑斗罗都未曾讨到任何的便宜，不单如此，就连七杀剑都崩了缺口。

    “风，你没事吧？”

    比比东急忙来到波风身旁，望着脸色苍白的波风，心中不禁揪着。

    “无碍。”波风缓缓摇头。

    随后，他来到唐三身后, 一鞭腿就上。

    打的唐三有些猝不及防，整个人四仰八叉的倒在地上。

    “混小子！老子临走前的话，你难道忘了吗？”波风沉声的说着。

    唐三起身，面色一沉，“爷爷，您莫不是早就知晓，武魂殿与咱家的仇恨？”

    “不错。”波风没做任何掩藏，直接道：“那又怎样？就你现在这魂力，你能干些什么？什么都干不了，甚至差点儿死在这儿。”

    “得亏我身处武魂殿，发觉千寻疾不在。问其余人，他们都说不知道。”

    “当下我就觉得好奇，你TM抽什么风！”

    “老子让你使用昊天锤！让你使用昊天锤！”

    波风手持自己的昊天锤, 一锤打在唐三胸膛, 顿时鲜血横飞, 唐三整个人倒飞出去。

    这一幕, 着实看呆了不少的人。

    “我TM揍死你！”

    波风抡着锤子就上，戴沐白等人连忙上前阻拦。

    “波老师，您冷静啊！”

    “冲动是魔鬼，波老师，您息怒啊！”

    “波老师，您别再打了，再这样下去，咱大赛可别参加了。”

    众人七嘴八舌的说着，小舞则是眼中含泪的将唐三慢慢搀扶。

    “还TM参加大赛？”

    波风冷笑道：“都别参加了，千寻疾已经知晓你的身份。你们再前往，那可是自寻死路。”

    “先不说武魂殿封号斗罗长老十几位，还有不少的武魂殿精英弟子，你们能活着回来吗？”

    是啊！

    继续参加大赛，他们只会是自寻死路。

    且，本届大赛的奖品还是三块魂骨，其中一块年限最高的智慧头骨。当初还是千寻疾亲自斩杀魂兽所获得的，能将本届大赛的奖品交予唐三手中吗？

    这完完全全就是放任对手成长，最终倾覆武魂殿罢了。没杀你已经算是幸运的，还想拿魂骨？

    简直是痴人说梦！

    唐三面如死灰, 心中复杂一片，仇恨的种子在生根发芽。刚才自己也说了，有生之年，他一定要灭了武魂殿。

    这句话藏在心里就好，可你TM直接说了出来，而且还在千寻疾的面前说出来，这不是找死吗？

    “我和你们两个选择：第一，继续前往武魂殿参加总决赛，但在武魂殿中，你们的生命将会受到致命的威胁。即便是我，也不能保全你们。”

    “第二，现在就返回天斗城，放弃参加本届的全大陆高级魂师大赛，以后你们也甭想参加了。由于你们的魂力均已突破四十级，因此，直接毕业。”

    “大家各分东西，各自回家去吧。”

    两个选择在众人面前，一时间，几人面面相觑，不知该如何抉择。

    就在此时，唐三道：“爷爷，让我参加全大陆高级魂师大赛吧。”

    谷蚉

    波风双眸微眯，“你难道不怕死吗？”

    直击问题中心，唐三沉默片刻。

    “怕。”

    “那你还去？”

    “不是还有爷爷，您吗？”

    波风：“……”

    上辈子欠你的！

    “我可不能保证你们的安全，千寻疾此次的目标在唐三的身上。其余几人我倒是不怕你们出事，但此次大赛的奖品，那三块魂骨，你们是甭想了。”

    唐三摇了摇头，“爷爷，我们一路过关斩将来到这里，虽然，咱家与武魂殿有些血海深仇，可我还是不愿放弃此次总决赛。”

    “是吗？”

    波风微微一笑，随后扫了眼在场众人。

    “你们呢？”

    众人纷纷点头示意，都已经到这份上了。进退两难之地，去了是死，退了还是死。

    保不齐武魂殿，接下来给予他们不一样的惊喜。

    进退皆死，那还不如一往无前。

    赢了大赛冠军，打了武魂殿的脸。相信届时，千寻疾不会轻易放过他们的。

    见局势已定，波风也不再说些什么。

    转身，波风缓缓来到剑斗罗身前，望着一旁崩开口子的七杀剑。

    七杀剑乃剑斗罗的武魂，如今七杀剑崩碎，剑斗罗本身亦会产生影响。

    还不是为了唐三，说实话，刚到要不是有人拦着，波风那一锤直接可以将唐三给锤废了。

    TN的！

    主角总是让人不放心！

    到处充满了暗杀，一直让人猝不及防！

    紧接着，波风施展海神之光，当蓝金色光芒笼罩剑斗罗的那一刻。那原本破碎了的七杀剑，竟开始有了愈合的痕迹。

    ……

    马车内，波风与比比东单独坐着，皇家骑士团已经打扫完战场，继续向着武魂殿出发。与此同时，刚才发生的事情，也已经派遣人员前往天斗城，向雪夜大帝汇报此间情况。

    “千寻疾，该死啊！”

    波风懊恼的自言自语，该死啊！

    现在想想，唐三这混小子，简直是个霉头！到哪儿？哪儿就有危险。

    昊天锤代表了什么？在千寻疾的眼中，那可是妥妥的“杀”！

    所有昊天锤魂师，他们皆该死。

    波风除外，女婿嘛！懂得都懂。

    “要不……”

    比比东沉声道：“我现在就去将千寻疾杀了，这样一了百了，岂不是省事？”

    见波风这般样子，比比东心中不就揪着，一切皆因那畜牲。

    这玩意都死了十几年，复活干嘛！

    这不是闹吗？

    波风微叹息，道：“你若真将千寻疾杀来，那还怎么面对小雪？”

    是啊，波风说的也不无道理。

    “那该如何？这东西总是蹦哒，我总感觉，千寻疾比上次强大许多，长此以往下去，只怕……”

