    眼看老头这一掌就要落在赵东的头顶，怕是要拍个脑袋开花，犹如西瓜摔碎一般。但就在这个时候，只听得一声大吼：“好贼子，竟敢在这里偷挖国家的通信铁塔？”

    随着这声音，一道黑影从天而降，一脚踹在了老头的身上，这老头顿时就惨叫一声，贴地滚出了十来米远。

    他慌忙翻身而起，连自己嘴角的血迹都顾不得去擦，便恶狠狠的瞪着这忽然冒出来的家伙：“你是什么人？竟敢坏我好事？”

    “手握日月摘星辰，世间无我这般人！”踹飞他的正是陈阳，陈阳当然不会去自报家门，随便从看的一个小说里偷了句极为装比的话，丢了出去。

    老头咬了咬牙，满脸狰狞：“敢坏我鬼真人的好事，老夫必将你满门诛灭，还会把你的全家都炼制成鬼仆，为老夫当牛做马！”

    “嘤嘤嘤，吓死人了。”陈阳哪里会在乎他说的话，继续胡搅蛮缠：“我说你这什么鬼真人鬼假人的，为什么要偷挖国家的通信铁塔，不给我个说法，我马上报警叫警察抓你！”

    鬼真人一时间都搞不清楚了，这家伙到底是什么来头。毕竟，他的实力其实只有大周天境界，还未达到宗师。

    在普通人面前，他这份实力，自然是神仙般的人物了。但是，在陈阳这个宗师面前，他却是连陈阳的境界也无法看透！

    也就是说，他看陈阳就是个没有任何修为的人，可是，没有任何修为的普通人，居然能一脚把自己踹飞十来米，这他吗什么力气？

    再加上陈阳口口声声说什么保护通信铁塔，一时间，鬼真人还真拿不准陈阳的底细了。

    于是，他也不废话了，伸手悄然在地上抓了一把土，呸的吐了一口血水在这土中，然后嘴中喃喃念诵，随着他的念诵，他手中的这把土赫然发生了变化，本来很正常的一把土，此时却完全化为了血红色，并且，仿佛有了生命一般在慢慢的蠕动着。

    鬼真人随后将这把土洒在了地上，看似随手一洒，实际上都是洒在了陈阳的周围。

    陈阳看得清清楚楚，只是却不知道这老家伙在搞什么鬼，他倒也不怕，毕竟实力摆在这里，哪怕是这鬼真人忽然搞出个宗师级的鬼王出来，陈阳也不怕。

    下一刻，在陈阳四周，地上的泥土忽然仿佛水开了一般在沸腾了，然后泥土翻开，一只只骷髅爪子从其中探出，转瞬之间就有四五具白骨从泥土里爬了出来。

    这些骨架子虽然摇摇晃晃，但是，眼眶之中，却有着猩红的光芒在闪烁。毫无疑问，这应该也是一种鬼物，虽然没有鬼王的境界，但实力也不弱，特别是对付普通人的话，那绝对是一边倒的杀戮。

    鬼真人这个时候，也是想要用这种手段，来试探一下陈阳的底细。如果这小子真是个傻缺普通人，为了保护这铁塔才跑出来的，那就没什么好说的，弄死这个傻蛋。毕竟……这铁塔是他出钱建造的！

    可如果陈阳能够对付这些骨架子，那他就必须考虑一下，是不是先行撤退了。留得青山在，不愁没柴烧啊！

    陈阳的做法，相当的简单，他在随身空间里取出来一张驱邪符，抬手丢出去，只见道淡金色的光芒也一闪而逝，一股庄严肃穆的气息凭空出现，那几个骨架子在这气息面前，瞬间崩溃，完全无法抵挡！

    出来的快，回去的也快，只不过眨眼间，这些骨架子就完全变成了一地的碎骨头。

    陈阳看着这一幕，也是忍不住的感慨：“唉，果然，鬼谷子一派名字都和鬼能扯上关系，治理鬼果然是得心应手……”

    如果说这是五个大周天的武者，陈阳想要解决，起码得一人给一拳吧？但是，这五个大周天境界的鬼物，他一张符箓就搞定了。

    不得不说，驱鬼除魔这方面，陈阳还真是很有优势。这还是他没有动用血雷符的结果，如果动用了血雷符，这些鬼物估计连碎骨头都不会剩下，全部都会在血色的雷光之中被泯灭！

    但即便如此，也是把那鬼真人给吓得不轻。他哆哆嗦嗦的惊呼一声：“天师符？！”

    在他看来，一道符箓能够灭了自己五个鬼仆的，也只有天师符了……

    他现在已经可以确定两件事情了，首先，陈阳绝对不是普通人，这家伙深藏不露，十分的厉害！其次，他也不是无缘无故出现在这里的，必然是守在这个地方，等待着自己！

    八成是自己布置五煞惊魂阵想要蓄养鬼王，被这人察觉了……

    鬼真人倒也是懂的当机立断，二话不说，拔腿就跑。因为他很清楚，动用旁门左道不是陈阳的对手，这家伙一张符箓就能灭了自己五个鬼仆，手段简直是恐怖如斯！而比拼武力，他也不是很自信，反正是吓破了胆，这会儿只想逃走。

    可是，在陈阳的面前岂会让他这么轻松的跑掉？他身影骤然消失，再出现的时候，已经是在这鬼真人的身前。

    出现的时候，隐身术刚好过去，结果他就像是忽然从黑夜之中现身一般，吓得那鬼真人差点没尿了……

    陈阳一巴掌抽了过去，就把这鬼真人给抽飞了出去，三两步走到他的面前，一脚一下，直接将这鬼真人的脚踝踩断，就算这鬼真人是大周天武者，这时候也肯定是彻底残废，只能趴着爬了……

    他将鬼真人丢在了那个坑边，对着坑里喊道：“你还愣着干什么，出来啊！”

    赵东哆哆嗦嗦的不敢动，带着几分仇恨盯着陈阳：“你……你是什么人，你对我师父做了什么？为什么要破坏我们师徒二人的计划！？我只想让我的母亲活过来！”

    陈阳撇了撇嘴：“傻孩子，你被人骗着去卖了还想着帮人数钱呢？这家伙分明是在利用你，也是在利用你母亲的尸骨！这五煞惊魂阵，根本就不可能复活人，只能将阵中的魂魄培育成为鬼物，甚至在吞噬五煞魂魄后，变成厉鬼！”

    “这不是在救你母亲，是要把你的母亲，变成一个听命于他，并且只知道杀戮，到处害人的厉鬼！”

    陈阳说掷地有声，可那赵东哪里肯信，只觉得陈阳是毁掉母亲复活机会的人，怒吼一声就爬出坑，朝着陈阳扑来。

    但刚走了两步，就被陈阳一巴掌拍翻在地上，陈阳一把揪住他，无奈的道：“走，我带你去看看你的母亲现在是什么样……”

