    再次换回了自己联盟的装扮，召唤出呆呆王，直接使用瞬间移动，消失在了原地。

    　　出现在一片未知的森林中。

    　　然后召唤出沙漠蜻蜓，朝着密阿雷市飞去。

    　　在闪焰队的基地里待了一天的时间，主要还是在他们电脑室中待得时间比较久。

    　　毕竟芯片宕下了他们所有的资料，同时也安装了一个子系统。

    　　这些资料暂时也足够芯片消化一段时间了。

    　　来到密阿雷市的小精灵中心，青木找到了在小精灵中心等他的渡。

    　　“你不是说要两天时间么？这么快？”渡看到青木诧异的问道。

    　　“这不是怕你等的时间太久了吗？”青木笑着拍了拍他的肩膀。

    　　两人在小精灵中心，将自己之前接的几个搜查官任务都提交了。

    　　渡还特意给守护巴尔法姆香的任务申请了等级的提升。

    　　虽然他们两个人还是高级搜查官，但面对的对手却是首席搜查官才能够面对的天王级训练家，任务难度当然要调高，这样奖励的储备积分也会多一些。

    　　青木对此也欣然同意。

    　　因为在联盟的兑换清单中，他看到了几件对自己比较有用的东西。

    　　利欧路精灵蛋修复的一些波导材料，还有一些比较稀有的精灵技能光盘，比如剑舞、破坏光线等等。

    　　这些在市面上比较少见，但联盟内的存货还是比较多的。

    　　不过这些珍贵的东西，也只有职权达到了一定程度才能够兑换。

    　　“好了，差不多都弄完了，等把最后一个任务完成后，也该回去了。”渡合上自己的便携式电脑，长长的出了一口气，靠在了椅背上。

    　　青木也学着他的样子靠在了椅背上，“还真的是一刻都没得休息，那就干脆今天晚上行动吧，晚上稍微方便一点。”

    　　最后的一个任务，就是调查弗拉达利研究所的任务。

    　　这次的任务并不用调查得多清楚，但至少需要给联盟一个危险度的评估。

    　　各个地区的地下势力，其实联盟也都知道的七七八八，每个势力都有对他们进行一个危险度评估。

    　　评分高的就要先做准备，评分低的可以先放一放。

    　　“我之前也调查的差不多了，现在也就剩下最后一点点东西，之前有人阻拦进不去，这次有你的帮助，应该问题不大。”渡说着，站起了。

    　　继续说道，“总体来说，这个研究所并没有进行什么超纲的研究，只是和火箭队存在一些联系，这需要着重注意，至于其他的，就看今天的结果。”

    　　青木摇了摇头，一脸无奈，“那就走吧。”

    　　在之前闪焰队的电脑资料中，青木得知闪焰队的确是有着几枚用作研究的超进化石，但却并未放置在任何地方，而是有弗拉达利亲自保管。

    　　因为他发现这些石头上存在着一些现在还未知的能量。

    　　如果能够利用起来，能够发挥出很大的作用。

    　　这已经成为了他的研究课题。

    　　所以就算现在去调查弗拉达利研究所，青木也得不到自己所想要的超进化石。

    　　不过，上次精炼之塔中得到的两枚超进化石，现在青木都还未对其进行测试，暂时还不知道是什么精灵的超进化石。

    　　算是暂时给自己留了一个悬念，无论是什么超进化石，青木都准备回到丰源之后再测试。

    　　现在就算精灵能够进行超进化了，暂时也不能展现出来，只能作为底牌使用。

    　　...

    　　两人换成了夜行装，悄悄的潜入进了弗拉达利研究所。

    　　还别说，渡的潜入倒是有模有样的，看来平时这种事并没有少做。

    　　以两人的手和能力，很快就潜入到了比较关键的区域。

    　　到这里就不仅仅只是依靠潜伏就能够进去的，必须要使用一点强硬的手段了。

    　　渡召唤出他的喷火龙，而青木则召唤出了龙王蝎。

    　　两人都不能使用自己的王牌精灵，容易被人认出来。

    　　毕竟不论弗拉达利研究所在联盟高层中是怎样的评价，但此时它依旧还是联盟认可的民间研究所。

    　　如果让人知道联盟的人就这样潜入进去，消息散播出去，对于联盟的声望也是一个打击。

    　　现在的卡洛斯联盟可是还未彻底在卡洛斯地区站稳脚跟。

    　　在两人召唤出精灵后，弗拉达利研究所内的警报就被拉响了。

    　　通过芯片对于通讯器的定位，青木知道弗拉达利并不在这里。

    　　而此时弗拉达利正在闪焰队的秘密基地内，与一众干部观看渡和青木对研究所入侵的直播。

    　　不过他们在看青木和渡的直播，其实青木也在看自己的直播。

    　　就这样自己看自己，还要装作一副完全不知的样子。

    　　还是奇怪的。

    　　控制芯片悄悄的打开了会议室内的监控，同时使用那台他们正在观看的电脑，收录了声音。

    　　这简直就是现实版的窃听风云。

    　　反窃听。

    　　“弗拉达利先生，这样给他们入侵到研究所内好么？”这个声音是库瑟洛斯奇的声音，很好认，一个男人声音有些娘。

    　　“不给他们发现点东西，联盟会彻底盯上我们，给他们一些他们想看到的，可以让我们后面少很多监视，做事也方便的多。”弗拉达利淡淡的解释道。

    　　“原来如此。”库瑟洛斯奇说道。

    　　听到他们的交流，青木也就明白了，今天他和渡并不会遇到什么太强的阻碍。

    　　就算有，可能也是象征的阻拦。

    　　完成任务去交差就可以了。

    　　果然，在后面的调查中，并没有遇到太多的阻碍，象征地出来了几个研究所的成员上来阻拦，但都被渡和青木直接解决了。

    　　一路畅通的来到了最终的电脑室中。

    　　“为什么今天这么简单。”渡看着电脑却是皱起了眉头。

    　　总觉得有些不太对劲，上次还遭受到了强烈的方反击，但今天却是没有任何有效的阻碍，甚至上次还出现了两个天王级的人员对他发起攻击。

    　　再加上大量的其他成员，渡不得不撤退。

    　　今天太反常了。

    　　渡作为高级搜查官，做过的任务没上百次，也有几十次了，基本的意识还是有的。

    　　另一边，闪焰队的会议室中。

    　　“可不要起什么疑心啊，茉蜜姬，该你出手了。”弗拉达利对着话筒说道。

    　　第五更！求月票！为喵斯喵喵喵大佬的第二个盟主赏加更2/10！

    　　感谢黑公爵black大佬的万赏！

