    文易满肚子理论知识，偶尔灵光一现能想到不错的点子，实际用兵能力也就比没看过兵书的普通人强一点。

    这一点谢道韫是非常清楚的，所以怎么可能这么放心的就带着兵离开。

    她把主力放在了几十里外的一处山谷，自己带着警卫排躲在一旁观察局势。

    如果文易守城出现重大失误，她会改变计划带着人突袭俚人后军。

    她有信心正面击败眼前的俚人，但这么做会造成己方大量伤亡，不到万不得已她不愿意这么做。

    一开始城墙上的防守做的只能说中规中矩，这一点从前几轮弓箭都是集中射击一个点就能看得出来。

    这么做其实也没多大问题，但会造成箭矢的大量浪费，有经验的将领都会避免这种浪费。

    但很快城头就出现了变化，弓箭手被分组，总能找到敌人的薄弱处攻击，用最小的损耗给敌人造成最大的伤害。

    敌人变阵，弓箭手的射击方向也会紧跟着改变。

    她脑海里情不自禁的浮现出四个字：如臂使指。

    这是一个用兵的高手，实战能力甚至还在她之上。

    她很好奇，城内怎么突然冒出一个这样的用兵高手？为什么以前没听说过，文易是从哪找来的？

    不过不管怎么说，既然有了懂兵的人主持大局，她就不用在担心文易的安危，可以专心去实施自己的计划。

    他们的第一个目标就是石岩洞。

    花了一天的时间摸到了石岩洞营寨不足五里的地方，他们就找了一处林地潜伏了进去。

    谢道韫把连长以上级别的军官都叫到一起，召开了战前会议。

    参会的人员包括了赵正志、李忠、魏然、王安、刘猛等人，这些都是经过培养发掘的比较有军事才能的人。

    等人到齐谢道韫就直入主题道：

    “石岩洞易守难攻，但这种地形一旦被打开缺口他们就会成为瓮中之鳖。”

    “根据岳山传回的信息，俚人多有夜盲症，所以我们把进攻的时间点选在晚上。”

    “今天是二十一，月亮会在后半夜升起，我们就选在亥时二刻发起进攻，所以今天晚上大家早早吃饭休息。”

    “是。”众人应道。

    谢道韫继续说道：“赵正志，你们侦查连就辛苦一点，把俚人的哨兵都摸掉，为大军扫清前进道路。”

    赵正志却说道：“我们对这里的地形不熟悉，不知道俚人会在哪里设置暗哨，想悄无声息的全摸掉太难了。”

    谢道韫也知道其中的困难，所以也没有强迫，只是说道：

    “能摸掉几个就算几个，每多摸掉一个我们就能安全的前进一段距离，就能少死一些弟兄。”

    赵正志说道：“我倒是有一个办法，能绕过俚人的哨兵直接摸到他们的寨门。”

    谢道韫惊讶的问道：“什么办法。”

    赵正志道：“俚人的寨门旁边是一道悬崖，我们可以从悬崖下面爬上去。”

    谢道韫道：“那道悬崖非常陡峭有七八丈高，你们怎么上去？”

    赵正志道：“刚到阆湖的时候小易哥就让我们训练攀爬技巧了，还打造了很多专门用来攀爬的工具，这种高度的悬崖我们经常爬。”

    谢道韫一听是文易提前培养的就信了七八分，别的人更不会怀疑，于是事情就这样定了下来。

    一直到亥时也就是晚上九点多，赵正志就带着侦查连出发，一路摸到那处悬崖下面。

    然后两名身材瘦小的人，顺着接近九十度的悬崖往上爬。

    他们的动作非常娴熟，爬行的速度虽然不快但每一步都非常的稳，有时候没有合适的落脚点，还会互相借力。

    工具也很重要，比如巴掌大的尖嘴十字镐，能塞进细小的石缝里给他们提供借力点，还有爪勾等。

    有惊无险，两人很顺利爬到了悬崖顶，从上面扔下绳索，其他人顺着绳索一一爬了上去。

    俚人怎么都没想到，敌人会从被他们视为天堑的地方爬上来，没有丝毫的防备。

    他们杀掉值夜人悄无声息的接管寨门，然后把寨门升起。

    山寨外早已经做好准备的谢道韫当即就率兵杀了过去。

    行军到半途的时候沉闷的号角声从侧方的树上响起，谢道韫知道被暗哨给发现了。

    当下也顾不得隐藏踪迹了，喝道：“全速前进。”

    大军陡然加快速度朝寨门冲去。

    营寨内留守负责人获名正搂着董荼那的第七房小妾冲刺，听到号角声瞬间就萎了。

    他知道这个声音的意义，也顾不上身下女人哀怨的表情，蹦起来扯了一件衣服随便套上就往外跑。

    刚到门外就遇到了来寻找自己的心腹，连忙问道：“发生什么事情了？”

    那亲信道：“这是外面暗哨的示警，有敌人。”

    获名大喝道：“赶紧去通知木鹿，让他带兵去支援寨门，只要守住寨门任他来多少人都没用。”

    那亲信道：“我来的路上看到木鹿已经带人去寨门了。”

    获名的心稍稍放了下来，对木鹿的反应很是满意，但下一刻他就察觉到不对了。

    因为他听到从寨门处传来呼喊声和杀戮声。

    “怎么回事儿？敌人怎么这么快就摸到寨门这里了。”

    亲信也被吓了一跳，道：“我也不知道啊。”

    获名气道：“还愣着干什么，赶紧去看看啊。”

    “是。”那亲信赶紧往寨门口跑去。

    “真是愚钝。”获名对这个亲信的反应很是不满，心里还在想着等事情结束就换了他。

    此时他还以为是敌人杀到了寨门下，并没有意识到事情的严重性。

    本来想回屋的，可是想了想自己身为留守负责人要是不到场不好交代，就拔腿往寨门口走去。

    刚走到一半他就发现了不对，怎么寨门好像是打开的？

    他还以为自己看错了，赶紧揉了揉自己的眼睛，再看的时候一张老脸瞬间变的毫无血色。

    营寨门口，听到号角声赵正志就知道大部队被发现了，马上组织大家进行防守。

    不一会儿一伙儿俚人就冲了过来，双杀战做一团。

    这些俚人也知道寨门的重要性，不要命一样往上冲。

    赵正志很清楚自己的使命，并不追求杀敌，而是赶紧命令大家收缩阵型，背靠营寨大门进行防守。

    即便如此，眨眼的功夫就有二十多人被砍死砍伤。

    这还是侦查连组建以来第一次伤亡这么多人，赵正志的眼珠子都红了。

    恨不得把眼前的敌人碎尸万段，可他知道自己不能急，守住城门才是最重要的。

