    慕雪声音消散，叶城的额头上突出一根根狰狞的青筋。

    巫蛊一脉……想要灭族吗！

    很快，萧君言李天然回来，对着叶城摇了摇头，他们赶到声源处时，慕雪早已经离开，应该是用了传送大阵。

    “先回云顶之巅！”叶城现在受了极重的伤势，加上其刚刚踏入神境，需要一定的磨合时间，如果不及时修复，很可能会造成无法逆转的伤势。

    另外，

    叶城还没消化自己母亲留给他的力量，他需要一些时间理清自己与赵家的关系，需要在冷静的情绪下判断下一步该如何走！

    大雨已经停歇，疾风也慢了下来。

    在无数人的瞩目下，夏如烟搀扶着叶城返回云顶之巅。

    今夜大战，暂时划下了休止符，但谁都清楚，这只是开始！

    无数的风暴，正在酝酿！

    回到云顶之巅，叶城浸泡在早已准备好的药桶里，浑身上下有着一个个血洞以及无法愈合的疤痕，叶城在汲取药力的同时发出一道道如同凶兽的嘶吼声。

    夏如烟双手搂着叶城，将自己的光明力量没入叶城体内，五指抚摸过叶城身上的伤口，眼眶中有着雾珠萦绕。

    “老婆，抱歉啊，又让你担心了，我是不是特别没用，一直让你流泪，也保护不了自己父亲，救不了自己的母亲……”叶城运转着万相呼吸法，调动着天神之力与众生之力，竭尽全力的修复着自己伤势，但脑海里却回闪着一个个画面，双拳忍不住再次攥紧。

    “老公，你永远是我心中的盖世英雄！”夏如烟依偎在叶城身上，温柔道。

    叶城缓缓闭阖上眼眸，渐渐睡了过去。

    整整一天一夜，叶城才睁开了双眸，五脏六腑的创伤已经恢复，表面上虽然还有一些疤痕，但已经没有大碍。

    现在的叶城虽然还没有恢复到巅峰状态，但也已经恢复了七八成！

    在踏入神境后，叶城的恢复力再次增强，尤其觉醒血脉之后，叶城的自愈能力肉眼可见的增强，寻常伤势对叶城已造成不了什么伤害！

    叶城偏过头，发现自己妻子夏如烟就趴在自己身边熟睡了过去，脸色有些苍白，显然是过度使用了自己的光明力量。

    叶城心疼的将夏如烟一丝凌乱的发梢拂起，将其缓缓抱起，放在了床边。

    “现在我的身体桎梏已经打破，哪怕只是神境，但实力足以媲美超凡！神境至超凡的晋级之路也没有任何阻碍！若给我足够的时间，哪怕是赵乾坤，我也有把握一战！”叶城就坐在夏如烟旁边，开始冷静分析着如今形势。

    经过英雄塔上一战，

    他登顶龙帅，不说扬名天下，至少也是一方人物！

    但与此同时，他开罪的势力越来越多，几乎与隐世家族宗门彻底撕破了脸皮，也与各大世家财阀站到了对立面。

    仅凭他现在手中的力量，自然是无法与这些势力匹敌的！

    唯一幸运的是，秩序人凌清璇的出现，这让隐世家族宗门亦或者蠢蠢欲动的世家财阀都有着忌惮，不敢再像以往一般肆无忌惮，这逼得他们必须在一定的规则下行事。

    如果他猜得没错，隐世家族宗门应该会消停一段时间，各大世家财阀也会步步为营。

    而这，正是他的机会！

    甚至是最后的机会！

    自叶城答应成为龙帅的那一刻，他就已经做了决定，有他叶城一日，隐世家族宗门休想踏入现世一步，休想染指现世的权力与财富！

    他不会把这个世界让出去的！

    “最重要的还是变强！母亲留给我的力量我还没完全炼化，一旦完全激发血脉力量，足以踏入神境巅峰！还有天神之力与众生之力……”叶城开始期待自己踏入超凡的那一刻，或许那时他就能完善自己的小世界，真正拥有与这个世界至强者对话的资格。

    “赵家……巫蛊一脉……”

    叶城眼眸一戾，一想起赵天龙与赵乾坤的冷酷，就心生杀意！

    这十数年，自己的母亲一定过得极为辛苦！

    这一切的罪魁祸首都是赵家！

    “血洗赵家！”

    叶城暗自发誓，若是自己的双亲有任何好歹，他决不会放过赵家的任何一个人，至于什么狗屁赵家血脉，他从未在意过。

    此生，他都不会把自己当成赵家的人。

    “慕雪……”

    叶城指甲刺进掌心的血肉中，心中已经有了决议。

    这一次，慕雪必须死，而且是惨死！

    “老公……”

    就是此时，夏如烟缓缓睁开双眸，在看到叶城恢复了精气神，眉眼间的忧愁终于散了一些，双手抱紧着叶城，心中变强的欲望越加强烈。

    若是她足够强，那些伤害她男人的，她一个都不会放过！

    叶城在夏如烟额头上吻了一口，享受着这一刻的宁静。

    “我要跟你去巫蛊一脉！”夏如烟突然开口道。

    她了解叶城，知道无论如何，叶城都会赴约，去巫蛊一脉与慕雪了结恩怨，一决生死。

    “不行！”

    然而，叶城却是摇了摇头，捧着夏如烟的脸庞，轻声道：“老婆，你要留下来炼化彼岸花，让自己的光明力量继续进阶，你还要留下来保护我们的宝贝女儿，最最重要的，你要留下来准备我们的婚礼啊，我们的世纪婚礼，可不能再延期了！”

    “可是……”夏如烟不想与叶城分离。

    “老婆，相信老公，我会平平安安回来的，待我归来，我就与你完婚，让全世界都会给我们祝福！此次，我一个人行动，反而更加安全！”叶城温柔道。

    夏如烟依偎在叶城怀里，没有再多言。

    她总有一种感觉，似乎她与叶城在一起的日子已经进入倒计时，若倒计时真的存在，她只能珍惜现在的每一分每一秒。

    入夜，一轮明月挂在天边，柔和的月光挥洒向人间。

    萧君言来到山巅，看着傲然而立的叶城，露出一抹欣慰的笑容，对着叶城抱拳，微微躬身，高声道：“叶帅！”

    “萧老！你这是何意！”叶城急忙扶着萧君言。

    “哈哈哈哈哈！你现在可是龙组龙帅，应当的！说起来，老夫当年可真没看错人！”萧君言脸上抑制不住的高兴。

