    黎苍刚回到自己的别墅，就感应到有人监视，而且毫不掩饰。

    “是执法队员吗？”

    他也没多想，反正他压根儿就没打算过倒卖资源。

    如今的别墅内，总算不空旷了，秦有悔很会做事，客厅里不仅有了电视机，还有两套沙发和一个茶几。

    茶几上面甚至还有一套茶具。

    此外，饮水机和纯净水都给他放好了。

    显然，这些东西，都是秦有悔后面自己增加的，不是黎苍选的那些。

    黎苍直接在沙发上坐下来，看向前方挂在墙壁上的液晶电视，意念一动，电视屏幕上便出现低维世界的画面。

    画面是岩浆海区域，几百万金乌犹如小太阳一般，在附近的海域肆虐。

    在十万倍时间加速之下，可以看到，几百万金乌所过之处，海水蒸发，海床干裂，大地深处有岩浆喷薄，岩浆海的范围在向外扩张。

    因为许多金乌都已经初步领悟了太阳法则，所以蒸发的水份被低维世界转化成火属性，没再降雨。

    以至于，陆地上很多区域，已经开始出现常年干旱。

    怪不得之前自己的情绪又受到影响。

    之前，无论是生物大进化，还是火麒麟的出现，都跟黎苍的潜意识有关。

    因为低维世界诞生的大部分生物，都是地球上出现过的，至少也都是四条腿，很少有超过四条腿的走兽。

    甚至现在，大陆上连恐龙都渐渐出现了，而这些，真正的异世界，应该是没有的。

    这说明，低维世界的发展，是受到他的潜意识影响的。

    “我分明没有下达这种指令啊，我的潜意识，肯定不会希望低维世界阴阳失衡。”

    “是什么原因，让低维世界的发展方向不按照我的潜意识来进行？”

    黎苍暗暗皱眉。

    “阴阳失衡，阳盛阴衰……不会是因为我是男的吧？前身明显没有交过女朋友，还是处男……”

    如果是因为这一点，那就无语了。

    “世界……广义上来说，应该是偏向母性。”

    “比如大地之母，孕育众生，孕育天地万物……”

    “而我，是男的，在我的身体内的低维世界的法则，也会偏向至阳至刚，阴属性被压制。”

    黎苍陷入沉思，自己推演出来的这条神途，果然不可能一帆风顺。

    现在还只是影响自己的情绪。

    以后，怕是能影响到自己的心性吧？

    甚至，时间长了，可能低维世界本身也会出现问题。

    还好自己能及早发现问题，否则后果不堪设想。

    黎苍看向电视机屏幕上的画面，一念之间，调动世界之力，直接轰杀了几百万金乌，只留下一百万。

    并且他设下规则限制，金乌种族的数量，不得超过一百万。

    不过这只是防治，依旧是治标不治本。

    只要自己稍微不注意，肯定还会出其他问题。

    做完这一切，黎苍才拿出精气神丹吞服，开始修炼。

    这一次，四百九十颗精气神丹，想要完全消化掉，肯定要用很长时间。

    时间倒是不成问题，就是一直吞服精气神丹，嘴有点受罪。

    因为精气神丹没有任何味道。

    “嗯？我为什么要吞服呢？我为什么不直接将精气神丹放入低维世界呢？”

    突然黎苍一愣，豁然惊醒。

    “对啊，为什么我不直接将精气神丹放入低维世界呢？”

    这样，自己的嘴就不用受罪了啊。

    黎苍感觉自己找到了一条快速提升的捷径。

    他直接意念一动，将体内那颗精气神丹收入低维世界，然后调动世界之力将其分解转化。

    因为精气神丹本身就是一种能量，所以转化起来毫不费力。

    很快，精气神丹就被转化成低维世界能吸收的能量。

    不过低维世界的吸收速度，却让黎苍有些失望，虽然比他的消化速度快了不少，可也是有极限的。

    毕竟，低维世界等级还是太低。

    黎苍有意做实验，因此没急着让低维世界的生物吸收这股能量，而是直接让低维世界吸收。

    足足两个小时之后，一颗精气神丹的能量才终于完全被吸收。

    “时间快了一半，很不错了。”

    “再试试让低维世界的生物吸收。”

    黎苍再次将一颗精气神丹收入低维世界，然后调动被转化的高维能量，逸散到天地之间，用潜意识影响低维世界的生物，让它们吸收这种能量修炼。

    结果，速度再次变成了四个小时。

    可最终的收获，却是直接让低维世界吸收那股能量，要强一倍。

    “这跟我直接吞服的消化速度差不多啊。原来我的消化速度，是低维世界的吸收速度决定的啊。我就说，现在我的体质已经那么强了，为什么消化速度却一点没变。”

    黎苍无奈，但也不得不接受这个现实，毕竟，自己的消化速度，已经足够恐怖了。

    其他神性护体阶段的神途者，可未必有自己这种消化速度。

    这一次，为了压制金乌族，黎苍取了青龙的一块鳞片，将其分解成几十万细胞，而后动用世界之力分析、推演，最终制造出了几十万颗青龙蛋。

    低维世界几百年后，东方无尽海域，几十万龙族孵化出来了。

    而随着这些水属性的龙族出世，低维世界的水系法则，也终于在渐渐的变强。

    这时黎苍再次明悟，原来，低维世界的世界法则完善程度，竟然还受里面的生物影响。

    并不是说那些生物领悟的法则，就是低维世界的法则了，事实上就算那些生物死光了，低维世界的原有的法则也不会变弱。

    真正的影响是，某一个体系的生物多了，会衍生出不同的东西，而低维世界就可以吸纳这种东西，来完善自己。

    就像一个公司，里面的员工多了，想法多了，高层就可以采纳好的想法。

    采纳了那个想法之后，即便那个员工死去……哦不，辞职了，那个想法并不会消失。

    但世界和公司是不同的，公司需要员工才能运转，但世界，却不会因为某个生物的死去，就会停止运转。

    时间流逝，现实世界一天天过去，而低维世界的时间流速更快。

    在这个过程中，在黎苍的偏心之下，青龙一族繁衍速度暴涨，种族数量如吹气球一般的变多。

    而青龙一族的数量变多了，需要占据的水域，也会更多。

    原本应该是属木的青龙，因为低维世界的阳盛阴衰，在黎苍的潜意识和低维世界运转规则的影响下，青龙变成了水属性的。

    掌控着水之法则的青龙，能制造水。

    可是无尽海域跟岩浆海域，是连接着的。

    于是，一场独属于青龙一族和金乌一族的大战爆发了。

    如此一来，根本都不需要黎苍主动屠杀，低维世界也每年都会有无数的生物死去，给低维世界提供灵魂力量。

    而金乌一族也是非常恐怖，当然也或许是阴阳失衡的缘故，即便黎苍设下了限制，金乌一族的繁衍速度竟然也不慢。

    即便连年征战，金乌的数量，也始终维持在九十多万。

    而且，那些连年征战的金乌，对于太阳法则的领悟，也越来越强，个体的实力越来越恐怖。

    一开始，青龙一族还能靠着数量压着金乌一族打。

    可到了后面，金乌一族竟是能够以一敌十，那犹如太阳光一般的光芒，对环境的破坏力太惊人了。

    光芒照射之处，大海蒸发，海床干裂，让青龙一族的领地怎么都无法继续扩张。

    要不是太古青龙始终苏醒着，能庇护青龙一族，黎苍非常怀疑，青龙一族能被金乌一族给灭族。

    这还是因为太古金乌被他限制，始终在沉睡的缘故。

    在这期间，秦有悔打电话来，说宠物店已经装修完毕。

    但黎苍没理会，让秦有悔先努力修炼，等自己出关再说。

    黎苍大门不出，二门不迈，真正进入闭关状态。

    ---------

    求月票，求收藏，求打赏！

