    阳光下，山林里，缆车上，美好浪漫。

    ……

    因为白汐汐喜欢坐缆车，坐了两个来回。

    下缆车时，她准备牵着盛时年去玩别的项目，手机却响起微信视频邀请。

    是燕黛婉打来的。

    她看了看周围，找了个凉亭坐下，接听：

    “妈，我们在景区呢。”

    燕黛婉笑容美丽，“嗯，我就是看到你们的直播，想起很久以前吃的那边的特产，现在很想念，让你帮我买一点邮寄过来。”

    “哦，好。”白汐汐爽快答应，细心询问：“想要买哪些？还是每样都买点？”

    燕黛婉想了想，说：“就那个腊肉，腊排骨，香肠，还有……”竹笋……

    “呕!”后面的话没说完，白汐汐想到之前的肉，就一阵难受：

    “盛九，拿一下，我去洗手间！”

    说完，把手机塞给盛时年，她就起身跑人。

    盛时年眉宇微皱，起身跟过去。

    视频里的燕黛婉一脸焦急：“汐汐这是怎么了？”

    盛时年说：“昨天和今天有点吐，我一会儿带她去医院检查。”

    “吐？”燕黛婉皱了皱眉，下意识有个念头要跳出来…

    还未说话。

    盛时年就先道：“妈，我先看看小汐，挂了。”

    通话挂断。

    盛时年走到了洗手间外面，焦急的准备进去，却猛然反应过来，这是女洗手间。

    他脚步顿下来，站在外面，担忧彷徨。

    片刻，他拿出手机拨打苏南的电话：“替我安排下s市的医院，一个小时后我带夫人过去检查。”

    “啊？夫人怎么了？”苏南担心问。

    盛时年面色冷沉，情绪不太好：“现在还不知道，检查后再看，你尽快去安排。”

    “好的总裁。”苏南恭敬领命，快速去办。

    盛时年挂断电话后，刚好看到白汐汐出来，他连忙走过去：“老婆，你怎么样？”

    白汐汐捂着胸口，不太舒服的摇头：“怪难受的，一想到肉我就觉得反胃，不舒服。”

    盛时年心疼的抱住她，柔声安慰：“我们现在去医院。”

    “嗯，好。”这次，白汐汐没有一丝反驳。

    盛时年让她靠在他的怀里，看了看周围，这里都是景区，没有出租车；他的视线落在不远处的特警车上，目光深了深，走过去。

    “你好，我们来这里旅游，我老婆不舒服，这里不方便打车，麻烦送我们去趟医院。”

    说话间，他摸出身上的钱包，拿出身份证以及名片递过去。

    一般这种事，即使是普通人，他们也会帮忙。

    而现在，寻求帮忙的还是盛氏集团总裁盛时年！薄家二千金白汐汐！

    当下，没有人敢怠慢，立即拉开特警车门：

    “盛先生，白小姐，你们上车。”

    “谢谢。”盛时年照顾白汐汐上车，坐在她身边，温柔的抱着她。

    特警车一路畅通无阻，开出景区，开往市里医院。

    车上。

    ‘叮’苏南把医院的地址科室，医生联系方式发了过来。

    盛时年拿给前面的特警看后，燕黛婉的电话又打了进来。

    他一只手抱着白汐汐，一只手接听电话：“喂？妈。”

    “时年，我刚刚想到，汐汐应该是怀孕了！”里面响起燕黛婉激动的声音。

    盛时年眉宇一蹙，怀孕？

    他有丝意外，不过很快又反应过来，他身上的药还没解。

    “妈，不可能的，不是。”

    “怎么会不可能啊？呕吐就是怀孕的表现，再说你们在一起这么久，也应该怀孕啊。难道你们避孕了？”燕黛婉好奇询问。

    盛时年目光眯了眯，回答：“不是，有别的原因。我们现在在去医院的路上，等检查之后，我再联系您。”

    他的话语沉稳，笃定。

    燕黛婉失望，之前挂断电话，不到三秒她就想到呕吐对女人而言，一般都是怀孕，再推断两人和好的日期，她觉得完全可能，所以第一时间打电话。

    可哪儿想到盛时年这么笃定不会怀孕？

    她升级抱娃娃的梦，又泡汤了吗……

    四十分钟后。

    车子稳稳停在医院楼下。

    特警们打算等着送他们回去，盛时年却不想浪费警力，耽误他们的工作，说到时候自己打车。

    特警们只好点头，留下一个电话，开车离开。

    盛时年低眸，看向靠在他肩上的白汐汐，她的脸色比之前还要难看，他一刻也不敢耽搁，直接将她抱起，上楼。

    由于有苏南的安排，女医生特意等着，一看到两人，就起身迎上去：

    “怎么了？盛太太哪里不舒服？”

    盛时年将白汐汐轻轻放在看诊位上，对医生道：“昨天到今天吐了三次。”

    医生坐到白汐汐身边，温柔细心询问：“盛太太，是吃坏东西了吗？胃里难不难受？有没有其他症状？”

    白汐汐摇头：“应该不是吃坏东西，因为我和盛九吃的一样，他都没事。胃里也不难受，就是觉得心里不舒服，看到油的，或者闻到不舒服的气息，就想吐。

    至于其他症状……就这两天经常去洗手间，其他什么特别的。”

    一字一句，平稳简单。

    医生听完，眼睛却是一亮，笑了笑：“盛太太，你什么时候来过月事？”

    月事？

    好像很久了吧？

    “我不记得了…”白汐汐从来不是那种准确记得自己月事的精致女人，从不会刻意注意。

    医生换种方式问：“那是不是很久没来月事了？”

    白汐汐点头：“嗯，是。”

    医生笑容更加明艳，答案似乎那么明显，不过她没有先下定论，而是道：“白小姐，跟我来一下吧。”

    “哦，好。”白汐汐起身。

    盛时年道：“需不需要我陪着？”

    医生笑着回答：“盛总不用担心，我会照顾好白小姐的，一会儿就好。”

    “好，麻烦了。”盛时年坐到位置上，耐心等着。

    洗手间里。

    女医生递给白汐汐一个胶质的小杯子，和一根验孕棒：“白小姐，你小解以后，把这个放进去就好，我在门口等你。”

    白汐汐看到验孕棒，黑眸错愕的睁大：

    “验孕棒？医生你的意思是，我怀孕了？”

