    

    仅仅用余光瞥了一眼夜幕中的烟火，顾瑾渊便再次俯身，在她面庞上落下一吻。

    “绾芸…”他寻到她纤细的手指，与之十指相扣，复儿又凑到她耳旁，低声喃喃道，“烟火有那么好看吗？比朕还好看？”

    姜绾芸的视线没有从绚丽的烟火上挪开，但她还是敏锐地从他的话语中寻到了一丝不满。

    “陛下，一年就这一次呢！好不容易有机会，就看看吧。”姜绾芸劝慰的同时缩了缩脖子，从新靠入他怀中，“陛下每日皆可看，不急。”

    “每日皆可看，便不珍惜了？”顾瑾渊轻笑一声，语气中虽然带着几分不满，但在她缩进自己怀里的时候，还是毫不犹豫地搂住了她，让她舒服靠在自己肩头。

    “自然是珍惜的。”姜绾芸笑着应答的同时，又稍稍收拢了手上的力道。

    在她重新靠入自己怀里之后，顾瑾渊也就不再与她继续方才的调侃话题。

    他微微一侧首，面颊便枕在了她柔软的发丝上。

    淡淡清香随呼吸窜入鼻翼，随之，如羽毛一般，飘落在心间。

    两人皆没再言语，只是一同安静地看着漫天绚丽烟火绽放。

    夜风依旧寒凉刺骨，但相拥的人，心却是暖的。

    …

    烟火一簇接一簇地在天边炸开，整整燃了半个时辰。但即便如此，在临近子时的那一刻，它还是迸发出了最绚丽的光芒。

    “绾芸…”顾瑾渊忽然出声，并轻轻用面颊磨蹭了一下姜绾芸头顶的发丝，“新年…你可有什么想要的？”

    他可不喜欢她无欲无求的样子，比起那般不添麻烦的样子，他还是更念着，她与自己讨些什么。

    “想要的？”姜绾芸闻言，皱起眉头思索了片刻，又抿唇纠结了一会儿，方才斟酌着低声开口，“妾想要…想要陛下。”

    新的一年，她想要这人依旧伴在她身旁。

    “想要朕？”顾瑾渊着实没想到，回复他的，是这样一个答案。

    他有猜测过，她会同他说，妾没什么想要的，只要能安安心心过日子就好；他也想过，她会随意同他要一些小东西，权当安慰一下他，做个敷衍。

    但，她这一句“想要陛下”…

    女子温和的嗓音依旧徘徊在耳畔，惊讶之余，顾瑾渊也在细细思索着，应当怎样回应她这句话。

    “怎么？陛下不愿意？”见他久久没有反应，姜绾芸不由又追问了一句。

    她真像顾瑾渊所想的那样，没有稀奇古怪的愿望，唯愿平安顺遂。但…除了平安顺遂，她还有一个天大的愿望——眼前人。

    哪怕知道眼前人是天下之主、九五至尊，坐拥三宫六院，有无数美人排着队投怀送抱，但她还是想拥有他。

    她不指望这样一个天之骄子能一辈子守着自己一个，但她却是盼望着，能拥有他一段时间。

    这样，待暮年时回忆起来，也算是有了人生最难忘的一段记忆。

    当然，她也想过，他会不愿意。

    张口就要陛下，如此大胆想法得不到允诺也实属正常。

