    第2560章 交易

    有些事，直接讲是没用的，换个角度讲，效果就不一样了。

    伏魔树听后也是有些犹豫不决，只听他道：“吾乃逍遥境，那些血手矿魔，不是我的对手。”

    韩非：“伏魔前辈，傀儡城外那处血泉，如果不处理，迟早会出大事。我相信您能看得出来，血泉的威胁并不是制造血手矿魔，而是那血泉中有不祥之力。一旦守护傀儡城的结界没有了，那么包括伏魔前辈你，都有可能被那股不祥之力沾染，这后果，不用我说，您也应该清楚吧？”

    果然，听了韩非的话，伏魔树没有再次反驳，算是默认了。

    只听他道：“不错，那些血手矿魔的确不是什么威胁，真正的威胁是那血泉中逸散的不祥之力。只是，那是连大帝都不一定有办法解决的难题。人类你连化星大圆满都没达到，何以解决这血泉？或者说，你有什么办法可以镇压这血泉之下的那只大帝血手？”

    韩非：“可否请伏魔前辈抓一只血手矿魔来？”

    伏魔树：“可以抓，但不可拽入结界。”

    韩非：“无妨，只要抓取即可。”

    “那就简单了。”

    终究是帝尊级强者，伏魔树抓血手矿魔跟玩儿似的。韩非话音刚落，就看见某一处结界处，一只血手矿魔，被无形是根须提拉在半空，挣扎着想要逃脱。

    而韩非微微吸了口气，只见他跨越长空，来到这结界处，双手一台，天穹似有光柱笼罩而下。

    “天启神术。”

    “嗡~”

    只看见圣洁的光辉笼罩而下，那血手矿魔身上冒出了汩汩黑烟，不过数十息光景，这只血手矿魔体内的不详之力，竟然被净化得一干二净。

    “咦~”

    伏魔树表示有些震惊，净化不祥之力，这可不是谁随随便便就能做到的。这是韩非走的大道特殊，换成旁人，纵是有逍遥境强者，甚至是长生境强者，都不敢说这么轻松地就能把不详之力给净化掉。

    伏魔树见状，似乎有些兴奋，急忙问道：“你消耗了生机是吗？你以自身生机来净化这不详之力的？你消耗了多少年生机？”

    韩非心说这都被看出来了？果然帝尊强者还是帝尊强者，眼力见识非凡人可比。韩非也不藏着掖着，只听他道：“对付这只血手矿魔，大约消耗了五十年的生机。”

    顿时，韩非就感觉到伏魔树那刚才的热情一下子消退了不少。

    只听伏魔树道：“人类，不得不承认，你的大道的确很强。但是，净化一只血手矿魔要五十年生机，纵然你搭上全部生机，都不可能将矿妖涧地下的血手矿魔都净化掉。而且，血手矿魔终究只是开天境层次。但是，那是血手，昔日据说可是硬撼过神灵的，恐怕你的生机，不够消耗的啊！”

    这一刻，只看见韩非翻手间，掌心出现了一滴生命之泉。这正是当初在天国之门，青龙师兄帮自己要来的。

    生命之泉的作用，可不仅仅是补充生机这么简单，他可以重聚和再生神魂，修补肉身，增加寿元，补充生机。

    除此之外，生命之泉，可让神魂和肉身同时得到滋补，双项并进，抵得上常人千载修行。

    韩非掏出生命之泉，淡淡道：“伏魔前辈，除了刚才晚辈舒展的净化之道，晚辈还有一些其他的特殊的手段，以及这等拥有强大生机的异宝。所以，虽然晚辈不敢说一下子净化掉这血泉。但至少可以净化掉一部分的不祥之力。至于到底能净化多少，这一点委实难说，只能试了以后才知道。”

    伏魔树盯着韩非手里的生命之泉，有些愣神，半晌后才道：“这是生命之泉？”

    韩非心头一动，心说这位不是没出过傀儡城么？怎么连这都认识？

    见韩非诧异，伏魔树道：“不用诧异，生命之泉的诞生，据说是部分特殊属性的妖植才能凝聚的奇特宝物。我的传承记忆中，有提到这个。能诞生生命之泉的，至少也是大帝级别的妖植，但大帝级别的妖植，凝聚生命之泉的速度也并不快，可能要数百年才能凝聚一滴。”

    韩非心说生命之泉还有这来历？他不由道：“伏魔前辈，生命之泉只有妖植能够诞生么？”

    伏魔树：“当然，一般来说，这是大帝级层次妖植的专属，相当珍贵。”

    韩非心头一凛，这也就意味着，天族那边，还有大帝级妖植的存在。是那日和青龙师兄战斗的那一位么？如果不是，那天族岂不是有两位大帝级强者坐镇？这份实力，的确让人有些动容啊！

    不过，让韩非意外的是，这伏魔树并没有对生命之泉动心。要知道，他是故意掏出生命之泉的。毕竟是初次见面，说有多信任，那是不可能的。

    一旦伏魔树动了心思，韩非自认，以自己的手段，逃出去，问题应该不大。

    见伏魔树没有动心，韩非也就没再纠结这生命之泉，而是道：“伏魔前辈，血泉危机，咱们终究是要去解决的。晚辈也不求其他的，若是晚辈缓解了这血泉的危机，还请伏魔前辈，能够赠玄武蛋一枚。诚如老元所言，玄武大帝留下的龟蛋，恐怕有许多吧！而伏魔前辈应该也清楚，即便大部分龟蛋都已经诞生，可能走到帝尊境的，又有几个？能走到大帝境的，有吗？如果有，傀儡城，就不该是现在这般模样了。”

    老乌龟也道：“小伏魔，我二人有没有坏心思，你应该看得出来。若非吾肉身已损，恐怕这辈子都不会来傀儡城。我想，在数百万年间，你应该也没见过几个外来者吧？”

    伏魔树：“昔日曾有几个逍遥境和长生境的帝尊，试图探索矿妖涧。有人死在了血泉里，有人强闯傀儡城，死在了我手里。”

    “长生境？”

    韩非心神一凛，伏魔树提到了长生境，并坦言对方死了，是伏魔树杀的？

    下一刻，只听伏魔树道：“在傀儡城，虽然我的境界只有逍遥境。但是傀儡城毕竟是玄武大帝居所，这里怎么会丝毫底牌没有？所以，吾真若爆发，即便长生境，也休想讨的了好。”

    韩非和老乌龟相视一眼，心说幸亏这位不是敌人。也幸亏有老乌龟这位玄武大帝的“老熟人”，要不然怕是此行必然会无功而返了。

    伏魔树也并非死脑筋，如果有人可以解决门口这血泉，只是一枚龟蛋的话，他是愿意给的。自己这些年也见证过一些龟蛋的诞生，可惜他们只能在城内成长。纵然有再多资源，可没有战斗，也于事无补。

    他曾想尽办法，送了足足十几只小玄武离开矿妖涧，但很快，命碑就都碎了，无一存活。与其如此，只要韩非能帮助结界血泉，以绝后顾之忧，自己就可以出手荡除血手傀儡。届时，再有小玄武出生，就可以不用拘泥于傀儡城内了。

    伏魔树佯作思忖了片刻，终于松口道：“如果你能净化血泉，我可以拿出一份玄武血脉……”

    韩非现在很想翻个白眼给他看，刚才还说那是玄武大帝的生命传承，不能动呢，现在就可以拿出来了？这前后变化得也太快了吧？这伏魔树脸红么？

    不过，韩非也装作没在意，各取所需罢了。

    首先，这血泉他的确可以尝试净化一下试试。一旦成功，老乌龟的肉身重塑只是其次，关键是得到了伏魔树的信任，自己或将可以在矿妖涧长期立足，甚至得到足以对抗长生境的帝尊的庇护。

    在这整个无垠矿区，帝尊强者都不肯来的地方，有一位帝尊庇护，足以让七杀军所在，固若金汤。

    所以，看似好处不多，但其实好处多的超乎想象。

    老乌龟这会儿真想问一下韩非，血手大帝的手啊！你哪来的自信把这玩意给净化掉？

    可当着伏魔树的面，他又不好问。心说回头看韩非怎么演，等演不下去了，怕不是要被这伏魔树给戳死吧？

    而韩非还真的没有这顾虑，只听他道：“伏魔前辈，我要净化血泉。但现在外面的血手矿魔太多了，仅仅环绕着结界外的就有七八百只，血泉附近更是多达数千只。这些血手矿魔不除，晚辈怕是没办法出手。”

    伏魔树：“人类，吾可出手，但没办法对血泉边上的那些血手矿魔出手。你还需要将他们引出那片区域。”

    韩非：“……”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

