
    顾乔乔的厨艺，比店里的师父要高上一截的。

    “我带你去吃西餐，这个你姐姐肯定没给你做过。”罗帆改了主意。

    顾茜茜点点头，含糊不清的说道，“明天在说啦，你快去接电话啊，不要和我说话了，这样我容易呛着的。

    罗帆哑然失笑。

    却还是在给顾茜茜倒好水之后，才去了另一侧的办公室。

    常卿看到罗帆过来，对着电话那头的顾乔乔说，“乔乔姐，罗帆哥回来了，你们说吧。”

    说着，将电话递给了罗帆。

    罗帆拍了拍常卿的肩膀，温和的说，“去和茜茜吃饭吧。”

    常卿笑着应了一声，转身去了休息室。

    罗帆这才开口问道，“乔乔，找我什么事？”

    顾乔乔将今天的事情，简单扼要的和罗帆说了一遍。

    罗帆握着电话筒的手紧了紧。

    闻弦知雅意。

    他知道顾乔乔来电话的用意。

    这肯定是知道了罗家和顾家的关系，所以才来提前打预防针的。

    他想，假如顾雅静真的找到了自己的头上，假如自己真的答应了。

    那么，和顾乔乔的交情可能到此为止了。

    可是，顾乔乔只知其一不知其二啊。

    他对顾家的那两姐妹，无一丝好感。

    一个嚣张跋扈，一个矫揉做作。

    别说这事牵扯到的是顾伯父，就是和顾伯父无关，他也不会管她们的。

    罗帆看了一眼在休息室里吃的欢乐的顾茜茜，眉目柔和，声音带着一丝戏谑，“乔乔，放心吧，你罗帆哥绝对不会助纣为虐，不但不助纣为虐，还会帮你主持正义。”

    顾乔乔放心了。

    等听到顾茜茜在休息室和常卿吃饭，就不在准备和那个没心没肺的丫头说话了。

    而是和罗帆说了几句话之后，就挂断了电话。

    顾乔乔这才放心的回了自己的房间。

    此时已经是晚上十点多了，顾乔乔这才感觉到累了，头挨到了枕头，就沉沉的睡去了。

    似乎在沉睡中，有熟悉的气息袭来，顾乔乔翻了一个身睡得更香了。

    第二天早晨的时候，顾乔乔才发现秦以泽回来了。

    正安静的坐在他们房间里的客厅的沙发上看着手里的文件。

    看到顾乔乔醒来，缓缓的勾起了嘴角。

    声音略带沙哑，“你醒了？”

    “嗯。”顾乔乔轻轻的嗯了一声，又问道，“你昨晚回来的吗？”

    “凌晨回来的，一会还要走。”

    顾乔乔诧异的问，“一会还要走？”

    秦以泽点点头。

    随后放下文件，问顾乔乔，“最近怎么样？”

    顾乔乔将这两天发生的事情和秦以泽说了一遍。

    秦以泽安静的听着。

    到最后，对顾乔乔露出了赞赏的笑容，“做的不错。”

    “真的，你也这样认为？”顾乔乔其实心里不是那么笃定的，毕竟上辈子没经历过。

    也不知道自己有没有做的不对的地方，

    如今听到秦以泽这样说，心里觉得稳妥无比。

    “嗯，以目前的处境来讲，你主动揭开身份，弊大于利，这么多年都过去了，所以没什么可着急的。”

    “那你说，清水县的顾建华会不会对我家人下手？”

    秦以泽略微沉吟了一下，开口道，“顾建华如今算是下放锻炼，他会爱惜自己的政治羽毛的，不过人心难测，还是小心一些，我会打电话给周兴，让他盯着点的。”

    周兴是一个极其敏锐和行动力极强的人，有他在，似乎安全了许多。

    顾乔乔点点头，问道，“我们什么时候回边城？”

    “等这个任务执行完就回去。”

    “我准备带着顾老当家的一去走。”

    “可以。”秦以泽不假思索的答应下来。

    “我估计那个时候，老当家的身体已经恢复的差不多了。”

    “没关系，我们依然开车走，有什么事情也好解决。”

    秦以泽温声的说道。

    “老当家的车祸是人为还是偶然？”顾乔乔问道。

    “表面看是偶然，对方没有推卸任何责任，主动送老当家的去医院，如果不出意外，应该被认定为疲劳驾驶。”

    这似乎是宁宛如惯用的套路啊。

    顾乔乔眨了眨眼，说道，“似乎手法很是熟悉啊。”

    “你说的是伯父那件事吧。”

    “嗯。”

    “那里暂时没什么线索，不过却可以拿顾雅静开刀，他们既然敢要伯父的命，那么没什么好顾忌的。”

    秦以泽淡定的说道。

    顾乔乔心里想，何止是顾天峰一条命啊，他们想要的是顾家的满门。

    她问道，“顾雅静是以权谋私，最重也不过是批评吧，怎么拿她开刀？”

    批评无关痛痒，没什么作用。

    “自有办法，你今天就在家等消息吧。”

    “好。”顾乔乔莞尔一笑，然后才想起了自己还没洗脸呢，“我去洗漱一下。”

    说完，急匆匆的走了。

    等她出来的时候，发现秦以泽已经在餐厅吃起了早餐，看他放在一旁的军帽，就知道这是吃完早餐就要出发了。

    看他脸上的疲惫之色，顾乔乔心里想，难道秦以泽是专门回家看看自己怎么样吗？

    秦以泽虽然不放心，却比最初好了很多。

    他发现了，顾乔乔虽然年纪但是处理问题很是稳妥，在对待顾清风的态度上，也是真真假假，虚虚实实的。

    进可攻退可守！

    毕竟五十年的时间过去了，顾爷爷还离开了人世，很多事情，不是那么想当然的。

    假顾坤可以畅通无阻的进入到顾家，那是因为他对顾城没有任何威胁。

    假如顾乔乔和她的家人回归顾家，自然是要费一番周折的。

    虽然顾城是养子，但是五十年的时间，在法律上已经是父子关系，他有权继承顾清风的一切。

    而顾天峰却只能排在第二位。

    不过这些都是次要的。

    重要的是，顾乔乔和家人的安全一定要保证。

    清水县虽然是顾建华做书记，但是却不是他的势力范围。

    都说强龙难压地头蛇。

    那里有周兴在，其实比帝都还要安全。

    更何况，很快他们就要离开帝都去往边城。

    所以，目前以不变应万变才是上上之策。

    秦以泽如一阵风一般的离开了。

    临走前，给顾乔乔留下了一袋子的石头子弹。
