    其实说白了，也就是几顿饭的事情，可是只有张氏占别人便宜的份，哪有其他人占贾家的便宜的时候。

    “既然来了，那就让她住隔壁吧。”徐冬青慵懒的靠在沙发上，又不是多大的事情。

    “恩。”

    秦淮茹这个俏寡妇，其实还是很好面子的，每次回家，能带上一点东西，绝不会空手回去，她享受众人膜拜的感觉。

    “这秦丫头就是有出息，嫁到城里，每天吃香喝辣的。”

    可实际上，她在贾家过得并不如意，每天都是粗粮稀饭，过得还不如在老家的生活，只不过是打肿脸充胖子罢了。

    一锅饭菜，很快就做好！

    秦淮茹看见门外踌躇的一大爷，知道他可能与徐冬青有话要说，她也不想要给他留下把柄，就从锅里舀了两碗小龙虾和半个鱼身，掀开门帘就走了。

    等秦淮茹走远之后，一大爷敲开徐冬青门。

    门没有关！

    一大爷直接推门就进来，看见徐冬青扔下手里的书籍，正要吃饭，尴尬的一笑。

    “冬青，吃上了。”

    徐冬青都懒得抬头看他一眼，其实刚开始他还是挺佩服易中海，觉得这一大爷真当是及时雨宋江的模板。

    谁家有难都会伸出手拉一把，可是渐渐的了解之后才发现，一切都不过时伪装罢了，想要博一个好名声。

    更多还是有自己的小算计。

    “一大爷，有什么事情吗？”徐冬青明知故问的看着一大爷，身材渐渐的有些佝偻，或许是觉得斗不过徐冬青，想要和解吧。

    这样的事情，他见过！

    只不过之前一直没有当回事，可是谁知道这一大爷反而是变本加厉，故意给他找茬，现在看绊不倒徐冬青。

    上门求情？

    是不是有些想当然了，真当徐冬青是吃素的，狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，他可不愿意成为下一个傻柱。

    给他留下半点的非分之想。

    若不然，被他道德绑架，以后还不知道会闹出多少的幺蛾子，纵观原著的剧情，其实一大爷对于傻柱的帮助是有限的。

    大部分出血的是傻柱，只不过是他伪装的很好罢了，若不然，怎么会被许大茂给绊倒，失去了四合院的话语权。

    还不是自己做事有些不地道吗？

    “徐冬青，我看我们和解吧，其实轧钢厂的事情，是孙主任让我做的，他说就是给你一个教训，并不会有什么大事，你也知道我们端上的铁饭碗，不能随便的开除，我想最多也就是给你一个警告而已。”一大爷辩解道。

    甩的一手好黑锅！

    徐冬青冷笑一声。

    他手里可是还有孙主任的把柄，上次还从他的手上讹了五十块钱，若说没仇是不可能的，可是若是没有十足的把握，孙主任敢背刺吗？

    还不是觉得可以一举将徐冬青给踢走，这一大爷也就是当他是一头猪，可以被人欺骗，顿时觉得没有兴趣了。

    “一大爷，你说什么呢？我们之间又有什么深仇大恨，这件事就翻篇了，谁也不要再提了，不过再有下一次，我可就不管不顾，也要将你们给揍趴下。”徐冬青大度的回应道。

    吃了一口小龙虾。

    想屁吃呢？

    就这样想要让事情给翻篇啊，好歹也要让他看到一些诚意啊，比如：准备一些礼品啊，空口白牙，就想要徐冬青放下心里的芥蒂。

    真当他是一个大度的人啊。

    “多谢了。”

    易中海松了一口气，觉得这是一个好兆头，毕竟挡人财路，犹如杀人父母，这样的仇恨徐冬青都能轻飘飘的放弃。

    “不过....。”徐冬青迟疑片刻。

    还是决定先从一大爷这里榨出一点油水了，给他一个教训，毕竟自己为了自保，可是花了不少的钱啊。

    足足五百大洋。

    这样的损失谁来承担，虽然办公室副主任的职位不错，可也就是一个闲散的职位，一般都是李主任拍板的。

    “不够什么？”易中海有些揪心，这是要算账啊，想来也对，徐冬青几时吃过这样的亏，若是不咬出一点东西来，确实不符合徐冬青的性格。

    “一大爷，这一次实话跟你说吧，我损失了不少的钱，你觉得应该怎么做...。”徐冬青啃着小龙虾。

    抬头看了一眼一大爷。

    不出点血，想要这样一句轻飘飘的话就过去，不可能！

    “哎。”

    易中海委屈的看了一眼徐冬青。

    “冬青，一大爷家里也没有多余的钱啊，你也知道一大爷生活不容易，每天都是粗茶淡饭，你一大妈的身体又不好？”

    越说越委屈？

    徐冬青看着一大爷的表演，这演技，不得一个三流的奖项都不足以证明其影帝级别的表演。

    “一大爷，打住吧。”

    徐冬青都懒得和他腻歪，作为四合院中最高工资的风云人物，会差一点小钱，哪怕是在轧钢厂，敢说工资比他还高的，真得没有几个。

    “冬青？”

    “一大爷，不要在冬青了，一百块，这件事就算是翻篇了，也不过是你一个月的工资，算是一个教训，如果不给的话，那就走着瞧。”

    徐冬青都懒得和他多说废话，都是四合院的邻居，谁还不知道谁家的情况，在这里给他哭穷。

    开玩笑？

    “太多了吧。”易中海踌躇片刻。

    徐冬青将嘴里的小龙虾扔到垃圾桶里，一个标准的抛物线，稳稳的落地，扔偏了！

    “一大爷，你知道我损失了多少钱吗？你在这里和我说太高了，实话和你说，为了走通李副厂长的关系，前前后后花了小一千了，若不然，你觉得李副厂长能保我吗？别再这里得了便宜还卖乖。没有和你要回我全部的损失，已经算是看在大家同住一个屋檐下的份上了，挡人财路，如杀人父母，你这是直接砸我的铁饭碗啊，这次就让你轻飘飘的过去，我还怎么在外面混啊。”

    徐冬青暴怒，拍着桌子！

    真当他没有脾气啊。多少次了？自己只不过是想要过一个安稳的日子，不和你们一般的见识，可是你们一个个可都是蹬鼻子上脸的家伙。

    呵呵~

    易中海讪讪一笑。

    “我也没有料到会是这样一个结果啊，就是想要给你一个教训。”易中海无比的委屈啊，一个月可能就白白的干活。

    一分工钱都没有~

    “一大爷，何必在这里虚伪的表态呢？真实的情况，我也不怕人笑话，既然事情已经发生，一百块都算是少的了，我也是有息事宁人的想法，毕竟刚刚走马上任，还不熟悉，不愿意节外生枝。等我空出手来那可就是另外一说了。”

