    周六早晨，马特-达蒙洗刷完毕，刚刚下了楼，就看到女友薇诺娜-赖德拿着一份传真件过来。

    “这是你的传真。”瑞诺娜-赖德直接塞进了马特-达蒙手里，同时招呼道：“早餐好了，过来吃吧。”

    马特-达蒙跟在后面进了餐厅，坐在餐桌旁边，连忙看向文件，这是使馆影业传真过来的。

    薇诺娜-赖德说道：“昨晚凌晨就传真过来了，我看你睡得香，没叫你。”

    马特-达蒙笑了笑，说道：“昨天参加的活动有点多，应付记者太耗费精力。”

    薇诺娜-赖德好奇的看向他手里的传真件：“是关于你的新电影吗？”

    虽然是男女朋友，但两人都很尊重彼此的隐私，不会特意去看对方的文件之类的东西。

    马特-达蒙心情相当好，咬了一口全麦面包，咽下去之后，说道：“《谍影重重》的首日票房统计出来了，1860万美元。”

    “这么多。”薇诺娜-赖德有点吃惊：“片子反响非常好啊。”

    马特-达蒙有点骄傲的说道：“反响当然好，不看男主角是谁吗？”

    薇诺娜-赖德却故意说道：“我怎么听说当初那个制片人叫……”她想了一下，继续说道：“对，罗南-安德森，他向你发出邀请的时候，你不想接这个角色呢？”

    “当时只是有点犹豫。”马特-达蒙比划了很小的手势：“就那么一点犹豫。”

    他耸耸肩，说道：“罗南-安德森选人确实厉害，杰森-伯恩那个角色，与我特别搭，演起来也不怎么费力气。还有他敲定的导演保罗-格林格拉斯，一个没名的英国导演，但拍摄和剪辑都有独到之处。”

    薇诺娜-赖德没有跟罗南接触过，只是点头。

    马特-达蒙又说道：“这人能接连成功，真的不是运气，很不简单。如果以后你有跟罗南-安德森合作的机会，千万不要错过。”

    “上一个被你这么称赞的人还是斯皮尔伯格。”薇诺娜-赖德说道。

    马特-达蒙笑了起来：“1860万美元，创造了我个人最好的单日票房纪录。”

    听到这话，薇诺娜-赖德起身从橱柜里拿出一瓶红酒和两个酒杯，分别放在两人面前倒上酒，说道：“我们该喝一杯庆祝一下。”

    马特-达蒙说道：“一会还有正事，只能喝一杯。”

    薇诺娜-赖德笑着说道：“就喝一杯。”

    两人举杯共饮，庆祝马特-达蒙创造个人新的单日票房纪录。

    马特-达蒙继续自己的早餐，边吃边在庆幸，幸好接了这部片子，没有傻乎乎的拒绝罗南-安德森，这才有了今日光彩照人的时刻。

    这一次得到的不仅仅是票房数字这么简单，还有漫天的赞誉，接下罗南-安德森这部片子，既有高票房，又有好口碑，演技还得到众口一致的肯定，简直就是一举数得。

    使馆影业内部对《谍影重重》的票房预估是北美1亿5000万美元，如果真能有这样的成绩，他基本上就能挤进好莱坞准一流影星之中了。

    后面还有续集，继续成功的话，A咖稳稳到手。

    也怪不得CAA急着过来挖自己墙角，这些很容易就能分析到。

    上午十点，来自CAA的著名经纪人布莱恩-洛德登门拜访，马特-达蒙带着他进了会客室。

    薇诺娜-赖德大致能猜到马特-达蒙准备换经纪公司，却没有掺合，只是送了两杯咖啡过去。

    会客室内，双方的气氛非常好，各种条件谈得也很愉快。

    布莱恩-洛德过来之前，已经与马特-达蒙的经理人详细谈过各种条件，选择今天上门，其实也是在等《谍影重重》的各种数据反馈。

    这样更加能把控好马特-达蒙的市场价值。

    双方聊的很愉快，谈到后面，布莱恩-洛德也用罗南来增加CAA的筹码，说道：“马特，据说《谍影重重》后面还有两部？”

    马特-达蒙笑着说道：“这个我不太清楚。”

    他当然知道有续集，但当初只签订了一部片约，下面的合作还要再谈判。

    布莱恩-洛德说道：“我个人与罗南是极好的朋友，我们一起出席过罗南的搬家派对，想必你还记得吧？”

    马特-达蒙点头：“记得，我们就在那晚认识的。”

    布莱恩-洛德又说道：“CAA已经与沙海娱乐建立了长期战略合作关系，你如果转投CAA，对你接下来与罗南，与沙海娱乐的合作都大有益处。”

    马特-达蒙在认真考虑布莱恩-洛德的话，前次罗南的搬家派对上，好像只有CAA的经纪人出现。

    “《谍影重重》会大卖。”布莱恩-洛德强调道：“我与罗南深入聊过，这是一个系列三部曲，导演保罗-格林格拉斯与沙海娱乐签订了三部曲合约，足以保证后续影片的风格与特色，如此优质的资源，加上CAA的运作，这三部曲就算无法让你成为超级巨星，也足以挤进A咖中最顶尖的那几个。”

    马特-达蒙其实已经有了决断，只是稍作犹豫，与布莱恩-洛德握手：“我喜欢CAA。”

    布莱恩-洛德开心的笑了起来：“马特，CAA欢迎你。”

    随着周六休息日开始，《谍影重重》的上座率有所提升，之前悼念罗伯特-陆德伦的宣传，吸引不少三十岁以上的观众去观看。

    在他们年轻的时代，罗伯特-陆德伦正是全美当红的作家。

    有些报纸和杂志上面，开始出现了新的呼声：悼念罗伯特-陆德伦最好的方式，就是去影院看《谍影重重》！

    这样的宣传如果配上一部烂片，很快就会臭大街。

    但《谍影重重》质量有保证，反而让看过的人成为口碑的散播渠道，进一步向周围的人传播。

    期间媒体的吹捧也没有断过。

    “《谍影重重》将间谍片模式与超乎想象的精妙设计完美的融合在一起，是一部能打动每个人的动作惊险片。”

    “这部电影的间谍故事与马特-达蒙真诚专注的表演都让观众完全沉浸其中，最突出之处在于角色与剧情，而非特效奇观。”

    周六过去，《谍影重重》单日再收1925万美元，继续领跑这个周末的北美票房排行榜，并且甩开排在第二位的《古墓丽影》达到1000万美元之多，拿下北美票房榜冠军几无悬念。

    到了周日，这部影片的好口碑已经在互联网上彻底蔓延开来，以论坛和博客转载等方式，在影迷间广为流传。

    “这部电影绝对是《伯恩三部曲》最好的开端，拍的比小说精彩多了。那干净利落的手法，没有任何一点多余的煽情或者莫名其妙的拖延，无论是人物关系、整体的感染力还是极具代入感的电影节奏都做的十分出色，细节也是做到细致入微。”

    “伯恩真是帅到爆了！”

    “剧情张弛有度，画面和镜头超级绝赞，各国的取景都非常美。当一个人开始认知自己时，发现所有的认知都是自己想要忘记的，他会怎么办呢？伯恩的选择是将战火烧到他家的门口，逼着所有的人忘记自己！”

    “看完这部片子，我发现名字里面带***的都非常厉害，比如James.Bond，Jason.Bourne……”

    首周末三天过去，《谍影重重》在北美爆收4985万美元，压过第二周上映的《古墓丽影》的1970万美元，空降北美票房榜冠军！

    这部特工动作电影完全达到了罗南的预期。

    更为关键的是，影片无论哪方面的口碑都极好，后面必然会有较为稳健的走势。

    甚至，像《纽约时报》等重量级的媒体，全都一致认为《谍影重重》为好莱坞的特工电影竖立了新的标杆。

    跟以往的成功相比，使馆影业内部很平静，一方面这次成功完全在计划之中，从试映阶段就判断的七七八八。

    另外一方面，当公司旗下的电影不断取得成功时，成功能带来喜悦，却不会让人激动到兴奋不已。

    《谍影重重》北美票房出炉之后不久，印度山地基金会的罗斯汗叔侄就接连打来电话，邀请罗南一定要抽时间去印度和孟买游玩度假，他们必然有诚意送上……

    首部投资的好莱坞电影大卖，换成谁都会乐得找不着北。

    罗南能理解罗斯汗叔侄的情绪，也没打算坑山地基金会，相对论娱乐已然走上正轨，一切按照好莱坞的规则计算就是了。

    不过，《谍影重重》尚未在海外上映，距离投资收益结算还非常遥远。

    使馆影业也在准备《谍影重重》的海外上映事宜，《怪物史莱克》的海外发行已经不需要持续投入资源了。

    从北美第二个周末开始，《谍影重重》会在包括欧洲、拉美、韩国和澳洲等三十多个国家与地区率先上映。

    另外，继续在海外上映的《怪物史莱克》海外票房累计超过了1亿美元，线下收入也过了千万美元，但更多的线下收入要到影片下映之后才能彻底谈妥。

    《谍影重重》票房和口碑大爆，带来一系列的连锁效应，影响面之大之广，都有些超乎罗南的预计了。

    