    罗伯特.萨沃，一个凭借着极其敏锐的嗅觉，在25岁时就靠着房地产生意发了大财的人。

    人家的二十几岁，成为了一个不愁吃穿的富豪。

    而有些人的二十几岁，还在幻想自己能成为一个知名的作者。

    因为年纪轻轻就已经发了财，所以萨沃很愿意，也有这个实力去尝试各种各样的新鲜事物。

    现如今，已经四十多岁的他，突然想起了自己儿时也曾拥有过成为体育冠军的梦想。

    但他这个人，除了会赚钱，啥也不会，跑100米都能停下来喘三次。

    成为体育冠军，基本是不可能的了。

    既然如此，那我就培养体育冠军吧！

    于是今年夏天，罗伯特.萨沃斥资4亿美元，买下了凤凰城太阳队。

    4亿美元的价格，也打破了现如今NBA球队转手的历史新高记录。

    一年以前，历史悠久的波士顿凯尔特人转手，也才只卖了3.6亿呢。

    萨沃接手球队后，很快便和球队总经理，丑国篮协话事人杰里.科朗吉洛的儿子布莱恩.科朗吉洛，聊起了把球队做大做强的计划。

    新老板入驻球队，一般都极具野心。

    那毕竟新官上任还得三把火呢。

    萨沃买球队，一来是想赚点钱。二来，也想实现自己儿时的冠军梦想。

    作为一个银行业和房地产业的专家，罗伯特.萨沃用非常务实的方式分析了现如今的局势：

    “咱们没有大球星，马布里不受欢迎，便士哈达威现在又基本是废人一个，一年连一半的比赛都打不了。如此一来，球队战绩不佳，球队就卖不出球票。

    卖不出球票，球队业绩不好，就得亏钱。

    球队亏了钱，老板就会找我这样的冤大头，脱手套现然后跑路。

    你觉得我是冤大头吗？科朗吉洛。”

    打工人科朗吉洛当然是摇头了：“不是不是，萨爷您怎么能是冤大头呢？能花4亿买太阳，您分明就是大聪明啊！”

    “对喽，我就不是冤大头。我来凤凰城，只做三件事。赚钱，赚钱，还有他妈的......冠军！

    没有冠军，没有成绩，你怎么赚钱啊？对不对？就跟做生意似的，你不做出点业绩，金主爸爸会给你投资吗？

    球迷就是咱们的金主爸爸，想圈他们荷包里的刀乐，咱就得出成绩。”

    科朗吉洛竖起大拇指：“老板所言极是，啥也别说了，我明天就把全联盟最能打的球星都给你找来！”

    科朗吉洛兴奋啊，他以为自己遇到保罗.艾伦那样的氪金大佬了。

    这特么，要是真能有挥霍不完的支票，那不得起飞咯啊！

    老子终于也能体验一把玩满级号的快感了！

    结果此时，萨沃却拉住了科朗吉洛：

    “哎，年轻人冲动了啊。赚钱，你得学会控制成本。像库班和多兰那样，花一大堆钱打造阵容，把成本拉高了，你赚的也就少了啊。你要把全联盟最能打的都给我找来，我一年不得花一个亿啊？”

    科朗吉洛的心情瞬间又跌入谷底，说了半天你特么不还是个抠哔嘛！

    “这钱啊，咱得花在刀刃上。这么地吧，今年自由球员市场我看大鱼挺多的。你看看，能不能多给我抓两条。球星是票房和成绩的保障，咱们亚利桑那的球队就得有球星，咱们的球迷就得看球星，看别的咳嗽。

    但是球星，你得找那种人气又高又不是特别贵的。而且啊，得找那样有话题性的。我看李昂就不错嘛，他到哪儿哪儿就是舆论的中心，还坐拥中国市场。更何况，他打球观赏性还高。今年夏天，你的任务就是重建球队。

    把马布里和哈达威给我弄走，把李昂给我弄过来，把球队变得更好！”

    萨沃是一个迷信短线投资的人，召集球星、打造阵容、赢得总冠军。

    如果不行就撤。

    快投资，快回报。

    而马布里和哈达威已经证明了，他们无法在凤凰城取得成功。

    所以，萨沃现在要求科朗吉洛打造一套全新的阵容出来。

    有了新老板的命令，科朗吉洛这个夏天也是头脑风暴了无数个日夜。

    就这样，太阳队成为了2003年夏天最令人惊奇的球队！

    他们在自由球员市场上同时拿下了李昂和小奥尼尔，并且从小牛队拿到了纳什。

    这三个人，可都是科朗吉洛精心挑选的。

    可以说是个个都满足新老板萨沃的要求。

    李昂虽然是顶薪，但因为他进入联盟才不到五年，所以按照劳资协议的规则，签的顶薪是顶薪里价格最低的那一档，只占工资帽的25%。

    举个栗子，同样是顶薪，李昂第一年的起薪只有1096万。而小奥尼尔第一年的起薪，则高达1315万。

    这就是顶薪和顶薪的区别。

    顶薪只是一个宽泛的概念，但具体金额却是天差地别的。

    拿下李昂，满足了打球好看、话题性和相对来说便宜这三个条件。

    之后选纳什，其实也是图省钱。毕竟，纳什今年的合同才500多万呢。明年合同到期后，科朗吉洛预计一年800万也能搞定续约。

    而且，纳什在凤凰城人气还不错，能带动一波票房收入。

    既便宜，又有话题性，条件非常合适。

    只有小奥尼尔，是正儿八经氪金氪来的。

    但一个这样的顶薪球员，萨沃也不是养不起。带球星嘛，总是要有的。

    连马刺那个卖拖拉机的老板都特么养两个顶薪球员了，你只养一个顶薪球员，到时候吃饭你都不好意上桌子，只能去小孩那桌。

    萨沃看着科朗吉洛一系列骚操作后得到的三个球星，满意地点了点头：“不用换了，爷就喜欢这一批！”

    科朗吉洛又问了：“那么角色球员的引进......”

    “角色球员？我都是有带球星的人了，我还要那几个角色球员？角色球员就看现在队里有啥就凑合着用啥吧。”

    “呃......”科朗吉洛也是服了，这特么不愧是搞银行业的。

    理财小能手啊你是。

    真就该省省该花花呗。

    面对球星你重拳出击，面对角色球员你唯唯诺诺。

    不过也无所谓了，目前太阳队阵中还有乔.乔丹会的我都会.约翰逊。

    也算是个优质的角色球员。

    管他的，传到乔投自然值！

    还有今年选秀刚摘下的巴西闪电巴博萨，那个小个子后卫应该也是个不错的攻击手。

    现在的当务之急，是找几个便宜的锋线替补和内线替补。

    不过这些都不是大问题，只要球队的主框架有了，其他的事情就都很好解决。

    凤凰城太阳下赛季能不能成功不知道，但热度确实是被拉满了。

    一个疯狂的夜晚之后，太阳队、萨沃、科朗吉洛、纳什、小奥尼尔和李昂，几乎刷屏了全丑所有的体育频道。

    萨沃看着全美都在报道太阳，心里美滋滋啊。

    流量套现你们懂吗？老子这一顿操作下来，现在太阳的热度不比湖人和马刺这样的球队差！

    不然说人家25岁就发了财呢？2003年就特么玩上流量套现了。

    所有人都在讨论下赛季太阳的前景，还有一部分人在骂杜马斯这一波是石乐志。

    放走FMVP？历史上就特么没这先例！

    杜马斯都快被骂自闭了，你们以为老子想的吗！？

    左边一个主教练搁这儿疯狂拱火，右边老板又特么不肯出钱。

    我能怎么办？我特么现在连呼吸都是错的！

    拉里.布朗也安慰杜马斯：“没关系，等我把拉希德的交易促成了，咱们又是一支争冠球队，你得相信我作为一个篮坛名帅的能力啊！连篮协都相信我，让我率队打奥运会，你还不相信我？”

    虽然李昂的处境比他想象中的好，但布朗并不认为太阳下赛季就是威胁了。

    小奥尼尔，说白了没啥季后赛的考验。别看在联盟已经待了六年，别看季后赛也打了很多次，但开拓者时期小奥打季后赛，那出场时间都是个位数，就是个混子。

    而且因为进联盟时太年轻，所以小奥现在也不过只是个25岁的新兵蛋子。在布朗眼里，小奥打硬仗的能力还不如拉希德呢。当年在波特兰的时候，小奥不就是在拉希德后面站如喽啰嘛。

    要不是看他年轻，谁特么愿意给他顶薪啊。

    纳什就更不用说了，在大多数人眼里，现在的纳什就是废物点心一个。

    季后赛被费舍尔打得都生活不能自理，很多人都调侃他是年度最弱全明星。

    但凡纳什支棱起来，今年夏天他也不带被这么兜售的。

    太阳用马里昂换纳什的举动，也被认为是一笔亏本买卖，是一波对小牛的神助攻。

    毕竟，马里昂上赛季场均可是能够贡献21.2分+9.5个篮板+2.3次抢断和1.2次封盖呢，数据豪华得一批。

    虽然季后赛垃得一塌糊涂，可说得好像纳什季后赛就不拉似的。

    人们都怀疑，科朗吉洛和库班是不是有点那啥你知我深浅，我知你长短的交易。

    马里昂这一波助攻，直接把小牛整成了银河战舰。

    之前，小牛已经通过交易获得了上赛季在小牛场均22分的贾米森。现在又来个马里昂，好家伙，小牛这首发着实有点吓人。

    诺维茨基场均25.1分，芬利场均19.3分，贾米森场均22分，马里昂场均21.2分。

    小牛球迷都调侃，这特么就是一人打一节，小牛也能常规赛82连胜。

    比起小牛，太阳的阵容好像就没那么可怕了。

    一个废物点心+一个经验不足的小年轻+一个伪巨星扣将。

    你们吓唬谁呢！

    布朗笑了起来，李昂啊李昂，看来你注定还是无法阻止老子。

    当然了，也有觉得太阳能成大事的。比如说，李昂的忠实脑残粉查尔斯.巴克利爵士。

    “李昂总冠军！”

    晚间TNT的节目，巴克利在演播室内如是大吼。

    肯尼.史密斯和厄尼.约翰逊都一脸坏笑，上次活塞总冠军被你丫蒙对了，这次太阳总冠军你总该翻车了吧！

    “太阳要是拿不到总冠军......不，这太苛刻了。太阳要是能打进西部决赛，我特么都愿意把裤子脱了解说比赛！”肯尼.史密斯疯狂给飞猪挖坑。

    西部下赛季可是名副其实的怪物屋。

    湖人F4，小牛银河战舰，马刺基德邓肯......

    别忘了还有木狼和国王这两支西部劲旅，这两队可是坐拥联盟最硬和最华丽这两个大前锋呢。

    真的，别说太阳总冠军，太阳想进西决都难。

    这到了季后赛里个个都是硬茬。

    果然，飞猪是见坑就跳。

    “好啊，那咱们就来赌啊！要是太阳进不了西部决赛，我特么也脱裤子解说一整场比赛！”

    当你和巴克利打赌的时候，巴克利智商为0。

    知道为什么丹子喜欢巴克利吗？因为和巴克利赌钱闭着眼睛都能赢。

    跟选秀似的。

    然而脱离打赌之后，巴克利的智商有恢复了。

    他继续补充道：“我知道，太阳队目前还有很多问题。他们的替补阵容还不明朗，而更重要的是主教练还没有找到，没有找到一个能把纳什、李昂和杰梅因串联起来的人。如果太阳队能找到这么个角色，相信我，他们就起飞了。”

    肯尼.史密斯和厄尼.约翰逊都大笑道：“你该不会是想毛遂自荐吧？”

    巴爵士摆摆手，自知没有那个本事。

    如果巴克利去当主教练，怕不是会这么对球员们说：“你拿屁股拱他啊，你把他拱开不就有得分机会了吗？这么简单的事情为什么你就是做不到呢！？”

    再说了，当主教练多累啊。在TNT天天讲点屎尿屁的笑话，说相声的时候顺便说个球，一年就能躺赚几百万，这不香吗？

    巴克利的话确实有道理，接下来太阳队主教练的人选，将决定他们下赛季的表现会如何。

    李昂对主教练的人选也一直很好奇，毕竟一支好球队不能没有好的主教练。

    就好像西方人不能没有耶路撒冷，3D区不能没有蒂法。

    看到这里，李昂也关掉电视，准备出门。

    “去哪儿？”躺在沙发上的卡罗莱娜伸了个懒腰。

    “去和老朋友说再见。”

    夜晚的底特律是危险的，一般情况下，李昂都不会选择大晚上的跑出来。

    但今天，李昂却一反常态，大晚上地驱车抵达了奥本山宫殿体育场。

    虽然赛季已经结束，但体育场并没有被停用。

    停车场的保安大爷见李昂来了，急匆匆地凑了上来。

    “李，电视上说的是真的吗！？为什么！？”

    “对不起老卡尔，电视上说的是真的，我要去凤凰城了。”

    “不，上帝啊不！我不知道戴维森为什么这样做，你是我们的FMVP啊！”

    “我也不明白，卡尔。但这就是生意吧，我们又能有什么办法。大本，他到了？”

    李昂说着，指了指去训练场的路。

    “到了，刚到。”

    “嗯，那么我先进去了。”李昂从保安大爷身边走开，径直朝训练场走去。

    听闻李昂加盟太阳的消息后，大本昨晚便打电话来表示想在训练场和李昂见一面。

    李昂刚走出去没几步呢，保安老卡尔便又叫住了李昂。

    “李！”

    “什么事儿？”

    “祝你在凤凰城一切顺利。”

    李昂看着老卡尔，点了点头：“谢谢，伙计”。

    底特律，奥本山宫殿体育场......

    若不是迫不得已，谁会想离开呢？

    推开训练场大门，大本正坐在里面，呆呆地盯着训练场内的总冠军旗帜。

    一般情况下，总冠军旗帜不仅仅会挂在球馆内，训练场里也会挂一面。

    李昂也抬起头，看了看那面旗帜。

    “2002-2003赛季世界冠军。”

    旗帜还非常的新，连一点灰都没有。

    “我们甚至才刚夺冠没多久。”大本开口了。

    “是啊，仿佛就在昨天。昨天，我们还在更衣室里抢那三瓶香槟。”

    “别说了，我又想起奥库当时在舔地板。”

    大本和李昂都笑了笑，然后，又是一阵沉默。

    “什么时候走？”大本走到李昂身边，搂住了他的肩膀。

    “后天吧，我得尽快去找一栋新房子，然后和球队管理层见见面，老板长啥样我都还不知道呢。”

    “哎，这一年过得真快，又梦幻，好像很不真实。”

    “对啊，我一年前刚到这儿的时候，球队都还没有形成战斗力。一年时间，总冠军，FMVP，咱们啥都有的。”

    “你说，要是你不走，咱们能拿几个总冠军啊。”

    “不知道，反正肯定不止一个。”

    “李。”

    “嗯？”

    “祝你好运。”

    “也祝你好运。”

    说罢，两人面对。在空档的训练场内，又做了一个双肘交叉的动作。

    “以后无论在哪儿，我们都是兄弟，明白吗？”

    “当然了大师兄。”

    “走吧，时候不早了。后天，我送你去机场。”

    “好的。”

    李昂和大本走出训练场，关掉了所有的灯。

    那面干净的总冠军旗帜，静静地挂在墙上。

    这是他们流血流汗取得胜利的证明。

    夹击奥尼尔、搞定姚巨人、虐杀基不攻......

    李昂和大本，让底特律的三秒区变成了最令人闻风丧胆的禁飞区。

    球场的喧嚣，对手的恐惧。李昂将球抛向空中，华莱士从天而降完成暴扣。

    激动的大吼，有力的击掌。进攻就此终结，好戏......就此落幕。

    两人驾车到了岔路口，此时大本要往右转，而李昂得直行。

    李昂透过车窗看了眼大本，大本点点头，然后驾车离开。

    看着车辆的尾灯消失在黑暗之中，李昂仰起脑袋，眼睛盯着夜空。

    联手一年，我懂你的空篮不进，你懂我的三分不沾，已经数不清我们打爆了多少对手。

    就连不可一世的OK组合也被我们掀翻在地，踏着两个怪物的尸体，站上世界之巅！

    但......

    再精彩的电影，也有落幕的时候。

    绿灯亮起，李昂踩下油门，继续上路，就宛如他的职业生涯，无法原地停留。

    再见了本.华莱士。

    再见了坏孩子军团。

    再见，底特律。

