    此时，仇天海的家里。

    无数名贵的花瓷茶具被摔的一地狼藉。

    季长和，赵会华，以及赵山河坐在沙发上，寒蝉若噤。

    “废物，全部都是废物！”

    仇天海血红着眼睛，咬牙切齿地说道：

    “一个小小的李牧，就跟石头里突然蹦出来的一样。”

    “赵会华，你不是说，这次行动万无一失吗？为什么足有十四具尸体，会出现在新城开发项目的工地上？！”

    赵会华此时打着哆嗦，她感到恐惧到了极点。

    作为和红花会有着十多年合作经历的她，无论如何也想不到，整个北莽市的专业杀手倾巢而出，居然会全部惨死。

    季长和脸色同样阴沉，他拧着眉毛询问仇天海道：

    “海哥，您背后的那位怎么说？”

    “难道李牧杀了人，不能将他搞进去吗？”

    “这可是明目张胆杀了十多个人啊，就算对方都是通缉犯，也可以判很多很多年了。”

    仇天海背着双手，愤怒说道：

    “上下关系我今天打点遍了，刑事组和反黑局全部联系了高层，可是根本没用，没有一条线索和证据，能够指向李牧。”

    “我们明知道他就是罪魁祸首，可没有证据，又能如何？”

    季长和不甘心地说道：

    “你我都知道，天使之吻的实际控股人，应该是劳伦加奥，怎么就在一周之内，变成了一名华国人？”

    仇天海一脚扫开地面上的瓷器碎片，阴狠无比地说道：

    “这件事我打听过，天使之吻投资公司，在短短几天爆出了无数丑闻，现在真正的大股东，变更成了一名叫做詹姆斯克莱恩的家伙，并非是李牧本人。”

    “我不清楚这个李牧是怎么和詹姆斯克莱恩搭上的关系。”

    “但，可以确定的是，李牧在天使之吻投资公司，有着绝对的话语权。”

    “监管部门，今天已经明确地给了我答复，天使之吻内部出现了剧烈的重大变更，加上聂宇笙事件，他们有权撤资。”

    听到仇天海的话，几个人全部陷入了沉默。

    棘手，相当棘手。

    在北莽市呼风唤雨了十几年，仇天海一直以为，他已经可以做到翻手为云覆手为雨。

    可无情的现实告诉他。

    李牧的背景深的可怕。

    不但可以左右像天使之吻这种超级外资企业的决策，并且无视暗杀。

    出了这么一档子事情，仇天海已经乱了分寸，如坐针毡。

    几次试探下来，不但自己损兵折将，伤亡惨重。

    更关键的是，李牧的深浅，他没有摸出来半点。

    对方的实力，就仿佛漂浮在大海中的冰山，只是窥其一角，就难以让他们承受。

    季长和犹豫说道：

    “不然我们求和吧，这个世界上我们得罪不起的存在太多了，之所以对李牧不甘心，只是因为他的样子太具有迷惑性了。”

    “如果我们放下身段，割地赔款，或许……”

    他的话还没说完，仇天海就冷笑说道：

    “长和，你作为整个北莽市的地下组织部总长，难道不明白吗？”

    “如果换做你是李牧，有人害的你姐姐差点死了，还找了一群专业杀手杀你，你会因为一句简单的对不起，就放过他？”

    赵会华目光闪烁，对仇天海说道：

    “正所谓先礼后兵，李牧在北莽没有根基，我们搞不了他，难道还不能搞他的家人？”

    “他的确本事通天，但他的三个姐姐，加一个老爹可是地地道道的普通人。”

    赵山河终于有机会插嘴说道：

    “想要化干戈为玉帛，主要还得从根源入手，我们和李牧沟通不了，但可以和君莫婉谈谈，她是一个知道深浅的人，只要说服了她，让她去做李牧的工作，应该有可能解决这件事。”

    听到赵山河的话，仇天海站在原地沉吟不语。

    季长和追问道：

    “那如果不行呢？”

    赵会华补充说道：

    “如果不行，那就把这个该死的女人抓起来，只要让她怀了山河的骨肉，我就不信李牧不就范。”

    仇天海缓缓说道：

    “以李牧的脑子，想要在北莽下手，估计很难做到。”

    “特别是经过昨天晚上，我不相信这么一个手眼通天的人，会不去保护他大姐的安危。”

    赵山河坐在沙发上，身体前倾郑重说道：

    “仇总，请给我一次戴罪立功的机会。”

    “再过两天，就是国际服装展，您的公司旗下不是有莫婉国潮服装有限公司吗？我可以作为代表，替您公司的吕志超参加这次展会。”

    仇天海陷入思索，显然，对于仇氏集团和帝豪集团来说，这似乎是唯一的机会了。

    他思考了一下，缓缓说道：

    “可万一谈不拢，你远在魔都，怎么控制住君莫婉？”

    赵会华想了一下说道：

    “我可以陪山河一起去，到了那边，凭我多年积累的人脉，想要控制住一个女人，可以说是轻而易举。”

    季长和补充说道：

    “这件事，不能只这么干，我们完全可以吸引李牧的视线，比如说天天上门求和，如果成功，那么自然最好，可如果失败了，也能放松对方的警惕。”

    仇天海点燃一支雪茄，猛吸了一口随后说道：

    “这个方法行得通。山河，你不要有所顾忌，一旦事情失败了，我会通过关系给你捞出来。”

    赵山河笑着说道：

    “只要回到北莽，就算是坐牢，在里面也是吃香喝辣，根本什么都不耽误。海哥，你就放心吧！”

    “我不但给你摆平李牧，更会想办法把关于新城投资的那100亿资金，给弄回来！”

    仇天海没有说话，毕竟……这已经是下策中的下策……

    ……

    第二天一早，李牧照常起床，几个姐姐已经早早前往公司上班。

    坐在餐桌上，一边享用二姐做好的丰盛早餐，李牧一边和帝都电影学院的妹子们在群里聊天斗嘴。

    自从那天娜美的生日宴会结束后，李牧就被娜美拉入了帝都学院舞蹈系的聊天群。

    因为李牧出手大方，性格爽朗，妹子都喜欢逗李牧，争着抢着叫李牧老公，这可把群里的男同学羡慕的够呛。

    就在李牧欣赏娜美拍的美女早功视频时，门铃突然被按响。

    “来了。”

    李牧应了一声，当他开启房门，发现来的不是别人，正是两大集团的掌门人仇天海和季长和。

