    陆九骁离开天海机场之后，直接乘坐一台出租车赶到了天海市商界联合会，见到了商会的会长巴渊。

    巴渊是一个六十多岁的老头子，看起来神采奕奕，而且眸子里闪烁着精光，得知陆九骁到访，亲自在商会门前迎接他，发现他是乘坐出租车来的，顿时笑着迎了上去：“陆专员，没想到您身居高位，居然如此年轻，还这般低调，真是相当难得！”

    “巴会长谬赞了，此番前来天海，无疑要给你增添许多麻烦，还请见谅。”

    陆九骁也是莞尔一笑，礼貌作答，这次四局给陆九骁安排的身份，是华夏商业调查局的专员身份，对于商人来说，这个身份可是一个不得了的大员。

    俗话说无奸不商，做生意的商人，本质上就没有几个干净的，虽然成名之后都会洗白做做慈善什么的，但是往前数一数，他们发家的过程当中，大多都充满了各种各样的肮脏交易，如果商业调查局的人真想查他们，肯定是一查一个准，也不由得他们不害怕。

    巴渊哈哈一笑，态度谦卑道：“陆专员这是哪里的话，您愿意纡尊降贵来我们天海指导工作，我们高兴还来不及！今天晚上，我特意为您举办了一场欢迎晚宴，届时我们天海市的各位领导，还有商界名流们，全都会出席！还请您赏光！”

    “不必了。”

    陆九骁对于那种虚与委蛇的宴会并没有什么兴趣，微微摆手道：“酒宴这种兴师动众的事情就免了吧，我来这里并不想给大家添麻烦。”

    “陆专员，酒宴的地址我都已经选好了，而且这请柬也都发了下去，还请您赏光……”

    巴渊以为陆九骁是在客气，再度坚持了一句，天海毕竟是大都市，平素里经常有各级领导检查，这种欢迎宴会，已经成为了一种仪式和常态。

    “那就通知下去，说我有事因为有事而耽误了行程，暂时不会来了。”

    陆九骁扔下一句话之后，便不再多言，大步流星的走进了商会的大厦当中。

    巴渊看见陆九骁的动作，心情顿时变得忐忑了起来，这个新来的专员看起来年纪不大，而且还如此不近人情，不由得让他感觉到了三分畏惧，莫非，高层排这么一个愣头青下来，就是为了不怕得罪人，想要在他们天海商界找什么毛病吗？

    怀揣着这种想法，巴渊的心情也变了模样，跟随陆九骁一起去了会议室当中，见陆九骁沉默无言，便主动问道：“陆专员，奉京方面只对我说您要来检查工作，但是没说具体的事由，我能不能斗胆问一句，您来这里的目的是什么？又需不需要我帮您准备什么东西？”

    “不必麻烦。”

    陆九骁终于露出了一个笑容：“巴会长，请你放心，我此番前来，并不是针对你们天海商会和商界的，而是只为一人。”

    “陆专员，您请说，只要此人是我天海市内的商人，我必然全力配合您！”

    巴渊听见这话，毫不犹豫的做出了表态，但心中并不是很相信陆九骁，如果他真的是为了调查一个人而来，那又怎么会连欢迎酒宴都给推掉了呢？

    陆九骁并不在乎巴渊怎么想，直截了当的说出了一个名字：“谭鹤荣。”

    “谭家大公子？”

    巴渊有些意外：“不知道他出了什么事情？”

    陆九骁面无表情道：“谭鹤荣涉嫌里通外国，套取国家资产，我这次来，就是为了调查他的。”

    “不可能！这绝不可能！”

    巴渊毫不犹豫的摇头：“陆专员，如果您说的是别人，那我一定会帮忙，但你若是说谭家公子卖国，我认为这绝对是有人诬陷他！”

    “怎么，莫非你是他的同伙？”

    陆九骁微微侧目，并未避讳的威胁了一句，他早就知道谭家在天海资产雄厚，那么跟巴渊这个商会的会长关系匪浅，也可以理解。

    “陆专员！饭可以乱吃，但话可不能乱说啊！”

    巴渊一改刚刚的谦卑模样：“老夫一生行得端做得正，自幼饱读诗书，平生理想便是为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！从未出卖过国家哪怕一分钱的利益！”

    陆九骁看着老头倔强的模样，便没再继续故意刺激他：“既然如此，你为何如此包庇谭鹤荣？”

    “我只是觉得不可能！因为天海谭家，是出了名的爱国商人！这么多年来，全国哪里有灾难，谭家都是第一个伸手援助！而且那谭家大公子谭鹤荣，为人谦逊有礼，进退有度，他怎么可能是卖国贼呢？”

    巴渊摇着头解释道：“我认为这肯定是有人觊觎谭家的产业，还请陆专员明察！”

    “你说的这些，我都了解过了，谭家的确热衷于慈善事业，但谁又能说这不是一种伪装呢？你见过哪个坏人会把这两个字写在脸上的？”

    陆九骁对于巴渊的解释不屑一顾，而这也是他准备对付谭鹤荣的原因之一。

    人在有了一定的金钱和地位之后，都会把自己摆在一个很高的位置上，做出一副圣人的模样，久而久之，就连他们自己都不知道这究竟是自身的改变，还是已经习惯了那张面具。

    如果单看这张面具，谭鹤荣的确是没有任何问题的，或许也能一辈子保持正直善良，可他若是加入了六庭柱，便是华夏的底线和脊梁，是绝对不能出现任何问题的，否则的话，影响的就不再是个人，而是国运。

    也正是如此，陆九骁才决定撕碎他的面具，让他把真实的性格给表露出来，也只有在一无所有，万劫不复的境地之下，一个人的劣根性才会逐渐出现，如果谭鹤荣能够在这种情况下还能保持本心的纯粹与善良的话，那么他才有参加六庭柱选拔的机会，才有担起力挽狂澜，保护黎民苍生这份责任的资格。

    而巴渊也被陆九骁的一番话给噎的哑口无言，他确实感觉谭家人不像陆九骁描述的那样，但同样也不敢用自己的前途打包票。

    陆九骁并未把巴渊刚刚的态度放在心上，因为巴渊这样一个老谋深算的商人都愿意替谭鹤荣发声，反而证明这个人还是不错的，于是继续说道：“现在，就麻烦你给我讲讲谭鹤荣这个人吧。

