    第343章回到元城

    天元帝国的京都被称之为元都，也叫天元城，他们这些大家族都居住在元都。

    天元帝国地域辽阔，可不是那边的大秦国的大陆可比的。

    十个大秦国那边的大陆加起来，都不如这里大。

    大秦国那边还在为争地盘各个小国混战，天元帝国据说已经统一了上万年了。

    整个区域都被称之为天元帝国。

    天元帝国的人也并不都是异能者，普通人居多,异能者的数量加起来也只能占总人口的十分之一。

    在这里，异能者和修仙者同样是受人尊敬的，修仙者更让人崇拜罢了。

    池鱼见他们三人不相信自己，一阵气闷，摔出去也总比走着强吧？

    “哎呀！不会摔死你的！大不了还是跟上次一样摔一下，又死不了人。”

    池鱼不管他们，手中结印，地上一个紫色的传送阵正在慢慢成型。

    池潇挑眉，这次宝儿画的传送阵不一样啊？

    画定向传送阵,需要的灵气庞大，有鸿蒙岛上的鸿蒙之气支撑也画了一个时辰。

    “哎妈呀！这玩意这么难画？”

    池鱼画完擦了擦了额头上的汗，这定向传送阵果然变态。

    咕咚！

    白焰喉结滚动，“你、你、你不会是第一次画这种复杂的阵法吧？”

    怎么听她的说法像是第一次画呢？

    这阵法一看就晦涩难懂，他们看着都头晕。

    “是啊！这很奇怪？”

    池鱼拖着池潇就站在了阵法中。

    一回头，发现两人躲着阵法远了些，一脸害怕的样子。

    难怪上次他们是脸着地摔下来的，原来是第一次画阵法。

    “赶紧进来！”池鱼挑了挑眉毛。

    看他哥多好，无条件相信她。

    “不要！”两人的脑袋摇的像拨浪鼓。

    这次知道是她第一次画这个阵法，他们就更不敢上去了。

    “过来吧你们！俩人这么胆小！”

    池鱼直接不废话，灵力化成绳索把两人捆着就拽进了阵法里。

    两个大老爷们这么怂！

    两人站在阵法里生无可恋。

    简直是强盗！

    一阵光闪过，几人消失在原地。

    再一次出现，四人稳稳的站在地上。

    “哎呀妈呀！吓死我了！幸好没摔。”

    白焰原本以为逃不过被摔死的命运，一直到站在地上这才松了一口气。

    陌上花也人忍不住拍了拍胸口。

    “出息。”池潇鄙视了自己好友两眼。

    在看周围，竟然已经到了南湘郡的地盘。

    这一下子距离他们出来秘境的地方可是有一千里呢！

    他们回元都骑马还需要二十天呢，这眨眼就走了一半了,这太疯狂了。

    “宝儿,累不累？要不然我们歇一歇再走？”

    南湘郡的地盘是一个很富庶的地方，这里民风淳朴，好吃的也多。

    刚才池鱼画阵法的时候，池潇看到她都出汗了，画这个阵法一定会很累。

    “不用，我不累，再有一次就到了。”

    池鱼不想在路上耽搁，凤明月下落不明，她需要寻找。

    “好吧！都依你。”池潇笑着摸了摸她顺滑的头发，只要她高兴就好。

    又一个阵法出现在地上，这一次三人都没有犹豫，直接站在了阵法上。

    四人再一次出现就站在了元都城外的树林中。

    从树林向外望去，前面就是直接通往元都城的官道。

    此时官道上马车、行人不少。

    “这就回来了？”

    白焰揉揉眼，确定这就是元城外的官道没错了。

    在看池鱼，崇拜的不行。

    陌上花也松了一口气，这么快回到家中，他爷爷的病应该有救了。

    “小陌，你爷爷还需要丹药救命,我们就赶紧回去吧。”

    池潇想到陌上花爷爷的伤耽搁不得,正好他也迫不及待多带着小妹回家了。

    “好！”陌上花揣摩了一下空间戒指,那里面有救他爷爷的丹药。

    “那还等啥？赶紧走啊！”

    白焰打开折扇,又是那一副风流公子哥的做派。

    “宝儿，跟我回家吧。”

    池潇笑着搂着池鱼的肩膀，两人一起走在前面。

    池鱼心中其实有些紧张，近乡情怯的那种感觉，“哥，我真要回去吗？万一他们都不喜欢我呢？”

    “想什么呢？他们喜欢你还来不及怎么会不喜欢？别担心，父王母亲一定会喜欢你的。”

    池潇敲了一下她的额头，家里人寻找宝儿多年，母亲都寝食难安，如今她回来了，父王和母亲还不把她宠上天？

    “好吧。”

    池鱼捂着自己被敲红的额头嘟着嘴，只能走一步看一步了。

    她这个哥哥脾性都这么好，相信这一世的家人应该也会很好。

    池鱼怀着忐忑的心情跟着进了城，果然是大国的都城，还没到城门口就已经十分繁华。

    车水马龙，人流穿行。

    路上有不少的异能者和老百姓，进城出城。

    雄伟高大的城墙威严耸立，外表散发着阵阵威压，在城墙上矗立着十二根擎天柱，正在吸收周围的灵气。

    这个城池被阵法保护着，高级异能者都摧毁不了。

    那些擎天柱就是阵法的基石，也是用来吸收灵气用的。

    城墙上龙飞凤舞的两个大字‘元城’。

    “这个城池不错啊。”

    池鱼感叹了一句，这个城池的年份不少了。

    “元城一直都是天元帝国的都城，已经存在很久了。”

    池潇笑着给她解释。

    这个城池一直屹立在这里已经有万年之久了，无论外面的城池、山川如何变化，这座城池都没有被撼动一丝一毫。

    “确实挺好。”

    这座城池有阵法保护，再有万年也不会有事。

    “小鱼儿，以后没事了我们就带你出来逛街，女孩子不都喜欢逛街吗？”

    白焰走在池鱼另一身侧道。

    很多大家族的女子，不管是有没有异能的，都喜欢逛街。

    “好啊！到时候就出来逛街。”

    池鱼心想，她现在还没心情逛街，需要找到凤明月以后了。

    “要逛街也是我陪着宝儿，管你什么事？”

    池潇推开白焰，让他离自己小妹远一些。

    “池潇你变了！”

    白焰捂着胸口，一副受伤的样子。

    “呵呵。”

    池潇给了他一句呵呵，拽着池鱼就走，不打算搭理这个二货。

    陌上花笑着摇头，池家那么疼自家女子，他们自己家的人陪着逛街都陪不过来呢，哪轮得到他们。

    元城的人很多都认识三人，毕竟这三人太出名了。

    池潇，并肩王的儿子，陌上花，陌家的少主，白焰，白家的少主。

    这三人哪一个出来跺跺脚，整个元城都跟着晃。

    (本章完)

