
物资车很快开回了军部，孟川先把东西拿给石科长，顺便把发票给了。

刚来到办公室，石科长就说道：“小孟，你回来的正好，锅买回来了么？”

孟川让人把锅抬了进来，石科长看完之后，点头道：“很不错，正好上级的批文也下来了，你看一下。”

孟川看了看这个盖有红头章子的批文，惊道：“这速度也太快了吧，我还以为要等上一阵子才能批下来呢。”

石科长笑道：“上级领导看了你的可行性报告，觉得很不错，所以批下来的速度也就快了，这样，你去找小宋，让他配合你，另外军部两个食堂的人员你自己调动，自己安排，但是我的条件就是，饭菜质量不能下降，你就是管食堂的，要是出了问题，我谁都不找，我就找你，听明白了么？”

孟川立刻回答道：“是，石科长。”

石科长随后笑道：“小孟，也别有太大的压力，毕竟实验不是一次就能成功的，我也不给你规定期限，反正就是越快越好。”

“好，那我现在就去准备。”

“嗯，去吧。”

孟川先是找到了宋勇，给他看了批文，宋勇点头道：“好，你们随我来。”

军部的车库不少，宋勇也很支持孟川的工作，专门给孟川拨了一个空车库，并让汽车班的给孟川弄了一个车厢，还嘱咐道：“全力配合孟助理员工作。”

有了宋勇的命令，那些汽车班的纷纷答应道：“是。”

只不过光有一个摇摆锅和一个空车厢可不行，在一个密闭的空间内，必须有完整的炊事系统，能源供给，抽吸风机，供水系统，做饭炊具都是必不可少的。

能源供给，炊事车一般都是采用柴油，因为柴油比较普遍，军队里的各种车辆，都是以烧柴油为主，物资供给车给运送起来也方便，仓库里有，自己去拿就行。

抽吸风机，还有供水系统，完全是可以采用炊事车现有的装备，至于做饭的炊具不光是摇摆锅需要改变，就连蒸馒头的蒸笼也需要稍加改进。

蒸笼一般都是放十层左右，因为炊事车的高度有限，放太多了，不好拿，而且因为这是在全地形运输车上安装的，所以孟川建议在蒸笼周围加上一层固定蒸笼的架子，保证车辆在大倾斜角度中，炊具不会发生掉落。

机关炊事班相对来说是比较轻松的，而且一个二个都是老兵了，经验也十分丰富，所以孟川此次做改装用的就是机关炊事班的人，车厢就那么大一点，叫太多人反而施展不开，所以孟川就叫了两个人。

先去仓库领了一套炊事车配件，包括抽吸风机，供水机等，然后又让汽车班的开了一辆炊事车过来，来比照着安装。

安装过程也不难，该打眼打眼，该固定固定，仅仅一下午的时间，车厢就有点样子了，抽吸风机也固定好了，各炊具也都牢牢的定死在车厢里了，下面就剩一个蒸馒头的蒸笼固定架子还没做，这个做起来也不难，材料都是现成的，直接让汽车班的焊上一个就行了，只不过现在天色也晚了，在干下去也不好，于是说道：“大家先去吃饭吧，剩下的活咱们明天在干。”

机关食堂的人员在这里，所以这次汽车班的肯定就不用去大食堂吃了，当汽车班的人听到能去机关食堂吃饭，都有点紧张，那是在机关坐办公室的领导才能吃饭的地方啊。

孟川笑道：“没啥事，大家别紧张，我就是主管食堂的，大家安心去吃就行。”

众人收拾好东西后，就往机关食堂走，走着走着就听到路上有人在议论，“今天的擂台太精彩了，只不过咱们军部还真是强啊，有三人进入了前十强。”

另一个士兵说道：“那可不是咋的，咱们这可是集团军总部，身手不够好能被选过上来么。”

孟川突然想到这都两天过去了，擂台都该结束了，也不知道段佑的情况怎么样。

等会去食堂吃饭的时候问问刘叔，都说吃饭的地方是最能打听到消息，这一点都不假，毕竟吃饭的时候大家都很轻松，没事也都会闲聊两句，所以在机关食堂绝对能打听出擂台的事情。

刚走到机关食堂门口的时候，孟川就看见段佑带着一个兵出来了，遇到段佑正好，这样也不用问刘叔了，直接问正主就行，于是上前问道：“老段，这次成绩咋样，我这两天太忙了，没去看你的比赛。”

段佑看到孟川来了，摇了摇头，叹了一声，“哎，这次失之交臂了。”

“失之交臂？这是什么意思？难道没拿到前十？”孟川立刻安慰道：“没事，咱们下次还有机会，别担心，改天我请你喝酒。”

段佑听到喝酒这两个字，突然笑道：“还是我请你吧。”

孟川看到段佑笑了出来，意识到不对，如果没拿到前十，段佑不可能笑的出来的。

旁边一个战士说道：“孟助理员，我们段营长这次拿了全军第二，差一点就拿上全军第一了。”

孟川听到战士的话，先是愣了一下啊，随后惊道：“厉害啊！全军第二！我就说你小子没这么轻易狗带，来来了，我来采访你一下，请问段佑同志，这次擂台赛你获得了全军第二，此时的心情是怎样的？”

段佑也配合着孟川，“咳咳，这首先要感谢党和国家对我的栽培，更要感谢上级领导对我的关心，最主要还是要谢谢孟川同志，在比武前调理我们的身体，我们才能在比武中获得如此佳绩。”

孟川笑道：“不错，你小子还有点良心，没忘了我，这次你拿了全军第二，是不是要去军区参加比赛啊。”

段佑拍了拍刚才说话的战士，“这次我们两人都要去军区，这次我算是扬眉吐气了，你是不知道，这次比赛完，其他警卫营长看我的眼神都变了，真他娘的解气啊。”

这一下更是让孟川惊着了，“你们俩都是前十？”

段佑笑道：“不然呢，不是前十怎么去军区。”

“可以可以，别的地方一个师也就两个人有资格去，你这家伙倒是好，一个营就去俩人，老实话，这次有没有首长夸你。”

段佑指了指身后的机关食堂，小声说道：“刚和首长吃完饭，你说呢。”

孟川鼓起了大拇指，“厉害厉害，那你们赶紧去休息吧，我带着人先进去吃饭了。”

段佑笑道：“好，你快去吃，等周末我去你宿舍找你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898948"  chaptername="第260全军第二">加入书签</a>
</div>
