    唐若涵翘着二郎腿，本来还算好看的脸，充满了刻薄。

    她没想到居然会在这碰到唐薇。

    这可真是老天爷给她机会啊。

    自从唐薇失踪后，唐家一直都在寻找她的下落。

    关心？担忧？

    当然不可能。

    如今的五大世家，早就因为YJ那边的介入发生了改变。

    地下世界大佬阿彪死后，新大佬虎爷接管，五大世家对其唯命是从，哪怕是强势如贺家老太，固执如朱家老爷子，也终究放弃了抵抗的心里。

    毕竟，YJ那边的能量太强了，不仅仅是世俗界，甚至专门有真人到访，对各大世家进行了警告。

    这种情况下，曾经一分为五的金花市，实则早已统一。

    而统一的人，表面是那虎爷，实则却是叶家。

    唐家寻找唐薇的下落，不过是想逼她，从她嘴里得出林风在哪罢了。

    “我们不欢迎你，请出去。”

    苏婷走上前冷声道。

    “你算个什么东西，你也配跟我说话？”

    唐若涵一脸不屑道。

    “我不是东西，我是苏婷，请你放尊重点。”

    <b      毕竟，yj那边的能量太强了，不仅仅是世俗界，甚至专门有真人到访，对各大世家进行了警告。="" <br="">
    
这种情况下，曾经一分为五的金花市，实则早已统一。

    
而统一的人，表面是那虎爷，实则却是叶家。

    
唐家寻找唐薇的下落，不过是想逼她，从她嘴里得出林风在哪罢了。

    
“我们不欢迎你，请出去。”

    
苏婷走上前冷声道。

    
“你算个什么东西，你也配跟我说话？”

    
唐若涵一脸不屑道。

    
“我不是东西，我是苏婷，请你放尊重点。”

    
苏婷强忍怒火。

    
“苏婷？”

    
唐若涵一愣，随即笑了，“哦，我想起来了，你就是林风那家伙的小姨子吧？啧啧，说到你我就想笑，你知道你姐姐现在在做什么吗？”

    
苏婷脸色有些发青。

    
她当然知道姐姐在做什么。

    
事实上，这段时间苏雅非常火，火到人尽皆知的地步。

    
她在梦幻直播间，隐隐已经要成为一姐的趋势。

    
至于为什么火？

    
当然是靠打擦边球之类一些不能描述等舞蹈表演，来获取关注度。

    
说到这个苏婷就感觉很是羞耻。

    
因为她的一些同学，朋友，都会看到苏雅的直播，都偷偷在背后称呼苏雅为公交车。

    
苏婷也曾电话劝过苏雅，但现在的姐姐让她感到陌生。

    
她现在，只为了钱而活……

    
“你姐姐这么会‘赚钱’，你为什么不跟她学学？”

    
唐若涵讥笑道：“要不这样，我也给你介绍一分主播的工作，保证工资丰厚，绝对比在这卖奶茶来的强……运气好，勾搭几个土豪，出卖一下身体，说不定你下半辈子就能衣食无忧了。”

    
“唐若涵！”

    
唐薇忍无可忍，怒斥道：“麻烦你立刻滚出去！”

    
“你就是这样对待自己的姐姐的？”

    
唐若涵笑吟吟道：“外面天热，给我一杯奶茶，喝我我就走。”

    
唐薇还要说什么，一旁的苏婷却是拉住了她，摇头道：“算了唐薇姐，来者是客，现在这么多人看着，直接赶她走也不好，她既然想喝，那就让她喝个够。”

    
“好吧……”唐薇点了点头，有些担忧地看了唐若涵一眼。

    
她很担心，唐若涵会在这闹事。

    
结果怕什么来什么。

    
一口巧克力冰奶茶喝下去之后，唐若涵顿时捂着肚子，尖叫道：“好疼，我的肚子好疼，这奶茶有问题！”

    
唐薇气得直咬牙。

    
苏婷和可儿的脸色也有些难看。

    
就算演戏，有必要演得这么假？

    
这摆明了就是来捣乱的。

    
“小姐，你就别装蒜了，我在这喝了这么久奶茶，从来没肚子疼过。”

    
一个中年男子看不过去，说道。

    
“是啊，这三个小姐姐人这么好，你干嘛要针对他们？”

    
另一个年轻女顾客也看不过去。

    
“没错，这里的奶茶绝对是我喝过最干净的，我可以作证！”

    
小强也站起来说道。

    
他不知道唐若涵和唐薇有什么深仇大恨，但潜意识告诉他，这女人不是什么好人。

    
唐若涵眼见自己的伎俩根本没人信，心头怒火中烧，随即拿起电话道：“我说不卫生就是不卫生，现在我就找人把这店铺封了！”

    
“我们行的直坐得稳，不怕你叫人。”唐薇冷声道。

    
“行，咱们走着瞧！”唐若涵冷笑道。

    
几分钟后。

    
门口，来了一群穿着黑色制服，带着帽子的人。

    
为首的是一个五十多岁，有些发福的中年男子，他来到唐若涵面前，脸上立刻浮现出谄媚的笑容：“唐小姐。”

    
唐若涵点了点头，微笑道：“刘局长，你可算是来了，这奶茶店不干净，我刚喝了一口就全身不舒服，你必须严查。”

    
“什么，有这回事？”

    
刘局长一惊，忙道：“唐小姐，你身体无恙吧？要不要我打电话叫救护车？”

    
“暂时不用，先把事情处理了再说。”唐若涵道。

    
“没问题，唐小姐的吩咐，我一定照做。”

    
被称作刘局长的中年男子一拍胸脯，随即对旁边的手下道：“你们几个，立刻去检查！”

    
“是。”

    
几个工作人员当即便往里面闯。

    
“站住，你们要做什么？”

    
唐薇和苏婷立刻挡在了他们面前。

    
“我们是卫生局的，唐小姐投诉说喝了你们的奶茶有问题，我身为卫生局局长，自然要检查到底。”

    
刘局长板着脸说道。

    
卫生局？

    
唐薇眉头一皱，随即冷声道：“行，随便检查。”

    
自家奶茶店，她还是很有信心的。

    
不多时，几个工作人员走了出来。

    
“局长，经过检查，发现这些奶茶中的配料红茶已经过期了，尤其是一些水果奶茶，水果都是不新鲜的。”一名工作人员回报。

    
“不可能！”

    
一旁的可儿惊讶道：“水果都是我早上刚买的，绝不会不新鲜！”

    
“那这些作何解释？”

    
一个工作人员把一个水果篮扔在地上，冷声道：“里面的苹果，香蕉，草莓，都已经烂了。”

    
水果篮中水果，的确已经烂了。

    
三女脸色苍白，终于明白唐若涵为什么非要来这喝一口奶茶了。

    
显然，她是想找一个借口，陷害奶茶店。

    
至于这一篮水果，根本就不是她们买的，明显是对方早有准备，提前买了烂水果，放进了这里。

    
阴谋！

    
一切都死唐若涵安排好的阴谋！

    
“现在你们还有什么话好说？”

    
刘局长冷声道。

    
“这水果根本不是我们的！”

    
哪怕在御剑门受到诸多委屈，毒打，但可儿从未像现在这般委屈，一双眸子直接就蒙上了水雾。

    
这可是三姐妹辛辛苦苦建立的奶茶店啊。

    
其中的心血，辛酸，只有她们才能体会，又怎甘于在这里破灭？

    
“证据确凿，想抵赖也没用。”

    
唐若涵站起身，笑容恶毒，“刘局长，你知道该怎么做了吧？”

    
刘局长一挥手：“把店给我封了！”

    
“不行！你们凭什么封我们的店？”

    
苏婷激动地上前阻止。

    
却被一个工作人员，粗暴地推倒在地。

    
唐薇和可儿连忙把她搀扶起来。

    
“这就是和我作对的下场。”

    
唐若涵居高临下地看着唐薇，得意地笑道：“林风不在，你又失去了家族的庇护，怎么跟我斗？”

    
唐薇握紧了拳头，愤恨地看着这个从小到大就在针对她的姐姐，咬牙道：“唐若涵，你针对我一个人就好，这个店，是我们三个女孩一起开的，你把店封了，让她们怎么办？”

    
唐若涵笑道：“行啊，只要你现在从这家奶茶店撤资，然后跪在地上给我磕头认错，从此不再和她们有纠缠，我可以考虑不找这家奶茶店的麻烦。”

    
唐薇娇躯一颤。

    
“不行，唐薇姐，你不要听她的！”苏婷又惊又怒，怎么都没想到唐若涵居然提出这么无耻的要求。

    
“是啊唐薇姐，无论任何时候，我们三个都要在一起，这可是当初开店的时候就说好的！”可儿也急声说道。

    
唐薇露出一抹苦笑。

    
是啊，当初说好的，任何时候都要在一起，绝不分离。

    
三个女孩通过林风而互相认识，住在一起的这段时间，早已产生了浓厚的感情。

    
她又怎舍得离开？

    
可是，她却又不得不离开。

    
人始终要生活。

    
她不能因为自己，而连累了两个她在乎的人。

    
“唐若涵，是不是我跪下道歉，你就不会封这家店？”唐薇沉声道。

    
“没错，我说话绝对算数。”唐若涵笑吟吟道。

    
“好。”

    
唐薇点头。

    
“唐薇姐！”

    
苏婷和可儿心急如焚。

    
一旁的顾客们摇头叹息。

    
只要不傻，都知道这是一场诬陷。

    
而这位漂亮的女老板，却因为害怕连累自己的姐妹，要做出屈辱的牺牲……

    
唐若涵心中得意万分，从包里拿出手机，准备拍下她期待已久的这一幕。

    
“不要跪。”

    
一个声音忽然从门口响起。

    
本来已经弯下膝盖的唐薇，在听到这个声音的瞬间，心神猛地一颤，接着迅速转身……

    
门口，

    
是一个她牵挂已久，熟悉的身影。

    
他在对着她笑。

    
而她，却捂着嘴哭了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
--></b     >