    “你会开车嘛？”知恩酱问道。

    　　“我在国内会，但是我的驾照，应该不能在韩国使用吧！”王太卡耸耸肩：“所以你打算让我当免费司机的愿望，怕是要落空咯！”

    　　“就你话多！”知恩酱傲娇的走在前面，但是走了两步，突然感觉后面十分安静。这时候回头一看，空空荡荡的，什么都没有！

    　　虽然有一旁的路灯，但是还是感觉有点阴瑟瑟的！

    　　“王太卡！”知恩酱慌张的喊了一声：“你出来，别吓我！”

    　　“干啥啊！”王太卡的声音从拐角后传过来。

    　　“你怎么走这么慢啊！”

    　　“还不让我系鞋带啊！”王太卡走出拐角，又出现在了知恩酱的视线里。

    　　知恩酱咬咬牙，直接走到王太卡面前，把手里的小包递给了王太卡：“喏，拎着！”

    　　王太卡眨眨眼，没搞明白怎么回事，但是还是伸手拎着知恩酱的包。随后知恩酱双手空空，然后一把就抓住了王太卡的衣袖，像个要糖果小朋友一样。

    　　“你干嘛？现在距离万圣节还早着呢！”王太卡显然想不到知恩酱是这个动作。

    　　知恩酱又拉紧一下衣袖，然后说道：“拽着点你，怕你跑了。我一个人走这边，太黑了，我害怕！”

    　　“哈哈！”王太卡笑了，虽然这样拽着袖子，感觉挺暧昧的，但是谁让人家有那么正当的理由呢？

    　　“笑什么！信不信我打你！”知恩酱气鼓鼓。

    　　“信不信我转头就走！”王太卡不吃这一套，反而威胁起知恩酱。

    　　知恩酱闻言，明显是很懊恼，但是又实在害怕自己一个人。那种纠结还思考的样子，简直是萌翻了。

    　　“好了，开玩笑的。走吧，停车场。”王太卡像拉着小孩子一样，任凭知恩酱拽着自己的袖子。然后两个人一前一后的走到停车场。

    　　知恩酱确实是有钱人，还有自己的车。王太卡对车研究不对，但是看得出来，绝对不便宜！

    　　唉！万恶的资本主义社会啊！你什么时候来腐朽一下我啊！王太卡这么想着，上了副驾驶座。

    　　“我本来是出来遛弯的，结果被你叫到这来。我每天还得上班，简直是......”王太卡无语。

    　　“上班？对了，你现在是做什么了？”知恩酱一边生疏的发动车子，一边问道。

    　　“S.M公司的摄像师，拍摄点团综什么的。”王太卡肯定不会把狗仔这个身份说出来的。还是摄像师好听点！

    　　“摄像师？你还会摄像？”知恩酱夸张的看着王太卡，显然是不太相信，王太卡除了送外卖之外，居然还会摄像！

    　　王太卡这个无奈啊！看了看知恩酱：“话说你究竟是多么忽略我？我记得跟你说过，我之前就是一个纪录片的摄像师。敢情你全都没记住啊！？友尽！我们朋友没得做了！”

    　　知恩酱深以为然的点点头：“也对，那你下车吧！自己走回去吧！”

    　　“额......”王太卡感觉知恩酱的《辩论与口才》真的是没白看，这点小套路居然都学会了！唉？不对啊，书上不应该教这些啊！

    　　“知恩同学，我很为你痛心啊！”王太卡大言不惭道：“还记得当初，在聚会上我们初次见面的时候吗？那时候的你多么的好骗？啊呸！是多么天真无邪？多么的活泼可爱？现在怎么变成这样了？”

    　　“可能是被人传染了吧！”知恩说道。

    　　“谁？我去揍他！敢玷污我们家这么天真善良的知恩酱！要不是我去年吃火锅牵动起旧伤复发，我绝对第一个就把......”王太卡说着说着，就感觉不对劲，然后尴尬的看着知恩酱：“你说的，不会是我吧......”

    　　知恩酱伸出手指头，这好像是她的一个习惯，每次说气人的话，都要用手指一点一点的，显得自己很有道理似得。

    　　“首先啊！你刚刚说朋友没得做了！但是我们根本就不是朋友啊！其次，你说的聚会上初见，你还好意思提起来？那是什么聚会你心里没数嘛？”知恩酱此时伸出两根手指，随后又伸出了第三跟手指：“最后！谁是你家的知恩酱！你也好意思！你要是再敢胡说八道，我就揍......”

    　　“你应该打不过我......”王太卡补刀。

    　　“我就......”知恩酱说了半天，最后想不出有什么可以胁迫王太卡的，像是利用露娜说坏话的事情，也就只能是开玩笑说说，实际上没啥作用。

    　　“你就干啥啊？”王太卡笑着等下文。

    　　“我就......生气！”知恩酱哼了一声，然后转头开车，不搭理王太卡。

    　　王太卡听见知恩酱的话，笑道：“可以可以！你生气，这也算是威胁了！很大的威胁！毕竟我这么在乎你！怎么可能让你生气呢！”

    　　“你又来了？”知恩酱瞥了一眼王太卡：“嘴贱的毛病还没改？”

    　　“不，之前是嘴贱。但是和你认识这么久了，发现你没有想象中那么可怕。反而挺好的。反正我不知道你怎么想的，但是我还是把你当朋友了。”王太卡实话实说。

    　　不管怎么说，来韩国之后，王太卡一直都是在一直被动的状态。所以心里一直是焦躁不安。最开始和知恩酱也是水火不容。

    　　但是慢慢的，王太卡就发现其实知恩酱也是一个女孩而已，只不过是用一层厚厚的壳把自己包裹起来而已。

    　　而当知恩酱认真写歌的时候，在家里吃烤肉的时候，睡在阁楼还帮忙整理房间的时候，她身上的闪光点就像夜空里的星星一样，藏都藏不住。

    　　起码王太卡和知恩酱一起说话聊天的时候，确实觉得很轻松，很随意。这样人，肯定就是朋友咯！

    　　这样的女孩，怎么可能不招人喜欢呢？当然，只是那种单纯的好感，和爱情无关。王太卡虽然一直心大，可是再大的心，装下宋香菜一个人都觉得小，自然不会再有其他人了。

    　　“朋友？”知恩酱默默复述了一遍，嘴角挂起一丝笑意：“可以，我暂时可以考虑，勉为其难的把你当朋友。”

    　　王太卡看了看知恩酱，看到了她嘴角的一丝笑意。有些东西，真的就是突然一下，就默契十足了。所以王太卡也不拆穿，而是顺着知恩酱说道：“谢谢大明星！给我一次可以抱大腿的机会！”

    　　“抱大腿可不行！”知恩酱脸上一变：“呀！你脑子里想的都是这么龌龊的内容嘛？”

    　　“哎呀！”王太卡拍拍脑袋，这就是文化差异啊！有些梗跟韩国人说，真的是说不通！但是还是得解释：“不是，这是中文里面的一个，怎么形容呢？就是说你厉害，所以我就跟你混。类似于这种意思，就是抱大腿！”

    　　“咳咳......”知恩酱说道：“既然是亲故，以后我就你太卡xi怎么样？”

    　　“那个......不应该是欧巴嘛？”王太卡问道。

    　　“你想得美！”知恩酱依旧傲娇。

    　　唉！王太卡的欧巴之路，依旧遥遥无期！

