    但就在刀锋抵住脖子的瞬间，安德烈斯左臂五指合并成手刀，陡然从肩膀上穿过，指尖直直刺向身后人影的脖颈处。

    “够了。”

    金·布拉德雷忽然出声，两人动作同时顿住，互相斜眼瞥了一眼，迅速分开。

    “我们也该准备一下了。”

    金·布拉德雷转身走向大门，恩维身上泛起一道白光，重新化作伊利亚将军的模样，迈步跟上。

    “嘁，不仅能变成其他人，还能变成武器。”

    安德烈斯望着恩维的背影，皱眉跟上。

    *

    *

    *

    萨拉特地区，艾迪美军前线指挥部。

    “我是戈尔贡，给我接总统先生。”

    “请稍等。”

    指挥室内，戈尔贡将军提起话筒，拨通了远在万里之外，亚拉尔市总统办公室的电话。

    亚拉尔市，总统官邸。

    卧室里，总统考尔德韦尔和他的妻子都在睡觉。

    “叮铃铃~”

    忽然，放在床头柜的座机响起，鬓髪皆白的考尔德韦尔瞬间挣开双眼，第一眼是看向电话，第二眼则是看向时钟。

    04：06分。

    “叮铃铃……”

    电话铃声还在持续，他的妻子也被吵醒，皱了皱眉，看向考尔德韦尔，发现他正紧皱着眉头，在沉思着什么。

    “亲爱的……”妻子抱着被子直起上半身，面色担忧地望着他。

    “没事。”

    考尔德韦尔微微一笑，抚摸了一下妻子的柔顺长发，掀开被子起身，坐在床边，提起了无线电话话筒。

    “我是考尔德韦尔。”

    “总统先生，戈尔贡将军来电。”

    总统办公室的接线员向他汇报道。

    “接过来。”

    “是，先生。”

    话音落下，电话里安静了一瞬，一道浑厚的声音在电话里响起。

    “非常抱歉，总统先生，在这个时间点打扰您的……”

    “戈尔贡将军，不要浪费时间，有什么事快说。”

    考尔德韦尔直接打断了戈尔贡的客套话。

    “……”

    “我军在阿兹特克境内遭遇了神秘袭击……”

    电话里，戈尔贡将军沉默了一秒，随即单刀直入地将一分钟前发生的事情汇报上去。

    “神秘人……”

    考尔德韦尔听到这里，立刻起身，随意披上一件睡袍，匆忙走出卧室。

    “你有录音吧，把它传到中情局。”

    “是。”

    考尔德韦尔挂断电话，顺手将话筒丢在客厅沙发，快步走向总统办公室。

    “总统先生。”

    两名身着西装的特勤局特工快步上前，一左一右地跟在考尔德韦尔身后。

    “通知联邦情报局，让他们的局长立刻到办公室来见我。”

    “还有，通知下去，我要立刻召开参谋长联席会议。”

    “是，先生。”

    特工颔首，右手按在耳根处，将总统的原话传达给特勤局的联络员。

    而此时，萨拉特地区，一处隐秘山谷头顶，一艘夜鸦飞行器正悬停在数千米的高空之上。

    “boss，我们到了。”

    飞行器内，全副武装的警卫看向伊路谜，汇报道。

    伊路谜闻言起身，来到舱门前，在一阵“咔呲”声中，前舱门开启，不需要任何帮助，伊路谜直接跃出舱门。

    身体在高空气流中连续翻转，调整着姿势。

    “轰！”

    随着一道音爆声，顷刻便消失在警卫的视线之中。

    “3000……2000……1500……”

    下坠过程中，AI一直向他提示着他与地面的距离，让他做好迎接冲击的准备。

    “500……400……300……”

    装甲下坠的速度很快，不过数秒，他便已经能隐约看到下方的隐秘山谷。

    要问为何他会知道艾迪美军方的前线指挥部的位置，那是因为，先前和指挥部通话的那个上尉，是他特意留下的。

    目的，就是要在他们通话的时候，入侵他们的无线电通讯，顺藤摸瓜找到他们前线指挥部的位置。

    此时，坐镇指挥部的戈尔贡将军还不知道，死神已经将镰刀架在了他的肩膀上。

    “啪。”

    戈尔贡将话筒重新放回座机上，坐在办公椅上，右手搭在桌子边缘，食指弯曲，轻轻扣动着桌面。

    片刻后，不知想到什么，戈尔贡再次提起话筒。

    “给我接普林斯中校。”

    “是，将军。”

    电话里响起接线员的回应，戈尔贡则是安静地等待着。

    “砰！”

    忽地，指挥室的大门被人暴力推开，一名身着军装的年轻军官推门而入。

    没有敲门，没有敬礼，戈尔贡皱眉看着这名脸色焦急的年轻军官，心中不满。

    正当他想开口训斥时，那名年轻军官却先他一步开口了。

    “将军，侦测到不明飞行物正向我们靠近。”

    年轻军官的话，让戈尔贡双目一瞪，立即起身。

    “有多少！？”

    “只有一架！”

    “一架？”

    “轰隆！！！”

    话音刚落，山谷里便传来一声剧响，地面一阵晃动，桌面上的各种资料和电话更是“嘩啦啦”地掉在了地上。

    戈尔贡和年轻军官也是身体一阵摇晃，两腿岔开，努力保持着平衡。

    “该死！难道是航弹！？”

    地面晃动结束，戈尔贡面色难看至极，刚侦测到飞行物就受到导弹轰炸，侦察部的人都是干什么吃的？

    戈尔贡大步迈出指挥室的大门，来到外面，望向军营。

    “怎么回事？”

    望着毫发无损的山谷，戈尔贡面色一愣。

    本以为外面早已是火光冲天，惨叫震天，遍地残尸。

    却未曾想到，一点动静都没有。

    不仅如此，很多从帐篷内紧急出动的士兵们也是一脸懵逼地观望着山谷四周，一脸懵逼。

    “快，快去看看，前面有东西掉下来了。”

    忽然，一名负责执勤的士兵从戈尔贡身前跑过，嘴里说着什么，有东西掉下来了。引得众多士兵纷纷好奇地跟了上去。

    戈尔贡望着一个个跟上前去的士兵，也迈步跟了上去，年轻军官则紧随其后。

    “欸欸，什么东西？”

    “有东西掉在里面了。”

    “从天上掉下来的，不像是导弹。”

    戈尔贡来到士兵聚集的地方，只见上百名士兵将一栋倒塌的木屋团团围住，神色好奇地望着里面，议论纷纷。

    但却无一人敢走上前去，因为谁也不知道里面是什么。

