    第384章师尊在上（36）

    南星压下喉间的血腥味，没时间管一边的小绿茶，缓了口气才道:“慕容家主，这一掌我已接下，请您高抬贵手放过师兄还有天玄宗。”

    反噬很痛，可慕容庭的心现在却更痛！

    锦淮能瞒过所有人，能让所有人都觉得他是一个尊师重道的徒儿，敬师尊护同门，和仙子是再平常不过的师徒。

    可他这个父亲却能看出他的心思……

    师徒相恋，为修真界不齿。

    他最是知礼守礼谁人见了都要夸一句君子的儿子，却对他本该敬爱的师尊起了那种心思……

    慕容庭眼里闪过一丝痛意，看着南星，他质问出声，“你早知锦淮的法器会替你挡下伤害吧，不然经脉尽毁没有丝毫修为的你又怎么可能受下这一掌?”

    此话一出，在场还清醒着的人都惊了……

    这是什么意思？

    他们没有听错吧?

    南星有些慌乱，这件事情慕容家主是怎么知道的？还当着弟子们的面说了出来，她本打算只告诉师兄一人的……

    容珏瞳孔猛地收缩，仙师她经脉尽毁?是谁做的?

    难怪之前从没有见过仙师用术法……

    仿佛知道南星的疑惑，慕容庭沉声说道:“慕容家之所以是修真界最强的炼器世家，除了祖传的秘术，还有嫡系一脉传承的仙眼，能看透人的丹田经脉，炼造出最适用的本命法器，任何遮掩修为境界的法器和术法在仙眼面前都是白费。”

    南星呆怔住，抓紧手中玉佩。

    锦淮是嫡系，也有仙眼。

    所以……

    他其实从一开始就知道了。

    只是她不说，他也不问。

    她想他不知道，那他就当做不知道。

    失去修为，在霜雪峰里的日日夜夜，煎熬的不止是玉南星……

    是啊，记忆里，一开始的霜雪殿里，根本不是温暖如春的……

    慕容庭话音一转，厉声道:“玉南星！你如何承受锦淮对你的好?凭你是他的师尊?凭你那少得可怜的教导之恩?你可知这法器是锦淮付出了多大代价炼出的?”

    南星身体一震，眼睫颤了颤，心绪纷乱，“我……”

    她当然知道那法器是怎么炼制出来的，她的心里一直有压力……

    见她这样，容珏眸中闪过一丝不安，“师尊。”

    “就连如今他死了，你都要拿他用半条命炼出的法器来挡！用尽他的最后一点价值！我当初就不该让他拜你为师！”

    慕容庭的一字一句，让南星脸色苍白，红着眼眶，根本说不出话来……

    师兄不能死，天玄宗不能灭，她只有这一个办法，不要脸的让锦淮再护她一次。

    她倒想事不关己高高挂起，可她是有血有肉的人啊，有了玉南星的记忆，她做不到在一边看戏。

    慕容庭见她脸色越来越不好，心中说不出是什么感觉，他就是故意把话说这么难听的，不恨她是假的，都是因为她，锦淮才会出事。

    所以当她提出要替林尚清受那一掌时，即使看出了她经脉尽毁的他也同意了，当时，他是真的想杀了她的……

    却没想到锦淮留下的法器会替她挡下……

    他闭了闭眼，心里沉痛不已……

    半晌，他拭去眼角的湿意，转身离去……

    弟子们相互搀扶着，看着风光了大半辈子的慕容家主似乎一瞬间苍老了的背影，心中也是格外悲凉。

    慕容庭上了飞舟，咳出一大口血来，他笑着，“臭小子，谁都伤，连你爹都不认了。”

    飞舟启动，其他人很有眼色的离开，让慕容庭一人待着。

    他捂住脸，终于抑制不住的落下泪来……

    儿子死都要护着的人，他这个做爹的，又怎么能杀呢。

    “锦淮啊，爹就依你这最后一次了……”

    ……

    天玄宗似乎撑过了一场风雨，谁都没有受伤，可是众人却没有丝毫喜悦。

    林尚清看向南星，急道:“慕容家主说的可是真的?你经脉尽毁?什么时候的事?”

    南星苍白的唇轻启，才发现自己的声音竟如此干涩，“师兄…我现在好累，这件事之后再说好吗？”

    慕容庭的话一直在她脑子里回荡，还有刚来到这个世界时，锦淮死在她面前的样子……

    林尚清眼神担忧，“那你快去休息吧。”

    想起主峰离霜雪峰的距离，师妹现在又没有修为，他顿了顿，看到她旁边的容珏，说道:“连茶，送你师尊回去，好好陪陪她。”

    他知她心里难受，有另一个徒儿在身边，大概会好很多……

    容珏应了一声，就算掌门不说，他也会陪着仙师的。

    等他们一走，弟子们立刻七嘴八舌的说起来，问题一个接一个，都是关于玉长老。

    林尚清眉头一皱，“好了！这件事谁都不许说出去！也不要慌乱，就算没有了修为……”

    弟子们接着说道:“玉长老也是天玄宗的太上长老，掌门，弟子知道的。”

    这种消息传出去了不是让人找机会趁机欺负天玄宗嘛，他们才没那么傻呢。

    对于相处这么久的弟子们，林尚清还是放心他们的品性的，都是懂事的好孩子，他挥了挥手，“都去领药养伤吧。”

    弟子们听话的离开，还晕着的一些弟子也被同门抬走治伤去了……

    银珠香红也被震晕了过去，只是香红离得稍微远些，醒来的快，听到了些。

    原来仙子没有了修为，怪不得打水御剑这样的小事都要她们帮忙……

    她心里已经暗暗有了猜测，这件事君上…不，血魔君怕是早就知道了，不然怎么会放心让她们两个小弟子去看着仙子。

    事情绝对和他脱不了关系……

    不止是她一人这么想，林尚清也是这么想的。

    ……

    南星一落地，就被冷的抖了一下身体。

    容珏连忙从储物戒里拿出披风给她披上。

    南星随意看了一眼，披风是白色的，银丝仙鹤暗纹，低调又透着不凡，走线精致，披上的一瞬间就暖和了不少，也不知小绿茶从哪儿得来的。

    离霜雪殿还有一点距离，但是不能御剑，门派内都有规定，容珏轻声道:“师尊，徒儿背您过去。”

    南星看着小绿茶柔弱的身板，不太想让他背，她可以自己走回去。

    容珏看着她，眼尾微红，他声音很低，“师尊，这样……让我感觉我很没用……”

    他垂了垂眸子，纤长的睫毛上落下一片雪花，“就让徒儿为您做点事情吧。”

    什么事情都好……

    南星不再扭捏，胸口贴上他的脊背，搂住他的脖子，放空自己……

    容珏一步一步踏在雪地里，眸光沉沉……

    心头说不出的难受压抑……

    她在想什么？

    慕容锦淮?

    是不是错过的时光，永远都弥补不了……

    (本章完)

