    周南将房间名起作“随便来”，那是口嗨，当然不会真的“随便来”。

    他迅速给【离大谱】等人发去通话，拉他们进房。

    这时候，【守护卡萨纳尔】的聊天频道可就热闹了。

    “嚯，今天是什么情况，三大家族的抢N5首通么？”

    “都是大神队！”

    “好像混入了一个奇怪的房间！随便来的吗？”

    “看着这些大神房我就烦，什么狗屁大神，好像能刷N5就多了不起似的，不就是N5吗，我也来！”

    “咱也是能刷N5的，谁进我的房间啊！”

    “来，民间大神房，点我进组……”

    迅速的，N5房间多了十多个，房间名非常统一，全都是：“随便来”。

    各种喊话继续响起。

    有一个昵称叫【我就选李白】的高声喊道：“我认识随便来，跟我同期的，是个高手！开房打N5了呀！”

    “随便来？民间高手吗？”

    “那是地下王者，你们看这么多房间都是随便来！”

    “随便来吊锤三大家族啊，哈哈！”

    “什么随便来，你们在说什么，很厉害的吗？”

    “那当然了，此人实力非常强大，比正义大剑还厉害！”

    “我可以作证！”

    “你们看，三大家族都被包围了！”

    “等着看公告吧，肯定是随便来的队伍拿了首通！”

    “白痴，三大家族岂是浪得虚名？”

    “随便来有家族吗，我想加入……”

    此时那位叫【随便来】的玩家还真就听到了这些喊话，他脸色微红，发出喊话：“承蒙诸位抬爱，我也只是比较勤奋而已，努力自然强！”

    【我就选李白】：“大佬出现了，大腿上还缺挂件吗？”

    “是本尊吗？”

    “大腿上缺李白！”

    “还真有叫这个名字的啊！”

    “大佬，有家族吗，收了我……”

    【随便来】道：“既然大家这么热情，我会考虑开家族的，嗯，就叫随便家族吧！”

    “那一定收我啊！”

    “随便家族，随便来吗？”

    “追随王者！”

    “傻批……”

    周南此时可不知道外面的聊天频道这么热闹，【离大谱】、【女武神林芸】、【狭路相逢跑得快】已经就位了。

    他们三个原本在刷花岗岩傀儡，收到周南的通话，直接退了副本赶来。

    “五星岩石将军已就位！”

    “花岗岩傀儡就位、六星岩石将军就位！”

    “六星岩石将军就位！”

    三人兴高采烈的发言，心中都是充满了自信，岩石将军有多强，谁用谁知道。

    “事不宜迟，进副本了！”

    周南立刻开始游戏，五秒后就与【离大谱】等人一同来到卡萨纳尔村中广场，有区域通告响起，提示当前难度进攻鱼人将获得高级嗜血状态，鱼人鲨利翁也将解锁第三个技能。

    【离大谱】二话不说，当先就把花岗岩傀儡、岩石将军与英勇村卫召唤了出来。

    那花岗岩傀儡名叫轰格斯，或许只是一星的缘故，比野怪树林中的个头小了许多，但也是六米高的巨大石头人，全身深褐色，生命值六万！

    且受岩石将军的【岩石光环】影响，护甲提升到了9点！

    【离大谱】的岩石将军也是六星的，生命值也是六万。

    【狭路相逢跑得快】也放出了他的蒸汽疯牛、岩石将军与英勇村卫。

    【女武神林芸】却道：“团长，我的运气太差了，他们的岩石将军都是六星的，我是五星的。”

    周南道：“五星岩石将军升六星需要六把石中剑，你还没攒够？”

    “那当然攒不够啊，靠我们的英勇哨塔，一趟副本也就刷一次花岗岩傀儡，攒石中剑可太不容易了……我知道团长你肯定有石中剑，现在交易行中也有挂售的，800金币一把，团长支援我四把吧，我出一千金币一把，你看我够实在吧，不过让我缓两天还，放心，我人不赖的。”

    周南道：“为什么喊我团长？”

    “看你年龄比我小，喊哥不合适，反正以后要加入你的家族，跟你混团队，干脆提前喊团长。”

    周南稍一思索，道：“行吧，抓紧升星！现在我们有竞争对手，暴力点，争取拿个首通。”

    说话之间，周南已是丢出卡牌，砰砰砰砰砰……

    260点魔法消耗，26头英熊出现，乌泱泱一片，周南大手一挥，他们就去搬砖。

    “你们也跟上，都去搬砖！”周南招呼道，这才取出石中剑让【女武神林芸】来升级岩石将军。

    而此时，【女武神林芸】、【离大谱】、【狭路相逢跑得快】都傻了。

    “卧槽，这些家伙都能搬砖？”

    “不是啊，这都变成工地了！”

    “牛批，牛批，我从没想过在N5也能完成搬砖任务，有了这搬砖大队，3200块砖不是梦啊！”

    “要暴力通关了，太刺激了。”

    “要是别人看到这场面……啧啧，这就离谱，不过我喜欢！”

    “热血烧起来了，搬砖，搬砖！冲啊……”

    26头英熊、三名英勇村卫，再加上周南他们四名玩家，这一共是33个劳动力，一同搬砖，那场面颇有壮观，小渔村卡萨纳尔迅速就热闹起来了。

    不多时，第一波小鱼人开始刷新，周南根本不在意，他将岩石将军大滚、熊猫潘魁、野人哈喽和剑蝶强芬召唤出来，让他们分作两路，先去狙杀小鱼人。

    而等到第二波小鱼人刚刚开始刷新，3200块砖就搬完了，瘸腿卫队长卡卡尔跳出来，挥舞两把小铲子，迅速就建成了厚厚的围墙。

    “好了，四大将军在门口集结，把花岗岩傀儡也调过去，大谱，你手动控制花岗岩傀儡，留着魔法打老鲨！”

    周南喊道。

    【狭路相逢跑得快】骑着蒸汽疯牛，高喊道：“我跑得快，我去做采集任务，给我五分钟。”

    【女武神林芸】装备上深海三叉戟，眼睛半眯，一脸深沉的站在村口，喝道：“苦练枪法二十年，今日终于有了用武之地，某也能上战场。”

    周南对通关N5还是很重视的，这次也不想着刷什么野怪了，他一甩狼毛大衣，喝道：“英熊何在，来此筑哨塔，通通给我化为英勇投斧手！”

    26头英熊便就在村口排成两排，整齐划一的挥舞短柄斧，风风火火的开始建造英熊哨塔。

    “这就离谱，这就离谱……”

    离大谱在村口来回踱步，“南哥，咱们别欺负老鲨了好不好？这么多哨塔造出来，火力该多猛啊？”

    周南哈哈一笑，此刻又放出炮徒登雷，戴上哥布林铁盔，提起哥布林机枪，喝道：“杀鱼人啦！”

