
    村民们心里都嘀咕起来，这是什么情况，难不成两个女的，都同时和林辰有关系？

    那些和林辰同辈的青年，此时心里羡慕得不行，大家都是一个村子的，人比人真是要气死人啊！

    林父脸有些尴尬，倒是林母陈兰芝，脸上带着笑容，抬头挺胸，心中痛快！

    曾经不少村里的人，都说自己儿子被叶伊人甩了，怎么样，现在还不是追到手了？而且还多了个同样漂亮得不像话的苏夕然！

    我有两个儿媳妇，其中一个还是南华省首富，你们就羡慕！

    两女此时的表现，林辰不懂，陈兰芝身为女人却是明白，她们都是想在村里众人面前，表明自己的身份呢！

    邵凯风看向林辰，眼中也是深深的嫉妒！

    这小子到底是什么运气，竟然能得到这么两个极品女人的青睐，其中一个，还是南华省首富！

    接着，他目光变得阴狠起来，盯着叶伊人道：

    “你真的要鱼死网破？你想让老子家破人亡，信不信我让你陪葬！”

    他这是被逼得狗急跳墙了，无论如何，他也不愿意接受破产而且还背负债务的情况！

    说话时，邵凯风压根也没去看林辰一眼，一个走了狗屎运的家伙罢了，说不定什么时候也就被叶伊人甩了，还入不了他的眼！

    “鱼死网破？”叶伊人冷冷道，“你还没有和我鱼死网破的资格！”

    见这女人软硬不吃，邵凯风狞笑起来：

    “这是你逼我的，贱—人！你他吗很拽是，等老子玩了你，录下视频，我看你还能不能这么嚣张！到时候，还不是任由老子宰割！艹，南华省首富，老子还没玩过这种级别的呢！”

    说着，他猛地从胸口衣服里掏出了一把黑手枪，黑洞洞的枪口对着叶伊人！

    “啊！”见邵凯风竟然还带枪过来，顿时，有女的直接吓的尖叫出声，现场有些骚乱！

    林辰父母等人，也都是吓了一跳，想到邵凯风的话，心里不寒而栗。

    叶伊人一个女人，而且还是一个身居高位的女人，如果真的被对方录下那种视频，那就真的任由对方宰割了！

    “你他吗的继续嚣张啊！艹！想让老子混不下去，老子今天一定要干了——”

    “对我的女人掏枪，你这是在找死！”林辰冷冷说了一句，然后走向邵凯风。

    林辰的行为，把村民们都吓了一跳，对方手上，可是有枪的啊！

    “吗的，你算什么东西！给老子滚，一个小白脸而已，艹，老子先让你见见血！”

    邵凯风没想到这种时候，林辰还敢给叶伊人出头，冷声骂了一句，枪口对准林辰大腿，就要开枪！

    然而，他还没扣下扳机，就见林辰身影一闪，他还没反应过来，手上的枪已经被林辰抢了过去！

    “你——”邵凯风脸大变，对方的速度快得简直不可思议！

    林辰却根本不和他废话，直接扣动扳机！

    砰！砰！砰！砰！

    连续四声枪响响起，邵凯风两条大腿和双肩都是冒出血花！

    “啊！！”

    邵凯风发出尖锐得不似人类的惨叫，倒在地上，脸疼得扭曲，看着林辰眼睛里，是浓浓的恐惧！

    这家伙的身手也太快了，关键是太狠了，对他开枪根本没有半点的迟疑，简直就是个侩子手！

    场面一瞬间静得诡异！

    邵凯风带来的混混们，都吓得目瞪口呆，虽然他们平时也打打杀杀，但也是被林辰吓懵了！

    村民们也是惊诧地看着林辰，没想到林辰身手这么好，他们都还没看清他的动作，林辰就把枪抢了过来，而且下手还这么狠辣！

    不过想想邵凯风刚才威胁叶伊人的话，又觉得出了一口恶气，这家伙就是个人渣，死不足惜！

    实际上，如果不是顾忌着这儿还有着老人小孩，而且自己父母也都在，就凭邵凯风那枪对着叶伊人，林辰刚才就会直接给他脑子开一枪了！

    “你……你这是犯法的！混蛋，老子要告你！报警，老子要报警！”　邵凯风在惊怒之后，就咆哮起来。

    叶伊人是南华省首富又如何，对方公然行凶，他只要报警，就能让对方吃不了兜着走！

    听到邵凯风的话，村民们都是一脸担忧。

    叶伊人是厉害，现在看来，林辰也不简单，可林辰开枪打了人家，要是恨得报警了，那可就完了啊！

    在老实的村民们看来，林辰这样是要被抓去坐牢的！

    “报警？”林辰冷笑道，“行啊，我现在就报警！”

    他掏出电话，拨通了个号码，简单说了几句什么，声音不大，众人也没听清，接着林辰很快就挂了电话。

    “等着，很快就会有人过来了！”林辰淡漠道。

    众人又都是呆住了。

    什么情况，开枪打了人，还自己主动报警？这是要自首呢？

    邵凯风狐疑看着林辰，恶狠狠道：“你可别耍什么小心思，告诉你，我舅舅可是在市局里工作的，就凭着你开枪打了我，那么你绝对完了！”

    他看向叶伊人，威胁道：“我警告你别对我们盛天地产下手，不然的话，我就把你男人也给玩死，要死大家一起死！”

    “就凭你，给我男人提鞋都不配。”叶伊人语气冷漠，根本没把他的话当一回事。

    这话把邵凯风气得半死，虽然林辰身手似乎很厉害，但他并不觉得有什么了不起的，这年头能打有个屁用！

    在他看来，林辰还没资格和自己比！

    村民们听到叶伊人的话，也是有些讶然，没想到叶伊人这么看得起林辰，林辰的出身，他们可是知根知底的。

    心里也觉得，林辰能和叶伊人在一起有些高攀了！

    过了十几分钟，天空上传来轰隆隆的声响。

    紧接着，一辆军用直升机出现在上空！

    村民都是瞪大了眼睛，看着突然出现的直升机，别说军用直升机了，他们中大多数连普通飞机都没见过啊！

    那些混混们，像是老鼠见了猫一般，吓得半死，不过心里觉得，这可能是邵凯风叫来的，所以倒也没转身就跑。

    实际上邵凯风看着突然出现的军用直升机，也是被吓到了，他哪里有叫来军用直升机的能耐，此时心里一突，有些发慌。

    直升机缓缓降落下来，接着机舱门打开，几个全副武装的军人走了出来，为首的一个中年军官，目光在众人身上扫了一圈。

    “请问哪位是林辰林首长？”中年军官道。

    “我是林辰。”林辰道。

    “首长好！”中年军官连忙对林辰敬了个礼！“首长好！”其余几个军人，也是跟着敬礼问好！...“”，。
