第四百七十三章观察形势

　　“阿凡，快准备金符，这些人被附身了”毛道长惊怒的叫道。想免费看完整版请百度搜

　　“什么”阿凡顿时毛骨悚然，原来这些人竟然全都被厉鬼俯身了

　　他惊骇之下，从法坛上取过一叠金黄色符纸，连忙按照师父往日的传说，念动咒法。

　　陈轩将桃木小剑握在手中，开启透视眼向十几个双目无神的道士神婆看去。

　　只见这些人体内被一股阴寒之气缠绕着，其中有一个最浓郁的点，连透视眼都无法看穿，那是什么东西

　　“陈先生小心，请站到我身后”俞飞彤不退反进，上前一步，冷冷的看着十几个突然变得古怪的人。

　　她可不会相信这些人是被厉鬼俯身，而是觉得他们被王豪发在暗中用某种方法控制住了。

　　就在此时，十几个人齐声厉叫，让人闻之魂飞魄散，吓得阿凡手上的符纸都拿不住了，不住颤抖。

　　紧接着，十几个面目狰狞的家伙往毛道长扑来

　　似乎对他们来说，毛道长才是最大的威胁字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“哼宵小鬼物，也敢放肆”毛道长手中手中拿着一把长长的桃木剑，沾染鸡血之后，向第一个冲过来的家伙刺了过去

　　他原以为这一剑，必定能斩杀附身鬼物，没想到那家伙凡人之躯，竟然变得坚硬如铁，反而一刺之下，震断了桃木剑

　　陈轩看得摇摇头，这个毛道长一点水平都没有，拿着一把毫无灵力的桃木剑，对付这些怪物有什么用，真是毛家人的耻辱。

　　眼看师父一剑之下，反而被诊断桃木剑，阿凡更是吓得面如土色，一脸绝望，这下彻底完蛋了

　　连他的师父，都对付不了一只鬼物，这里还有十几只，看来今晚要惨死在九龙苑群鬼手下

　　毛道长手中握着断剑，一副不敢置信的神色，紧接着一声尖叫，吓得从法坛上滚下来。

　　霎那间，就有好几个鬼物往他身上扑去。

　　陈轩原本就要出手，却见俞飞彤陡然飞出一腿，将那几个鬼物全部踢了回去。

　　“好腿功”陈轩看到俞飞彤这一招，忍不住赞了一句。

　　同时内心想着这些鬼物连俞飞彤都可以击退，他倒也不用如何担心。

　　“都站到我后面去”俞飞彤回头看了陈轩一眼，这陈先生危急关头，还有空夸赞她腿法，也不知道是真淡定还是缺根筋。

　　听到俞飞彤的话，毛道长和阿凡师徒俩再也不敢逞能了，老老实实的躲到俞飞彤身后去。

　　虽然躲在一个女子身后很丢脸，但也好过丢命

　　“小姐，你一个人对付不了这么多鬼物，我们赶快逃吧”毛道长语带恐惧的说道。

　　俞飞彤哼了一声“什么鬼物，他们只是被某种手段控制而已，我先把他们打晕”

　　毛道长本来还想说被厉鬼附身是打不晕的，但俞飞彤已经冲了上去。

　　作为天海市第一警花，俞飞彤一个人面对十几个普通人，一点压力也没有，当场施展她高超的身手，挥拳踢腿，将十几个人打得连连后退。

　　“师父，好像这美女真的能打败这些鬼物啊”阿凡在后面缩着头，目露惊奇的说道。

　　毛道长虽然恐惧之心稍减，但脸色还是很不好看“你没看到吗连师父的法剑都刺不穿鬼物身体，这个小姐身手再好，也无法对这些鬼物造成伤害，必须要高人用法力对付鬼物才行”

　　“那师父，我们先逃吧，万一她打不过这些鬼物”阿凡已经升起逃跑的念头。

　　毛道长虽然刚才威风凛凛，但骨子里也是贪生怕死之辈，当下就想带着徒弟逃跑，连法坛道具都不要了。

　　“人家帮你们抵挡鬼物，你们两个大男人，这就想逃跑”陈轩一边注意俞飞彤有没有危险，一边对毛道长师徒俩冷声而道。

　　毛道长之前就看陈轩很不顺眼，现在居然还敢阻止他们逃跑，顿时忿忿而道“你不也是男人，怎么不上去帮你师姐”

　　“我在观察形势。”陈轩一副坦然的表情说道。

　　毛道长和阿凡一起露出鄙夷之色，这小子不敢上去帮师姐忙就算了，还说什么观察形势，该不会是吓到连逃跑都跑不掉了吧

　　“阿凡，我们走”毛道长不想和陈轩多费口舌，还是逃命要紧。

　　两人正要转身逃跑，突然一股阴风扑面而来，将他们推到在地

　　这师徒俩霎那间吓得魂飞魄散，这明显是撞上了鬼打墙啊

　　陈轩看到水货师徒无端端倒地，也是心中一凛，难道还有鬼物在暗中搞怪

　　他竖起桃木小剑，运转法诀，暗暗戒备。

　　俞飞彤和十几个道士神婆相斗了几分钟，虽然每一次都能把他们打退，但是这些人的身体就是打不伤，仿佛永远不知疲惫的扑上来。

　　绕是警花身体素质再好，此刻体力也有点不支了。

　　她内心更是吃惊，这十几个人究竟是中了什么邪，一直对她发动攻击，而且明明是普通人，身体素质怎么忽然之间提高一大截

　　陈轩看着俞飞彤越来越吃力，他还是没有上去帮忙。

　　因为他刚才说的观察形势，并不是假话。

　　如果现在上去帮忙，一下打败十几个被控制的道士神婆，很可能会打草惊蛇，无法揪出幕后控制者。

　　俞飞彤又打了一分钟，感觉自己再也支持不住，就要呼叫外面三个便衣的援助。

　　然而下一刻，她发现压力陡然减轻，十几个道士神婆很有默契的齐齐往后退去，只是他们无神的眸子仍是紧紧盯着俞飞彤。

　　紧接着，从十几个道士神婆中间，缓缓走出一个白衣女子，披头散发，看不清面容。

　　“鬼鬼啊”倒在地上的阿凡吓得连声尖叫，只是四肢发软爬不起来。

　　毛道长看到白衣女子后，脸色变得无比惨白，这究竟是修了多少年道行的厉鬼，才能控制十几个人，比他以前遇到的普通鬼物要厉害多了

　　怪不得连他专门布置法坛，都无法对付被控制的人，看来今晚真的要葬身在这九龙苑

　　无穷无尽的恐惧绝望席卷毛道长全身，此刻的他，通体冰凉，连逃跑的勇气都荡然无存。