    第132章 何秀！

    虽然，刘风和这对看上去很像兄妹的男女是同一趟车。

    但，并不是同一个车厢。

    刘风原本到也没有太过在意对方。

    只是，就在他上车的时候。

    却是突然听到了一句那男的在跟妇人说，“小妹啊，我上次碰到过一个大师。”

    “那大师可神了，比网上那个传闻中的什么风师还要神奇。”

    “老实说，我家那情况，你也知道，但，后来为什么就慢慢开始好起来了呢？”

    “就是因为我遇到了那位大师，得到了对方的指点。”

    “我跟你说啊，你如果运气好，能够碰上那位大师的话，千万要把握住机会。”

    “这样的话，你家里的那些事情，就全部可以解决了。”

    “当然了，这种事情，还是要看缘分的！”

    “就像那位大师说的，碰上了，才叫缘分。”

    “有缘分，你才……”

    刘风进入了车厢，那对男女也进入了另一边的车厢。

    他们的对话，刘风自然也是听不到了。

    “比我还厉害吗？”

    刘风喃喃了一句，随即，摇了摇头。

    也就不再去多想。

    对方是兄妹，而且，看那男的对妇人也非常好。

    应该不至于会坑那妇人。

    当然，就算被坑了，也是那兄妹的事情。

    自己现在也没精力去多管闲事。

    上了车，找到自己的位置。

    刘风却是发现，座位上有一个八九岁的小男孩躺在那儿睡觉。

    而对面则是坐着一个看上去只有三十左右的美貌妇人，她怀中还抱着一个孩子。

    “小飞，小飞！”

    看到刘风站到了座位旁，那妇人立刻出声喊座位上的小男孩。

    “让他睡吧！”

    刘风小声说道，“我先站会，没事的！”

    “小兄弟，要不，你先坐这儿吧？”

    妇人指了指自己身旁的座位。

    那儿原本堆了一些东西。

    她立马将东西拿着往身前的餐桌上堆。

    刘风也没客气，在对方把东西全部放到餐桌上后，便要坐下去。

    不过，这时，那小男孩也醒了过来。

    醒来的小男孩，看到刘风要坐妇人的旁边，立马就站了起来，冲了过去。

    先刘风一步，抢坐在了位置上。

    “小飞，你干什么？”

    妇人瞪了小男孩一眼。

    小男孩一脸认真的说，“爸爸说，让我照顾好妈妈，不能让其他的男人和坏人靠近妈妈。”

    “……”

    妇人满脸尴尬看了一眼刘风，“小孩子不懂事，乱说的，小兄弟，你别在意啊！”

    刘风笑笑，“这孩子挺可爱的！”

    说完，回到自己的座位上坐好。

    那妇人则是瞪了小男孩一眼，然后，将小男孩搂在了怀中。

    低声道，“臭小子，你爸都保护不好我，你才多大，就能保护我了？”

    “刚才，那位哥哥是不想打扰你睡觉，妈妈觉得他是个好人，这才让个位置给他坐的。”

    “不然，你以为你妈妈会那么傻的，主动给一个男人让座？”

    刘风这边刚刚坐好。

    结果，因为实力提升到宗师境界之后，六识敏锐了很多，就听到了对面妇人和小男孩说的悄悄话。

    当即，脸上就有点不太自然了。

    这当着我的面，这么讨论好，真的好吗？

    “大哥，对不起！”

    下一刻，那小男孩突然从位置上站起来。

    很恭敬的向刘风点头行礼，“我刚才不知道您是好人，请您原谅我刚才的冒犯举动。”

    这小孩子很有教养啊！

    一看就知道，是那种家教森严培养出来的孩子。

    只是，这话怎么听，怎么就那么不是滋味呢？

    不知道我是好人？

    哦，那感情我看上去就像个坏人？

    还有，这口气……

    怎么听着有种小大人的感觉？

    “一点小事，我没放在心上！”

    刘风自然不会去和一个小朋友计较，笑道，“不用道歉！”

    “谢谢大哥。”

    小男孩再次点头行礼。

    然后，从桌上的袋子里面，拿出了两个苹果。

    就离开了位置。

    很明显，这是去洗苹果了。

    妇人也没拦着。

    刘风想了想，就站了起来，“我去看看。”

    “小兄弟，没事的。”

    妇人说，“让他自己处理就好了，你要去帮忙，他可能还会埋怨你。”

    “……”

    好吧，这小大人应该是当上瘾了。

    那就不去凑这个热闹了。

    免得被人埋怨。

    刘风干脆就坐下来，不说话了。

    不多时，男孩拿着苹果回来了。

    “大哥，吃个苹果吧！”

    男孩将苹果递到了刘风的面前。

    “不用了！”

    刘风摆了摆手，“给你妈妈吃吧！”

    男孩将另一个苹果举了起来，“妈妈有！”

    刘风说，“那就你自己吃吧？”

    “我吃过一个了。”男孩摇摇头，“今天不吃了。”

    刘风说，“那就留着，等你想吃了再吃。”

    男孩看着刘风，并没有将苹果收回来。

    而是举着苹果，再次向刘风行礼，“大哥，对不起！”

    “……”

    “大哥，对不起！”

    刘风立刻将苹果接了过来。

    说道，“好了，不要道歉了，大哥原谅你了！”

    小男孩开心一笑，然后，将另一个苹果递给了妇人。

    妇人接过苹果，满含怜爱的看了一眼小男孩。

    微笑着开始吃。

    刘风生怕小男孩又给自己道歉，也开始吃苹果。

    不多时，苹果吃完了。

    高铁也启动了。

    小男孩很熟练的从身上摸出手机，就开始靠在座位上看手机。

    一个八九岁的小男孩，就随身带着手机。

    还随时看手机。

    妇人也不管。

    这心是多大啊？

    当然，妇人不管，刘风也不会管。

    他闭上眼睛，就开始闭目养神。

    将近一个小时之后。

    突然，那个妇人开口说道，“小飞，我们这一次回去，如果能够把家里的事情处理好，那妈妈一定带你去找那位风师！”

    刘风听到对方提起自己，忍不住睁开眼睛看了一眼。

    就见小男孩没有说话。

    只是目光死死的盯着手机。

    而手机上播放的视频，正是自己直播对抗五位博士和玄阳子的视频。

    他在看这视频的时候，嘴角咬着，脸上很认真，很凝重。

    如果不是对方稚嫩的长相，和不足一米三的身高，刘风还真要以为对方就是个大人了。

    忍不住好奇的问道，“大姐，你要带小飞去找风师，是有什么事吗？”

    妇人的头顶之上显示的光环是：母爱，忠贞！

    男孩的头顶之上显示的光环是：正气，忠孝！

    对于这样的两个人，刘风是无论如何也不会去动用‘命神诀’的。

    毕竟，窥探别人的隐私，这是对别人的不尊重！

    “一点家事！”

    妇人摇头说道，“孩子不让说，所以，就不跟小兄弟你透露了。”

    “是我冒昧了！”

    刘风尴尬一笑，不再多言。

    而这时候，高铁也是停了下来。

    这是路过了一个新站，准备上人了。

    而随着高铁停下，妇人怀中的孩子也醒来了。

    这孩子一醒来就哭。

    小男孩立马从妇人的背后，拿出一块小毯子，直接遮在妇人的脖颈下。

    然后，目光就看向了刘风。

    刘风看了一眼妇人，就见妇人的脸上露出了一抹微红，有些害羞，似乎还有点尴尬。

    他立刻就明白，这是妇人要给孩子喂奶了。

    当即，也是颇为尴尬的闭上了眼睛。

    ……

    何秀背着小包，上车之后。

    按照票号，找到了自己的座位。

    只是，找到座位之后，何秀也是愣了一下。

    对面的位置上，一个美貌妇人正在给孩子喂奶。

    而旁边的小男孩，则拿着一个毯子挡在美貌妇人的身前。

    同时，眼睛则是在盯着自己座位旁边的这个男孩子。

    看到这个男孩子的第一印象，就是帅气。

    很帅气！

    何秀甚至觉得，自己学校那些什么校草，和眼前这位比，那都不在一个档次。

    只是……

    那个小男孩，为什么要这样盯着这位帅气的男孩子呢？

    难道，这个男孩子是个变态，是个SM？

    想到这儿，何秀就觉得自己是不是买错位置了？

    “小姑娘，这是你的位置吧？”

    这时，那妇人开口问道。

    “恩恩！”

    何秀点点头。

    “那就坐吧！”

    妇人说道，“这小兄弟是好人，不用害怕。”

    “……”

    何秀有点懵。

    这阿姨这么厉害的吗？

    一眼就看出了我是害怕？

    “啊，阿姨，我……我没害怕呢！”

    何秀有点尴尬的说了一句，小心的坐了下来。

    不过，还是没敢靠近刘风。

    只是坐了一半的位置，尽量让自己往外靠一点。

    刘风只是闭目养神，并不是睡觉。

    所以，这些情况，他都是知道的。

    说实话，莫名奇妙被那个那个很有家教的小孩给这样防着，真是连个说理的地方都没有。

    偏偏还被人给误会了！

    唉！

    做好人是真难！

    然而，做个坏人居然这么容易！

    什么都不用做，我就是坏人了！

    算了算了，我是大师，我不和你们计较！

    我睡觉！

    刘风想睡觉，但是，有人却不想让刘风睡觉。

    仅仅只是十多分钟后。

    那妇人刚刚喂完奶，把衣服整理好。

    小男孩也正好收起了毯子，突然，就有一个年轻人跑了过来！

    “嘿，阿秀，这么巧啊！”

    这年轻人站在桌前，一声大喝，很激动的说道，“我们居然又碰上了！”

    哇！

    他这一声大喝，顿时，把妇人怀中的孩子给直接吓哭了……

    ?  ?先更一章。

    ?      另一章，两点前。

    ?  

    ????  

    (本章完)

