    听着张明之的话语，这女子好奇的看了一眼李哲，而后轻声道：“请跟我来吧。”

    闻言，李哲微微点了点头，倒也没有客气，跟着这女子缓步的走了出去。

    “掌门，此子不过只是金丹境中期，您为何要将其留在这里？”

    待到李哲二人离去之后，一名长老才是看了眼张明之，而后低声说道。

    听着这长老的话语，张明之嘴角带着一股子莫名的笑意，扫视了一眼这四名长老后，轻声道：“你等，刚刚除却观察他的修为之外，还有看到什么吗？”

    “区区金丹境，何必要我们这般观摩。”

    “正是，此子修为一般，我等也是懒得多看。”

    “正是如此。”

    听着张明之的话语，这几名长老皆是对着张明之缓声说道。

    听着这些长老的话语，张明之哈哈一笑，看着他们，轻声问道：“诸位长老便是在我天心派，也是算得天资顶尖，不知你们到达他那等境界的时候，用了多长时间？”

    “此事虽过于久远，但是老夫所忆不错的话，我年仅七十八之时，便已有了金丹境中期巅峰实力！”

    听着张明之的问话，这四名长老中，天资最佳的一人，面带倨傲的朗声说道。

    虽说这些长老一起共事多时，互相也了解极深，但是此刻再度听闻他的实力进度，一个个也是不免露出了艳羡的神色。

    而听着这长老的话语，张明之也是微微眯了眯眼睛，喃喃着说道：“莫说你了，饶是我这等天资，也是六十多岁时，方才到达这般实力。”

    “哈哈，掌门这等天资，自然非是常人能及。”

    “就是，六十多岁能达到金丹中期，这等天资，已是可以睥睨大陆了！”

    “哎，若是我有这般天资，恐怕如今也是能到紫府境后期了！”

    一时间，这几个长老皆是轻笑着拍着掌门的马屁。

    然而，便是这时，张明之却是目光转向门外，喃喃着说道：“刚刚我带他回来之时，只是简略的看了一眼，此子如今，骨龄绝对在四十岁以下。”

    此言一出，这四名长老皆是面色一滞，满脸惊异的看向了张明之，脸上都是写满了不可置信的神色。

    四十岁能达到金丹中期，这般资质，不管放在哪里，都绝对是能让各个宗门争抢的顶级天资了！

    而若是他们知道李哲的实际年龄的话，恐怕一个个会更加震惊！

    修为进境能够这般迅速，若是再给一些时间的话，李哲的未来，恐怕是不可限量了。

    此刻，只是思索了一下，这些长老才是互相对视了一眼，看向了张明之。

    张明之也是轻声一笑，低声道：“此子乃是东华宗弟子，但是东华宗距此，若是不用传送阵法，凭我也是需要月余时间才能赶到，即便是用了传送阵法，恐怕我也需半月余才能到达，更遑论他了，他若是想要回去，最少也得马不停蹄的花费数年之久。”

    听着张明之的话语，这几个长老皆是微微眯了眯眼睛。

    按理来说，一个修士，若非是必要，必然不可能花费数年的时间去赶路，换句话说，在他们看来，李哲很有可能，不会再回去了！

    “您的意思是……”

    这时，方才开口的那名长老也是微微眯了眯眼睛，低声道。

    张明之淡笑了一声，摆了摆手，缓声说道：“此子这般天资，正好借着如今平定那魔族余孽，让他看看我天心派的实力，之后我们再给予些好处，兴许，能将其留在天心派也说不定！”

    听着张明之的话语，这几个字长老都是默默的点了点头。

    现如今，这天心派虽说也是人才辈出，但是如同李哲一般天资的，倒是还真的没有。

    能够将这般人才留下来，日后必然也是对天心派有着莫大的好处的，对于这一点，这些长老也都是想得通透。

    此刻一个个也都是点了头，对于张明之的话语，表示了十足的认可。

    而这时，李哲已是在那名女子的带领下，来到了城主府旁边的一个小房间门前。

    “这边本就是平民城池，好的洞府自是没有了，不嫌弃的话，便请在此休憩吧。”

    那女子对着李哲轻笑了一声，低声说道。

    闻言，李哲笑着点了点头，朗声说道：“哈哈，无妨，我对于洞府之类的，倒是无甚要求。”

    听着李哲的话语，这女子抿嘴一笑，轻轻推开了房门，带着李哲缓步走了进去。

    李哲走在这女子身后，看着她的背影，心头倒也是下意识的将这女子与那敖雨对比了起来。

    敖雨身为蛟龙一族的公主化形，自然是美艳不可方物，几乎挑不出来什么毛病。

    只是，眼前这女子，对比起敖雨来，竟也是不落下风，相反，那一股剑修独有的英姿飒爽，倒是更令其魅力倍增。

    当然了，李哲也只是心头对比一番罢了，也心知这般女子，恐怕与自己是无缘了。

    进到房间里，看了一眼这房间收拾得很是整洁之后，这女子才是微微点了点头，而后转过身子，对着李哲微微抱拳，轻声道：“倒是忘了说了，我名柳如馨，不知道兄如何称呼？”

    “龙天，如馨姑娘倒是不必客气。”

    李哲微微一笑，轻声说道。

    闻言，柳如馨微笑着点了点头，然后好奇的看了一眼李哲，轻声道：“听我师傅说，你是入了那丛山域了？那里面……情况如何？”

    见着柳如馨好奇的模样，李哲轻笑了一声，坐在了这房间中央的桌子旁，轻声说道：“之前倒还好，只是丛山域出口被封锁，当时……”

    而听着李哲缓缓说起，这柳如馨也是坐在了凳子上，支着自己的下巴，听着李哲说着那丛山域的事情。

    当然了，李哲自然是不可能将禁灵荒漠之内的事情说出来的，只说是自己藏在丛山域之中。

    而听到李哲和那刹血门的长老争斗之时，这柳如馨神色更是神往，畅想着李哲与那长老争斗时的场面。

    一直到李哲说完，这柳如馨才是满脸敬佩的点了点头，说道：“道兄竟是如此厉害，那两名刹血门长老，恐怕便是我都难以匹敌！”

    李哲微微一笑，正要说话，门外却是轻轻一响，一名柳眉星目的男子站到了门外。

    “如馨师妹，你怎的在此？到了我们修炼剑阵的时候了。”

    这男子刚一走入房间，便是笑着朗声说道。

    只是，他目光转向，看到了李哲的时候，眉目之中，却是多了几分敌意。

    李哲很敏锐的发现了这一点，不过以李哲的心态，自是直接无视了这股敌意，他对着这男子微微抱拳，笑道：“这位道友你好。”

    这男子微微眯了眯眼睛，对着一旁的柳如馨问道：“师妹，此人是谁？怎能在这般时期，带入我天心派驻地？！”

    听着这男子言语之中那股质问之意，柳如馨皱了皱眉头，而后淡声说道：“这位道兄孤身前往那刹血门，刚被师尊救了回来，让我安置在此，你若有意见，便去找师尊说去！”

    眼见着柳如馨言语不爽，加之话语中的师尊，这男子面色一滞，而后才是对着李哲轻声道：“却是不知这位道友乃是掌门安排的，在此抱歉了。”

    说着，他才是偏过头，对着柳如馨说道：“走吧，也到了咱们修炼剑阵的时间了，不管怎样，这个可耽误不得，毕竟我等也即将前往那丛山域了！”

    闻言，柳如馨面无表情的站了起来，转过头对着李哲轻笑了一声，低声道：“这位是我师兄，也是真传弟子之一，名叫吴风。”

    李哲挑了挑眉，笑道：“无妨，你们有事的话，且先去忙吧。”

    听着李哲的话语，柳如馨才是微微点了点头，跟着吴风的步伐，朝着屋外行去。

    只是那吴风离开之前，眼神之中，略带警告之意的瞪了李哲一眼。

    待到两人离去之后，李哲才是轻笑着摇了摇头，转身关上了房门，而后随手布置了一个防止神识窥探的阵法。

    他自然是看得出来，那吴风恐怕对柳如馨有着爱慕之意，不过柳如馨明显对他不是很感冒，相反，竟是对自己感觉还不错。

    这就直接是让这吴风对李哲起了敌意了。

    不过这吴风也只不过是金丹境后期的实力，李哲倒是并没有把他放在眼里。

    此刻阵法也是布置好了之后，李哲才是沉吸了一口气，在自己的储物袋上轻轻一挥，紧接着，一个剑鞘直接是落入了他的手中。

    这剑鞘方一出现，整个房间之中，竟都是能隐隐感觉到了一阵阵的剑气流动了！

    李哲沉吸了一口气，缓缓将这剑鞘给放在了自己的身前。

    这个剑鞘，便是李哲在那禁灵荒漠之下的那山洞之中，所获得的那把剑鞘了。

    只见这把剑鞘通体黝黑，看上去，倒是没有什么特别之处。

    只是李哲手掌按上去的时候，却是能够感觉到一阵强烈的剑意藏于这剑鞘之中！

