    秦部长没有说的是，李可灼这还是支付美元。

    如果李可灼愿意用美元和国内一些企业换汇。

    比如李可灼用美元企业在国外购买机器设备，企业在国内支付李可灼人民币结算，这样的话，李可灼的一美元最少都能换七八元人民币。

    如果是那种缺外汇的企业，十几元人民币都可以换的到。

    听到秦部长的话，李可灼却笑着说道：“我这也算是照顾一下咱们国家的机床厂发展嘛，前几天我还委托了东芝公司帮我加工一些精密零件，人家也是报了好几倍的成本价呢。”

    顿了一下李可灼继续说道：“秦伯你说我要是给外国人几倍的加工费，国内兄弟机床厂却只给一点点加工费，这像话吗？”

    听到李可灼的话，秦部长想了想点点头。

    “也对，反正你不差钱，你的小霸王公司可是日进斗金，你现在的身家恐怕都好几亿美元了吧？”秦部长说道。

    “侥幸赚了一点钱而已。”李可灼谦虚说。

    对于秦部长知道他的身家，李可灼一点也不例外。

    像秦部长这种身居高位的人，只需要稍微查一下，李可灼的一切明面上的信息都会被查的底朝天。

    今年在香江，最出风头的就是小霸王公司，这样的一家公司，国家不可能不查，也不可能不知道这家公司就是李可灼的。

    “你这些图纸有多少个零件？平均加工费多少？”秦部长指着三大箱图纸朝李可灼问。

    听到秦部长的话，李可灼说道：“秦伯，这次一共要加工十五万三千多个零件，我给这些零件的加工费，平均每个零件是两百美元左右，总价是三千万美元左右。”

    “三千万啊，啧啧。”听到李可灼的话，秦部长忍不住咂了咂嘴，为李可灼的大手笔感到震惊。

    1985年的三千万美元啊，今年国家储备的外汇也就26亿美元。

    三千万美元相当于国家储备的百分之一多一些了。

    “秦伯伯，怎么样？这个价格还行吗？”李可灼朝秦部长问。

    “价格很好，我估计几家机床厂要抢订单抢破头。”秦部长笑着说道。

    “对了就你这点图纸，有十五万零件？”秦部长指着李可灼带来的三个行李箱问。

    “秦伯伯，其实很多零件都是一样的，只需要一张图纸就行了。”

    “比如螺丝钉以及螺丝帽就有好十几个型号，每一个型号都有上千个零件呢。”李可灼解释说。

    “那行，你这些订单，我替几家机床厂接了。”秦部长大手一挥说。

    “秦叔，有些丑话我可是要提前说好，如果这些工厂给我加工的零件质量不达标，我是不会要的。”李可灼提前声明说道。

    “这个你放心，你给了这么高的价格，如果质量不行你可以直接扣款，我也会督促他们保证质量的。”秦部长说。

    “那就要麻烦秦伯伯了。”

    “是我应该感谢你才对，这么多美元外汇，你可是解决了我们工业部的很大外汇缺口啊。”秦部长笑着说道。

    “对了，小灼，我都忘记问了，你这些零件，都是制造啥机床的啊？”秦部长朝李可灼好奇问。

    听到秦部长的话，李可灼回答说道：“主要是五轴联动机床……”

    “啥？你刚刚说啥？”

    李可灼的话还没有说完，秦部长就有些语气失控的打断了他的话。

    “我说五轴联动机床啊，有立式的，卧式的，还有龙门式的等等。”李可灼说道。

    “你说你要制造的机床是五轴联动机床？”秦部长眼睛死死的盯着李可灼问。

    “是，是啊。”李可灼点点头，感觉嗓子有些干，不自觉的咽了咽口水。

    “你这个五轴联动机床，是国外那种最先进的加工中心吗？”秦部长继续问。

    “额，是的。”李可灼继续点头。

    “你这个图纸是真的吗？能成功吗？”秦部长继续问。

    “应该能成。”李可灼再次点头。

    “据我所知，五轴联动机床最难的是数控系统，你有数控系统的技术？”

    “额，我没有，不过东芝公司有，我是向东芝公司购买的成品组装的。”李可灼解释说道。

    五轴联动机床，最重要的自然就是数控系统，它是由内部的计算机控制系统，以及外部的执行系统，比如伺服电机，电路接口，液压系统，线路系统，等等等等很多个零件组成的。

    听到李可灼的话，秦部长朝李可灼问：“东芝公司为什么会给你出售五轴联动机床的控制系统？他们疯了吗？”

    听到秦部长的话，李可灼一时间不知道说什么好，想了想后，他回答说道：“大概是因为我出了大价钱的原因吧。”

    “出了大价钱？你花了多少钱？”秦部长问。

    “我购买东芝公司的控制系统，以及让他们帮忙加工一小部分零件，大概花了五千万美元吧。”李可灼说道。

    其实李可灼并非是直接购买的东芝公司的控制系统，因为就算他想买，东芝公司也不一定卖给他。

    所以他是直接购买了东芝公司的控制系统零件，比如最先进的伺服电机，电流控制器，液压器，最好的控制芯片，以及最先进的计算机等等。

    他是准备用这些零件，组装自己想要的控制系统。

    这些控制系统的零件采购，差不多就花了一千多万美元，加上让东芝公司帮忙加工零件，这才花了两千多万美元。

    其实要说五轴联动机床，东芝公司自己生产的话，一台的成本不超过五百万美元。

    李可灼为了制造几台五轴联动机床，在东芝公司身上就花了五千多万美元。

    这些钱要是让东芝公司自己生产，都可以生产十几台五轴联动机床了。

    不过李可灼相信，这些钱花的都是值的，因为他“设计”的五轴联动机床，是这个世界上最先进的五轴联动机床，至少十几年都不会落后的那种。

    然而听到李可灼为了向东芝公司购买控制系统就花了五千万美元，秦部长顿时哑口无言。

    如果让现在外汇紧缺的华国，拿五千万美元，只是购买五轴联动机床仅仅只是控制系统，国家绝对不会答应。

    五轴联动机床虽然很好，但是目前而言并非就是缺了它科技就不进步的东西。

    五轴联动机床的价值，是解决叶轮、叶片、船用螺旋桨、重型发电机转子、汽轮机转子、大型柴油机曲轴等等加工的唯一手段，但是这些并不是目前国家最需要的。

    目前国家最需要的是用有限的外汇购买其他种类更多的工业设备以及科技技术。

