    大道！就是这一条路的名称，刘安也知道门派那边获得的消息是不准确的，这十万大山就有很大了，更何况还有其他地方，据说这大道直接通往繁华的中原地带，那边都是巨大的平原，那边道门佛门修士很多。

    哪怕是在这兽车上，领路的老者也是警惕的看着四周，这大道很宽，但是道路上的行人都是数百一队的。

    开始的时候刘安还有些疑惑，但是走了大半天之后，就发现周围的植物越来越茂密了，周围的树木遮天蔽日的，数十上百米的大树比比皆是。

    刘安警惕的看着四周，商队的护卫也是紧张的四下打量。

    路边出现一具巨大的骸骨，就是拉车的巨兽的骸骨，另外还有腐烂的大车。

    呜呜呜!

    一阵呜呜呜的声音，拉车的巨兽速度陡然加快了，朝前方几乎是奔跑起来。

    咚咚咚咚！

    咚咚咚咚！

    有时候听觉好了，也不是一件好事情，车轮在地面上的声音，还有巨兽在地面上不断跑动的声音。

    咻！

    的一声尖利的声音，一支箭就射中后方的一个巨兽！

    “下车！”黑家堡的族长大声喊道。

    黑木等人粉粉的跳下大车！

    咻咻咻咻！

    箭雨!

    不过这些箭支就像标枪一样，直接插在了巨兽的身体上。

    巨兽嘶吼一声！

    吼！

    陡然加速朝前面狂奔而去，黑家堡的族长开口喝道，走！

    那一头拉车的巨兽奔跑了两百米，就轰然倒地了，前面的修士爆发出一道道的强大的法术波动。

    黑木等人是狼狈不已！

    噗！

    一道标枪，直接把黑木前面的人穿透，并且把人都钉在了大道上，整个人身体就变成了两半截一样。

    刘安扭头一看，后面的人也死伤了不少，刘安一跃而下，直接就朝森林里面窜了过去，其实不只是刘安，还有其他小豹子小狮子。

    进了丛林之后，刘安找了一条小河沟，一翻身就恢复了人的身体，召唤出红飞仙！

    红飞仙现在就拳头大小，浓郁的自然气息让红飞仙很是兴奋。

    刘安再次变身，红飞仙疑惑的看着刘安现在的样子，不过已经诞生了灵识的红飞仙很快就感知到了刘安的神念，就落在刘安的身上。

    奔跑，跳跃！

    森林里面的大树上，一个个的人类，这些人四肢很长，身高也比较高，不过身上的气息让刘安很不喜欢，有些类似魔门的感觉。

    上！

    刘安开口喝道，然后就扭头就跑。

    红飞仙其实是很暴虐的，虫子本身就没有什么温顺的性格，刘安本身与红飞仙就是意念相通的。

    噗噗噗！

    噗噗噗！

    红飞仙立即飞上去，对着这一颗几个人合抱的大树上的人就是一顿喷。

    这些人根本来不及反应，就被烧成了灰烬，刘安这才发现这树上有一些装装置，可以发~射标枪。

    红飞仙继续寻找！

    周围的大树上，都有这些人的踪迹！

    这些人惊恐的发现树林里面出现了浓烟，纷纷大声怒吼。

    但是没有多少人回应。

    红飞仙是什么？是高级的灵虫，速度有多快，风驰电掣一样。

    啊！

    有人看到一个红色的东西破开浓烟，飞了过来，然后就是一道火焰，好在这人临死前还来得及发出一声惨呼声。

    刘安回到了大道，等了不到十分钟，红飞仙就飞过来，落在刘安身上，红飞仙感觉现在的刘安身体更加的舒服，就趴在脑袋上，意气风发的看着刘安奔跑。

    刘安速度很快，奔跑了十几分钟，就看到了黑木等人，而森林里面的浓烟越发的大了，可以看到远处巨大的火光了。

    这些几百年，几千年的大树一旦温度达到一定程度。

    身上的红飞仙已经变成了灰色的，看起来就像是一个大瓢虫一样，这是红飞仙的一种伪装能力。

    “麻烦大了，快走！”数百人，现在剩下还不到两百人了，而路上可以看到好几头拉车巨兽的尸体，可以听到远处商队还在继续奔跑的声音。

    黑木等人的速度赶不上巨兽的速度，所以逐渐的落后。

    “咱们上当了。”路上还有拉车巨兽的尸体，也有商队护卫的道门修士的尸体，黑家堡的族长开口说道。

    “该死的狡猾的中原人。”另外一名老者骂道，这人是红山堡的族长。

    “这商队肯定有重要的人物。”乌江堡的族长开口说道。

    “咱们慢慢走，大家看看死人有什么东西没有。”杨树堡的族长开口说道，这杨树堡的族长才是精明之人。

    一百多的战士纷纷的去这些死掉的修士身上找东西，另外还有控制这些巨兽的那些人，这些人身上的钱直接被搜刮出来，其余的玉佩什么的都不要，就连武器也不要。

    刘安跟在后面，仔细看了看周围，这次损失太大了。

    这个世界太危险了，简直就是怎么说呢？

    居然动不动就袭击这样大的队伍，还袭击修士。

    烟雾越来与浓郁，黑木等人不得不加速了，森林大火一旦燃烧起来，根本就没有办法的，特别是这样茂密的森林。

    刘安没有一点怜悯之心，这些人先动手的，那么自己反击，也就是对方的因果，不是自己的。

    黑木现在才看到刘安身上的红飞仙，有些惊讶。

    不过黑木惊讶的是刘安不反抗，而不是惊讶红飞仙这样的虫子，因为黑木见到比红飞仙还大的灵虫。

    黑木等人速度爆发起来，没办法，后面的大火已经燃烧起来了，前面一头头的巨兽都死了，还有不少的修士，另外也有陌生的人这些人，身上也是战甲，但是好像是木头做的。

    四肢要比普通人要长很多，十分强壮。

    另外这些人的眼睛也要狭长很多。

    眼睛居然是绿色的，耳朵有些尖。

    不过这些人的手上的指甲就像爪子一样。

    轰！

    前面爆发处于一道巨大的法术轰鸣声，视线逐渐清晰，被兽皮围绕的那辆兽车正在被数十名异人围攻，这些异人手里握着武器，武器上面闪耀着绿色的光华，在兽车上面，五名修士打出一道阵符，这阵符不时的爆发出一道道刺眼的光芒，这一道道光芒不断的闪耀。

    周围的异人只要有接触的，瞬间就被一道白光击中。

    黑木等人看着已经倒下的巨兽，但是车辆还在这边。

    吼！

    这些异人看到后面一百多人，分出十几人朝这边直接过来了。

    “……。”刘安无语了，脑袋上面的红飞仙跃跃欲试的。

    吼！

    前面几名老者纷纷的挥手，绿光黑光一下子击中这十几名异人，这些异人没想到黑木这边居然也会释放法术，纷纷的中招。

    吼！

    黑木等人手里的武器纷纷的出手了，长枪，短枪，这就是猎户出身的这些人使用的武器。

    噗噗噗噗！

    这十几人瞬间就剩下几人了。

    “投！”几名老者一声令下。

    咚咚咚咚！

    数十个黑影朝前面数十人砸了过去。

    吼！

    这数十名异人其中一部分挥舞着武器。

    砰！砰！

    咳咳！

    咳咳！

    咳咳！

    这些黑影瞬间被武器劈开，爆发出无数的烟尘，这些烟尘带着强烈的刺鼻的味道，这就是这些猎户在山上针对那些虫子，或者是逃命的时候使用的。

    噗噗噗！

    猎户出身的黑木等人对于时机的把握是最好的，手里的武器再次投掷了出去，这些异人纷纷被击中，猎户的准头是最准的，这一波直接给一半的异人带来了伤害。

    “走！”被兽皮围起来的大车上面修士看到这一幕，大声喝道。

    这几名修士居然一瞬间带着几人飞了起来，然后朝远处飞了过去，消失在浓郁的烟雾里面。

    损失了不少人的异人看到这一幕，没有受伤的异人纷纷的追向了那些修士，而其余受伤的异人，纷纷的朝黑木等人冲了过来。

    几名族长挥手打出一道道的光芒，这种光芒好像是辅助性质的，黑木等人立即冲了上去。

    狠辣！

    双方都狠辣，可以看出来，双方走的路子都是拼命的路子，猎户这边猎杀野兽，需要的也是勇气，另外一边的异人显然也差不多。

    一轮！

    黑木这边死了八个，对面全部死了，黑木也受到了伤害。

    烟雾越来越大，并且还有风，更是有无数的野兽咆哮奔跑的声音。

    死掉的猎户的尸体就被丢在了森林里面，大多数猎户死了，其实连尸体都找不到，因为大多数是被野兽吃了。

    奔跑了上百里，终于跑出了浓烟的地方，这里是一个山嘴的地方，河流在这里弯曲了一下，刘安看不清远距离，黑木等人则纷纷议论！

    “太吓人了！”

    “这些野人估计要烧死很多。”

    “活该，这里每次都要死不少人。”

    “其实都是那些商队。”

    “那边有兽车！”

    转过山嘴，就看到了几辆兽车，这些拉车的巨兽居然在路边啃食东西。

    这兽车上居然是兽皮，一车起码几千张兽皮，但是一个人都没有，另外一个兽车上是各种草药。

    这些猎户眼睛一亮，然后几位长者商议一番，然后就把七辆兽车赶着，快速的朝前面走了。

    随后大家清理还发现带有巨兽吃的东西，黑木等人是兴奋不已，看着身后不断蔓延的浓雾，纷纷的讨论这些是什么东西。

    刘安钻进了拉药草的大车里面，药草的香味很是浓郁，红飞仙有些兴奋，这才是刘安钻进去查看的主要原因。

    “玉石！”在这药草的中间，居然有一个一米高，一米五长，一米宽的木头箱子。

    爪子扒拉了一下，发现这箱子十分坚硬。

    变身！

    收进储物空间！

    然后恢复小猫的样子，这个时候车子也猛然停顿了下来。

    刘安赶紧的爬出去，就看到百米之外有一个关卡的模样。

    几名长者上千去，这里的关卡很高，有百米高，关卡下面是穿着金属盔甲的汉子。

    几位长者很快带着几名汉子回来了。

    这几名汉子爬上大车看了看，然后与几位老者一起回到关卡。

    一个小时以后，黑木等人已经穿上了金属铠甲，还有金属武器，而大车已经少了三辆了，三辆拖拽兽皮的兽车。

    黑木等人是兴奋不已，每人几乎是好几把武器，短剑，匕首，短枪，长枪，还有弩。

    几位长者口袋也是鼓鼓的。

    关卡是单方向的，也就是后面这一方并没有什么防御。

    走了不久就看到一座城市，这里已经有人在这里迎接了，黑木等人一人分了一袋子钱币，这钱币就是金币了。

    然后什么都没有了，草药，皮毛这些都没有了，兽车也没有了。

    黑木等人并未进城，直接朝另外一条路走了过去，这里也是大道。

    “啧啧！”刘安心里对于这些长者的做法很是赞同，这些兽车本身就是来路不明的，现在脱手了，到了那些官面上的人手里，还想出来？做梦呢？

    食物不缺，每天黑木等人几乎是按照急行军的速度，晚上休息几个小时。

    走了两天，就遇到从其他地方到龙首山的人，现在几乎都是在爬山，两边的人互相警惕的看着对方，不过双方距离也就几百米的距离。

    “海拔越来越高。”刘安心里嘀咕，蹲在黑木的肩膀上，红飞仙已经被刘安收起来了。

    这些猎户的小豹子都没有走散，只是那些死了的猎户养殖的兽宠，才没有回来。

    咚咚咚！

    黑木等人正在急行军，就听到身后咚咚咚的声音。

    妖兽！

    扑面而来的气息，让刘安知道这是妖兽。

    十几名骑士，这些骑士穿的是武士服那种，看起来很是漂移，妖兽坐骑是长鳞甲的马。

    “蛮人！”这十几名骑士从黑木这边经过，一人鄙夷的说道。

    然后呼啸而过，刘安第一次从别人嘴巴里面听到这些猎户的称呼。

    “大家加把劲。”一名长者开口说道。

    大道也是翻山越岭的，好在后面几乎就没有什么危险，不过前后都有队伍，看样子打扮都差不多。

    大道在一座巨大的山峰上下面戛然而止了，这里也有一个城市，不过这个城市十分的散乱，没有城墙，大家都散居在各个地方，山谷里面，山坡上。

    “这里就是龙尾山了，大家休息。”几名长者带着黑木这些来到了一处空地，这里长满了灌木杂草，黑木等人主动的清理起来。

    清理完毕，刘安才发现，这一块空地还有石墙，显然这就是属于黑木这些人的地盘，看看其他地方也是一块一块的。

    几名长者走进了建筑物的区域里面，剩下的刘安就看不清了，视线也就是一百多米的样子。

    只是听着说的，黑木等人清理完毕之后，石墙外面就来了不少人。

    “药丸，你们要药丸吗？”有人开口问道，但是没有走进这矮小的石墙里面。