    这两日林延潮一直在家里读书，习帖。

    虽说那日谢家老三得意洋洋地上门来要林家应役时，被大伯和三叔拿出文书直接给骂了回去。但林延潮猜想以谢老虎的性子，肯定不会就这么算了，事后必定会报复。

    林延潮索性就在家里坐着，准备接招。在家日子，他也没有闲着，读书的事，是一刻不能放下，林诚义所赠的大学章句一书，他已是细细研读了。

    在两汉，唐宋时，大学章句还不算是经学之一，无论是汉五经，唐九经，十二经，还是理学大成宋朝，官方定下的儒家十三经中都没有大学一篇。

    是后来朱熹取《礼记》，中庸和大学两篇成书，合儒家十三经里的《论语》，《孟子》合为四书。《大学》是曾子所作，章句是剖章析句，是朱熹为《大学》作注，两者合起来就是《大学章句》。

    而大学章句是林延潮读的第一本经学，论起读书次序。

    林延潮记得古人读经学，一般是从五经之首，易经开始，古人认为易经从上古伏羲传下，成书最早，要最先读。也有的说法是五经中易经最难，需最先搞懂。

    而朱熹注四书后，是认为读书是一个循序渐进的过程，经学读书次序是，先四书再五经。因为四书易，五经难。并且四书成书于孔子后，五经成书于孔子前。

    四书里《大学章句》是朱熹用力最勤的作品，为了怕别人不能体会他用心良苦，朱熹还写到，先读大学,以定其规模;次读论语,以立其根本;次读孟子,以观其发越;次读中庸,以求古人之微妙处。

    所以遵循朱熹的教导，社学里教授经学，一般是让学童们先读《大学》，定下规模，但也有少数例外的，从最难的孟子读起。

    也有的社学，完成了蒙学教育后，经学里都先教论语。这是怕学童没有耐性，先教最重要的一书，能体会到孔圣人的经典，一辈子就受用无穷了，其他经书的只要不赴科举，没读也不可惜。

    林诚义将大学章句赠给自己，当然也是要林延潮先读《大学》定其规模的意思。

    林延潮又将书读了一遍，想到听说一般读书人若想文章大成都需十年苦功的，这也是往往说的十年寒窗。

    想想自己那不靠谱的堂兄林延寿都说已是读完了四子书，这已是很牛逼了，毕竟堂兄他才十三岁。难怪说他，有资格就要赴明年的县试，弄得自己大伯逢人就是吹嘘。

    想想自己竟才刚刚开始读大学，这差距可不是一般大。

    林延潮恨不能立即头悬梁锥刺股起来，不过整本大学章句，凭着他惊人记忆力，不用两日，就翻来覆去背得滚瓜烂熟了，只是对于其中经义，还不是很明白。

    正好这一日自己那堂兄，从社学放学回到家里。

    “爹，爹，我饿了！我饿了！”林延寿一回来就要吃的。

    “大伯去集镇了。”

    林延潮应了一声，心想这正好是个可以请教的机会，拿着书上前道：“堂兄，我读大学章句有一些不明白的地方，想向你请教。”

    “潮弟，我没空，今日的课业，还没有读完，等我读完书，你再来吧。”林延寿一脸高冷地拒绝了林延潮。

    “小气！”

    林延潮无奈地走到一边，拿起水喝，心想怎么换个法子，让这堂兄教自己一些。

    林延寿倒不是有意拒绝林延潮的，只是他真的饿了。林延寿先去碗橱里拿出一块光饼，啃了起来，垫了肚子后，这才摊开书开始念，一开口也正好是大学章句。

    “大学之，书古之，大学所以教人之，法也盖自天降生民……”

    噗！

    林延潮忍不住把水一口喷了出去。

    “延潮，你怎么搞的，我在认真读书，你搞这些名堂，我怎么能用功？”

    林延潮摸去嘴边的水渍，拿着书对自己堂兄道：“老哥，你句读错了，应该是大学之书，古之大学所以教人之法也，盖自天降生民……”

    林延寿听林延潮说自己，当下就是不快了道：“你怎么回事，我先生就是这么教我句读的，是你高明，还是我先生高明，他可是禀生啊。”

    “你先生就是这么教你的？”

    “那是，先生说了，有‘之’的地方，都可以顿的。”

    有之的地方，都可以顿的！

    王羲之会不会被你气死，林延潮掩面败退道：“老哥，我错了。”

    经过这一事，林延潮觉得林延寿有点不靠谱，还不如自己读书。

    这时候外面传来声音。

    “延潮，延寿！”

    林延寿一听将书一丢，飞奔出门外道：“爹，你去集镇里给我带什么好东西了？”

    “嗯，猪囝？”

    “嗯，没错，现在是小猪囝，以后会变成大猪，大猪以后会再养一窝小猪，小猪再变大猪。以后我们家就顿顿有肉吃了。”

    林延潮听了走到门外，看见大伯正抱着一头猪崽，当下问道：“大伯，你怎么买猪了？你哪来得钱？”

    大伯笑着道：“这钱我是问熟人借来的，不用担心。我们家正好免了两年徭役吗？日子也好了一些，我想自己整日这样厮混下去，也不是办法，不如养头猪，有句话说的好，人养人会厌，猪养猪不厌嘛！”

    林延潮还是很欣慰的，大伯经过这一事后，看来也靠谱了许多，终于肯做一些正经营生了。不过大伯也太乐观了，以为谢老虎这样就算了。

    这时候林延寿冷不防地说了一句：“爹，你这猪是南方的猪，还是北方的猪？”

    大伯满头雾水地问：“寿囝，这有什么区别啊？”

    林延寿咳了一声道：“圣人有言，南方猪强于北方猪！”

    他爹倒是问：“奇了，圣人怎么会教这话？”

    林延寿道：“爹怎么会骗你，中庸里有这句话啊，子路问强，子曰：“南方猪强与？北方猪强与？抑而强与？宽柔以教，不报无，南方猪强也。”

    有这话？林延潮琢磨了一阵，想到林延寿方才断句，心道：“是之，不是猪，闽话里，之与猪谐音，南方之强与，竟被他读成了南方猪强与。我真的服了！”

    大伯对儿子一贯很有信心，一下子就相信道：“我儿子，真聪明，连这都知道，你放心，咱们家的猪，是南方的猪，一定很强！”

    南方的猪，一定很强！林延潮差点笑趴下去了，强忍着实在难受。

    大伯满口夸赞着林延寿，林延寿沾沾自喜道：“那是当然，塾师一直夸我聪明呢，说我将来最不济也是生员，中秀才简直不要太容易啊！”

    林延潮忍不住腹诽，估计塾师是看在你外公是谢老虎的份上，这才违心的夸你的吧。

    大伯对林延寿道：“延寿，你书读得这么好，也要教教弟弟，让我们林家再出一个秀才。”

    林延潮还没开口，林延寿就道：“老弟他读书不行拉！居然连有之的地方，都可以顿，这么简单的都不知道，我才不要教他呢。”

    林延潮也是赶紧点点头道：“老哥，你不用费心，是我资质实在太差，你搞不定的！”

    “爹，你看看，老弟都这么说了。”

    林延潮不忍直视，索性回去读书，他眼下宁可自己读书也不想问林延寿，大学章句里不明白的地方，索性等回社学再说。

    就在此时，谢老虎的屋子里，父女三人坐在那都是垂头丧气。

    一个老妈子端着茶，刚进屋。谢总甲朝她横了一眼道：“滚出去！”

    老妈子知谢老虎的脾气见不敢吭声，端着茶又退了回去。

    谢家老三垂着脑袋道：“爹，眼下洪山村那帮刁民都向着林高著，整日和我们村抬杠，林高著这次又免了杂泛差役，以后难不倒他了。”

    谢总甲骂道：“废话，爹不知道吗？”

    谢总甲骂完儿子，大娘哭道：“爹啊，你要为我做主啊！你就眼睁睁地看着他们这般欺负女儿吗？”

    谢总甲被女儿这么一吵，也是烦躁。

    谢总甲半响道：“我不知道吗？若是这一次我没将林高著压下去，洪山村那帮泥腿子，就会跟着造反，以后编户徭役的事，别想让他们再如以往般听话。”

    “爹，你出个主意，我们村里的老老少少都听你的。”谢家老三开口道。

    谢总甲哼地一声道：“主意我有，歪的不行，我们来正的，阴的不成，我就来阳的，咱们与林家杠上了，递状纸，上衙门告状去！”

    “打官司？爹这可不是好玩的，以什么名目？”

    “当然是为我女儿出口气，林高著让儿子无故休妻，休妻有七出，我还有三不去呢，他林家还吞了我们家五亩奁田，这都要给我吐出来。”

    一旁谢家老三想了想问道：“爹，乡里申明亭有告示，女子嫁人后，奁妆归夫家处置。那五亩奁田现在姓林的了，怎么讨回来。儿子虽然读书少，但你不要骗我啊！”

    “骗你个母！蠢材！”谢总甲一巴掌盖在谢家老三头上骂道，“你一知半解懂个什么，你姐又不是改嫁，只要我们找夫家的错处，林家就没有理由以七出的名义休了你姐，只要衙门审断之后，判以义绝。那时不仅奁妆可以归还咱家，林高著还要吃板子。明日我去县衙里找黄书办商量下，请个省城最厉害的讼师，让他知道什么是官字两张嘴！”

