    季月年站于玉庭殿下，低垂着目光，静静地望着掌心之处悬浮着的一颗银白光球。

    正是太楚古城沉雪土地尊神所凝聚的神力凝丹。

    在通灵业火虚影的返溯灼烧之下，此神力凝丹的本质已经彻底改变，此时其上虽然依旧翻涌着雪白的本源神力，可对于沉雪土地尊神来说，这颗百年之前的神力凝丹却成了其索命的毒药。

    李寻仙早已返回归玄宫阙之中，子时至寅时足足两个时辰，季月年都在炼化那方玉庭印玺，至了此时，终于将其彻底炼入了待定圣子令牌之中。

    此刻季月年只要心念微动，便可对玉庭宫阙之中的三十三座宫殿、七十五座侧殿了如指掌，同时也让他对于太御圣宗的财大气粗有了新的认识。

    通明上宫共有十九座宫阙，宫阙乃是凌驾于寻常山峰道场之上的顶级道场，只有在第三山百万弟子之中脱颖而出的妖孽天骄才有资格在其中修行。而季月年所执掌的玉庭宫阙，便是清罗境之中的沉暮掌座以李家老祖的身份亲自赐下，根本容不得他人置喙。

    通明山脉山主虽是李家的数位老祖之一，可第三山的宿言圣子却并非李家之人，其中更是有着诸多势力藉此渗透而来，第三山脉局势错综复杂，即便是李家，至多也只能掌管通明山脉七成权柄而已。

    这也是一百余年之前季月年参与入宗考核之时，星渊峰峰主李世玄那番话的由来。

    太阴剑脉太青圣子曾言，若季月年入第六山太阴剑脉，可许诺其一个第六山圣子尊位；而李世玄却并未把话说死，仅仅只是承诺季月年登临第三山圣子之位有着极大把握而已。

    心绪流转之间，季月年翻掌将那神力凝丹收了起来，抬首望了一眼逐渐隐去的皎白明月，直接自虹桥之上一步踏出，身周有着湛灰阴气涌动，朝着通明上宫的核心之处破空行去。

    耳畔罡风嘶吼呼啸，季月年漆黑的长发翻舞而起，俯视着云层之下急速掠过的诸多道场、宫阙，在其中感应到了无数归真之境、入玄之境的生灵气息。

    元衍地界中的生灵数不尽数，太御圣宗则是唯一一个执掌元衍地界的至强宗门，六山三境之中几乎汇聚了元衍地界中绝大多数可以修行的生灵。

    除却第三山脉的正式弟子之外，通明上宫之内存在着数量更多的杂役弟子。这些杂役弟子的修为不等，皆处于归真之境以及入玄之境，其惟一的共同之处，便是作为第三山脉弟子的随侍之人，冒着随时都会身死道消的风险，在夹缝之中勉强捡些残羹剩饭，艰难修行。

    通明宫阙，通明上宫第一宫阙。

    季月年抬首望着直插天穹的十余座千丈巨峰，缓缓停在了一方巍峨宏伟的悬空门户之下。

    “何事？”

    那高及数十丈的门户之侧，一个归真上境弟子一步踏出，行至了季月年身侧，面色肃然。

    “玉庭宫阙季月年，觐见宿言圣子殿下。”

    季月年轻轻拂袖，玉庭印玺凝聚而出，静静地悬于那弟子身侧。

