 “巧合，对，一定是巧合。”

明宇昂擦了下额头的汗水：“肯定是陈非正巧站起来换地方，不然的话，绝对躲不开子弹。”

他透过望远镜，紧紧盯着湖边的陈飞宇，咬牙切齿道：“我看你这次怎么逃出生天！”

突然，“噗”、“噗”、“噗”，又是连续三声轻微枪响，三枚子弹分别瞄准陈飞宇的额头、胸口以及小腹三处致命的地方射来。

明宇昂眼中露出兴奋之色。

突然，只见陈飞宇身影闪了几下，望远镜的视线里已经丢失了陈飞宇和段新雨的身影。

明宇昂像见到了鬼一样，双眼蓦然睁大，连忙搜寻着陈飞宇，赫然，只见陈飞宇已经站在五米开外，将子弹全部躲了过去。

“陈非竟然又躲了过去，他怎么会这么厉害？”

明宇昂震惊地道。

段敬源同样震惊，突然脑中灵光一闪：“难道……难道陈非是隐藏的武道强者？”

除了这个可能外，他们再也找不到其他的理由了。

“没想到陈非隐藏的这么深，整个燕京都被他给骗了，混蛋！”

明宇昂突然明白过来，原来以往的时候，陈非一直拿自己当猴耍，咬牙切齿地道：“我这次可是请来了‘传奇境界’的暗狼，就算陈非再厉害，这次也必死无疑！”

段敬源附和道：“陈非的武道实力再强，也强不过“传奇强者”，这一局的埋伏，陈非绝无逃生的可能。”

明宇昂得意地笑了笑，再度拿起望远镜看了起来。

却说湖边，陈飞宇躲过之后，三枚大口径的子弹在陈飞宇原先站立的位置上打出是三个深深的坑洞，由此可见，如果陈飞宇没有躲开的话，一定凶多吉少。

段新雨伏在陈飞宇的怀里，纵然现在情况危急，但她心中却涌现着浓浓的安全感。

陈飞宇环视一圈，他的精神力释放出去，依然没有发现任何可疑的人，这说明对方躲在五十米之外的地方。

突然，又是数声枪响，一共有六枚子弹分成六个方位齐齐射了过来。

这并不是说对方一共有六位杀手，而是对方每开一枪后，立马以极快的速度变换了位置开第二枪，然后继续变换方位开第三枪……由于速度太快，所以对方一共开的六枪，听起来就像是有六名杀手在同一时刻开枪一样。

当然，这一点细微的差别，自然瞒不住陈飞宇。

陈飞宇一边闪转腾挪躲避子弹，一边心中惊讶，如此快的速度，对方绝对不仅仅是一个枪手那么简单。

紧接着，又是一阵密集的枪声传来，对方似乎也发了狠，子弹像下雨那样，从四面八方不断向着陈飞宇射了过来。

已经毫无躲闪的空间！一直紧盯战场情况的明宇昂脸色微变，又是兴奋又是担忧地道：“如此密集的弹雨，陈非必死无疑，可是……可是段新雨还在陈非的怀里，那她不是也会被子弹击中？”

段新雨是他未来的未婚妻，能够跟段家联姻的话，对明家来说也有巨大的好处，可如果段新雨死了的话，那无疑会竹篮打水一场空。

但紧接着，明宇昂心里就发了狠，他明大少可是眼里揉不得沙子的人，既然段新雨跟陈非不清不楚，已经不配成为他的未婚妻，不如就让段新雨跟着陈非一起陪葬！一念及此，他心里通透起来，原先的担忧一扫而空，而且还彻底兴奋起来。

段敬源呆立在一旁没敢说话。

就在明宇昂以为陈飞宇和段新雨必死无疑的时候，突然，陈飞宇微微皱眉，面对如此密集的弹雨，他不闪不避，轻喝一声，右脚猛然踏地，一股凌厉剑意冲天而起。

只见自陈飞宇的周围，出现无数道细小的剑芒，仿佛万剑归宗，以他为圆心，向着四面八方飞射而出，和袭来的子弹纷纷撞在一起，在半空中悉数挡了下来。

霎时间，无数子弹从半空坠下，哗啦啦掉落了一地，在陈飞宇脚下周围铺上了一层金属地面。

“这……这怎么可能？”

明宇昂彻底惊呆了：“我该不会在做梦吧？”

段敬源更是睁大双眼，难以置信道：“陈非他……好厉害……”这岂止是厉害，陈非的表现，完完全全超出了他们的想象，带给他俩巨大的震撼。

然而，陈非越是表现的厉害，明宇昂就越是气急败坏：“陈非再厉害有什么用？

暗狼真身还没出现，就让陈非这么狼狈，等暗狼放弃远程狙杀，改为近战虐杀的时候，才是陈非真正的死期！”

呃……段敬源虽然不认为陈非是暗狼的对手，但陈非目前的表现，哪里像狼狈了？

场中，密集的枪声已经停歇下来，不知道是对方子弹耗尽了，还是觉得继续开枪也只是无用功，反正公园里一下子静谧了下来。

如同暴风雨来临前的宁静，诡异的可怕。

陈飞宇没有丝毫的掉以轻心，环视一圈，高声道：“何方鼠辈，藏头露尾，着实令人耻笑。”

他知道，对方一定能够听到。

果然，只听从远处传来一个缥缈的声音：“你竟然有这么强的武道实力，对方给我情报资料完全错误，浪费我那么多子弹，真是可恶。”

这个声音犹如鬼魅，瞻之在前，忽焉在后，仿佛有无数人在说话一样。

段新雨暗中惊讶，对方到底是谁，竟然这么厉害？

“哈！”

陈飞宇轻笑，道：“你应该庆幸浪费的是子弹，而不是你的性命。”

暗中那人哈哈大笑起来：“你实力虽然不错，但还远远不是我的对手，你说出如此大话，只会让我觉得你很可笑。”

陈飞宇淡然道：“既然你这么自信，何不现身一见，来战个痛快，看看谁才是真正的笑话？”

“既然你想见我，那我就成全你。”

话音刚落，下一刻，自公园的树林里，骤然出现一道伟岸的身影，白色的头发，碧蓝的眼珠，毫不起眼的相貌，赫然是个外国人。

此刻，他微微躬身，笑道：“我叫暗狼，‘天狼榜’上排名第三的顶尖杀手。”

陈飞宇打量对方一眼，瞬间就察觉到暗狼的实力，已经到了“传奇初期”境界，笑着道：“你华夏语说的不错。”

“身为顶尖杀手，精通各国语言是最基本的业务。”

暗狼自傲地道。

另一边，在办公楼里，明宇昂彻底兴奋起来：“暗狼出面了，这回陈非死定了！”

 