    于仁泰：【你们天悦就这点水平吗，我们出了六百万，就为了这一首最重要的主题曲，结果你们就那这种水平的作品来糊弄我？】

    郑浩：【我们哪有不认真做，六百万的小单你们好意思要求那么高？你们推了五次了，次次都是新作一首，已经很给你面子了，老东西，给脸不要脸！】

    ……

    懵逼的苏哲有点懵逼。

    自己拍戏这么久，竟然都不知道这方面的消息。

    “真是的，老于竟然不跟我说？”苏哲一时间有些纳闷。

    其实说实在的，唱歌才是苏哲的本来的主业，能够成为华星娱乐小鲜肉的顶流，绝对不是简简单单的颜值高就行了，他在唱歌上的造诣水平相当不错。

    他本身作为华星娱乐的最优秀的练习生出道，在唱歌方面，除了国家队的那些大佬们，寻常的流行歌手，还真不是他的对手。

    苏哲随即把手机递回去，然后笑着示意一下，拿出自己的手机坐在一旁开始了解起事情的来龙去脉。

    如果是其他人的事情，他肯定也就是一扫而过，当作一个笑话看了，但是现在这件事已经不只是牵扯到于仁泰了，更是牵扯到这部倾注了自己诸多心血的电影的未来成绩。

    这让他如何不关心。

    大致了解了事情的经过之后，苏哲直接出门把电话打给了于仁泰。

    “喂，于导，是我，小苏。我刚才看到那个热搜啊，主题曲这么大的事情你怎么没跟我商量过呢？好歹我也是歌手出道的呀……”

    “小苏，唉，我当时只是怕影响你拍戏。谁知道他们刚刚发过来的最终版，还是这么差。主题曲是一部戏的灵魂，但是我都快把大半的剧本透露过去了，但是他们还是作不出应该有的感觉啊。”

    于仁泰语气有些凝重了，这部戏上映也不远了，主题曲搞不定，永远是一个大问题。

    就像一根卡在喉咙的刺一样，让人难受至极。

    “于导，那你跟我说清楚，是不是他们做到主题曲质量太差了。”

    “对，我这个外行听着都不行。”

    “还有，是不是他们不打算作接这一单了？”

    “是，我正愁着呢。”

    苏哲淡淡一笑，回道：“那，于导，如果我们公司这边接你这一单呢？”

    “奥对对对，你看我这什么脑子啊。你们华星的主业不就是音乐部吗？我怎么能把这茬给忘了。只不过，你们那边的价格应该不会低吧，我这小小的六百万拿得下来吗？”

    “这样吧，于导，你先别着急，我去和我们音乐部还有作曲部的几位老哥商量商量，如果他们答应拍板了，我第一时间通知您，好吧。主要我这里只是个工作室，在公司里也没什么大的特权。”

    “行，小苏，无论怎么样，都谢谢你的帮忙了。”

    “哈哈，于导，霍元甲这部剧可不是你一个人的呀，还有我的那份呢。”

    挂了电话的苏哲没有停留，直接乘电梯上到了二十层的作曲部，来到了总监办公室。

    “请进。”苏哲敲门后，一个儒雅而温和的男声响起，推门而入，一个三十多岁的中年男人看向苏哲，显然有些惊讶。

    “这不是小苏吗，终于回来了。新戏拍的怎么样，我可是看热搜了，你小子出息了呀。看起来还壮了些，嗯，挺不错！”

    “浩哥，没你说的那么好，我就是觉得人也该慢慢长大不是吗？”苏哲笑着过去和对方握了手。

    “说吧，你小子无事不登三宝殿，找我肯定是有事。怎么，刚拍完戏就想出新歌了？

    最近还是等等吧，最近乐坛新秀季，作曲人都忙的转不过身来，等过一阵子，有好歌了再给你吧。”

    “不不不，浩哥，我说的不是这个意思。最新的微博热搜你看了吧，我们剧组的导演因为对方作的主题曲太差了，两人在微博上骂起来了。

    然后天悦那边不想接这单了，所以我就想，咱能不能搞这一单。”

    周浩闻言皱起眉头：“以咱们华星的体量，完全是可以接的，只不过可能要耽误好一阵子了，毕竟新秀季，曲爹和金牌作曲人都在忙，抽不出人手来。对了，他们出价多少？”

    “六百万左右。”

    “呃，那确实有点难办啊，总不能和上一家一样多吧，咱们公司的那些作曲人，要看上这么一个单子，恐怕没几个。”

    “这些都不是问题，主要是我想搞，我有个曲子很合适，所以我想公司把单子接过来，然后由我的工作室搞定。”

    “啥？！小苏你什么时候连作曲都会了。”

    “害，只不过是拍了一个月戏，对这部片子有了感悟罢了。”

    “你有把握吗？这样吧，单子可以接，就当让你小子锻炼了，但是我会给你找一个金牌作曲家备着，如果你不行，或者有困难了，随时让他接手，怎么样。毕竟你没有什么作曲经验……”

    “多谢浩哥。”

    “行了，你小子。下次出去聚餐你多带两瓶飞天茅酒，不然我可不答应。”

    “嘿嘿，没问题。”苏哲转身离开，心中满意。

    至于他为什么笃定要接这一单，因为上次兑换伍万里模板的时候，获得的特殊奖励是根据宿主的职业技能来奖励的。

    【考虑到宿主的全面发展，该奖励自动检测宿主天赋，发放中：定制歌曲一首】

    现在他手里捏着周董的《霍元甲》，这一单自然要接，六百万那点钱他自然看不上。

    但是借着这个机会，把这首歌放出来，那无论对影视界，还是音乐界，都将是一次大震撼。

    一个毫无争议的爆点！

    回道工作室的苏哲，直接把电话回了过去：“于导，我刚才已经确定了，我们公司可以接这一单。对，您放心，放心，我们也是六百万，不涨价。没问题，您就等着吧。”

    “等下您让王明哥发个合同到我工作室来，一周内差不多就可以给剧组那边一个结果。”

    “好好，小苏，谢谢你啊，如果可以，到时候这首曲子作出来，我希望你来唱，怎么样。”

    “哈哈，您就等好消息吧。”

    ……

