
　　卡维穿越前待的是一家依托于大型综合医院的创伤中心，主要接的是烧伤、交通事故、高坠和一些复杂外伤。从中心创立之初他就被调去在那儿工作，一干就是30多年。

　　论外伤处理，夸他一句游刃有余一点不为过。

　　李本身上伤口众多，累及到了颌面部、鼻、前臂、大腿和重要的脖子。

　　刀伤需要分类型，横向切割伤往往要比纵向的戳刺来得浅，不容易碰到深层组织,但因为受伤范围更大，对位于浅层的重要神经血管反而会有更大的波及。

　　从李本的反应和现场出血量来看，诺拉用的全是下手还是轻了些，身高和力量有限，没有让他当场毙命。

　　只要有机会，卡维就会去救他，倒不是因为“救人是医生天职”这种崇高的理念，救人早已经刻进了骨髓里了,算本能。

　　真正驱使他下决定的,反而是一些更为自私的东西，比如“靠完成一些高难度挑战来满足一下自己小小的虚荣心”之类的。要不然，他也没可能在创伤中心这个大坑里自娱自乐地工作那么多年。

　　当然，从21世纪到了19世纪，医疗规范和体系的缺失、手术剧场的存在倒是在他心里滋长出了一定的恶。虽不至于抹杀掉最基本的职业操守，但紧靠当代“医疗规范”去恶心一下人渣还是能办到的。

　　恶心人的前提是对方还是个活人，得先把李本救活才行。

　　现在的情况并不复杂，东尼林顿街住的都是些底层的穷人，叫马车得跑去人多的霍因茨街。而那些车夫是不会理睬穷人的，只有警察来了才能说动他们进暗巷来救人。

　　等马车到位，抬人上车，等真正进医院恐怕得一个小时以后了，必须就地止血。

　　卡维要做的，是先对可能造成大出血的伤口做一个简单判断，然后再梳理缝扎止血的先后顺序，依次做结扎。

　　从这些活动出血的伤口来看,比较重要的是脖子和大腿。

　　“脖子和大腿根都捂住了，我先看看你腿伤得怎么样。”

　　卡维先搭了脉搏,发现还过得去后就动手剪开了他的裤子，藏在里面的积血哗的流了下来，空气中到处弥漫着一股令人不适的血腥气。

　　李本的左大腿受到的是从外侧向内劈砍的刀伤，因为位置较低，所以避开了在高位走行表浅的股动静脉和股深动静脉，只是切开了股外侧肌和股直肌。

　　刀刃并没有探入太多，没碰到靠近血管的股内侧肌就离开了大腿，看轨迹应该会伤到旋股外侧动脉降支的一些分支。只不过腿部伤口出血量一般，暂时还看不出来。【1】

　　相比起来，脖子伤口要严重得多。

　　如果放在现代，这种将近10cm左右的颈部切割伤，不论损伤程度如何，还是应先行包扎，等进了条件完备的手术室再做细致探查。

　　但现在卡维没有手术室，没有可以信赖的创伤团队，没有稳定麻醉，进医院的时间遥遥无期,先行包扎肯定会进一步影响气道,所以他还是想冒险靠自己的经验判断一下具体位置。【2】

　　卡维从地上捡了根还亮着的蜡烛凑了过去：“腿继续压着,让我看看脖子。”

　　李本缓缓移开了手,很快颈部伤口就渗出了不少血，出血量不小。

　　整片颈部的皮肤紧绷，摸着手感偏硬，似乎已经形成了小血肿。简单看了两眼，卡维又把他的手放回原处压好，初步的判断已经损伤到了深层的血管，颈前肌群断裂和胸锁乳突肌损伤。。

　　深层大血管有颈动脉鞘的保护，但走形表浅，颈内静脉可能已经破了，动脉还要再深一些情况不明。【3】天籁小说网

　　李本可以清楚地感觉到自己的脖子在淌血，求生的本能让他又：“你是医生吧，你一定要救救我......”

　　卡维叹了口气，拍拍他的肩膀没说话，又检查起了手臂上的情况。

　　左前臂上是两条明显的切割伤，运气要比大腿好些，只是切到了外侧肱桡肌和肱侧腕长伸肌，没有触碰到肌肉下的血管，出血量有限。【4】

　　其他的诸如面部、鼻部，虽然看上去夸张，但其实只是普通切割外伤，没有伤到重要血管，很快就会自行止血。

　　现在排序很明显，脖子＞大腿＞前臂，面部的问题等进了医院再说。

　　他需要尽快找到脖子处破裂的血管，能缝就缝，不能缝就先包扎。等回到医院找上伊格纳茨和赫曼，有了帮手之后应该可以让他活下来。

　　但卡维却打不起精神......

　　李本看着他慢慢后退，找了张椅子搬到自己身边，很笃定地坐了下来，实在不懂葫芦里卖的什么药：“医生，我快疼死了，你还愣着干什么？”

　　“没事，我已经让人去叫警察了。”

　　“警察？”

　　“嗯。”

　　大概是失血有点多的关系，李本听后一阵目眩：“警察来了有什么用？”

　　“让警察去找马车，送医院挺贵的。”卡维顿了顿，继续说道，“对了，还可以帮你鉴定一下伤势，到底是轻伤还是重伤。”

　　“我都快没命了！”

　　李本声音不大，但这几个字气势十足，可惜卡维不吃这套：“按照希波克拉底和盖伦的四液学说，放血有利于健康。我刚看了，只是些不怎么大的伤口而已，会慢慢长好的。”

　　“嗯......嗯？”

　　要不是身体上的感受太过剧烈，李本差点就信了：“放血也不能乱放吧......伤口那么大，我感觉自己快不行了。”

　　“我只是区区一个小助手而已，怎么救你？”卡维漫不经心地回了一句，拿起一旁的抹布擦了擦手，“我看还是先让警察叫马车，等去医院让伊格纳茨老师救吧，他可比我厉害多了。”

　　“助手也算半个医生了，而我是病人。”李本有些头晕，知道不能拖时间，只能坚持维系两人之间的病患关系，“医生救病人天经地义啊。”

　　“哦，你说你是病人，我要救你。在你欺负诺拉的时候，有没有想过她也是我的病人，我是不是该救她？”

　　卡维一想到自己刚做好的完美手术差点就要被眼前这个男人糟蹋掉，心情就极其糟糕：“我不管她的生活，也不管她将来去哪儿，我只关心她的伤口，她可是我第一台主刀手术的病人。”

　　“......”

　　淌下的鲜血渐渐向外漫溢，李本因为身周粘稠的鲜血不停往下滑。他左手压着腿，右手挡着脖子，只能靠右腿蹬地勉强维持着坐姿：“是我不对，我不知道......我不知道她是你的病人。”

　　“现在知道了。”

　　“我道歉，我认错。”

　　“只是一句道歉？”

　　“我付钱，我可以付钱的！”李本低头看了眼自己的口袋，“我身上有237克朗，全给你，你一定要救我！”

　　“这还差不多。”

　　卡维微微点头，给他做起了简单的介绍：“左腿伤了肌肉和一条分支血管，缝合不太现实，可以做局部压迫。左手臂只是伤到了肌肉，不算深，血管问题不大。脸和鼻子也没什么大碍......”

　　“那脖子呢？”

　　卡维特地把出血最多的脖子留在了最后：“问题就是脖子，爵士大人，这脖子可不好办啊。”

　　“不好办？怎么不好办？”

　　李本也是上过战场的人，很清楚脖子出血最多，腿是其次，脖子的血止不住自己肯定要完蛋了。

　　这时候也顾不上什么地位尊容了，他连忙说道：“你是叫卡维吧，我看过报纸，你是他们说的最年轻的天才外科医生。我现在还活着，还活着的，你一定可以办到的！”

　　“不，李本先生，你误会了。”

　　卡维做了个手势，及时纠正了误会：“我意思是，颈部肌肉很薄，血管排列丰富且离皮肤非常近。颈部伤口很容易损伤血管，一旦伤了血管肯定是极难止血的......

　　......所以得加钱！”

　　李本根本听不懂他在说什么，只是问道：“要多少钱？”

　　“帮拉斯洛先生做个气切，他给了我一套公寓。你可是堂堂大德意志帝国的爵士，这脖子，怎么也得值个2000克朗。”

　　“什么？！”

　　李本断裂的颈前肌群影响到了喉部移动，他不得不继续在脖子上加了点力气，只是气势却已经减了大半，脑袋也越发晕了：“2000？我哪儿去找2000克朗？！”

　　“说话轻点，别嚷嚷。”卡维劝道，“你这脖子又在渗血了。”

　　“你还不如直接杀了我得了......”

　　“别开玩笑了，我是医生，怎么能杀人呢。”卡维起身搬来了器械箱，从裤兜里拿出了钱包抽走了两张100克朗的钞票：“收人钱财，替人消灾。腿100克朗，手臂50，脸和鼻子一起50，正好200。零钱您留着自己用吧，买点好吃的。”

　　“脖子呢？”

　　“2000啊，刚才说了。”

　　卡维可管不了这些，收了钱就得干活，先行缝掉手腿的伤口也能减少些出血：“心率超过100了，出血确实有点多。”

　　“我头晕，没力气......”

　　“没事儿，我看你还扛得住。”

　　卡维又看了眼脖子，发现和刚才没两样后，从箱子里拿了鸦喙钳和镊子。他把蜡烛交给了李本，自己趁着光亮寻找起了腿部血管，每一步操作都会让李本发出杀猪般的惨叫。

　　“喂，蜡烛摆正点儿，你这样我找不到血管了。”

　　卡维用纱布用力压了压浸满血的伤口，疼得李本绷紧了全身肌肉：“太......太疼了。”

　　“废话，能不疼么。”

　　“你能不能......”

　　“轻不了！还有，你给我放松点！”卡维拍了拍他伤口周围的肌肉，又帮着扶正了蜡烛，“这次可别再动了，再动我就不找了。”

　　李本咬咬牙，只得点头：“......好！！!”

　　大腿的情况确实和卡维想的差不多，断了几根小血管分支，但好在旋股外侧动脉的降支没断，运气倒是不错。精细血管的缝合肯定是没法做了，他现在能做的就是尽快缝扎掉这些不停往外冒血的出血点。

　　至于相应肌肉皮肤上的血供问题，管他呢。

　　没了预后方面的顾虑，卡维速度飞快，羊肠线做好止血又缝上了肌肉、筋膜，最后用银线缝上皮肤，过程一气呵成。手臂上的切口更简单，等卡维做探查的时候，血已经基本止住了，只需要做简单的缝合就行。

　　李本疼得不行，但还是得感叹一句：这家伙的技术太好了。

　　“裂开的鼻翼倒是不用急，可以回医院再说。”卡维拿起蜡烛，仔细看了看他脸上的伤势，“脸上的刀伤也还好，我现在就帮你缝了，只不过你嘴边上这一圈牙印是怎么回事儿？”

　　李本无奈地说道：“被她咬的。”

　　卡维笑着摇摇头：“牙印我没法缝，也没必要缝，就留着吧。”

　　李本来不及照镜子，但基本能猜到自己这张脸肯定是没法看了：“留着也太难看了。”

　　“难道你要挖掉？”卡维笑着解释道，“咬伤本来就不太好处理，能长好不烂就已经不错了，你还在乎好看难看？”【5】

　　李本没办法，只得认同了他的处理办法：“那我这脖子怎么办？”

　　“2000克朗。”

　　“别了，卡维医生，你知道，我没那么多钱。”李本苦笑着，都快把他当上帝拜了，“换个条件吧，只要能办到，我都答应。”

　　卡维又搭了下脉搏，心率稍稍比刚才快了些，颈部的出血还在继续。考虑到做探查时还得流不少血，李本必须得有足够的血容量才行，不能再拖了。

　　“倒也不是不行。”卡维说道，“你得承认是你先动的手。”

　　“没问题，是我想要qj她，是我不对，我的错！”

　　“不，不是这个。”卡维翻了翻厨房，从地上捡起了弗勒尼用过的棍子，塞进了他的手里，“你要承认是你先动手想要杀她，她完全是出于必要的反抗才拿刀子把你伤成这样的。”

　　李本看看棍子，连忙摇头：“这逻辑不通啊，要不是她偷袭，先伤了我的腿，怎么可能打得赢我？”

　　“你和我谈逻辑？按照逻辑，你这脖子就别缝了，还是乖乖等马车吧。”

　　“别别别......”

　　李本想卡维救自己，又不想承认做过这些事儿，只得搬出底牌：“要实在不行的话，你可以去找米克先生聊聊，他应该会帮忙付钱的。”

　　卡维要的从来就不是钱，而是让诺拉脱罪。

　　现在冷不丁听到了米克的名字更刺激到了他的神经，拎起箱子就准备往外走：“我还是去看看诺拉有没有受伤吧，您多保重。”

　　“别，别走！”李本也顾不上脖子渗血，赶紧说道，“我对米克先生很有用，他不会见死不救的，你可以和他谈许多条件。相信我，这都是真的！！！”

　　“我对你们的事儿没兴趣。”卡维叹了口气，回头说道，“你要是不肯答应，就坐着等马车吧，应该快来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的十九世纪就医指南更新，82.爵士大人，这脖子可不好办啊免费阅读。https://xs.23sk.com 