    裴淮卿的声音喑哑，死死地将顾然按在身下，深黑的眸子翻涌着粘稠而阴暗的情绪。

    顾然一顿，漂亮的狐狸眼弯了弯。

    “爷，你这是想听听细节吗？”

    “顾然——”

    他几乎要发了疯，而她心知肚明，却依旧只是这样看着他，裴淮卿在她的视线之下，理智近乎寸寸瓦解，节节败退。

    他低下头，撕咬着顾然的唇，柔软得如同花瓣般的唇瓣被裴淮卿侵略着，相触的部分染上血腥味儿。

    裴淮卿在亲她，更多的却是宣泄不安。

    顾然眉眼间的笑意逐渐冷淡下来，直接咬在了裴淮卿的唇角，伸手抵住他的胸膛：“冷静下来了吗？”

    “没有，冷静不了。”

    裴淮卿用手擦过唇，血液落在指尖上，他含在嘴中，扯出一个笑：“我比较喜欢你嘴里的，过来，我尝尝。”

    顾然一顿：……死变态。

    怎么都一黑化就变态呢，他跟谁学的。

    顾然微叹，主动上前一步，几乎陷在裴淮卿的怀里，就在他终于能松一口气时，腰间忽然抵住了冰冷的枪口。

    裴淮卿愣住了，而这时顾然举起小巧袖珍的枪，直直地对准了裴淮卿的胸口，和心脏只隔着血肉，她轻笑：“爷，别乱动。”

    “我可不敢保证，枪会不会走火。”

    这枪裴淮卿认识，是他卖给段宏的型号。

    他垂下眼：“你想要什么，嗯？”

    “合作之前我就说过了，爷，我要的只是能在这乱世安身立命的钱和权。”

    顾然笑了笑，眼底一片冷漠：“我仔细想了想，依附于你获得的终究是很少的一部分，不如把你扳倒，我能得到更多。”

    “这就和你扳倒裴老爷一样，不是吗？”

    裴淮卿的声音越来越低：“你想要，可以和我说，我不会拒绝你。”

    “爷，人不为己，天诛地灭，我们两个都是自私自利的典范，你要我拿什么信任你？”

    “当我被段宏拿枪指着的时候，你不是也没管我吗？别装了，爷，我们的本性就是贪婪和自私，何必呢。”

    对上裴淮卿的眼，她笑容依旧，甚至满不在乎，对于他所有的告白都嗤之以鼻。

    顾然拉开保险栓，枪口死死地抵住：“我要的不多，爷。”

    “拿着。”

    裴淮卿扯了扯唇角，将白色的信纸放在顾然的怀里：“上面是仓库的地点，私兵用的钱雇佣，你拿着这些，他们就会听你的了。”

    “就这么简单？”

    顾然微愣，可裴淮卿却反问：“那我等着你把我一枪崩了吗？”

    “爷真是明事理。”

    顾然心满意足地收回枪，转身朝新丽汇外走去，手下人松开了被控制的副官，跟上了顾然的脚步。

    就在这时，裴淮卿忽然开口：“你的计划潦草，顾然，你赌的就是我会认栽吧？”

    “可我赌赢了。”

    “那你喜欢过我吗？”

    闻言，她耸了耸肩，漂亮的狐狸眼一弯，仿佛胜券在握般，掌握了猛兽的锁链，所以顾然彻底肆无忌惮。

    她踱步上前，一把拉住裴淮卿的衣领。

    “爷，我教你一招吧。”

    “你知道什么是最锋利的武器吗？”

    裴淮卿抬眼，顾然笑得像偷了腥的狐狸：“是感情呀，爷，你还不明白吗？”

    “原本你挺不好对付的。”

    顾然漫不经心地说着：“毕竟你一直警惕心很高，不为任何事情动摇，为了利益甚至能把自己暴露在裴老爷手下做靶子。”

    “我和你合作，简直是与虎谋皮。”

    “不过值得庆幸，你实在是太好骗了，虽然为了让你上当，我差点把命赔出去，但是几颗枪子儿就能换你相信我，还挺划算。”

    裴淮卿弯下腰，顺遂着顾然拉住衣领的力道，他似乎毫不在意，面不改色，但整个人却绷得很紧，指尖轻颤。

    他在沉默中压抑着。

    “所以，一切都是你故意的。”

    “从头到尾，对吧。”

    【裴淮卿黑化值：85】

    顾然的眸色微闪，悲悯似的亲了亲裴淮卿的唇角：“看开点，爷，希望你长点教训。”

    她在真心实意地可怜他。

    如同，神明般端坐高台之上，对他落下一个垂怜的视线，最后再轻飘飘地挪开。

    裴淮卿轻叹：“你比我心狠，顾然。”

    闻言，她只是一笑。

    直到从新丽汇离开，段宏已经派车在门口等着了，顾然一上车，便把信纸递给他：“去上面的地址，裴淮卿在那里藏了军火。”

    “你不怕有诈？”

    “他舍不得。”

    顾然慢悠悠地开口。

    段宏闻言，下意识看向顾然，她正靠在车窗边，一身旗袍好看得很，但他的心底忍不住发凉，这个女人太狠了。

    没想到裴淮卿最后居然栽到了她的身上。

    在裴淮卿来之前，顾然就已经找上了他，与其说是交易，不如说是威胁。

    “看什么看？”

    顾然察觉到他的视线：“没了裴淮卿束手束脚，你只会更好对付。”

    段宏：……得，惹不起。

    “顾小姐，接下来你想做什么？”

    “南城外在打仗吧。”

    她忽然开口：“格局打开点，我有钱和军火，你有军队，虽然弱是弱了点，但有我在，不成问题。”

    南城彻底变了天，原本还只是乱，但这一次段宏却领着军队直接占领了南城，而他的幕后人则是顾然。

    南城成为了新的驻扎地。

    顾然如同木偶师操纵着段宏，如同提线木偶般对外扩张肆虐，贪婪地蚕食一切。

    战线被拉到了南城外的上京。

    顾然负责将军火运输到战火纷飞的上京，只是当运输车来到上京城外时，才发现整个上京都处于战后混乱的疮痍中，看不见一个人。

    段宏没有她的首肯，怎么会提前进攻？

    顾然微愣，从运输车上跳下来。

    就在这时一阵飞机的轰鸣声响起，顾然抬头看去，在湛蓝色的天际上，几架轰炸机正在徘徊着。

    顾然的面色一沉，立刻从运输车的身旁跑开，下一刻巨大的爆炸声在身后响起，她在地上足足翻滚了好几圈。

    顾然忍不住拧眉，暗骂一声：“该死，什么时候的事情，怎么一点消息都没有！”

    可眼见着身边的地面直接被炸开，顾然也来不及思索了，她立刻站起身，敏捷而迅速地找寻遮挡物。

    轰鸣声愈演愈烈，顾然的心沉到谷底。

    这是一场只针对她的阴谋。

    就在顾然艰难躲避时，一只手忽然伸出。

    “进来。”

    微哑的声音响起，顾然愣住了，下一刻便被抓住，那手拽着她进入隐秘的角落里。

    这里居然是一个废弃的防空洞。

