    陆鸣同冯书记等几位县领导交流了一上午，县里是确定全力支持试点方案落成计划，现在就等上一级文件批复了。

    回到酒店，到了下午陆鸣和自己带来的调研团队开会，都是来自基金会的工作人员。

    现在商讨的是关于对圩岭乡的生态资源价值化和重塑的问题。

    “雇请的地质勘探队伍今天已经到圩岭乡了，这会儿估计已经正在进行勘探工作了。”安亦柔坐在会议室里向陆鸣汇报这件事情。

    圩岭乡这个地方不适合搞农业，或者说农业只能维持基本的生活，但改善生活就显得条件有限，不能让这个乡里的人脱贫致富。

    但不代表它没有价值，因为其原生态的自然环境，它的价值可以在别的地方得到体现，或者说变现。

    与会的陆鸣看向众人说道：“这会儿已经和县里领导班子见过面、谈过话也达成了一致共识，也就不用悄悄地搞了，接下来的几天还是要继续下乡考察，圩岭乡也要再走一趟，可以把我的行程公开，顺带安排几家媒体随行，一哥的影响力和流量也是杠杠的，就说圩岭乡这个地方，要搞生态旅游开发，得有关注度才行。”

    在场的韩秋琳应声道：“这件事情我来安排吧。”

    陆鸣点了点头，将来把圩岭乡的生态旅游项目和野外飙车项目做起来，就这个乡村而言，仅陆鸣力挺为其站台宣传，让一个圩岭乡各村一万村民多人的收入大幅增长、生活质量大幅提升是足够了。

    一位与会者说道：“理事长，对于这套设计方案还是有很多细节上的问题待解决的，例如怎么去避免以村集体为主体而肥了少数人？还有村霸的问题，再比如圩岭乡搞旅游项目开发如何避免宰客行为？长期来看这种行为是极大的损害了可持续发展，名声一旦搞臭了，埋单的虽然也是圩岭乡的村民，但更大的因素是对基金会的讽刺。”

    某种意义上来讲，圩岭乡必须要成功，这是一面旗帜问题。

    另一位与会者也随后发言道：“我补充一点，当资本下乡开始的时候绝对会有人想办法套利。”

    陆鸣一听连连摇头：“咱们搞的这个模式能套几个利差出来？成本太高了，除非规模化，但基金会盯着的，块头体量一上去满不了我，也瞒不住天盛资本，只有一种情况，除非是我纵容甚至亲自下场收割。”

    众人不由得点了点头，陆鸣补充道：“要知道一点，生态资源经济价值化是让资本服务于所谓的‘少慢差费’的实体经济，是把农业风险转嫁给投机资本，反过来思考这个问题，你是投机资本知道风险转嫁给你还会来搞这玩意？”

    陆鸣摊了摊手继续道：“显然不会，它划不来嘛，那你如果还是来了就不太会搞投机，因为你很清楚这里面的风险问题，所以吸引的不说百分百发但绝大多数肯定是远端投资资金，而非近端投机资金。”

    说到这里，陆鸣思考了片刻，又道：“至于说村集体的主体肥了少数人，比如村干部这种，这就是基金会要投入的监督成本，扮演类似于企业监事会的角色，而且是独立出来，基金会是提供公共服务的，没有与各大村集体有利益上的纽带，也就保证了客观中立的立场。”

    基金会拨给民计民生事业的预算经费，这些钱不是说发给具体的村、乃至具体的穷人身上，这是不可持续的，也不解决造血问题。

    更多的是用于公共性质的预算支出，也就是承担发展中的沉没成本。

    陆鸣环视众人说道：“没有利益掺杂，执行者才能铁面无私，才能更好的公平公正的处理问题，村里肥私者怕这些人，我们得主持公道和正确引导，这是基金会该扮演的角色，我们那么多的钱投入到这些方面上来，县域一级成立这样的机构，将来试点成功了，要进一步优化这机构，并且这一岗位上的人要同县域一级对调上岗，三年轮换，这样能最大限度的主持公道。”

    错位对调，从这个县出来的人到另一个县的监事机构上岗工作，从而避免关系网的形成，避免形成利益共同体，而且这不是仕途，监事机构的工作者就是一个普通就业岗位，他们的待遇到位了也进一步降低捞油水的意愿，加上时间三年轮动，进一步潜在之人想捞油水的成本和代价。

    陆鸣补充道：“对应这一监事机构，我们要建立一套匿名举报机制，考虑到村民大部分还难以适应信息化、数字化的时代，所以这套机制主要以电话举报热线为主，这边接到举报电话，那边问询、调查、处理三板斧下来，既有解决之道了，也极大的震慑村霸、贪污者。”

    众人不由得连连点头，陆鸣看向之前提出这个问题的与会者：“至于你说的类似圩岭乡这种存在旅游项目，如何遏制宰客行为，保护消费者，这个就更简单了，给消费者一个维权投诉渠道，按一赔三原则，不管哪家村民宰的客，宰客的不用赔，让村集体承担赔偿损失，这样一来村集体其他村民也会相互监督。”

    首先村集体为单位主体搞生态资源价值化，它要做工商登记，那就是有章程的，把这一条写进章程里面就具备法律效力。

    最重要的是，当资源变资产，资金变股金，村民变股东之后，村集体承担赔偿损失等同于全村人的损失，一个村民宰客肥了自己而损害全村的利益，全村的村民是不可能答应的。

    一句话讲完了，谁的利益谁上心。

    有这么一套机制的存在，真发生这种事情了，可能都不需要基金会派人来调查处理，村集体内部已经迅速解决了，换句话说也就降低了管理成本。

    对于村民来说，肥私的成本很高，最重要的是这么干了，在乡村这种熟人社会里面将抬不起头来，等同于社会性死亡，这种代价可比经济代价更具震慑效应。

    ……

    会后，陆鸣回道了自己的酒店客房，此刻他坐在客厅沙发坐着，大腿上放着一台笔记本工作电脑，屏幕显示着行情软件的界面。

    资本市场的情况也是在关注的。

    今天的市场是好不容易站上3200点，没过两天又破位了，今天大盘大跌-1.41%，前两天指数就已经滞涨预示着调整信号的来历。

    陆鸣知道今天只是大跌的开始，接下来大A会迎来六连阴，月底更是跳空低开暴跌空头大军再次挑战3000点整数位。

    这一轮连续下跌的原因就是漂亮国那边对国内进口部分高科技产品征收25%关税的消息影响，从盘面上来看，科技板块大跌，农业股盘中逆势活跃，贸yi战对于国内相关农业品种是利好的。

    除此之外，酿酒、食品饮料、医药等板块十分抗跌，尤其是白酒概念短期有走强的架势，茅抬甚至有创新高的趋势。

    在当下的大环境之下，以白酒、食品饮料为代表的大消费类得到了资金的青睐，消费股能长期走强的逻辑其实也挺简单的，老美不可能来制裁白酒行业，也不可能制裁酱油这个玩意儿，因为没有海外市场。

    像酱油这种日常生活必需品，刚性需求摆在那里的，至于酒这个东西，其实大多数人都不喜欢喝酒，但是没办法，酒文化绑定了人际关系，进而导致酒成为了成年人之间交往的一个重要道具，想把一件事情快速办成功，往往都是在饭桌上摆平，而在饭桌上就不可能没有酒，所以明知道难喝不想喝但又不得不喝。

    至于医药板块能抗跌走强，逻辑更简单了，人可以不喝酒、可以不吃酱油、可以不喝饮料，这些在经济不行的情况下可以统统不要以节约生活开支。

    但人只要生个病是绝对不能不就医的，尤其是大病。

    所以在国内证券市场，在过去的二三十年来，只有两个赛道的能够穿越牛熊，就是喝酒吃药，这两个赛道的龙头公司每一次大的调整最终都会走出新高。

    陆鸣看了看农业板块，现在已经逆势活跃了，在大盘接下来的一段下跌过程，陆鸣估摸着农业题材多半会成为炒作对象，资金肯定会炒作一轮。

    本来就有异动了，而这边陆鸣又决定公开行程，到时候消息肯定会传到证券市场，短线资金不炒一把乡村振兴这一概念题材都说不过去。

    ……

