    这些人觉得自己安慰到了清辉。

    清辉则是觉得这群人——都有病。

    行吧，也算是两边都得到了自己想要的结果。

    ***

    很快到了过年的时候。

    天气越来越冷，因为竞赛是在来年开春。

    所以临近过年，众人也都是在学校忙碌。

    比普通的学生少了些许的假期。

    清辉家中有钱有权，对于清辉还是相当宠溺的，但是家庭还是比较开放，认为大学交交男朋友什么的，也是正常现象。

    毕竟自家宝贝儿这么乖巧漂亮，要是真的没人追，那才是奇怪了。

    而对于清辉找了唐清的这个事情。

    还是在一次聚会上知道的。

    因为之前唐家和清家也算是生意上的合作伙伴。

    加上清家发迹比较早，算是大家，也出过不少的学者。

    正好和唐家比较合得来。

    也就聊到了一起。

    之后还曾经一起喝过茶聊过天。

    在那次聚会上。

    清家父母正好撞见从国外刚刚谈完生意回来的唐家父母。

    唐家父母是最早知道儿子的恋爱情况的，而且对方也一点没有遮掩的意思，还一副就是她了的样子。

    更何况之前自家儿子那几个发小来家里玩，都是跟他们控诉有了女朋友之后，他们那儿子是怎么气人的。

    反正怎么看怎么都像是奔着结婚去的。

    而且最关键的是向来不喜欢小动物的亲儿子，居然还带了猫回来，并且还照顾的不错。

    说是给自家女朋友照顾小弟。

    虽然不知道孩子们到底是怎么想的，但大概是年轻人的情趣吧。

    他们也没有怎么研究。

    两家人正好遇上，这么一聊，消息一连接，一沟通。

    清家才知道原来自家闺女谈了的男朋友是唐家的太子爷。

    唐家这个家族，清家还是比较认同的，而且唐清的履历实在是漂亮，各种奖项邀请成果满满当当。

    倒是没有人有反对的意思。

    其实早早的就知道自家父母去参加的聚会都会有什么人的唐清得到了消息，过年那天，就亲自登门拜访了一次。

    而从两人之间的相处模式之中，长辈们也是得到了，显然唐清想要结婚绑定的心思比清辉更重了点。

    但问题是——

    你俩这才交往了多久啊？你个臭小子就想要把我们家的宝贝给拐跑？？？

    一个假期过得也还算是充实，再之后数化组的七个学生提前返校，进行竞赛的准备工作。

    春天很快到来。

    Q城已经是做好了欢迎各个大学学生参加竞赛的准备，包括国内外的各大学校。

    不过清辉关注的重点是：不愧是点心发源地！

    数学组有四个人，化学组三人，有老师带着数学组开会。

    清辉就趁着这个机会，从住的酒店出来，到周围的糕点店去逛。

    这里走几步路就有一家点心店，每家店味道还都有不同。

    简直是甜食爱好者的福地。

    清辉买了一些小点心，小蛋糕，然后抱着一小纸袋的小泡芙，一口一个往嘴里塞。

    还没有走到酒店入口，前面就有人似乎是在要动手的样子。

    