    周游淡淡一笑，下一阶段任务，居然还是汲取地脉灵气，只不过从木属换成了火属。

    只可惜，这凝翠谷的地脉灵气竟然如此不堪，若是能多上几倍，让太清宝鉴放开了吸，也不知最终能达到多少级……

    嗯？等等！是我看花眼了么，我的气运值，怎么突然变成了五点？！

    周游皱眉回想了一下，心中顿觉不妙。

    早晨出来的时候，气运属性明明是十点，莫非是因为我窃取了地脉灵气，此事已经被凌阳宗上层查探了出来？

    可眼下的凝翠谷，好像也没什么变化，应该不会这么背运吧……

    就在周游心情郁闷之时，身后忽然传来两道脚步声，虽然声音很轻，但周游还是立刻有所警觉，急忙回头看了过去。

    原来是小道童杨明举，在其身后还跟着一名陌生童子，看起来八九岁的样子，头挽道髻，穿一身小巧蓝色道衣。

    “这位便是周游周师兄。”

    待两人来至近前，小道童打量了周游几眼，上前一步脆生生道：“见过周师兄，小童奉赢扶长老之命，来此传话。”

    “长老法谕，令师兄今日忙完凝翠谷之事后，随杨明举前往涤英峰，长老有事要召见你……”

    周游闻言心头一惊，念头飞速转动，只短短一瞬间，他心底便有了诸多猜测，再联想到方才气运值骤降，内心更是隐隐觉得，怕是有什么不好的事情将要发生。

    不过他表面却很是平静，问道：“哦？赢扶长老竟然要见我，不知所为何事？”

    对面摇了摇头，道:“小童不知，小童只是奉命传话。”

    周游笑了笑，也没再追问，“那就有劳师弟了，周游领命就是……”

    送走了传话童子后，周游的内心已然冷静下来。

    虽然不晓得那老道唤我有何目的，但应该不是因为地脉灵气之事，若是凌阳宗上层已经察觉此事，早就派人过来捉拿我了，又何必派个道童过来传话。

    不过有一点可以肯定，那老匹夫唤我过去，必然不是什么好事，否则我的气运值怎会骤然大跌？

    不知不觉中，天色渐渐黯淡下来。

    凝翠谷中，除了周游，其余几位灵植师上交了百草囊后，便已各自离去。

    杨明举见时辰差不多了，对周游笑道：“师兄若无他事，咱们这边起身？”

    周游点头道：“还请师弟在前引路了。”

    “嘿嘿……师兄也不必紧张，依我看，长老突然召见你，说不定是对师兄这几日的表现甚为满意，应是好事才对……”

    周游笑了笑，并未接话，内心深处却是冷笑连连，“有好事才怪，这老匹夫……上次见他，我的气运值就大跌了一半，这次居然还刷新了记录。”

    想到这里，周游眉头微皱，手心里忽然捏了一把冷汗，暗暗嘀咕了一句。

    “我靠……这老匹夫不会命中克我吧！”

    约摸半个时辰之后，周游跟着杨明举终于来到了涤英峰。

    凌阳宗虽然只是二流宗门，门中谷壑山川却是不少，凡是元婴以上的长老，都可以独占一处山峰，从而授徒开脉。

    此刻，两人站在一处气派恢弘的洞府前，默然垂手而立。

    不一会儿，洞府石门缓缓打开，一个小道童从里走了出来，周游举目看时，正是白天那名传话童子。

    童子先对杨明举道：“长老命你在此候着，稍后还有事情吩咐你。”

    杨明举赶忙应声称是，随后老老实实站在那里，十分恭顺的样子。

    “周游师兄请随我来……”

    到了此时，周游的内心反而彻底平静下来，随着那童子大步走进了洞府之中。

    洞府深处，一座玉石高台上。

    赢扶子盘膝静坐，眼眸半开半阖，似睡而醒。

    “禀长老，周游师兄带到。“

    此时的周游，悄悄朝台上看了一眼，下一刻，他心中却是不由一沉。

    眼前的赢扶子，与当日所见大为不同，其周身毫无一丝法力波动，仿佛只是一名普通老者，然而周游再一仔细感应，只觉得面前好像横亘着一座巍巍山岳，令人生不出丝毫反抗之力。

    五日之前，周游所见的赢扶子分身，虽然也令他感到一股莫大压力，几乎不敢与之对视，但和眼前的真身相比，显然差了不止多少倍。

    看到周游的反应，赢扶子淡淡一笑，言道：“周游，老夫今日召你前来，事关门中一件极为要紧之事，此事对你来说，既可为一磨难，亦可为一机缘。”

    “还请长老明言，需要弟子如何作为？”

    赢扶子道：“近日我派与玄螭宗、灵昭派、正阙门以及天越剑派，打算各自派遣一名弟子，送往景尘派精修道法，我们凌阳宗此次的人选，便落在了你的身上。”

    周游眼皮一跳，心中暗暗冷笑，说道：“弟子何德何能，敢蒙宗门如此看重。”

    赢扶子却是避重就轻道：“呵呵……你应该明白，那景尘派乃是玄门九大天宗之一，多少人挤破了脑袋，也休想迈入景尘山门一步，这可是个千载难逢的机缘，若你能把握得住，未来必能一飞冲天，前途不可限量。”

    周游深吸了一口气，硬着头皮又道：“回禀长老，弟子资质平平，修为不堪，此生并无什么鸿鹄之志，只想着留在门中，做个与世无争的灵植师，所以……弟子能不能不去？”

    “好！答应了就好，你也不必谢我，这都是门中诸位真人的意思，但愿你能明白这份良苦用心，日后到了景尘派，千万好生修行，莫要白白浪费了这份大好机缘。”

    “……”

    “这样吧，我观你修为尚未达到炼气后期，老夫这涤英峰上还有几座上品洞府，这两日你就安心待在此处，争取早日突破炼气六层，到时去了景尘派，也不至于受人欺负。”

    周游此刻，心中恨不得破口大骂，然而一对上这老道的目光，便只能强忍下来，丝毫不敢发作。

    “好，那就这么定了，老夫现在送你过去……”

    话音未落，赢扶子左手一掐法诀，右手举起袍袖往前一挥，瞬间一股庞大法力当头而落，将周游浑身裹住，飞速往洞府外飘去。

    周游此刻，被这股法力罩定之后，口不能张，话也不能说，心中却是万分憋屈，仿佛被一只无形大手牢牢攥住，丝毫都动弹不得。

    只能眼睁睁，看着自己往山腰处飞去，最后被丢进了一处空旷洞府之内。

    就在他身子堪堪落地的一瞬，洞府石门轰隆一声巨响，眨眼就牢牢地紧闭起来。

    站在洞府之内，周游面沉如水，心中直把赢扶子骂了个狗血淋头……

    然而形势比人强，自己如今实力低微，面对赢扶子这样的元婴修士，比之蝼蚁也好不了多少，纵然是有万般不忿，都只能埋在心底罢了。

    默然许久之后，他终于轻叹一声，仿佛认命了似得，老老实实，盘膝打坐起来。

    又过了片刻，在这座洞府上空，一道隐藏许久的神念缓缓退去。

    峰顶那座洞府内，赢扶子盘坐在玉台之上，双目缓缓睁开，冷笑道：“哼算你识趣，否则老夫还要费上一番手脚……”

