    “如果真的按照你的说法，美食街确实噱头挺足的。”

    说到这里，林倩儿却叹了口气：“不过我记得你现在手头的项目和产业应该不少吧？真的还能支撑的起一整个小吃街的建设吗？”

    陈元点了点头：“这个你不用担心，我自己心里有数，主要问题是开个小吃街的话，咱们还缺点啥？”

    林倩儿掰着手指：“当然是缺钱缺人缺时间了，毕竟新建一整条美食小吃街难度不亚于你那个新村项目，到时候花费肯定又是一大笔钱。”

    “不过，最关键的还是政策问题。”

    陈元挑了挑眉：“政策？”

    “没错，美食街和新村项目不同，新村可以归类于普通的村庄扩建建设，只需要村委会自行做决定就行。”

    “毕竟就算到时候建设有问题，也是村子自己负责，属于是常规建设。”

    林倩儿解释道：“但美食街不一样，那属于是地方商业结社，需要用到的地皮和资源除了需要村委会审批之外，还要拿到乡镇一级那边去做进一步的审核。”

    “换句话说，你这个美食街想要开起来的话，首先还得拿到镇上的核准，不然有钱也动不了工。”

    陈元摸了摸下巴：“是去找南秀姐，应该就能办下来。”

    “这可不好说，岳镇长是和咱们关系好，之前也帮过我们不少次忙，但地方商业街的建设关系到地方领导的政绩，她在这块肯定也会慎重考虑的。”

    陈元直接站了起来：“不想那么多，直接去问问看不就知道了，咱们走！”

    林倩儿有些吃惊：“我也要去吗？”

    陈元咧嘴一笑：“不然我来找你干什么呢，村支书？”

    看着陈元的笑脸，林倩儿只能无奈的叹了口气：“好吧，既然你这么说，我就跟你过去看看，顺便和岳镇长说明一下这个计划项目。”

    “不过具体结果我可没法担保，你得做好心理准备才行。”

    陈元一口答应了下来，其实他心里完全不担心，毕竟和岳南秀打过这么多教导，陈元其实已经差不多摸透了岳南秀的性格。

    很快，陈元就开车带着林倩儿来到了镇政府，岳南秀正在自己的办公室里办公，见到陈元和林倩儿过来，更是亲自出来迎接。

    “小元，倩儿，好久不见了，最近我这边忙的脱不开身，也没去你们那边视察一下。”

    陈元笑道：“没事，南秀姐，话说你最近正在忙啥呢？”

    岳南秀笑了笑：“这个嘛，暂时保密，等到时候你就知道了。”

    随后，岳南秀带着两人来到了自己的办公室，装出一副头疼的样子，开口道：“说吧，今天又有什么事？”

    陈元挠头笑了笑：“这还这是什么都瞒不过您，其实我这次来，是想请你审判一个新的规划项目。”

    岳南秀好奇不已：“审批？可我没看你带文件过来呀？”

    “因为这个项目只是个想法而已，正式的文件我得过两天才能做出来，今天过来，主要还是想在您这里探个底，看看能不能过。”

    如果是一般人这样就过来的话，岳南秀多半会觉得对方是在胡闹，要么就是在画饼，总之怎么想都很不可靠。

    但陈元不同，至今为止，岳南秀已经见证过陈元的能力，更是亲眼看着他一手创造出了如今落雨村的发展奇迹。

    因此，岳南秀不仅没有生气，相反还很是兴奋好奇：“那我倒要听听看了，说吧，具体是个什么样的项目规划？”

    陈元坐正身子：“我想在现在的落雨村新开一个美食小吃街，到时候汇聚各种口味，各种美食，继续担当起落雨村的招牌产业。”

    “不过，想要开工的话，应为是商业规划，所以用地这块需要拿到镇上的审批，这才来问问南秀姐你的意思。”

    岳南秀有些吃惊的捏着下巴，打量着陈元，眼神中越发流露出赞叹之意。

    “小元，你这股干劲还真是让我没想到，明明已经有了这么多产业，现在还想着在落雨村的基础上继续开辟崭新的项目。”

    陈元笑了笑：“毕竟发展这块是没有终点的嘛，所以您的意思呢？”

    岳南秀陷入了沉思之中，这样的大型商业规划对于她来说其实是一次豪赌，稍有不慎，便会把自己的政绩给赌进去。

    毕竟作为审批核准的一方，到时候商业规划要是出了什么事，她肯定要背负相应的责任，权衡其中的风险，她才能谨慎的做出判断。

    但是，现在她面对的可是陈元。

    哪怕现在连规划书都没有，但岳南秀还是愿意去相信陈元。

    因此，岳南秀最终点了点头：“我对这个规划没什么意见，当然，到时候你还得把详细的规划书交过来，走完正式流程才能开始动工。”

    “不过我在现在可以给你准话，我相信你的判断，所以这个美食小吃街，我可以给你批准下来。”

    陈元和林倩儿惊喜不已。

    “也别高兴的太早，毕竟规划可以批下来，但小元，你打算用什么方式开始美食街的建设规划？”

    陈元一时间愣在了原地：“用什么方式？南秀姐，我没听懂......”

    岳南秀耐心的解释道：“要知道，你过去的规划都是以个人的名义和身份建设的，从农家乐再到鱼塘，从牛棚再到饭店，都是这样。”

    “但美食小吃街这种大型的商业规划，你是不能以个人名义来提交审批的，我们只能和那些有资金实力的团体合作，你明白吗？”

    陈元缓缓点头：“那样的话，不能以落雨村的名义来进行申请吗？”

    岳南秀笑着摇头：“那是行不通的，除非你想让美食小吃街变成公共资产，到时候管理起来会有更大的麻烦，不适合你们村子里的发展模式。”

