    这些魔头形象各异，大小不一。

    小者不过一个人来高，大者则是有身高超过数百米的庞然巨物。

    但是无论大小无论模样，它们都保持着一种惶恐挣扎的动作和姿态。

    仿佛在一瞬间遭遇了什么巨大的灾害，导致它们被冰封在这里数万年之久。

    这群魔头之中，其中不乏有天尊层次的魔王，但是也都被瞬间冻结，成了永恒的冰雕。

    “这里……到底发生过什么？”

    秦风心神剧震，微微发呆。

    但是很快，他就感觉自己身后一股莫大的力量正在迅速地朝这边逼近。

    是离火天尊，这个阴魂不散的家伙，竟然直接追进大裂缝中来了？

    秦风再来不及仔细地观察周围的景色，迅速回头一看，就看见了自己背后已经出现了一丝十分暗淡的红色火光。

    该死的！

    秦风低骂一声，继续朝前疯狂奔跑。

    在这样严寒环境之下，秦风的速度居然又加快了数分不止，而且全力奔跑之下，体内的力量消耗，好像也降低到了一个可以忽略的地步。

    他的力量消耗，还不如这诡异冰缝内的寒气给他补充的力量。

    但是离火天尊的情况，可就截然相反了。

    他的速度已经被压抑到了最低的限度，这地缝内充斥的无边寒气，已经将化作一团人形火焰的他，体表的火焰都冻结成了白色的冰晶。

    离火天尊只能拼尽全力对抗这无边的寒气。

    秦风和离火天尊此消彼长之下，速度居然被拉平到了一个十分接近的状态。

    离火天尊大急，他能模糊的看到秦风在前方逃遁的身影，但是短时间内，却就是追之不上。

    而且越是朝地缝深处行进，寒气就越是浓郁骇人。

    离火天尊感觉得到，自己的力量正在被逐渐冻结，他剩下的时间已然是不多了。

    力量消耗的速度，比他之前预想的还要快上许多。

    要退吗？还是要继续追？

    离火天尊心中开始犹豫，现在就转身退走，那么他好歹还能保住一条性命。

    但是准帝兵……

    终于离火天尊的贪婪之心还是压过了他的谨慎，追！为了准帝兵，风险是值得的！

    二人就这么一追一逃，继续深入地缝。

    终于，秦风的前方再没有了道路，他已经冲到了地缝的尽头。

    在这里，只剩下了无边的坚固寒冰。

    他猛然回头，只见一团白色闪烁着光芒的影子，瞬间冲到了自己的近前，正是离火天尊。

    如今的离火天尊还保持着人型火团的形象。

    只是他的体表，燃烧的火焰已经被冻结成了白色的冰晶。

    这叫他看上去无比诡异。

    “小子，你继续逃啊。”

    离火天尊盯住秦风，声音都是从牙齿缝隙中喷出来的。

    他也算是拼命了，追杀秦风到了地缝深处，现在就算是他，都不能确定自己还能不能返回地面。

    力量消耗的已经太多太多，距离被彻底冻结，没有剩下多少时间。

    秦风微微眯缝起眼睛，身体低伏，太初神刀已经被提在手中。

    现在逃无可逃，只剩下了拼命一途而已。

    虽说以秦风如今的实力，直面一名巅峰天尊几乎毫无胜算，但好歹也是要拼一把的。

    离火天尊则是看着秦风的模样错愕道：“你，你居然是一名魔修，难怪，难怪你在这个魔界入口处不会被寒气所影响。”

    “魔界入口？”

    秦风微微错愕：“这里是魔界入口吗？”

    离火天尊怒道：“少废话，小子，受死来吧！”

    他说着冲秦风一伸手，顿时一团炽热的火光就在他的手掌之中喷薄而出，将周围的空间全部覆盖。

    秦风避无可避，只能举起太初神刀凝聚全身的力量准备硬抗这一击。

    然而火焰还没有冲到秦风面前，就忽然冻结成了一团白色的烈焰冰雕，就那么凝在半空之中，再无法朝前移动一寸。

    离火天尊一愣，这该死的寒冰地缝，实在是太过限制他的力量和神通了。

    任何火焰类的神通技法，在此地都不可用。

    正在凝神戒备的秦风眼见如此景象，也微微扯动嘴角，露出一抹嘲讽的笑容。

    “你在笑什么？即便是力量无法使用，我也还是巅峰天尊，而你，也仅仅只是一名蝼蚁般的地尊而已！”

    离火天尊暴怒无比，居然是直接舍弃了使用自己的神通手段，就那么挥舞着双拳朝秦风猛扑过来。

    他说得不错，到底是巅峰天尊，就算是不施展任何神通，只以自己的身体力量碾压秦风，那也是绰绰有余的。

    他的速度极快，快到了秦风的双眼都无法捕捉到他身影的地步。

    离火天尊几乎是瞬间就出现在了秦风的头顶之上，铁拳对准秦风的头颅就狠狠砸下！

    而秦风却是忽然就消失不见，一点征兆也没有，再出现的时候，已经是在数百米之外。

    离火天尊一愣，这，这怎么可能？

    虽然这寒冰地缝限制了他的能力，但是他的神识可没有受到任何限制，已经铺满了整个空间。

    这样的情况下，无论秦风有什么奇特的身法，古怪的神器帮助，都不可能逃得过他离火天尊的神识锁定才是。

    可，可这……

    离火天尊呆滞住，秦风也有点发愣，他之前打出一拳充满毁灭之力的拳头。

    破碎空间瞬间移动，但是，却没有感觉到任何的滞涩。

    在以往，秦风破碎空间后都要有一个短暂的停顿，毁灭之力会在破碎空间之后暂时消散。

    要重新凝聚，起码需要一息左右的时间调整。

    可现在，他一拳砸出后，拳头上的毁灭之力根本没有停止消散，还汇聚在他的拳头之上，而且气息，似乎都更加强大了数分。

    秦风看着自己攥紧的拳头，上面黑色的细小符文缭绕，周围空气中那叫他感觉舒畅的力量，几乎是自然而然的就朝他的身体上汇聚过来。

    瞬间就能将他的力量补充完好。

    这是……魔气？

    这边的空气之中充斥满了无比浓郁的魔气，运转太古神魔诀的秦风，就如同是一块巨大的磁铁。

    正源源不断地将周边魔气吸纳到自己体内……

