    “轰、轰、轰”的声音不绝于耳，破幽斗钻疯狂地冲击着神玄宗的晶壁防御，而神玄宗的弟子都长啸不止，把自己所有的血气、混沌真气全部都滔滔不绝地注入了道君大阵之中。

    虽然神玄宗的晶壁防御能挡得住破幽斗钻的冲击，但是，却挡不住三真教掌门人的镇压撞击。

    “破——”听到三真教掌门长啸不止，如意起，百万大岳镇压而下，听到“砰”的一声重重撞击，晶壁防御立即是“喀嚓”的声音响起，出现了一道道的裂缝。

    “守护——”此时主持防御大阵的神玄宗长老大吼不止，他们都毫不保留地把自己所有血气都注入了防御大阵之中，拼命地修复着被击裂的防御晶壁。

    虽然神玄宗的防御大阵修复得很快，但是，三真教掌门出手更快，一连几击之下，听到“砰”的崩碎声响起，神玄宗的防御晶壁又立即被轰碎了一块。

    “神玄宗危矣——”看到这样的一幕，旁观的修士强者都不由摇了摇头，都知道神玄宗的灾难来临了。

    大家都看得出来，若是没有人能挡得住三真教掌门，神玄宗的防御必破，到时候，一旦让三真教掌门和百万大军攻破神玄宗的话，那么神玄宗必定会灰飞烟灭。

    这样的情况，也不由让平蓑翁心里面一惊，他斜眼一看。

    “蓑翁道兄，你的对手可是我，可千万莫分心。”路依零笑着说道：“若是蓑翁道兄一旦分心，在我一剑之下，必定是毙命！”

    路依零这话并不是托大之词，也不是夸张自负，而是实情，他的实力本就已经平蓑翁强出不少，若是平蓑翁再分心的话，必定会惨死在了他的剑下。

    平蓑翁也知道这个道理，不由深深地呼吸了一口气，收敛心神，稳住道心，把外界的一切干涉都抛诸脑后，全神贯注，他必须对抗眼前的路依零。

    “开始吧，就让我领教领教路道友的绝世剑法。”平蓑翁神态一凝，剑道瞬间绽放，听到“铛”的一声剑鸣，剑道浩然，犹如承载了整个神玄宗一样。

    “好——”路依零一见平蓑翁剑道瞬间绽放，他也双目一亮，气势高昂，一下子战意磅礴，有见猎心喜之势。他大笑地说道：“人人都说蓑翁道兄的‘南螺剑法’好堪称当世一绝，今日，我一定要好好见识见见。”

    话一落下，听到“铛”的一声响起，路依零也是长剑出鞘，但是，他出鞘的不是他背上的那三把长剑，而是他腰间所挎的一把长剑。

    这把长剑出鞘，一片的青冥，如此一把长剑，好像是斩下天穹中的一片青冥祭炼而成，青冥而泠，整把长剑出鞘之后，散发出了一股冷杀之意，斩妖除魔，这把剑的冷杀之意，让人不寒而栗，似乎它曾斩杀了千百万妖魔。

    这把青冥一般的长剑，散发出了道君之威，毫无疑问，这是一把道君之剑。

    “好，那就让我见识见识路道友的‘三真剑法’吧！”平蓑翁沉声地说道，话一落下，已捏起式。

    平蓑翁剑捏起式，平淡见真奥，一招起式，攻守兼备。

    “要开始了。”一见到平蓑翁和路依零即将出手，不知道多少旁观的修士强者都为之兴奋，都不由为之跃跃欲试。

    “南螺剑法对决三真剑法，这真的是一绝，这也算是神玄宗和三真教最强大的剑法对决了，如此的对决，堪称是剑道一绝，这样的决战，绝对是万载难得一见。”连一些门派的长老都沉不住气，不由为之兴奋地说道。

    “杀——”路依零也不拖泥带水，话一落下，长啸声如真龙，身随剑走，听到“铛”的一声响起，剑起真龙，三色伴随，在这刹那之间，只见三色之气浩荡不绝，如同决堤洪水一般冲击而来。

    听到“砰”的一声响起，剑气的三色之气瞬间拍上天穹，崩碎苍穹。

    如此一剑，撼山河，崩大道，路依零的一剑强横霸道，一剑斩出，便是崩灭一切，以碾压的姿态轰向了平蓑翁。

    “杀——”面对路依零如此一剑，平蓑翁也毫不示弱，长啸之下，手中的长剑一挽，瞬间剑花朵朵，听到“轰、轰、轰”的巨响不绝于耳，在这刹那之间，剑山巍峨，随着平蓑翁长挽神剑的时候，一座座的剑山凭空而起，化作了一道又一道紧定无比的门户，封绝十域，挡一切攻伐。

    “砰、砰、砰”的崩碎之声不绝于耳，虽然平蓑翁的剑山巍峨，封绝门户，但是，却依然挡不住路依零的绝世一剑，在路依零的三色剑气拍击之下，只见一座座巍峨剑山都纷纷崩碎。

    在崩碎巍峨剑山的石火电光之间，只见三色剑气突然一敛，剑击无形，瞬间以亿万钧的雷殛击在了平蓑翁的剑脊之上。

    听到“砰”的一声响起，平蓑翁的防御崩碎，门户瞬间被击穿，整个人被击得飞了出去，横飞虚空，血气翻滚，忍不住“哇”的一声连吐好几口鲜血。

    当平蓑翁好不容易站稳的时候，身体依然不由摇晃了一下，脸色发白。

    毫无疑问，路依零比平蓑翁强出不少，两个人都是全力一击，都是自己最强大的一式剑招，而平蓑翁却未能挡得住路依零如此惊绝的一剑，一剑之下，便受了重伤。

    “不好，平蓑翁不敌——”看到平蓑翁连吐了好几口鲜血，连旁观的修士强者都不由为之惊呼一声，他们都不由脸色大变。

    “胜负已定。”看到平蓑翁脸色发白，有门派元老不由喃喃地说道：“只怕今天神玄宗是难逃一劫。”

    谁都看不出来，平蓑翁不是路依零的对手，败在路依零手中那是迟早的事情，只怕平蓑翁一败，必定是神玄宗被灭之时。

    “路依零好强大，不愧是三真教万年来最了不起的天才。”看到路依零击败了平蓑翁，不少人也为之惊叹了一声。

    论年龄，路依零比平蓑翁和三真教掌门不知道小了多少，现在路依零却是后来者居上，实力远在平蓑翁和三真教掌门之上，这不得不让人佩服，让人为之惊叹。

    “开阵——”不敌之下，平蓑翁狂吼一声，在这瞬间，他也顾不上自己伤势在身了，“轰”的一声巨响，所有剑气轰天而起。

    “轰——”的一声巨响，在与此同时，南螺峰瞬间也一道光柱冲天而起，听到“铛”的一声剑鸣，只见一道剑影巍峨浩瀚，屹立于南螺峰的天穹之上。

    在“铛”的剑鸣之下，剑气喷薄而出，横扫九天十地，一把巨剑犹如亘横于天地之间。

    “南螺峰的剑阵——”看到这一幕，所有人都知道，此时南螺峰的弟子催动了强大无比的剑阵。

    在“轰”的巨响之下，所有人都看到，此时只见南螺峰上的这把巨剑横推而出，瞬间撞在了平蓑翁的身上，一下子融入了平蓑翁的身体。

    在“铛”的一声之下，平蓑翁整个是剑芒绽放，剑气疯狂飙升，可怕的剑意瞬间淹没了整个世界，似乎天地万剑都听从他的召唤一样。

    最终，“铛”的剑鸣之声让世间百万神剑伏首低鸣，平蓑翁消失了，只见一把巨大无比的神剑屹立在那里，那把神剑散发出亘古无双的剑意。

    “杀——”在这个时候，平蓑翁那沉厉的声音响起，话一落下，“铛”的一声，巨大无比的神剑直劈而下，斩向了路依零。

    一剑斩万里，一剑断因果，一剑斩落，劈开了空间，斩断了时光，一剑之威，尽让所有人都不由为之骇然失色。

    “好强大的一剑——”看到如此凶猛的一剑，不知道多少人脸色大变，为之骇然。

    “来得好——”相比起其他人的骇然失色来，路依零反而是见猎心喜，大叫一声，“铛”的一声剑鸣，他整个三色真气喷薄而出。

    “三真剑道——”随着路依零的三色真气喷涌而出的时候，只见他三条剑道盘环于他的左右，在这瞬间，三条剑道一下子合一，化作了一把厚重无比的神剑。

    在“铛”的剑鸣之下，这把厚重无比的神剑一斩而出，这一剑厚重无比，如天地万岳，如三千世界，一斩而下的时候，可以碾碎一切，无物可挡。

    “砰——”的一声巨响，路依零的无双剑道硬撼上了平蓑翁最凶猛的一剑，在重重一击之下，难分胜负，一把厚重之剑，一把巨大无比之剑，双双一下子胶着在了那里。

    当两把神剑胶着的时候，可怕的剑气冲击八方，听到“喀嚓、喀嚓”的碎裂之声不绝于耳，只见连空间都被他们的剑气震碎。

    “蓑翁道兄，今日你仅是技止于此，神玄宗必灭。”路依零大笑，话一落下，听到“铛”的剑鸣，可怕的剑气瞬间从路依零身后的三把长剑中喷涌而出。

    这三把长剑依然还没有出鞘，但是，剑气无双，剑气一出，君临天下，号令八荒，犹如一位道君驾临，凌空一剑击落，一剑便是无敌！

    今天一更

