
　　乔菲萍立即被灵动的麻雀吸引过去了，“小曦，它也是你喂的？”

　　都说麻雀气性大养不活，她从没听说过谁养过麻雀。

　　妉华无奈地看向门外，“都是。”

　　灰喜鹊不负期望地飞进了房间，落到了妉华的肩上。

　　全是组团来的。

　　“呀，是只喜鹊，真可爱。”喜鹊本身带着好意头，乔菲萍非常高兴。

　　看灰喜鹊一点不怕人的站在女儿的肩头，她伸手想去摸，伸到半道转而一想万一给惊走了呢，手停住了。

　　“啾。”麻雀转巴几下头，飞起落到了乔菲萍的手上。

　　“呀。”可把乔菲萍给稀罕坏了，刚要收回的手一动都不敢动了，小心翼翼地唯恐惊着了它，“小麻雀也很可爱。”

　　妉华对麻雀的灵智进步程度有了认识。

　　有了三只猫狗找上门的前例，乔菲萍对这三只惊奇了一会很快接受了。

　　她这些天一直观察着三只猫狗，看到它们只是比一般的猫狗聪明，还比不上二号的灵性，知道不是妖就放心了。

　　“女儿啊。”乔菲萍喜欢上了这些小家伙，“它们是没处过冬了吧，留下它们好了。”

　　“妈妈决定吧。”妉华只能同意。

　　麻雀轻轻啄了几下乔菲萍的手指。

　　“是不是饿了？”乔菲萍另一只手指了指桌子，“你去桌子上等着，我去给你拿点小米吃。”

　　麻雀歪头“啾”了声，飞回到了桌子上。

　　灰喜鹊瞅了一会，也飞到了桌子上去了。

　　“你们等着啊。”乔菲萍转身去了厨房。

　　妉华趁机往三只身上各扔了一张清洁符，给它们除了除灰尘病菌。

　　然后出了房间。

　　院子里铺满了雪，银白一片，靴子踩在上面，发出轻微的咯吱咯吱声。

　　乔菲萍拿着一个盛着小米的塑料小碗从厨房里出来，看到妉华往院门走，问了声，“小曦，去哪呀？”

　　妉华回头说了声，“还有找上门的。”

　　到门前打开了院门，从院门前的雪里提溜出来一个刺刺球。

　　她重新关好了院门，提着刺刺球进了屋。

　　乔菲萍认出了女儿提着的是一只卷成了团的刺猬。

　　她都不问了，这只刺猬也是女儿喂的没跑。

　　她又是骄傲又是担心。

　　女儿天生讨小动物喜欢是多好的事，可又怕被别人发现了会把女儿带走做什么实验测试的。

　　妉华把刺猬放到了地上，对乔菲萍说道，“把它也留下吧。”

　　看到灵智相比猫狗麻雀它们不是很高的刺猬也找了过来，她知道它们为什么找上门了。23sK.com

　　灵智提升了后，哪怕只有一点点，也让它们跟同类格格不入了。

　　像是天才，跟普通人总是有着隔膜。

　　它们想不了那么多，只凭着本能不想跟同类呆在一起。

　　它们之间把对方视为同类了。

　　是她造成的它们没办法融入种群里，那她承担后果好了。

　　养到它们寿终不成问题。

　　“留下留下。”看着露出粉色小肚皮的刺猬，乔菲萍哪有不应的，“刺猬吃什么呢，对了，水果，家里有苹果跟香蕉。小刺猬，一会给你切点啊。”

　　谷胞</span>乔菲萍说做就做，切了苹果过来。

　　灰喜鹊也喜欢吃水果，跟刺猬抢起食来。

　　乔菲萍看着喜欢，问妉华，“小曦，除了它们还有别的动物吗？”

　　“还有一条蛇。它可能冬眠了，不会过来。”

　　“蛇！”怕蛇的乔菲萍长呼了一口气，“还好没找过来。”

　　她又想起了网上的事，因为白狐的神秘，不仅官方在找，许多个人或组织也在找。

　　天天都有人发贴子，说发现了白狐的老窝在哪了，什么什么山，什么什么森林，说的头头是道，真假难辩。

　　乔菲萍的想法是，永远不要有人找到白狐。

　　网上的消息太多了，她不免担心，“白狐不会有事吧？”

　　“不会。”妉华并没有跟乔菲萍说白狐具体怎么救她的，只说白狐出现，关她的门开了，她赶紧逃了出来。

　　乔菲萍是个好妈妈，没有追着她问。

　　之后乔菲萍再没有跟她谈论过白狐，今天是看到网上在讨论该不该抓白狐的事，才过来问了她。

　　乔菲萍相信女儿跟白狐有特殊联系方法，除了担心没别的，“你自己小心点。千万不要告诉别人这事，彭涛也不能说。”

　　万一被人发现女儿跟白狐有联系，女儿可能会失去一些自由。

　　“我知道了。”

　　两人不再明说，都心照不宣。

　　乔菲萍最为自豪的是跟女儿相当有默契。

　　家里多了好几个成员，更为热闹了。

　　乔菲萍没忘了顾好妉华，先去做了早饭。

　　早饭吃的热闹，

　　三只猫最省心，有猫粮就行。

　　灰喜鹊只吃鸟食和水果。

　　剩下几只对饭更感兴趣。

　　原本只一个狗子坐在餐桌边等着投喂，现在多了田鼠、麻雀和刺猬。

　　狗子最爱捉弄田鼠。

　　麻雀跟刺猬一直在乔菲萍跟前卖萌，得到了更多的关照。

　　吃完了早饭，乔菲萍忙和起来，为新来的四只弄着临时的窝。

　　乔菲萍的写作上了正轨，加上她不时接的翻译活，家里的生活开支完全不成问题了。

　　没了生存压力的乔菲萍，心境完全沉静下来，所以有心情心力养这些小动物们。

　　见没自己的事了，妉华按平时的作息去了她的学习间。

　　这里原是个杂物间，妉华的天才过到了明路后，把这杂物间改成了她用来学习做实验等功能的地方。

　　能在网上找到的与基因药物相关的知识她都复刻进记忆里了。

　　她在其他世界里做过基因类的药物，只是世界的规则不同，从理论到实验步骤到原材料的选择上都有一些差异，她现在要做的是把这些差异找出来，总结出适应于这个世界的理论知识。

　　快的话，两年后她就能有把握制作出适合这个世界基因药剂了。

　　【吓死我了。】系统一回来就瘫坐在地上，【大佬，我差点被抓了。】

　　“怎么回事？”妉华从天道意识那里得到了一些权限后，大大降低了系统被抓的可能性。

　　她以这个世界的符纹新绘制了道符，系统现在用的就是这种。

　　是大大降低，不是完全没可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百零五章 不走剧情的路人（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 