    果然，这水珩手中的法器，也不是寻常之物。

    区区一只龟壳，居然能够直接控制这条溪流中的水源，将它们变成了可以任意操控的致命武器。

    秦少封尽管已经及时做出反应，然而他的身法再快，却无法完全避开无所不至的水滴。

    等他落在后方一块大石头上方后，本以为总算是避开了这大水球的攻击。

    但是他却忽略了自己的脚上，刚才已经被一些水滴所打湿，这原本也没什么值得在意的，但此时这些水渍却是水珩的致命杀招。

    “你以为你避开了吗？受死吧！”

    水珩一声暴喝，秦少封的左腿率先被一股力量所撕扯，原来他裤腿上所浸湿留下的水渍，竟然在同那颗大水球遥相呼应，仿佛是要将他整个人都拉扯过去。

    秦少封马上明白过来，这些被水珩所操控的每一滴水之间，都是可以互相作用的。

    它们就好像是吸铁石一般，只要有部分沾染到了秦少封的身上，那么就会自动受到大水球的牵引，这股力量出人意料的强大，让秦少封始料未及。

    “跟我们四使者交手，事先若是没有做好充分的了解，不熟悉我们每个人的能力，那么就理所当然不会有任何胜算。”

    “所以，我可不会相信，厉战会被你这种人干掉，那太愚蠢了。”

    秦少封努力做出抵抗，但这些水的拉扯能力实在可怕，他要是再这么僵持下去，说不准他这条腿都有可能被两股力量所扯断。

    想到这里，秦少封不得不做出决定，那便是暂且放弃抵抗，任由这股力量将他的身体拉扯过去。

    紧接着，他便感到一阵天旋地转，自己仿佛就像是坠入到了无边无际的深渊之中，身体完全不受他的意识所支配。

    好不容易平静下来，秦少封睁开眼睛一看，自己居然被这颗大水球给吸收进了内部，也就是被困在了水球里。

    水珩十分得意地笑道：“我这水牢的滋味如何，没多久你就会在里面窒息而死。不过，你也可以放心，死在我这水牢之中的人，即便成为了尸体也会比普通尸体看起来更好看。”

    “让你干干净净，容光焕发的离开人世，便是我对你最大的仁慈了。”

    秦少封知道自己处境危机，但他现在四肢都无法动弹，根本就不可能挣脱大水球冲出去。

    这次真是吃了不熟悉对手底细的亏，没想到水珩的能力这么变态，要是真被他说中困在这里太长时间，那可是真要把命交代在这里了。

    在事关性命的关键时刻，秦少封索性紧闭双眼，专注于将浑身上下的力量提炼起来。

    每一次艰苦的战斗，都能够促使他更加从容熟练的适应武皇级境界的修为，尤其是在当前这种困境中，往往能够迫使他爆发出惊人的力量。

    在外面观察的水珩，马上就感受到了一股强大的力量正在水球中蓄势待发。

    可是他却并不感到担心，因为水是无形的，同时也是最有力量的，只有他最清楚水才是自然之力中最为强大的存在。

    即便秦少封想要动用所有力量，将水牢击穿，那也是白费力气。

    果不其然，就在水珩准备腾出手去伤害白小枝的时候，秦少封在暴喝声中击穿了水牢，同时赶紧大口地呼吸起了新鲜空气。

    “你这破水球，差点没有把我给憋死。”秦少封一边喘着粗气，一边说道。

    水珩只是一笑置之，提醒秦少封说：“没有人能够击退水的，原来你不懂这个道理。”

    此时包裹在秦少封身上的水球，缺损了上半部分近三分之二，但秦少封的下半身依然被水球牢牢困住，以至于没有办法干净利落地从里面挣脱出来。

    而紧接着，他便明白过来，水珩所说这番话到底是什么意思。

    只见被秦少封用力量击穿的水球缺损部分，很快便又从散落一地的状态，慢慢地回复过来，很快他的双手便又被困在了这水球之中。

    紧接着便是胸口以及脖子，没一会儿变回蔓延到他的头顶，重新见他围困在这水牢之中。

    “瞧见了没有，你以为水是你这种凡夫俗子可以击碎的？这简直就是天大的笑话，我这水牢你永远都不可能挣脱。”

    秦少封这时也终于着急起来，他意识到了问题的严重性，即便他可以再次鼓足力量击穿水球，但接下来的短短几秒钟时间，水依然还能恢复如初。

    这根本就是徒劳无功。

    真正要从这水牢中脱身，光是用蛮力根本毫无希望，可是他现在压根没有其他手段，这才是最危险的现实。

    正当水要再度没过秦少封的鼻子时，意外的情况发生了。

    水珩先是一愣，然后充满怀疑的看着眼前正在发生的变化，包裹在秦少封身体外的水，居然在转眼间冰封起来。

    于是，水不再是流动的，自然也不可能再次蔓延过秦少封的头顶。

    这样秦少封便能始终保持呼吸通畅，即便他的手脚依然还被困着，但好歹他不需要再争分夺秒，避免被水淹死。

    可无论是秦少封还是水珩，都没料到居然会发生这种不可思议的事，两个人一时间都有些纳闷。

    “你到底做了什么，为什么能够冰冻我的水牢？”水珩质问道。

    但秦少封直言坦白说：“你问我，我问谁去，刚才你的确是有机会把我弄死，但是......”

    他话说一半，却突然停顿下来，因为他的目光瞥见了一直站在前方的白小枝。

    这白衣姑娘口中好像是在念叨着什么，手腕中的某个饰物正隐隐发出光芒。

    难道是白小枝救了自己？

    对了，她说过她是来自北州的冰术师，所以自然可以将水冰冻起来！

    秦少封想到这里后大喜过望，如果白小枝真的拥有这样的能力，那他们便胜券在握了。

    水珩后知后觉，但也跟随着秦少封的目光，察觉到了白小枝的能力，使他的水牢之术被破。

    “小姑娘，原来是你！”

    他话音未落，困住秦少封的水牢彻底碎裂成了一片冰渣！

