    大家对于叶未央只打算负责新专辑中三首歌的创作倒是也没啥感到奇怪的。

    大部分创作歌手也都是如此，一张新专辑只会负责主打歌的创作，其他的歌曲词曲都会从外界收。

    叶未央这个做法非常正常。

    不过听说叶未央已经有打算了，京博安便好奇的问道：“未央，那你新专辑的歌已经准备好了嘛？”

    平常叶未央都会胸有成竹的点点头，然后像哆啦A梦一样从口袋里拿出一份词曲谱给大家看。

    但是今天却有些不一样。

    叶未央罕见的摇了摇头：“还没想好呢，柳姐让我确定一下这张专辑的整体风格，然后她再让公司配合进行收歌，不过我一直没想好。”

    “你们是怎么想的，我们的第一张专辑，要走什么风格？”

    “摇滚？还是抒情慢摇，或者pop？”

    “整体的歌曲要走什么路线，情歌还是混搭，或者有没有什么完整的思路？”

    叶未央不但没拿出歌来，反而向布丁他们抛出了一堆问题。

    他是真的有些拿不定主义。

    出专辑可不是什么命题作文，也没有节目组提要求，一切都要看不打烊乐队自己的想法。

    而叶未央又是一个有选择困难症的人。

    他现在脑子乱糟糟的，根本不知道这次的新专辑要用哪些歌，要串联出一张什么样风格的专辑，所以他殷切的看向了成员们，希望他们可以给一些建议。

    布丁和京博安他们一个个你瞧我，我看你，面面相觑的，都有些懵。

    怎么确定专辑的风格以及创作，他们也没经验啊！

    大家都是第一次出专辑，甚至他们还不负责写歌呢，对于这些就更不懂了。

    沉默了一会后，还是布丁率先打破了这个尴尬的氛围。

    “我觉得吧....不如我们还是以“青春”为主题，来打造我们的第一张专辑吧？”

    “你看啊，我们现在都还是在校大学生，本身就正处于青春的时期，这又是我们的第一张专辑，就应该出一张和青春有关的专辑，也符合我们乐队的气质嘛。”

    越说，布丁就越觉得自己的想法很有道理，侃侃而谈：“以后等我们都功成名就了，出了好多张专辑了，再回过头来看第一张专辑，多有纪念意义，和青春的祭奠感啊！”

    “唔..”叶未央颇为认真的点点头，思索着布丁建议的可行性。

    “青春”为主题，其实是一个不错的想法。

    本身不打烊乐队全员都不到二十岁，还都是学生，就很符合青春的定义了。

    再加上他们这么年轻，本来就不适合去做一些特别有深意的专辑。

    这么一想，“青春”这个主题就很适合现在的不打烊乐队了。

    华语乐坛写青春的歌很多，但是大部分都是以过来人的角度怀念和祭奠青春的，很少有正值青春年少时期的人，设身处地的写一些青春“现在进行时”的歌。

    这也是一个利好，不打烊乐队可以补足这方面的空缺！

    不过和青春有关，而且还不能是那种中年人缅怀青春，得是正当时小青年唱的青春歌曲，有些不好筛选啊。

    “我认真考虑考虑。”叶未央模棱两可的先答应了下来。

    这确实是一个不错的方向，可以尝试！

    .....

    另一头，正在进行一生只有一次的出道舞台的璀璨少年，也在观众的一片欢呼声下，完美的完成了《只对你有感觉》这首歌的舞台表演。

    当他们唱完最后一个音符，齐齐向着舞台鞠躬时，台下其他偶像组合的粉丝，全都给面子的送上了掌声。

    “这首歌不错啊！”

    “还挺好听的，听了一遍都有些还想再听一遍！”

    “微笑再美再甜不是你的，都不特别，好甜的歌词哦，再配上他们帅气的长相，有一点点心动！”

    “你可不能爬墙啊！说好了永远喜欢哥哥的呢！”

    一直在夸奖璀璨少年的那个年轻女孩连忙摆手：“不爬墙，就是开开玩笑嘛~”

    但是她的眼神，却一直离不开舞台上的璀璨少年，心里都盘算好了回家后要好好查一查他们的资料呢。

    一个骑墙的粉丝，就这么诞生了。

    不只是她，在场的两三百位应援粉丝中，有不少人都在心里琢磨，回去之后关注关注这个新人乐队。

    当然，他们并不是要脱粉自己的偶像，只是想多爬个墙头。

    这在饭圈，可太正常了。

    哪个追星少女只喜欢一个男明星啊？

    那也太逊了吧。

    对她们来说，每一个帅气的偶像都是自己的翅膀啊！

    只是在他们之间，有最爱和更爱而已~

    而正在观看直播的观众们，也有不少都对璀璨少年产生了兴趣。

    不得不说，《只对你有感觉》这首歌的水平，放在偶像组合的歌曲中，真的已经是数一数二的好了。

    毕竟偶像组合的歌，那都是快餐文化，流水线制作的，就图个节奏快，好跳舞，真没什么精品歌曲。

    前世地球，哪个偶像组合的歌能够经典咏流传？

    想屁吃呢。

    而《只对你有感觉》可是飞轮海最出名的一首歌了，怎么说飞轮海也是曾经最早的一批华语偶像组合，也是大浪淘沙后留下的为数不多的知名偶像组合歌曲。

    对于璀璨少年这个刚出道的新人组合，已经是一把橙武了。

    “这组合不错诶，他们的出道曲还挺好听的！”

    “好甜的一首歌啊，听完好像谈了一场甜甜的恋爱一样！”

    “呜呜，什么时候甜甜的恋爱才能轮到我啊？”

    “这可是叶未央写的歌，能不好听吗？”

    “就是感觉差点意思，太简单直白了，甜是甜，不过没内涵，有点不符合叶未央的写歌风格啊。”

    “得了吧，给个小偶像组合写歌，还要什么内涵啊？这首《只对你有感觉》对于其他男团来说，已经是降维打击了好伐？”

    “还是支持一下他们吧，不是可以投票选择这期的最佳歌曲嘛？我就选璀璨少年了！”

    “叶未央的歌，必须支持！”

    “投票投票！”

    微博上，一堆听说叶未央给新人组合写歌后前来吃瓜的网友们，对璀璨少年好一番议论。

    还好璀璨少年的基本功还是没问题的，唱功和舞蹈方面都还算的上优秀，还有不少可圈可点的地方。

    再加上这首《只对你有感觉》虽然白了点，但是走小甜歌的路线还是很不错的，又符合璀璨少年的气质，倒是引发了不少追星少女的喜爱。

    《人气歌谣》节目组的后台很快就收到了一大批投给璀璨少年的票。

    当本期15位嘉宾都唱完自己的新歌后，璀璨少年以非常大的票数优势，轻松拿下了本期《人气歌谣》的观众最喜爱歌曲。

    五个还有些稚嫩的少年，满脸喜悦的再次返场，从主持人的手上接过了奖牌，在舞台上喜悦的拥抱在了一起。

    《只对你有感觉》这首歌，也再度响彻在了舞台上。

    璀璨少年的出道首秀，完美完成！

