一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第695章门主令！

    “一句话便杀了一庄几百条人命，此乃作恶多端，毫无人性。奈何人家势力庞大，纵然不讲理，下手狠毒又能怎样？人家是七大门派之一，咱惹不起。”

    “这些只能在背地偷偷摸摸的说，不敢让人听见，万一传到菱纱门的耳朵里，小命不保喽。”大汉唏嘘摇头。

    “菱纱门就在西南方向？”东方白指了指问道。

    “是啊！看在公子心眼不错的份上，我说这么多是为了让你绕道过去。菱纱门不是个好玩意，现在仿佛是个炸药桶，说不定砰的一下便会炸死谁。”大汉说着说着浑身一冷。

    “行，多谢提醒了。”东方白摇摇头打算离开。

    “公子现在天色马上黑了，想出去这片大山不容易，不如到我的地方休息一晚如何？”大汉邀请道，随之嘿嘿一笑，“我住的地方虽简陋些，不过也能遮风挡雨。”

    东方白抬头看了看天色，再望了望一望无际的大山，点点头道：“好吧，你住的地方在哪？”

    所谓艺高人胆大，东方白不在乎有人会害他，或者打什么不良主意。

    这个大汉还不够资格！

    大约半个时辰后，两人翻了三四个山头，来到深山一处，一个茅草屋简简单单，十分简陋。

    “公子，这里便是我住的地方了，不要嫌弃。”大汉笑呵呵道。

    “没事，能住人就成。”东方白摇摇头并不在意。

    人在江湖，哪有那么多规矩，有个地方落脚便不错了。

    晚上两人吃了一些食物，还是在九龙戒中拿出，大汉穷的叮当响，除了一身装扮估计啥也没有了吧？光棍一条，单身狗一个！

    不容易啊，一个打劫的也不好过啊。

    三百六十行，行行出状元，也有行行揭不开锅的。

    大汉吃的老猛了，一大块牛肉最少三四斤，一个人干完，另外加了一壶酒。东方白在一旁看着默默无语，混到这份上，也是……唉！

    夜晚，东方白躺在杂草堆上，因为没有床只有睡草窝了。大汉睡在旁边，呼噜打的那叫一个响亮，没心没肺。

    就这等心机，被人卖了都不知道。在北战区域能活这么些年，真是辛苦他了，不容易啊……

    半夜，东方白正睡得朦朦胧胧，一阵急切的脚步声令他警惕起来。

    ……

    “灵有志，你跑不掉了，还不束手就擒。”一位老者飞身拦在一位年轻人面前。

    身后更是人数众多，大约看起来有上千人。

    在这一片深山之中，突然来了这么多人，实乃稀奇。

    年轻人浑身上下鲜血淋漓，伤口不下十几道，脸色苍白，气喘吁吁，手中的剑只有半截。

    在他身边有十人，想必乃他的死忠。

    “大长老，当年我爹真是看错你了，没想到你竟如此狼心狗肺。菱纱门一共有六位长老，被你斩杀两人，其余三位都归顺了你，现在连我都要赶尽杀绝吗？”年轻公子恨恨道。

    “你必死！”老者看其一眼淡淡道：“你不死，有太多的可能性，毕竟你为正统，乃老门主的儿子。想翻身还是有一定几率，虽然几率不大，甚至渺茫，但老夫不会留下一丁点遗漏。”

    原来是菱纱门的内斗！

    之前大汉说过，菱纱门这段时间打斗不断，自相残杀的厉害。

    无非菱纱门主死了，门派没有主事者，谁都想当老大，谁都想坐上门主位置。

    从而内斗不断，厮杀不断！听其两人的对话，菱纱门的内斗几乎到了尾声，该处理完的都处理完了，只剩下一个少门主。

    “你真要杀我？当年我爹不但救过你性命，更是一路提拔为门派长者，短短两百年时间成为一人之下万人之上。现在我爹尸骨未寒，你便杀他唯一子嗣，良心上你对得起他？”年轻人恶狠狠道，一对眼眸死死盯着面前的老者。

    “呵呵！老门主曾救过我，这点到死都不忘！现在依旧记得清清楚楚！在他活着的时候，老夫为门派劳心劳力，什么事均亲力亲为。但他死了就是死了，人都有私心，谁也不例外。”

    “再则老门主一路提拔不假，但也是老夫争气！实力突飞猛进，短短数十年时间便成为门派中少有的高手。”

    此人说话好不要脸，脸皮不是一般的厚，哪有这么夸自己的？丧良心啊！

    若没有救命之恩，知遇之恩，你现在算个屁。说话如此冠冕堂皇，生平第一不要脸呐。

    “少门主，废话不多说了，即便说再多也改变不了我的决定，老夫也不会心慈手软。菱纱门主之位我要定了。”老者坚定道，语气不容一丝一毫改变。

    “这么说来，我非死不可了？”

    “是！你非死不可！是你自己了断，还是老朽帮你一把？”老者杀机四伏，杀气不自觉外泄。

    “杀了本公子，门主令牌你永远也别想得到！如果没有门主令，即使你坐上门主之位也名不正言不顺，甚至其余几门不把你当回事，数不承认。”年轻人呵呵一笑，苍白的脸很是吓人。

    “之前七大门派同气连枝，谁手中持有门主令才为正统，被其他门派所承认。你杀了我，一辈子也别想拿到，菱纱门也会被踢出七大门派之列。”

    现在的菱纱门乃七大门派最弱的一个，门主死了不说，门内持续了近两个月的内斗，损耗严重。

    六大长老死了将近一半，二代弟子更是惨烈，损失了三分之一还要多。

    七大门派之一？还有那个资格么？甚至无限接近二流门派了，实力大减。

    “如此说来，门主令在你身上？”大长老双眸半眯问道。

    “不在！但我知道它具体位置，杀了我，门主令你一辈子也别想找到。”年轻人自信满满。

    “说吧！说了老夫给你一个痛快，不说只有生不如死！”

    “呵呵！生不如死？我又有何惧！要么放我一马，给你门主令，要么就是我死。”年轻人在腰间拿出一把明晃晃的匕首，放在脖子上。

    我擦，这年轻人有两下子，心思不赖，从被动化为了主动仅仅只凭借一张门主令。

    此乃他最后的底牌，赌赢了性命可保，赌输了一死百了。