    小区的石凳上。

    夜风吹着路鸣泽湿透的发丝和衣衫，好在盛夏的傍晚不算凉，吹着倒也舒服。

    他仰着头，目光毫无焦点地沉溺在灰黑色的夜幕中，高架桥下发生的事，就像电影一样在脑海中回放。

    雨幕中的自己，好像溺水之人，只是在本能的、竭力的挣扎。那种无力感，就像身躯慢慢坠入冰冷的海底，看不到一丝丝光芒和希望。

    他不知道被吞噬后的结局会如何，但那种感觉他不想再尝试第二次。

    路鸣泽仰望夜空，眼睛里藏着那么多不甘与痛苦，似乎要燃烧起来。

    他的心里藏着火，或许微弱或许旺盛，但永不会熄灭，它可以尽情咆哮燃烧整个世界，也可以焚烧自己倍受煎熬。

    ......那个地方，是路明非曾经经历过的“真实的世界”。

    黄金瞳是把钥匙，开启神秘的钥匙...打开并进入神秘世界的大门，一直以来都不是件安全的事。

    路鸣泽心里清楚，他只是有点不甘。

    夜幕灰黑，云气漂浮，今晚注定是个无星无月的不眠之夜。

    哒，哒，哒...

    不合时宜的，轻快的脚步声由远及近。

    一个熟悉的身影，出现在路鸣泽的视野内。

    来人瘦高，背微驼，迈着不着调的步伐，看起来心情挺不错。

    路鸣泽轻轻松了一口气，有那么一瞬间，他突然有了一种久违的安全感。

    但其实他很讨厌这种情绪。

    “路明非。”路鸣泽坐在石凳上，出声叫道。

    “卧槽，谁？”

    来人吓了一跳，猛地转身，四处张望。

    “路...路鸣泽？你不回家坐这干嘛？”路明非向灯下靠近，“啧啧...一会儿不见，居然面色发白，四肢绵软...你这体虚的厉害啊。”

    “嗯，我懂，不过有些事要量力而行。”路明非拍了拍他的肩。

    路鸣泽愣了一下。

    量力而行？什么意思？

    路鸣泽咀嚼着这句话，脑海里回荡着对方认真、严肃并且略带告诫意味的态度...

    也对，如果路明非早有那双黄金色的眼眸，那自己误入高架桥的事他知道并不奇怪。

    而这4个字就是在告诫自己，以目前的实力不要轻易尝试。

    换句话说，那里很危险，至少对目前的自己来说。

    想通了这一点，路鸣泽抬眼看向路明非，感到心中有一股暖流涌过，他感到温暖，就像行走在迷雾中的旅人，看见了旅舍屋檐下的油灯。

    他张了张口，想提及自己身上发生的事情，不料被路明非抢先：

    “别不好意思，可以理解，那些地方我也知道，不过还是你厉害，我都只是好奇，没想到你已经走在实战的道路上了。”

    原来是这样，路鸣泽心中了然。

    看来那个地方对于路明非来说，也是需要冒险的存在，而自己在不知情的情况下误入险地，能安全脱身一定少不了路明非的援助。

    嗯，下次有机会，一定请路明非再吃顿烧烤！两顿也行！

    路鸣泽完全沉浸在自己的世界里，身旁的路明非斜眼瞅着他，心说这家伙的反应不对啊...

    看他一副老实默认的模样，该不会真去了那种不正经的店吧...

    想不到路鸣泽的生理年龄这么成熟，竟然饥渴到了如此地步...

    唉，这方面我这个适龄青年，实在是自愧不如啊。

    路明非感慨一声，不由自主的在脑中补充起过程，他越想脑海里就越有画面感，身体也跟着躁动起来...

    他满脸好奇的看向路鸣泽，心里跟猫爪似的，想让路鸣泽形容一下具体的过程，但又不太好意思。

    “提升...能力...”这时，石凳上的路鸣泽发出了小声的嘀咕，眼尖耳尖的路明非立即听到了。

    “什么？”他凑上前，没听清。

    路鸣泽抬起头，满脸纠结的看着他，在心里斟酌了半天，开口道：“我有一个朋友，他说...他想锻炼身体，你有什么好的建议吗？”

    我的天...锻炼身体？路明惊掉下巴。

    没想到路鸣泽的身体这么虚啊，这一次的服务已经让他认识到自己的不足，开始想办法补救了吗...

    “锻炼身体还不简单，食补大法好啊！”路明非开始推销，“你知道‘吃啥补啥’这个理论吧。”

    “听过。”路鸣泽点点头。

    “对咯，缺什么就吃什么，对症下药，不过缺点就是见效慢。”

    “那见效快的呢？”

    “这...这就触及到我的知识盲区了，不过。”路明非刻意停顿了一下，“跳广场舞是个不错的选择。”

    “广场舞？”路鸣泽奇怪。

    “没错，你记得吧，咱楼上那位60多岁的大妈，天天跳广场舞，不仅找了一个结实的新老伴，现在一个人抗煤气罐上六楼都不带喘的。”

    “......靠，正经点。”

    “那我这边建议练练击剑哦，亲。”路明非贱贱道。

    “击剑？”

    “就...”路明非忽然意识到，击剑这项运动对自己不太友好，转而改口说，“击剑就是两个人拿剑对打的活动，你打我我打你很累的，超级能锻炼身体。”

    路鸣泽点点头，若有所思。

    “其实剑术之类的我觉得都不错，像索隆那样的‘三刀流’唰唰唰！”

    路明非边说边把手中的醋袋叼在嘴里，腾出左右手对着空气连斩两下。

    一旁的路鸣泽忽然感到逆风袭来，如刀割面般的杀意，似乎路明非的手中真的握有两把无形利剑，令人生畏。

    他下意识后退了两步，拉开距离。

    路明非挥舞完手中的动作，摇了摇脑袋，口中的醋袋顺势晃动了两下，以示第三把剑所在的位置。

    他沉浸在自己的幻想中，认为自己的pose简直酷毙了！

    如果没有那袋醋拉胯的话，他可能真的就是一位隐藏剑客，而不是一个只会跑腿的衰小孩。

    “嗯，话是如此，但我觉得你的表演更酷。”路鸣泽赞道。

    不自觉地，他的脑海中又浮现出东京的景象，或许惠比寿花园里的那些亡者，便是这样轻易的被切开身体的吧......

    “回家吧，明天我还赶早去网吧玩呢。”路明非抛掷着手中的醋袋。

    液体哗啦啦流淌的声音在路鸣泽听来，有种高山流水遇知音的悦耳感。

    他往家走着，边揣摩路明非这句话，渐渐地品出了弦外之音。

    明天，上午，上网。

    时间和地点都有了，而人物就是自己和路明非两人。

    以路明非身份的特殊，想必不能也不想暴露自己，于是他打算通过网上的某种方式，传递一些信息给自己。

    路鸣泽在心里认同的点点头，正好他原本的计划也是明天去网吧，查询有关苏州路高架桥的信息...

    那么，明天见吧。

    真令人期待啊，你会以什么样的方式出场呢？

    路鸣泽忽然抬起头，望向路明非的背影，只觉得那个瘦削的肩膀扛着许多故事与责任。

