    陈府。

    大厨齐琳戴着围裙，已经做了好多菜，摆放在了桌子上。

    陈长天、赵明珠已经坐在了旁边等待着。

    陈山海还在床上躺着，等人来了才让起来，否则对他身体也不舒服。

    “齐琳做的菜一看就色香味俱全，今天是沾了光了，得大快朵颐。”陈长天表现出迫不及待的模样。

    “哼！”赵明珠很是不满道，“这已经有半个小时了，陈重在干什么？获得了家族支持，架子够大的，让我们这些老的等他。”

    陈长天内心笑了声，旋即道：“妈，可能弟弟在忙吧？刚接手了陈盛的钻石矿，安国还有一堆事，包括完美都需要他这个主心骨。”

    “是，全家族就他一个人忙，你身为大儿子就不忙了吗？”赵明珠问了一句。

    她接着道，“他前几天来看你们父亲，就说有事，说明了什么，你头脑再聪明，干得再好，也证明不了你有一颗孝心，

    没有这颗心怎么继承你们父亲？怎么让家族真正接受？总是觉得所有人针对他，为什么不从自身找找原因呢？”

    陈长天见齐琳沉默了下来，于是温声道：“陈重就是在感情上不太爱表达，你别多想。”

    “我没有多想。”齐琳神情淡淡。

    她内心期待陈重早点到来，他的手艺还是很好的，可以帮着打打下手，受到夸赞一番。

    但就是看不见人，他显然把她的话当成了耳旁风，内心感到失落。

    “不善于表达的人可是冷血动物，”赵明珠向陈山海卧室看了眼，放低声音道，“陈重来到家族，多少子弟与高层被他打得打，羞辱的羞辱，玩得团团转，现在又对与他争夺位置的人赶尽杀绝，你想以后齐家与陈家联姻，他会放弃对齐家的控制吗？”

    齐琳想到了陈重的种种行为，杀改过自新的女人，甚至连一个孩子也不放过……

    现在他虽然武道不强，自己可打得过，但世界上从来不是单凭武力可以统治的。

    就说他现在身边聚集的人，还有没有展现出来的，就不是她可以比拟了，一时间有些心乱。

    当然不能当着他们的面，表现出来，于是道：“我给他打一个电话，想必在路上。”

    赵明珠悠悠道：“他要是在意这件事，保准不迟到，无利不起早，那个小东西我看透他了。”

    陈长天一直没吭声，他要是说话了，那就会减分了，由他这位毒舌老妈开口就好。

    果然没有打通。

    齐琳轻轻吸了口气道：“我去把公公扶过来，咱们直接开饭吧。”

    赵明珠赶紧使了一个眼色。

    陈长天马上道：“让我来吧。”

    齐琳已经将陈山海搀扶起来了。

    陈长天也到了跟前，从身后搀扶腰时，“不小心”摸了一下齐琳的手，感觉十分柔嫩，还是那么让人心动。

    齐琳以为是不小心的，没有多想将人给搀扶到了座位上道：“公公，陈重应该忙，咱们吃饭吧。”

    “好。”陈山海内心叹了口气。

    也不知是为陈重没来，还是在为刚才他们的谈话，还是大儿子的小动作。

    有些事情，管理起来已心力不足，或者说仍然是考虑得更深……

    “真香，我就说肯定不错！”陈长天吃了一口，就夸赞道。

    “呵呵呵，”赵明珠十分可亲道，“要是以后齐琳能一直为做饭就好了，我很喜欢你这样的儿媳妇！”

    陈重在小房间内，刚刚服用下了第三颗陈奇新研究出的能药量。

    整个人身体就如火烧一般，比爆燃能量药的药效更为强劲，使得他的力量不断增长着，好像要撑破了，鼻血也随之而出，但这里空荡荡的，无法倾泻出来。

    他又不想发疯一样跑出去，引起众人的猜测，只有倒在地上打滚使劲忍住。

    过了也不知几分钟，那股力量才宣泄出去，感觉身体都虚脱了，尽管还有副作用，已经可以忽略了。

    不过这么霸道，人的身体只能承受一次，不然会爆体而亡。

    且也不能继续战斗，如果面前的敌人死不了，或者没死完，那自己就完蛋了。

    陈重听到了电话声，才想到了要回家族吃饭，但已经没有力气接了。

    到了邻近傍晚的时候才起来，因为陈德全被吩咐不让靠近，他们也没觉察到里面的异样。

    出来后，就回到了房间躺着，等吴名再叫的时候，天已经黑了下来。

    “二少爷，医院太多死亡数目太多，我只能大概查了一下，三年来的非正常死亡比往年要高不少。”

    陈重这倒意识到这有点强人所难了，不过从这点已经证明，陈奇这几年都在有动作。

    “二少爷，查这些，可有比我厉害的能手。”吴名提醒道。

    陈重拍了下脑门道：“倒是把辉子这个超级黑客给忘了。”

    于是打去电话，将这件事就交由杨辉了，死亡病例都会记录在电脑中。

    陈重本想回陈府的，又想到中午没去，自己也没有研究好治疗的药，但齐琳在等着，总让她失望也不好，迟疑中决定还是去吧。

    正好周二回来了，穿着非常的骚包，哼哼着不知什么戏曲道：“老大，去哪啊？”

    “我回家族，你送我一趟。”陈重忽然想到陈一斗还假死亡着。

    如果斗陈奇时，可以把他的力量给拉过来，陈宝宝与陈彤在这方面也必须出力了，就不相信弄不死他。

    “好，老大你怎么身子看起来很虚啊？有过使用了药的味道，补身子可不是这么补的。”周二道。

    “……你身子才虚！”陈重道。

    “我是说能量药不能随便服用，你是用它试药了吧？当自己是神农尝百草呢？”周二告诫道，

    “身体残留了物质，现在不要紧，万一与其它的混合就成为了毒，会影响人一辈子的，要用就用副作用小的。”

    陈重内心一动道：“周二，你见多识广，知道有无副作用的吗？”

    “不知道，但说不定早已制作出来了，只是并未公开。”周二道。

    陈重不解道：“为什么不公开，是担心别人抢夺吗？”

    周二笑了笑道：“如果是一个国家研究出的呢？比如米国，比如华国，比如瀛国，比如不列颠，他们都有各自的道理，

    使用残缺的，有副作用的，获得的利润会更持久，使得人们对它更产生依赖，而且也会破坏一个地方，甚至一个国家的武道强者数量。”

    陈重摇摇头道：“武道强者虽然很重要，但不是影响国家因素。”

    周二严肃道：“这你就不大正确了，国家兴亡，匹夫有责！于国而言，为什么说要强身健体？

    这是证明自己是大国强国的象征！忘记百年前，不列颠对华国输送的什么了？垮掉了的身体，又如何竖立民足自信？！”

    陈重惊讶地看着他，这话语铿锵有力，直接被说动了。

    他至少算是一个爱国之人，否则也不会动情，也不会被瀛国人关押起来了。

    问道：“那就是能量药被研发出来了？”

    周二回道：“我猜测应该没有，否则别国的武道强者全面素质会提高了。”

    “……”

    此时陈府陈重的小院，齐琳站在那个下水道口，想着小时候的情景。

    一个女佣人道：“齐小姐，已经收拾好了，您可以休息了，对了，忘记了一件事，

    二少爷房间的床褥下有石头，是给前妻找来的流火石，暖身子用的，怎么没有了？”

    齐琳目光一闪，点了点头道：“我知道了，你可以离开了。”

    “陈大少，让我留下来照顾你的，担心你晚上会有需要。”女佣人道，“你让我走，我会受到责骂的。”

    齐琳皱了下眉道：“你如果不走，我就打你出去，这是陈二少的地方，轮不到他来吩咐！”

    女佣人吓了一跳，赶紧跑开了。

    院外站着一个人，正是陈长天，听到了对话，却也没有责怪。

    齐琳躺在了陈重的床上，好像能感受到他从这里一直长到十八岁的时光，似乎还散发着青春的气息。

    年轻时，一个男人吸引女人，多数会有神秘气息的。

    他，孤独，孤傲，又幽默风趣，好像与她一样是一个复杂的综合体，被牵引着。

    又想到了他为苏紫莹寻找流火石，可谓费尽心机，经历了九死一生，脑子就乱了。

    陈重与周二到了陈府之后，问道：“我今晚不回去了，你留下来吗？”

    “算了，我习惯后海的家了。”周二摆摆手。

    陈重感觉好笑，他才住了多长时间，就已经习惯了，不过内心倒是升出温馨之感。

    走进院子，因为来得有点晚了，只有一些佣人们正在做杂务。

    常住的公子哥小姐们，早已经开始了夜生活，在哪花天酒地潇洒呢。

    “二少爷。”

    “二少爷。”

    “……”

    陈重对问好声点着头。

    一个佣人见他要去族长的院子，讨好道：“二少爷，老爷睡着了，齐小姐在你的院子里等你呢。”

    陈重就没有再去自己那位父亲那里，而是到了自己的院子。

    见到里面亮着孤灯，完全没有想她是否穿着黑丝，而是徘徊着是否进去。

