    天钥界就在眼前。

    跟在两人后面的人越来越多，而铁幕的门户前，更是站着数十名守卫。

    有五位混元金仙。

    谢迅注视着前方，身形猝然大了数倍，面色一沉，伸手朝周舒抓去。

    周舒兀自还在欣赏天钥界，哪里料得到后面的谢老对他出手，一时不查，已被牢牢捏住。

    “你做什么？”

    感觉到身体被完全箍紧，根本动弹不得，便是周舒，也不由显出几分张皇，“你抓我做什么？”

    谢迅冷笑，高声喝道，“明知故问？你是国主点名要的犯人，罪大恶极，如何能不抓你？！”

    周舒滞了下，惊道，“犯人？你不是请我来谈同盟的，怎么我突然就成了犯人？你到底在说什么？”

    “哈哈哈！”

    谢迅大笑三声，巨手越收越紧，周舒渐渐不能出声，整个人都木住了。

    “呸！同盟？你也配！”

    谢迅冷哼一声，大步朝着天钥界的门户走去，“老夫一路敷衍于你，就是为了把你带回天钥界，好让国主当面剁了你！你这个人尽可杀的修行者败类！”

    没走出几步，身前身后的修行者都冒了出来，纷纷挡在谢迅面前。

    为首的混元金仙面色阴沉，“天钥界不允许外来修行者进入，你身为镇国大将，难道还不知道规矩？”

    声音虽大，但色厉内荏，这样对镇国大将说话，还是第一次，不过家主叮嘱过了，无论如何也要强硬，不管发生什么，都不容许其他修行者进来。

    虽然他也很好奇，刚才还有说有笑的两个人，怎么突然就翻了脸？

    而且两人一路过来，也没看到有什么奇怪的地方，真的是镇国故意把他引诱过来的？

    “他是国主亲口裁定要捉拿的要犯，必须接受獬豸国的审判，如何能不进去？”

    谢迅让也不让，依旧大步向前，“规矩，老夫自然懂，但你们不把他当成修行者看就是，他只是一个犯人，而且是注定要死的犯人！都退开！”

    “镇国，那就休怪我等无礼了。”

    混元金仙微微一滞，但很快就回过神，挥了挥手，周围的人全都围了上去。

    近百人，虎视眈眈。

    谢迅冷冷的道，“陆单，你们还真要拦我？真敢拦我？”

    他自是识得，这混元金仙是陆家的管事，也是陆家家主陆戮的心腹，极少离开陆家，此时出来守门，必定是得了陆戮的命令，决意把任何不稳定的因素挡在天钥界外。

    但这些人，真的够么？

    “镇国，外来修行者禁止进入，是天钥界的铁则，任谁也不能违抗，如有违者，杀无赦！”

    感觉到无比凌厉的威压，陆单大声吼了起来，吼得毛发倒竖，强行为自己鼓劲，“大家都听好了，不管是谁，哪怕是镇国辅国，只要敢带修行者进来，一律不能留！”

    周围的人纷纷大喝回应，只心里着实惊惧得很。

    对手可是镇国大将啊。

    只是事已至此，已经容不得退让，硬着头皮也要顶着。

    陆单很奇怪，不明白谢迅为何一定要违反规矩。

    平时出现这种事，说几句肯定就让了，（事实上平时根本不会有獬豸族主动违规，尤其是大将这等人物），谁都知道獬豸国国规最大，法不容情，而现在谢迅却坚持，甚而不惜一战，到底是为什么？

    难道是他们做好了要和御前三家翻脸的准备？

    不会这么快吧。

    这边发生的事情很快就会报告到三家府邸，且看家主如何处理。

    “如果不是……”

    谢迅微微低头，头顶突然白光莹然，独角显现，威势又大了几分。

    那群修行者脸色微变，知道这是獬豸族要全力出手的象征，但也没办法退让，现在退了，得到的惩罚绝对比退让还要惨，毕竟家族里已经下了死命令。

    一触即发之际，一道白光倏然飞近。

    是一位神色凛然的老者，大刺刺的站到门户之前，沉声道，“镇国，你想做什么？”

    谢迅眉头一挑，冷声道，“郑寻，你来得倒快！”

    “老夫不快点来，岂不让你违了国规家法，还要受重罚？老夫这是为你好！”

    老者针锋相对，丝毫也不惧威压，此人正是郑家家主郑寻，一直等候在通道附近，就是为了避免出现这种情况，那边一传消息过来，马上就过来了。

    郑寻阴恻恻的道，“早料到你们要捣鬼，但没想到如此明目张胆，竟真敢把修行者往天钥界带，嘿。”

    谢迅顿住了，“老夫说了，这是国主要的人，你们不至于连国主的话都不听吧？”

    若是其他人，他闯也闯了，这些人肯出力却未必拼死，可郑寻来了，局势就有了变化。

    有一个家主镇着，其他人拼死也要拦住自己，真要闯也未必闯得过去。

    郑寻冷冷的道，“陆戮兄正往承天殿去面见国主，究竟是也不是，等他来了就知道了。”

    两人对峙于门前，一时僵住。

    谢迅不觉皱眉，连第一道槛都过不去么？

    有些出乎意料，没想到御前三家这么谨慎，连铁幕都看得这么牢，居然还让一家家主事先等候，怎么办？如果周舒进不去天钥界，等于自己这边的计划还没有展开，就要夭折。

    可硬闯，也实在是过不去。

    犹豫中，他看了周舒一眼，周舒还在很卖力的表演着，身体不动，但面孔扭曲，神情恐慌，但在两人对视的瞬间，却能看出来，周舒的眼神很平静，并不在意的样子。

    似乎不会有事？

    谢迅定下心神，继续往前走了两步。

    郑寻脸色越发阴沉。

    还真要动手了？

    镇国到底怎么回事，决定今天在这里破釜沉舟了？难道他不知道，身为镇国违反国规，绝对会被弹劾甚而卸任？到时候新上任的镇国，恐怕就不是他们自己的人了。

    按镇国过去的表现，他不可能这么莽撞，难道他是有恃无恐？

    不应该啊。

    这些天来，御前三家可没有闲着，在国都里整合了势力，做好了一战的准备，据他们估算，四大将加在一起，恐怕也不是御前三家的对手，这只是实力上的比拼，而从大处说，御前三家只会更强。

    数十万年来的经营，御前三家在国都里可谓一呼百应，根基根本不可能撼动。

    既然你一定要作死，那就来吧，趁这个机会，彻底改变格局，让四大将成为过去。

    郑寻打定了主意，往上迎了一步。

    （PS：谢谢休葛爾的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）