    林华庭听着，哈哈笑了两声：“没想到，这小子居然也会主动帮人了，看来小时候说想把小月儿娶回家的事情，现在还记着呢。”

    在姜初九笑容略显尴尬的时候，姜禹及时开了口：“我家女儿才回来多久，可不兴这么早就提嫁人的事！”

    “哈哈哈，行，不提，但是老姜，该上心了！”林华庭说道。

    姜禹不搭理他，继续给姜初九介绍：“那边坐着的那位，就是赵家家主，赵庆辉。”

    “赵世伯好。”

    赵庆辉听到姜初九跟自己打招呼，朝着她看过去，笑道：“看着月儿如今的样子，看来这么多年也没有怎么吃苦，这倒也是让你的父亲能安下心来了。”

    姜初九不敢说自己来了这里这么久，是吃了苦的，她最苦的也就是受的那几次伤而已。

    但原主就不同了。

    她是跟着陆暝一点点走过来了，什么苦头没有吃过？

    赵庆辉这么说，她确实能够应下，但那也只是站在她自己的角度。

    她并没有资格站在原主的角度这么说。

    于是，姜初九轻笑着，说道：“这么多年，苦与不苦的都过去了，有苦才有甜，也就是所谓的苦尽甘来，赵世伯的关心，月儿记下了，多谢赵世伯关怀。”

    赵庆辉笑着看着姜初九，却没再多话，那笑意也不达眼底。

    从刚刚在马车里，隐约听到赵庆辉说的那番话，她就知道赵庆辉和武林盟的关系有些微妙。

    只是姜初九不了解这之间的内情，但这暗中讽刺的架势……

    姜初九不动声色的看了眼姜禹方才坐着的位置。

    是因为什么，她也不敢断定，不过，也无非就是那几个原因罢了。

    这时，大老远的从后院方向赶来了一群人。

    姜初九心中有个感觉，那应该就是姜夫人没跑了。

    姜禹也不愿让姜初九一回来，就接触到不算好的那一面。

    于是，在看到自家夫人急匆匆的赶过来的时候，姜禹也知道姜夫人如今肯定一心都在姜初九的身上。

    姜禹直接对姜初九说道：“月儿，父亲这边暂时走不开身，你母亲那边，让你姐姐带着你去。”

    姜初九倒是很懂事的点了点头，应下。

    她心中大概也猜测到了姜禹的意图，毕竟武林中的阴暗面再怎么危险，也不会比宫中的强到哪里去。

    于是姜初九跟那几位伯父礼貌的道了别，便下了观看台。

    姜绾卿和梦棠他们竟都在观看台下等候着了。

    自然也包括刚下擂台的姜淮年，以及陆暝和林子行。

    姜初九从观看台上下来的时候，正看到姜绾卿警惕的看着林子行身旁的陆暝。

    “这是怎么了？”

    姜初九疑惑的看着他们。

    这好端端的，究竟是哪里来的敌意？

    “月儿！这家伙说自己是你未来的夫婿，还要叫我姐姐，我说要把他赶出去，结果大哥还不乐意了！”

    姜初九抽了抽嘴角，看向陆暝：“你真是这么说的？”

    “事实而已，为什么不能说？”

    陆暝倒是真的一点都不怕姜绾卿，原本姜初九是以为陆暝会收敛一些，最起码不会跟姜绾卿硬碰硬的，但是这么一看，好像是她想多了……

    姜绾卿瞪大了眼睛，说道：“这是我妹妹！”

    陆暝二话不说的伸出手，将姜初九搂在了怀里：“这是我娘子。”

    姜初九：“……”

    姜初九抬起手臂，手肘抵了抵陆暝的腹部。

    陆暝垂眸看向她：“怎么了？”

    还怎么了，他不是挺聪明的吗，怎么在这个时候这么轴？

    “阿九，我此番前来就是为了我们两个之间的事情，自然也希望能够被你家里人认可，但若是我连实话都不敢说出来，只说我们是朋友的话，你的家人会愿意接受我吗？”

    若真的是按照陆暝所说的话，她若当真听到陆暝说他们两个只是朋友的话，她心里肯定会不开心。

    可是看到陆暝这么实诚，姜初九心里还是不免的替他捏了一把汗。

    姜绾卿看了看陆暝，又看了看姜初九：“月儿，他说的不会都是真的吧？”

    姜初九点头，这个时候，她自然是站在了陆暝的身边。

    “姐姐，是真的。”

    姜绾卿还想说什么，但想着姜夫人那边还着急着，而擂台这边的人太多，不适合在这里站着聊天。

    于是，姜绾卿说道：“好了，我们先去见母亲好了，晚一点我再好好的问问你。”

    说着，姜绾卿转过身带路了。

    陆暝松开了搂住姜初九的手，将手横在她的面前，手掌向上朝着她摊开。

    姜初九垂眸看了一眼，抬手，将自己的手心朝着陆暝的手心放下，双手交握。

    抬眸，朝着陆暝笑了笑。

    “你们两个够了啊，姜绾卿那便都快走到地方了，你俩还在这儿腻歪着。”

    林子行瞥了一眼二人相握的双手，看似有些无语一般的移开了视线。

    听到林子行这番话，前方的姜绾卿脚步一顿。

    回过头来，就看到姜初九和陆暝你侬我侬的样子，顿时心里更气了。

    但她舍不得凶妹妹，只好对着姜淮年吼道：“姜淮年！你是不会走路了吗，走的这么慢！”

    姜淮年很是无辜的摊开手，莫名其妙的被姜绾卿吼了一声。

    但姜绾卿才不理会他这些，扭头就走。

    姜淮年看了一眼姜初九，挑眉：“快走了月儿，再不走，你姐姐还得回头吼我一顿。”

    这话刚刚说出来，姜淮年就接收到了一个带着警告的视线。

    没有任何意外的，这自然是来自姜绾卿的视线。

    见此，众人连忙跟上了姜绾卿的步伐。

    姜初九也可算是理解了姜淮年之前跟自己说的，姜绾卿的性格和名字完全不搭是什么意思了。

    但是她不知道的是，姜绾卿所有的温柔，都留给了自己的妹妹，也就是姜初九自己。

    姜夫人听到小女儿被找到了，便急匆匆的出了房门，甚至连头发都没来得及挽起。

    侍女也只好拿着梳子和发簪，一路小跑的追着姜夫人跑了出来。

    虽说姜夫人行事不拘小节，更何况是一心想要见到失散已久的小女儿。

