    第300章太难为她了

    乔大明倒吸了口冷气，“竹儿，真要命，你会要我的老命。”

    他猛然觉得卡在这里的滋味也不错。

    四目相对，咳咳...

    “大明，你戳到我了。”说着，陈郁竹还扭动几下身体。醉眼朦胧间,看着男人倒吸冷气，心里莫名的有成就感是怎么回事？

    乔大明别过脸，自己的窘态在自己女人面前尽显无疑，此刻她脸到脖子都红透了，他真怕忍不住。

    “咳咳，不对，我心虚什么？”他们现在可是扯了证的新婚夫妻，怕什么？

    “啵！”

    抱着对方的脑袋一顿猛亲。

    “竹儿,今天是我们的新婚日，我可不客气了啊，我真忍不住了。”

    陈郁竹整个人晕乎乎的，眯着眼道：“这门框挤得我背痛，赶紧出去再说。”

    “嗯，你吸气，收下肚子。嗯~”乔大明舒服的发出一个长音节。

    两人终于从门框上挤了出来，乔大明抱着媳妇不撒手了。

    这段日子可想死他了，要不然，两人也不会情难自禁的在山林里扯笋都亲上了。

    “啵！”

    低头在对方脸上、嘴上、脖子上到处啃了起来。

    “哎，大明我的鞋掉了。”

    “别管它，我抱你去休息。”

    他早对她心之向往，怎会为了只鞋子妥协。

    ***

    俞晴午睡醒来，已经下午两点了。

    “睡了一个小时，哎，不想起床怎么办？”

    俞晴躺在沙发上伸了个懒腰,就是不想起来。

    又在沙发上赖了一刻钟才不情不愿的起来，打开电脑浏览起网页来,婚庆用品买了不少用得上的。

    电炉盘买了十个，电炉丝也买了不少，放在工作室，以后有机会给送人。

    家里煮饭对于她来说是个大难题，买上一个四升的老式电饭锅，以后有机会再拿出来。

    炒菜油烟大，对呼吸道、肺部以及皮肤都不好，老式的抽油烟机买上五个吧，除了自己用，剩下的就存在工作室，说不定以后能用上。

    瓜子糖果花生买了不少，这些五一那天都要用来招待客人。

    至于会被发现，怎么可能？

    自己的家人刚来不清楚自己存了什么东西，她拿出来他们不会怀疑。而清楚自己的项一森他又在市里，当天接亲当天走，就算他见着这些东西也会以为是爷奶和爸他们准备的。

    婚礼当天，谁会为了这点小事问东问西，过了五一他们更不会想到问这个。

    商品买了一大波,一时想不起还差什么，不想为难自己努力去想,关了电脑发现工作室没什么要忙的，就闪了出来。

    从楼上下来，阮奶奶已经起来了，正坐在廊下跟朱梅聊天。

    “奶奶，你起来了。”

    正聊天的两人回过头，阮奶奶看着她笑道：“嗯，正跟朱梅侄女聊天呢，晴晴，你是什么上班？”

    “我明天上中班，八点上班。”

    “哦，那下午准备在家还是干点什么？”

    俞晴看了眼晴朗的天空，说道：“我出去这么多天，菜地里也不知道怎样了，我准备下午去菜地里浇水施肥。”

    说着她又看向朱梅笑问：“朱姐下午准备去干什么？”

    “前段时间天天往山上跑，菜地里我也好久没去看了，下午正准备去浇水除草。”

    “那正好一起去。”阮奶奶笑道。

    朱梅轻笑出声：“阮家奶奶，我和晴妹子的菜地可不在一块，她是最先开荒的，找的位置好不说，还距离这住宅区近，就几步路，我的菜地里远，快到山脚下了。”

    “是吗？”阮奶奶转看慈爱地看着俞晴，自得一笑，“那我们家晴晴真聪明，什么事都能想到别人前头，占尽先机，不错，不愧是我们阮家的闺女。”

    两人听着阮奶奶的自夸但笑不语。

    阮奶奶换了一双旧布鞋抢着要扛锄头，俞晴拿她没办法只能挑着水桶走在前面带路。

    朱梅跟在阮奶奶后头，一行三人往菜地里走去。

    刚转过她们这栋楼，在楼的背面，俞晴就看到了潘姐，她拿着扫帚应该是在扫地。

    “晴丫头，你什么时候回来的？”潘大姐看到她就走了过来。

    俞晴欢喜的问道：“上午回来的，潘大姐这还没到四点上班时间，你怎么在这边扫地？”

    “我下午有点事，所以提前先将卫生做好。”潘大姐注意到阮奶奶，疑惑地问道：“这位是...？”

    “这是我奶奶，今天上午跟着我一起来的电站，刚到没多久，她对这里还不熟悉。”俞晴又给阮奶奶介绍道：“奶奶，这位是环卫处的潘大姐，曾经和我一起共事，对我非常的照顾。”

    阮奶奶放下锄头，上前握着潘大姐的手，说了一堆感谢的话。

    听得潘大姐都有点不好意思，脸红的很，自己对俞晴真没帮助到什么，怎么到了阮奶奶嘴里，她都怀疑自己是不是救了晴丫头一命。

    她心虚的不得不挣脱阮奶奶的手，拉着俞晴往旁边躲去。

    “晴丫头，过来一下。”

    “潘大姐，有什么事？”俞晴放下肩膀上挑着的水桶。

    “嘘...”潘大姐一只手指竖在唇边做了个嘘的动作，拉着俞晴越过了几个窗户，站定一处窗户旁。

    俞晴正想问到底什么事，不想这时窗户里面传来声响，刚开始她没注意。

    潘大姐凑到她耳边，揶揄地低声笑道：“你听，那里面够精彩的，你多听听对你新婚有帮助。”

    俞晴开始还没往其他方面想，直到听到窗户里面传来一声略高昂又似压抑的呻吟，不用多说，里面正在进行着不可描述的运动。

    再接受潘大姐那揶揄的眼神，脸‘腾’的就红了个彻底，哎呀！

    这种事她虽然上午还在开玩笑来听壁角，但真真正正让她来听，她还是抵触的。

    特别旁边还有个恨不能趴在别人床角去偷看的老阿姨，真不是她这种菜鸟能消受得起的。

    俞晴都佩服此时的自己，脑子里还能正常思考，从楼的背面看不出这是谁的房间，但她硬是在这种情况下还数了一路过来的窗户。

    一二三四五六七，第八扇窗户，脑子过滤一遍，一个小套间两个窗户，这是......

    俞晴想捂脸！

    还好死不死的，潘大姐又凑上来，用只有两个人能听见的声音问道：“你知道这是谁的房间了吗？”

    俞晴恨不能原地消失，咬牙抗议道：“姐，别人这是新婚。”

    说着，挣脱潘大姐拉着她的手，想蹑手蹑脚的不打扰里面的人，又想用最快的速度离开，太难为她了。

    俞晴觉得这比做贼还难！

    (本章完)

