    第114章 直播间的反转

    网络上有关谢琳直播间的事情，现在是两极分化。

    支持谢琳的人不少，但觉得谢琳坑害消费者的也不少。

    双方在网络上不停的议论，骂战，这件事情已经上了热搜，而且直接冲到了榜首。

    在这种话题的热度下，谢琳的粉丝数直线上升，直接冲到了一千万。

    没办法，就算是有人反对他，可也还是会选择关注谢琳的，这样他们骂战的时候，在下面评论的时候方便啊。

    要么，就是一些纯粹看热闹的人，他们也会选择关注谢琳。

    红粉，黑粉，其实都是能够给主播涨人气的。

    谢琳看到自己的粉丝数，有时候都有点哭笑不得。

    可市场就是这样，很难用常理来形容的。

    当然，黑粉太多，早晚都是要出事的，所以谢琳对于增长的一些粉丝，并不是很喜欢。

    离谢琳每天直播的时间越来越近。

    谢琳的心里慌慌的，虽然温石他们已经搞定了一切，但想到待会开播会有很多人攻击自己，他还是有点不安。

    马腾飞的神情相对来说要平静许多。

    “放心好了，不会有任何问题的，待会，陈罗会在他们公司的直播间出现，与你连线，他到时候会把情况说清楚的。”

    谢琳点点头，温石的办法，她自然是相信的，只是出于常情，有些慌罢了。

    时间慢慢，很快，谢琳的直播间开播了。

    他刚开播，直播间的观看人数就突破到了五万。

    两分钟后，突破到了十万，而这个数字还在不停的增加。

    只是，刚开播，那些黑粉就骂了起来。

    “哟，你还有脸开播啊，都做出这种损害粉丝利益的事情了，你还想让我们支持你吗？”

    “就是，就是，像你这样的主播，就应该把直播间给封了，要是有点脸，也应该直接主动退出直播界。”

    “你啊，真是脸皮厚啊，竟然还敢来开直播，你把我们当成傻子了吗，以为我们会来支持你？”

    “…………”

    直播间各自谩骂的声音不绝。

    谢琳努力忍着。

    这个时候，美肤的官方直播间，他们的主播刚开播，陈罗就出现在了主播直播的地方。

    公司的人看到陈罗来了，都有点意外。

    “陈总，您怎么来了？可是担心咱们的产品销量受到影响？放心好了，我们的销量应该会增长的。”

    陈罗的脸色不是很好，他都懒得跟那个负责人多说废话，他直接在主播旁边坐了下来。

    “连接谢琳的直播间。”

    他们的主播愣了一下，不知道他们老总要做什么，不过，这个主播只是打工的，他也不敢多问，反正老总让做什么，他就做什么呗。

    没有丝毫迟疑，他连接了谢琳的直播间。

    双方连接。

    谢琳直播间这里，直播间的观众看到美肤的总裁连接了谢琳的直播间，一个个都很兴奋。

    “我去，今天晚上有热闹看了吗？”

    “谢琳手撕美肤总裁吗？”

    “刺激啊，今天晚上太刺激了，大家快来，可莫要错过好戏啊。”

    “谢琳，我一向很看好你的口才啊，今天晚上，狠狠的怼这个美肤总裁。”

    “就是，就是，怼他，你不是挺厉害的吗？”

    “…………”

    直播间说什么的都有，但不得不说，陈罗的到来，让谢琳的直播间瞬间沸腾了，直播间的观众更是直接冲到了五十万人。

    这个数字，一下子成为了当前直播平台在线人数最多的直播间，甚至都快要赶超记录了。

    大家都盯着谢琳的直播间，他们很好奇，这个陈罗想做什么？

    时间仿佛一下子静止了。

    不过这种情况并没有持续太久，大概也就几秒钟后吧，陈罗开口了。

    “出现在这里，是想跟谢琳说一声对不起，跟诸位网友说一声对不起，有关这家事情的真相，我需要跟大家说一下，其实这一切都是我们美肤跟林氏娱乐设下的一个局，我们的目的很简单，就是激化谢琳跟直播间粉丝的矛盾，我们承诺谢琳直播间最低价，然后把商品卖给林氏娱乐，让林氏娱乐的主播薇薇用更低的价格售卖，这样就算谢琳起诉我们，我们也不用负任何法律责任。”

    “这个时候，想必很多人一定很好奇，既然不用担负法律责任，我为何要把这些给说出来，因为很简单，我的良心过不去，我不想跟林氏娱乐狼狈为奸，来坑害谢琳，这让我寝食难安，我选择澄清事实。”

    陈罗把情况说了一下，谢琳直播间的那些网友顿时愣住了，懵逼了。

    “这……这到底是怎么回事，这也太反转了吧，真的是阴谋？”

    “我去，我还以为他们两个人要争的面红耳赤呢，没想到美肤竟然是来道歉的，这有什么意思啊？”

    “没错，太没有意思了，不过我很怀疑美肤说的情况啊，良心发现？你要是有良心，一开始就不会做这种事情，所以我怀疑你们是不是被云石娱乐给威胁了，所以才这样说的，我们要铁证。”

    “就是，就是，我们要铁证，没有铁证，谁信你说的这些话啊？”

    “你这也太反常了，没有证据，就想让我们想象你吗？”

    “…………”

    众人不停的说着，他们根本就不信陈罗的话，实在是，陈罗的这种行为太奇怪了。

    而就在众人在谢琳直播间嚷嚷着的时候，林氏娱乐这边，张强他们已经看到了这边的情况。

    “怎么回事，这个陈罗疯了吗，他怎么能把这种事情说出来呢？”

    “他是想让我们身败名裂吗？”

    “可恶，可恶，这个陈罗就是猪队友啊，他死不承认，谁能把他怎么样啊？”

    张强气的都快要吐血了，没见过这么笨的人啊，本来想着谢琳的直播间终于要完蛋了，可陈罗这么一说，那情况就要有变啊。

    张强来来回回的走着，他的额头满是汗水。

    那怕魔都的外面仍旧下着大雨，他也仍旧是不安的。

    “对，对，网友不相信陈罗啊，只要陈罗拿不出铁证来，我们就仍旧有机会，对对，陈罗没有证据，他没有证据啊。”

    这种事情，他们又不会签合同，所以根本无需担心什么。

    只是，就在张强这样想着的时候，直播间这边，陈罗再次开口了。

    “证据？我有证据的，我能证明我刚才所说的一切，都是真的。”

    (本章完)

