    “人皆言征宥州大胜，降拓跋氏数万口，得数十万头牛羊，又收回盐池之利，然大帅竟不开酒禁，真真岂有此理。”夏州城外某间食肆内，一大汗踞脚而坐，大发牢骚。

    不开酒禁，并不是不让卖酒，而是不让私人酿酒。好吧，这事很难做到，民间偷偷酿酒之风甚烈，但官面上确实有这么一条规矩。

    规矩最早可以追溯到宣宗年间，米暨米大帅出任夏州节度使及东北道招讨党项使那会，当时官府就不让民间私酿酒水了。同时，幕府还专门设立了酒仓，公家统一酿酒、售卖，说是为了避免民间浪费，消耗粮食，但主要原因多半还是为了筹措军需。

    数万大军征讨党项，这花费可不少！

    “刘三斗，就你这满腹牢骚，若是去从军，不出三日便要吃鞭子。”另一位酒客笑道：“你去马行谋差事是对的，省得被打死。”

    “金崇文，你连字都不认识几个，好意思叫崇文。”刘三斗继续大嚼大吃，道：“刘某就好酒，能咋的？大帅若是开酒禁，定然能让酒价如同这肉价一样降下来。”

    一头羯羊，在夏州的价格已跌破三百二十钱，几乎和数年前羊羔一样的价格了，让人匪夷所思。平夏党项各部落的供奉、劫掠得来的战利品，短短一年之内，有太多牛羊马驼流入夏州了。军士们一年领五次赏赐，一次四头羯羊，一年就是二十头。家中吃一些，吃不掉的拿出来售卖，同时幕府也在卖，草原部落也有人过来卖，一下子把价格打得狂泻不止。

    不止羊价降了，事实上牛肉、驼肉、驴肉、马肉之类的价格都降了。只不过对唐人而言，羊肉是他们最主要的肉类消费品，就如同猪肉之于后世中国人一样，他们基本只关心羊肉价格。

    食肆位于无定河南岸，通往乌延城的驿道旁边，往来的人还是不少的。最近更是有不少从山里下来的党项人，背着药材、皮革过来售卖，竟然渐渐在河南岸这一片，自发形成了一个集贸市场。

    食肆做的羊肉特别好吃，吸引了不少客商过来尝鲜，老板夫妻两个整日忙活个不停，脸上喜笑颜开。到了后来，更是从关中同州老家招来了两个后生子侄帮忙，生意是越做越大。

    “檠子，别乱跑了，回去切肉。”一个半大小子从食肆后面冲了出来，手里拎着一把木刀，嘴里做呼喝状，玩得不亦乐乎。

    “好雄壮的小儿！”刘三斗放下酒樽，讶异道。

    这孩子长得跟牛犊子一样，看着才十二三岁吧，却和成人一般高大。过几年再长点身子，去应个衙军都没问题。

    “他从叔在铁林军当差，打从绥州那会就跟着大帅了。这孩子，就喜欢打打杀杀，檠子，快回去切肉，忙不过来了。”食肆主人追了出来，一把揪住少年，说道。

    “亦只有军士家人，可得饱腹。”金崇文摇了摇头，叹道。

    “如今却是有些不一样了。夏州多了如许多牛羊，不少民户都买了回去养，做羊乳、酥油、酸浆的可不少。大帅不是发文了么，劝多养牛羊，孩童多食牛羊乳，可长得高大壮健。”食肆主人笑着说道。

    比起绥、银二州，夏州确实可以称得上地广人稀。河岸边、山坡上、树林旁，草地多得是。这些地如果在内地，多半已经被开发为农田了，但夏州没那么多人，也就只能荒在那里。

    更别提，州城附近就有大片朝廷圈占的牧场，除留了部分养战利品之外，剩下的都开禁了，想放羊就去放羊好了，没人拦着。

    “哪是大帅发的文？怕是那位封夫人写的吧？”金崇文说道。

    众人闻言皆笑。在夏州，人人都知大帅的字很差，经常有人私下里拿来取笑，颇有点后世玩梗的味道了。

    不过对大帅娶的那几位夫人，大家都不由得赞叹。知书达理，出身不凡，怪不得大帅要将她们掳回家呢。

    “哼，不劝农桑，劝牧羊，这是要入胡么？”食肆外走来几个年轻人，看样子应是读书人，不知道怎地，上来就冷言冷语。

    正在吃喝的众人都沉默了。

    “某以前在潞州，听了三十年圣贤道理，这生计还是日渐窘迫。孩童瘦骨嶙峋，百姓衣不蔽体，时不时还被征发上阵，辗转于沟壑之间。这圣贤道理，顶个屁用！某不管大帅有几多豪宅，几房妻妾，某只要家小有吃有穿，生活能太平。”刘三斗灌了一口酒，怒道：“可以种农桑的地方种农桑，能养羊的地方养羊。老子是汉人，也喜欢喝牛乳，穿皮裘，早年在灵州防秋过，你又做了什么？”

    几个年轻人一时间噎住了。

    “灵武郡王昔日在关中吊民伐罪，今日至夏州，又逢太平世道，某走南闯北，竟是多年未见了。圣贤书，现在却是没几个人读了。”同来的一位年纪稍长的汉子苦笑道：“灵武郡王所作所为，其实暗合圣人教诲。这几日，某打算在夏州多走动走动，看看风物如何。唉，竟是没想到，身处边塞之地的夏绥四州太平无事，关东诸州倒是征战不休，百姓逃散，易子而食，千里无人烟，十室九空，可怜可叹！”

    “这话倒还算中听。”刘三斗稍稍收起怒容，道：“这半年来，见多了你们这类从关中、河东、河南过来的士子。关东诸镇，其节帅心都是黑的，亦没本事，终日杀来杀去，还杀不出个名堂。年初在洺州，沙陀兵进来抄掠，竟无人可阻。泽、潞二州，亦被李克用横征暴敛，好好的膏腴之地，野无稼穑。某在马行做事，光洺州一地，今年怕不是已接了七百余户百姓至银州。邢州、河阳亦不下此数，大帅沿途供给衣食，经河中、陕虢入夏绥，花费岂是小数？对了，沙陀兵马还向咱们马行卖人呢，都是昭义各州百姓，可笑不？但就那李克用，竟然还有许多进士去投，如此残暴之徒，比之灵武郡王如何？”

    刘三斗这话又说得几人哑口无言。

    百姓，终究是向往安稳的生活的。再烂的秩序，也比没有秩序强。有些地方，完全没有秩序，比如河南；有些地方，有秩序等于没有，军士们还抄掠自家州县，比如河东。

    定难军四州，军士不抄掠地方，平夏党项也被打服了。横山党项最大的两部也很听话，听说大帅还在东城那里买了两座不错的宅院，要赐给野利遇略、没藏结明两人，并让二人的子女也来夏州住上一段时日，见见郡王府里的姑姑。

    这地方，看样子是比较太平了。

    “大王回来了！”突然间，有人指着天边一道奔驰着的洪流，大喊道。

    正在吃饭的众人纷纷停下杯箸，走出食肆，朝西南边看去。几位外地来的读书人有些好奇，也站到路边看着。

    却见走在最前面的是数百骑，随后大车小车，载满了皮子、褐布、绢帛、铜钱、金银器，这都是在拓跋家查抄到的战利品。最后几辆大车上，坐满了拓跋氏一大家子，大人、小孩、仆人等等全在上面，垂头丧气，双目无神。不过拓跋思恭的长孙拓跋彝昌、拓跋思敬父女却不在其间，似乎另外送走了。

    接下来是大队步卒。夏州的百姓一看就知道，铁林军的，夏绥四州的定海神针。看到他们的驼毛褐布军服，基本上就安心了，因为这意味着党项人再也无法威胁他们的生活。

    生活在夏绥四州的百姓，对党项劫掠乃至作乱是有着深刻记忆的。百余年间，虽然每次都被朝廷大军平定，但总能给老百姓造成不小的伤害。黄巢进入长安后，夏绥百姓本以为天都要塌了，因为没了朝廷的粮饷接济，夏绥军肯定要乱，那样四州局势也要乱，党项人说不定就要势大，那样还有他们的活路？

    好在这一切都没有发生。邵大帅入主夏州后，虽然赋税并没有减轻，但局势却是迅速安定了下来，而且他的军士也不劫掠，没钱了去劫掠草原、打宥州，还稳住了横山党项，眼看着镇内竟然连续安定了四五年，这真是让人喜出望外。

    “人心思定。”中年读书人看了一眼几位子侄辈，道：“夏绥百姓希望安定，灵武郡王能给他们带来安定，那么威望、地位就无人能比。听闻铁林军亦是他一手建立的，与其他方镇颇多不同，这定难军幕府的差事，应可做得，哪怕从驱使官、小使做起亦可。”

    “你们也不要犹豫了。”中年人继续说道：“驱使官、小使俸禄虽低，但也不是谁都能做的，起码要能写会算，知道如何读、写公文。灵武郡王常年招募驱使官，可见人才匮乏，这或是一道进身之阶。”

    他年纪不小了，分外希望安定。本来川中是个好去处，然那边生活安定，人文荟萃，读书人甚多，如何能争得过川中士子？也就只有边塞穷镇可以谋个差事了，他带着家里子侄过来便是出于这个原因。只不过，如今看来，似乎发现了个宝藏啊！

