    龙司夜心中一绞，她无论失忆与否，都已经不再信他，而他也确实让她没有再信他的理由……

    龙司夜一边为自己手腕脚腕的伤口做包扎，一边开口：“不信我也没关系，其实我也想逃出去，倒不如我们合作一下。”

    顾惜玖不置可否，只是挑眉看着他。

    她确实不信他，但她刚才听到龙司夜和墨曌的对话后，心里隐隐也明白龙司夜是受了控制才会如此。

    当然，这也要基于他和他不是演戏给她看的基础上。

    演戏的可能不算大，就算他们说的话全是假的，但其中一句却是真的，墨曌知道严诺就是帝拂衣了！

    而帝拂衣还没完全恢复，身边还带了一个敌方奸细……

    这点让顾惜玖心急如焚，原本她还想将这里完全摸清后，再设法逃出去，但现在却已经无法再淡定。她必须马上出去！

    她刚才已经看到墨曌调集了一批高手直接坐那怪船离开了。

    这次墨曌大概想要一举将帝拂衣格杀，所以带的人很不少，这里的高手少了足足三分之二，剩下的三分之一和龙梵在此坐镇。

    这也是她逃走的唯一机会。

    但她一个人毕竟孤掌难鸣，凭她一个人的力量没有把握逃出去，所以她想到了龙司夜……

    龙司夜不可信，但她已经别无他法，再说她的潜意识中也不想看到龙司夜被人如此折腾，所以救了他——

    她并没有暴露她拥有记忆的事，这样就算龙司夜是试探她的，也妨碍不了她什么。

    她和龙司夜合作逃出去的机率多了一倍，两害取其轻，所以她赌了这一把！

    龙司夜的秘密空间里有最好的伤药，他涂抹好后三两下裹好了伤：“这里的地形我虽然不熟，但这个地方是龙梵布置的，原先我给他打过下手，所以知道一些路数，这里四处都是摄像头，需要将这些摄像头先破坏掉……”龙司夜开始说逃走方案。这方案其实和顾惜玖所想不谋而合……

    于是两个人分头行动。

    原先两个人也常常合作，几乎是对方一个手势一个眼神就知道下一步该干什么。

    顾惜玖会瞬移术，她先去了龙梵那里溜达了一圈。

    龙梵最近正攻关墨曌克隆体的最后阶段，正在计算一些数据，没空理她。

    顾惜玖和他聊了两句后，就把他藏在衣袍中的一枚令牌偷出来了。

    这令牌是乘坐那种怪船必要的工具，要不然压根开启不了。

    然后出来又到了监控室转了一下，监控室内有两名侍卫盯着。

    因为地宫大，监控画面就多，两名侍卫盯玻璃屏幕有些累得慌，所以盯的也不是那么紧，只是隔一会扫一眼而已，两个人甚至在那里聊闲篇聊的十分欢实。

    顾惜玖进来时他们也没怎么放在心上，毕竟她最近常来溜达，而且又和尊主以及龙长老都走的很近，他的侍从自然也不敢招惹她，甚至还有些巴结她。

    所以和她说了几句话后，就又去侃大山了。

    顾惜玖在屋里闲逛似的玩了一圈，然后就将几个关键处的摄像画面换成重播模式……

    ……

    一时没赶出来，更晚了，待会大概还会有一章哈。

    求月票，推荐票，么么哒。