    “擂台？”李长昼摸着脸，疑惑地看向窗外。

    白沙滩、防波堤，远处的树木像是被压扁一样横亘着，这是一条海边公路。

    李长昼就读的明大，位于明城，属于内陆城市，距离最近的沿海城市，是要坐一个半小时动车的宋城。

    他一觉睡了一个半小时可能，但两城之间绝不可能有直达的公交车。

    “我明白了，”李长昼放下手，交叠在胸前，“又是幻觉。”

    “不是幻觉。”李浅夏说。

    “那就是梦，我还在睡觉。”

    妹妹伸出手，在哥哥胳膊上掐了一下。

    “嘶！”李长昼疼得弯下腰，将胳膊抱在怀里。

    “老哥，你听我说！”李浅夏表情凝重。

    “你——你不掐我，我也可以听你说。”李长昼疼得说不出来话来。

    “这是报刚才你拍我屁股的仇。”李浅夏神色依旧凝重，“老哥，世界末日要来了。”

    “世界末日？你接下来是不是打算说，世界末日了，钱留着没用，让我花钱请你吃午饭？还要加一瓶果汁？”

    “这个待会再说。”妹妹没有直接否决这个提议，“你知道物种大灭绝吗？”

    李长昼轻揉胳膊，疼痛来得快，去得也快。

    这时，叮咚一声，公交车内再次响起广播。

    （‘59631擂台’已到站，开门请当心，下车请走好。）

    “先下车吧。”那个戴帽子的少女开口。

    李浅夏深吸一口气，点头“嗯”了一声。

    李长昼看着不像是开玩笑的妹妹，意识到情况不对劲，事实上，从他第一次看见人形黑雾，就已经意识到情况早晚会不对劲。

    但没想到不对劲的不是他，而是这个世界。

    下车时，李长昼看了眼驾驶位，那里没有人，仪器自己亮着。

    等他们都下去了，公交立马开走，把他们留在海边公路的站台。

    没有候车平台，没有长椅，也没有商业或公益广告，甚至连顶棚都没有，只有一块站牌的站台。

    安静，这是李长昼对周围的第一印象。

    没有人，没有海鸥，没有蝉鸣，连海面都像一块玻璃，静止不动，太阳火辣辣的灼烧一切。

    “到底怎么回事？”他有些不安地问李浅夏。

    “看下站牌，你就明白了。”回答他的是那名棒球帽少女。

    李长昼看向她。

    刹那间，他觉得宇宙都收缩了，不知在哪儿的宇宙中心，此时此刻就在这小小的公交站台，在少女身上。

    雪一般的肌肤，肢体细长娇嫩，脖颈像百合花，洁白而优雅。

    腰肢纤细，胸前凸起的规模不算很大，但形状秀美，像水蜜桃那么诱人。

    双腿笔直修长，不是非常细，比丰腴瘦了一些。

    最迷人的，还是她那双眼睛，晶莹明亮，梦一般睁着，动人极了。

    无与伦比的美貌，气质清冷而美艳。

    李长昼的表情，迅速从不安与紧张中抽身，变得冷静而沉着，他扫了两人一眼，沉吟着走向站牌。

    身后，听见李浅夏低声说：“我哥开始耍帅了。”

    妹妹！

    你是谁的妹妹？！

    “看得出来。”那名少女回答。

    想死。

    想跳海。

    李长昼稳住情绪，瞥了眼从下车之后，就一直站在站牌前的人形黑雾。

    不知道人形黑雾的脸在哪儿，有没有眼睛，总之它让开了，把位置给了李长昼。

    没有黑雾遮挡，李长昼的目光落在站牌上。

    【站名：59631擂台】

    【地形：荒岛】

    【下一班车到站条件：岛上生命存活10以下】

    【本擂台表现优秀生命留言】

    【留言1：进化，还是毁灭，这是一个问题（现代莎士比亚）】

    【留言2：人类...好吃...咩！（山羊）】

    【留言3：广告位招租（陈胖子永远爱初音）】

    “看来这次没有什么有用信息。”李浅夏走到他身边。

    “不要抱有期待，在这个谁都可能变成敌人的游戏里，没人会把强大的秘密告诉别人。”棒球帽少女也走过来。

    “我也知道，但还是忍不住去想。”李浅夏可惜地说。

    “你们两个，”李长昼看着她们，“这到底怎么回事？”

    宇宙中心转过头来，解释道：

    “简单来说，就是大自然准备进行第六次物种大灭绝，而一部分生命被选中，可以证明自身的价值，获得活下去的机会。”

    “我们被选中了？”李长昼下意识问。

    “不，你没有，被选中的是你妹妹。”棒球帽少女淡淡地说。

    李长昼看向自己妹妹，然后他妹妹说这么了一个理由：“谁让你肾亏。”

    “我——”李长昼欲言又止，无话可说，无言以对。

    “继续吧，这个游戏怎么玩？你们两个看起来不是第一次参加，还有，”李长昼目光转向棒球帽少女，“你叫什么名字？”

    “哦哟，终于问了，还故作不经意，放在一堆问题的最后面。”妹妹拆台。

    “看出来了。”棒球帽少女点头。

    “......能不能说正事？”李长昼讨厌李浅夏。

    “你没有被选中，但我的本能是「双子」，效果是与亲密的人结伴，所以我才能替你刷卡，你才会来到这里。”

    “对了，”李浅夏又补充一句，“你那张车票，是我和清岚凑钱买的，要还的。”

    清岚啊，好名字。

    “杨清岚。”杨清岚本人说，语气怎么听都像是知道李长昼在想什么，为了避免误会，才报了姓。

    “李长昼。”李长昼淡淡地点头，“不肾亏。”

    “你现在也有「身份卡」，看看你的本能是什么。”杨清岚似乎对他肾不肾亏没兴趣。

    “「身份卡」？”

    李长昼正疑惑着，大脑忽然回忆起什么，是两样东西。

    与此同时，李浅夏解释：“你来到这里，又知道「身份卡」这个概念，它自己就会出来，快让我看看你的本能！”说到后面，她有点迫不及待。

    出现在李长昼记忆里的，是两张身份证大小的卡片，一张黑，一张白。

    他首先努力回忆黑色那张的细节，磨砂，蓝色焰火勾勒文字。

    【昵称：「未命名」】

    【姓名：李长昼】

    【价值：1（26/100）】（双子）

    【本能：肉体强化】（你对自己身体各方面都十分迷恋且充满自信）

    【本能：双子】（价值完全共享、本能效果一半、背包完全共享、金钱完全共享）（没人比你更喜欢哥哥）（来源：李浅夏）

    【技能：「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」】

    【力量：5】（正常人）

    【敏捷：5】（正常人）

    【智力：7】（天才）

    【体质：6】（一般职业运动员）

    【感知：2】（正常人）

    【魅力：9】（男主角）

    【装备：无】

    【背包栏：「空」、（李浅夏：「蚊式·吸血枪」）】

    【金钱：0币（李浅夏：2币）】

    “什么肉体强化啊，一看就是三流本能，对自己身体迷恋自信？还各方面？”另外一边，信息同步的李浅夏喊出来。

    “嫌弃可以不要。”李长昼敷衍道。

    他又把记忆集中在另外一张白色「身份卡」上，心里有点好奇。

    【昵称：「未命名」】

    【姓名：李长昼】

    【价值：1（0/100）】

    【本能：神秘黑雾（未知·残缺）】

    【技能：「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」】

    【力量：5】（正常人）

    【敏捷：5】（正常人）

    【智力：7】（天才）

    【体质：6】（一般职业运动员）

    【感知：2】（正常人）

    【魅力：9】（反派boss）

    【装备：无】

    【背包栏：「空」】

    【金钱：0币】

