    嗡！

    在场林清雅，邓燕妮和陈妞妞的脑子瞬间宕机，整个人懵在原地！

    准四阶自然崩溃者可是进化淘汰的产物，他们的梦魇结晶虽然有巨大的能量，但却伴随着大量破碎的基因！那些不稳定的破碎基因片段正是他们进化失败的原因！

    自然崩溃者的准四阶梦魇结晶就是进化者的毒药，只绝对不能碰的东西！如果白小白吸收融合了这些基因片段，那他也将变成自然崩溃者！

    “这个白小白，他怎么能乱吃东西！怎么这么不乖。”陈妞妞都急哭了，眼眶里的泪水都开始打转。她最喜欢白小白了，眼看白小白要变成自然崩溃者她顿时有些手足无措。

    邓燕妮愣在原地陷入无比的自责。白小白如今已经加入狩魔小队，在大家心里他已经不是一个宠物，而是真正的伙伴，没有人希望看到他不测。

    但现在事情已经发生，说什么都已经晚了！

    林清雅急忙拉住俞天：“老公你一定有办法的对不对！？”

    可俞天的回答却是沉默的摇头。谁也帮不了白小白，因为这些能量和基因都已经进入白小白体内，要想活下去，只有靠白小白自己，看他能不能单纯只吸收这些能量，而不去融合这些基因！

    但这成功的几率可谓是微乎其微！此刻就看白小白残存的意识能不能守护住这最后的防线！

    俞天面色一正：“告诉所有人不要接近这里，把车子都开走，周围五十米全部封锁。”

    让陈哥派两只战队在外围待命，随时准备战斗！

    林清雅，陈妞妞和邓燕妮听到这心里莫名有些有些难受，俞天也没有办法，这是已经做好了最坏打算！

    邓燕妮立刻招呼人来将车子开走，不到一会周围都拉起警戒线，全场只剩下俞天和林清雅还坐在里面。外围陈妞妞，邓燕妮，萌萌，赫拉涅夫，孟琳等人都在，看着正在狂暴变异的白小白，每个人脸上都写满了担忧。

    就连黄炳华也带着柳敏和杨丽从实验室里跑来，黄炳华面色无比苍白，拿出一管大剂量针剂给白小白注射进体内：“这是基因稳定剂，能有效降解血液中残缺的基因小片段。”

    俞天点点头，这是黄炳华为了研究能力基因表达而特别研制出的工具药剂，目的是屏蔽杂质基因对原有宿主基因表达的干扰。

    但之前的存货早在糖果妈妈手术的时候就用完了，如今这些是黄炳华临时赶制的！这东西的生产必须消耗黄炳华大量的精神粒子去控制反应，所以他才会这么精神萎靡。

    黄炳华将十支基因稳定剂放在俞天面前，这已经是他这段时间赶制的全部，抹了把额头的虚汗：“发现异常变异给白小白注射两支，应该能抑制残缺基因片段对白小白基因的影响。”

    但每个人也明白黄炳华的意思，这是抑制不是压制，更不是清除，这种堪称毒药的残缺基因片段依旧对白小白有着恐怖的影响。形势依旧不容乐观！

    “老黄你辛苦了，回去休息吧。”

    但黄炳华摇摇头在禁区外坐下：“不差这么一会，我也希望白小白能好起来。”

    林清雅看着白小白叹口气：“老公，我觉得白小白不是故意的，他只是想变强然后能帮到你，你别怪他……”

    白小白出生就跟着俞天，但说实话从头到尾白小白并没有给俞天带来什么实质性的帮助，在海林镇安全区内也基本没有他发挥的余地。这是因为白小白的成长还不够，大家也都把白小白更多地当成队伍的吉祥物。

    或许这些刺激到了白小白。毕竟他是凶猛的狼王之子，骨子里的凶悍和高傲不允许他寄人篱下。

    “我当然知道……但现在说这些已经没用了。但他做了错事就必须承受错误的结果！这就是代价。”

    俞天看着白小白，这话是说给林清雅听，同样是说给白小白：“如果他真的没有熬过来，待会我会自己处理，你不用动手。”

    咔嚓！

    刚说完白小白的身体再度撕裂出一道伤口，之前只是出现在四肢，而这道伤口直接出现在了躯干上！

    仿佛是开启了某种开关，随着时间推移，越来越多的伤口在白小白的身体上炸开，伤口内侧面长出如同的肉芽触须，他们如同蚯蚓般地在空气中蠕动。

    白小白的身体也不合比例地急速增长，雪白皮肤下的肌肉不断胀大，好像随时都会炸开！让白小白的外形变得愈发诡异起来。

    甚至到后来他的身体已经开始向异常形态转化，一个幼质触手般的东西在白小白身上不断涌出，看到这些每个人的面色都变得无比难看！

    触手这种非正常形态的东西，几乎就是每个自然崩溃者的标配，而且白小白的父亲那头准四阶银色狼王身上根本没有进化出这种东西！

    俞天立刻给白小白注射两管基因稳定剂，刚刚冒头的触手肉芽又开始缓缓收缩回去，说明这段基因的表达正在被药剂抑制。

    但不到半小时新的幼质触手又开始往外生长，俞天只能继续给白小白注射！

    每个人的面色越发难看，因为虽然这种变异被药剂压制，却无法遏制，而且每次注射的间隔正在急剧缩短，从一开始的一小时，到现在每二十分钟就要注射一次！

    众人的心也愈来愈接近谷底，看着最后一支基因稳定剂，俞天叹口气：“都给你了，如果挺不过来，那只有再见了。”

    俞天刚准备给白小白注射，忽然间白小白睁开了眼睛！

    但那不是白小白原本的眼睛，而是一双血红色充满嗜血欲望的眼眸！

    “吼吼——”

    白小白瞬间裂开满嘴尖牙，一口咬向俞天近在咫尺的手腕！锋利的獠牙上反射出冰冷的金属光泽，这一口下去别说人的骨头，恐怕钢甲都要被直接咬穿。

    但俞天却没有动，而就在上下颚即将合拢的刹那，白小白的动作停止了！

    “呜呜呜！”

    白小白发出呜呜的嘶吼，眼里的疯狂嗜血欲望中忽然多出了一点曾经的清明，他死死盯住俞天的眼睛，仿佛在分辨眼前的到底是自己的食物，还是其他的什么东西。

    俞天没有将自己的手抽出来，反而直接伸到了白小白的嘴里，他死死盯住白小白的眼睛，深邃的眸光亦如曾经！

    “想吃我吗？来啊！”

    【作者有话说】

    大家有没有家养狗狗乱吃东西的经历，我家以前有一条蝴蝶，乱吃老鼠药结果死了，我妈伤心了好久，哎，我现在都记得

