    ()贺军脸sè很难看，他赶走了所有人，留自己一个人在房间里闷头吸烟。

    他很痛恨李清香。

    他就想不明白，自己当年年轻的时候怎么就会被这个女人魅惑，从而有了这么一段错误不堪回首的婚姻。

    现在这个女人就像梦魇一样缠着他，让他苦不堪言。

    李清香这个女人的yù望就是个无底深渊，为了自己的yù望，她可是什么事儿都能干的。..

    她可以放弃家庭，放弃丈夫，放弃女儿，甚至可以放弃这个世界的一切。

    如果李清香也像其他的女人那样安于本分，老老实实的相夫教子，会有现在的生活吗？

    贺军摇了摇头。

    在烟雾萦绕中，他脑子里面又泛起一个淡淡的影子。

    女人很娇柔，脸上总是挂着温柔的笑。

    不管遇到什么事情，她都是那么温柔和蔼，从来不发脾气，从来不大声说话，总是那么文文静静。

    一想到这个女人，贺军心中就觉得有一团柔软在滋生。

    然后便是情绪低落。..

    如果撇开他的身份，他如果是个普通人，现在怎么可能还是这样茕茕孑立的一人？

    他现在的地位，跺跺脚都能让岭南抖三抖，他轻轻的摆摆手，就能够决定一个拥有几千万人口的城市的领导的命运。

    有多少人，他们在挖空心思想走近他的圈子。

    他只要一个眼神，就能够让很多人胆战心惊。

    翻手为云。覆手为雨，对他这样身份的人来说，不过是很小儿科的事儿。

    但是那又怎么样？

    高处不胜寒，又有多少人能够体会到他心中的痛苦？

    他知道李清香恨他什么，李清香恨他背叛，恨他在离婚之前就和别的女人有超正常的关系。

    但是回过头来想，他作为一个正常男人，李清香根本就无法做到一个女人的义务，这个事儿又怎么能全怪他？

    “她还好吗？”贺军皱皱眉头。

    自从那次李清香和贺军摊牌，李清香差点闹到去纪委告状的事儿之后。贺军就把她送走了。

    贺军不是一个儿女情长的人。

    理xìng和感xìng的抉择。在他那里不会有犹豫。

    送走那个女人最好，哪怕是一辈子也忘不了都好。

    从理xìng来说，两人分开，对两人都好。

    不过。有些事情发生了就是发生了。不可能回复到以前的状态。

    这就好比一面镜子。镜子打破了，再怎么也回复不了原样。

    有一次，她受了委屈。被学校领导提了不正当的要求给她，她终于忍受不住在深夜给贺军打了电话。

    那一晚，贺军勃然大怒。

    然后第二天，他便很轻松的将那个校长免了职，而且还通过反贪局找到了那家伙的犯罪证据，将那个道貌岸然的家伙送进了监狱。

    而那个女人也在他巧妙的安排下，走上了学校领导的位置。

    从那以后，两人再没联系。

    只有一次，市区堵车厉害，贺军的车恰好在那所学校门口给堵住了。

    很凑巧的是，他看到了一个女人脚蹬着自行车，进了校门。

    那一刻贺军静静的看着，心情有一种从未有过的激动。

    因为他看到她还是那样的漂亮，还是那样的乐观，还是那样的满含笑容……

    不过那样的情绪很短暂，车很快就走了，离开了那个地方，贺军的心情便迅速的平复，没有掀起哪怕一丝波澜！

    再次点燃一支烟，贺军狠狠的吸了一口，然后又迅速的掐灭。

    他叹了一口气，脸sè越来越难看。

    都是成年旧事了，可是李清香依旧揪住不放。

    而且以此为要挟，硬是要让贺军按照她的意图办事。

    这让贺军感到很屈辱，感到很难以忍受，感到怒不可遏……

    他堂堂的岭南官场教父，脑子里面不知有多少yīn谋阳谋，可是他搜肠刮肚，依旧还是想不出有什么办法化解此事。

    对李清香他太了解了。

    这个女人让人胆寒，不可理喻！

    的确，贺军有过要压制李清香的想法。

    李清香和姚军辉以及陈京搞的这个项目，贺军不用怎么出手，就可以让他们陷入到省委高层的博弈之中。

    现在在省委，莫书记和周子兵之间的分歧rì益的增大。

    两个不熟悉的人搭班子，彼此都在挑战着对方的神经。

    这样的分歧一部分是试探，一部分是磨合。

    究竟是磨合多一些，还是试探多一些，抑或是理念差别多一些，谁有能说清楚？

    但是无疑，这样的博弈是很危险的，只要双方有一方出现误判，可能都会导致很严重的后果。

    有了后果就需要人负责。

    而任何卷入这场博弈之中的人，都有可能最终为了这场博弈负责者。

    这就是真正的凶险！

    贺军站得高，看得清。

    可是看得清又怎样？看得清他还是摆脱不了李清香的无理纠缠……

    ……

    莞城第三次工作会议。

    在会上莞城政法委、公安局等领导向贺军汇报了关于这一次全市专项行动，严厉打击黑恶势力，整顿社会治安的相关情况。

    这一次全市投入了四千多名jǐng力，十多个武jǐng中队，在短短的三天时间内，一共打掉了四十十多个涉黑的团伙并捣毁了他们的窝点。

    打掉了一批长期盘踞在莞城从事非法活动，收保护费，强买强卖，组织卖yín等犯罪的势力团伙。

    一共抓捕犯罪嫌疑人七百多人，缴获毒品一百多公斤。缴获走私货物价值五千多万。

    捣毁卖yín窝点三十多个，控制相关问题责任人二十多人。

    通过这一次打击犯罪团伙，同时也调查出了在党政机关内部，有一大批干部涉嫌给黑恶势力提供保护伞的情况，各级纪委一共查出十多名问题干部，目前纪委已经对其采取了相关行动。

    几天之内，莞城全市行动打黑扫黄，可以说是收获极大。

    有了这些收获，加上对天心夜总会一系列专业可信的调查，整个莞城的案子基本侦破调查就告一段落了。

    莞城市委和省zhèng fǔ以及相关职能部门已经把这些情况向社会媒体做了详细的透露。

    并且省委宣传部组织了专门的宣传工作。

    要让老百姓重拾zhèng fǔ的信心。要让莞城从上到下都意识到。黑恶势力将没有生存的土壤。

    而且，政法委公安局还汇报了严控莞城社会治安的长效机制安排，他们纷纷向贺军表态，表示以后莞城绝对不会再发生类似事件……

    应该说这个会议开得很成功。通过召开这个会议。贺军来莞城主持工作基本可以画上一个圆满的句号。

    贺军到莞城一个多星期。采取果断坚决的手段处理问题。

    组织人手迅速对两个案子定xìng，而且采取了强有力的专项行动，让两个案子的真相迅速查明。

    并且通过媒体第一时间向外面公布。

    不得不说。通过了媒体的宣传，莞城事件的消极影响得到了最大程度的消除。

    会议接触以后，莞城市主要领导留下来，听取贺书记对莞城工作的最后指示。

    三三两两的与会人员散去，会议室就留下两三个人。

    贺军摆摆手道：“老岳你一个人留下来就行了吧，我们单独谈谈！”

    岳云松深吸了一口气，冲另外几人点头，他们迅速的退出去，会议室仅仅就剩两人。

    贺军从包里拿出一盒中华烟，自己点上一支，扔给岳云松一支，两人点上烟，他淡淡的笑道：

    “事情到现在这个地步，应该说处理很即时，这证明我们莞城的班子还是挺有战斗力。我们莞城多数干部的思想觉悟还是很高的！”

    岳云松讪讪笑了笑，不敢答话。

    这几天和贺军的朝夕相处，让他对贺军忌惮到了极点。

    贺军出手很狠，而且毫不露痕迹，一团散沙的班子，在他的手上几下一弄，立刻就让大家对他都俯首帖耳。

    这其中包括岳云松在内。

    岳云松毫不怀疑，如果自己在莞城事件上有丝毫的消极，下一刻贺军就敢挥手斩他于马下。

    贺军的狠不在表面，而在骨子里面。

    他不动手则已，一动手那必然让人无法反击。

    这就是贺军让岳云松很忌惮的地方。

    作为领导，真要大砍大杀，果断坚决，这不是什么难事。

    贺军关键是时刻把刀举着，杀几个人，其余的人都留着，随时准备下手。

    他一手拿着刀，一手拿着糖，两手同时动，这才是贺军真正让人心寒的地方。

    永远给人留一丝希望，永远给人留一线机会，让人在绝望中依稀的还能看到一条路。

    哪怕那条路很窄，很凶险，九死一生。

    可是人xìng让他们不得不去赌，看不到希望的人，就没有灵魂。而在绝境中能够看到一丝希望的人，才是真正的能够拼命激发自身潜力的存在。

    所以，莞城短短几天内，全部都高效率，整个莞城各级部门，像一家高速运转的机器。

    没有人敢留后手，没有人敢留退路，都把压箱底的本事显露了出来，终于有了丰硕的成果。

    这个成果足以让贺军能够载誉而归。

    莞城的事情就这么结束了吗？

    恐怕所有人都会这样想，但是久经险恶的岳云松却没有那么乐观。

    因为在成语词典里面早就有“秋后算账”这个词汇……(未完待续。)

