    “陈强，一旦我们东家与白家展开了新一轮的合作，可否拿一些丹药给我们东家的子弟修炼？”

    男子微微皱眉，“价钱好说，只要是我们东家能出的起的，都可以！”

    “是吗？”

    陈强笑了一笑，看着这男子说道：“等你合作了再说吧。”

    ‘叮～’就在男子还想接着说些什么时，大门突然打开。

    陈强一步便走了出去。

    白微雪紧跟其后。

    男子深吸一口气，他嘴角抽搐了几下。

    虽然他早就有了一些心理准备，可没想到陈强竟然拒绝的如此之快，甚至快的让他一点准备都没有。

    难道说陈强不想要资金吗？

    难道陈强不想要靠着自己拥有一些地位吗？

    若是依靠着白家，坐着那白家客卿之位，又有什么用？

    他无奈一笑的摇摇头，刚想解释一些什么时，陈强却笑了起来，“你是东家的人，那么你所有的想法都会站在东家的方面去考虑。

    我只有一句话，那就是做你该做的事，至于其他什么事情，你还是不要做为好。

    毕竟，都是来合作的，为的就是双赢，一旦双赢不了的话，对你反而是一种另类的折磨。”

    “是！”

    男子重重点头。

    陈强这些话说的很有道理。

    一方面陈强很厉害，另一方面陈强的实力已然爆表，他站在陈强面前可是一句话都说不出口。

    白微雪淡淡一笑道：“我还以为你会给呢！”

    “开什么玩笑？”

    陈强白了一眼白微雪，“你想想看，那些丹药如此珍贵，光是一颗在拍卖行内就能卖出天价，就足以让普通人过上八辈子都享受不来的生活。

    更何况，东家是东家，白家是白家，又不是一个家族，为何要将那些丹药给他们？

    钱财？

    过期丹药就已经能够掏空一个家族的钱财，而这些丹药的量……足以让他们承受不起。”

    “哈哈哈，也是呢！”

    白微雪点头一笑。

    陈强稍稍伸了一个懒腰，“我看那秋月明还在和白老商谈着，好像白老的小宇宙有些弱，秋月明倒是在那里喋喋不休讲着各种条件，既然这样的话……你就先去泡一杯上等的茶，将我给你的东西全部撒入里面，记住，该怎么做，你应该懂得。”

    “当然！”

    白微雪嘿嘿一笑的点点头，她朝着陈强抛了一个媚眼，而后笑着离开。

    看着白微雪离开之后，陈强站在了会议室的门口，隔着一个门他都能听到秋月明那嚣张的声音，都能听到喋喋不休的话语。

    但是这能如何？

    白老压根就没有放在心上，压根就没放在眼里。

    “有点意思。”

    陈强笑了。

    这秋月明典型的是想要空手套白狼。

    但是可能吗？

    这能让他得逞吗？

    陈强看了一眼屋内坐在办公椅上翘起二郎腿极为嚣张的秋月明，冷笑一声。

    会议室内。

    白老看着秋月明，他深吸一口气说道：“秋月明，你可知道你这么做会有什么后果吗？

    你可知道这么做的代价是什么吗？

    我白家之所以要寻求合作的家族，为的就是实现双赢，仅此而已！而你呢？

    虽然是华氏医药集团的副董事长，但是你的心性却没有你父亲那么沉稳。

    你不光想要实现双赢，你甚至还想要从我白家之内掏到不少好处，你觉得这可能吗？

    你觉得我会让你得逞吗？

    还是那句话，如果真心想要谈的话，那就认真谈，如果不想的话，那就算了，请你离开。”

    秋月明呵呵一笑。

    他人来都已经来了，怎么可能会轻易离开，怎么可能会轻易走。

    再说了，再他看来，这真正的谈判还没有开始呢。

    “好家伙。”

    秋月明笑了一声，他凝视着白老，看着白老眉头皱起，看着白老的气势如此之低微，他笑了一声，“白老，你这么焦急干什么？

    谈不妥的能如何？

    谈不妥那就继续谈着呗，时间才刚刚开始。

    别看我刚刚接手整个华氏医药集团，可实际上我的心思比谁都要缜密。

    虽然是在条件上面做了一些改动，但是我相信以白家的能力必然能够承受的下来，我相信你也不会介意的。

    毕竟，这可是双赢啊！一旦错失了机会的话，那可是什么都错失了。

    白老啊白老……我这可不是为难你，而是和你商量。”

    “这也叫商量吗？

    你竟然想要我白家的分红，你觉得可能吗？

    且不说合作下来的话会有多少的收益，你想要从我白家应该得到的收益之中再分一杯羹，我告诉你不可能！不光现在不可能，就算是以后也绝对不可能的！”

    白老冷笑一声，他站起身，双手搭在了桌上，身体朝着前方稍稍倾斜了一下，他看着秋月明，看着这家伙嘴角处掀起的一抹浅浅笑意，看着这小子如此坚定的神情，笑出了声，“看来这一任的华氏医药董事长也不过如此！送客！”

    “请！”

    秘书走到了秋月明的身旁，低声道。

    “嗯？”

    “你让我离开？

    我偏偏不离开！”

    秋月明眉头皱起。

    很多东西都还没有谈判成功，要是现在离开的话，对于他们华氏医药集团来说可就是一个侮辱啊！且不说别人能不能接受，就算是他们自己也绝对接受不了。

    再说，在他看来，白老已经开始不耐烦了，甚至还出言侮辱了他，还想要将他在这里赶出去，绝不可能！他笑了一声，稍稍伸了一个懒腰，“白老啊白老，我刚刚不是说了吗？

    你可千万不要焦急，因为真正的谈判才刚刚开始，有些事情要是谈不成的话，我们可以接着谈么，只要谈到你满意，只要谈到后来你觉得OK，那我们立刻签订协议！”

    秋月明站起身，他同样双手搭在了桌上，身体稍稍朝着前方倾斜了一下，“白老，你可要想清楚了，我华氏医药集团可是整个阳城之内最为火的，不与我们合作，最后悲催的肯定是你们。”

    “你！”

    白老深吸一口气。

    主要是因为在门外还有其他需要合作的家族代表们，要是自己强行将秋月明给送出去的话，那这些人心中会怎么想？

    

