    对于出任务这件事情，当然不可能由帝·蕾娜这个烈阳主神独自去完成了！

    所以，帝·蕾娜叫上了蔷薇与阿杰同行！

    …………

    坐在车上的帝·蕾娜一脸不爽的对二人吐槽道：“卧槽，你是不知道！在第一次与那个叫墨行的家伙见面的时候，我就觉得，他不简单！”

    “隔天我的猜想就被证实了！”

    “但我万万没想到，他口中的女朋友竟然也是一名超级战士！”

    “最离谱的是，他女朋友那个叫琪琳的是超级战士就算了，但她女朋友的闺蜜又是什么鬼？”

    “现在都流行超级战士扎堆儿的了吗？”

    …………

    对于帝·蕾娜的吐槽，阿杰与蔷薇都没有表态。

    蔷薇更是感觉帝·蕾娜不过是大惊小怪罢了！

    而阿杰却想着这次行动最主要的任务！

    他们此行，并非邀请琪琳与何蔚蓝，因为二人已经是确定要加入他们的了！

    而此行目的则是墨行！

    在临行前，杜卡奥交代过他，关于墨行的事情，能把他拉进雄兵连最好，实在不行也不能为敌！

    哪怕是与他进行合作也是可以接受的！

    想到这，阿杰就有些头大！

    很显然，墨行不像葛小伦那个憨憨屌丝一样好忽悠。

    美人计这东西，对墨行来说肯定没有用！

    毕竟琪琳的照片他也看过，一点不输蔷薇！

    而且，孤儿出身的墨行，必然要比父母双全的葛小伦见识要多，所以在阿杰看来，第一与第二可以排除了！

    现在的他只能想办法与墨行达成合作了，才是最好的结局！

    …………

    三人，一个开着车想着任务，一个望着窗外神魂云游，唯独帝·蕾娜这个女神在哪里喋喋不休……

    见二人都不理自己，帝·蕾娜更是不爽了。

    “喂，我说你们两个，跟个闷葫芦一样，有没有在听我说什么？！！！”

    “在听、在听……”

    听到帝·蕾娜的咆哮，阿杰立刻回过神来，擦了擦额头那不存在的冷汗。

    他可不想得罪这个女人！

    虽然阿杰在哪里打哈哈的解释着，然而，蔷薇则就不惯着她了！

    论容貌与气质，谁还不是个女神呢！

    顶多就是实力差了点罢了！

    于是见蔷薇不理自己，帝·蕾娜又开始了新的一轮絮叨。

    只是，蔷薇还是那个样子，只有阿杰一路上陪着帝·蕾娜说笑着。

    此时此刻，阿杰心中大呼：我太难了……

    就这样，三人一路来到了巨峡市警局。

    …………

    望着面前的两女一男，琪琳与何蔚蓝彼此对视了一眼。

    蕾娜歪倒在沙发上，大腿翘在二腿上，一副慵懒的模样道：“好了，废话我也不多说了。”

    “我们这次来呢，你们也应该明白什么意思。”

    两女再次对视一眼，彼此点了点头。

    突然，帝·蕾娜猛然坐直身姿对两女道：“我现在以雄兵连大队长的名义，代表国家司令部正式邀请你们加入雄兵连！”

    “请问，你们是否同意？”

    “我们同意！”×2

    两女毫不犹豫的答应了。

    “很好！”

    帝·蕾娜点了点头笑道：“那么，接下来几天你们好好准备一下，到时候会有人通知你们去超神学院的！”

    说完，帝·蕾娜望着阿杰道：“好了，我的任务完成了。剩下的就交给你了！”

    阿杰听完点了点头，便对着二女笑着开口：“请问一下，琪琳警官，您的超级基因是什么时候觉醒的？”

    闻言琪琳一副茫然道：“应该是两天前吧……不过我也是前天晚上才发现的！”

    闻言，阿杰点了点头，心中便想到了什么。

    随后又把目光看向何蔚蓝。

    “那么，这位何警官？”

    “我也是前天才感觉到的，具体什么时候觉醒的，我也不知道！”

    阿杰又是点头，同时开口询问：“琪琳警官，对于你觉醒超级基因这件事情，你的男朋友墨行先生知道吗？”

    “知道啊！”

    琪琳一副理所当然的说道：“他当然知道了！而且为了保护我们，他还给我们体内设立了什么……”

    “防火墙！”何蔚蓝在一旁提醒道。

    “对！”

    琪琳兴奋的说道：“就是防火墙！所以你们是感觉不到我们体内的暗能量的！”

    这话一出，蕾娜顿时便明白了，为什么自己第一次与墨行想见的时候感觉墨行这个人不对劲，却无法发现他身体上传来的暗能量波动。

    看来，这家伙定然是给自己设立了防火墙了！

    “那个……”

    见琪琳回答的如此痛快，阿杰继续追问道：“不知道你男朋友现在在哪里？方不方便约出来见一面？”

    “还有，墨行先生的基因型号是？以及现在什么实力了？能否说一下？”

    琪琳摇了摇头，一脸茫然的说道：“什么实力？好像是什么三代超级战士吧……”

    “至于基因型号……不知道！”

    说到这琪琳立刻换了表情，一脸兴奋的说道：“不过，我知道我和蔚蓝的基因型号。”

    阿杰眼前一亮，连忙问道：“那能不能说一下？”

    琪琳点了点头便开始介绍：“我呢，能进行超视距作战，能用肉眼看到两千米以外的地方！”

    “而且墨行还告诉我，我能驾驭那什么弑神一号穿甲弹！”

    在听到琪琳说出能超视距作战的时候，阿杰三人脑海中顿时显露出一个名字。

    狙击手！

    而当琪琳说出能驾驭弑神一号的时候，三人更是震惊不已！

    弑神一号啊！

    这可是一个具有含金量的标准啊！

    三人兴奋的点了点头，示意琪琳继续。

    见三人的模样，琪琳一副小骄傲的表情说道：“我的基因型号被称为神河狙击手！”

    “虽然只是第一代超级战士，但墨行说我能打死神体以下的战士！”

    三人共同点头，确实如此！

    随着琪琳介绍完毕，三人又把目光看向了何蔚蓝。

    而何蔚蓝的介绍很简单：“我的基因型号是神河卫士，能够使用暗能量拳劲。”

    听到这话，三人有些失望。

    然而，接下来何蔚蓝的话让他们即惊喜又惊讶。

    何蔚蓝道：“二代超级战士，拥有风、雷两种属性！”

    

