    抵达别墅，余烬没等白叔开门，自己推开车门，大步进了里面。

    初筝都落后他一步。

    白叔懵了下：“宋小姐，先生……怎么了？”

    “可能需要解决一下生理需求。”初筝一本正经的回答。

    “……”尿急？

    白叔大概没有什么时候，像此时此刻这样清晰的觉得，他家先生是个普通人。

    太……幻灭了。

    -

    一个月后。

    打死余烬都没想到，初筝真的能把夜色捧到他面前来。

    当时他说那句话，真的只是为了气气余巍。

    压根就没那么想过。

    可是现在……

    大约是半个月前，夜色突然被人举报，整个夜色被查封。

    中间经历了些什么，余烬并没怎么关注，也没有多联想，只当是余巍倒霉。

    可是他万万没想到，余巍倒霉是有人在背后搞鬼。

    夜色现在已经废了。

    而初筝就把这样的夜色捧到他面前。

    余烬：“……”

    真的好想静静哦。

    “宝宝，这样的夜色拿来有什么用？”余烬看向靠在桌子边的人儿。

    “你不是要？”

    “……”他那只是随口说说啊！“现在夜色已经不能经营，拿来有什么用？”

    余烬撑着额头叹口气。

    初筝：“……”

    我这不是按照你的要求，给你弄来了吗？！怎么还不高兴啊？！这么难伺候！！

    【……】小姐姐骚操作真的是多。

    你不卖是吧？

    那你就倒闭吧！

    败家真的不是这么败的啊！

    要哭了。

    初筝准备走，余烬拉住她：“宝宝。”

    初筝垂眸，余烬那张清隽俊美的脸上凝着几分严肃：“我是不是要什么，你都可以给我？”

    初筝没有迟疑的点头。

    余烬没说话，只是将初筝拉到跟前抱着。

    白叔进来过一次，见两人这姿势，悄无声息的退了出去。

    余烬不知道抱了多久，他忽的仰头，带着懒散的笑意：“宝宝，我想要星星。”

    初筝手指抵着他眉心，推开：“你做梦比较快。”

    我还想要月亮呢！

    怎么不上天呢你！

    余烬像猫似的，蹭到她身上：“你不是说，什么都可以给我？”

    “那要能实现的。”初筝任由他蹭，语气冷淡的陈述：“你这个要求，以现在的科技，无法实现。”

    简直就是在无理取闹！

    我特么上哪儿去给整星星！！

    余烬轻笑：“好嘛。”

    初筝将夜色送给他，余烬还得想办法收拾后面的烂摊子。

    以后除了星星这样的愿望，他真的不能随口乱说了。

    -

    时间过得飞快，转眼就是七月。

    “余烬呢？”

    “先生在外地。”佣人小心的回答。

    明明宋小姐和先生那么亲近，也不知道为什么每次行程还要问他们。

    所以只要不是特别重要的行程，白叔现在都会备份给佣人，防止初筝问起来，他们回答不上。

    初筝打电话把华璨叫过来。

    华璨第一次到这里，看着面前的别墅，只能感叹一声真有钱。

    “宋小姐？”

    大白天找他，这还是第一次呢？！

    他都快把生物钟调成夜间了。

    初筝递给他一张卡：“去帮我办件事。”

    华璨没有任何迟疑：“好的，您需要买什么？”

    另一边，佣人看着和初筝交谈的华璨，暗戳戳的去给白叔告状。

    “白叔，我看见有个男的来找宋小姐……没见过，不认识。说什么？不知道……我不敢靠太近。”

    佣人挂断电话，偷偷摸摸的拍了一张照片，发给白叔。

    照片有些模糊，可不难看出来，照片里的男人并不难看，甚至可以说是帅。

    白叔拿到照片，迟疑着要不要告诉余烬。

    “白叔，你在看什么？”余烬的声音从后面响起。

    白叔想要关掉手机已经来不及，余烬看见了。

    余烬脸上的神色敛下来，有些沉。

    “先生……”

    余烬转而又笑一下，若无其事的走到里间，撑着桌子坐了上去，拿着桌子上的文件翻看。

    好像刚才他什么都没看见一般。

    白叔在原地踌躇，一时间摸不透余烬是什么意思。

    余家要说谁最了解余烬，那必然是白叔。

    可是自从遇见宋小姐后，白叔就觉得自己快要下岗了。

    管家真的好难。

    房间里只有纸张翻动的声音，气氛莫名的有些压抑。

    余烬有条不紊的处理完所有文件，好像什么都没发生过一般。

    -

    嗡嗡嗡——

    满地狼藉中，余烬踩着血污，盯着手机上跳动的名字。

    “你们安静一点，不要出声哦。”余烬看向地上躺着的人，嘴角带着缱倦的笑意。

    然而这笑意落在众人眼底，就宛如恶魔微笑。

    余烬接通电话：“宝宝？”

    初筝劈头就问：“你在干什么？”

    余烬扫过四周，很镇定的撒谎：“我在开会。宝宝是想我了吗？我很快就回去……”

    “是么。”

    那声音很淡。

    淡得余烬心头都是一跳。

    “回头看看。”

    余烬猛地转身。

    废旧建筑尽头，女生只身站在那里，光芒断在她身后，身后白茫茫的光，衬得她身形纤细。

    他魂牵梦绕的人，就这么毫无征兆的出现在那头。

    但是余烬现在一点都高兴不起来。

    余烬下意识的看一眼四周……

    惨。

    余烬赶紧挥手，让人挡住后面那些。

    他眸子在四周晃好一会儿，才迟疑的走过去。

    “宝宝，你听我解释。”

    “嗯。”

    “……”余烬愣了下，本以为会是‘我不听，我不管’，谁知道初筝来一句‘嗯’。

    他解释什么啊？

    “我……是他们先动手。”余烬伸出手，指尖碰到初筝手指，轻轻勾住：“我不还手，会死的。”

    初筝没什么表情，语气都带着寒意：“是么。”

    余烬手指上移，一点一点握住她手心：“宝宝不相信我吗？”

    “受伤了吗？”

    余烬又是一愣：“没有。”

    初筝扫他一眼，抽出手，朝着那边走过去。

    余烬闭了闭眼，赶紧追上去。

    “宝宝，那边脏，我们先回去。”

    “嗯。你站这儿。”初筝伸手拦住他。

    余烬：“？？？”

    余烬想跟，初筝目光扫过来，余烬莫名一僵，身体和思绪都像是被冻结住。

    等他回过神，初筝已经走到那边。

