    曾经的楚皇程辉，竟然真的变成一条妖龙？

    之前北冥剑主竹瀶同程辉一战后，曾经提及，对方变得半人不妖。

    但那时的程辉，总体来说，其实仍更偏向于人，不管是外形还是内在。

    可是现在，他已经是十成十的大妖了。

    是因为风昂的缘故？

    还是说，根本仍在于程辉自己当初的修炼？

    但不管怎么说，有付出，程辉也得到了回报。

    他修为境界成功更进一步，踏足梦寐以求的第二十境。

    如今他的实力，真正有资本跟当初的天机先生争锋了。

    不过可惜，天机先生早已亡故，而程辉现在这样子，也无法再大摇大摆行走于红尘界，至少，是要跟自己的过往告别了。

    个中得失，如人饮水冷暖自知。

    不过对于眼下的局面来说，他第二十境的力量，举足轻重。

    血色的光焰，完美承继先前光明煌的所有优点，并且威力更强横更凶恶。

    陈洛阳眼下忙着应对女皇的攻击，这时候再面对妖龙血焰，顿时感觉死亡阴影笼罩自己。

    血光烈焰还没靠近，他的肌肤就生出灼烧痛感，但与此同时又遍体生寒，两种矛盾的感觉同时落在身上，令人分外难过。

    而另一边的东周女皇，已经感觉到后脑勺阵阵发凉，中心一点生出麻痹的感觉。

    她眼下本就心分两用，同时与陈洛阳和风昂交锋，连显化白金符诏之力防护自身都抽不出功夫。

    而程辉化妖之后修为实力大进，这时候给他龙尾针对要害部位扫一下，女皇也吃不消。

    程辉时机拿捏的妙到颠毫，正是陈洛阳、许若彤各自底牌拼尽的关键时刻，突然偷袭。

    与此同时，风昂那边的攻击势头也暴涨，务求不给东周女皇分出手的机会。

    并且，他似乎还蓄势待发，同样紧盯着陈洛阳那边的情况。

    眼看程辉的攻击就要落下，陈洛阳与许若彤却忽然动了。

    黑棺，骤然在原地消失。

    再出现时，已经替陈洛阳挡下滔天血焰。

    而许若彤也抽回一只手来，挡住扫向她要害的龙尾。

    同一时间，狂暴的反攻，马上狂风暴雨一样袭向妖龙！

    陈洛阳同许若彤二人仿佛早有默契，原本看似在对公的苦海魔幢和紫龙，瞬间解扣，反倒一起攻向妖龙。

    妖龙一击不中，没有贪心，第一时间立马就撤退。

    但是陈洛阳二人像是早就在等他，在抵挡他偷袭的同时就已经出手攻击，所以妖龙想尽快避开也做不到，唯有盘旋着抵挡陈洛阳和东周女皇的攻势，边战边退。

    然而陈洛阳二人的攻势连绵不绝且一浪高过一浪。

    防御过后，黑棺马上飞天而起，向妖龙撞去。

    与此同时，一只白玉般的手掌，卷动无边紫气，也拍向妖龙。

    妖龙勉强避过一个，但避不过两个，当场被重创。

    一切都只在电光火石间，形势瞬间逆转，偷袭者变成被突袭的人，大败亏输。

    而与此同时，陈洛阳和东周女皇，又一起联手再攻风昂。

    幸好风昂警醒，见了程辉的下场有了心理准备，他又一直留着几分余力，此刻及时抽身撤退，总算避过一劫。

    “所以说，确实有人跟进来了，不是我带进来的，那会是谁？”陈洛阳哂然一笑。

    “我也不清楚啊，他应该是你们二位的仇家吧？想来是为了报仇而跟来。”风昂摇头叹息：“可惜啊可惜，他应该只攻击一个的，偏要逞强，结果换了我和陈道友你的联合之势，真真误了大事啊。”

    他一边说着，一边身形飞速远遁，不敢再恋战，以免被陈洛阳和东周女皇再夹击。

    而程辉所化妖龙，则朝另外一个方向遁逃，消失在宫殿走廊尽头。

    陈洛要与东周女皇对视一眼。

    “先扫妖族。”陈洛阳说道。

    女皇点点头：“两边都能下去最中央的墓室，一人追一个好了。”

    说罢，她向风昂追去，陈洛阳则追向程辉化身而成的妖龙。

    不过，追了两步之后，陈洛阳发现，程辉似乎是在向透明皇宫外逃去。

    陈洛阳见状，若有所思，没有继续再追，而是调头深入皇宫。

    在陈洛阳身形消失后，程辉重新出现。

    他一身妖气尽数收敛，重新变化作人形，仍是昔日楚皇模样，只是面色苍白，嘴角溢血。

    风昂利用他来分散陈洛阳、许若彤的注意力，他同样也是相同打算。

    虽然要借助风昂来牵线搭桥，但如果自己有足够底气，也自可以前往山海界，甚至留在红尘再重新打一片江山。

    取了他南楚江山的陈洛阳，先前压制他的许若彤，确实都是他欲要除之而后快的仇敌，但眼下先天宫里的东西才是最重要的。

    方才哪怕他忍着不出手，风昂也可能出卖他，陈洛阳、许若彤也始终会提防警惕，反不如寻找机会出手，然后伤在他们手上败退，好让这些对手放松警惕，不再把注意力始终固定在他的身上。

    陈洛阳，有欲擒故纵的可能。

    为了防备这一点，程辉有意绕路。

    虽然可能多费些时间，但领先的人自会因为彼此争夺不休，给他机会把时间追回来。

    程辉一路向里，来到一片宫殿附近，就见那里有三间大殿并排而立，远远有战斗声音传来。

    那是许若彤与风昂。

    可是不见陈洛阳的身影。

    程辉心中一沉，略微犹豫之后，还是决定按兵不动，不要轻易冒险。

    远方，天凤同天魔之间的大战，已经完全白热化，双方也在渐渐向这边靠拢。

    程辉决心再耐着性子等等。

    眼下局面他唯有趁乱暗中混水摸鱼才有希望，否则很可能有凶险，宁肯没有收获，也不能轻易去赌。

    他如今孤家寡人，已经没什么好失去的，但要冒险也必须有基础把握才行。

    连续的失败和挫折，让程辉眼下更谨慎。

    少顷，他终于发现了陈洛阳的身影。

    只见陈洛阳，也是小心翼翼隐藏身形，避过东周女皇与风昂的注意力，悄然溜进那并排三间大殿里左边的那一间。

    中间那个大殿，被女皇和风昂的大战笼罩，想偷溜进去是不可能的，必然会惊动他们俩。

    暂时能无声无息打主意的只有左边和右边两间大殿。

    于是程辉把握住这个机会，也果断动了。

    他当然没心思去截击陈洛阳。

    虽然毁灭南楚皇朝的陈洛阳是他眼下最大的仇敌，但他敌人不止一个。

    他这次跟风昂互相利用，借风昂进入人皇陵，主要目标是成自己的事而不是坏陈洛阳的事。

    能顺利拿到自己想要的东西才是最重要的事情。

    所以陈洛阳进了左边大殿，程辉就进右边大殿。

    先确保拿到一间大殿里的东西再说。

    自从此前天机先生陨落，程辉闭死关参悟“妖”字天书开始，他就坚定一个道理。

    相较于去盘算对手，始终还是让自身更强才是正道理。

    今天只要自己有所收获，以后自然有机会收拾陈洛阳等人。

    程辉悄悄进了右边大殿，就见殿内陈列简单，但沉雄厚重。

    一股比他昔年为楚皇时，还要更森严许多的法度在殿内彰显。

    相较于风昂这样的大妖来说，同样已经身为妖族的程辉在人皇陵里，并没有感到那么受排斥。

    或许因为他曾经是人，又或许因为他曾经为楚皇，身上集中过众生愿景，生灵龙气。

    程辉此刻站在这大殿里，反而有种舒畅的感觉，让他心旷神怡，仿佛回到以免君临南楚的时候。

    他强迫自己集中精神，不要沉湎于此，目光直视，望向大殿前方的供桌。

    在那桌上，有个锦盒存在，从中传出令人心悸的浩瀚气息。

    仿佛大地静默，但随时天翻地覆，乾坤倒悬。

    程辉正要靠上前去，忽然身形僵住，转头看向一边。

    被他如有实质的目光一激，空气里顿时出现水波纹一样的抖动，然后现出一个人来，赫然正是陈洛阳！

    程辉深吸一口气：“你不是从左边大殿赶过来，而是原本就来了右边，你去左边那座大殿，是你营造的幻象，好手段，将朕瞒过去了。”

    陈洛阳淡定的看着对方：“你有伤在身，眼力难免不好。”说着，随手将桌上锦盒抓起。

    程辉没有轻举妄动，也没有立马朝殿外冲。

    殿外眼下很可能有陈洛阳的埋伏。

    例如那口神秘的黑棺。

    盲目逃跑，前任燕然山主“扶摇王”韩商就是下场。

    “为了堵截朕，你可能丢了另外一个大殿的宝物，值得吗？”程辉冷声问道。

    陈洛要将锦盒打开：“去另一个大殿，这里不就便宜你了吗？”

    他眼前出现一方大印，静静放置在锦盒内，没有光芒闪动，也没有气息流露，但就是给人极为沉重的感觉，仿佛沉重到难以复加，黄土符诏远远无法与之相比。

    印上书“覆地”二字。

    “你或许不理解，但你的命，对我来说，就是很不错的收获。”陈洛阳收起大印，看向楚皇。

    “不过，我还缺一个合适的坐骑，你要不要考虑一下？”

