    一堆暗红色的余烬前，赤金火光升腾，一双被恐怖的高温，烧的有些焦黑，但十指修长的女子的手，在其中扒拉着什么。

    源于凤凰烈焰的极致高温，饶是水冰儿的武魂冰凤凰的属性，也进化到了极致之冰，手上有自动浮现出的凛冽寒光，也依旧被烧的滋滋的响。

    不过这也很正常，不说马红俊的凤凰火焰已经进化了多次，就说水冰儿，她手上的寒光，也只是她体内的冰凤凰和纯阴无极功，下意识的自动护主而已。

    另一边，随着比比东的尖啸声，教皇殿内顿时亮起一道一道的魂环，伴着绚烂的光芒，一尊又一尊实力强大的武魂殿魂师身上，腾起一道道各色光芒，没入教皇殿外的六翼天使雕像的体内。

    “唐昊、柳二龙，教皇殿前，岂容你等放肆。”比比东冷哼道，手中的教皇权杖猛地一指，一道璀璨的金光飞出，瞬间没入六翼天使体内。

    刹那间，巨大的六翼天使雕像似是活了一般，伴着炽金色的圣洁光芒，六翼天使雕像的一条汉白玉莲臂伸了出来。

    高空中，乌云翻滚，电闪雷鸣，似是苍天在发怒一般，伴着神圣青龙俯冲而下，茫茫剑雨坠落。

    砰！

    六翼天使雕像那比数个成年大汉还要庞大的汉白玉手掌五指齐张，在刺目的光芒中，恐怖的魂力波动间，一片足以覆盖半个教皇山的炽金光幕，猛然在六翼天使雕像的五指间撑开，瞬息便浮现在比比东和武魂殿众人的身前。

    轰的一声，伴着炽金光罩和神圣青龙攻击的碰撞，轰然巨响中，徒然响起一声震彻天地的龙吟。

    刺目的金光中，教皇殿前，玉小刚一脸复杂的喊道，“三炮，不要。”

    哞！

    龙吟声中，一道璀璨的金光射向圣洁的炽金光罩，随即在瞬间变成一条足有数百丈长，十几丈宽的黄金巨龙。

    它那一对宛如巨树般的尺木，像是两柄插天的黄金巨剑，中间镶嵌着一颗成人拳头大，五色光晕蒙蒙的五彩石。

    只是一和它那庞大的龙躯相比，那五彩石简直就如同一粒渺小的沙砾，丝毫也不起眼。

    璀璨的金光闪烁，那如同黄金浇铸的庞大龙躯，龙尾轻轻一碰，整个庞大的炽金光罩便轰然破碎。

    所谓的真龙九像，头似驼，眼似兔，角似鹿，……，在它的身上全都具备。

    接着，五爪巨龙龙尾轻轻一摆，整个庞大的黄金龙躯，瞬间缠绕在教皇山上，散发着骇人心神的恐怖威压。

    在它面前，即便是现场所在的数位封号斗罗，教皇比比东、焚天斗罗谭钟明、昊天斗罗唐昊，以及剑斗罗尘心，都有种被压迫的喘不过气来的感觉。

    连这几位封号斗罗中的强中手都如此，就更不用说此刻的菊、鬼斗罗和毒斗罗了，他们骇然的发现，自己根本动不了了。

    而且，在这恐怖的威压下，就连弗兰德、柳二龙和墨子渊三人召唤的神圣青龙，都在不甘的怒吼声中瞬间化作青光消散。

    黄金五爪巨龙龙躯盘绕在整个教皇山上，一双宛如陨星般庞大的龙目，眸子中不含一丝生灵该有的情绪，神情淡然的让人感觉如同是在面对整个天地一般。

    而在另一边，就在比比东启动六翼天使雕像时，水冰儿像是真的感觉不到一丝的疼痛，依旧在机械般的寻找着什么。

    哪怕她那原本修长白皙，如同羊脂白玉雕琢而成的玉手，已经被赤金烈焰烧的惨不忍睹，宛如被雷劈过的焦黑老树皮一般，但她依旧没有丝毫停手的打算。

    “冰冰姐，呜呜，不要再找了，再这样下去，你的手就要废了，……”

    小舞声音哽咽，一双通红的兔眸挂着滴滴泪珠，想要过去拦住水冰儿，但那直抵人心的可怕寒意，只要她一靠近，瞬间将会将她的身体冻成冰块。

    而这，也是小舞、朱竹清、奥斯卡等人，只是看着却不敢过去的原因。

    戴沐白厉声喝道，“雪冰儿，你给我站起来，红俊已经死了，你要是真的爱他，就应该和我们一起去给他报仇，你给我起来，……”

    “冰冰姐，你快停下来吧，不要再找了，俊哥他，他，呜呜，……”宁荣荣、朱竹清等人亦是泪眼婆娑，泣不成声。

    奥斯卡一双桃花眼红红的，颤声道“雪冰儿，我们也爱红俊，他离我们而去，我们同样也无比的心痛，但现在，你要是还是他的女人，你就给我们振作起来，拿出属于你极致之冰凤凰该有的样子，我们去为小俊报仇。”

    水冰儿无意识的喃喃自语，“不，红俊不会死的，他答应过我，他不会死的，不会的，他一定还活着，……”

    唐三一双眸子猩红，浑身的刺骨寒意并不比水冰儿弱多少，他一言不发，咬牙着，不顾身上凝结而出的凛冽冰霜，一步步坚持着向火堆走去。

    一众史莱克学员中，也就他曾吃过烈火杏娇疏和八角玄冰草，因此他的武魂蓝银草，具有一定的冰火免疫特性。

    虽然依旧不能免疫马红俊和水冰儿的极致之火和极致之冰，但他也是在场的众学员中，唯一一个有希望能够靠近水冰儿的人。

    然而，让戴沐白等人意外的是，伴着滋滋的声音，他竟然也将一双修长的手掌，伸进了燃烧的赤金烈焰中，开始扒拉起来。

    “小三，你干什么，快给我们停下，……”

    “三哥，不要啊，快停下来，……”

    戴沐白、奥斯卡、唐辰等人呵斥，小舞、宁荣荣、朱竹清等人悲呼，这已经疯了一个还不够，现在竟然又疯了一个。

    “不，我也相信师兄还活着。”

    唐三声音有些嘶哑，唐昊的呵斥，让瞬间暴走的他，陷入疯狂的心态恢复了几分清明，而水冰儿的行为，却又提醒了他，让他想起了一些事情。

    “小三（三哥），……”

    “你们别过去。”

    “昊天冕下。”

    戴沐白等人想冲过去将唐三拉出来，然而却被一旁的唐昊给拦了下来。

    “让他们找。”唐昊说道，他不相信水冰儿，但他却相信自己的儿子。

    虽然这些年来，他只见过一次唐三，但是自从离开圣魂村，他其实经常在暗中守护着他这个儿子。

    他家小三和马红俊的兄弟感情，他也都看在眼中，要是换作刚才暴走状态的唐三，他还不信，但现在，他觉得唐三一定是察觉到，或者想起了什么。

    唐昊说完，又将冷冷的目光投向了武魂殿一方，他准备一旦神圣青龙坚持不住，他就选择出手。

    火堆前，伴着浩大而震彻天地的龙吟声，璀璨而炫目的金色光芒中，唐三手掌间不断有鲜红的血液滴入火堆，至于水冰儿，她的一双手掌已经被炽烈的火光给烤干了。

    滴滴答答的殷红鲜血，一落入火堆，就被恐怖的烈焰和极致高温，被瞬息蒸干，而这时，一片大概有四寸八分长，一寸三分宽的金红色鸟毛，被水冰儿给扒拉了出来。

    “红俊？”

    水冰儿一怔，灰暗的水蓝色眸子一亮，眼中迸发出惊人的光彩，迅速将余烬中的金红色鸟毛给捡了起来。

    唐三猩红的眸子中也闪过一丝喜色，眼中的血色开始缓缓退去，他就知道，事情一定还有转机。

    ——我又来求票了，快到月底了，书友们很多手中应该有月票了，现在就可以投票了，求助力支持，感谢啦。

