    （半小时后修改重复的部分。）

    他不知道会怎么样，但他终究没有立场去多说什么。

    无论她们有什么反应，都是应该的。

    然而。

    蔺文萱的声音却格外的温柔，她说道：“玥儿想要去北极看极光和鲸鱼，你记得。你们俩从小到大的点点滴滴，你也记得。”

    “有什么不一样呢？”

    “你给玥儿的感觉就没有变过，所以，她感觉到了一些异常，却也从来没有跟你提过。”

    “你知道的。”

    “玥儿是李新德的女儿，而李新德十年前开天之战中被放逐，其实是他主动离开，你能来到这个世界，本来就是李新德的努力。”

    “甚至于。”

    “当初李新德将你从门外带回来，为的就是这一天。”

    “现在的你，才是完整的你。”

    李玥也重重点头，坚定的说道：“是爸爸把完整的哥哥带回来的。”

    然而。

    李和有些苦恼的挠头，他看过李新德的照片，确信自己在穿越前并没有见过李新德，而且他的穿越也没有半点离奇。

    就是一闭眼，一睁眼。

    睡了一觉，就来到了这个世界……

    最重要的是。

    “李新德认为我是那人的转世，他执意要穿过虚无，回到过去将我带回来，那时间线应该是2020年，可我……在那边也是2040年啊。”

    “我穿越前的世界，也并没有幻想降临这回事。”

    “这一点，我一直没有想通。”

    “所以。”

    “李新德可能错了，你们也猜错了，我……并不是那个人。”

    李玥忽然有些发脾气，她抓住了李和的手腕，极其认真的说道：“哥哥就是哥哥，不是谁，也不是什么转世，就是哥哥！”

    与其他人不同，李玥是家人。

    所以，她非常抗拒那些东西，就好像，属于她的家人，要被分走了一样。

    蔺文萱则看着茶几上李和那本《大明2077》。

    忽然说道：“李新德去的，不一定是过去，而是……平行世界。不，应该说，世界线收束的另一种可能！”

    “当年回归现实，既可能是我们这个世界线。”

    “也可能还有一个。”

    “那就是整个幻想时代的记录完全抹除，世界宛如什么都没有发生一样，继续从2020年那个时间节点往后发展，而你，死在幻想时代的你，同样无法回归，于是转世重生。”

    “而且不同我们这个世界。”

    “你不是李新德找到的一丁点元神后的转世重生，是完美的转世重生，所以，李新德找到了你，并将你送了过来……”

    李和愕然，问道：“我们不是唯一真实的世界？”

    按照这个世界发生的种种情况来看，这里应该是唯一真实的世界才对，否则发生的那些都不成立，在唯一真实的世界，所谓的平行世界，应该只是一种“幻想”才对。

    不然。

    真的直接就改变世界线，跳跃到那条线上，不就什么都成了？真要有这种情况，迦南还去守什么因果轮回呢？

    蔺文萱摇了摇头，伸手抚着他的眉心说道：“说是平行世界，但，那里的本质，应该是一个……梦。”

    “一个，你不愿醒来的梦。”

    “只有在那个梦里，你才有一丝安宁，你会与玥儿在那样的世界里依旧相依为命，那个世界与这个世界相差无几。”

    “本质上，就是对这边世界的一个投影。”

    “你在梦里。”

    “而李新德，将你从梦中……拉了出来。”

    李和张了张嘴，却什么话都说不出来，他也不知道该说什么，至少在蔺文萱的解释当中，一切的逻辑都通了。

    可即便如此。

    即便他内心也倾向于相信自己是那人转世，可所有的东西，曾经的一切，并没有半点回忆起来的感觉。

    当然，他知道原因。

    他想回忆起前世的东西，想真正的“复活”，就必须要拿回……自己的身体。

    那个，封印在和谐城第一百层中的东西。

    传言，所有被关进和谐城的犯人，每天要抄一千遍二十四字真言。

    传言，和谐城犯人的抑制环并不是简单的抑制器，它更是一种能量吸收装置，是为整个和谐城的封印大阵提供能量的……

    传言，和谐城第100层中，封印着足以毁灭世界的邪恶存在。

    传言，那里有历史的真相……

    ………………

    ………………

    在蔺文萱挑明李和穿越者的身份后，并完善逻辑后。

    正穿着围裙，陪吉格一起烧烤喝酒的任侠忽然顿在了那里，好一会，才喃喃念道：“原来如此……”

    他并没有监视李和。

    他的能力就是全知全能，他想要知道的东西，他想要的答案，当可以出现的时候，他就能够知晓，只是原本受限于历史的篡改，他无法直接得到李和就是那人的答案。

    因此。

    只能旁证，现在线索齐全，证据链完备，可以确定李和就是那人，只需要李和拿到一缕原初之火，就能恢复记忆，如果能打开和谐城第100层，就能够拿回原本的力量。

    任侠拿起啤酒，笑道：“吉格先生，世界并不糟糕，干杯。”

    吉格用爪子也拿起一杯啤酒，喝完了才说道：“你找到如何突破内宇宙，晋级到更高级的方法了吗？”

    “我听说内宇宙有两个层次。”

    “内有单宇宙和内有多元，你如果能够晋级到内有多元，或许能够完成你的想法，做到一人之下的众生平等。”

    “嗯，还得加上那把剑才行。”

    青萍剑最重要的地方在于，它可以抵消原初之火的作用，甚至还有略微的优势，任侠如果能够再进一步，拿着青萍剑，或许能够完成他的想法。

    任侠一边拿着夹子翻着烤炉上的牛排，一边说道：“当下的环境，不存在晋级内有多元的可能。”

    “内有宇宙的本质是，我，即宇宙。”

    “是真正的创世。”

    “是在与现实争夺现实。”

    “李和有一点理解的不错，在他天地人的理论当中，宇宙的开辟是唯一的，也就是我们所处的唯一真实宇宙。”

    “那样的宇宙是具备完整的先天之灵和完整的混沌。”

    “内有宇宙，就是如此。”

    “是真正的创世，只是，这宇宙是多元的，我们在现实之中，占据了一份现实，现实也还能够容纳，可要晋级到内有多元，那就是与现实体量相同。”

    “现实容纳不下我们。”

    “因此。”

    “在现在这个时代，要晋级内有多元的办法只有一个，连载一本作品，变动率达到100%，那么，就可以了。”

    “同时，现实也会被击碎，回到幻想时代。”

    “再想收束成现实，就必须舍弃内有多元，这也是当初回归现实，那人相关的因果无法回归的原因……”

    作为404的天阶专员，吉格知道的东西也就比执剑者们少一点了。

    他很清楚幻想时代发生了什么。

    吃着一串烤肉，吉格问道：“你认为那人的境界是内有多元？”

    “不，比那更高。”

    “是超脱，准确的来说，应该是半步超脱。”

    “唯有这样，才会发生他死了，尸体都能够崩坏现实的程度。”

    任侠说着话，将烤好的东西装盘，放在了吉格的小桌子前，吉格双足抵着下巴，思考了一下，还是不能想象超脱到底有多强。

    而且。

    到了那个地步，真的会死吗？即便是幻想时代，有那种能够杀死半步超脱的力量吗？

    “会不会，不是超脱，而是皇呢？例如……人皇？”

    如果说内有宇宙还能够往上升的话，皇级是没有办法往上升的，但这并不代表皇级的力量就会差，最具代表性的，就是李新德的武皇时期，强过内宇宙时期。

    如果是人皇的话，一切皆有可能。

    在第一次幻想降临，黄帝不就是以人皇的姿态，带领人族击碎了幻想么？

    “只是皇的话，死后并不会不容于现实，即便活着，也能够顺利回归，在回归的最初，只是失去力量保留位格而已。”

    “不过，他的确有可能曾经是人皇。”

    “亦或者说，他活着的时候，就是人皇，半步超脱……可能是他的死因。”

    “受国之垢，是谓社稷主；受国不祥，是为天下王。”

    任侠说完后有些默然，经由吉格这么一说，他忽然发现，第二次幻想降临，好像没有那么容易，篡改的历史，说是人类众志成城取得了胜利。

    他们还原历史真相，知道了应该有这么一个人。

    但却忽然发现。

    即便有这么一个人，击碎第二次幻想降临，也是极其侥幸才度过的，以那人的力量都没有办法抗衡的终极灾难——无量量劫？或许，是其他称呼。

    但本质应该是一样的。

    他独自一人承受了无量量劫，人类才有打破幻想的机会……

    如此说来。

    “第100层还不能去打开……”

    任侠低声喃喃，吉格却有些不明所以，疑惑道：“为什么忽然说到这个？虽然我不喜欢审判委员会，但他们做的没有错。”

    “第100层的东西放出来，真的会毁灭世界的。”

    “回归之初的现实崩坏，我比你要更清楚一些，也更明白当初渔叟他们的做法是正确的，只是他们后续太让人失望了。”

    “任侠。”

    “你如果已经认定第100层是那人的尸体，打算将他放出来复活，那我能准确的告诉你，他只要复活，就会直接进入幻想时代。”

    “甚至都不需要确认他的境界是不是半步超脱。”

    “因为当初只是他的尸体而已，渔叟他们只要多犹豫一天，现实就要彻底崩塌。”

    “他活过来的话，可想而知。”

    “我不知道第三次幻想降临会发生什么，我只知道，仅仅是第二次，那个将整个幻想降临打通关的人，以同归于尽的方式，才为人类争取到了胜利。”

    “第三次幻想降临，我看不到任何希望。”

    吉格说的十分慎重，他虽然对这个世界很失望，对人类未来的命运无比悲观，但好死不如赖活着，未来说不定会有转机呢？

    他自己不愿意受这份煎熬，所以，他想死。

    但，他不想看着世界毁灭，人类灭亡。

    任侠缓缓摇头，深吸了一口气，说道：“吉格先生，我们如果去打开第100层，肯定是有备而去，不会发生你担忧的那些事。”

    “有些秘密，暂时还不能告知你，还望见谅。”

    “只是。”

    “我先前有些乐观了，没有想到，还有如此巨大的鸿沟横亘在这里……”

    这不是让李和取回前世力量的事情了，如果李和前世真的是以人皇的姿态独自承受了无量量劫，在死后被膨胀到半步超脱的境界。

    那么。

    李和如果试图拿回前世的力量，必然要面对的问题就是……他得承受住无量量劫，否则，也会死。

    不仅会死。

    重新激活的无量量劫，李和的力量到达不了前世的水平，无法再度封印，那么后果就是……无量量劫爆发。

    一切回归虚无。

    连混沌都不曾有的虚无……

    李和因为缺乏力量，所以要拿回前世的力量，而没有超越前世的力量，又无法度过无量量劫……这是一个死循环！！！

    任侠放下了手中的竹签。

    他走到一旁的石凳上坐下，抬头看着月亮，他睿智无比能够洞察一切的眼中，头一次，出现了迷茫……

    命运，似乎跟他开了个玩笑，也跟李新德开了个玩笑。

    他们自以为已经通过旁证，知晓了被审判委员会修改的那段历史，但终究，忽略了最关键的一点，李和根本无法取回前世的力量。

    这条路被堵死了。

    那该怎么办？

    期望李和再次成长到前世的程度，成为新的人皇？不可能的，因为，人皇位格，根本就没有散，如果散了，无量量劫早就爆发了！！

    在幻想时代。

    李和是用人皇位格封印了无量量劫！！

    在这一刻。

    任侠的能力和智慧让他将所有线索都串联了起来，他彻底明白了，人皇位格，一直都在那里，也正是它守护着人类。

    李和不可能重证人皇。

