
路承周第二天早上到大兴日杂店时，接到通知，上午回宪兵分队开会。

今天的会议，肯定会说到昨天的行动，这是路承周最愿意参加的。

林帆的叛变，让海沽站差点出事，虽然及时转移了人员，但海沽站的损失还是很大。

然而，作为海沽站的站长，路承周不能及时与手下商量，如何应对这个局面，反而要与宪兵分队的人开会，如何“彻底干净”的消灭海沽站。

到康伯南道22号后，在三楼的会议室，说的果然是昨天宪兵分队的行动。

“我们通过大量的情报分析，昨天在格林威道的行动中，发现了军统的电台报务人员林帆和邹静。经过审讯，两人愿意与我方合作。目前，特高班正在全力抓捕海沽站剩余人员。”山口静夫首先介绍了情况。

“情报一室真是惭愧之极，以后要多向特高班学习，也要请山口班长，以后为我们情报一室上上课，传授宝贵经验，让我们也能在抓捕抗日分子的行动中一显身手。”路承周恭维着说。

山口静夫说到了“情报分析”，而没有说，获得了“准确情报”。

这给路承周透露了一个消息，林帆的暴露，不是因为情报泄露，而是因为某些方面的信息，被山口静夫获知了。

可到底是什么信息，竟然让山口静夫能分析出林帆的所在地呢？

如果不能知道，会不会以后海沽站重建电台，依然会被山口静夫侦知呢？

“这个嘛，其实也容易。”山口静夫听到路承周的恭维，得意地说。

“山口静夫，还是说事情吧。”野崎突然说。

山口静夫是通过分析住户的用电，将每月用电超过十度的住户全部找出来，一家一家寻找，最终找到了林帆。

如果不是林帆和邹静之前已经露过面，山口静夫也未必能这么快确定他们的身份。

事实上，军统非常狡猾，林帆和邹静住的格林威道35号，每个月的用电是正常的。

他们将电台放在37号，而37号的住户，只是军统的掩护人员，他们每天正常上下班，从来不参与任何抗日活动。

也就是说，此次山口静夫能破获军统电台案，有七成是因为侥幸。

“海沽站现在的站长是火焰，无论是现在的火焰，还是之前的火柴，都是很难对付的。最令人吃惊的是，军统竟然将眼线安排到了电讯室，根据林帆的交待，刘井华一直暗中为军统服务。我们之前的行动失败，多是因为刘井华的通风报信。”野崎缓缓地说。

“刘井华真是军统的人？”路承周“诧异”地说。

潜伏在日本特务机关这么多年，路承周的表情已经毫无破绽可言。

而且，他在各种表情之间，来回切换得既迅速又和谐。

哪怕内心再震惊，或是紧张，脸上也能表现出高兴，甚至是欣喜若狂之情。

“林帆已经承认了，刘井华也连夜跑掉了。”山口静夫遗憾地说。

“真是太不巧了。”路承周叹息着说。

“是啊，原本一条大鱼已经到了手上，生生让他溜走了。”松本昌弘才是最失望的人。

“虽然海沽站的人都跑了，但我们还是有优势的，至少林帆在我们手里，也愿意与我们合作。昨天晚上，林帆已经与重庆取得了联系。”野崎拿出两份电报，顺手递给了路承周。

“我们不是拿到了海沽站的密码本么？”路承周拿着那封没有破译的电报，诧异地说。

“这是给火焰的电报，他有单独的密码本。”松本昌弘说。

“这可怎么办？如果不回复，重庆恐怕很快就会发现海沽站出了问题，甚至会怀疑林帆出了问题。”路承周一脸担忧地说。

他现在脸上的表情，既有表演的成分，更多的是发自内心的忧虑。

路承周怎么也没想到，野崎竟然如此大胆，让林帆直接向重庆汇报。

只要林帆配合，理论上来说是可行的。

从重庆的回电来看，他们并没有太大的怀疑。

否则，为了确定林帆的安全，重庆还有一个办法，他们会给林帆发一个没有意义的词：“跑步。”

这个词可以令人无限联想，然而，意思却只有一个，确定林帆是否安全。

如果林帆被捕，只能被迫向总部发报，他就会回“前进”，如果一切正常，则回复：“吃饭”。

“跑步”与“吃饭”是很难联系到一起的，而“跑步”与“前进”倒是很相宜。

然而，一旦回复“前进”，重庆马上知道了林帆的处境。

重庆并没说到“跑步”，显然还没有启用识别程序。

目前重庆只是例行询问火焰，刚才重庆回复的电报，他虽然只是扫了一眼，但那些电码却被他记在脑海里。

路承周是没有实体密码本的，他的密码本在收到后，很快会销毁。

真正的密码本，只保存在脑子里，因为那里才是最安全的。

总部的电报，确实是向他询问海沽站的损失情况，以及电台是否安全。

“路主任，你在军统受过训，像这样的情况，如果不回复，会有什么后果？”野崎问。

这才是他找路承周来开会的原因，路承周可是军统培训出来的特工。

进入军统之前，路承周就已经为日本特务机关服务，他是川崎弘最引以为豪的成果。

“这封电报如果是发给火焰的，重庆一定是质询海沽站出事的详情。如果不回复，或者以林帆的名义回复，都有可能引起重庆的怀疑。”路承周缓缓地说。

“如果林帆回复，火焰受伤，甚至被捕了呢？”野崎问。

重庆对海沽发生了什么并不知情，就算告诉他们，海沽站全部完蛋，除了林帆外，所有人不是被捕，就是叛变都可以。

只是那样的话，想要抓捕海沽站的其他人员就难了。

野崎希望，重庆能相信林帆，以后，最好联络海沽站，只通过林帆。

“重庆肯定会让海沽站停止一切活动，等待新的命令。”路承周坚定地说。

“也就是说，多说不如少说。”野崎缓缓地说。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45928750"  chaptername="第七百一十四章  少说">加入书签</a>
</div>
