    “明天咱们就得把铺子开起来，再打他们的脸。”夏儿哼哼。

    “先歇着吧！”姚青梨打了个哈欠，“现在年关了，再有八天就要过年了。咱们的掌柜还没有着落。先找到好的掌柜，等过年后再启市。”

    “好。”

    “而且，真的不急。”姚青梨把小宝扒拉到怀里，眼皮在打架，“那边的手段多着呢！懒得跟他们周旋。呵呵呵，先让小丑们继续快乐地蹦一阵子，瑜王才是底牌！唔，困，拿个被子来。”

    秋云连忙转身，不一会儿，把被子抱了出来，盖到姚青梨母子身上。

    景王府——

    精致的起居室，茶香袅袅，景王妃靠坐在玫瑰广榻上，柳大夫和邓嬷嬷立在她跟前。

    她纤长的手指轻敲着炕桌，炕桌上是一张小小的牛皮纸，放着一些红红蓝蓝的小药粒。

    “还没研究出这是什么做成的吗？”景王妃冷声道。

    “没呢……”柳大夫脸色微白。

    景王妃胸口起伏，望向邓嬷嬷：“医正那里呢？”

    “也验不出来。”邓嬷嬷说。“看来，制药的是江湖上某些奇人也说不定。”

    “那个银妇！”景王妃声音冷森森的。“狡猾无耻！”

    “可不是！”邓嬷嬷忍不住破口大骂，“以前咱们搜过她的屋子，一直没找到这些小药粒。她那次也说，这种秘药已经用光了！哪里想到，那个银妇是骗我们的！这种神药一直没用完，而是藏在咱们都找不到的隐秘之地。还用它治好那风寒病人！不过，王妃请放心，这药她也该用完了！”

    这段时间，姚青梨每天免费看诊十名，姚青梨开给病患的，都是这种药。

    景王妃一是想要这些秘药，二是不想姚青梨再用此药治好病人。所以，就天天花钱顾人到青梨药铺抢那前十的名额，把姚青梨这些秘药一颗不剩地收入囊中。

    “这几天，她都关门了。”柳大夫道，“她手中的药一定所剩无几，只留着些给自己救命用的吧！”

    景王妃笑了笑，又眯起眼来：“这个药，能治好悦儿的心疾，能治风寒……那……能不能治好瑜王的腿？”就怕能治好！

    “王妃放心。”柳大夫道，“她这些秘药一共四种，红色、蓝色、白色和黄色。我们已经找了两个像瑜王差不多的残废来，用这些药试了几次，一点效果也没有！”

    “是啊！”邓嬷嬷说，“若有用，早起效果了！瞧瞧郡主，才一吃这药，没两天就好起来了。可见此药神效！而瑜王，从姚青梨给他治病到现在，已经半个月了，仍然是个残废！而且，好像被她瞎折腾得更严重了！”

    “怎么说？”景王妃来了兴致。

    “瑜王是个孤僻的，治病时也就两个忠仆在身边。但在一个府邸里的，怎么可能不透风的。听说，姚青梨来给瑜王治病时，总是揣出一盆盆的血水。啧啧……”邓嬷嬷摇了摇头，“而瑜王，也眼瞧着一天天消瘦和憔悴。就在几天前，终于病到连坐都坐不起来，只能躺在床上。连饭都吃不了，只能吃粥……那银妇还在瑜王府住了几天。”

    “瑜王怎么就不怀疑她？”柳大夫道。

    “所以都是傻的呀！”邓嬷嬷呵呵冷笑，“主要还是瑜王自己蠢和作吧！身边一大群人，却不多叫几个精明的给他参谋参谋。就信一个婆子和小厮。这二人，一个拧巴，一个糊涂，自然被姚青梨骗得团团转。今年年初，整个京城都瞧陈侍郎家的笑话，明年开春，咱们就等着瞧瑜王的了！”

    “陈侍郎家的笑话？”

    “柳大夫不知道……”邓嬷嬷啧啧两声，“这京城原有个陈侍郎，脸上长了两个大疮，怎么治也不好。后来不知打哪来个江湖郎中，叫他天天用马尿再加一些秘药洗脸。结果，脸越洗越烂。别人都劝他别信，但他却像中了邪一样，就是觉得一定有效。而且还全家一起信。结果，不到一个月，脸烂没了！人也死了。”

    “啧啧。”

    “所以，你说邪乎不？有时候，人犯起蠢来，怎么拉也拉不住。现在的瑜王跟当初的陈侍郎一样，越治越惨，但却像中了邪一样，非得信。”

    “若瑜王真的死了，或是伤得更重，自有皇上治死她。”景王妃懒懒闲闲地闭了闭眼，“柳瑶，你回去好好照看好神医堂的生意。”

    “是。”柳大夫笑着福了一礼。

    神医堂是景王妃挂着柳大夫的名开设的，开始目的是为了遏制青梨药铺。

    正如景王妃所想，姚青梨这种装腔作势的小啰喽，一出手，就被制得死死的。

    神医堂开设之后，因着有柳大夫这神医坐堂，生意比想像中还要火爆，收益不少，这简直是意外之喜。

    别看他们才是景王和景王妃，而慕连幽长年不回家，但家中的经济命脉却全都捏在慕连幽手中。

    王位之争已经正式拉开序幕，打点关系的钱财像无底洞一样，所以，景王妃对钱的渴望一点也不少。

    想着，景王妃觉得现在做的是底层百姓的生意，赚头不大，最后一咬牙，追加了十万两投资，要借着柳大夫现在的热度和名声，打造京城一流的药铺品牌，做日进斗金的顶级贵族的生意！

