    最终，源泉还是同意了大古的想法，在地下发动攻击将怪兽追踪器打在哥尔赞的身上。

    如果不是这样的话，或许大古要回到地面变成迪迦奥特曼才能将哥尔赞逼出来。

    可...源泉哪里知道迪迦有什么技能可以透过地面直接攻击到哥尔赞啊！

    他又不是迪迦，他是奈克瑟斯啊。

    而奈克瑟斯可没有这种技能啊。

    源泉甚至已经准备好了，一旦出现什么意外的事情，他就会立刻变成奈克瑟斯从雾门火山飞进去，以等身大小的姿态进入其中。

    他得保证大古和新城的安全。

    按照计划施行的那样，新城和大古驾驶着地底皮帕坦克进入了雾门山脉的地下，在宗方给予的路线上前进。

    高速旋转的钻头将面前的泥土破坏殆尽，可以说的上是势如破竹，没什么能够阻挡。

    很快，地底皮帕坦克就来到了雾门火山的最下方，也是岩浆的流动较为缓和的地区。

    “火山现在的情况怎么样了？”透过地底皮帕坦克里内置的摄像头，足以将画面传输到宗方的电脑以及基地内的大屏幕上。

    如此近距离的看着，这宛若地球血液般红色的脉络可不能轻易触碰啊。

    “目前还算稳定，暂时没有要喷发的迹象。”宗方立刻给予了回复，火山周围的活动他全都用仪器监视着，哪怕出现任何一丝的风吹草动，也足以让他反应过来。

    “那好，大古准备发射冷冻光束。”新城在调整瞄准镜，务必要攻击在岩浆的最中心位置，虽然不可能将所有的岩浆全部冷冻住，但哪怕只有面前的这么一点儿也足够。

    那么一点也能将火山停止活动了。

    而大古也能开过去找哥尔赞的麻烦了。

    “明白。”在两人的操作下，冰冷的蓝色光束从地底皮帕坦克的钻头尖释放出去，毫无波澜的击中了岩浆的中心，随即凝固的熔岩以极快的速度朝着周围扩散。

    在十几秒的时间内，就将这雾门火山下方，也就是他们面前的这一片流动的岩浆彻底的冻结住。

    “已经完成任务，地底皮帕坦克准备返航。”眼瞅着冷冻光束的威力的确惊人，而且也确实把岩浆给冷冻起来了，新城就准备掉个头直接跑路。

    “等一下，如果我们继续前进的话，也许能够找到火山为什么会喷发的原因也不一定。”因为有源泉提前通知过的缘故，大古很坚信在那一边有怪兽的存在。

    而既然是怪兽导致了这一切，就算现在将岩浆冷冻住，再过几天也迟早会再次爆发。

    “这并不在任务范围之内，太危险了，先回来。”居间惠想也不想直接下达命令，能够完成任务，而且是这么危险的任务已经是很不错的事情了。

    寻找火山爆发的源头什么的根本没必要，要知道一旦从这里过去，如果火山再次爆发，地底皮帕坦克就没有退路可以走了。

    那可能会被倒灌的岩浆从后面追上，从而导致整个坦克的毁灭。

    而大古和新城也就会随之...

    “是这样没错，但找到火山为什么会爆发的原因，也是我们必须要做的事情。”泽井总监却表达出了不同的意见，他并不是不关心队员的安全，而是在看到了冷冻光束的威力之后，泽井总监心里有了信心才会这样说。

    崛井可真是个天才啊。

    一如原著剧情一样，新城和大古驾驶着地底皮帕坦克继续前进，很快就在雾门火山的源头下方看到了哥尔赞的存在。

    只是略微不同的地方在于，这次不是新城选择对哥尔赞发射怪兽追踪器，而是大古率先发射。

    这同样也导致了哥尔赞被激怒，用下落的泥土和碎石硬生生将疯狂撤退跑路的地底皮帕坦克给打的报废，而它自己则是继续吸收岩浆的能量。

    虽然地底皮帕坦克失去了联络，但胜利队仍旧制定了战术。

    哥尔赞的身上有怪兽追踪器在，它的位置在哪胜利队了如指掌，而不将哥尔赞消灭的话，一时被抑制住的火山终究会有再次爆发的时候。

    所以经过了两个小时的调整，宗方从总部空运来了一套攻击装备。

    地底贯穿炮。

    可以透过层层地面直接攻击到哥尔赞本身。

    说实在的这东西实在是太过针对了，搞的源泉当初在看剧的时候都在想这玩意是不是崛井临时为了对付哥尔赞做出来的玩意。

    毕竟在原著剧情里，崛井可不是没有过类似的做法，一天之内捣鼓粗反制怪兽或者宇宙人的武器这样的事。

    受到攻击的哥尔赞从地下钻出，强盛的怒火导致了雾门火山的再次爆发。

    就在源泉都准备掏出进化信赖者准备变身的时候，迪迦奥特曼那红紫色的身躯从雾门火山内飞出，速度之快就算是火山爆发也追之不及。

    双手捧着地底皮帕坦克，迪迦落在地上将其放好，耳边传来了声声怪兽的嘶吼，看得出来哥尔赞对于迪迦的再次出现可是兴奋的很，这一点就从它那无处安放四处摆动的小手就能看出来了。

    “这家伙和上次不同了，力气和皮厚程度有了极大的提高，大古，现在这个形态你不是它的对手。”源泉的声音继续响起，而这次大古没有听从源泉的说法，而是保持着复合形态大步向前，对着哥尔赞的胸口重重的来上一下。

    哥尔赞纹丝不动，迪迦继续挥拳攻击，但复合形态的拳脚对哥尔赞的确无法造成什么伤害，甚至哥尔赞一只手的挥下，迪迦都需要用两只手来抵抗。

    一如之前奈克瑟斯对阵立加德隆一样，超出自己能承受的力量太多了。

    哥尔赞一只手压制了迪迦，更加壮硕的身躯带来的强悍力量将迪迦压制的无法喘息。

    哥尔赞重重的一脚抬起，将迪迦绊倒，哥尔赞上前几步就准备踩两下。

    已经深刻感受到哥尔赞此刻力量的迪迦竭尽全力的打着滚，离开了哥尔赞的攻击范围，避免自己被哥尔赞踩到。

    开什么玩笑，这种力量，这种体积，哥尔赞真的一脚跺下来谁能扛得住？

    迪迦的身上虽然沾满了尘土，但他立刻起身挥手打出一道手掌光标。但攻击在哥尔赞的胸膛上，却被完全的吸收转化，这反而更加助涨了哥尔赞的力量。

    眼见于此，迪迦不再犹豫，额头的菱形水晶闪过红芒，浑身被红色光芒替代，大古快乐形再次登场，这也让迪迦有了和哥尔赞角力的资本。

    虽然在体积上还是比不过哥尔赞，但在力量上相比则也无法形成碾压的姿态。迪迦的每一拳每一脚都能造成伤害，而不似之前那样，就连刮痧都称不上。

    在地面上，源泉关注着这场战斗，手中的进化信赖者随时准备拔出。

