    “我最担心的是大家的对抗能力不足，尤其是对对手的估计不足。”

    　　国家队最后一天备战会议上，唐尧东站起来严肃的道：“我知道你们中间不少人也踢了很多对抗性很强的比赛，但是我要求你们考虑的更多一些。当然，现在要你们立刻提高对抗能力也不可能，但起码要有个心理准备。”

    　　吴金贵也道：“这几天最后看了几遍瑞典队的比赛录像，给我的感觉，球风有点像我们的邻居韩国队。”

    　　会议桌旁，徐云龙抬头看没人说话才道：“可是，韩国队可没有伊布和拉尔森，这两个人很难对付的。”

    　　“是的，但整体上球风有点像，都是体能好、对抗强、脚下粗糙。我们之前找的热身赛对手乌克兰队，和瑞典队的差距还是不小的，阿里，你的看法呢？”

    　　一直抱着肩膀严肃思索的阿里哈恩点点头，通过翻译道：“瑞典队从技术到战术都比较粗糙，很依赖身体，但是我们大家的战术应变能力也是一般，所以在比赛中无论遇到什么情况，我都不会调整阵型。也就是说，无论你当面的是谁，你都要守好你的位置。王、曲，这一场你们的任务很重，对手的边后卫速度并不慢，但是比你们慢。”

    　　阿里哈恩说到这，冲陈金刚抬了抬下巴，陈金刚接着道：“虽然之前交代过你们，但明天就是比赛了，我不希望临场再给你们施加压力。我们的整体打法是防守反击，中后场人员会比较密集，前锋要经常拉到中前场协助防守，我们的重点是两个边路，在瑞典人阵型的边角。发起进攻时，我们的中场球员要看准时机，精准的中长传给两个边路。而你们两个，要集中注意力，时刻准备快速启动抓住对方边后卫的身后球，尤其是在罚球区外侧，只要你突破成功，就要抓住机会果断打门。我们要用你们两个的速度、中场球员的准确分边，后场整体划一的防守来谋求胜利。”

    　　这已经是说了几遍的战术思路了，众国脚纷纷默然点头。

    　　这时也参加会议的领队朱和元，见大家没说话，才从椅背上直起腰来：“既然陈教练说了，明天不给你们施加压力，那我这加压的话就都今天说。从国内传来的最新消息，****预计这场比赛的收视人数，将不少于上届世界杯我们与巴西那场。为什么？不是瑞典比巴西好看，而是我们更好看了，大家对我们的期待更高了。我们自己知道自己的问题，也知道为什么这么制定战术，客观的说，这已经是我们吸取上届世界杯的教训之后，尽全力制定的庙算最多的打法，所以我希望你们能够坚持这个打法，除非主教练临时让你们改。当然，比赛毕竟是你们踢的，可能你们对情况的触觉比我们更灵敏一些，到时候你们可能会觉得这么打不好，那么打更好一点，但是你们中的绝大多数人其实很少站在全局看问题，你们认为正确的也许只适合你自己，而不适合全队，大家都按自己最舒服的打法来，我们就必败无疑。”

    　　“说句到家话，真坚决执行了教练组的战术，比赛输了，责任在教练组，在我。可你要是不执行战术，那么这个责任就是你的。”朱和元说到这突然瞟了一眼王爱，看的王艾莫名其妙：“四年前，我可没说过这样的话，在座的老队员应该还有印象，那时的队伍纪律性很强，我们几乎是说一不二。但自从……”

    　　说到这，朱和元又瞟了一眼王艾，会议室里就是一阵低笑……

    　　“自从我们的国少队长来了以后，球队纪律状况直线下滑，除了训练纪律执行的不错之外，其他的我都不忍心说。当然我也必须承认，你们比四年前的国家队更强大、战绩更好，所以我管你们有点吃力，尤其是我还说不过你们的队长，他总有理。”

    　　王艾举手投降：“您就别磕碜我了。”

    　　朱和元笑着摇摇头：“我最后一点还就是要说你，大家注意了，明天赛场上可以临机决断怎么打的，只有三位队长有权力，其他任何人不能私自改变打法，王艾作为场上队长负全责。王艾，你听懂了吗？”

    　　王艾老实的点头：“临场变阵，赢了，全队的功劳，输了，王艾的黑锅。”

    　　在众人的哄堂大笑中，朱和元笑着指了指王艾，不管多严肃的话题，他都能给你整歪了。

    　　战术会议的最后，教练组内部公布了明天的首发名单：白广海、曲波；王艾、邵佳一、郑智、吴承瑛；孙继海、李玮锋、罗彤亮、张永海；宗磊。按照教练组的布置，名为442，但由于曲波拉到边路和王艾构成右路和左路的双翼，因而中路有了三个人，出于防守反击的打法设计，郑智和吴承瑛将组成双后腰，中路前方只留下一个邵佳一，最前方是白广海。

    　　实际上阵型调整成了451，这是阿里哈恩国家队组建以来的首次变阵，意在给对手突然袭击。对于将这个突袭的手段用在瑞典身上，全队上下都没什么争议，大家都知道小组出线的重点在瑞典，而不在英格兰。而为了这个新的阵型，全队磨合了很久，重点其实就一个：双后腰的协作。以往442，中场菱形站位的情况下，后腰就一人，没有位置竞争，这一次变成了两人，“拥挤”了，就要学会适应。

    　　最后权衡各方面，从体能到技术到球商才选择了吴承瑛和郑智。郑智全面，吴承瑛脑子好，两人又都是体能不错，对抗也不错的。相形之下，陈洋和肇俊哲的组合虽然更默契，但是他们的对抗能力不如郑、吴组合。其余的几个中场之中，王艾、阎嵩、邵佳一都是攻强于守，不适合打后腰。最后一个的赵旭日倒是非常适合，一直打这个位置，但教练组有点担心他的脑子不够用。

    　　6月10日，这个夏夜仍旧明亮的夜晚，中国国家队抵达了威斯特**球场，开始了第二次世界杯之旅的首战。

    　　工作人员笑容可掬：“欢迎来到多特蒙德！”

    　　

    　　

