    点击接收按钮。

    电脑中央界面就跳出了一个红框。

    化验危急值提醒！

    科室：心血管内科第八病区

    姓名：张光明

    床号：20床

    年龄：31岁

    危急值：心肌钙蛋白I(荧光法) 5.4ng/ml (正常值0-1 ng/ml)。

    看到化验危急值，陆晨心中一沉，肌钙蛋白升高了五倍，这年轻小伙儿心梗了？

    目前国际上急性心肌梗死的诊断标准，遵循“1+1模式”。

    第一个1是典型的标记物的动态改变，也就是要有肌钙蛋白的升高。

    第二个1是四项标准中的任何一项，四项的标准是指：一、胸痛、胸闷的症状，二、心电图出现的病理性Q波，三、心电图ST段的抬高或压低，四、影像学检查显示有心肌运动异常。

    而这个20床的病人，正刚好符合1+1诊断标准！

    “果果师姐，刚收的20床，肌钙蛋白升高了！”

    陆晨朝一旁的孙果果喊道。

    孙果果正在审查出院病历，听到陆晨的话，心里也是吓了一大跳，连忙放下手中的病历，赶紧坐到电脑前。

    打开系统的化验单，心肌钙蛋白I(荧光法) 5.4ng/ml ！

    刚刚她还在说可能是抽烟导致的冠脉痉挛

    现在真是打脸了！

    “心梗了！”孙果果立刻拿起听诊器，站起身，“师弟，你去推心电图机，给病人复查心电图。我去和患者家属沟通病情！”

    “好。”陆晨点了点头，开始分头行动。

    ……

    怀疑心梗的病人，一定要频繁的复查心电图，最好是每半个小时到一个小时就复查一次心电图。

    心电图是一个简易、无创又便宜的检查，并且能够在第一时间了解到患者心肌缺血的变化。

    推着心电图机来到20床。

    陆晨刚走进病房，就看到床旁站着一个约莫五十岁的中年大叔，他应该就是患者的家属。

    中年大叔身材消瘦，皮肤很黑，可能是长期在太阳暴晒下工作的人员。

    陆晨看向躺在床上的年轻男患者。

    他头上的颜色已然从黄色变成了红色！

    陆晨推着心电图上前，立刻给患者复查心电图。

    心电图显示：胸前V1~V3 导联ST段比之前抬高约0.2mv。

    孙果果再次给患者听诊完，他看着复查的心电图，眉头紧皱：“基本上确诊急性心肌梗死了。”

    “孙医生，你说我儿子是急性心肌梗死？”

    中年大叔沉着脸，双手背在身后，眼神飘忽不定。

    “嗯，从目前的化验、心电图和症状来判断，大概率是急性心肌梗死。”

    “我们需要联系立刻行冠脉造影介入手术，评估心脏血管情况，必要时可能要植入冠脉支架！”

    孙果果面色严肃，语气中带着一丝不容置疑。

    “介入手术？孙医生，我对这个病还算了解，因为我家里有个亲戚得了心梗，也放了支架。”中年大叔沉声道，“不过当时我那个亲戚胸口痛得厉害，我儿子现在什么不舒服的都没有啊，怎么会是心梗呢？会不会弄错了啊？”

    床上躺着的男患者也大声道：“对啊，我现在什么症状都没有，根本就不痛，和正常人没什么两样，你们就查了一次血，会不会不准啊！”

    孙果果耐着性子，缓缓道：“每个病人的病情都不一样，而且随时会发生变化，而且患者早上活动时已经有过胸痛症状，这就表明心肌梗死的概率很大。”

    中年大叔沉默了半晌，才道。

    “孙医生，不瞒你说，我那个亲戚放了支架以后，第二年就死了，现在都不知道到底是因为本身疾病的原因，还是放了支架的原因。”

    孙果果眉头一皱

    能说出这种话的病人或者病人家属，一般都很难处理。

    一开始对医院就抱有不信任的态度，那涉及到以后的各种治疗时，可能会产生更多的纠纷。

    “做不做冠脉造影，放不放支架，这是你们来决定的，我们医生只是给出我们的建议。”孙果果道，“如果你在我们医院心内科，那就是需要立刻做冠脉造影！”

    “难道不能保守治疗？”

    中年大叔疑惑道。

    孙果果摇了摇头，“目前患者在介入手术的时间窗内，急诊冠脉造影介入手术是目前最好的治疗手段！”

    话音刚落，床上的年轻患者便立刻出声道：“爸，我不做手术，我现在什么毛病都没有啊，我可不放支架！放了支架，我这后半辈子不就废了吗？”

    “我还没结婚呢，别的女人要是知道我放了支架，我还能找到老婆吗？！”

    中年大叔皱着眉头，“孙医生，这样吧，我有个朋友是搞医学这方面的，我先打个电话问问他，再给你答复。”

    孙果果点点头：“可以，不管你想不想做手术，尽快做决定。我们最多给你十分钟的时间。如果做，我们立刻安排。不做，签字承担风险，这就行了。”

    中年大叔轻轻应了一声，然后揣着手机走出病房。

    “师弟，把这个病人的护理级别改成一级护理，让护士把心电监护仪用上，然后告病危，给患者家属下病危通知书。”

    走出病房，孙果果嘱咐道。

    “好的。”陆晨点点头。

    他环顾四周，发现中年大叔站在走廊的角落里，拿着手机正跟人通话。

    对于这种病人，陆晨也不好多说什么。

    有时候，主管医生的建议，或许都不及一个陌生朋友的话有用。

    ……

    回到医生办公室。

    陆晨开始修改20床的医嘱。

    “师兄，这个病人的生命体征都是平稳的，为什么还要把二级护理级别改成一级护理啊？”姚洁突然凑上前，疑惑地看着陆晨，“而19床的老人今年是69岁，也是急性心肌梗死，而且还在我们医院放了支架，为什么他是二级护理？”

    一级护理，主要适用于病重、病危，以及心、肝、肾功能极度衰竭，需严格卧床休息，生活不能自理者。

    二级护理，主要适用于病重期、急性症状消失，大手术后病情稳定的患者。

    简单来说，一级护理的病人，一般病情更危重！

    二级护理次之，三级护理最轻。

    目前20床的病人，心率、血压、呼吸、脉搏等生命体征全部都是正常的。

    陆晨笑了笑，一边修改医嘱，一边解释道。

    “师妹，你不要看20床病人年轻，而且现在病情平稳，就觉得他没什么大问题。”

    “只要是心肌梗死的病人，只要是处于急性期，他的心脏就处于一个十分脆弱的状态，随时心脏破裂、甚至猝死的风险。”

    “所以你要记住，任何急性心肌梗死的病人，在急性期，都需要下达病危通知书。”

    “而19床的病人，虽然也是急性心肌梗死，而且还放了两枚支架，但是他已经度过了急性危险期，所以护理价格已经从一级护理降为了二级护理！”

    姚洁点了点头，眼神似懂非懂。

    ……

    大概十分钟后。

    中年大叔迈着步子，走进了医生办公室。

    “孙医生，我考虑好了。”

    孙果果放下手中的病历，看着眼前的中年大叔。

    “我听一个朋友说啊，这再过几个月，心脏支架要降价了啊！现在六七千，乃至上万块的支架，以后可能会降到四五百，甚至更低，我的想法呢，现在就先保守治疗，等支架降价了，我再带着他过来做造影介入手术。”

    “因为如果现在做手术，万一要放支架，那就很亏啊！”

    孙果果眉头紧皱，疑惑道：“是你那个医生朋友建议你以后来做介入手术的？”

    中年大叔摆了摆手，“不是，我就问了一下支架的价格，他就把支架要降价的事情告诉了我，他没跟我说什么时候做手术。”

    孙果果的表情这才缓和了一点儿，她还以为有医生为了省钱，居然违背了治疗原则。

    “大叔，事情要分轻重缓急。心脏支架的确会降价，但是你儿子病情比较急，立即做介入手术，可以取得最好的效果。”孙果果道，“如果等到心脏支架降价，说不定得等好几个月，万一这期间你儿子再次发病，那怎么办？”

    年轻大叔却笑了笑，道：“哎呀，这心脏支架降价就是下个月的事情了，等不了太久的。”

    “孙医生，你放心吧，到时候心脏支架降价了，我一定回来找你做！”

    孙果果皱了皱眉头，既然劝说无效，那也只能作罢，回头便对陆晨说道。

    “师弟，把拒绝行介入手术的沟通记录打印一份出来。”

    “好。”

    陆晨在听到中年大叔做的决定时，已经打印好了“拒绝介入手术”的沟通记录。

    “叔，你就在这最后一行签上自己的名字。”陆晨指着沟通记录最后的空白处，“签好名字以后，再写上，拒绝手术，后果自负。”

    中年大叔倒是爽快，丝毫不犹豫地签上自己的名字，然后写上“拒绝手术，后果自负”八个大字。

    “那这几天就麻烦孙医生照顾一下。”中年大叔道，“等病情稳定，我们就出院，等过阵子心脏支架降价了，我们再过来手术。”

    看着中年大叔离开的背影，孙果果也很无奈。

    看得出，这个中年大叔并不是不想做手术，而是因为经济的原因，选择了暂缓。

