
    第1955章水太深

    半个小时，一品轩众人散去。

    凤霸天断手、凤西峰被捅的消息在权贵圈子转了一圈，然后就全部讳莫如深不再谈起。

    谁都知道现在是风口浪尖，跟着掺和越多越容易搭进去，所以聪明的人都明哲保身闭嘴不谈风波。

    凤霸天的断臂没有接上去，在医生简单处理完伤口后，就住进了凤夫人给他准备的府邸，层层保护。

    凤夫人还把凤三少他们遣散到世界各地的凤家产业去了，没有凤家董事局批准，不得擅自离开驻地。

    三名凤家夫人则跟人质一样留在澳城，照顾凤霸天的起居饮食。

    看着风平浪静，但是谁都知道，凤家已经易主了，凤霸天再也无法掌控住局势了。

    这除了叶天龙的强势之外，还有就是凤霸天的身败名裂，他积攒多年的声誉在系列证据中分崩离析。

    以前对他多么称赞，现在就对他多么排斥，凤霸天从神坛跌入了深渊。

    包善人他们都清楚，凤霸天怕是难于熬过这个冬天了。

    两个小时后，凤家对外宣布，凤霸天年事已高，从今天开始，修身养性，不再过问澳城任何事务。

    凤家将由凤夫人全权打理。

    凤霸天的时代彻底落幕。

    三小时后，凤夫人和包善人等五大赌王联合声明，执行对赌协议规矩，薛氏赌场过户到叶天龙名下。

    同时，二十一家赌场宣告，即日起驱赶皇刀会成员，神刀会进驻赌场接手地下生意。

    接着澳城官方宣布调查结果，草鸡街一按，船坞餐厅大爆炸，都是凤西峰和一干手下所为。

    官方召开记者会，凤西峰革除公职，移交法庭审判，特情处由墨飞花重新组建，还感谢驻军相助。

    一个小时后，做完手术的凤西峰听到消息，当场从十八楼的医院窗户跳下，畏罪自杀。

    至于一个刚手术完的病者，哪来的力气爬窗户跳楼，就没有人去追究了……

    在澳城局势渐渐稳定的时候，京城帝天居也涌动着一抹笑声。

    战青楼脚步匆匆穿过前院，来到赵帝天的阁楼，笑容满面望向逗鸟的老人：

    “老爷子，澳城局势尘埃落定，叶天龙站稳了脚跟，凤霸天被凤夫人断了一臂，还软禁了起来。”

    战青楼发出一声感慨：“凤霸天的时代，今天算是落幕了。”

    “是吗？”

    赵帝天闻言微微一愣，随后绽放一个笑容：

    “有点意外啊，本来只是让他开个赌场，便于咱们未来一场交易，谁知他却打破了澳城的抱团。”

    老人发出一声感慨：“真是无心插柳柳成荫啊。”

    “是啊，这个功绩可是不小。”

    战青楼笑道：“咱们这些年一直想要把手伸进去，想要瓦解凤霸天他们的抱团，可始终徒劳无功。”

    “没想到叶天龙把他们搅散了，回来真要好好犒劳他。”

    战青楼脸上说不出的扬眉吐气，八年前，她旗下一个小组在澳城执行任务，结果被凤霸天的人堵住。

    凤霸天说不管什么身份，除了澳城官方外，其余华夏部门在澳城都没有执法权，让他们全部缴械。

    甚至还射伤了战青楼一员爱将。

    战青楼当时恼火，差一点要杀去澳城讨回公道，无奈上面要和谐为主，行动组最终缴枪离开了澳城。

    凤霸天当时还让他们带一句话给战青楼：那就是澳城是凤家的澳城。

    虽然时光过去很久，凤霸天后来还对赵帝天说是误会，但战青楼心里一直憋着那口气。

    今天怨气被叶天龙释放出来，战青楼感觉到无比地痛快。

    赵帝天在一张椅子坐了下来，随后拿过战青楼递来的资料，翻阅一番，皱纹渐渐绽放开来：

    “凤霸天风光半个多世纪，临门一脚却老糊涂，把一手好牌打成这个样子。”

    “如果他跟凤夫人一样，不是跟天龙作对庇护薛狐，而是联手把蛋糕做大，他一定会赢得身后名。”

    赵帝天跟凤霸天有过不少照面，不算好朋友，但也算有来往，看到他这样子，赵帝天多少有些可惜。

    战青楼也点点头：“这一点确实奇怪，凤霸天是谨慎小心之人，一般不会阴沟里翻船。”

    “可这次却蒙蔽了心智，自己维护半个世纪的规矩，却自己不管不顾破坏。”

    她揉揉脑袋：“想不通。”

    “想不通就不要想了。”

    赵帝天摆出豁朗的态势：“只要澳城秩序没失控，当地官方没控诉，凤霸天落幕就落幕吧。”

    “风光半个多世纪，过几年苦日子也算点缀，何况他的身体未必能活几年。”

    他轻柔出声：“不过你要叮嘱叶天龙，凤霸天虽然被软禁，但死忠未必清除干净，让他小心一点。”

    战青楼点点头：“明白。”

    接着她想起一事：“对了，六家投票时，包善人给出了关键一票，让叶天龙光明正大留了下来。”

    “我记得包锦衣的手指是被叶天龙折断，包家跟金学军合伙去黑省开赌场的事也是叶天龙搅合。”

    “包善人应该仇恨叶天龙才对，怎会关键时候帮他呢？”

    她眼里带着一丝不解：“这一点让我感到非常奇怪。”

    “包善人？当年船王包恶仁的儿子？那是一个人精，他的发迹史就是抱大腿史。”

    赵帝天对包善人似乎有了解，端起保温瓶喝了两口茶水：

    “当初在港城抱董家大腿，成了小船王，董家没落前夕抱上凤霸天，成了赌王。”

    “他这人察言观色、打听消息都很厉害，而且做人圆滑，总能钻规则漏洞。”

    “以前他在大陆读小学的时候，他相当积极，每个星期都组织小伙伴学雷锋做好事。”

    “不是帮老爷爷老奶奶挑水砍柴，就是帮叔叔婶婶扫地擦桌子，或者割草喂猪喂牛。”

    赵帝天笑着谈起包善人的往事：“他受到老师和同学大力赞扬，还一连做了三年少先队长。”

    战青楼带着一抹不解：“这没有问题啊，好人好事，这么看，他小时候还挺热心善良的。”

    赵帝天轻笑一声：“问题是，老爷爷老奶奶，还有叔叔婶婶，全是他的亲戚。”

    战青楼一愣，随后笑道：“还真是一个奇葩。”

    “后来被校长发现后，他还振振有词，难道他的爷爷奶奶就不是人？”

    赵帝天悠悠出声：“帮其他老人跟帮自己爷爷奶奶有什么区别？”

    战青楼微微哑然，随后笑了笑：“包善人三个字还真是适合他。”

    赵帝天声音带着一抹关怀：“你让天龙对他多留一个心眼，可以合作，可以联手，但是不能重用。”

    战青楼再度点头：“好，我会告诉天龙，顺便收集包善人资料一番给他，让他有所提防。”

    赵帝天轻笑一声，随后话锋一转：“草鸡街、神刀门、薛氏赌场、叶天龙这一行又捞了不少啊。”

    “不过你要提醒他，薛家赌场不能挂靠他名下，他只能坐拥天龙赌场。”

    老人眼里闪烁一抹光芒：“而且这几天最好回明江或京城，松一松澳城权贵的神经。”

    “张弛有度，恩威并施，方是王道。”

    战青楼点点头：“明白。”接着她想起一事：“林晨雪的事，要不要跟叶天龙说一声？”

    “金学军和天药违禁使用的事，刚刚调查到一半，加上霍子光的口供，真相也只是刚有苗头。”

    赵帝天作出一个决定：“先等一等吧，等证据多一点，再把林晨雪涉及一事跟叶天龙说一声。”

    “现在告诉他，不仅会扰乱他成为天门主事人的步伐，还会让我们的调查出现不少变数。”

    “要知道，叶天龙当初撞到霍子光时，他正跟东洋人在一起……”

    老人眼神变得深邃：“这里的水，太深了。”

    战青楼再度点头：“明白。”

    赵帝天抬起头，看着渐渐黑下来的天色，轻叹一声：

    “这一夜，多少人睡不着啊。”
