    白亦非见此，开口问道：“先生此乃何意？”

    李斯笑了笑：“临行之前王上交给了在下两份旨意，至于具体将会是怎样得到结果，便取决于侯爷的决定了。”

    白亦非闻言道：“那不知秦王的意思是……”

    听到问话，李斯回道：“我大秦此次可是带着诚意前来相商，这两封王谕之中皆是写着给予侯爷的封地。”

    说着话，先是将手放在了左侧的那封帛书之上：“这里面写着的是平阳与阳翟二地。”

    话音落下，白亦非不由的面色一动，原本他开出的条件是一郡之地，但没想到对方竟然给出了双倍，而且还是如此重要的两个地方。

    平阳乃是韩国的第一个建都之地，意义非凡，而且即便到如今依旧是仅次于新郑的繁华城市。

    而阳翟更是不一般，据说是夏朝的国都，开国之君夏启便曾于此处与各诸侯会盟，进行钧台之享。

    更有着颍河自西至东横贯全境，甚至可以称得上是整片中原之地的中心地带，地理位置非常优越。

    可以说，这两处都是难得的好地方，能够得到其一他就很满足了，而现在秦国却是直接将两个都给拿出来了，着实超出预料。

    随即追问了一句：“秦王当真愿意将这两个地方皆封赏于本侯？”

    李斯道：“这是自然，吾王仁德不愿战乱之祸连累了无辜百姓，所以便做出了如此让步，希望可以顺利解决此事。

    要知道平阳与阳翟都是繁荣之处，如此良苦用心，还希望侯爷莫要辜负啊。”

    听到这话，白亦非却并没有露出喜悦之色，老子的《道德经》中曾言道：将欲歙之，必固张之；将欲取之，必固与之。

    天下没有白拿的好处，秦国这次一改以往的作风给出了如此大的好处，绝对是为了获得更多的东西。

    看向对方，接着问道：“秦王如此大方，不知还何其它条件？”

    闻言，李斯回道：“条件其实之前便已经谈过了，侯爷不妨再考虑一下？”

    白亦非闻言，面色微变，果然最后还是回到了这个问题上，为了能够取了自己的兵权不惜放下了这么大的饵料。

    此时他也反应了过来，李斯之所以没有一开始就开出这样的条件，恐怕也是有着小算盘的。

    若是刚刚自己直接同意了对方的条件，估计这一份帛书压根就不会出现在面前，之后随意弄一块封地也就将他给打发了，典型的空手套白狼。

    如今见自己态度坚决，方才开出了真正的价码。

    说实话，对方的提议确实很有吸引力，但他却依旧没有立刻给出答复，而是看向了另一份帛书，开口道：“不知这里面又是怎样的条件呢？”

    李斯抬起手指轻轻敲打了一下桌面，回道：“这封王谕之中也给出了一片封地，只不过换了一个地方。”

    “何处？”

    “南阳。”

    李斯回了一句。

    听到这个回答，白亦非的脸色更加不好看了，南阳是韩国之中最偏僻的一个郡，不仅土地贫瘠人口稀少，还有着盗匪横行，清理起来很麻烦。

    最关键的是，此处作为韩国的最南方的地界，刚好与楚地相邻。双方之间说不定什么时候就会发生摩擦。

    万一楚国动手，南阳绝对是最先遭殃的。

    随即皱眉说道：“南阳太过偏僻了一些，不知能否将封地所在的位置换一下？”

    看着其变化的神态，李斯淡笑道：“大王也考虑到了南阳的环境不是很好，所以便允许侯爷带着白甲军一同前往。

    若是您想换个更好的封地自然也没问题，不过如平阳这般富庶之地，平日里应该不会出现什么危险，也就没必要带着那么多的军队一起过去了。”

    听到这番话，白亦非打的那苍白的脸色不由的有些泛青，对方这话的意思很明显，就是让自己二选一。

    如果同样交出兵权，就能够得到平阳与阳翟两片富裕的封地，享受优渥的生活。

    而若是不愿放手权柄的话，那就只能到南阳那个鸟不拉屎的地方待着了，而且还要替秦国守着边境，时刻面临外地来袭的风险。

    毫无疑问，无论是前者还是后者，明显都是坑人的选项，秦国比想象中的更加无耻。

    其双眸微微眯起，周身的寒意不自觉的散发了出来，声音微冷的道：“那若是本侯都两个都不想选呢？”

    李斯闻言神色一动，淡淡的道：“大秦既然能帮助侯爷击败流沙，那么自然也可以将这一切收回。

    若是您不愿履行之前的约定，那么我们之间的合作也就没必要再继续了。韩国的每一寸土地，都将会被大秦铁骑踏平！”

    话音落下，便见六剑奴全部都已经汇聚，踏入了客厅之内，血腥的杀意凛然，只要前者下令，他们便会立刻出手。

    感受到那强烈的杀意，白亦非心头微微一颤，他很清楚六剑奴的实力，若是一同出手恐怕自己连逃跑都做不到。

    显然，这般架势就是在逼迫他做出选择，要么从两份方案挑选一个，要么就死在这里！

    呼吸不由的有些急促，缓缓的握紧了拳头。作为夜幕的首领，他何时遭到过这般待遇。此时他的心中除了愤怒之外，还充斥这一种浓浓的无力敢。

    面对强大的秦国，他既没有开战的勇气，也没有要求公平的资格。

    僵持了几息，白亦非脸上的怒意化作了无奈，不禁叹了一口气，收敛了气息。

    看向眼前那依旧一脸平静的李斯，然后其目光又在两封帛书之上来回的徘徊着，目中浮现出纠结之色。

    考虑了一下之后，抬手放在桌案上将其中一份压在掌下，开口道：“我选南阳。”

    话音落下，李斯目光闪烁了一下，说道：“不再考虑一下了吗？南阳那个地方，侯爷应该比我更清楚。”

    白亦非摇了摇头：“不用了，就选南阳。”

    说着话，将手掌下方的帛书移到了身前，一脸的坚定之色……

