    感谢龙绍lli和jun211两位同学的慷慨打赏。?快来吧,.!

    虎踞岭的炮排开火了，无差别全方面的轰炸，成功引爆了五辆卡车油箱处的手榴弹，也引爆了五辆卡车。以五辆卡车为掩体的日军，遭受了最残酷的打击，震耳欲聋的爆炸声中，夹渣着无尽的惨叫声和嘶嚎声，滔天的火焰和滚滚浓烟彻底将狭窄的桑营沟沟底所笼罩。

    “兄弟们冲……”邓飞学着王立春之前的样子，就要从战壕内跃出，却被的王立春一把拉住：“所有人都不许乱动，停止射击节省子弹！”

    部队现在的情况，经不起太大的损失，不论是人还是弹药，能节省一点就节省一点。这是王立春此刻得宗旨。更重要的是，这轮轰炸结束后，下方的日军未必就没有抵抗之力，一旦发起冲锋，很可能陷入白刃战的纠缠中，浪费体力不说，大王庄、小王庄的鬼子随时都可能出现。

    老王庙的日军中队长终于从爆炸声中清醒过来，都掉了身上的厚厚一层尘土，心有余悸的看着面前的高地。刚才若非他身边的士兵貌似将他推开，此刻他恐怕已经回归天皇怀抱了。对方到底是什么人？晋绥军么？不然他们怎么会有迫击炮？

    顾不得思索太多，他连忙下令撤退，带领残部撤出桑营沟，等待大王庄小王庄两个中队的援兵。他已经想清楚对方的指挥官为什么之前会那么傻的暴露火力，根本就是为了把他们引进来，挨炮轰。

    刚才的一轮轰炸，他们随身携带的掷弹筒刚刚架设完毕，根本没不及发挥应有的作用，就被彻底摧毁了，眼下面对拥有炮火优势和地利优势的敌人，他们打不过。

    看到敌人趁着硝烟撤出桑营沟，独立团的战士们大声欢呼，王立春也松了一口气。他并没有下令追击，因为日军不会撤；他也没有下令继续炮击，因为炮弹有数，他早就分配好了给日军每个中队的炮弹数量。

    现在要做的就是，等待，等待大王庄和小王庄的日军自投罗网。这也是他没有下令撤退的原因，他要一鼓作气，利用这次机会，将挡在家门口的三支恶狗打残，当然能够全歼那是再好不过了，只是不太可能。

    大王庄小王庄的日军来得很快，同样也是倾巢而出，商队的重要性、隆隆的炮声都让他们明白事态的严重，尤其是半道上接到了老王庙日军的求援电报。

    “我们的敌人，到底是该死的土八路，还是晋绥军？”大王庄的中队长听完了老王眯队长的描述后，大声咒骂道。炮火优势和地利优势让他们都明白这是场硬仗，但又不能不打，因为那只商队被灭了，他们必须将商队运送的货物抢回来，并且歼灭伏击的敌人，这是来的路上，他们收到的来自阳泉的命令。

    “不要管是谁，总之都是我们大日本帝国的敌人！”小王庄中队长是个激进右翼份子，三人简短商议过后，决定由他的中队率先展开进攻。即便不能歼灭对方，也要牵制住对方，因为援兵正在赶来的途中。

    对于炮火，他们也很熟悉，并且制定了相应的应对措施。小王庄的日军快速冲入桑营沟，迅速分散，然后展开射击，掩护机枪和掷弹筒的架设。接着再在机枪和掷弹筒的掩护下，分散开向着高地展开冲锋。

    这样的安排还是起了不小的效果，至少虎踞岭的炮排两轮轰炸并没有给他们造成太大的损失，而按照王立春的计划，给每个日军中队准备的炮弹，只有两轮。

    “狗日的小鬼子！”看到此次炮轰没有起到应有的效果，王立春狠狠的吐掉嘴里的烟头，从腰间取出一个弹夹，大声喊道：“兄弟们，给我狠狠的打！集中打两翼，把中间的鬼子给我放过来！”

    邓飞刚抢过一挺歪把子机枪，就看到王立春坐在战壕内，摆弄着花机关枪，看样子是在换弹夹。顿时眼睛一亮，将歪把子重新交还给了被他推到一边，一脸委屈的机枪射手，凑到了王立春身边。

    “大春儿，你还有子弹咋不早说呢？”

    “照你那样扣着扳机不带松手的，多少子弹也被你打完了。而且你打完了还扔枪，三哥，不带你这么败家的啊。”

    “嘿嘿。”邓飞摸了摸脑袋，干笑两声，一脸的歉意。不过当他看到王立春换好了弹夹，立刻动手，又把花机关枪抢了过来。

    “我……”王立春一句脏话差点出口，可是看到邓飞就要站起来短枪扫射，也不顾的埋怨了，反正到了邓飞手里，不等子弹打完，他绝对抢不回来，“三哥，这家伙远射不行，你等等，等鬼子靠近了再动手！”这就是他下令放过中间鬼子的原因。

    邓飞悻悻的趴在战壕边，眼巴巴的看着鬼子，等待王立春说的距离达到，而王立春重新拔出了腰间的盒子炮，对着冲锋的鬼子展开射击。

    虎踞岭很久没有打这种大仗了，战士们都很兴奋，虽然这次炮火优势并不明显，但以逸待劳的地利优势，还是使得他们占尽了上风。两翼的鬼子被完全压制下去，慢慢向中间靠拢，这使得中间的鬼子不但人数增多，而且也冲的越来越靠近。

    眼看时机已到，不用王立春开口，邓飞噌的一下跃出战壕，端着花机关枪就是一通扫射，而且越打越靠前：“小鬼子，你们来啊，爷爷给你们准备了好东西，来受死吧！”

    “三哥你回来！”王立春急得大喊，可是进入狂化状态的邓飞根本听不到，只是突突着手中的花机关枪，享受着收割生命的痛快。

    像他这么拉风的出现在战场，顿时就引起了日军机枪的关注，“突突突”的一阵扫射，不仅在邓飞周围溅起了片片尘土，更是让邓飞身上溅出了血花。

    “奶奶的！”狂化状态下的邓飞，并没有被自己身上的伤痛和血花吓到，反而进入了二级狂化状态，一边大吼着，一边向前冲，一边扫射着。

    然而又是一阵机枪过后，邓飞那雄壮的身躯，终是慢慢倒了下来。

    “三叔！”

    “三哥！”

    “三当家！”

    “一营长！”

    “三哥！”见此情形，王立春眼眉欲裂，大声喊道：“给老子狠狠的打，把小鬼子给老子打下去！”

    他怎么也没想到，本来是想利用花机关枪的扫射来消耗日军数量，才放中间的鬼子靠近，谁想到反却害了邓飞的性命，心中悲愤。

    “打这帮狗日的！”

    “替三当家报仇！”

    其实都不用他下令，所有的战士都已经叫喊着，疯狂的扣动扳机，一颗颗愤怒的子弹打向那些距离邓飞越来越近的日军，而王立春更是一跃从战壕中跳出，想要去去将邓飞抢回来，却被黑子和白脸联手拉了回来。

    “混蛋，你们放开我！”王立春双眼通红极力挣扎。

    “二当家，交给我们好了。”黑子让白脸看住王立春，自己翻出战壕，猫着腰像个野兽般几个跳跃便来到了邓飞身边。在独立团战士的掩护下，将邓飞拖了回来。

    战士们再继续发泄着心中的怒火，王立春、穆招娣、柳蝉儿等人已经快速跑了过来，紧张的看着邓飞，看着浑身是血的邓飞，伴随着声声呼唤，留下了伤心的泪水。

    “咳咳咳。”哪知道邓飞突然咳凑几声睁开了眼睛，“奶奶的，俺还以为这次俺死定了。”众人这才发现，邓飞身上中了五六枪是不假，可并没有一枪击中要害，最危险的一枪也只是肩头，距离胸口还有一段距离。

    “三叔，不带你这么吓唬人的！”

    “三哥，以后你能不能不要那么从动！”

    “三哥，以后不许你在碰花机关枪！”王立春埋怨了一句，却发现黑子也受伤了，立刻冲着身后大喊道，“卫生员，快去把卫生员找来！”

    “一点小伤死不了……嘶。”邓飞挣扎着坐了起来，看着黑子说道，“是你把俺救回来的？好小子，愿不愿来俺这儿弄个连长当当？”

    我去！王立春怎么也没想到，邓飞这时候会冒出这么一句。黑子面无表情的摇了摇头：“不，俺就跟着二当家。”

    没一会卫生员韩荣来了：“王立春，我要向总部首长告你，你凭什么把捆我！”

    考虑到这次战斗会比较激烈，所以王立春决定带上韩荣这个卫生员。不过韩荣是韩怡的弟弟，为了避免韩荣走漏风声，他让人把韩荣捆了起来。刚才打的激烈，他都把此人忘了，直至看到邓飞和黑子受伤才想起来。

    “别废话，战斗结束后你爱怎样都行，现在先给伤员包扎！”

    韩荣也是识大体的人，只抱怨了一句，立刻打开随身的医药箱，开始忙碌起来。

    日军三个中队齐聚后，总共发起过三次冲锋，每个中队分别冲锋一次，就连被打残的老王眯队都冲锋了一次，都被虎踞岭打退了。看着疲惫不堪的战士们，脸上还挂着淡淡的笑容，王立春知道日军下一次恐怕会是集体冲锋，最后的战斗即将到来。

    然而他却忽略了一件事情，打了这么长时间，日军从未使用过手中的掷弹筒……

    !