    “啪啪”

    “啊——！”

    “嗷——”

    打屁股，扇耳光，掐人，乱捏……一切能用上的手法都用上了，五个女性在沙滩上打成了一堆，身上到处都沾着沙子，泥土

    “杀了你！”金敏这时候就用上嘴了，一口咬在了一条胳膊上

    护士长“哇”的一声就叫了出来，然后抓着金敏的一头波lang卷就死拽，拔下了一大把的头发女人最喜欢的除了自己的脸之外就是头发了，金敏的头发被抓了一大把真的是悲惨啊！

    两条充满弹性的大腿上已经全是沾满的沙子，身上的衣服也被撕成了一条一条的，让一帮色棍看的是两眼发直！

    五个女性在一起互相厮打了近半个小时，等到所有人都气喘吁吁了才停止下来真是她们力竭了啊，要是还有力气的话肯定还会继续打的

    身上出的汗，粘上了地上的沙子，个个都是灰头土脸就像是刚从沙子中爬上来的，真是大失美感啊随后几个看热闹的男性将躺在地上已经没有力气的金敏给绑了起来，然后被任雪琪旗下的几个小太妹给押到一个帐篷中了

    这就是昨天发生的事了，等护士长休息过来之后黄牛也醒了，金猴，小白几个正在一脸兴奋的说着发生的事情呢随后就被护士长也听到了，对着他们就是一番警告，不能让昊龙知道然后手中的菜刀就齐刷刷的削断了一排香肠！几个男性是惊的出了一身的冷汗

    最主要的还是护士长和几个小女生不想让昊龙知道她们是那么的疯狂，在她们打斗的时候嘴中还呼叫着“为老师报仇！”之类之类的字样要是让昊龙知道了就别提多丢脸了

    昊龙听完张辽的讲述蹲在地上就开始哈哈笑个没完，“哈哈哈……原来……原来是这样啊！”

    张辽靠在一棵树旁往外张望了一下，然后对昊龙说道，“龙哥，我先走了啊别说是我告诉你的啊”然后就像个贼一样的偷溜回去了

    昊龙叹了口气，“哎呀，自古美男多人爱啊我这么帅不是我的罪过啊，没想到竟然引起了五个美眉的群殴！我真是值得自豪了”

    想起金敏和邵兵被绑了一天了还没有吃饭呢，昊龙心中就想是不是应该为她们点东西吃啊然后就去和护士长商量了

    护士长现在手中握着菜刀正在准备着今天的饭呢，食物是越来越少了现在吃的都是打来的野味，需要很长的时间去准备

    “嘿嘿，护士姐姐”昊龙贱贱的叫了护士长一声，护士长看来是真的喜欢昊龙啊看着被金敏伤了之后就醋意大发上去干架了

    护士长看着昊龙一脸贱样就知道昊龙准没有什么好事，“哼！有什么事情快说！别影响我做菜！”

    “呃……”真是话到嘴边了昊龙不知道开口了，“这个……呃……你看啊这个人总是要吃饭的，况且都一天了也应该喂他们点东西吃了要是被饿着了总是不好的，我们要和谐相处啊”

    “哦，我还以为是什么大不了的事情呢，没问题”护士长随口就答应了

    昊龙听的都是一怔啊，护士长的心胸果然够宽广啊竟然一笑泯恩仇，真是女中豪杰，女中榜样啊昊龙对着护士长竖起了大拇指，“护士姐姐，你是好样的，我喜欢！”

    护士长被昊龙夸的都不好意思了，有了一种小女孩的才会有的羞涩表情只是配上脸上的淤青看起来是那么的……恐怖！然后护士长就将一些做菜用不到的边角料，碎肉啊什么的放在了一个盆里在昊龙的注视下就去喂给那头狮子和两匹狼了

    “好了，我已经喂它们了”说完就手握菜刀继续切菜了

    昊龙真的是被护士长给打败了，自己口中的他们竟然变成了那三头畜生！真是失败啊，不知道是不是护士长的理解能力太差还是昊龙的表达有问题啊然后就搓搓手，继续说道，“呃……这个……我说不是它们啊，是他们！”

    “还不一样吗？”很显然，护士长还是没有理解

    昊龙咽了口口水，“是金敏他们”

    呼，一阵风吹过，护士长手中的菜刀已经停留在了昊龙的额头上饶是昊龙也被吓得出了一身的冷汗，他能清晰的闻到刀上的鱼腥味

    “哼！你竟然帮着那个小贱人！”然后收起菜刀，“你放心，我不会饿着他们的”然后就不理会昊龙了

    现在这个时候还是先走为妙啊，昊龙临走的时候还偷上了几串烤肉昊龙的小动作护士长是都看在眼里了，只是没有说而已

    “嘿嘿，哥哥来看你了哦”昊龙这个时候像是个欺骗小女孩的大叔一样就走进了金敏所在的帐篷在来之前已经将三个小女生都支走了三个小女生现在也不希望昊龙看到她们鼻青脸肿的样子，很是乐意的就走开了

    帐篷这时候只有金敏在呢，至于邵兵嘛……那就真的是可怜的烧饼了小白醒来之后就气愤的将邵兵给拖到了沙滩上

    虽然伟大的毛爷爷说过要优待俘虏，但是这个观点似乎在这里不存在小白将邵兵扔到沙滩上之后就拿上了邵兵的麻醉枪

    麻醉枪中的麻醉弹可是强力的，于是呢小白就将枪给了鸟人鸟人可以算是玩枪的行家了，更何况是一把区区的麻醉枪鸟人只是说了声简单，然就就对麻醉弹进行了稀释比例兑成了一百比一要是中弹了最多睡上那么一个小时

    小白兴冲冲的就拿上麻醉枪了，对着躺在地上的邵兵嘿嘿一笑麻醉枪上膛，在邵兵呜呜的喊叫声中小白就“啪”的一下扣动了扳机“嘿嘿，平时都是你用麻醉枪打人，现在我就提被你打到的动物们报仇！”

    小白菜不会过瘾呢，他要报那一枪之仇！因为麻醉药的效力已经减小了很多，小白一盆水就将昏睡过去的邵兵给浇醒了然后又是一枪，邵兵再次昏睡了过去如此反复啊，整整九次！邵兵被折磨了整整九次！

    金敏现在的脸上还有着泪痕呢，真不知道她为什么会哭的那么伤心啊

    “你先不要叫啊！这次我是给你送东西来吃的”昊龙说先说道，“你要答应的话就点点头，不答应就摇摇头”

    但是金敏没有点头也没有摇头，只是一双眼睛盯着昊龙这时候金敏的眼神中已经没有了那种气愤，还有那种恨现在有的只是有些幽怨，还有些祈求就像是一个手中的糖块刚刚被一个邪恶的大叔给骗了的无辜小女孩

    “好，你不动就表示你默认了哦现在我将你嘴巴里的东西拿开，你不要叫啊”昊龙现在是小心翼翼的啊，他可不想自己的手再被咬上那么一口了

    金敏脸上还沾着不少的沙子，昊龙将她嘴巴中的布团拿出来之后就顺便在她的脸上擦了擦稍微那么干净了一点，“嘿嘿，这才乖嘛！看看，你多可爱啊”

    都是什么啊，昊龙现在的话就是在哄小女孩呢金敏的年龄可是比昊龙还要大两岁呢！金敏嘴巴空出来之后，嘴唇就开始微微的颤抖，似乎又要哭了

    “哎呦喂！不是说了都不哭了啊你看你都那么大的人了，你还……”昊龙真的是没有什么词了

    昊龙那里会知道金敏现在的苦楚啊，金敏啊，不仅被骂了，被亲了，还被打了那双修长且充满弹性的大腿，那健康的小麦色啊！不过现在的腿上有好几处摩擦的伤痕呢，甚至还有丝丝的血迹还有的就是那头波lang卷也被护士长给拔了不少现在看上去不是那么的浓密了，想到这里金敏眼眶中的泪水就又在眼眶中打转转了

    昊龙叹了口气，用左手轻轻的将金敏脸上的泪给抹去了“哎，也怪你啊！你看看你刚刚来的时候是多么的嚣张，不问青红皂白就要惩罚我们看看你现在是什么样子，我们的人本来就比你们多啊你还想着要捞上便宜啊？你真是太冲动了，希望你这次能学到冷静”

    金敏始终没有答话，这时候她的肚子咕咕的叫了起来金敏是不好意思了，昊龙则是嘿嘿的笑了手中烤肉在金敏的鼻尖上来回的晃着，然后又在自己的鼻尖晃晃，“哎呀，真是香啊！此乃人间美味啊！啊——”

    面对昊龙的挑逗，金敏的肚子咕噜声是越来越大了然后趁着昊龙再次在金敏的鼻尖晃的时候，金敏以迅雷不及掩耳盗铃之势，张开那张笑起来绝对勾魂的嘴巴就狠狠的咬在了那串烤肉上，然后就开始大嚼起来

    金敏这时候的脸上满是不屑的表情，有些挑衅的斜着眼睛看着昊龙昊龙不禁悲金敏这个小女孩似的眼神给逗笑了”

    “呵呵，好吃吗？你应该跟我说说话了要不然……”然后昊龙伸出舌头在其中的一串肉串上tian了tian，“我就当着你的面将他们全部吃掉！嘿嘿嘿……”

