    

    第十三章教训杨俊杰

    等秦风醒来的时候，发现自己已经躺在病床上。

    脑袋还是有些疼痛感。

    好在没什么大碍。

    看来真气这种东西，平时不能随便给别人灌输。

    主要秦风现在才刚刚开始修炼，体内的真气虚浮。

    好不容易才修炼一点，结果一下子全都输送出去。

    这让秦风有一种被掏空的感觉。

    把被子掀开，秦风坐在病床上盘膝打坐。

    持续了有二十分钟后，身体才稍微有了一些舒适感。

    这时，张主任和刘洁推门走进来。

    “秦风老弟，你可算是醒了。”

    “太好了。”

    眼见秦风没什么大碍，张主任如释重负的吐出一口气。

    刘洁则是站在那里一言不发。

    她恶狠狠瞪着秦风，就好像和秦风之间有什么恩怨一样。

    刘洁的这种眼神，秦风自然留意到了。

    难不成是因为抢了刘洁的风头？所以刘洁怀恨在心？

    如果真是这样的话，刘洁这个医生未免太小心眼儿了。

    “苏婉呢？她的情况怎么样了？”

    张主任回答道：“苏婉已经完全恢复过来，目前并没有什么大碍。”

    “如果秦风老弟想见她的话，我可以这就安排。”

    “不必了吧。”

    秦风轻叹口气。

    他和苏婉毕竟离婚了。

    这次之所以帮助苏婉，主要是曾经的情面还在，秦风不愿意看着苏婉死去。

    既然苏婉没什么事情，那剩下的秦风也就不管了。

    一听秦风这么说，张主任也就没再多说些什么。

    在医院躺了一下午，秦风已经没什么大碍。

    来到秦教授的病房，给秦教授检查了一下身体。

    他额头上的脏东西被清除后，现在身体一天天在恢复。

    再躺个几天的时间，估计就可以正式康复了。

    秦风这才动身回到住的地方。

    只是刚离开医院没多久，秦风就感觉周围有一股危险的气息。

    转过头一看。

    却并没有发现什么人。

    秦风的睡觉扬起笑意，他已经明白过来了。

    有人在暗中跟着他。

    秦风来到了一处胡同里。

    那些人也跟着秦风到了胡同。

    可到了这之后，却惊人的发现，秦风人不见了。

    “那小子怎么突然消失了？”

    “太奇怪了。”

    “他刚才明明还在这里的，难道还长翅膀飞了不成？”

    这几个跟踪之人互相看看，都能从彼此的眼中看到疑惑。

    “别找了，我在这里呢。”

    秦风从他们身后走了出来，一双冰冷的眼神锁定他们，质问道：“你们是谁派来的？”

    这几个跟踪之人看了秦风一眼，二话不说，拿起手里的棒球棒就对着秦风攻击。

    如果换做之前，秦风看到这一幕，一定会逃跑。

    但是现在完全不一样了。

    砰！

    砰！

    噼里啪啦！

    两分钟后。

    所有人都被秦风打倒。

    一个个躺在地上痛苦不堪。

    哀嚎不止。

    秦风看着他们，沉声询问道：“快点说，是谁派你们过来的。”

    “如果你们再不说实话的话，那就别怪我对你们不客气了。”

    这话说出口的时候，秦风把体内的气势都给显露出来。

    自从获得了父母的传承之后，秦风可以改变自己的气势。

    当这种气势一出现之后，普通人都会被震慑到。

    他们的脸上现在充满了恐惧。

    其中一个开口说道：“我告诉你，别杀我们，是杨俊杰杨总派我们来的。”

    “杨俊杰？”

    提起来这三个字，秦风捏紧了拳头。

    杨俊杰为什么派人过来找他，秦风再清楚不过了。

    一定是为了苏婉出头。

    原本秦风并没把杨俊杰放在眼里，可这家伙未免太小心眼了些。

    秦风对杨俊杰，心中生出了几分冷意。

    “马上打电话给杨俊杰，告诉他，我现在已经被你们捆绑起来了，让他赶紧过来。”

    那几个人互相看看，都露出为难的表情。

    秦风走了过去，一脚踩在其中一个人的手掌上面。

    随着秦风用力，他手掌都被踩得变了形。

    发出杀猪一般的喊救声。

    “乖乖按照我说的去做，否则的话，等待你们的只有死路一条。”

    秦风的眼中闪过冰冷杀意。

    让他们完全感觉到了秦风的恐怖。

    他们立刻掏出手机，给杨俊杰打个电话。

    大概十五分钟左右。

    杨俊杰把车停在了胡同门口。

    可他刚走进来的时候，就发现这群人都蹲在墙角，一个个抱着头，鼻青脸肿的。

    杨俊杰感觉到了不对劲，他调头就跑。

    秦风已经出现在他面前。

    冰冷的眼神锁定着他。

    “杨俊杰！我跟你之间貌似没有什么仇怨吧，你竟然安排这些人打我？”

    “若非我反应快，现在估计生死未知了。”

    “你可真够狠的。”

    杨俊杰深深看了秦风一眼，咬着牙沉声道：“秦风！真没想到你竟然把他们都给解决了，看来我真是低估你了。”

    “你这个窝囊废，竟然还有如此高光的时刻！”

    “不过我奉劝你一句，我杨俊杰在金城的实力，想要弄你就跟弄死一只蚂蚁一样简单，你最好乖乖把我给放了，从此以后离开金城，不再打苏婉的主意。”

    “我可以给你三十万当做报酬。”

    秦风笑了。

    “杨俊杰，你这么大的一个老板就给我三十万？你是拿我当要饭花子吗？可以随意的打发？”

    杨俊杰微微皱起眉头，“秦风，三十万对于你来说已经很贵了，你不要给脸不要脸。”

    “我可以多给你二十万，总共五十万，离开金城。”

    “我给你一百万，买你这条命如何？”秦风反问一句。

    杨俊杰听到这话，顿时大笑出声，脸上全是那种嘲讽和不屑。

    “一百万买我一条命？秦风，你有那些钱吗？少在这里吹嘘了。”

    “乖乖把我给放了，真要对我动手，你就等着一辈子蹲监狱吧。”

    秦风冷笑，“杨俊杰，你越是这么说，就越证明你心里面害怕恐慌。”

    秦风伸出手，拍拍杨俊杰的脸蛋。

    “我突然不想杀你了。”

    “你不是很在意自己的面子吗？”

    “那我就让你丢面子！这比杀你快乐多了。”

    秦风接着看向那几个蹲着的打手，吩咐道：“把杨俊杰衣服全都扒了，捆绑起来，扔到海湾商场门口。”

