    在星斗大森林的这片区域，很少有魂兽敢来袭击他们。

    因为项戈龙没有隐藏自己的气息，而是将气息暴露出来，为的就是防止宵小之辈找麻烦。

    八十九级魂斗罗的实力，足以震慑外围的区域。

    看着项戈龙，项昆仑道：“爷爷，我已经选好了，我选择那只五百年份的千钧蚁。”

    项昆仑直接指着三只千钧蚁中体型最大的一个说道，随后将目光投向项戈龙。

    看到项戈龙疑惑的眼神，他还以为是自己太过草率，因为五百年的千钧蚁已经超出魂师第一魂环的极限水平。

    当即再次补充道：“按照经验来说，魂师的第一魂环极限为四百二十三年左右，很少有人能够超过这个限制。”

    “但这个极限只是相对于一般的魂师来说，但爷爷你知道的，我不是一般的魂师。”

    “我现在单臂一晃就有三千斤力量，常年浸泡名贵药草，所以我的体魄绝非同年龄、同等级的小屁孩能够比的。”

    随后，项昆仑再道：“我跟一般的六岁小孩是不一样的。”

    说完，项昆仑便静静地看着项戈龙，等待下文。

    毕竟等下要对这些千钧蚁动手的是项戈龙，而不是他这个年仅六岁的小孩。

    项昆仑不知道的是，其实刚刚项昆仑讲述自己的想法的时候，项戈龙全程都在听，而且时不时点了点头，表示认可。

    项戈龙认真地看着虽然一开始有些急促，但很快就恢复淡定的项昆仑，很是欣慰。

    摸了摸项昆仑的头，脸上露出笑意，轻声道：“怎么能说跟你同岁的人是小屁孩呢，要知道，你自己不也才六岁吗。”

    项昆仑：“…………。”

    项戈龙继续道：“昆仑。”

    “其实你不用跟我解释的，爷爷知道你绝非常人。”

    “毕竟这个世界哪里还能找出第二个六岁一米六，力量达到三千斤的小孩呢。”

    “所以，爷爷相信你肯定是经过自己的深思熟虑的，不是脑子一热后信口开河。”

    “虽然五百年和四百二十三年之间差了七十七年，但以你的体魄应该可以承受得住。”

    “不过爷爷还是要说，虽然你成功的概率不低，但你还是要做好承受痛苦的准备。”

    “昆仑，你知道了吗？”

    项昆仑郑重地点了点头，认真道：“爷爷，我已经做好了吸收魂环的准备，无论过程再艰苦我也不会放弃的。”

    “毕竟我的敌人乃是斗罗大陆最强的魂师势力。”

    听到这话，项戈龙突然愣了一下，因为他没想到项昆仑会在这里提到武魂殿。

    看了一眼项昆仑，项戈龙只能叹气道：“昆仑，你知道就好，其实爷爷也不想你活的这么累的，都是爷爷没用。”

    项昆仑反驳道：“爷爷，你怎么会没用呢，你可是堂堂天斗帝国元帅，八十九级魂斗罗，只能说武魂殿实力太强。”

    “不过爷爷你放心，我以后一定会给我父母报仇的。”

    项戈龙点头道：“既然你已经选择好猎取魂环的对象，那爷爷现在就帮你把他抓过来。”

    项昆仑闻言当即点了点头，现在还没有魂环的他，确实不是三只千钧蚁的对手。

    说完，项戈龙直接闪现到三公里外熟睡的千钧蚁旁，强烈的煞气伴随着浩瀚的魂力，将三只百年千钧蚁彻底惊醒。

    “吼……！”从沉睡中惊醒的千钧蚁看到眼前的来者，瞬间毛骨悚然。

    他知道，碰到这个人，他的蚁生算是结束了。

    不多时，项戈龙的手中出现了一杆长达一米五的银色战戈，战戈怒龙冲心，直接穿透了体型最大的五百年千钧蚁。

    “吼……！”被战戈穿透了身体的千钧蚁还在挣扎着，并没有马上死去。

    看着这一幕，项戈龙的内心毫无波动。

    这种猎杀魂兽场景他已经见过很多了，强大的内心，让他面对很多血腥的场景都能淡定应对，不会被吓得手忙脚乱。

    “你们可以走了！”说着，为了不让其余两只魂兽影响项昆仑吸收魂环，项戈龙一脚将这两只千钧蚁踢飞数千米。

    举起战戈，被战戈穿透了身体的五百年千钧蚁当即离开地面，来到了半空，苦命挣扎，时不时发出痛苦的哀嚎。

    几个腾跃，项戈龙便带着五百年千钧蚁来到项昆仑的跟前。

    握在手中的战戈一拔，大量得鲜血直接从千钧蚁身上喷出，将这片区域染得通红。

    看着这只一米五大小的蚂蚁，项昆仑也是感慨万千。

    视线投向项戈龙，脸上露出笑容，道：“爷爷，你真厉害，五百年的千钧蚁在你手上就像一个玩物一般，毫无还手之力。”

    听到孙子的赞美，项戈龙也是露出得意的笑容，道：“你爷爷我好歹也是八十九级魂斗罗，五百年的千钧蚁不值一提。”

    仿佛抗议一般，这只倒在地上流出大量鲜血的千钧蚁当即愤怒哀嚎：“吼……。”

    魂兽的生命力是强悍的，即使被战戈穿透了身体，这只五百年千钧蚁仍旧能爆发不俗的威势，还能拼命挣扎。

    不过因为他的骨头已经全部断裂，不能站起来，只能软趴趴地趟在地上抗议。

    项昆仑道：“爷爷，这只五百年千钧蚁大概还有百分之三十的生命，所以您就不要出手了，我想我可以彻底了结他。”

    项戈龙点头道：“去吧，爷爷相信你有这个实力。”

    说完，项戈龙一个腾跃，来到十米外的一片空地，打量四周，给项昆仑和千钧蚁留出一个直径达到十米的空地。

    有项戈龙在旁边守卫，项昆仑自然不可能发生危险。

    “天煌霸王戟！”项昆仑面不改色地召唤出一杆战戟，稳稳地握在手中。

    现在他虽然还不能随意挥舞天煌霸王戟，但只是拿起、放下、握在手中还是非常简单的。

    天煌霸王戟一经出现，这处直径为十米的空地当即被剧烈的杀气全面覆盖。

    “吼……吼……！”感受到这股杀气的千钧蚁怒目圆瞪，发出一声声巨大的怒吼。

    可是他现在全身的骨头已经被那杆战戈碾碎，现在他根本站不起来，不知道为什么，看着项昆仑他感受到了死亡。

    “千钧蚁，下辈子不要做魂兽了。”项昆仑提着天煌霸王戟缓缓走到千钧蚁跟前。

    “咻……咻……！”两根巨大的尖刺从千钧蚁尾部射出，直接穿透了虚空。

    看到两根尖刺袭来，项昆仑并没有太过慌张。

    他前世的时候就经常被蚂蚁的尖刺扎过，所以他早已做好应对的千钧蚁发射尖刺的准备。

    “早就等着你了！”项昆仑凭借着足够强悍的体魄快速躲避，让两根尖刺失去了目标。

    “给我死吧！”视线投在千钧蚁的身上，想也没想，天煌霸王戟奋力斩下。

    “吼……吼……！”看着恐怖的天煌霸王戟，千钧蚁的眼中露出恐惧的神色。

    被天煌霸王戟劈中，千钧蚁的身体就像纸糊的一样，坚硬的外壳直接被切开。

    天煌霸王戟锋利的戟刃，冰冷的气息，强烈的杀气，让千钧蚁的身体与脑袋彻底分家，再度喷出大量的鲜血。

    不多时，一道黄色的魂环从千钧蚁身上升起。

    这就说明，这只五百年的千钧蚁已经彻底死亡。

