    此时！

    已经有五层高的法师塔最高层，也就是摆放元素池和塔灵的一层，巨大木桌前正坐着一众高层

    因为沉迷于提升炼金术，所以罗林这半年以来全都在肝，成品直接装箱让人带出，所以他们都没有见过自家领主，猛然一听召集令，自然知道有大事要发生了。

    “爱尔微雅行政官，你知道是什么事吗？”，红蝎轻声询问。

    在罗林缩在工坊中这段时间，对方就是曙光营地全权领主，加上表现出来的强悍能力，完全没有人不服，有事问她应该是最好选择。

    “大人马上就要宣布了，也不用急于一时吧，对了，你们任务的奖励积分已经划到你的账户中了！”，爱尔微雅其实是稍稍猜到，只是她可不会透漏，那怕对方是自己人，而对方的任务在过了这么长时间后终于是完成了。

    还记得半年前的战斗吗？

    当时风暴骑士们在追击的时候，硬生生冲击了一次对方阵形，导致损失了一些风暴骑士，那可不是白白损失，自然是有着原因在。

    因为当时罗林需要一枚神格，所以才会让风暴骑士将这名神灵与大军隔开，然后就是利刃与红蝎率领着近卫队去追杀对方。

    那怕对方是一名神灵，可是在神力不多情况下，面对集结曙光领绝大多数强者，甚至还有一百名黑龙血脉近卫队时，对方也只能狼狈逃跑，于是双方追击战进行了几个多月，上月才算完成了猎杀。

    “为大人效力是我们的荣幸！”，红蝎听到积分到账眼神一亮。

    此时她最庆幸的是当初自己眼光够好，一把就抱住这条大腿，如今投资获得了巨大回报，先不说她们高层，红蝎冒险团在西土更是急剧扩张，如今战斗成员几百以上。

    “要是荣幸的话，那我不付报酬可以吗？”，一个开玩笑的声音从入口处响起。

    “大人！”

    “大人！”

    所有人同时起身问好。

    如今随着曙光领实力变化，他们心态也有了改变，称呼也越来越恭敬，完全不像最初那样随意了。

    “好了，坐下吧！”

    罗林挥手示意众人坐下，在坐全是熟人没有外人，他也不想摆什么架子。

    等人坐下之后，罗林才在自己位置上坐下，身后照例站着弥雅和迪奥，莉莉丝这个女仆则是隐没于角落。

    “蕾蒂夫人，许久末见，您依旧光彩照人！”，罗林首先朝一个熟悉而陌生的面孔打招呼，对方正是博得之门的蕾蒂，对方手腕与能力都相当不凡，早就投靠自己了。

    “托大人的福！”

    蕾蒂这话并没有乱说。

    因为弥雅所在的泰莎拉部队拥有生命之树和专门设置的法阵，于是终于开始出产生命之泉，她用自己积分兑换了一点，直接让整个人都年轻了十几岁，重新回复了年青时的样子。

    “好了，客套话就不用说了，现在我准备打通西土的道路，你们觉得怎么样？”，罗林直接说出了自己想法。

    再拖下去，等领主联盟彻底崩盘，其实才是最适合他的做法，只可惜他做不到如此狠心，于是才准备提前发动计划，这样能让死的人少一点。

    “可是地心位面…？”，涅姬不得不提醒自家领主了，毕竟那些可不是死人。

    “完全不用考虑，直接将对方逼进地底通道的就行了！”，罗林根本没有把地心位面放在心上。

    对方在绞杀战中越来越弱，而曙光领这边因为工坊存在越来越强，双方早就不是一个层级对手，要不是要留着对方来保证自己地位，他早就动手摧毁对方了。

    “打通之后做什么？”，豪格有些不解为什么要打通道路。

    西土那边大都被曙光领吞下，凭借要塞大军横扫怪物之潮，彻底的安稳下来，可却没有连通必要，现在他们占据上风，派军队保护队伍通过也很简单。

    “我打算输送人口去西土，同时运送粮食过来！”，罗林说出了自己打算。

    那怕此时曙光领那边直属人口过百万，可几百万上限可没有满，特别是他需要一个借口掩护自己拿出的粮食来源。

    粮食！

    泰尔位面粮食储备到了一个极限，那怕是上亿人也够吃一年，这点食物自然是不够供应整个联盟，可用来执行他的计划却是够了。

    蛇吞象！

    这是罗林自己为自己想的计划名字。

    随着位面通道的扩展，他感觉危险越来越近，他已经不想慢慢发展了，准备彻底吞没领主联盟。

    要是有人知道他的计划，可能会嘲笑他自不量力。

    毕竟曙光领不过是人口刚过百万级别，连公国都称不上，可却想吞并人类最大势力的领主联盟，完全就是在开玩笑。

    可是只有罗林知道他没有选择，所以才制定了这个计划。

    首先自然是占据金色原野。

    这里不但可以跟地心位面交易，同时背靠至高森林，周围伐木空出来的地方就是上好耕地。

    此时确实因为乌云的原因没有办法种植，可别忘了他手中就有太阳神格，这东西在他大师领域的时候没有办法，可不代表进入了宗师也没有办法。

    只要他能找到月亮领域神格，就可以在体内构建循环体系，将恶魔之力通过月亮这个领域转换为太阳之力，同样可以将太阳之力通过月亮中转为恶魔之力。

    一但融合神格，那怕是碎片，他都有办法解决乌云问题，那怕大小会受限，可却不是没有办法破局。

    有了领地之后再吞并其他领地，凭借他的武力和粮食，想完成蛇吞象不是没有丝毫成功希望。

    时势造英雄，此时的罗林有了一跃而起的机会。

    “是！”，一众高层那怕不理解命令，自然也不会反对，毕竟他的赫赫威名战绩摆在那里。

    “蕾蒂，那些石材开采数量如何了？”，罗林询问起了另一件重要的事。

    从几年开始，对方就负责收集花岗岩、黑耀石，一开始还是到处购买，后来是直接购买矿场自己开采，连西土都开了几个矿。

    “数量非常庞大，只不过想运输非常麻烦！”

    蕾蒂夫人恭敬的回答。

    她亲眼看着曙光领从无到有的成长起来，现在更是成为了一个庞大无比强悍势力，对罗林崇拜无比，对于他的命令绝对是不打折扣，所以几年来收集到了海量石材。