    “师傅！”那断臂青年跪在地上，哭泣地身体都颤抖着。

    付问天从怀中摸出了两块有些残缺的达摩密藏图，这两块密藏图经过时间的流逝，已经有所残缺，不过残缺的部分都是边缘，那地图倒是没丝毫损伤，不过第二张图，最下面却残缺了……原先，这里有一行字——“得密藏图者，硬闯则必死无疑，要得宝，需携带玲珑八塔中任意一塔！，此点，务必谨记，

    两张密藏图，边缘都有残缺。

    如果单单看这两张图，会看到密藏图图本身没损伤，根本想不到，会有那一行字。

    “师妹，我黑月宗重建就靠你了。”付问天默默道，他清楚……黑月宗的三名一流高手，加上他身为宗主的他，如果有一个不死，漕帮都不可能放弃追踪，仰头看向远处，漕帮大量人马已经破开内城城墙进来了。

    付问天看着这两张图，面色狰狞：“想我付某自命不凡，费尽心机想要带领黑月宗达到一个新的高度，想当初在雁荡山，那时候是黑月宗距离成为一流宗门最近的时刻……

    可是现在，漕帮！你灭我黑月宗，我也不会让你好过！达摩密藏，你去拿吧，去拿吧……”

    随即！

    嗖！

    付问天化作一道黑光迅速地朝东方飞窜。

    “哈哈，付问天，见大事不妙还想逃？”一声大笑声响起。

    “想留下我，做梦！”付问天张狂大笑一声……

    ……

    十一月初五深夜，漕帮帮主张天放与五名七脉高手带领一千飞蟒队，两万水蟒军，五万帮众杀向黑月宗，黑月宗护护城军，宗内弟子死伤惨重，或是投降或是被俘虏。黑月宗溃散或投降，弟子死亡过万，其余溃散或投降，

    黑月宗两位七脉长老、死！

    所有高层、护法，护城军将领、死！

    门主付问天，死！

    自此，黑月宗覆灭！

    漕帮高手，当夜便离开黑月宗，迅速赶往江城……准备和大军汇合，对付血掌帮，

    ……

    凌晨时分，天蒙蒙亮。

    临江城城墙上，邹长老、林天二人并肩站着，脸色都不好看……就在刚才，情报便传到了林江城——黑月宗，覆灭！

    “雄踞一方的黑月宗，完了。”邹长老叹息一声。

    “隐忍了这么多年的漕帮，比黑月宗强太多了，当初雁荡山事变，几乎所有的宗门势力都被席卷牵连，唯有他漕帮以帮派经商为名，没有参与其中，

    漕帮磨刀多年，一夜就覆灭黑月宗。”林天也感到心情沉重，当初和张波等人接触，林天还没感觉漕帮年轻一代怎样，可如今漕帮一动手，就摧枯拉朽般覆灭了黑月宗，

    当初和一个古损在东荒之地就能打的林天不敢正面交手，没想到这么快古损便陨落了……

    “漕帮比黑月宗强太多了……”林天赞叹道，

    “不但比黑月宗强多了，比我们血掌帮也强多了，眼下唯一的希望，只能看帮主了，希望漕帮的宗师高手还没到忘我之境界，”邹长老有些无力，

    兔死狐悲！

    黑月宗，和血掌帮并列燕郡第二宗派，总体实力不相上下，黑月宗一夜被覆灭……那血掌帮又能挨多久？

    “历大哥他说有把握，保住血掌帮，是真有把握，还是故作镇定，让大家不慌张？”林天真的想不到……血掌帮到底凭借什么，能抵抗住一夜时间就能灭点黑月宗满门的漕帮！或许，根本就没有凭借。只是让大家别绝望的手段罢了，

    黑月宗的今天，很可能，就是血掌帮的明天！

    “现在，只有听历大哥的。”林天知道，自己在大局掌控中，能力很一般，而且自己不过刚刚进去七脉，漕帮有那么多一流高手，自己也无法左右整个局面，

    “林兄弟，漕帮的飞蟒队已经在城下扎营了，只待他们援军回合后，怕是有一场大战啊。”邹长老遥看城下，那连绵散开的军营，

    林天目光落在城下军营处：“邹长老，我们有三千人马，而且依仗城墙之利，居高临下！他们虽然人多，以及几百个飞蟒队高手……不过只要你我二人再此，他们的飞蟒队根本不足为虑，而且每次冲上城墙的人有限，我们完全能赢！”

    邹长老也露出了笑容，然后叹了一口气说道“你说的不错，不过前提是他们的援军中，没有一流高手，不然只需要两个一流高手，就能牵制住你我二人了，如果我们两个被牵制，剩下的血煞军，抵挡不住多久飞蟒队的攻城，”

    城下，漕帮大军已经开始集结。

    灰袍中年人‘岵长老’，双鬓斑白的‘聂长老’，以及全身笼罩在金色战甲内的张护法，三人聚集在一起。

    “现在血煞军已经抵达临江城，这血煞军，可不是普通的城卫兵卫。而我们飞蟒队还需要冲上城墙，

    每次冲上去的人肯定不多，冲上去……根本就是送死啊。”张护法有些急切道，“灭掉黑月宗，我们靠的是五名一流高手，迅速打开缺口，可是我们三人，就三名七脉高手，也不知，临江城内有多少七脉，”

    漕帮可以调动的一流高手共有九名，灭黑月宗就派出五个，老巢里留守一个，剩下三个自然派到来投资临江城，

    本来一个小小的临江城，如果不是邹长老和林天及时赶到，根本不弄漕帮的三位一流高手出手，凭借飞蟒队就可以拿下临江城，

    “如果让帮主知道我们连临江城都拿不下来，耽误了和帮主他们会和的时间，恐怕不用帮主动手惩罚，其他人笑话也能笑死我们，三名一流高手连个小小的临江城都拿不下来”

    张护法无奈说道“我看到邹无问这老家伙了，韩擒虎与史一笑倒没看到。”

    岵长老喝道：“帮主说了，偷袭不成，就必须步步为营，切不可着急，看那暗器高手……假如那历擎天也隐藏在临江城中，咱们三个，如果冲过去？历擎天一人足以杀死咱们三个！”

    漕帮三人中，张护法也是刚刚打了了七脉成为一流高手他实力最弱，岵长老最强乃七脉实丹，聂长老为七脉虚丹，

    “我倒有一个办法！”聂长老忽然说道，

    “什么办法，你敢跟历擎天交手？”岵长老嗤笑道，

    “不，当然不是。”

    聂长老笑道“岵长老，那历擎天贵为帮主，应该坐镇江城总部，

    他在临江城可能姓很低。我的办法是降低血煞军士气，让他们内部开始分裂。”

    张护法、岵长老都看向他，

    “我看，黑月宗被灭的消息，估计血掌帮只有高层人员才知道。他们不敢告诉弟子们。如果让弟子们赶到绝望、害怕，那可能有不少胆小弟子崩溃、叛逃。”

    张护法接话说道“的确……如果让帮中弟子知道，黑月宗一夜被灭，血掌帮恐怕的确会有不少人害怕、恐惧。

    毕竟，连邹长老、林天，此刻都感到无力回天，更别说普通弟子了。

    “你的意思？”岵长老眼睛一亮，

    “阵前叫战！”聂长老笑道，“并且公开黑月宗被灭的消息！动荡其军心！”阵前叫战，一般大型宗派，两军对峙，首领高手就会起很大的作用，经常姓地会发生，两军的高手进行叫战。

    击溃乃至击杀对方首领，可以令对方士气大跌。

    “公开黑月宗被灭消息……嗯，还行。你说阵前交战？”岵长老思索了一会，我有办法了！

    ……

    十月初六清晨，朝阳升起，

    临江城、城头上，三千血煞军正依靠着墙头，一个个吃着早饭，这城墙上还有着厮杀流血的血迹。而在城下，漕帮大军已经开始集结。

    “他们想攻城？”林天站在城墙上，遥看远处漕帮大营，

    “他们的高手援军还没到，攻城不更好？可以多杀一些。”邹长老淡笑道。

    轰~~~

    脚下的城墙传来震动，

    “嗯！”林天目光一凝，看向城下。

    只见远处漕帮的大军已经集结完毕，此刻竟然整齐地开始缓缓朝临江城靠近，

    五千名水蟒军仿佛一条黑色洪流缓缓压迫过来，带头的有大概一百多飞蟒队，他们重甲同样为黑色，只是臂甲、头盔等一些边沿是有银色花纹，

    “戒备！”历风一声大喝。

    “哗！”

    原本或是吃早饭，或是依靠墙壁先睡觉的血煞军军士们一骨碌就爬了起来，所有血煞军士尽数握着手中兵器，看着下方的人吗压迫过来，三千血煞军，对五千水蟒军！当然己方有城墙之利。

    “停！”一声大喝，整个水蟒军轰然停下，停在距离城墙五十丈处，

    一名身穿白色长袍，双鬓斑白的老者走到银蛟军的最前方，仰头看向临江城城墙之上。

    “他要干什么？”林天、邹长老二人心底都疑惑。

    “我乃漕帮供奉五长老‘聂长通’，告诉你们一个消息……就在昨夜，我漕帮大军已经扫平赞城，灭掉了黑月宗，黑月宗主付问天，以及两位七脉长老全部身死，核心弟子、黑月宗几乎死光……从今往后，这天下间，没黑月宗了！”这聂长老朗声说道，

    声音传播开，三千血煞军，每一个人都听到了。

    “不可能！”

    “一夜被灭了？”

    “灭了黑月宗，下面就是我们血掌帮了。”不少血煞军军士都慌乱了起来，这些普通军士没人知道给月宗被覆灭的消息……此刻，是刚刚知道，

    邹长老、林天二人脸色大变。

    “不好！”二人相视一眼，明白对方的意图。

    连他二人，刚刚得到消息都被震撼住，感到无力回天。更何况这些普通军士？黑月宗都存在了五百多年，这些军士都认为，即使被灭，也不可能这么容易就灭掉，

    可没想到，黑月宗，一夜被灭！

    那，血掌帮呢？

    惶恐、不安，这种气氛弥漫在整个血煞军中……

