    什么东西？

    毕方是最先发现无反光阴影的人，疲惫的精神瞬间紧绷。

    这是大海，叫天天不应，到地地不灵，真正的孤立无援，任谁半夜突然看到一片不会反光的阴影都得心惊胆战。

    尤其是阴影还相当大的情况下，恐惧的情绪就像人的呼吸般抑制不住。

    毕方的异样引起了一部分观众的注意，当他们顺着毕方的视线看去时，同样发现了异常。

    明晃晃的海面上，阴影就像一块蔓延开来的黑暗，所有的光都从黑暗中流出去。

    【卧槽，什么玩意过来了？】

    【好大一块】

    【鱼吗？】

    【鱼怎么动这么慢？】

    众人有些担心，毕方的状态有多糟糕，大家都是亲眼目睹，两天没吃饭，虽然不至于有生命危险，但也绝不是什么饱满的状态，一身实力能发挥出一半就不错了，要是遇到意外能抵挡住吗？

    就连杰瑞特和庞迪都打起了十二分的精神，两人立即通知驾驶员，一旦有危险，就要迅速上前救援。

    阴影莫约一平方米大小，仅从视觉上看，还是挺大的，尤其是黑夜，配上摄影总监那瘆人的音乐，这么大块阴影增添了不少紧张气氛。

    救生筏可不是木筏，而是充气的橡胶和尼龙布，但凡遇上什么危险，都有可能导致漏气，一旦筏子破了口子，哪怕只有手掌大，也基本能宣告这次挑战失败了。

    所以毕方不得不强提精神，万分小心地对待这块阴影，这对已经连续饿了两天的他来说，实在是有些为难了，是身体和精神的双重负担。

    或许是白天没有波澜的缘故，光是一片阴影从出现，就足够让观众提起兴趣，收看人数开始缓步增加。

    伏在筏边，毕方一盯就是十几分钟，盯得他眼皮都打结了，黑影还是一动不动。

    难道是死物？

    想到这毕方来精神了，好家伙，正愁什么材料都没有呢，这就飘来一块，是不是自己两天来运气集中爆发了？

    哪怕是一块塑料布，对现在的他来说都有大用。

    “我或许我应该上去看看。”

    观望了半天的毕方决定上前瞧一瞧，就目前来看，不像是有什么危险的样子，但还是有不少胆小的观众有些害怕。

    阴森的配乐加黑暗的环境，还有起起伏伏的镜头，颇有看鬼片的架势，生怕当毕方划过去后，刚伸手，就有什么怪物从阴影中蹿出，一口咬住。

    做出决定的毕方没有冒然靠近，而是伸手接了点海水，朝着远处洒去，水落在海面上，响声分外明显。

    阴影还是一动不动，并没有被水声吸引，这下毕方心中大定，再次接了点水，这次直接朝着阴影洒去。

    结果照旧。

    “看来的确是什么死物。”

    多次确认后的毕方有些兴奋，不管是什么死物，那都是一份材料，是材料就能用，那就是好东西！

    确定对方不会有威胁，毕方立即趴在筏边，将半边筏子都压了下去，卷起袖子一点点朝阴影划去。

    没有浆，纯靠两只手驱动，救生筏的异动速度非常慢，滑动起来就像一只短腿乌龟，还没有后肢的那种。

    现在没什么风浪，倒也不算着急，毕方还是能够稳步靠近阴影的。

    几分钟后，双方距离越来越近，直至不足两米之时，毕方接着微弱的月光，终于看清了那是一坨什么玩意。

    海藻！

    【海藻？海藻会出现在这里吗？】

    【卧槽，老方是不是时来运转了？居然飘来了一块海藻？三天饿几顿的成就是不是无法达成了？】

    【靠，老天爷都在帮方神啊！】

    【海藻为什么会出现在这里？这玩意不都长在沿岸吗？老方之前说这里水深起码一百五十米吗？这里也能张海藻？】

    【不会是节目组安排的吧？】

    【话说海藻也不是一定不能吃吧？】

    【我觉得没事，都这时候了，草皮树根不也可能吃吗？】

    海藻的出现出乎所有人的意料，各种讨论都出现了，甚至有人怀疑起这是节目组的安排。

    毕方没管观众的反应，而是用浴巾包裹住了自己的双手，眼神中满是绿光。

    奶奶的，原来是海藻啊！

    “海洋中已知的藻类大约有一千多种，其中不是所有的都能吃，但在远海能出现的海藻并不多，其中我所知的一种常见远海海藻，就是能吃的。”

    毕方的语气很兴奋，虽然月光暗淡，他还看不清那到底是什么海藻，但十分怀疑这忽然飘到附近发海藻就是他认知中的那一种。

    果囊马尾藻！

    这种马尾藻并不是生长在远洋中，相反，它生长在近海，一般生长在低潮带，但它就一个特点！

    容易飘！

    这种植物以“木筏”的形态生长在大洋中，直接从海水中吸收养分，每天只要晒晒太阳就能生存繁衍，这种形态让马尾藻在洋流的作用下，就跟长了腿一样到处跑，哪怕是飘到远洋也不稀奇，甚至很常见。

    远洋中很多船只能都看得到一些海藻漂浮物，这些漂浮物几乎百分之九十九都是马尾藻！

    特别是在萨哥娑海域和北大西洋暖流中的果囊马尾藻，受暖流影响，能飘得非常远。

    能被在北大西洋上漂流的毕方遇见，倒也不算稀奇。

    时来运转啊！

    【卧槽，原来是这样？对不起，是我孤陋寡闻了】

    【运气来了挡也挡不住啊！】

    【这么容易飘（狗头）？】

    【不仅能吃，还能当饵料了吧？】

    “没错！如果真是马尾藻，那不仅能吃，还能当饵料！”

    谈到这，毕方也不免眉飞色舞，奶奶的，饿了两天了，终于见到好货了，虽然不是鱼，但能搞到吃的也比之前强不少！

    “不过在捞之前大家还是要小心一点，这种漂浮的海藻里可能生长着很多以海藻为食的小蟹、小虾和小鱼，有些腕足动物体色暗褐，类似于海藻，也喜欢躲在里面，让人难以察觉。”

    阴影不大，毕方也不担心有什么大鱼被捞上来后会划破救生筏，有小鱼小虾说不定还能加餐。

    “当然，它都飘到远海了，里面还有小鱼小虾的可能性不大，但我们也不能掉以轻心，所以不要贸然用手去摸，我们可以带上手套，否则被割伤或者咬伤就很麻烦了。”

    越是收获的时候越要冷静，荒野求生中任何一点损伤都可能是致命的，哪怕只是一个小伤口，感染的风险也是城市中的百倍！

    抱着这样的想法，毕方双手用浴巾包裹，离阴影越来越近，等到距离缩短，猛然伸手，将这一大团的海藻全部捞起！

