    话音刚落，一群身着黑色劲装的修士，来到了滕王阁外，为首者正是秦盟的盟主嬴驷。

    七大盟会的弟子，都有自己的服饰，但唯独秦盟的道服最为特别，是纯黑色的，没有夹杂任何其它颜色。

    而当秦盟的人出现时，那些在滕王阁外围观的修士，全都畏怯的躲到了一边，秦地甲士，气吞山河！

    秦盟的弟子，各个英姿飒爽，身上自带一股浓郁的肃杀之气，比起赵国的弟子，还要浓烈许多。

    他们看起来很普通，身上的气息也不强，但他们集中在一起时，却仿佛一个整体，像是一个人。

    “杀！”

    一声怒吼，周围修士生出一股凉意，下意识的退后了几步，被堵在门口的七大盟会核心弟子，满脸凝重。

    秦盟虽不如当初晋盟势大，却是需要七大盟会联手，才能够抗衡的庞大势力，平日里跟秦盟的争斗不少。

    所以眼前这些看起来普通的秦盟弟子，在他们眼中却是最强的对手，可以说秦盟已经是倾巢而动，不多不少，这是秦盟内部核心的五百名一流弟子！

    “嬴驷！”

    赵信扫了他一眼，道，“你竟然帮助滕王阁，这对你秦盟有什么好处！”

    看到秦盟五百核心弟子全部出动，赵信着实有些惊讶，每一个一流盟，都只能有五百名弟子，这是规则！

    而他此前认为，秦盟最多能够派出一半过来，就已经很不错了！

    韩峰和魏阴几人脸色也有些难看，现在他们被堵在这里进退两难了。

    “滕王阁是我秦盟的盟友！”

    嬴驷平静的说道。

    “盟友？”

    韩峰根本不信，讥笑道，“你也是我为了滕王阁而来的吧？不如这样，我们联手攻破滕王阁，留下一名弟子，做滕王阁的阁主，此后滕王阁分为八份，八大盟会共管，如何？”

    秦盟的倾巢而动，让七大盟会有些动摇了，真的跟秦盟打起来，他们必然损失惨重，这是他们无法接受的！

    此前死的那些修士，都来自下属盟会，虽然有些心疼，但也不至于伤筋动骨，可现在他们出动的可是核心弟子！

    “好主意！”

    嬴驷笑着道。

    赵信尽管不愿意，但现在已经走投无路，谁让他们没有拿下滕王阁，而现在如果彻底将滕王阁攻破，那之前的损失，一点都拿不回来了。

    他也松了口，道：“我赵盟同意，但秦盟必须随同我们一起进攻！”

    “秦盟若是什么都不做，就像拿一份，那也太不够意思了，毕竟我们把前面的活都干了！”

    韩峰笑着道，“为了表示诚意，此次便由秦盟修士打头，嬴门主觉得如何？”

    “不好！”

    嬴驷摇了摇头，道，“你的提议我很心动，但可惜……我说的很清楚，滕王阁是我秦盟的盟友，千夜是我嬴驷的朋友，秦人从不背弃盟友，我嬴驷也绝不背弃朋友！”

    韩峰脸色难看了起来：“你在耍我吗？什么盟友，什么朋友，你秦人眼中何曾有过盟友，你嬴驷何曾有过朋友？”

    赵信也以为嬴驷是要趁火打劫，冷声道：“嬴驷，你不要太过分了，我们把前面的事情做的差不多了，现在滕王阁已是强弩之末，你最后来还想摘桃子，这是什么道理！”

    “只有一份！”

    熊飞说道，“否则我们宁肯死战到底，别以为我们会怕你！”

    “哦。”

    嬴驷抬了抬手，道，“那就在战吧，咱们斗了这么多年，正好也我看看，七大盟会合力，到底有多强！”

    赵信几人脸色变了，他们料到嬴驷会来，只是没想到嬴驷来的这么快，而且态度如此强硬。

    但他们绝不相信嬴驷口中“盟友”和“朋友”的鬼话，他们在丹盟内，又不是代表个人，他们代表的是各自背后国度的利益！

    所谓的盟友和朋友，那是忽悠三岁小孩的鬼话，嬴驷的态度无非就是抓住了他们现在骑虎难下，又不愿意拼个两败俱伤的心理，要一个高价而已！

    赵信几人立即商议了起来，最终不得不松口，道：“给你秦盟多一份，但前提是，秦盟在最后的战役里，必须打头阵！！”

    “嬴驷，两成是我们的底线，你不要过分了！”熊飞说道。

    嬴驷扫了他们一眼，笑着道：“看来，你们是没听明白我的话，我再重复一遍，滕王阁是我秦盟的盟友，千夜是我嬴驷的朋友，你们说秦人没有朋友，那我告诉你，现在有了，我限令你们立即从滕王阁里滚出来，否则，今日秦盟修士便与尔等不死不休！”

    “杀，杀，杀！”

    秦盟战士异口同声，杀气冲天。

    七大盟会在人数上，占据着绝对的优势，可面对秦盟修士的高呼声，却有些畏怯，尤其是汗盟的弟子，已经生出了退意。

    直到此刻，赵信几人依然不相信嬴驷是真的来救易阡陌，他们只是觉得嬴驷太黑了，竟然想要更多！

    赵信抬了抬手，道：“那就战吧，不给秦盟的人一些颜色看看，你们是不知道厉害的！”

    同一时间，他下令道，“分为前后两部分，一部分攻击滕王阁，宰了千夜那小子，拿下主殿，剩下一部分，阻挡秦盟的进攻！”

    嬴驷笑了笑，说道：“灭了他们！”

    说完，他便退了下去，他是金丹期，自然是不能出手的，而赵信几人同样为金丹期，也不能公然的在此打斗。

    不过，两方正准备进攻时，一个声音忽然传来，道：“禀告副盟主，盟主有令，立即撤出滕王阁，停止盟战！”

    赵信一看，这是赵盟的弟子，不等他说话，紧跟着又是一名弟子跑了过来，道：“禀告副盟主，盟主有令，立即撤出滕王阁！”

    这是来自楚盟的弟子，而后魏盟、齐盟等四大盟会的盟主，全都传来了指令，全都相同，便是撤出滕王阁！

    只有汗盟没有人来，因为韩峰就是汗盟的盟主，他看着赵信几人，说道：“你们不会真的退了吧，损失这么多，现在退岂不是……”

    赵信很不甘心，但盟主的命令，他不得不遵从，熊飞也是如此，立即收了尸体，带着人撤离了。

    而后，田单、魏阴也随之带着人收了尸体离开了滕王阁！

    最后只剩下了汗盟的核心弟子，面对秦盟五百修士，汗盟的人不多，也只有区区三百人而已。

    见到所有人都走了。韩峰忽生一计，道：“嬴驷道友，能否借一步说话！”

    “有话就说，有屁快放！”嬴驷没好气道。

    “莫不如这样，我们四六分，拿下滕王阁，你六我汗盟四，如何？”韩峰说道。

    嬴驷冷着脸不说话。

    “要不然……三七？”韩峰继续道。

    嬴驷还是不说话，但他的脸上却露出了笑容。

    “二八，二八不能再少了，你秦盟不能太黑了！”韩峰说道。

    就在这时，身边一位副盟主说道：“禀告盟主，确认了，六大盟会的人，都撤走了！”

    “那还等什么？”

    嬴驷看着韩峰，冷笑道，“杀光他们！”

