    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    西蒙开车去了九局，切克温没通行证，不能进去。

    “你要在九局待多久？“

    “现在天色尚早，大概会待上两个小时。”

    “我去，我可不想坐在蒸汽车里白白等你两个小时。这样吧，我先开车出去浪一圈，一个多小时后再回来。”

    “随便你，等你回来后记得把油箱装满油。”

    “知道了，小气鬼。”切克温无语的开车离开。

    西蒙直径去了机要档案室，在档案室里看了两个小时魔医书籍才离开。

    他出了九局大门，看到了他的车正停靠在停车场上，走过去一看，结果切克温不在车上。

    这胖子去哪里了？

    正疑惑是，一个九局的安保走了过来。

    “西蒙顾问，这是你的车？”这位安保认识西蒙，询问道。

    “是的，怎么了？”

    “那车上的胖子，你认不认识。”

    “认识啊，他怎么了？”西蒙一愣，心道切克温不会是出事了吧。

    “你那位朋友可真厉害，居然调戏菲拉骑士，被暴揍了一顿，然后被带走了，应该是被带进了局里。”

    额，西蒙一脸黑线，这胖子调戏人也不看地方，这他么是九局，你当是你家啊。

    西蒙赶紧往九局里走，没走两步，又折返回来：”对了，这个菲拉骑士是什么人？“

    “她可是九局里的厉害骑士，称号暴龙骑士。”

    “暴龙骑士？”西蒙还没听说过这个女骑士，有称号那就是一位实力强劲的骑士了。

    脑海里自动浮现一个高大威猛，浑身肌肉疙瘩的猛女。

    这样高大威猛的女人，切克温会去调戏？

    想想那个画面，西蒙浑身一颤，好吓人。

    西蒙赶紧往九局里跑，问了人后，西蒙奔向九局的牢房，然后就看到一个女人坐在一张椅子上，翘着二郎腿，盯着牢房。

    切克温就在这个牢房里，他双手抱头，蹲在地上，身体颤抖。

    口里念叨着：我再也不敢了，我再也不敢了……

    额，平日里不可一世的切克温，现在像个小鹌鹑一样被治了，被治的死死的。

    这样子的切克温，他还没见过。

    说实在的忍不住想笑。

    还真没忍住，扑哧一声笑出声来，惊动了那个女人。

    女人转头看过去，她的样貌很一般，审视着西蒙。

    “西蒙，你大爷的，笑个屁，快来救我。”切克温看到西蒙，如同看到了救星一样，吼起来。

    起身后，前凸后翘的，身材极好。

    她是暴龙骑士？

    不是吧，和他想象的完全不一样，应该不是。

    “你就是西蒙顾问？局里的魔医？”女人皱眉问道。

    西蒙两步上前，将顾问证递给女人，女人检查了一下确认无

    “没想到居然遇到了一个硬茬子，这东西是你的超凡能力吧，真够可怕的。”高级雪妖开口说话，雪妖属于异类生命，与魔兽还不一样，更准确说应该是妖魔属生物，有智慧岂能与人类进行语言沟通。

    “你才可怕啊，不动声响的在我眼皮底下改造了三十多个雪奴。”西蒙冷哼道。

    而后又平静的问道：“不介意的话，能说一下这个冬天你们来了多少雪妖吗？”

    “这可不能告诉你，我打探的不错的话，你应该就是佛萨城最强骑士的影鬼骑士西蒙·古斯特吧。”高级雪妖眼神变幻，说道。

    他之前有打探佛萨城的情况，自然知道西蒙。

    西蒙眉头一皱，这种高级智慧生物无疑是最麻烦的存在。

    “看样子是没错了，古斯特先生不如你加入我们雪之一族吧，以你的实力肯定能够成为超越我的强大雪灵。”雪灵是雪妖对他们自己的称呼。

    西蒙没有回答，高级雪妖继续说道：“人类的身体太孱弱了，加入我们，你能拥有更强大的身体，更悠久的生命。”

    “听起来很不错，但是我还是想做人。”西蒙果断拒绝，而后操控影鬼继续发动强力攻击。

    风雪在疯狂的吹动，仿佛整个世界的大雪都在此刻倾泻，这是高级雪妖动用他的能力。

    他操控的风雪可比刚才的高级雪奴可怕的多。

    风雪阻碍着影鬼，就如同有人在身后拉扯着它，这种阻力是非常恐怖的，所以影鬼的攻击总是被严重削弱，被高级雪妖挡住。

    “如果崩解之剑还在手中，他的冰刀早就碎了。”西蒙脸色难看，抱怨之后全力发挥影鬼的实力。

    影鬼握紧了骑士，剑尖微微朝下，似那弓起的猛虎，当又一重风雪扫过两人之间时，骑士剑耀着可怕的寒芒，贯穿了暴雪，撕扯开了无数的雪花，带着可怕的力量斩向高级雪妖。

    高级雪妖挥动冰刀抵挡，重重的撞击中，冰刀终于破碎了，影鬼一个踏步，将地上的积雪踏开，骑士剑劈开雪幕而去，结果更猛烈的风雪涌动而来，影鬼身上魔能爆发，骑士剑拼命地劈斩狂风暴雪，将高级雪妖逼退，他继续追击，连续三剑将高级雪妖劈开。

    结果西蒙双眼猛地瞪大，西蒙的身后风雪涌动，一道雪白的人影从他身后出现，手握着冰刀直接劈向西蒙的脑袋。

    “不管你的影鬼如何强大，只要解决了本体，那一切都会结束。刚才的战斗不过是拖延你的影鬼而已，我的目的达到了，现在你的影鬼无法第一时间回到你的身边吧。”高级雪妖阴沉的狞笑起来，冰刀重重斩落，似乎已经是胜券在握了。

    然而他的身体猛地一震，灵魂受到了剧烈冲击。

    西蒙直接回头，嘴角露出嘲讽的冷笑。

    高级雪妖的移动确实诡异，而且很难预防，但是审灵眼能看透灵魂，他的移动在如何诡异，也无法掩盖灵魂之光。

    他的移动确实出乎了西蒙的意料，但是灵魂之光出现的刹那，同样被西蒙精确的捕捉到。

    猎魂者手枪直指高级雪妖，手指在第一时间扣动了扳机，一道螺旋之光喷发出来，将飞舞的风雪穿透，击中了高级雪妖的身体。

    在他身上打出了一个大洞，同时强大的精神冲击冲击着高级雪妖的灵魂。        

