    第六百章只手破阵   

    这是一个相当强悍，令人恐惧的杀阵！   

    这座大阵名为血蛟阵，可是大魏皇室大老祖特意请强大的阵法师布置而成的！   

    原本是为了对付顶级强者而准备，如今却为了对付叶无双而祭出！   

    足以可见他对叶无双的滔天杀意！   

    毫不客气的说道，他哪怕付出巨大的代价，也要杀了叶无双！   

    否则，到时候就是大魏皇朝被覆灭！   

    不是覆灭在其他顶级的皇朝手中，反而覆灭在一个小辈手中，传出去，简直是巨大的笑话！   

    轰隆隆！   

    血龙盘踞，释放恐怖威势！   

    虚空之中，硕大的龙影迸发出强势的威压，似乎大有气吞山河，横扫一切的姿态，不少强者更是在这恐怖威压之下无法动弹，这便是龙族的威压！   

    看见这一幕，大魏皇室老祖脸上浮现出自信的神色！   

    “此乃我大魏皇室的攻击大阵，小子，我不信这样你还能活下来，给我去死吧！”

    

    “死？

    就凭这一条区区小蛟龙？”

    

    然而叶无双看见，毫不在乎，露出一抹冷笑！   

    哪怕是真正的神龙他都曾经杀过，又怎么可能在乎这一条区区蛟龙！   

    轰隆！   

    叶无双不退反进，主动杀出！   

    远远看去，就像是挑战巨龙的凡人一般！   

    让人看见，震撼无比！   

    看见这一幕，大魏皇室老祖眼中也浮现一抹嘲讽，嘲讽叶无双的不自量力！   

    这蛟龙阵可是他们大魏皇室的攻击大阵，品阶达到了六品，而且还是主攻杀伐的大阵，威势可想而知！   

    叶无双竟然还敢主动杀出，不是自寻死路是什么？

    

    他从来没有见过如此狂妄的小辈！   

    然而下一刻，令他震撼的一幕发生了！   

    只见虚空之中，那头硕大，仿佛能压制一世的恐怖蛟龙，竟然像是撞上了某种铜墙铁壁，竟然在半空之中硬生生停了下来！   

    叶无双站在虚空之中，只是抬眼看向蛟龙，蛟龙就仿佛是遇见了天敌一般，竟然在虚空之中瑟瑟发抖，根本不敢前进半步！   

    叶无双咧嘴冷笑，而后一拳直接轰出！   

    不过是随意一拳，但轰出宛如排山倒海一般，力量滔天，瞬间轰爆天地！   

    轰！   

    而后直接轰击在蛟龙身上，竟然将蛟龙逼退出去数步！   

    一拳！   

    两拳！   

    三拳！   

    不过三拳！   

    蛟龙发出一声声悲鸣，于半空之中不断后退！   

    一片片血色的龙鳞，从它的躯体之上不断落下，迸发出一片腥风血雨来，而后砸在大地砸出一个巨大的深坑！   

    震撼！   

    彻底的震撼！   

    这一刻，场中所有人都是震呆了，没有想到事情的发展会是这样！   

    这座阵法不是大魏皇室的攻击大阵吗？

    

    不是传说中能斩杀天罡强者的大阵吗？

    

    怎么这头蛟龙看见叶无双就犹如看见天第一般，瑟瑟发抖，不堪一击！   

    不值一提！   

    难道叶无双的真正力量，比这座大阵还要恐怖？

    

    可是这不合理呀？

    

    叶无双只是一个金胎境界，能抗衡半步地煞恐怕就是极限了，怎么可能超过天罡境界的实力！   

    “可恶，我不信，他难道有什么宝物压制了蛟龙？”

    

    大魏皇室老祖的脸色无比难看，无法接受说道！   

    他认为一定是叶无双身上有什么宝物压制了蛟龙！   

    因为这大阵是抽了一只蛟龙的神魂布置而出，如果真有什么宝物压制了蛟龙的神魂，就影响了大阵的爆发！   

    他传令下去，下一刻大阵蛟龙爆发出一阵阵刺耳的龙吟声！   

    之间帝都之中，魏皇在命令更多强者手持一枚血红色的灵石，注入大阵之中！   

    这是可以提升阵法力量的宝石，乃是各大阵法师苦心凝练而成的！   

    这种乃是大魏皇室以防万一准备的！   

    唯一的缺点就是这种宝石造价不菲！   

    一枚宝石就足以抵得上上万的上品灵石！   

    为了对付叶无双，大魏皇室也是不惜代价，疯狂注入！   

    注入了无数灵石之后，阵法之中出现了无数道恐怖的龙气，不断从阵法之中疯狂蔓延！   

    眨眼之间，虚空都被一道道龙气所彻底覆盖！   

    耀眼的龙气绽放出凌厉的气势，附在那条被叶无双重创，打的节节败退的血色蛟龙之上！   

    受到龙气的滋养，血色蛟龙脱落的鳞片瞬间长了回来，同时气势变得更加恐怖！   

    狂暴的龙气弥漫整个虚空！   

    毫不客气的说道，哪怕是天罡境界强者此刻闯入这片天地，不需要一息时间，也会被这股恐怖至极的力量给绞成肉泥！   

    蛟龙的眼睛变得无比猩红，愤怒狰狞充满杀意的杀向叶无双！   

    没有人认为叶无双能再度压制蛟龙，这一次他难逃一死！   

    然而叶无双见状，却没有任何慌乱，而是直接杀出！   

    长驱直入！   

    他的身形犹如一道流星，在虚空之中横冲直撞，碾压而出！   

    任何一切的攻击，碰撞到叶无双的身影，并没有伤到叶无双分毫，反而直接被摧毁！   

    与此同时，叶无双身上也释放出恐怖的气势，越发强势！   

    最开始他就犹如一个普通人一般，然而接下来，他却犹如神明一般！   

    他不屑的看着蛟龙，而后拔剑！   

    一抹剑光，瞬间斩出！   

    这一剑，犹如天神之剑，宛如撕天一剑！   

    轰隆隆！   

    没有任何的悬念！   

    虚空之中，只见那不断攀升气势的蛟龙，那条拥有无数龙气，变得越来越恐怖的蛟龙，竟然从中间，直接崩溃！   

    在叶无双惊天一剑之下，形同虚设，寸寸爆碎！   

    震撼！   

    无比的震撼！   

    谁也没有想到，强势至极的蛟龙，竟然被叶无双一剑斩爆了！   

    谁也没有想到，事情的结局会是这般！   

    要知道，这可是大魏皇室的底牌之一，请来强大的阵法师布置而成的大阵！   

    结果在叶无双面前，连一剑都没有承受！   

    噗！   

    此刻，大魏皇室之中无数强者狂喷鲜血，大魏皇室老祖更是遭到巨大的反噬，受到重创！   

    他没有想到，叶无双会如此恐怖，连大魏皇室的大阵都给摧毁了！   

    “尔等不要再留手了，否则必死无疑！”

    

    他狂喷鲜血说道，无法接受，怎么也没有想到叶无双会如此恐怖！   

    连大魏皇室的攻击大阵都被叶无双摧毁了，叶无双的天赋和实力超乎他们的想象！   

    

