    独孤无情，起先并没有要来拦截，只不过回到沉沦魔的宫殿后，临时接到了任务。

    尽管自己并不情愿，甚至他可以拒绝沉沦魔王，可面对公主的目光，他选择了接受。

    公主，是个无法预知的存在，沉沦魔王已经给了他消息，所以，独孤无情来到了冰原。

    不想大开杀戒，因为他的对手极少，可是这野蛮人太固执，必须要给点颜色看看。

    “我是谁不重要，你还有一点点时间考虑，如果不交出东西，那就等着死吧。”

    将军的表情没有任何的变动，还是看着远处，仿佛是在等待什么。

    “呵呵！

    想不到啊，独孤家族曾经是地窟世界的守护神，如今却成了拦路抢劫的土匪，果然是今非昔比。

    若是当年的独孤大侠知道了，怕是在天之灵也无法安息。”

    泰森笑了笑，他要以他的聪明才智，来对抗自己无法战胜的强者，不过首先要有足够的勇气。

    从对方的家族出发，以祖上的功劳来提醒，应该会有效果。

    可是实际上，效果甚微，那将军闭上了眼睛，但是再睁开的时候，剑阵发动了。

    “嗡！”

    十几道剑气，已经是凝实的剑，每一口剑都发出了强大的气息，十六道交融，形成了一击必杀的威力。

    “妮玛！

    大不了一死，还以为我怕你不成，嗡！”

    泰森知道，这样一次的预算失败了，面对汹涌强大的剑意，唯有一战，才能保全野蛮人的身份。

    手中突然多了一柄战锤，长方形的战锤，布满了稀奇古怪的纹路，闪动着一种雄浑的力量。

    这个野蛮人，在无数年的冶炼修行当中，已经跟他的战锤密不可分。

    也可以说，只要战锤在，泰森就不会倒下，因为这战锤比他的分身还要强悍和坚固。

    “轰隆隆！”

    战锤举起，从大地上涌入脚下一股蓬勃的力量，让战锤释放出了数十道的火光。

    “冶炼之火？

    倒是个不错的野蛮人，可惜，你不是我的对手。

    即便只是剑意，你也扛不住的，好吧，准备死！

    噗！”

    十六道剑气，已经凝聚成一道，不说其本身的威力，单纯那一股表面的锐利之气，就足以摧毁泰森的一切。

    所以，当战锤还没有开始发挥作用，剑气就将坚固的战锤搅碎了。

    “这，噗……”

    来不及反应，战锤的毁灭，带给了泰森强烈的反噬，一瞬间他就跌倒在地上。

    鲜血，从口中涌出，带着内脏的碎块，可见他伤得很重。

    “不行，即便我死了，这些宝物也不能落入他手，嗡！”

    还有最后一丝力气，泰森手中出现一个东西，他对着那将军使劲的丢过去。

    “这是我冶炼之道最终的成果，霹雳雷珠，多少年我也只是炼出了一颗。

    杀了你应该做不到，不过一定可以让你受伤，而霹雳雷珠爆炸后，会惊动野蛮人部族。

    这样，他们就会瞬间启动防护阵法，你想走，怕是来不及了，哈哈！”

    泰森咧着嘴，鲜血和碎块流到地面上，他在临死前，想要见到这强大的剑客的死亡。

    当然，泰森的内心也是非常矛盾，因为这一刻霹雳雷珠，拥有的效果远远不是他能想象了。

    雷珠是自己炼制的，曾经就试验过它的效果，当时，泰森就发誓，不到最后危机关头，绝对不可以使用。

    可眼前已经无可选择，即便用了，他还是充满了懊悔。

    如果有一点点的退路，他都不会作出这个决定，可是他没有，所以这是最后的决定了。

    哪怕会因此带来无边的祸患，也已经不是他能掌控的了，因为雷珠中的那股特殊能量，会惊醒冰原上沉睡数千年的怪物。

    “这是什么东西，竟然还有一股爆裂的气息，不会是可以爆炸吧？”

    将军略有感悟，没有用手去接，快速拔剑，剑气将那霹雳雷珠直接劈开了。

    强大的雷珠，根本就没有爆炸，气馁的药物，已经被剑气分界。

    可是有一股奇特的气体，剑气无法压制，当雷珠被劈开，气体跟空气接触，直接闪出了一道刺眼的光芒。

    “嗡！

    什么东西？”

    即便是陆地神仙中期，这将军也是猝不及防，眼睛微眯一下的功夫，光芒就消失了。

    而在这一瞬间，一股强大的气息传遍了北方的冰原，哪怕是沉睡中的妖魔，也逐渐的苏醒过来。

    自古以来，冰原就是妖魔最后的归宿，当它们被整个世界说拒绝，都藏在了这人迹罕至的冰原之内。

    天寒地冻的温度，极度匮乏的资源，遥远广阔的地域，让它们在沉睡中不断的强大。

    它们在等待，等待有朝一日的觉醒，然后重新开启万年前的大战。

    不过，这一次，结果肯定不同，因为它们大部分都觉醒了强大的天赋。

    终于，在这个平平无奇的日子里，有人唤醒了它们。

    “吼吼！”

    冰原的到处，都在震动，都在怒吼，都在发出一股股强大的波动。

    “哈哈！

    时隔数千年，我修罗族再现地窟世界！”

    “哗啦啦！

    暗夜精灵醒来了，这个世界，将会进入无边的黑暗！”

    “毁灭的仆从，终于等到了机会，我伟大的巴尔陛下，请跨上您凶猛的战龙！”

    “……”

    一时间，各种声音，各种气息，各种动静，在冰原各处蹿动和蔓延，让泰森和那将军都处在了一种极度的恐惧中。

    “你，你到底干了什么？”

    将军愤怒道：“为了这一堆破烂，竟然唤醒了这么多恶魔，你，你当真是愚蠢至极！”

    “哈哈！”

    泰森自然也知道，恶魔们被唤醒，世界将会经受什么样的摧残，可是他没有别的选择。

    或者说，在当时的情况下，他错误的估计了自己的霹雳雷珠在，才导致了这种后果。

    可惜，后悔无用，他只能忍着内心的苦恼，让自己笑得灿烂而骄傲。

    “不能怪我，一切都是你逼得，你若是不杀我，我岂能会唤醒这些恶魔。

    现在，你跑不掉了，不用我野蛮人部族来人，单单是那些恶魔，就已经可以轻松收拾你。

    哈哈，哈哈。

    我一命，换你一命，不，换地窟是无数条命，值了，噗……”

