
    第1402章暗夜潜行符

    发完一句豪言壮语后，辰申却没有玄能全开的冲杀而上。

    他的行动，似乎与那番言辞极度不符——

    只见这少年猫着身子、遮蔽气息，小心翼翼的绕圈儿前行，连大气都不敢喘一口，生怕被某个炼兽宗高手发现了自己的行迹。

    为何方才喃喃自语的像个勇士，此刻行动起来，却变得缩头缩脑了？

    事实上，辰申依旧没放弃以一敌万的打算。

    只不过，在动手之前，他还要做诸多准备，不说令自己稳立于不败之地，至少，万一打不过的时候，还能全身而退……

    他还记得前世玩英雄联盟的时候，那些只知道热血冲头、喊打喊杀往前冲，却不看形势的队友，不管他口号喊的多么响亮，行动多么义无反顾，充其量也就一莽夫尔。

    只有懂得因地制宜，部署对己方最为有利的战术，等一切准备就绪、时机纯熟才动手的，才是真正的勇士！

    至少，跟这种队友合作，不会被坑。

    游戏里被坑了，玩家最多盯着灰屏怒骂两句撒撒火，再点根泄愤烟抽完，不过个把分钟后，又是一条好汉。

    但以辰申如今的处境，倘若他自己把自己给坑了，那就只有一命呜呼的下场了。

    就算等到天荒地老、海枯石烂，也断然没有重生翻盘的机会。

    因此，这少年此刻每踏出一步，都变得极为慎重——

    “唔……此地百木赤染，火灵充裕，可设下炙火焚天阵，威能必定不俗。”

    “再加上三柄灵阶中品的火性玄兵，可再添三分阵威！”

    辰申忙活了小半个时辰，倾注了五千斤上品灵石，外加皇阶玄晶百多枚、以及三件从刑堂大使身上缴得的灵阶中品玄兵。

    某一时刻，耳边总算响起了那道令其神清气爽的系统提示音：“叮！灵阶中品的炙火焚天阵布置成功！”

    “叮！恭喜宿主，获得玄阵经验值30000点。”

    辰申心下一喜，扭头便奔向了另一处。

    不多时，这少年似乎又发现了一处宝地，不禁喜上眉梢：“哇哈哈哈，这地方也不错，当立寒冰封固阵，配合遍地阴寒之力，可事半功倍！”

    他心下自语的同时，手里已是又快又轻的忙活起来。

    约莫两个时辰后——

    “叮！灵阶中品的寒冰封固阵布置失败。”

    “叮！恭喜宿主，获得玄阵经验值100点。”

    辰申满头黑线：“太阳你个黑洞的，布阵失败了还恭喜个锤子……系统之灵你不是在故意嘲弄本宿主吧？”

    他翻了个大白眼，稍作休息后，竟又从空间包裹中取出一套架构寒冰封固阵的材料，锲而不舍的继续布阵。

    这一回，五星玄阵技艺赋予这少年炼制灵阶中品玄阵、百分之七十的成功率，总算没再让其失望——

    “叮！灵阶中品的寒冰封固阵布置成功！”

    “叮！恭喜宿主，获得玄阵经验值30000点。”

    辰申长舒一口气：“呼～完成两个了，但这还远远不够。”

    “其他的布阵材料倒还好说，被我所杀的炼兽宗的三位师太，每人的空间玄戒内，各式各样的布阵材料都玲琅满目。”

    “甚至有许多我都没见过，八成是炼制灵阶上品阵法所用的吧？”

    “现在的问题是……我的上品灵石不多了啊。”

    “加上中品的，倘若次次都成功，最多也只能再布四道灵阶中品的玄阵。”

    少年摩挲着下巴，眯着眼暗自盘算：“再加上此前的两道玄阵，若能六阵齐行，应该勉强够用。”

    “但要是不满六阵之数，此战的风险就会成倍提高……”

    “如果现在去找黄衫女子借灵石，或是干脆掠夺其他地方的炼兽宗修士资源，慢慢来凑，等攒够了数量，恐怕盘踞于此的众人早已动身回程了。”

    “怎么办？”

    短暂的沉凝后，辰申眼中狠芒顿显：“妈蛋，也只能拼一回了！百分之七十的成功率，但愿能凑足六阵之数……”

    先天密藏第二层，深埋地底，却号称星空领域。

    这里，没有日月交替，时间的概念也变得极为模糊。

    为此，辰申不得不一心多用，一边构筑玄阵，一边警戒四周，一边还要暗自读秒，暗暗计算着时间。

    他神经紧绷的状态持续了足足八九个时辰后，突然一屁股坐倒在地，胡乱抹了把脸上不停淌下的汗珠，嘴角一咧：“嘿嘿嘿，总算是搞定了。”

    “以我如今的玄阵境界，独立布置灵阶中品玄阵共六处，还真是够吃力的……”

    “最主要的是，哥现在一清二白，连下品灵石都凑不出百斤来了。”

    辰申自语说罢，深吸了两口气，将灼热的目光投向二十里开外：“但愿此战过后，能从这些人的身上赚回一笔，不然可真亏大发了。”

    “叮！骷髅将军一号成功击杀一名四星玄王，宿主获得经验值32000点。”

    “叮！骷髅兵2256号成功击杀一名七星玄士，宿主获得经验值856点。”

    “叮！坐骑阿花成功击杀一名一星玄皇，宿主获得经验值550000点。”

    “叮！坐骑阿风成功击杀一名九星玄王，宿主获得经验值215000点。”

    “叮！骷髅兵12580号战死。”

    “叮！”

    听着耳畔源源不绝的系统提示音，辰申嘴角一咧：“嘿，小弟们都在奋力杀敌，我这当老大的也是时候发力了！”

    而后，这少年缓缓起身，拍了拍屁股上的灰尘，抖擞精神：“暗夜潜行符！”

    “嗡……唰！”

    燃烧了一纸符力后，辰申整个人原地消失，竟连影子都不复存在。

    这是辰申从易曲峰空间玄戒里搜刮得来、为数不多的宝贝之一。

    暗夜潜行符，乃是灵阶中品玄符，可以让人在没有日光之处隐遁身形，时效长达一个时辰！

    星光领域深埋地底，不见日光，完全满足此玄符的生效条件。

    而且，作为灵阶中品玄符，“暗夜潜行符”比辰申以前用过的“隐身符”效果强出太多——

    只要玄气修为没有比辰申高出三个星级、或是神魂之力比不上他，就算辰申与某个人擦肩而过，对方都无法察觉到他的存在……
