

  两兄弟其实并没有走远。

  他们出来后就在外面不停打着电话。

  韩立伟在深市这边生活 有一两年的时间了，天天混迹于各种夜场里面。

  自然也认识一些喜欢装逼的牛鬼蛇神，所以很快就找了一个叫大厂的人。

  名字古怪，但是一个肱二头肌很发达的靓仔。

  平日里喜欢健身，之所以叫大厂，那是因为曾经安保区那边一代工厂里是名人。

  那一代一共有十几个超过了五百人工厂。

  他头两年这十几个工厂都待过，每进一个工厂，他绝对是打架被开除。

  后来，这些稍微大点的工厂都不要他了，一些小作坊老板就找到了他。

  希望他进他们工厂。

  大厂当然不干，作为一个在超五百人大型工厂打工的靓仔，怎么可能会去一些小作坊去浪费自己的时间。

  就这样，无名靓仔慢慢的就有了大厂的名号。

  因为他肱二头肌发达，所以后来又有很多靓仔跟在了他屁股后面一起厮混。

  现在慢慢的，名声起来了。

  谁都知道知道那边一代有这么一个叫大厂的靓仔很叼。

  韩立伟是在酒吧里面跟大厂认识的。

  大厂牛皮震天响，拳打幼儿园，脚踢敬老院，嘴炮能灭黑手党。

  把韩立伟糊弄的一愣一愣的，内奉若神灵的供奉着。

  那边大厂听说了兄弟有难后，当下就拍着胸脯说，他会开着他的面包车，把他的一众靓仔拖过来为他出这口气。

  得到了大厂的答复后，两兄弟很是放心的进了跑车里。

  一进来，韩立伟就望着自己弟弟额头上的烟灰缸印记。

  “弟弟，要不要先去边上的诊所里面处理下伤口。”

  韩宏伟摆手了下“不用了。”

  “他妈的，这个贱女人，我早就想甩了她了，他以为我不知道，只不过是想借助于我们老爸的关系，在深市找到一个好的工作。”

  “都是在利用我罢了。”

  韩立伟点了点头：“你也别骂了，你没吃亏不是。”

  “陪你睡了几个月，现在也不用帮她处理工作上的事情了。”

  “只是你这性子还是要改一改，我觉得大厂哥有一句话讲出了人生的真谛。”

  “能比比，能嘴炮就别动手，老祖宗管这叫君子动口不动手。”

  “我们要做君子懂吗，你看你今天就吃了个闷亏了吧”

  “原本不用挨那一烟灰缸的。”

  ‘不说这个了，妈现在还好吗。’

  两人父母自小离婚，一个跟着老爸， 一个跟着老妈。

  虽然父母离婚了，但他们对父母并没有什么隔阂。

  韩宏伟用自己擦了擦额头上的血水：“还不是老样子，前几天 又别人给骗走了十多万。”

  “还好老爸当初给他留了不少房子，我们可以靠着房租生活，不然她早就被人给骗了个精光。”

  “我实在搞不明白，他一个四十多岁的女人，整天把自己化成小姑娘一样出去跟网友见面干嘛。”

  “今天是这个网友，明天是那个网友”

  “更为奇葩的是，开房的钱都是他自己出的。”

  韩立伟叹了口气：“这不能怪他，当初老爸也是太过分了，如果不是他找了一个比他小那么多的女人，咱妈也不会被打击成这样。”

  “放心吧，老爸昨天跟我讲了，生意这块会慢慢的交手到我手上”

  “他也希望你能够来深市发展，到时候你也过来，咱们一起努力。”

  正说着话，余光在车船外面瞥了一眼。

  看到了一辆黑色大奔。

  愣了下，然后赶紧去弄车上的行车记录仪。

  弄 了半天后，吐了口：“狗日的，这不会是冤家路窄吧。”

  韩宏伟奇怪的看着他：“哥，怎么了，遇到仇人了吗。”

  韩立伟指了指那台奔驰：“我不是跟你讲了吗，刚过来的时候遇到了一个傻逼一直在挡着我路就不 让。”

  “那车就是外面这车子，你说巧合不巧合。”

  韩宏伟皱了皱眉头：“要不我们出去砸了？”

  “说来说去，还是因为这车子的话题引起了后面的事情，我心里很是窝火。”

  “那还等个屁啊，走，我后备箱里面有棒球棍”

  说着两兄弟从后备箱拿出了棒球棍，冲到了这车的跟前。

  对着这车就是一顿乱砸了起来。

  这个停车场在餐厅的后边，边上就是一个老居民小区，所以砸车的时候，有人朝着边看了一眼。

  但看两兄弟凶神恶煞般的，也没有人敢过来劝阻什么。

  十多分钟后，车窗玻璃被全部给打了个稀巴烂。

  砸了后还不解气，又从车里找出来了一把匕首，在车前盖上刻了大大的两字：傻缺！

  完了后，两兄弟的心情算是好了很多。

  再回到车里的时候就是一阵爽快。

  韩立伟擦了擦额头的汗水，然后看了下时间。

  “我日，大厂哥怎么还没有来，别弄得人家吃饭人走了他才来。”

  韩宏伟也有些着急的看了下餐厅门口：“要不打个电话问下吧。”

  “你不是说他离这里不是很远吗。”

  韩立伟点了点头，言之有理。

  于是拿出了手机打了出去。

  在距离这个餐厅大概五百米的地方。

  有那么一群靓仔，他们光着膀子，在大马路上嘿咻嘿咻的推着一台面包车。

  此面包车无比沧桑。

  前边两个车灯上面上的是两个灯泡。

  或许是这上灯泡的人充分考虑到了下雨天会漏电的问题。

  于是就在上面缠了不少的胶带防水。

  车主非常爱惜自己的爱车，或许是有一个天窗梦。

  面包车的车顶被人起开了一个口子，一块玻璃被用胶带粘在上面。

  充分解决了车内的采光问题，晚上出去泡靓女的时候，还可以把面包车开到郊区。

  然后两个人可以躺在车里，一起抬头静静的看着车窗顶上的星星。

  一切是那么的浪漫而美好。

  还有，更值得令人夸赞称奇是这后视镜。

  原来的后视镜不知道去哪里了

  用了两块平常人家家里用的红色镜子代替。

  不是用胶带铁的，而是用了德国进口膨胀螺丝紧紧的固定着。

  上边还镶陷了一些彰显低调而奢华的人工水晶，于路灯的照耀下，璀璨夺目。

  