    刷刷刷！

    就在这时，无数的光芒向冷蝶打去。

    这是陈家人的攻击，想要将这个魔女给打成粉碎。

    可是，一道身影瞬间来到了冷蝶身边，抱住了她下坠的身体。

    那些攻击全部落到了这道身影的后背上，如石沉大海，没有溅起一丝浪花。

    “家主？”

    看到陈玉郎竟然替冷蝶挡住了攻击，陈家众人有些疑惑。

    陈玉郎没有解释什么，而是抱着冷蝶，向远处飞去。

    “她已经死了。”

    寂静中，云外神皇叹了口气，深深看了秦凌云一眼，也转身离去。

    多次催动大帝法旨和三十六星辰大阵。

    又接连受到法旨和大阵的反噬。

    这种力量，根本不是冷蝶一个神尊能承受的。

    而云外神皇之所以叹气，并不是可怜冷蝶。

    身为陈玉郎的好友，他比所有人都清楚，二人之间的感情。

    陈玉郎，难道真的在乎那所谓的名声？

    而冷蝶，真的就想要致对方于死地？

    ……

    三日后。

    一座别致的房间中，秦凌云缓缓睁开了眼睛。

    之前看陈家的危机彻底解除，他就再也忍受不住身体的疲倦，直接倒在地上呼呼大睡起来。

    毕竟，承受一千名神王圆满的一击，可不是闹着玩的。

    见到这一幕，陈青山赶紧率领众人将秦凌云护到府中。

    这可是他们陈家的大救星！

    要不是秦凌云，陈家早就覆灭了，哪还有陈玉郎破大帝法旨的机会？

    而青龙法则，不愧是修复伤势的最强法则。

    仅仅三天，重伤的秦凌云又重新恢复到了巅峰状态。

    正准备出去看看，他突然注意到枕边有一张纸条。

    “有些事情要处理，后会有期，灵儿。”

    秦凌云轻轻读着，随后将纸条碾碎。

    灵儿的离开，并没有让他产生任何的情绪波动。

    毕竟自己只是和对方萍水相逢，而且，灵儿的身份也有些过于神秘。

    只不过，少了一个随行的百科全书，有点可惜了。

    其实秦凌云现在最想见到的是张宗明，询问一下剑主等人的近况。

    不过对方身为大帝麾下的执岁，焚天珠的事情已经解决，现在应该回去复命了。

    “秦凌云，来。”

    就在这时，一道温和的声音在他耳边响起，顿时，秦凌云心中就升起一丝牵引之力。

    他愣了一下，随后顺着这股冥冥的牵引力，向外飞去。

    神王的速度何其快。

    可即便这样，秦凌云依旧足足飞了数个时辰在停了下来。

    这里是一片连绵起伏的群山，河水涓涓流淌，风景秀丽。

    前方，一道白衣身影，正静静的坐在那里。

    “陈神皇。”秦凌云落下，对着陈玉郎拜了拜，心中对这位神皇的实力，有了一个更加直观的感受。

    传音数万里，这种实力，简直恐怖到匪夷所思。

    随后，他向旁边瞥去，发现一座墓碑立在那里，上面刻着“爱妻冷蝶之墓！”

    “葬的远点，省的别人打搅她。”陈玉郎轻笑一下。

    “她不是……？”

    秦凌云看着陈玉郎沧桑的双眸，那是极度哀伤的眼神，是无法装出来的。

    他不明白，为什么冷蝶要覆灭陈家，陈玉郎还会为她立碑，甚至是妻子之碑？

    “她最后收手了，否则不至于身死。”陈玉郎知道秦凌云在想什么，他继续说道：“如果不是她最后自断经络，减削了大帝法旨的力量，我是万不可能打破那座神桥的。”

    “而结局，就是和大帝法旨同归于尽。”

    陈玉郎说的轻描淡写，可秦凌云听的却无比震惊。

    原来，冷蝶为了陈玉郎能活下来，竟然选择自断经络！

    “她不知道，这样做的结果所带给我的痛苦，和覆灭陈家有什么区别？”陈玉郎站起身，轻抚着墓碑，不断苦笑。

    看着对方没落的样子，秦凌云也不知道该怎么出口安慰。

    自己虽然和阙傲雪分离，但终究会有重逢的一天。

    而陈玉郎，却和自己的爱人相隔阴阳。

    即便空有神皇逆天修为，也无法改变这悲伤的命运。

    “这星辰珠，乃玄阴教至宝，你替我抗下三十六星辰大阵，此宝，理应归你。”

    陈玉郎又恢复了淡然的模样，递给秦凌云一颗如拇指般大小的石珠。

    当初秦凌云破阵后，这宝物自主飞回冷蝶怀中，他还有些眼馋。

    没想到，这宝物兜了一圈，最后还是被他所得！

    “谢神皇。”秦凌云没有客气，直接将星辰珠收了起来。

    “无恨谷谷主是我好友，我已经将你寻找妻子的事情嘱托与她，她会派人配合你的。”

    随后，陈玉郎似是羡慕的一笑：“祝福你。”

