
    “他的名字，好像叫……叫季渊！哦，对，我想起来了，叫季渊！”林辰一副冥思苦想，最后终于想了起来的样子。

    “什么！”闻人月听到这话，却是一惊。

    季渊便是她的师祖，是昆仑教上代掌教，已经去世，更是几百年前的人物，看来对方应该没说慌了。

    毕竟这个名字，总不可能是恰巧编出来的。

    “可这剑法是我们昆仑教不外传的，我师祖怎么可能会把这剑法传给你师父的师父？”闻人月狐疑道。

    “哦，原来那是你师祖啊。”

    林辰一副恍然大悟的样子，又道：“据我师父说，当时是你师祖受了重伤，然后恰好被我师祖给救了，为了报恩，他就传授了我师祖一些武技。”

    “原来如此。”闻人月微微点头，虽然还有些怀疑，不过倒也信了几分，如果是救命之恩的话，倒是并非不可能。

    “对了，我师父还说了，当初你那个师祖临走的时候，说为了报答救命之恩，要把他们的圣女，许配给我们门派的弟子。不过后来我师祖遇到了些急事，带着我师父离开了中原，也就没再见过你师祖了。”

    林辰一副很是陈恳的样子：“现在门派里就只剩下我一人，所以娶你们圣女的事情，自然也就落在我头上了！”

    他一脸好奇的样子，看着已经傻眼了的闻人月道：

    “既然那人是你师祖，也就是说他承诺要许配给我们门派弟子的，就是你们昆仑教的圣女了。对了，你认识那个圣女长什么样子吗？她可是我未来的老婆！”

    “什……什么！”闻人月目瞪口呆，粉嫩细腻的脸颊发烫，因为她就是圣女啊！

    她已经被这突如其来的消息弄懵了，哪里还顾得上去怀疑，对方的“奔雷剑法”，是不是真的来自于自己师祖。

    她终究是第一次下山，虽然聪明，但太过单纯，原本是她在质问林辰，结果现在却是被林辰弄得目瞪口呆……

    此时她美眸微微瞪圆，添加了几分可爱和呆萌。

    林辰忍不住差点笑了出来，他早就从白夜和黑天得知了闻人月就是昆仑教圣女，所以此时故意这么说，反客为主，却是没想到这位圣女这么好忽悠。

    “这……这不可能！”闻人月反应过来后，连忙道。

    “为什么不可能？话说，那可是你师祖许下的承诺啊，你们昆仑教，该不会是要反悔吧？”林辰一副生气的模样道。

    “不……不是这个意思。是我们昆仑教的圣女，是不嫁外人的！”闻人月道。

    林辰听到这话，倒是有些惊讶了，他虽然知道昆仑教的圣女地位很高，却是并不知道，原来这圣女还是内销的，只能嫁给昆仑教的人。

    不过，他还是不死心的样子道：“那我不管，反正你那个师祖已经许下承诺了，这个圣女我娶定了！”

    “你……你……”

    闻人月支支吾吾说不出话来，说什么呢，怪对方吗？

    可问题是自己师祖许下的诺言，好像自己也怪不了人家啊！

    自己师祖也真是的，怎么可以许下这种承诺呢！

    闻人月忍不住的，打量了下林辰的长相，算不上特别俊美的那种，但也挺好看的……

    不对！

    我这是在想什么呢，我关心他长什么样子干嘛，我和他是不可能的！

    闻人月被自己的举动吓了一跳，她已经打算把一生献给武道，献给昆仑，并不打算嫁人，再者，就算是嫁人也没法嫁给外人。

    就算对方的话是真的，可几百年过去了，师尊和教内的长老，绝不可能因为这么一句没证据的话就把自己许配给他。

    “好了，我们不说这个了。我还有另一个问题，你之前服下的丹药，是哪里来的？”

    闻人月平复了下心绪，继而好奇道。

    “我说是我自己炼的，我会炼丹，你信吗？”林辰反问道。

    “不信！”闻人月想都不想便摇头，对方看起来不过二十出头的年纪，武道修为已经到了超凡三重天。

    这个年纪能修炼到这个境界，已经很是不错了，又怎么可能同时还能在炼丹一道上取得成绩。

    而且对方服下的那丹药，应该是一品丹药，炼丹难度很大，就更不可能是他炼制的了。

    “我明明说了真话，你不信我也没办法。”林辰耸了耸肩，笑道。

    “既然你不愿意说，那就算了。”

    闻人月心里猜测着，对方应该是偶然获得了丹药，又或者，对方的背后其实也有着一股势力。

    不过，每个人都是有着自己的秘密，林辰拥有丹药这件事情，和她无关，之所以询问只是好奇而已，对方既然不想说，那也就算了。

    她站了起来，脚步迈出，踏着波光粼粼的湖面远去，最后踩踏着虚空，消失在夜色中。

    “倒是有点嫦娥奔月的意思。”

    林辰依旧坐着不动，目送闻人月远去，心说这女人也是够直接的，说走就走，都不说声再见的。

    下一秒。

    他眼神略微凝重了起来：“天罗殿长老，超凡五重天！”

    刚才，闻人月说曹永寰的父亲曹弘振很快就会来找他报仇，他虽然脸色没什么变化，但心情也是凝重。

    毕竟，以他现在超凡二重天的境界，即便有着各种手段，对上超凡五重天，也根本没有半点胜算。

    但他不后悔杀了曹永寰。

    就算不杀曹永寰，难道曹永寰就不会主动叫他老子来帮忙对付自己吗？

    第二天中午，林辰便坐上了返回云雾山庄的航班。

    韩霜没有和他一起回月海市，她之前在市局那边请了几天假，此时还剩下两天假期，难得回趟帝都，便留在家里多陪一陪父母还有爷爷。

    下午，林辰回到了云雾山庄。

    刚要走入山庄，便见到叶伊人还有一阵子不见的张月蓉都是一副职业套装打扮，从山庄里走出来。

    张月蓉依旧显得端庄优雅，而在这端庄优雅之上，现在又多了一份高贵和干练。

    整个人如同熟透了的水蜜桃，娇艳欲滴，让人忍不住想咬一口。

    她如今是圣魔集团旗下酒店产业的总负责人，也是南华省有名的女强人了。

    因为酒店业务现在主要还在广阳市那边，还有辰月连锁大酒店正在急速扩张，所以张月蓉基本都呆在广阳市那边，也是圣魔集团广阳市分公司的总经理。

    “伊人，蓉姐，你们这是要去哪？”林辰走了过去，笑问道。

    叶伊人见到林辰平安归来，脸上顿时露出喜色，心里也是松了口气，笑道：

    “和月蓉去集团总部大楼那边开个会议，确定下要不要收购港城那边的一家商务型的连锁酒店。”

    “你回来了。”张月蓉看着林辰，脸上露出浅笑，她并不知道林辰这一次去帝都有危险，不过见到林辰，也是心底开心。

    “嗯，回来了。蓉姐，你这一次要住进云雾山庄来了吗？”

    林辰拉起张月蓉的手，也不顾忌叶伊人就在一旁，直接在她脸上亲了口，然后笑着问道。张月蓉原本看起来，就是个熟透了的少妇型气质美女，这下子一张脸都粉红起来，更是风情万种。
