    羲行走到了县太爷之前的位置，一撩袍子坐下，燕照也夺过衙役手中的廷仗，立在羲行身边。

    羲行有模有样的拍了惊堂木：“为何青天白日，你紧锁县衙大门。”

    县太爷一身官袍跪在堂下：“殿下冤枉，实在是近来案件太多，县衙人满为患，才……出此下策。”

    羲行哦了一声，十分熟练的给他递上了话头：“是因为自己将衙署修成了自己的私宅，所以人满为患，闭门不出？”

    县太爷抖如米糠，不敢答话。

    羲行直接将惊堂木砸在了县太爷身上，眼眸阴沉：“你为官本是造福百姓，可是你做的丝丝件件事都视我天朝律例为无物。今儿个是我闲逛进来，倒是不知平州这样富庶的地界，竟有你这样的贪官！”

    “冤枉啊！冤枉！”县太爷不住磕头，口中除了喊冤，已没有其他的话好说。

    “本来今儿个是来了解平州最近发生的案情，没想到遇到你这等欺上瞒下的贪官。”羲行起身，携着燕照翩然而去，远远的留下一句话，“你便好好的在家中待着，度过你最后的时日吧。”

    燕照半路丢下廷仗，回头看见县太爷瘫坐在地上，张着嘴仰面望天，一副绝望的神情。

    “我们接下来去哪？”燕照跟在羲行后边亦步亦趋。

    “既然出来了，就在外边多待一会。”羲行此行没有带小厮出来，不过就算带了一百个，也是不如一个燕照。

    燕照身材瘦小，气质也不及羲行贵气，又加上常年待在边关，皮肤被晒成了健康的小麦色，渐渐也有些市井中人的气息，看起来可不跟羲行的小厮一样吗？

    二人在街上漫无目的的游走着，经过成衣摊子前，一位衣着绫罗的小姐带着丫鬟正在挑选衣饰，燕照露出羡慕的神色。

    这一幕，正巧被羲行看到。

    他面露同情：“你们常年征战在边关也没穿过什么好衣服。”他大手一挥，“你进去随便挑几件，我请客。”

    见燕熙顿着脚步不动，羲行以为燕照害羞，便推了推她，燕照张了张嘴想说什么，羲行就已经一把将她扯进了成衣店。

    老板娘见到二人有些吃惊，但面上仍是挂着笑意：“您好，您是要给家中的夫人姐妹买成衣吗?”

    羲行一愣：“这边不卖男子的衣服吗？”

    老板娘笑着道：“男子的衣服在隔壁那条街上。”

    羲行有些尴尬，随声说了一句抱歉，便把燕照扯了出去。

    他挥舞着拳头作势要打燕照：“你没事瞧姑娘家穿的衣服干嘛？”

    “我喜欢不行？”燕照梗起脖子。

    羲行瞧燕照的眼神有些奇怪，他一把拉起燕照，便去了隔壁街的成衣铺子。

    男子的衣服没有女子艳丽，色彩看起来也更加统一单调。

    进店后，羲行随意指了几件衣服：“这件，这件，都拿下来给他穿。”

    于是，燕照就被迫成了衣杆子。

    “你虽然长得不怎么俊秀，但好歹在军营中磨炼了这么久。怎么连衣服都撑不起来。”羲行打量着燕照，嘴上却不留情面，“这衣服给你穿怎么跟给小孩子穿一样，你的肩怎么这么窄，给他换套小的。”

    燕照心中忍不住骂娘，面上却是一副笑意盈盈的样子。她换了一件又一件，终于惹得这位殿下大人满意了。

    燕照心力交乏，脑中突然闪过方才女子成衣店里姑娘们幔纱的衣袖，突然有些羡慕。

    她正要去把身上这件衣服换下，羲行就扯住了她：“穿着。”

    “啊？”燕照道，“我们不回营里吗？”

    “暂时不回。”羲行付了银钱，便让燕照带上大包小包的袋子。

    “我们去哪？”

    “你跟着走就是了。”

    羲行还是优哉游哉的闲逛，碰上好看的玉器就买下。

    堂堂一个皇子出街是不提东西的，是以所有的东西都丢给了燕照。

    燕照生无可恋的跟着羲行走着，觉着这皇子逛街比姑娘家的都麻烦。

    突然，羲行停住，燕照也一头撞在羲行的背上。

    “到了。”羲行含着笑意。

    燕照抬头，嘴呐呐的张大。

    媚俗的脂粉香钻进燕照的鼻子，燕照有点不适应这个味道，鼻子有些酸涩。

    面前朱门之中，花红柳绿的颜色在浮华中掠过，楼槛青漆，彩袖翻飞，桃花扇底起风，嬉笑声回荡在玉楼中。歌姬轻拂面，舞软若杨柳。

    上额匾上书三个流金飞舞大字。

    青乐坊。

    燕照差点一口老血喷出，感情五皇子殿下带着她改头换面，是来邀她。

    逛、青、楼？！

