    陆小天伸指一弹，一道剑气断了圆角帽女子最后一点生机，飘渺剑胎再次将对方的剑胎吞噬掉了。

    陆小天也没打算跟项倾城客气，伸手一招，便将两个留下的须弥戒指都取了过来。

    项倾城收了几件法宝，眼神丝毫没有停滞陆小天收缴的战利品上。那明媚的眸子毫不掩饰自己的好奇之心，径直看着陆小天。

    “合体后期强者竟只是一具分身，此人神通之强，怕是不在玉清仙宫大乘境强者之下。此地不宜久留，为避免再生波折，你必须马上离开。”

    “是得离开了。等解决了危机，或者是找到解开忘魂石禁制之法，我会再回来找你。”陆小天点头说了一句，转身便欲离开这里。

    “走之前能否告诉我你是谁，还有我以前是谁？”项倾城带着一丝恳求的语气，“告诉我。”

    陆小天又转过身来，深深地看了项倾城一眼，“你以前叫项倾城，我是陆小天。不要想太多，你眼下已经修炼至合体中期巅峰境，突破合体后期的时机不定，太过分神对你的修炼没好处。这小瓶里面的东西给你，保重自己。”

    说完，陆小天伸手弹出一只青色小瓶，将遮蔽这将近方圆千里的幻镜尽皆收起，紧接着化作一道灵光，没入远处的虚空中。

    “我会保重自己的，陆小天你也要保重。千万不要被那大乘期老怪逮到了。”

    离开前，陆小天收到了项倾城的传音。

    项倾城眼神担心地看着陆小天消失的方向，不知为何，心里涌起一阵巨大的失落，还有浓浓的不舍。再看了那一眼小瓶，里面竟是旭阳灵才雾，此等至宝，只有在天地大劫难之后，才有可能出现，旦凡遇到此物者，几乎不可能售卖给别人，更何况是直接磅人。陆小天手里能有此物，怕是已经历经过九死一生，此时却送给了她。比起她此行前往碧水瑶池要寻找的水魄雷蚕，这旭阳灵雾高了不止一个层次。

    此时司空见道，周武，齐英，南玄玉几个都在，均是一脸吃惊地看着破开幻域而去的陆小天，待看到项倾城也完好无损，均是松了口气。

    此前叶千寻莲花分身在此，只剩下陆小天与项倾城两人活着出来，战局如何不言自明。

    项倾城与陆小天两个联的，竟然真的斩杀了那合体后期的老怪。此人之厉害，此前南玄玉几个可是深有体会，不仅神通惊人，心计更是非同寻常，略施小计便将他们一众人几乎玩弄于股掌之上。

    哪怕是到了最后，若不是出了不听宫门前辈号令的项倾城，陆小天绝难逃过其毒手。此战非战之罪，毕竟对方是人，不是神，无法将这一点变故也完全考虑在内。

    随着后面斗法越发激烈，陆小天布下的这片幻域已经无法完全遮蔽住里面的气息波动。感应到里面数股不同的气息，便是无山老怪与明雨殿尊两个的投影，也不由面现异色。

    “后生可畏，后生可畏啊。”直至看到项倾城现身出来，明雨殿尊不由连声惊叹道。

    对此南玄玉心里颇有几分不高兴，看项倾城的样子，在这一战之中必然颇有所得。修炼到他们这种层次，双方的资质相差都不会太大。

    南玄玉自问实力与项倾城也在伯仲之间，只是具体谁能走得更远，还是要看双方的机遇。毫无疑问，这次项倾城能与陆小天联手击杀那叶千寻的莲花分身，这种实力达到合体后期的强横对手。

    对于项倾城而言，无疑算是可遇不可求的机遇。甚至在某种程度上而言，不管此次寻宝结果如何，项倾城都已经得到了更大的好处。

    与合体后期强者一战，并且能击杀对方，对于稳固道心有着异乎寻常的好处。尤其是在眼下双方者处于合体中期巅峰，一只脚迈进了后期的境界。

    “师侄违抗了师叔的命令，愿意随师叔回宫门接受惩处。”项倾城拱手向无山老怪投影施礼道。

    “惩处一事日后再说，你继续在碧水瑶池寻找自己所需之物。得手之后，立即返回宫门，准备关禁闭。”无山老怪的投影冷哼一声道。

    对于无山老怪的话，项倾城颇感意外，玉清仙宫宫规森严，虽然此次她罪不至死，可一番惩罚是绝对少不了的。没想到竟然这样高高举起，然后便轻易放下了。

    司空见道几人闻言不由大喜，虽然这已经死去的合体后期老怪必然来历非小，否则也不可能说动无山师叔与明雨殿尊两个投影而来阻止他们联手对付叶千寻莲花分身。

    事后必然还有波折，只不过无山老怪这般说，必然已经有了对应之策，天塌下来有高个顶着，大乘期老怪是玉清仙宫高层应该料理的事，还轮不到他们来操心，操心也没有用。合体后期老怪联手还能斗上一斗，到了大乘期，别人吹口气便能灭杀他们。

    “多谢无山师叔。”项倾城也是一怔，旋即点头道。

    “不用谢我，回来后自有你师尊惩处，也轮不到我。那陆小天刚才我已经从宫门得到了一部分消息，你好自为之。”无山老怪道。

    “师叔，那陆小天是何来历？竟然惹了大乘境强者，还惊动了您和明玉殿尊两位前辈。”司空见道按捺不住心里的疑惑问道。

    “我也是刚让明神殿内查了一番，这陆小天明神殿前些年便有了卷宗，只不过无山老怪想必你跟我一样，这些年已经很少关心下面一些琐事。没想到混乱妖域竟然出了一个如此厉害的小辈，便是你我当年，也颇有不及。”

    南玄玉的祖母明雨殿尊说道，“你们几个小辈，也算是玉清仙宫与明神殿的核心弟子，只不过跟这陆小天比起来，终究是逊色了几分。”

    “祖母，你还没说这陆小天到底来头如何？既然能调教出如此厉害的弟子，其师父又如何会放任自己的弟子受其他大乘境强者的欺辱？”南玄玉皱眉道。

    不止是南玄玉几个，项倾城听到关于陆小天的消息，更是竖起了双耳，唯恐错过其中任何一个细节。

    “此人修炼速度与单冰相仿，只不过人家是法体双修，除此之外，还是混乱妖域第一丹王。根据资料显示，此人好几百年前离开混乱妖域时，便已经达到四品丹王的地步。而且根据那边传递过来的消息显示，此人并无师承教导。”

    “四品丹王！并无师承！”此时最为吃惊地莫过于司空见道了。

