    第82章救人

    九月二十号兄妹两人起程，淮王留守洪城。走之前楚瑛去见了淮王妃，两个多月没见发现她消瘦了许多。

    淮王妃知道楚瑛要去京城，与她提了一个要求：“阿瑛，你能不能带上婉慧一起去京城？”

    楚瑛没一口拒绝，而是很疑惑地问道：“我去京城是给皇帝伯父贺寿，她去京城做什么？”

    淮王妃一脸期待地看着楚瑛道：“她小姨在京城，前两年一直写信让她过去。正好你们去京城，捎上他一起了。”

    楚瑛听完这话，有些好笑：“母妃，穆婉慧现在在重孝期，你让她现在去别家做客你觉得人家能乐意？”

    去所谓的小姨家是假，让她带着去京城见世面甚至寻觅如意郎君是真。关了一段时间，她觉得淮王妃越发没救了。唉，淮王妃被洗脑得很彻底，这一辈子都在为娘家，真的是鞠躬尽瘁了。

    不等淮王妃开口，楚瑛又道：“你该知道，大哥不可能同意带上她的，而我也不可能为这点事惹大哥不高兴。”

    还有一句没说，穆婉慧现在重孝期。只是淮王妃故意忽略，她也没特意提醒。

    “阿瑛，就当母妃求你了。”

    楚瑛很冷漠地说道：“求我没用，你还是好好念经，这样或许能减轻你身上的罪孽。”

    第二天清晨兄妹两人就离开了洪城。因为外人不知道他们的行程，在他们离开几天以后才知道。

    过了几日，楚瑛写的《梅娘记》在明德班开演。如明德班的班主所预料的那般，这戏一出来就被人骂，在最后一场戏时有人往戏台上扔臭瓜壳等物。

    孙芸芸一直很关注这件事，听闻这件事后心情有些复杂，她问了孙夫人：“祖母，是男方不能生养才跟梅娘和离的，又不是她做了什么伤风败俗的事，为什么她过得好那些人就容不下呢？”

    孙夫人笑着说道：“不过是一出戏，不用太认真。”

    孙芸芸闷闷地说道：“娘，郡主与我说，这戏就是真实事件改编的。那女子是王府绣房管事的娘家侄女，嫁与丈夫数年都未能生养，被夫家的人骂是数年不会下蛋的母鸡。后来女子被休改嫁的第二个月，她就怀上了。”

    若真只是一部戏也就罢了，可这明摆着是真人真事了。虽然说男子不能生养的极少，但有一点却是共同的，新媳妇到夫家都是战战兢兢的。

    孙夫人不在意地说道：“这种事毕竟在少数，你也别多想了。胡家与我么世代相交，金亭又是个好孩子，以后一定会对你好的。”

    孙芸芸十三岁就定亲了，未婚夫胡金亭比他大两岁。不仅长得一表人才文采也很好，现在也是秀才身份了，明年的乡试把握很大。

    这话不能让孙芸芸安心，但她知道多说无益。

    淮王知道明德班不再演《梅娘记》，就将大管家叫了来：“你派人去临江府，将廖京生找来。”

    楚瑛原本想着，明德班不演这出戏就让罗家班接手。只是罗家班凭借《家有嫌妻》大火，不可能会接手这么一部不得人喜欢的戏。所以他准备让这个廖京生来搭建一个戏班，以后招募来的戏班都签卖身契。难得女儿有这么个爱好，淮王就准备让她一直继续下去。

    吩咐完这事，淮王自言自语道：“那丫头没坐过船，也不知道会不会晕船？希望不会了。”

    晕船的滋味可不好受。他就藩没经验坐着船来洪城的，因为晕船差点折在半路了，好在坐了几次习惯了。

    不仅淮王就是楚锦也有这个担心，为此准备了许多的晕船药，结果楚瑛一点事都没有。

    楚锦猜测应该是她的身体好，所以不晕船。

    楚瑛站在护栏上，看着清澈的江水忍不住感叹。虽然这儿没有飞机火车许多事不方便，但环境是真好，吃用的东西都是纯天然无害。

    楚锦看她聚精会神地盯着下面看，都不敢喊，怕吓着摔下去。一直到楚瑛起身后，她才道：“以后别趴在护栏上，很危险。”

    楚瑛笑着说道：“不怕，我会游泳。”

    五岁的时候，楚锦就特意找人教导楚瑛游泳。不过虽会游但后来没下过水，谁也不知道她水准如何。

    楚锦板着脸说道：“这江水跟家里的水池不一样，这水深不见底，就你那三脚猫的功夫掉下去会很危险。”

    楚瑛笑嘻嘻地应下了，走到他身边坐下后问道：“哥，咱们还要多久才能到京城啊？”

    楚锦说道：“顺利的话十二三天，不顺利的话要二十多天。好了，你今日的书背完了吗？背一遍给我听。”

    “好。”

    第二天天蒙蒙亮，楚瑛就起床到甲板上练功。正练着功突然听到有人在呼救，她开始以为是错觉，等确定是有人在求救立即喊了船家过来。

    她这一叫，将其他人都惊动了。

    楚瑛指向西北方向与船家说道：“那儿有人在呼救，咱们将船驰到那边去看看。”

    船家一听赶紧将船划了过去，发现确实是个人赶紧跳下去将人救上来。

    楚瑛发现救上来的是个姑娘。这姑娘双眼赤红，脸上还有血渍，看起来凄惨又恐怖。

    那姑娘看到楚瑛，嘴巴张了下，只是没等开口人就晕过去了。

    楚瑛见状，赶紧将她抱进自己房间里。

    楚锦得了消息过来，问道：“阿瑛，怎么回事？”

    楚瑛摇头道：“我也不知道，不过春雨给她换衣裳时她身上没有伤，脸上的血应该是旁人的。哥，我看着姑娘十有八九是遇见了水匪。”

    楚锦没做猜测，说道：“等她醒来问问就知道是不是水匪所为了。”

    他知道这条水路有不少水匪，并且这些水匪一旦动手都是不留活口的。不过他每次出门都带足了护卫，那些匪贼也不敢打他的主意。

    辛大夫给这姑娘开了方子，然后才与兄妹两人说道：“世子、郡主，这姑娘是力竭晕过去的。”

    楚瑛颔首，这与她所预料的差不多。

    (本章完)

