    第249章

    一个都尉过来对韦浩说，陛下有令，让韦浩立刻前往刑部大牢。

    “慌什么？等会，没看到正忙着吗？”韦浩对着那个都尉说道。

    “夏国公，你可别打了，陛下让你立刻去呢，你都把他们吓成这样了，可以了，满朝的文武，也就你有这个本事了！”那个都尉笑着看着韦浩说道。

    “怂蛋，还说要打我，和我拼了？就这样的和我拼了，我让他们一只手一条腿，他们都不是我对手，等等！”韦浩对着那个都尉有点得意的说着，

    那个都尉也是拿韦浩没办法，于是提醒着韦浩说道：“夏国公，你还是快点去吧，到时候陛下发怒了，就不好了。”

    “没事，就等片刻，我看他们敢来吗？”韦浩摆了摆手说道。

    “都跑了，去了甘露殿了，他们那里敢来啊？”都尉无奈的看着韦浩说道。

    “没出息的样子，你们可要跟我作证啊，不是我先走的，是他们怂，他们不敢来！”韦浩看着那个都尉以及后面的士兵说道，那些人也是点了点头。

    “走吧！”韦浩对着李德謇说道，

    李德謇那个无奈啊，去坐牢还这么神气，整个大唐点不出来第二个了。

    “咱们跑什么啊？这么多人，还怕一个韦浩？”一个大臣对着另外一个大臣问道。

    “你啊，你是刚刚从地方上调上来的，你不知道，这小子是真的会打人的，不是说着玩的，万一被打掉了牙齿，吃亏是自己，他和其他的武将不一样，其他的武将说打架，也就是说说而已，他是真打！”旁边那个大臣马上对着他解释了起来。

    这个时候另外一个大臣补充一句说道：“下次得罪他了，要小心点，绕着他走，要不然，被他抓到了，少不了要挨打！”

    “啊，那陛下就不管管？”那个大臣很难理解的看着他们问了起来。

    “管管？他连陛下都敢说，都敢埋怨，说陛下小气，瞎搞，陛下都拿他没有办法，另外，皇后娘娘非常喜欢这个女婿，你没有听韦浩怎么喊陛下的，喊父皇，其他的女婿，有这样的待遇吗？”旁边的大臣继续说着。

    “这，这么厉害吗？”那个大臣也是很吃惊，自己知道韦浩很有本事，能够用半年多点的时间，从普通百姓晋升为国公，但是他也没有想到，韦浩居然有这么大的脾气啊。

    而韦浩刚刚出了承天门后，就直奔刑部大牢那边，去之前，还和自己的亲兵说，让他们回去通知自己的父母，自己去刑部大牢待几天，让他们不要操心，记得安排人给自己送饭就行。其他的事情，不用操心。

    等韦浩到了刑部大牢外面后，那些狱卒看到了韦浩，不知道该怎么问候了。

    “国公爷，恭喜你，你这次过来？”一个狱卒为难的看着韦浩说道。

    “没看到后面是押送我的人吗？我是来坐牢的！”韦浩笑着看着那个狱卒说道。

    “啊，不是，国公爷，你才封国公几天啊，我们还想着，什么时候看到你，要你请客呢！”那个狱卒吃惊的看着韦浩说道。

    “请客，放心！没事，坐牢嘛，又不是第一次，麻将还在吧？”韦浩看着那几个狱卒说道。

    “在呢，现在里面正打着呢！”那个狱卒对着韦浩说道。

    “行，那我先进去了，守好门！”韦浩点了点头，背着手就进去了，李德謇还想要跟进去。

    “你进来干嘛？还不放心我，我都到了这里了！”韦浩看着李德謇说道，李德謇此刻很为难的看着那些狱卒。

    “那个李都尉，你放心，国公爷在我们这边，我们可不敢让他受委屈，再说了，整个刑部大牢他都是可以自由活动的！”一个狱卒马上对着韦浩说道。

    李德謇很无奈，只能点了点头说道：“行，那个，我就送到这里吧！”

    说着就带着人走了，

    而韦浩到了里面后，那些狱卒看到了韦浩都愣住了，怎么又来了？

    “国公爷，你是来探监的啊？”一个狱卒笑着过来问着。

    “坐牢！”韦浩笑了一下说道。

    “啊，国公爷你说笑吧，怎么可能，才封国公几天啊！”那个狱卒愣了一下，强笑的对着韦浩说道。

    “真的坐牢，陛下口谕，让我坐牢！”韦浩点了点头说道。

    “不是，诶，行，国公爷，里面请！”那个狱卒已经不知道该说什么了，只能无奈的对韦浩做了一个请的手势，韦浩很快就到了牢房里面，里面正在打麻将呢。

    “谁赢了？”韦浩背着手进去问道。

    “咦，国公爷，你怎么来了？探监啊，要看谁？”那些狱卒一听韦浩的声音，马上站了起来，笑着和韦浩打着招呼。

    “来坐牢的，谁让一下位置，我来几把，有几天没打了！”韦浩对着那些狱卒说道。

    “你来，国公爷你坐我的位置，我的位置非常的旺，我都赢了了20多文钱了！”一个狱卒立刻对着韦浩说道。

    “好，我来，对了，我的牢房收拾好了吗？”韦浩说着就过去了，接着问了起来。

    “国公爷，你忘记了，你的几个族人还在坐牢呢，现在他们就在你的房间，你看要不要请他们出来？”一个狱卒马上对着韦浩说道。

    “哦，还没有出去啊，行，那就算了吧，一起睡也没有关系，去给我把床铺铺好！”韦浩点了点头说道。

    “好嘞，你的被子什么的，我们都不让他们用，另外，要不要烧炭火？”一个狱卒笑着看着韦浩说道。

    “要，当然要，冷死去啊，估计这个天晚上都有可能下雪！”韦浩点了点头说道。

    “好，国公爷，你就先打着，我们去给你弄好！”几个狱卒说着就去给韦浩弄床铺了。

    “外面可是韦浩韦爵爷？”韦羌感觉外面的可能是韦浩，但是又不敢确定就问了起来。

    “是呢，是国公爷了，三天前，刚刚被封为夏国公。”其中一个狱卒点了点头说道。那三个人震惊的互相看了看对方，就是国公了？

    “那你们这是？”韦羌继续看着他们问了起来，他们可是在动韦浩的东西，韦浩的东西，韦羌他们几个可不敢动，能够在这里住，就已经非常好了，对于韦浩的东西，除了书籍和纸笔，其他的，一律不敢动。

    “国公爷可能是累了，过来休息几天，没事，过几天就出去了！”一个狱卒笑着说了起来。

    “又，又坐牢了？”韦清也是非常吃惊的看着他问道。

    “嗯，又来了！”那个狱卒笑着说道。

    “这次是因为什么啊？”韦沉也是追问了起来。

    “不知道，国公爷没说，估计八成是因为打架！”那个狱卒笑着点头说道，弄好了后，那些狱卒也出去了，牢门都不关，之前可是会锁掉牢门的，但是现在就是这么打开着。

    “这，就这样打开着？”那三个人你看我，我看你。但是他们也不敢出去，他们可没有韦浩这样的胆子和底气，

    韦浩打着打着，不知不觉就到了中午了，

    此刻，韦富荣带着王管事，还有几个下人过来了，给韦浩带来了东西。

    “兔崽子，这次到底因为啥，啊？才封国公几天啊，老夫客都还没有请呢，你就到牢房里面来坐着了，你个兔崽子！”韦富荣看到了韦浩，气不打一处来，真是不给自己省心。

    “爹，我哪里想来啊，没办法不是，爹你不懂，对了，给我带来了吃的吗？”韦浩无奈的看着韦富荣说道，这种事情，也没有办法给韦富荣解释啊，解释不清楚的。

    “你，带了，这个是给你的，这个是给这些小兄弟的！”韦富荣无奈的对着韦浩说道，接着从王管事手上接过了篮子，把一个篮子递给了韦浩，另外一个篮子递给了那些狱卒。

    “哎呦，谢谢韦老爷，真是，还给我们带吃的！”那些狱卒非常高兴的说道。

    “行，不打了，吃饭！”韦浩说着就要提着篮子走，旁边的王管事连忙接了过来。

    “公子，我来！”王管事连忙说道，韦浩则是前往自己的牢房当中，

    韦羌看到了他们过来，也是马上站了起来。

    “金宝叔！”韦沉看到了韦富荣，马上喊了起来。

    “你怎么在这里啊？”韦富荣很奇怪也很震惊的看着韦沉问道。

    “这不是民部的事情吗，就进来了！”韦沉苦笑的说着。

    “那你娘现在还好吗？孩子呢？”韦富荣再次问了起来。

    “孩子还好，他们还小，不懂事，我娘亲，可能会操心一些，没办法，儿子不孝，让他操心了！”韦沉站在那里苦笑的说着。

    “你呀，犯的事情大不大啊，不成，老夫下午去看看老嫂子去，老夫都不知道你的事情。”韦富荣马上着急的说道。

    “谢谢金宝叔！事情大不大也不知道，反正就是等着，一直没有消息。”韦沉对着韦富荣拱手说道。

    “你也是，老嫂子也是，也不知道派人来家里说一声，真是的，你呀！”韦富荣指着韦沉说着，韦沉低下了头，站在那里不敢说话，

    而韦浩则是看着他们两个。

    “金宝叔，侄儿想要拜托你一件事，万一我要是出不去了，我只能求你帮着我照顾那几个小孩，还有我娘亲那边，诶，叔，侄儿对不起了！”韦沉低着头对着韦富荣说道。

    “这个你放心，饿着谁也不会饿着那几个孩子和我老嫂子！”韦富荣对着韦沉说道，心里也是有点担心就看着韦浩。

    “不是，你们到底怎么个情况？”韦浩完全是站在那里看着他们两个说话，听他们的语气和谈话的内容，两家是关系很好啊。

    “他是咱们家最亲的一支，你老太爷和他老太爷是亲兄弟，两家一直五代单传，他有出息，自己读书举荐为官了，

    当初你打架，人家可是没少帮忙，两家也是一直有走动，浩儿啊，你看，这个事情，你有办法吗？”韦富荣看着韦浩就解释了起来。

    “叔，我哪有弟弟有出息啊，我现在都成了阶下囚了，弟弟还是国公呢！”韦沉苦笑的站在那里说道。

    “我说我上次来的时候，你就不知道说一声，当初说完了，就可以回去过年了，你非要在这里住上半个多月？”韦浩看着韦沉无奈的说着，自己要弄一个人出去，那还不分分钟的事情。

    “不是，国公爷，这话我怎么说的出口啊？”韦沉看着韦浩说道。

    “叫什么国公爷，叫弟弟，我和你爹，一直是兄弟相称，可惜你爹走的早，诶！”韦富荣马上训斥说道。

    “那个！”韦沉迟疑了一下。

    “我说哥，行了，没事了，再住几天吧，我给你弄出去，尽可能的官复原职！”韦浩说着就坐下来，王管事马上把饭菜端上来。

    “一起吃吧，都坐下，你们两个我也会想办法，但是现在还不是时候，先在这里待着把！”韦浩对着韦羌和韦清说道。

    “是，谢谢国公爷！”他们两个马上点头说道。

    “诶，行，你们吃着吧，我去看看老嫂子去，看看有什么能帮上忙的，真是的，也不知道来说一声，还有你，就不知道告诉我一声？”韦富荣说着就指着韦浩骂着。

    “我，我那里知道？”韦浩很郁闷，自己是真的不知道。

    “行了，不跟你们说了，老夫要去看看，老嫂子心里还不知道怎么骂我呢，真是的，也不知道派人来家里说一声，我金宝是那种忘恩负义的人吗？”韦富荣说着就快步往外面走去。

    “爹，你慢点，路滑！”韦浩一看他这样着急，马上喊着，王管事也是连忙跟上。韦富荣摆了摆手就走了。

    “来，坐下吃饭吧！”韦浩说着就招呼他们他们坐下，然后开始吃了起来。

    “弟弟真出息了，不过，你这老坐牢也不好啊，这都第几趟了？”韦沉坐下来，看着韦浩说道。

    “没事，我不来这边，还没有休息的时间呢，来这里就是当来休息了！”韦浩坐在那里笑着说道，接着就开始吃了起来，

    刚刚吃完，狱卒过来给韦浩他们收拾好桌子，这个时候，一个狱卒过来，说是长乐公主过来了，

    韦浩一听，乐了，马上就笑着出去了，到了外面，看到了李丽质瞪着自己看着。

    “嘿嘿怎么了？”韦浩笑着过去问了起来。

    “嬉皮笑脸的，在承天门堵着那些大臣们，说要打架，你可真能耐！你就不知道在朝堂上打完再说？打也没有打成，自己还来坐牢！”李丽质对着韦浩抱怨说道，

    韦浩一听原来因为这个事情啊，自己还没有发现，自己未来的媳妇，也是一个不讲理的主啊，居然让自己在朝堂上打架。

    “嘿嘿，丫头，我想打来着，但是被程叔叔和其他几个叔叔给抱住了，好几个抱着我，我怎么打？”韦浩继续笑着说了起来。

    “父皇就知道坑你，母后知道了，也是抱怨父皇，说你又被父皇给坑了！”李丽质嘟着嘴，对着韦浩说道。

    “没事，什么坑不吭的，没办法，岳父要做事情不是？”韦浩马上大度的说着，自己肯定要这样说，要不然，长孙皇后和李丽质那里会因为同情自己去责怪李世民呢？

    “对了，给你这个，母后让我送过来的，怕你冷到，就给你送了被子之类的，还有就是一些小点心，虽然很干，但是饿的时候，能够填饱肚子！”李丽质说着就把东西递给了韦浩。

    “替我谢谢母后，没事，没办法，总要有人出头吧，要不然事情没办法推行不是？不过你要帮我一个忙才是，去找父皇求个情！”韦浩看着李丽质说道。

    “怎么了？你惹怒父皇了，那求父皇做什么，求母后就行了！”李丽质对着韦浩问了起来。

    “不是我的事情，是我一个族兄的事情，当年对我家有恩，我也是刚刚才知道了，叫韦沉，记得是沉下去的沉，之前是在民部担任办事郎，你呢，和父皇说一声，能不能让他无罪释放，然后让他官复原职就行，就当我求父皇了！”韦浩站在那里，对着李丽质说道。

    “这种事情还用求求父皇，我去和王叔说一声，不就放出来了吗？然后去找侯君集叔叔，让他给安排一下就好了！”李丽质不解的看着韦浩问道。

    “哎呦，他是犯事的官员，需要一个正当的程序不是，你去求父皇就是了！”韦浩看着李丽质说道。

    “行，我去和父皇说，如果父皇不答应，我就和母后说！”李丽质点了点头说道。

    “那没事了，马上下雪了，你也不要老是出宫，躲在宫里面不舒服吗？”韦浩对着李丽质说道。

    “知道了，还有事情吗？没事我就先回去了，趁着父皇还没有午休，把这个事情给办了！”李丽质对着韦浩说道，韦浩摇头说没事，

    李丽质狠狠的瞪了一下韦浩，转身走了，

    韦浩无所谓，反正她也不会怪自己，要怪就怪李世民，这次确实是被李世民给坑了，但是没办法啊，自己为了那些让天下的百姓好过一些，被坑就被坑吧，值得就行。

