    说实话，这比自己掌控一切还更紧张。

    叶归岚黑眸盯着水泡里混作一团的两种灵气，自己的灵气和水族灵气直接映衬成一蓝一红。

    眼神都不敢转一下，叶归岚生怕错过什么。

    两种灵气互相撕扯，各自都不屈服于对方，犹如两头暴躁非常的猛兽在水泡内横冲直撞。

    无我微微皱眉，在它的掌控之下，水泡稳稳撑住，竟然没有任何破裂迹象。

    一抹金色自无我的眼底闪过，水泡之内互相颤抖的两股灵气，突然自不同方向迅速窜出！

    啪！

    无我出手，竟然直接将跃出的一团，直接抓在了手里！

    叶归岚看的头皮一紧，真的只是一抓就行了？！

    “祭灵，你太慢了。”

    那双异色妖瞳盯着在远处还在拉扯的小狮子，略带讽刺的声音惹的小狮子低吼一声，猛然发力，扯着那团逃逸的灵气跑了回去。

    “给老子闭嘴！”

    祭灵猛然将扯住的这团重新扔回到水泡之内，无我冷冷扬唇，将手中的这团也扔了回去。

    两团灵气再次互相碰撞，叶归岚狠狠握紧手掌。

    无我说的对，这个水泡……的确比费利亚的还要强。

    它是真的……太强了。

    “叶归岚！”

    祭灵激动的喊了出来，叶归岚也跟着低喝一声，“来了！”

    少女的手掌红色灵气急速涌出，直奔水泡之内。

    无尽的火光，倒映在两个幻神的兽瞳之内。

    红色猛兽张开大嘴，将里面的两团灵气吞了下去！

    柔嫩的手掌猛然收紧，叶归岚小脸迅速涨红，攒紧的手掌也有着细微颤抖。

    两团灵气在红色巨兽的嘴里疯狂扑腾，近乎将叶归岚的灵气直接破裂！

    “给我合！”

    手掌扣紧，红色灵气自叶归岚的掌中瞬间消散。

    噗！

    水泡应声破裂，肉眼可见的丹药就此成型！

    叶归岚看着落在掌心的丹药，现在都有些回不过神来。

    一次……就成了？！

    “啊！动静！”

    “我已经压住了。”无我低声开口，“幻灵级别的波动而已。”

    叶归岚愣了一下，看着掌心丹药，忍不住傻傻笑了出来，幻灵级别制药，她从未想过会这么简单，简单到有点不可思议的地步。

    “无我……！”

    想要抬头说声谢谢的叶归岚，却看见了粉嫩男人明显站不稳的身姿，想也没想，直接将它送入灵气空间之内。

    “你没事吧？”

    说实话，她没见到过无我会有那么虚弱的时候，也许是……她从未想过它能有这样的时候。

    “没事，只是为了做到完美，过度了而已。”朝明的声音传来，“让它休息一下。”

    “那老家伙，为了让你一次成功，卯足了劲。”小狮子扯扯嘴角，“也没必要做到这份上。”

    叶归岚有些说不出话来，无我竟然……做到这种程度？

    掌心的丹药还带着刚刚成型的温度，祭灵那边已经忍耐不住的吞咽口水，“你还等啥，现做现吃啊！”

    “你说五个若是都成功的话，我能不能升两级？”

    “两级？这些能升一级就不错了，你要是够胆子，吃幻神灵种，你能升三级。”

    叶归岚的嘴角瞬间僵硬，“你也不怕我直接被撑爆了。”

    将丹药吞了进去，小狮子兴奋不已的直接回到灵气空间之内，迫不及待的开始灵气进食。

    吃的正是欢快，朝明严肃冰冷的声音传了过来。

    “不要再说让她吃幻神灵种这样的话，祭灵，听到了没有？”

    祭灵大口吞着灵气，含糊的嗯了一声，“老子就是随便说说，她不可能真的吃。”

    “……我不开玩笑，小家伙不到幻神吃下幻神灵种，就算是我也保不住她。”

    祭灵一怔，朝明又加了一句。

    “就算有无我，也是一样。”朝明的金眸微微眯起，“你别忘了，我们四个只是没有本体的一团灵气，能力也远不及巅峰时期，更何况幻神同幻灵这是两个概念。”

    又吞了一大口灵气，祭灵这才低低开口，“知道了，老子再也不会说了。”

    很快，这枚丹药被祭灵吸收的一干二净，它反哺而来的灵气如过境春风也如滋润春雨，叶归岚坐在那，舒服的眯起眼睛。

    啪啪！

    肌肤之上，几道伤口瞬间崩开，叶归岚依旧笑着不予理会。

    相比从前换肤那般的痛苦，现在这样的，完全是小CASE。

    鲜血自裂口处流淌而出，在少女细白的肌肤映衬下更是醒目。

    容器内的那条鱼又醒了，它错过了方才的那场制药，只看见了坐在那满身是血的叶归岚，更夸张的是，这人类伤成这个样子，还很享受的样子。

    它见过形形色色的人类，只觉得这短短几天时间的经历，堪比这一辈子最离奇的时光。

    自从被人类捉住，就过的猪狗不如，本以为这人类和其他的也没什么两样，但现在看来……

    鱼眼珠子定定的看着叶归岚，它被弄过来，只做一件事吐泡泡，这说出去谁能信？

    “又醒了？”

    少女一脸笑眯眯的看它，眼底流淌的金色时隐时现，让这条鱼只觉得呼吸急促，又有要晕过去的意思。

    “你还是不行啊，我遇到舜邪和小十九的时候，它们也都是见灵级别，见到我可没晕这么多次。”

    叶归岚走到容器旁边，黑眸看着这条鱼类，就是水族之中再普通不过的种族罢了，就如人类群体中最常见的普通人。

    少女的手轻轻拍了拍容器，“好好吐泡泡，不要动不动就昏过去，只要你能好好坚持下来，我就放你回去水域。”

    鱼眼珠子瞬间瞪大，这人类……知不知道自己在说什么？她在帮一只魔兽重获自由？

    少女眼底的金色缓缓褪去，“我叶归岚，决不食言。”

    看的出来，这条鱼对渴望自由到了什么程度，接下来的时间内，发愤图强，不会说晕就晕了。

    接下来的一个月时间，在无我的‘倾情’帮助下，叶归岚成就了剩下的所有丹药，无一例外，一次成功。

    叶归岚清楚的知道，这并非自己的真实水准，她是被一只大手，提着飞了一段路。

    这五颗丹药，也只让叶归岚提升了一级，幻灵六级。

    幻灵灵种可不是那么好碰的，更别提她需要的数量，一定是越多越好。

    这一个月之内，叶归岚密切关注附近一等城的交易行，再没有幻灵灵种出现过，倒是见灵级别有一些存货，她根本用不上。

    没有灵种，只能尴尬的停在这里。

    要去别的一等城碰碰运气吗？还是直接去魔兽贩子的老巢，万兽城走走？

    叶归岚坐在那里，到了如今这对立地步，万兽城也不可能像从前那般，谁都能进了吧。

    “小归岚！”

    扶丞的声音响在外面，叶归岚连忙站起身，将装着那条鱼的容器收了起来。

    扶爷爷这时候过来，难不成是自家爷爷来了？

    想到这里，叶归岚小脸满是喜色，脚步迈开直接往外冲。

    像是一头横冲直撞的小野猪，直接撞进了夜天溟的怀里。

    “爷爷！”

    叶归岚亲切的呼唤，让夜天溟的心瞬间软了。

    风尘仆仆赶过来的夜天溟，原本一脸的疲惫，在这一声爷爷的呼唤中荡然无存，他抱紧了怀中朝他撒娇的小人儿，眉眼里都是宠溺的笑。

    看见这一幕的扶丞，心里那叫不是个滋味。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

