
李牧不露痕迹的收回了手掌，汇入了人群之中。刚刚就他不露痕迹的以震劫直接震断了汉姆心脏之中的血管。令汉姆没来得及说一句话便直接猝死。

他与李梅两人虽然经过了乔装，但那样简单的伪装经不起详查。

精神系觉醒者能够能够读取出汉姆脑中的记忆，再继续比对。他们两人的的乔装很难瞒过精神系觉醒者的分析。

最先在酒吧后门遇到的那个保安，已经被他溺死在了水沟里。酒吧里的视线昏暗，其他人只是匆匆一瞥，杀了汉姆之后，见过他们二人正脸的人已经被全部干掉了。

“我们离开这里。”

李牧轻声的对着边上的李梅说道。以这件事幕后错综复杂的关系，现场极有可能会被封锁，然后一个人一个人的排查过去。

他们二人不露痕迹的挤开周围的人群，远离爆炸发生的酒吧。

现场的伊诺克有些六神无主。第三街就是他的辖区，起初发生火灾的时候，他并没有太过在意，第三街的火灾太频繁了。直到猛烈的爆炸突然将他同躺在怀里的属下一同震到的地上，他才察觉到事情闹大了。

他丝毫没有将注意力放在那些身上遮盖不住淤青与伤痕的女人和小孩的身上。

“是不是那木都手上的炸药被火烧炸了。”

他手下的一名治安员推测道。

作为第三街的坐地虎，他们自然知道那木都经营的是什么生意。

前任的治安官曾想要从那木都的身上敲诈点油水出来，没过多久就被发配到了沼泽边上的辖区。上任途中被掠夺者袭击，被人发现的时候，骨骸都已经被野兽啃得精光了。

伊诺克身为治安官，却丝毫不敢在那木都的面前摆什么官威，生怕一不小心就赶出阿沃尼格达市，步前任的后尘。

现在整个酒吧都被炸没了，阿木都生死不知，他感觉天都要塌下来了，恨不得炸掉的是自己的治所。

“啪！”

他一个巴掌抽在了那名治安员的脸上。

“现在管这些有什么用！快确认那木都先生的安全！我生要见人，死要见尸！”

手下的治安员忙不迭的散开，放声的大喊：

“那木都先生！那木都先生！”

有的治安员还抓着从酒吧里逃出来的幸存者质问，现场乱成了一团。

“治安官抓人了！”

突然有人喊了一声。

现场登时大乱，无数人狼奔豕突，身为阿沃尼格达市市民的他们，深切的知道治安官的德性，要是被治安官抓进去，不扒一层皮是很难出来的。连消防员都忙不迭得想要离开。

伊诺克正记得跳脚，一名手下的治安员突然扯着车载的对讲机，慌张得跑了过来。

“治安官！次长的通话！”

伊诺克打了一个哆嗦，即使通话的另一头看不见他的表情，依旧露出的谄媚的表情。

“次长，我是伊诺克。”

“现在现场是什么情况？”

拉杰拉尔冰冷而沙哑的声音从对讲机的另一头响起。

“报告次长，我和手下们已经控制住了现场，伤亡没有增加！”

伊诺克半捂住了话筒，不让对面的拉杰拉尔听到现在的哭喊声。

“我问的不是这些，那木都呢，酒吧的情况怎么样？！”

拉杰拉尔的声音充满了不耐烦。

伊诺克的心中咯噔了一下，知道站在那木都背后的人是谁了。

“我...现在...还没有找到那木都先生的行踪...至于酒...酒吧，酒吧已经消失了。”

“什么意思？”

“整间酒吧都没了，被炸没了。”

伊诺克咽了一口口水之后说道。

“嘭！”

通话的另一头传来一声巨响，让伊诺克打了一个哆嗦，拉杰拉尔摔了什么东西。

“封锁住现场！不要让任何一个人离开！”

通话的另一头传来了拉杰拉尔气急败坏的声音。

“是！是！”

伊诺克急忙点头，他看了眼纷乱的人群，直接举起了手中的步枪，扣下扳机。

“不许动!谁都不许动，动的人就是导致爆炸的罪魁祸首！”

子弹嗖嗖的在人群的上空扫过，所有人立即训练有素的直接趴在了地上，不敢再乱跑乱动。

他们知道治安官是真的敢对着人开枪的。

没过多久，安保大队的镇暴车车队就开到了现场。

拉杰拉尔没有去现场，以他的身份去处理一件爆炸案，几乎就在告诉所有人他和那木都之间的关系。

他的心情十分的糟糕。最近听到的全是坏消息，手下的听话的狗坦普尔死了，还很有可能是那个该死的夏人治安官干的。正准备谋划着复仇打击报复，没想到一直在为他提供食物的那木都也突然出事了。

连续的打击，让他怀疑沈家的那个女人开始对他动手了。不过人人皆知坦普尔是他的人，但很少有人知道那木都也是他的人。沈家的触手才伸到阿沃尼格达邦没有多久，应该还查不到这么深。

这种感觉糟透了。

一队队全副武装的安保队员从镇暴车上下来，彻底的将在场的所有人围住。

拉杰拉尔点了支烟，他从现场安保队员的描述之中注意到了那些衣衫褴褛的女人和孩子。心中认定是有人袭击了酒吧，不然不可能这些被锁在地牢里的奴隶逃出来了，那木都反而死了。

“看看现场，有没有什么线索？”

他下达了指令。

爆炸现场的温度还很高，但依旧有治安官跳进去查探情况。细致的看了一圈，收集可能有用的

“次长，引起爆炸应该是PAX-29高能炸药，爆炸引发的高温毁掉了所有的痕迹，所有的尸体几乎都气化了，连骨灰都没有留下来。”

PAX-29高能炸药本就是为了对付觉醒者而研发的，在引爆之后除了能够释放猛烈的冲击波，还会在爆炸区域维持一段时间的高温，继续杀伤区域内的觉醒者。

拉杰拉尔深吸了一口气，压抑住内心的暴躁。

“翻一翻那几个女人和孩子的的脑子，看能不能找出有用的信息，就算把他们全都变成白痴，我也要知道这一切到底是谁做的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67997343"  chaptername="第四十六章  暴怒的拉杰拉尔">加入书签</a>
</div>
