    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “谁！”

    沈川匕首刀刃贴在林缺的动脉上，只要他在稍稍用力，便可切断。

    林缺脸色平静，将手中的衣服披在沈川身上。

    老苗赶忙跑上前解释：“队长，这是家里派来支援我们的指挥官！”

    沈川一听，瞬间收回匕首，就要站起身行礼，被林缺一把按住。

    林缺身体笔直站立，冲着沈川敬礼：“炎黄，少尉林缺！”

    沈川强忍着身上伤口撕裂的疼痛，站起身回礼：“炎黄，上尉沈川，研究院护卫队小队长！”

    林缺看着沈川，由于刚才的动作幅度过大，导致身上结痂的伤口裂开，鲜血溢出。

    这样的疼痛，沈川却一声没吭！

    真爷们！

    林缺掏出一罐生命快乐水递给沈川：“沈老哥，把这个喝了吧，对你的伤势有帮助！”

    沈川望着林缺递来的绿油油的雪碧罐，眉头一皱。

    自己这伤可是被特制武器给伤的，除非七十级的牧师出手，否则根本无法治疗。

    喝罐雪碧就能好？

    林缺看出了沈川的犹豫，开口说道：“内啥~。”

    “绿色很健康，绿色特别强！”

    沈川听着林缺的口吻，咋感觉像是传销洗脑。

    不太靠谱的样子！

    可林缺好歹也是新来的头，不能驳了面子。

    啪咔！

    沈川直接打开生命快乐水！

    感情深一口闷！

    “嗝~。”

    一个绿色大爱心飘出。

    老苗一脸好奇的问道：“队长，感觉咋样啊？”

    沈川看着空荡荡的罐子：“我也没……”

    没等沈川把话说完。

    喝入体内的生命快乐水，化作一股澎湃的生命力，在他全身各处游走。

    原本撕裂的伤口，居然开始慢慢愈合！

    浅显的伤口已经恢复如初，连疤痕都没有留下。

    砰！

    一声闷响传出。

    魂力突破到六十一级！

    沈川面色涨红，仰天发出一声积蓄已久的吼叫！

    “哇呀呀呀！”

    “绿色强大！”

    “我爱绿色！”

    ～(?ゝ??)ノ?。

    林缺看着一脸兴奋的沈川，身体忍不住打了一个哆嗦。

    你就激动吧，精彩还在后头呢！

    我得先溜。

    老苗都看呆了，这是什么牌子的雪碧，喝了挺牛逼呀！

    “林老弟，你……”

    老苗回过头，哪里还有林缺的影子，一溜烟都跑到房间外面去了。

    门都给关上。

    还挺细心！

    “咦，林老弟咋费事啊？”

    沈川满脸笑意：“可能是因为害羞吧！”

    咕！

    突然，一道响亮的放屁声传来！

    强大的气体直接将沈川衣服都给吹飘了。

    老苗：！！！

    (?人?)。

    “队长，你这屁，憋了多久了！”

    “滂臭！”

    呕！

    老苗靠在墙角，不断干呕！

    沈川尴尬的挠了挠脑袋笑道：“意外，这是一个意外！”

    妈的，咋就情不自禁发了个屁！

    咕噜！

    还没完，他给感觉到肚子开始大闹天宫了！

    要忍住！

    大脑：收到！

    肠胃：毒气炮弹准备就绪！

    屁股：开炮！

    沈川脸色一惊，我特喵的不是这个意思啊！

    噗！

    砰！

    只见沈川屁股爆发出一道屎黄色气体的烟雾，将房间的墙壁都给震出一个窟窿！

    沈川脸上写满了劫后余生的舒适，回过头一看。

    “卧槽！”

    “老苗你没事吧！”

    老苗被沈川一个屁给崩进了墙壁。

    沈川：“老苗，你等着，我这就把你给拉出来！”

    然而，还没等沈川动手，肠胃又开始不听使唤了。

    噗噗噗！

    瞬间，整个房间烟雾缭绕！

    老苗被焊进墙壁，生无可恋，口吐白沫。

    这威力不比毒气弹小啊！

    他终于明白了林缺为什么要开溜了。

    太臭了！

    沈川：“老苗，你要相信我，这是一个意外，意外啊！”

    噗噗噗！

    三连响！

    老苗：请来个人用混凝土把墙壁给我补上吧！

    太臭了！

    房间外。

    林缺听着里面传来一声声放屁的声音，摇头一叹。

    老苗，是你自己不出来的，不是我坑你呀！

    一个小时，你要挺住啊！

