    院试放榜，提学衙门前一如既往的闹哄哄，不过这位列榜首的徐大秀才却已登上马车，不见了踪影。

　　院试案首，这便意味着禀生的资格已经到手，而且还稳打稳的获取到了乡试的资格。

　　做了禀生，徐谦才算真正迈入了特权阶级的一员，从此之后，和寻常百姓有了区别。秀才的特权不多，尤其是明初，朝廷对秀才有许多的限制，不但学规森严，而且所谓的福利，也不过是官府发一点口粮，给你一个免除徭役而已。

　　只是今时不同往日，在这个读书人最大的明朝中后期，读书人的许多隐性福利已经越来越多，甚至是低级的武官巡检之类见了秀才，都得乖乖捏着鼻子走，社会地位大大提高。

　　徐谦坐在马车上，心里唏嘘不已，自己总算半只脚踏进了老爷的行列，至少下次再见到诸位老爷时，已经有了不必下跪的资格，这一次，他赌对了。

　　舒舒服服地坐在马车里，徐谦伸了个懒腰，心里得意非凡。

　　马车不知走到了哪里，远远便听到远处传出一阵争吵，徐谦是那种唯恐天下不乱的性子，连忙掀开帘子来看，便见到街边一辆马车停在路边，赶车的马夫操着一口京城口音，正与几个泼皮争吵。

　　马车里头似乎坐着的是个女子，因为几个泼皮言辞之中带着几分调笑的意味。

　　徐谦不是不食人间烟火的人，只看了一眼，心里就明白了大概，多半这马车与几个泼皮有了冲撞，几个泼皮看这马车华贵，定是出自富贵之家，若只是单纯的富贵人家倒也罢了，寻常泼皮也不敢去招惹，可是那车夫说的却是一口京话，显然不是本地人。如此一来，这些泼皮顿时起意，自然便将这马车里的人讹上了。

　　欺负外地人，本来就是人类的专长，更不必说还是外地的肥羊。

　　坐在马车里，徐谦分明听到许多不堪入目的话。

　　“小娘子，快下车来和大爷香一口，这笔帐也就算了，如若不然，你撞了我兄弟……嘿嘿……”

　　“把她从马车里揪出来，光天化日竟敢撞人，还有没有王法。”

　　………………

　　徐谦不禁苦笑，这种事，他见识得多了，尤其是跟着老爷子耳濡目染，早就已经麻木，于是拉上车帘，对前头车辕上和车夫兴致浓浓看热闹的邓健道：“走吧，没什么可看的。”

　　吵闹声离自己越来越远，坐在徐谦一边的赵梦婷有些不安，轻声道：“那个马车上的人，只怕要吃亏了。”

　　徐谦道：“她吃不吃亏和我们有什么关系？这世上坏人这么多，我又不是奥特曼，难道还要到处惩恶扬善。”

　　“奥特曼……奥特曼是什么？”

　　徐谦打了个冷战，心说该死，真是该死，差点就暴露了，于是连忙矢口否认，道：“奥特曼是什么，我哪里知道？我随口一说而已，哎……”他重重叹口气，虽然方才的话很有道理，可是心里难免有些不自在，总像是缺了一点什么，他不由苦笑，随即大叫：“邓健。”

　　邓健在车辕上道：“叫这么大声做什么，跟嚎丧一样，我又不是聋子。”

　　徐谦道：“回去！”

　　邓健精神一振，道：“莫非徐秀才要锄弱扶强？”

　　徐谦骂他：“难怪你一辈子给人做护卫，这叫锄强扶弱，我是读书人，路见不平，自该张口相助。”

　　马车又心急火燎地赶回去，争吵仍在继续，几个泼皮喊了许多人来，足足十几个人，围住了那京师来的马车，已经按耐不住就要准备动手，以至于车厢里一直默不作声的女主人此时有些慌乱。

　　正在这时，徐谦几乎是从车上跳下来，大叫一声：“光天化日、朗朗乾坤，尔等一群市井泼皮竟敢逞凶。简直是胆大包天，目无法纪！”

　　一声大喝，让泼皮们呆了一下，甚至有几个正准备鼠窜，这实在是因为徐谦的言辞过于官面话，大家只听到声音，还以为是官府的差役到了，等他们回头一看，却见一个手无缚鸡之力的小书生在这里大放厥词。

　　泼皮们呆了一下，其中一个叫赵三爷的顿时轻蔑看了徐谦一眼，随即上前，道：“你想怎样？”

　　徐谦眼看许多泼皮要围上来，道：“我自然是来和你们讲道理。”

　　赵三爷又呆住了，他的脑子不太够用，实在过于费解，心里便想，莫非此人是什么世外高人，看他有恃无恐，倒还真有点像。

　　“只是讲道理？”

　　徐谦义正言辞的道：“君子动口不动手，自然是讲道理。”

　　赵三爷等人怒了，只觉得这徐谦是来消遣自己的，于是捋起袖子，做出一副要动手的样子，道：“我等在这里嬉戏，和你这狗才何干？讲道理？今日大爷让你看看什么叫拳头。”

　　“且慢住手！”徐谦大叫，道：“我是连中三元的秀才，有功名在身？你敢打我吗？”

　　赵三爷迟疑了一下，身边的泼皮却是怂恿道：“秀才又如何？打了打了，大不了出去躲一阵风头。”

　　于是这些泼皮又要逼进来。

　　徐谦又连忙道：“再且慢住手，我爹是徐昌，谁敢动我。”

　　徐昌二字道出，总算有了点威慑，毕竟从前那个徐班头在泼皮们眼里那也算是大杀四方的人物，赵三爷不禁重新审视徐谦起来，冷笑道：“看在你爹的面上不打你，快快滚开，这里没你的事！你要是再敢滋事，我照样打死你，你爹已经不在衙里公干了，以为我们不知吗？”

　　徐谦一时无语，便拼命给邓健使眼色，谁知邓健无动于衷，却是拉着徐谦的胳膊退出去，徐谦不满地道：“你为何拉我？你平时不是吹嘘自己拳脚厉害，十几人不在话下吗？”

　　邓健怒道：“那是我平时吹牛而已，这你也信？莫非近来读书读傻了？”

　　徐谦一时愣住，他突然发现，最近自己似乎还真有点读书读傻了的意思，他忙道：“事情很严重，我看这些泼皮不会罢休，做恶人就要恶人做到底，现在好不容易做一次好人，自然也不能半途而废，我看只有报官了，邓兄弟，你立即去报官，我在这里看着，放心，他们知道我爹是徐昌，不敢把我怎样的。”

　　邓健犹豫一下，只得飞快去了。

　　这些泼皮们受了一场虚惊，再不理会徐谦，已经将那辆马车的车夫打倒在地，眼看就要冲进车里要把车里的人拉出来。

　　“书生救我！”车厢里传出一个女声，书生自然是呼唤徐谦的，边上这么多人看热闹，唯有徐谦挺身而出，以至于车里的人把他当作了救命稻草。

　　徐谦真是恨不得自己钻进地缝里去，忍不住破口大骂：“我和他们讲道理讲不通啊……”

　　那赵三爷已经跳上了车辕，手几乎要透过车帘伸进车厢里去，以至于车里的女子根本没有听清徐谦的话，只是大叫道：“书生救我，救我……”

　　徐谦怒了，徐大爷好歹是徐班头的儿子，老爷子在的时候就经常给泼皮们讲道理，泼皮们一个个见了他像是老鼠见猫一样，听他的道理也都一个个哭丧着脸，想不到儿子堂堂秀才，居然无用了。

　　他起了狠心，捡起地上一块砖头，便要冲上去，大叫道：“跟你们拼了，谁敢再动，我便砸了自己的脑袋，我座师是谢学士，到时候官府问我，我便说是你们打的，到时……”

　　他话说到一半，突然四面八方传出脚步声，无数官军从各处街道如潮水一样涌来，徐谦对官兵编制很是熟悉，居然发现，来的官军竟有数种之多，更有无数差役参杂其中，一个个气势如虹，宛如下山猛虎。（未完待续）