    饭后，大雨停了。

    非墨把叼回来的两枝玫瑰分了一枝给非赤，等池加奈出门到客厅时，一蛇一乌鸦就等在桌上，探头将玫瑰送上前。

    池加奈迟疑着伸手。

    非赤在池加奈的手伸到下方时，松开了嘴，让玫瑰花落在池加奈手里，低头吐蛇信子亲了一下池加奈的手腕。

    凉凉的蛇信子落在池加奈手腕上，虽然池加奈多少有些心里发毛，但还是没收回手。

    微笑，注视。

    “谢谢你的礼物，可爱的小家伙。”

    非墨也探头将玫瑰花放在池加奈手中，一只翅膀放在身前，压了压身子。

    池加奈心里惊讶，不过还是保持微笑，“谢谢，你真是位绅士。”

    池非迟冷眼看着这两个家伙撩自家老妈，看着……

    非赤突然蹿到沙发上疯狂打滚……

    非赤在沙发上一阵扭，“又被夸奖了，好害羞，好害羞～！”

    池非迟：“……”

    好吧，大概非赤才是被撩那个。

    池加奈吓了一跳，连忙闻了闻自己的手腕，转头看池非迟，“我忘了有香水味，植物精华，乙醇，可能有让它不舒服的成份……”

    “别紧张，”池非迟淡定拎起非赤，“它只是因为礼物被接受还感觉到善意，高兴过头。”

    非赤被拎着，尾巴还在一个劲打卷、松开、打卷、松开……

    池加奈还是怀疑非赤不太舒服，“你确定它不需要医生或者……”

    “母亲，我就是动物医生，”池非迟坐到沙发上，平静解释，“它开心就喜欢滚沙发、滚床、自己打结，习惯就好。”

    “是这样吗……”池加奈看了看非赤，伸手摸了摸非墨的小脑袋，转身去房间，“我也给它们准备了礼物，本来应该早上就送给它们的。”

    池加奈准备了两套‘餐具’。

    非赤的是一个金色的小盘子和一个金色的小碟子，盘子用来装食物，碟子用来装清水，上面都有蛇纹图案。

    非墨的是一个金色的小盘子和金色的小碗，盘子同样用来装食物，碗比碟子深，适合鸟类喝水，上面图案是乌鸦，还是比较偏可爱风格的大头乌鸦。

    池非迟一一拿起看了看，无话可说。

    都是金制品。

    非赤和非墨这生活待遇是越来越好了。

    池加奈还让莉迪亚、艾玛送了鲜花到公寓，找了两个花瓶，带着非赤和非墨一起插花。

    “玫瑰花放中间，一定要将它凸显出来，用粉色的芍药花搭配怎么样……狼尾花呢？”

    池非迟对那些不感兴趣，找了本计算机类的书，翻了两页，起身去换了本细胞学的书。

    一看到编程书他就想到泽田弘树那熊孩子，不可能一点不放在心上，焦躁得怎么也看不进去。

    不过，一看细胞之类的书籍，他又想起在波士顿蹭课的事，想起跟着泽田弘树去麻省理工大学的事……

    起身，继续换书。

    “……非赤？你还会用尾巴放花啊，真厉害……很好，非墨叼的这枝花也对了，放进去，小心……”池加奈抬眼，看着池非迟跑去挑书，“非迟，如果看书让你焦躁不安，你可以选择休息一会儿，或者看部电影？”

    池非迟想了想，“您说得对。”

    回房间拿电脑，出门，开始给THK公司写电影剧本。

    整个下午工作、吃完晚饭工作……工作使他快乐。

    夜里，池加奈倒了杯牛奶，跟非赤和非墨坐在一旁，无语地看着池非迟沉迷工作、无法自拔。

    ……

    波士顿，早上9点。

    托马斯-辛多拉跟秘书一起下楼，快步朝门口走去，“日本的发布会准备得怎么样了？有没有遇到什么问题？”

    “没有问题，我们的技术人员已经过去，会场布置完成，邀请函也已经发出，一切都安排好了。”秘书道。

    托马斯-辛多拉脚步顿了一下，“英国那边的宾客呢？”

    “我联系过加奈夫人的秘书，宾客都已经到了，他们都很期待这次发布会……”秘书笑了笑，又很快收住笑意，“抱歉，出了那种事，我……”

    “没关系。”托马斯-辛多拉一脸感慨，“对于弘树那孩子的死，我也很遗憾，不过去了日本那边，最好不要再提，他的教父想必很难过，加奈夫人心里也不会好受。”

    对那个孩子的死，他确实很遗憾、很可惜，他失去了一个前途不可限量的IT天才，但心里也松了口气。

    他是开膛手杰克子孙这种事，绝对不能泄露出去，泽田弘树作为知情人之一，一直存在始终是个隐患，而他又需要人工智能完成，就不得不将那个孩子留在身边，一边监视，一边督促泽田弘树尽快完成人工智能‘诺亚方舟’的开发。

    现在泽田弘树死了也好，他也不用担心走漏风声。

    不过，泽田弘树跳楼前平静的态度、跳楼前做的事，还有跳楼后电脑里显示出的洪水、出航的方舟，都让他深深的不安。

    那孩子绝对做了什么不寻常的事！

    秘书点了点头，翻口袋将一封信递给托马斯-辛多拉，“对了，坚村先生昨天去机场前，让我把这封信交给您。”

    “我先去下洗手间。”托马斯-辛多拉感觉肚子有点痛，对秘书点了点头，转身走向一楼的洗手间，低头拆开信封，一看里面纸条的内容，脸色顿时难看起来。

    【昨天诺亚方舟入侵了我的电脑，将NDA追踪程序托付给了我，我想找个时间跟您谈谈，目前我要先一步去发布会现场坐镇，希望您到了日本后，能给我一个答复。——坚村忠彬】

    NDA追踪程序！

    那就是检验出他和开膛手杰克有血缘关系的程序，诺亚方舟将那程序给了坚村，而坚村居然说想跟他谈谈，说明坚村绝对知道了些什么，很可能已经知道了他的血缘问题、泽田弘树死亡的原因。

    坚村那家伙是打算勒索他吗？

    不管怎么说，他都要解决这个麻烦。

    还有，他更担心的是，泽田弘树生前搞的小动作，不仅是将NDA追踪程序给了坚村忠彬，也给池非迟那边传递了什么消息。

    有没有？池非迟到底知不知道什么？

    目前池非迟那边没什么动静，但这也是让他最不安的。

    总之，坚村的问题一定要解决掉，至于池非迟那边，他得先探探池非迟的口风，前提是要在避开池加奈的时候，不然很容易被看出来……

    “咔！”

    托马斯-辛多拉思索着，打开洗手间的门，一开灯，就看到镜子上写着血淋淋的一行大字：

    【我会带着你下地狱！】

    “啊——！”

    惊恐的叫声在一楼回荡。

    十分钟后，一群保镖在一楼集合。

    “这是怎么回事？”托马斯-辛多拉大发雷霆。

    一群保镖面面相觑。

    队长汗道，“老板，这是万圣节那天池先生和……”

    “万圣节的恐怖装扮！我知道，”托马斯-辛多拉暴躁打断，感觉心脏还在砰砰快速跳动，压根不想听到‘泽田弘树’有关的事，“我不是让你们找人来将那些鬼东西清理掉吗？为什么仿真血浆还留在镜子上？为什么马桶里的水还是红墨水？”

    队长忍着兜头而来的唾沫星子，“大家都不怎么用那个洗手间，当时收拾的时候，就忽略了，没人提醒……”

    “不用解释！”托马斯-辛多拉厉声打断，“我不想听你们解释！”

    刚才那一眼，差点直接把他送走好吗？

    “是的，是我们失职了。”队长果断承认错误。

    是他们没盯着那些清洁人员将房屋清理干净，也是他们忘了提醒。

    他家老板从来不在一楼上洗手间，包括他们，也不会去那个洗手间，偏偏在泽田弘树死后，老板跑去那个洗手间，这就很倒霉了……

    托马斯-辛多拉发觉自己失态会显得古怪，缓了口气，努力平静下来。

    “老板，我们该去机场了。”秘书提醒。

    托马斯-辛多拉缓和了神色，对一群保镖道，“抱歉，我最近心情也不太好，走吧，我们该出发了。”

    ……

    翌日下午，东京杯户町。

    “叮！”

    11楼，电梯门打开。

    寺井黄之助低声碎碎念，“快斗少爷，等会儿一定要不卑不亢，但也不要忘了礼貌。”

    黑羽快斗轻车熟路地往1102门口去，“又不是什么外人，非迟哥老妈也说了，随意一点，她也不想太拘束……”

    “啪！”

    寺井黄之助一下子抓住黑羽快斗的手，一脸凝重，“等等！让我做好心理准备。”

    黑羽快斗嘴角微微一抽，“我跟您解释过了吧，只是加奈夫人和我老妈关系好，非迟哥那次去学校才会说是我哥哥的，你别想歪了，那样对加奈夫人是很失礼的。”

    “我知道，那就更要认真对待了。”寺井黄之助一脸严肃，低头整理了自己的衣服，抬头准备整理头发，不过摸到秃秃的头顶，不由沉默了一下。

    黑羽快斗憋笑，“咳，不用整理了，真的。”

    寺井黄之助瞥了黑羽快斗一眼，用手理了一下脑后的头发，打量着一身便装的黑羽快斗，“您真的不用换套正式点的衣服吗？”

    黑羽快斗扬起嘴角，露出一个神秘笑容，一巴掌拍在门铃上，“我当然还有别的准备。”

    “叮咚——！”

    门铃被按响的同时，黑羽快斗扯着衣角一抖，快速换装。

    黑长直的头发，看起来乖巧的及膝蓝白条纹连衣裙、深灰色外风衣，还有同样显得乖巧无害的精致女孩脸……完全是一个女高中生的模样！

    对讲门铃里传出一个女声。

    “您好，请问您是……”

    “打扰了，”黑羽快斗模仿出乖巧女声，抢先寺井黄之助一步道，“我应邀拜访池先生和加奈夫人，说好了下午4点钟到，快斗同学去买东西了，会晚一步过来。”

    寺井黄之助：“！”

    (;?Д?)!

    快斗少爷这是想干嘛？！

