    五官产生的细微变化，使得他邪魅危险，似人亦似妖，并且，此刻，敛眉低眼，高高在上睨着一干狼兵，浑身上下散着浓浓的煞气。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “孤花下无数心血，就养出你们这一群无用之徒？你们对得起狼族子民对你们的期许么？起来，攻击孤！尽你们最大的能力将孤打败，成为我族的骄傲！”黑狼王帝皇般的威严下，嗓音铿锵有力，掷地有声，从训练场上传来，像是有回音似的，那冰冷严肃的语调，叫人心颤抖。

    训练场中，地上倒着横七竖八的狼兵，还有一些勉强能持矛站立的，那手臂止不住的颤栗，眼中充斥着紧张。

    “王……”

    狼兵，并不是惊怯。

    而是，震惊，并且，心中充满畏惧。

    这是一场毫无准备的战争，并且，对方居然是他们高高在上战无不胜，整个狼族的神话的王，从一开始，胜负，没有悬殊。

    黑狼王对于他们的诉求，一概罔顾之，冷哼一声，手中多了一条类似于锁链的武器，锁链约莫十米长，柔韧且锋利，凌空一刮，地面上多了一道裂缝，可见威力无穷。

    那些个狼士兵全然不是他的对手，又一批应声倒下。

    训练场的声响，弄得整个狼族人心惶惶。

    狼后以及一干臣子，因为早得了黑狼王的命令，只能跪倒在训练场的入口，徒劳地求着。

    “废物！”黑狼王怒不可歇，举高锁链，正欲又一鞭子。

    这时，墨连城等人赶到。

    “哟，怎么这么惨呀！家暴也不带这样玩呀！”曲檀儿戏谑的打趣声响。

    众狼来不及愤怒，只看见眼前白光一闪，再定睛看去时，个个大吃一惊。

    只见，黑狼王高举着锁链，透着无穷威力的链子却久久无法落下，鞭子的尽头，不知何时出现的白衣男子伸出袖长的两根手指，稳当当地将锁链给夹住。

    白衣男子一身白衣胜雪，伫立在半空中，风吹着他的墨，男子脸容清隽，审视着黑狼王的一双漆黑眼眸，无波无纹，他的出场，叫人震惊，身上说不出的气质，以及皇者之威！吸引着他人目光，久久无法挪动！

    是墨连城！

    对于这一幕，像是一早就料到似的，曲檀儿显得淡定，淡定中又露出几分无聊。

    因为事先某爷私下警告过她，不准她参与这次战斗当中。

    秦岭等人则充满兴奋。

    某爷藏得深，明明猜到了却一直没有行动，害他们这些天挠心挠肺地好奇，好不容易等到某爷出手，一瞧，挑衅的对象居然是黑狼王，大家都是极为聪明的，再稍微联想一下狼族这个族群的一些明显特性，对黑狼王真正心愿的猜想……嗯，隐约有些明白了。

    热闹不是没有的看，但，某爷出手不凡。

    这等热闹少之又少，因此一群人兴趣勃勃地拭目以待。

    跟他们不一样的是，一等狼族既震惊，又茫然。

    这是……前不久医治过皇后的大夫？大夫居然能徒手接住王的招术？天，这大夫什么时候变得这么强的？！！