    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　失败了！

    　　沈默没有来得及将净化之力注入到蹩叔的身体里，他的灵魂虚影已经被阿修罗戾气完全侵蚀，沈默只能眼睁睁看着蹩叔的灵魂虚影化作狰狞恐怖的阿修罗众。

    　　与之前见到的阿修罗众不同，蹩叔所化的阿修罗众不但不丑陋，相反还有一种另类的韵味，外貌看上去年轻了二十多岁，仿若仙风道骨的仙人沦为嗜血成性的魔头，邪魅中带着一丝正派，妖邪中流露着一丝诡异。

    　　这样的变化跟蹩叔的实力有着很大的关系，之前的两名超凡者实力一般，只能化为低等的阿修罗众，丑陋至极，实力平平。

    　　而蹩叔的实力超强，已然化为高等级的阿修罗。不仅实力大涨，连容貌也恢复年轻，从本质上得到了质的飞跃。

    　　但飞跃了又如何？！此刻的蹩叔已经不是沈默所认识的蹩叔了，他已经沦为阿修罗王陀罗奴的手下，永世遭受着阿修罗王的奴役与支配。

    　　沈默不敢迟疑，立刻从原地跃起，纵身向后遁去，他刚刚已经唤醒了一部分人，但还有一部分人没有来得及被唤醒，同样沦为阿修罗众，此刻唯一还在转化边缘的，就是跟沈默一起过来的欣盈汪等人。

    　　沈默必须折返回去，将他们也唤醒过来，要不然等他们也被感染成阿修罗众，沈默的敌人又要多一份力量。

    　　沈默爆喝一声，提醒那些被自己的净化之力唤醒的人，同时净化之力发动，摸向欣盈汪等人。

    　　“清醒过来的人，不要在原地站着发愣，赶快向我靠拢！离那些阿修罗众远一点！”

    　　嗡！嗡！嗡！三道炸裂声过后，欣盈汪三人的灵魂虚影回到他们的躯壳内，浑浑噩噩的三人也是悠悠转醒。

    　　而那些被沈默唤醒的第一批超凡者，也是赶到沈默身边，作为各个国家的优秀超凡者，看清眼前形势的基本素养，他们还是有的。

    　　“樱花组白木龙太郎，池田鸟，高野涧人多谢前辈出手相救！”

    　　“黑手党梅格·纳尔森，哈该·斯科特，琴·泰勒，谢谢！”

    　　“神盾局特工托尼·贾，斐丝丽·墨菲，梅根·安德森，谢谢先生！”

    　　“超局第六群岳南，第九群通文宣，第十五群乔琪，归队。”

    　　第一批进入地宫的人，包括蹩叔在内一共三十四人，除过逃出生天的凯文·史派克，地宫下还有三十三人，再除过早早被感染成阿修罗众的两个樱花组成员，依旧有19人被感染成阿修罗众，而被沈默唤醒免于一难的人仅有十二人。

    　　不！沈默摇摇头，化作阿修罗众的不仅仅是19人，还得加上蹩叔他们进入地宫时，多出来的两头，而这两头阿修罗众至今都没有显露出身影，很可能隐藏在石室的一角，等待时机阴上沈默一把。

    　　所以说，沈默眼前的敌人，包括蹩叔在内一共有21个人。

    　　而沈默这边的有生力量，加上他只有十六个人，这十六个人，除了跟沈默一起的欣盈汪三人，其他人的跟脚沈默都不清楚。

    　　所以，这是一场人数悬殊，实力不相当的逆境之战，再加上沈默等人在阿修罗众的地盘上，属于客场作战，劣势又强几分，形势显然很不乐观。

    　　沈默又看向石质墙壁上的陀罗奴石雕，相比于蹩叔等人，她给沈默的危险度更大，更加不容忽视。

    　　他没有时间一一询问众人的能力与手段，他必须将此刻众人所面临的危机告诉众人，大家一起合力，阻止阿修罗众复活陀罗奴。

    　　“听好了，我是超自然现象研究与防御局二十一群的沈默，现在情况危急，我长话短说。大家一会儿绝对不能留后手，全力阻拦这些阿修罗众复活石雕内的阿修罗王陀罗奴，如果我们失败，不仅我们会死在这里，外面的人也会因此遭受苦难。”

    　　沈默不给众人提问的机会，继续念叨，“不要再跟他们谈感情，他们已经不是我们认识的同事，战友，朋友，我们认识的人已经在幻境中死去，现在站在我们面前的，只是敌人。”

    　　沈默说完这些话，不由将目光落在蹩叔身上，阿修罗形态的蹩叔，依旧能够看到蹩叔曾经的面容，依稀能够令沈默想起曾经蹩叔对沈默的提携与帮助。

    　　但现在说那些已经无力回天，蹩叔已经沦为阿修罗众，如果沈默还在念曾经的情义，一会儿动起手来，吃亏的绝对是沈默。

    　　这也是沈默为什么向众人强调一番的原因，他必须告诉众人，绝对不能因为这一点儿对阿修罗众手下留情。

    　　古语有云，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。哪怕眼前的敌人，是曾经的挚爱亲朋，手足兄弟。

    　　吼！吼！

    　　蹩叔以诡异的姿态活动一番全新的身躯，发出清脆的骨骼弹响声，他的喉咙里发出阵阵嘶吼，嘴角更是扬起诡异地邪笑，一双鲜红的眼眸死死盯紧沈默。

    　　呼！蹩叔缓缓抬起手来，向沈默招手道，“阿默，过来吧！到蹩叔这里来。你知道么？蹩叔现在的感觉实在是太棒了。我仿佛重新找回了青春，体内源源不断涌现的力量，简直令人痴迷。来吧！加入我们！让我们一起复活王，从那些毗湿奴手中夺回属于我们的世界！”

    　　沈默眉头紧皱，对于蹩叔的话，他完全没有听进去，这些话要是原来的蹩叔，根本不会说出来，但沦为阿修罗众的蹩叔，却是在世界观与价值观上，都遭受到阿修罗戾气的感染，已经不知道自己在说什么了。

    　　沈默深吸一口气，心中五味混杂，他反驳道，“蹩叔，放弃吧！你知道外面的世界现在是什么样子，以你们的力量，即便复活陀罗奴，也无法改变它。不如就此罢了。让这一切继续沉睡在地宫之下吧。”

    　　嘿嘿！蹩叔冷笑一声，他挥动手臂，卷起一道鲜红色的邪风，可见其肉身已经得到极大的强化，拥有了远超常人的力量。

    　　“阿默，蹩叔一直认为你是一个非常有天赋的人，同时也是一个非常有觉悟的人，但你今天的话令蹩叔很失望，你知道么？做人的感觉跟我现在比起来，根本不能相提并论。蹩叔觉得，你可以试一试。来吧！放开你的心神，接纳来自王的洗礼吧！感受这份快感！”

    　　沈默的头有些大，蹩叔这三观，这说话语气，简直越来越中二了。

    　　接受王的洗礼？感受这份快感？！嘿嘿，你这是不让我做人的节奏么？阿修罗戾气果然够邪恶，居然将三观良正的蹩叔洗脑成这个样子。怪不得当年的毗湿奴一族要将陀罗奴封印在地宫之下，这要是放在现在，妥妥的邪恶组织，百分百要遭受社会性毒打的毒瘤啊！

    　　沈默在心中默默念叨，“蹩叔，你永远活在我的心中。让我帮你净化一下！你一定不喜欢让这种怪物玷污你的一世英名吧！”

    　　沈默手腕一抖，魔影战斧便是显化而出，乳白色的光晕照耀整座石室。

    　　“动手吧！”

    　　“冥顽不灵！既然如此，那就将你们杀光，用你们的血复活王吧！”

    　　蹩叔爆喝一声，整个人瞬间化作一道残影，消失在原地。

    　　嗯？！沈默背脊突然一凉，他本能性的向左侧躲闪一下，一只鲜红色的阿修罗魔爪划过沈默的脸颊，溅射出一道血箭，溅落在石质地面上。

    　　什么？！这么快？！沈默心底一惊，立刻施展缩地成寸符，消失在原地，与身后的危险拉开距离。等他定睛看去时，蹩叔正邪笑着，用他鲜红且粗长的舌头，舔食着沈默的鲜血。

    　　“啧啧！阿默，你的血，比我想象中更加甘甜可口呢！”

    　　沈默额头不由惊出一层冷汗，他瞬间明白过来，变身成阿修罗众的蹩叔，不仅保留了曾经的能力，还让曾经的能力得到极大提升。

    　　蹩叔刚刚使用的便是缩地成寸，此刻的缩地成寸，已经进阶成为一种类似天赋的能力，仅仅一个念头，便能施展出来。

    　　无限闪现！

    　　沈默的脑海中不由跳出这个词，原本是他想要达到的境界，此刻却是在阿修罗化的蹩叔身上，亲眼见识到这种能力的恐怖。

    　　“阿默，你不要忘了，缩地成寸是我传授给你的，原本我认为以我的天赋无法将缩地成寸修炼到极致，在我发现你的天赋与悟性后，我认为自己找到了能将缩地成寸更进一步的继承人。但现在，我知道，我错了。我！才是能将缩地成寸修炼到极致的人！”

    　　嗡！蹩叔的身影再次消失，极度危险的气息再一次从沈默的心底升起，相比于蹩叔的无前缀释放速度，沈默的符箓触发就显得落人一筹。

    　　所以，沈默还没来得及施展缩地成寸符躲避，蹩叔的阿修罗之手，已经刺向沈默的胸腔。

    　　好在极度的危机感，令沈默躲过要害处，但阿修罗之手依旧洞穿了沈默的手臂，直接将他的左臂斩断。

    　　嘶！沈默倒吸一口凉气，断臂之痛起初并不可怕，但随着时间的推移，这股痛彻骨髓的剧痛，差点儿令沈默晕阙过去。

    　　净化之力！消除痛苦状态！

    　　缓慢愈合！治愈断臂伤势！

    　　沈默连发两记技能，然后用右臂狠狠地挥动魔影战斧，逼退蹩叔。

    　　下一秒，他不由分说的拿出个人仓库内的八卦阴阳剑囊。

    　　嗡！随着一阵嗡鸣，无数细如牛毛般的剑羽自八卦阴阳剑囊中激射而出，在沈默的操控下围绕着他盘旋不已，化作一道剑羽屏障，将他团团保护起来，令蹩叔一时间无法近身。

    　　“咦？！这是剑阵？！阿默，你怎么会有如此至宝？！嘿嘿，你身上到底隐藏着怎样的秘密，以前的蹩叔从不过问，现在····等你死后，你的宝物都将属于蹩叔。”

    　　沈默无视蹩叔的嘲讽，他灌注心力操控剑羽护住己身，然后让自己冷静下来，思索着如何打败暴走的蹩叔。

    　　蹩叔的可怕之处，便是他无限制性的缩地成寸能力，如果能限制蹩叔的缩地成寸，沈默便有可能一举将他净化。

    　　因为净化之力对于阿修罗众的伤害效果，那是得到验证的，只要沈默的净化之力触碰到蹩叔，那就一定能将蹩叔体内的阿修罗戾气净化的一干二净。

    　　所以，沈默的计划便围绕着如何限制蹩叔的行动，找寻机会，一击命中。

    　　那么问题来了，他该怎么做？！

    　　“蹩叔，您是我的领路人，我曾经一直很敬佩你，但是，现在的你不值得我敬佩，因为你已经丢掉了值得我敬佩的品质。”

    　　沈默低沉地念叨，反向嘲讽着蹩叔。

    　　“嘿嘿？！阿默，你难道想要嘲讽我，让我主动进入你的剑阵吗？”

    　　沈默一愣，沉默不语。

    　　“哈哈，被蹩叔看透了，哑口无言了么？蹩叔吃过的盐，比你吃过的饭都要多，岂能猜不透你的心思。想要以计谋对付蹩叔我，你还是太嫩了。啧啧！操控这漫天剑羽很累吧！蹩叔倒要瞧一瞧，你还能坚持多久，等你坚持不住的时候，就是你的死期。”

    　　沈默脸色凝重，3000灵气值激发的剑羽只能维持5分钟，这5分钟对于硬要拖延时间的蹩叔来说，简直转瞬即逝，时间一到，便是沈默的死期。

    　　所以，沈默不能拖延，他面露坚决，像是搏死之徒，立刻催发重剑三千羽，向着蹩叔斩杀而去。

    　　无数剑羽划破天际，在原本就狭窄的石室中，映起无数剑光，电光火石之间，重剑三千羽绞杀向蹩叔，可就在这千钧一发，剑羽快要触碰到蹩叔的那一刹那。

    　　缩地成寸！再次发动！

    　　沈默的剑羽非但没有击中蹩叔，还将自己完全暴露在蹩叔的攻击范围内。

    　　嘿嘿！蹩叔的声音在沈默的背后响起，他冷笑道，“阿默，你还是太年轻了！”

    　　“是么？！”沈默反问一句，冷笑道，“蹩叔，你输了！”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

