
　　【上架了，求推荐月票首订，全订。彼岸你我同行。】

　　有一点却是可以肯定的。

　　那就是，每一次伴随着无尽雾霾的出现，都是死亡与杀戮，每次都有同道殉道而去。多少御灵师，为此前赴后继，只为守护眼前这片净土，为身后的亿万万生灵，抛洒着热血。

　　而今，无尽雾霾，又回来了。

　　“轰轰轰！！”

　　一名名力士身披战甲，不断自各处区域踏出，进入中心广场，迅速列阵成军。巨大的战鼓被敲响，这是战争的号角。

　　“城主有令，潮汐将至，城内修士，即刻前往各大战堡，于第一道防线，抵御潮汐。天地无道，众生大吉。”

　　一道敕令在赤潮城上空回荡。

　　“天地无道，众生大吉！！”

　　“天地无道，众生大吉！！”

　　城内一名名御灵师，纷纷开口发出呼喊。

　　一名名御灵师离开自己的居舍，朝着赤潮城外走去。

　　“庄兄，潮汐将至，战争已经开始了。我们现在要赶往第一道防线，那是抗击黑暗潮汐的最前沿。”莫向笛来到庄不周身边，开口诉说道。

　　“好，我们一起去。”

　　庄不周毫不迟疑的说道。

　　来无尽之海，本身就是这一目的，现在，潮汐在前，没有退避的理由。要么战，要么就去当一个缩头乌龟，不管怎么想，他都没有退缩的理由。甚至是，对无尽之海的潮汐，早就已经有着迫不及待想要看到的念头。

　　“走，一同前往。”

　　虞天岚也走了过来，开口说道。

　　“还有我。”

　　华芷秋笑着说道。

　　庄不周笑了笑，没有多说，一起朝着城外走去。

　　一名两名，一位位御灵师，都自发的朝着城外走去。

　　城外有第一到防线。那道防线，是真正的前线，现在还没有到要退避战城之内的地步。一旦退避，那就太过被动。而且，岛屿会受到侵袭，侵染岛上一切事物，赤潮岛，就是赤潮界的根本，岛屿被侵袭，就意味着，赤潮界被侵袭，这种侵袭的表现，就是赤潮界内，诡异大增，诅咒遗物复苏。

　　妖鬼杀人，邪魔遍地。

　　这就是无尽之海的残酷，岛上土地，一寸一毫不可让。

　　让了，那就是对整个世界的不负责任。让了，那就是让出世界中，成千上万人的生命。

　　正是因为知道这一点，所以，在这个世界上，没有御灵师会避战，在身后，就是他们要守护的家人。为此，哪怕是身死战场，也在所不惜。

　　“赤潮岛上有八座战堡，环绕在岛屿边缘，这八座战堡，是被阵法师以阵法相连，布下八卦伏魔阵。大战一起，阵法就会开启，由阵法师坐镇于阵眼中，驱使阵法，衍生八卦伏魔图，镇守八方。在阵法之内，我们可以占据主场优势，在潮汐中冲上来的怪物，都会被压制，力量受到削弱。不过，却不能大意。”

　　莫向笛开口对庄不周介绍一些关于潮汐的事情。

　　乃至是战场上的一些基本常识。

　　这些虽然很简单，可仔细听了的话，在战场上，是可以保住命的。

　　“果然是大手笔，将阵法笼罩整座岛屿，以战堡为阵基，布下大阵。调动天地灵气，法则之力，阵法师的手段，果真厉害。”庄不周暗自感叹道。

　　“阵法师若是提前布置好大阵，同阶之中，陷入阵法内，尤其是杀阵，想要与他们抗衡，简直难如登天。不过，我们符师的手段，可不比阵法师逊色，天地间，万千法则，皆可由符文来阐述。让人清晰的明白其中道与理。顶级的符师，就是真正的神符师，一念之间，可调动天地伟力，造化乾坤。”

　　林宜修笑着说道。

　　言语中，可一点都不觉得，阵法师会比他们符师更加高贵强大。

　　在他看来，符师才是真正的强者。

　　“好了，这个有什么好争的，争这些，难道能争的过界灵师吗，那才是一群不可以常理来估算的存在。”虞天岚摇摇头说道，目光不自觉的落在庄不周身上。

　　正说话间，能看到，大批御灵师朝着八座战堡靠近。

　　庄不周他们，一同来到了南边的一座战堡，这座战堡名为离字战堡。

　　只看到，战堡看起来，就跟是一座小型的城池差不多，当然，这里面并没有什么太多的基础设施，战堡的存在，都是为了战争而存在，有高大的城墙，城墙上，是各种防御武器，符文大炮，符文塔。每一座，都能感受到，经历过的大战，必定不在少数，大部分都是毁灭，再修复，修复后再被毁灭。

　　一次次轮回，循环。

　　可以感受到大战的残酷。

　　“大战之中，各处部署，由谁来统摄调拨。”

　　庄不周露出一丝好奇的询问道。

　　“棋王齐千山。”

　　华芷秋带着一抹尊敬的说道。

　　“棋道与战场博弈，有异曲同工之妙，棋王体内觉醒灵根观天棋盘，能观棋布局，总览全局，大战一起，赤潮岛上，都将处于棋盘之中，任何地方出现问题，都能快速做出反应。他可是坐镇战城上百年，立下功勋赫赫，多亏有他在，才能保证战城不破。我们赤潮岛，才能屹立不倒。”

　　莫向笛笑着说道。

　　棋王在城内的威望，自然是极高的，仅次于城主之下。

　　他的命令，都能第一时间受到相应。

　　站立在城墙上，看向外面，赫然能看到，无尽之海上，始终是经年不散的雾霾，只是，以前雾霾都是静静的存在于海面上，可现在，雾霾却在不断的翻滚，涌动，仿佛在积蓄着力量，随时都准备爆发出最狂暴的力量。

　　之前进入无尽之海时，他就看过一眼无尽之海，看到过那片浩瀚无边的雾霾，可现在的雾霾，完全不同了，变得狂暴，变得诡异多变，变得充满侵略性。

　　雾霾中，仿佛能感受到，无数可怕的气息正在汇聚，诞生。

　　总之，给人一种十分不好的感触。

　　轰隆隆！！

　　仿佛有一阵无形的飓风刮来，

　　紧接着，就看到，漫天的雾霾，如潮水般，向赤潮岛席卷而来。朝着岛上不断侵袭。

　　“八卦伏魔阵，开！！”

　　一道道断喝声中，赫然能看到，八座战堡内，同时迸射出一道神光，神光中，无数神秘的符文交织在一起，勾勒出一条条玄妙的轨迹，化为一道巨大的八卦阵图，笼罩整座岛屿，无形的气机，弥漫天地。

　　一条条仿佛虚幻的阵纹，遍布天地，充斥在虚空中。看似无形，实则，但凡进入这些阵纹中的敌人，都将受到阵纹的影响与压制，被阵法所束缚。

　　更有无数阵纹，融入大地之中，看的让人心神震撼。

　　几乎在大阵刚一开启的时候，就看到，那处于无尽之海上的雾霾，以肉眼可见的速度，开始朝着赤潮岛席卷而来，这种蔓延，一点都不汹涌澎湃，却诡异无比，无声无息的就朝着岛屿上覆盖过来，眨眼间，边缘地带，就被雾霾所覆盖，这过程中，雾霾推进的速度，似乎不快，可却无可阻挡的在蔓延。

　　“阵法对这些雾霾没有效果。”

　　庄不周眼瞳一凝，缓缓说道。

　　“阵法抵御的是雾霾中隐匿的怪物凶兽与诡异，雾霾是阻挡不住的，那些怪物却需要跟随于雾霾才能大规模出没，所以，我们，抵挡的是雾霾中的那些怪物。雾霾侵袭是有频率的，岛屿上，蕴含天地意志，天地意志可以对雾霾产生阻挡，第一波，只会在第一道防线这里停下。”

　　“雾霾与雾怪是一体的，雾霾冲上岛屿后，就是雾怪发起冲击，雾怪能牵引雾霾继续扩张，若是雾怪被阻挡的话，那雾霾也会停滞不前，雾怪对于雾霾来说，就是一道道坐标与印记。所以，必须在第一道防线前，将雾霾阻挡住。”

　　林宜修深吸一口气，沉声说道。

　　这也是几乎大部分御灵师，都要赶来第一道防线的原因。

　　岛上国土，一寸一毫不可让。

　　“雾怪是什么样的。”

　　庄不周眼瞳一凝后说道。

　　“雾怪很难说，它们存在于无尽雾霾之中，穿行于无尽之海，乃是混乱法则中孕育而生的怪物，这些怪物，可以是任何形态，可以是飞禽走兽，也可以是各大种族，但他们与正常的各族生命不同，一旦被斩杀，身躯会化为雾气，融入无尽雾霾之中，有时候，在死去时，其一身精华，会与无尽之海的规则，产生交融，形成各种天材地宝。”23sk.Com

　　虞天岚笑着说道。

　　当然，那种几率并不高，只能看运气，运气还才能碰到，运气不好，自然什么都没有。

　　总之，从雾霾中出现的，那就是雾怪，管他是什么东西，直接杀了就是。其他的，都不需要理会。

　　“吼！！”

　　雾霾中，一道道可怕的嘶吼声传来，涌上沙滩后，顿时，雾霾止步不前，但雾霾中，雾气翻滚，只看到，一尊尊凶兽凶禽，从雾霾中毫不客气的冲了出来，这些雾怪，真的如同普通的凶兽凶禽一样，只不过，它们的眼中，完全被一种暴戾所充斥，看不到丝毫的理智。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第011章 雾霾起免费阅读。https://www.23sk.com 