    第163章在繁华的城邦，也有被丢弃的孩子

    “你不想让别人看见我。”凯厄斯的步子停了下来，棕色的眼眸里染上一层灰暗的光，蓬勃的怒气从他的身体里散发出来。

    “我不是这个意思，我当然希望所有人都能知道我们在一起了。”辛西娅急急的辩解，“可你现在还没有一个可以合理出现在我身边的身份呀！我还想帮你找回神格呢，不能这么快闹出事。”

    她说的很有道理，凯厄斯沉默一会，将手里的橘子塞回她的怀里，目光沉沉的盯着她，似乎是在细致的观察她的面部表情，想从中找出谎言的蛛丝马迹。

    最后，他不满的冷着语调说：“好。”

    辛西娅松了口气。

    这臭脾气真是让她无时无刻都想捏死他。

    凯厄斯伸手拉住她的一只手腕，将她的手牵在掌心里，走到那辆马车边上的几名仆人跟前。

    他是可以答应辛西娅篡改掉几名仆人的记忆，却没说要改掉这条街上所有长了眼睛的人。

    一道神术从他的指尖挥出，洒在了仆人们的脸上。

    她们的目光集体变得呆滞，大概过了两分钟左右，在辛西娅担忧的目光下，这几名跟来的仆从就恢复了神志，还很有礼貌的向两人行礼问好。

    “辛西娅小姐，露西小姐，你们买好水果了吗？”

    露西？

    辛西娅下意识的看了凯厄斯一眼，恍然大悟。

    因为篡改了记忆，现在出现在仆人眼里的凯厄斯，变成了露西。

    她立刻展开笑容回应，“我和露西小姐还要继续徒步逛逛，你们先走吧。”

    “辛西娅小姐，您确定不要我们的陪同吗？”仆人有些不放心的说：“这里的治安不错，但是穷人也有不少。”

    她想让她们先回去自己和‘露西’两个女孩留下来逛逛，这个提议很是让仆人们担心。

    “在傍晚前来接我就可以。”辛西娅不容拒绝的说。

    “好吧。”

    仆人们只得坐着马车先一步离开。

    街上很快就只剩下了辛西娅和凯厄斯，她挣脱开凯厄斯的手又剥了个橘子，咬了半个进嘴里，随后满足的眯起眼对他说：“回去看看我们的床吧，我相信它的尺寸一定会令你满意。”

    凯厄斯原本还不满她的动作，此时听见她这么说，呼吸一窒，喉间顿时滚了滚，低低应了一声。

    辛西娅到是没注意到自己的话有多么的充满歧义，还勾动了身边人的心脏，她刚准备进入一家卖起酥的店铺，买点东西回去当点心吃，一个小身影就猛地从后面篡了上来，一下撞掉了她怀中的橘子，连带着她也被撞得往前扑了出去。

    凯厄斯眼疾手快的将她捞到怀中，避免她和大地来个亲密接触，一双眼睛危险眯起，注视着前面跑的飞快的孩童。

    “不可饶恕。”他阴森森的说，绷直的身躯大有一副要诅咒孩子的架势。

    那孩子撞到辛西娅后大声冲她说了一声对不起，弯腰捞起那个已经破裂的纸袋，捡起地上的橘子，一溜烟的开跑。

    撞到她，只是为了捡她的橘子？

    辛西娅感到一阵诧异，连忙出声，“你别伤害他，只是个七八岁大的孩子，我们跟上去看看，指不定他需要什么帮助。”

    对于她不仅不对撞倒她的人追究，甚至还觉得对方需要帮助，这一行为让凯厄斯皱起眉，“你那毫无用处的善心又发作了。”

    “我们稍微晚点回家也没事的。”辛西娅央求道：“去看看嘛？”

    无法对着眼前这张可爱又诱人的脸说出拒绝的话，凯厄斯还是冷着脸妥协了。

    这已经成为了他生活里的常态。

    那孩子在来往的人流里跑的很快，一下就不见了踪影，辛西娅找不到人就求助凯厄斯，他一脸淡漠也没有丝毫要帮忙的意思，“这是你自己的事。”

    “啵。”

    辛西娅垫脚在他脸上亲了一口，“或许你现在愿意帮忙了。”

    凯厄斯目光聚变，垂眸看她的狡黠模样，实在绷不住表情软了下来，“好吧，看在你这么诚心的份上。”

    他拉起她的手大步往一栋排房后面的小径里走去。

    两人在街道上的甜蜜互动赢得了不少人的目光。

    “那是刚回来的辛西娅殿下吧？”

    “那一头金发可不就是她！身边的那位男士是哪家的贵族？”

    “不清楚，他长得可真英俊。”

    “...”

    辛西娅全然没有在意那些人的目光，尽管她的耳朵里已经导入了很多关于她的八卦消息。

    她跟随凯厄斯走进一条狭窄昏暗的小径，位于里昂大街的后面，一片较为荒凉的地段，鹅卵石铺成的长道，两边的石头墙上因为主人年久未曾修补，有大片的开裂。

    不是城邦的每个角落都是充满财富和生机的。

    辛西娅低头看着脚下石缝间长出的青苔，猜测这条路本就没什么人来。

    走过昏暗的小径，前面就是一片小广场，豁然开朗的视线阳光挥洒，房子与房子间的夹缝阴影下，缩着几个孩子。

    她一眼就看到了那几双脏兮兮手上拿着的橙黄色柑橘。

    “在繁华的城邦，也有被丢弃的孩子。”辛西娅目露怜悯，抬步走了过去。

    这几个孩子对于任何靠近的声音都异常敏感，他们警觉的抬起头，其中一个在发现辛西娅后慌张的又要跑，被她一声喝住。

    “我这还有很多橘子和面包，你们还想吃吗？”

    她的话成功让那个孩子停下了脚步，胆怯又充满警惕的靠在后背的石头上，小声说：“对不起公主殿下，我刚刚没想撞倒您。”

    辛西娅走到那几个缩在一起的孩子面前，他们已经在集体瑟瑟发抖了。

    她之前的骄纵形象看来就连孩子堆里都传遍了。

    她弯下腰，温柔的询问，“你们住在哪？”

    “就在这。”孩子睁着一双不安的眼睛回答她，他的视线转到高大的凯厄斯身上，又是一阵瑟瑟发抖。

    辛西娅看着他们各个都骨瘦嶙峋衣着破烂的模样，皱眉说道：“没有人管你们吗？马上就要冬天了，只有这么点衣服，会冻死在外面的。”

    ?  ?啊啊啊啊啊啊啊啊，我又晚了！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    ?  

    ????  

    (本章完)

