    他急忙调出系统，飞速寻找着。

    【载人热气球。

    严选材质，气球内外均采用优等原材料，符合生产标准。

    工艺成熟，多年加工经验，品质值得信赖。

    保障性好，生产的每一步，步步严格要求，不留隐患。

    款式多样，多种配色可供选择。

    售价：15万元。】

    生死时分，苏毅哪里还纠结价格，更不用说热气球的配色。

    他直接选了一个默认的颜色。

    购买成功！

    余额减15万元。

    下一瞬间，一个热气球出现在苏毅眼前。

    热气球的体积相当庞大，高约十八米，最大直径十三米。

    来不及仔细观察热气球的外观。

    苏毅飞快地把手里的电击棍扔在地下。

    电击棍嗡嗡作响运作着，躺在地上发出幽蓝的光泽。

    接着，他双手用力一撑。

    翻身跳进热气球的吊篮内。

    吊篮由藤条编制，形状为四角形，长约1.4米，宽1.1米，高1.4米。

    吊篮内，安装着很多设备。

    苏毅大致看了眼，有飞行仪表、燃料罐、喷灯、温度表、升降表。

    还有一些仪器，他不认识，更叫不来名字。

    没有过多思考，苏毅快速将喷灯点燃。

    “轰”的一声。

    一股两米长的火焰腾空而起，并发出巨大的响声。

    火光照亮苏毅那一双漆黑的双眸。

    热气球开始缓缓朝空中升起，离开冰冷的城墙。

    现在天色已然全黑，否则，这突然出现的巨大热气球，非得把襄阳城中的人们吓一跳。

    从城墙下追击过来的士兵和从城楼里冲过来的士兵，全都看到了眼前的热气球。

    热气球升空速度缓慢，如果有士兵上前是能够阻止的。

    奈何，所有的士兵都被突然出现的热气球所震惊，纷纷吓得立在原地不敢动弹。

    阵阵议论声响起，苏毅听得非常清楚。

    “这是什么东西？竟能发出震天的火光。”

    “如此庞然大物，究竟从何而来？”

    “它竟然，会飞！”

    在场所有的人都瞪大眼睛，不可思议地看着缓缓升空的热气球。

    苏毅站在吊篮内侧，荆州士卒的反应他都看得一清二楚。

    “何神助此人也？”蔡瑁微张着嘴，惊奇得像半截木头般愣愣地戳在那儿。

    同样的话，刘备跃马檀溪时他也说过一次。

    只不过，这一次蔡瑁更加震惊。

    他完全惊呆了，眼睛直瞪瞪地仰望着越来越远的苏毅。

    现在，热气球已经飞出去五米高。

    “蔡将军，后会有期。”

    苏毅大笑一声，俯视着地上的蔡瑁。

    蔡瑁心中一惊，身体重心不稳猛的朝后趔趄退了两步。

    很快，热气球飞的更高更远。

    冷风吹拂，苏毅扶住吊篮的边缘，俯瞰大地。

    襄阳城犹如一只盘踞的猛兽，恢弘磅礴，令人望而生畏。

    西城方向，蔡瑁与一众士卒的身形已经变得如同蚂蚁一般大小。

    苏毅将视野朝远方延伸。

    寂寂荒郊，茫茫旷野。

    一切都显得颇为壮观。

    在地面上，人们通常都是以一种平视的角度来看周围的事物和景观。

    到了高空中，因为距离的拉长而导致原本熟悉的景物也变得陌生起来。

    这种无与伦比的震撼和美，甚至可以颠覆人的认知。

    苏毅收回视线，他开始观察这个买来的热气球。

    热气球的球囊由强化尼龙制成，密不透气，整体呈黄白相间两色。

    尽管它的质量很轻，但却极结实。

    吊篮呈深绿色，里面可以容纳四到六个人。

    还有许多形形色色的仪器，看起来非常精密和专业。

    “不愧是花了十五万买来的东西，质量杠杠的。”

    苏毅坐在吊篮里，嘴里喃喃自语道，

    他顺便调出系统，扫了一眼余额。

    还剩663，239元。

    热气球升空的原理其实很简单。

    在气囊中填充空气，通过装置对空气加热，使之变轻获得升力。

    就在这时，苏毅突然想到一个问题。

    他知道如何控制热气球的升降。

    简单来讲，就是通过自带的机载加热器来调整气囊中空气的温度高低来实现的。

    这个热气球的机载加热器，就是喷灯。

    可以通过控制喷灯的喷油量操纵热气球的上升或下降。

    但是，苏毅却不知道如何操纵热气球的飞行方向。

    “这就有点小尴尬……”

    苏毅挠了挠头，小声嘟囔着。

    热气球的唯一飞行动力是风。

    飞行过程中，热气球在水平方向上只受一个风力。

    风往哪个方向吹，热气球就往哪个方向飘。

    从这个角度来看，热气球似乎不能人为控制飞行方向。

    其实并不然，实际的情况是假如高度不同，风向也会发生变化。

    热气球驾驶员可以通过一些仪器来测量风向。

    如果风向与目的地有偏差，可以通过调整热气球的高度来选择自己想要搭乘的风向。

    进而，最终实现对热气球飞行方向的改变。

    不过，这个过程还是比较复杂的，操作起来也比较麻烦。

    苏毅自然是不会。

    “燃料罐还是满的，能够支持热气球飞行很久，等到天亮后再降落吧。”

    打定主意后，苏毅闭上眼睛，想要小睡一会。

    可是双脚不离地的感觉，总归让人感到有些不踏实。

    就这样，苏毅一会站着，一会坐着，一会又靠在吊篮边看外面的风景。

    “杀千刀的蔡瑁，要不是你的干扰，劳资现在早就在倚春阁里左拥右抱，快活似神仙。”

    苏毅疯狂地咒骂着蔡瑁。

    冷风习习，寒意逼人。

    夜晚的温度本就低，再加上热气球飞在空中，就又冷了一分。

    此刻，只有燃烧器上喷起的熊熊大火能给苏毅几分温暖。

    春宵帐暖，美人在怀！

    什么时候才能过上这样的日子。

    苏毅不禁发出呐喊。

    ……

    夜幕深沉，万籁寂静。

    新野城中，却是灯火通明。

    原本，刘备正睡得香甜，却突然被一阵阵急促的鼓声惊醒。

    他急忙穿好衣服，拿起佩剑，朝门外走去。

    这鼓声是从城楼上传来的。

    除非遇到万分紧急的情况，否则守夜士兵断然不会轻易鸣鼓。

    听到鼓声，关羽，张飞，赵云三人匆匆来到刘备身前。

