    第一七三三章走向全面战争

    南华，新京，南海抚远楼会客室，安毅与来访的波斯王储默罕默德.礼萨.巴列维、首相马亭.达甫塔里将军展开会谈。{}..

    “欢迎来自波斯的尊贵朋友，不知道我能够帮们什么忙呢？”

    安毅待身穿汉服的漂亮女服务员送上香茗，恭敬退下，才用英语微笑着问道。

    巴列维与达甫塔里对视一眼，随后由首相达甫塔里用英语道：“尊敬的主席先生，目前我们波斯正在遭受邪恶的苏联人的侵略。由于英军无法给予我们帮忙，我上个月曾代表波斯政府，亲自赶赴柏林，向德意志帝国希特勒元首求救，但元首现在德国的军队正在准备登岸英国，即便从现在开始转向攻击巴尔干、土耳其，三五个月内也无法对波斯产生实质性的帮忙，因此，他建议我们向素来急公好义的南华政府求救。

    “根据我们了解，向我们倡议攻击的苏军，是从阿富汗境内流蹿而来，其来源地正是被南华共和国纳入统治的中亚地区，从某种水平上，南华政府对今天波斯帝国面对的晦气局面，负有一定的责任。我们现在就是想请南华共和国主动承担起这个责任，驱逐苏军，我们势必厚报！”

    安毅睿智的目光，从满含焦虑的波斯王储和首相脸上掠过，轻轻点了颔首，暗示对目前波斯国内的情况已经知晓。

    根据安毅掌握的情报，波斯国王礼萨.汗原本是波斯北部里海之滨马赞郎省的一个田主家庭降生，上次欧战结束后被提升为陆军上校，成为一支哥萨克师的副师长，手下掌管有两千两百骑兵。一九二一年二月，在英国人的支持下，晋升准将的礼萨.汗率部进军德黑兰，随即控制整个首都及周边地区，礼萨.汗主导的政变宣告成功。

    同年五月，在英国人的支持下，礼萨汗担负波斯国防部长和军队总司令，仅仅过了四年时间，在英国人的操作下牢牢控制军政年夜权的礼萨.汗，于一九二五年十二月十二日由立宪会议推选为波斯国王，次年四月二十五举行的加冕仪式，正式成立巴列维王朝。

    礼萨.汗第一个妻子名叫萨菲叶，两人有一个女儿名叫哈姆达莫.萨勒塔娜，但在礼萨.汗率军向德黑兰进发时，马赞郎省遭到匪军洗劫，母女俩就此失踪。

    礼萨.汗的续弦妻子即是王储默罕默德.礼萨.巴列维的母亲塔吉.莫鲁克，她生下了莎姆斯、穆罕默德.礼萨.巴列维、阿什拉芙和阿里.礼萨四个孩子；礼萨.汗生命里的第三个女人是年轻漂亮、皮肤白净精致的玛拉凯.吐兰，生下了王子古拉姆.礼萨；礼萨.汗的第四个女人叫艾斯玛特，貌美如花，浑身散发出一股迷人的香气，深受礼萨.汗喜爱，在二九到三五年六年间，一共生下四个男孩和一个女孩。

    这即是波斯王室的全部成员，可以，礼萨.汗完全靠英国人和他一造的军队上位，是一个名符其实的篡位者。

    礼萨.汗上位后，由于英国占有波斯的油田，同时在波斯享有许多特权，这致使礼萨.汗与英国人矛盾暗生，屡次产生冲突，到现在已经是貌合神离。

    波斯北部和中部地区，在上次欧战之前持久被沙俄占领，加上礼萨.汗自己即是在哥萨克军队中，从最初级的士官升到了准将副师长，而哥萨克原本就是在俄官手底下服役的，因此礼萨完全熟悉所有的俄国最高级军官们，并且和他们关系良好。

    十月革命后，俄国丢失落了在波斯的特权，便通过哥萨克势力对波斯政权加以影响。在礼萨.汗担负君主的早期，他和苏联的关系不错，可是在苏联试图寻找代办署理人推翻礼萨.汗的统治后，双边关系便迅速恶化。

    为了与英国和苏联的势力匹敌，礼萨.汗引入了德国这一第三方势力。德国和波斯都否决英国的奴役，又都要避免苏联的扩张，希特勒利用波斯否决英国和苏联，波斯也想利用德国提防宿敌英、苏，更想利用德国先进的技术和专家推进波斯的现代化，两国有共同的战略利益，因此关系越来越密切。

    随着去年九月德国在欧洲年夜陆的节节胜利，波斯的局势迅速变得复杂起来。

    由于巴库油田随时都有可能遭到来自波斯及英属伊拉克、法属叙利亚的空袭，莫斯科方面有意趁着英、法两国极度虚弱的机会，拓展在中东地区的势力，故一边积极向南运动，继占领阿尔达比勒、阿塞拜疆北部地区后，又攻占里海南岸的吉兰、年夜不里士和乌尔米耶地区。这些地区都是属于波斯王室si产，年纯收入为6200万土曼，至此全部落入苏联之手。

    与此同时，崔可夫统率的“军”获得了莫斯科方面的年夜力援助。

    五月中旬到六月中旬，崔可夫率部连克塞姆南、阿拉丹、加姆萨尔三城，又南北夹击，悍不畏死的倡议猛攻，终于买通了与里海连接的纵贯线铁路沿途关隘，弹药与粮食物资输送获得了加强。

    七月十五日，拥有绝对优势军力的崔可夫部，顺利攻占德黑兰，礼萨.汗带着家人以及残存的三个波斯德械师，狼狈逃往西南部的胡齐斯坦省，接受目前在德军和日军冲击下已经苟延残喘的英国人的呵护。

    在崔可夫主力兵团取得重年夜进展的同时，南线的军盛世武部，占领了阿巴斯港，然后顺着海岸公路，向布什尔港和设拉子城进攻，中路的盛世基和瓦连京联军，获得重炮和弹药弥补后，攻占了亚兹德和伊斯法罕，现在正向色拉子攻击前进。一旦两路年夜军实现会师，即向西威逼波斯王室目前所在的胡齐斯坦省。

    英国皇家海军输失落了印度洋战事，加上欧洲战事吃紧，年夜量舰船需要用来维持北年夜西洋的海路运输线，在苏伊士运河以东地区已经没有舰队，其陆地上的军力，主要集结在波斯湾沿岸的英属卡塔尔、哈萨、科威特、伊拉克以及波斯西南部的胡齐斯坦，另外，阿拉伯半岛南部的阿曼湾沿岸、阿拉伯海沿岸、红海口的亚丁也散布着一些兵站，可是稀薄的军力要维持这么年夜的土地，已经倍感吃力，根本无力反扑苏军的进攻。

    正因为如此，现在波斯王室唯一的机会，即是寻求南华出兵。

    一旦安家军自土库曼和阿富汗进入波斯境内，腹背受敌的苏军，攻势自会减缓，波斯王室将因此得以延续，在英国人的呵护下坐观局势转变。只要掌控住波斯王室的底线在哪里，安毅有信心让波斯政府接受自己的要求。

    “据我所知，贵国国境年夜部已经沦陷，王室已经撤到了波斯西南部胡齐斯坦，形势危若累卵。若是占领阿塞拜疆的苏军向南、打着军旗号的苏军崔可夫部自东向西进攻，贵国政府将被迫退出波斯国境，王室的正统地位将受到严重挑战。”

    讲述完波斯王室的困境，安毅一语破的地问道：“在这种情况下，若是我军出兵，不知道贵国政府能给予我方什么好处？”

    巴列维没想到安毅对波斯的局势了解得如此透彻，想了想决定把自己的条件如实出来，以换取安家军尽快出兵：

    “临来的时候，父王告诉我，若是南华能够出兵，我们愿意把与阿富汗接壤的呼罗珊南部及俾路支斯坦地区割让给南华共和国，这样贵国的、中亚和阿富汗地区，便有了一个出海口，与贵国的暹罗与安南地区由海路连在了一起。我想这样的条件，应该很能表达我们的诚意了！”

    巴列维自在波斯军事学书，后来到瑞士留学，熟练掌握英语、法语等多门语言，因此和安毅的交流没有呈现障碍。

    “不可！”

    安毅严肃地摇了摇头：“与亡国之祸相比，这样的‘诚意’未免显得太过太家子气了。苏联人是什么？那可是吃人不吐骨头的北极熊，昔时中国的远东和唐努乌梁海地区、中亚的各藩属国，去年波罗的海三国和芬兰南部地区，即是这样被苏联人生吞活剥消化失落！现在他们既然决心已下，吞并波斯灭亡巴列维王室是必须的选择，我们一旦出兵，那就是上百万军队的较量，届时将会是血流成河、不死不休的惨痛局面，而我们获得的不过是一块贫瘠的土地，那个叫做恰赫巴哈尔的港口，根本无法承受我们巨年夜的海运需求，这笔买卖我们太亏了！”

    到这里，安毅闭目思考了一下，然后示意工作人员拿来波斯地图，指着横亘在波斯中南部的那一道年夜山：

    “我的要求其实很简单，那即是在帮忙贵国复国后，除王储殿下允诺的土地外，还要获得扎格罗斯山脉以南的所有土地……”

    看到巴列维与达甫塔里一脸愤怒的模样，安毅冷笑着摆摆手：

    “匹夫无罪，怀璧其罪！贵国自从有了西南部的油田，便受到英、法、德、苏、美、意、日等国的觊觎，历届王室和政府都处于风雨飘摇之中，若不顺列强之意，轻则政权被推翻，重则王室成员全部被屠杀，一个活口也不留。

    “据我所知，贵国政府现在每年从英国获得600万英镑的油田收益，其他地区的收益加起来不会跨越200万英镑，若是贵国能够承诺我方的条件，我方可以在占领以上地区后，每年向贵国支付1000万英镑，同时，我们将与贵国签订同盟协约，义务帮忙贵国武装军队，任何针对波斯领土的攻击，都是对我南华政府和军队的挑衅行为，势必遭到我方的无情冲击！另外，我国会想体例从伊拉克及叙利亚地区，割取一块土地，交予波斯政府，以弥补南部领土的损失。”

    “欺人太甚！无论如何，我们不成能接受这样的条件！”

    巴列维脸色通红地站起来：“我们原本是满怀诚意而来，没想到一向以仁义著称的南华，也不过是攻其不备之辈，看来我们是来错了！首相，我们没需要谈下去了，我们回国宾馆后就启程离开南华……”

    达甫塔里首相犹豫一下，站起来生生地把王储按到座位上：“王储殿下，请冷静，既然是谈判，我们可以慢慢谈嘛，何必……”

    “还有什么好谈的？”

    巴列维在曾经是礼萨.汗军中猛将的达甫塔里首相有力的双手下使劲挣扎，年夜声道：“若是我们承诺这样的条件，即是波斯的千古罪人，名字将永远地钉在历史的羞辱柱上……”

    这时，总参情报部副部长傅明山上校仓促走进会客室，交给安毅一份电文。

    安毅看完后脸色一变，寻思一会儿才对正在ji烈争论的波斯王储和首相道：

    “欠好意思，打断一下两位……根据我们从东京、马来亚星洲和兰印雅加达传来的消息，前天下午海军联合舰队即已兵临霍尔木兹海峡，一个联队的陆军已经在阿拉伯半岛东南部的哈德角登岸，于昨日凌晨六点占领英属阿曼首府马斯喀特城。

    “现在时间已经过去了三十多个时，海军到了哪里，我们还一无所知，波斯湾地区的情况，突然变得极为复杂，因此贵我双方的谈判暂时中断……这个时候，就算是贵国愿意接受我刚才提出的条件，我也要慎重考虑一下，否则我军将极有可能陷入苏军与日军海陆空军的夹击之中。”

    巴列维王储抛却了挣扎，目瞪口呆地望着安毅，过了一会儿，才颤抖着声音问道：“主席先生，的是真的吗？”

    安毅郑重道：“殿下，我不成能拿这么重年夜的情报骗！现在阿巴斯港在苏军控制之下，再加上英国政府有意隐瞒，贵国政府对此情况可能还不太清楚……但依照海军的强年夜实力，预计这会儿波斯湾周边地区恐怕已经落入日军之手，最迟今天晚上日军即可在阿拉伯河口地区登岸，到时候一切情况就明朗了！”

    巴列维王储听罢如丧考批，在安毅的礼送下，浑浑噩噩地与首相达甫塔里一起乘车离开南海，返回还剑湖畔的国宾馆下榻地。

    刚刚下车，跟随出访的王储事务总管马达卜杜列.纳非斯博士一脸惊慌地走出别墅，看到王储和首相，如释重负，连忙把两人拉到一边，声道：

    “国王陛下密电，军队已经染指波斯湾地区，王室危亡已到关键时刻，他要求您尽快与南华政府告竣一致，请求南华出兵救援！”

    达甫塔里首相脸色惨白，转头对巴列维道：

    “殿下糊涂！这个时候，咱们周边地区外援已绝，如何能与唯一能够出兵支持我们的国家的最高领袖闹僵？别看南华这个国家是新建，但他们的军事实力在世界上绝对是首屈一指，能够让打得英国人鬼哭狼嚎的日军舍近求远，绕过漫长的中国及南华海岸线，攻打缅甸、印度，岂是易与之辈？他们还先后战胜过英军和苏军，其实力深不成测！这下可好，人也参合进波斯湾地区，来势汹汹，中国人未必敢出兵了……”

    巴列维争辩道：“可是，首相年夜人，中国人开出的条件太过苛刻了，若是我们真的应允，如何向国民交代？”

    “哈！？国民！那是什么？”

    达甫塔里冷笑一声：“王储殿下，到了今天如何还不明白，实质上对口里的波斯人民而言，王室和政府都算是外来人，他们的利益损失，与王室和政府何干？这些年来，若不是我们拥有强年夜的军队镇压，早就被频繁的暴动和起义推翻了……”

    看到巴列维还想争辩，达甫塔里道：“王朝殿下，我恳请您立即向陛下致电，将南华方面的诉求原原本本告之，我想陛下会告诉您怎么做的。总之一句话，我们割让了波斯湾沿岸领土，但只要南华肯出兵，王室还将存在，继续统治波斯；可是，若是我们拉不到援军，期待王室的将是极为悲惨的命运。

    “非论是苏联人，还是人，又或者是英国人，甚至是将来的德国人，完全可以扶持一个全新的傀儡政权取代我们，届时我们将一无所有，沦为可怜的平民。依照十多年来陛下对伊斯兰教的改革办法，我们失去军队呵护和波斯王室这一呵护光环后，势必被极端分子撕裂成碎片，想想那可怕的下场吧……”

    巴列维心里一寒，他知道礼萨.汗的许多改革办法，让王室树敌无数。

    这其中，最让人非议的是礼萨.汗推行的世俗化的社会改革。巴列维王朝建立后，礼萨.汗改革伊斯兰教，在全国两千万民众中推行欧氏服饰，拔除fu女戴面纱，冲击限制清真寺及毛拉们的权力和势力，同时让fu女进入学校、医院、工厂和机关工作，被宗教极端分子视为异端。

    六年前，巴列维的母亲、两个亲妹妹莎姆斯和阿什拉芙摘失落门g头巾，去圣城库姆朝拜，那里的伊斯兰教士兵明知道她们的身份，依旧把她们扣留在一个房间里，她们没有资格进入宗教禁地。礼萨.汗亲自率领一支军队赶到库姆，把她们救出来，随后一个月里，库姆城血流成河。

    礼萨.汗的施政办法禁止毛拉们穿长袍，要求他们穿统一式样的服装，戴礼帽。毛拉中只有很少一部分被允许穿长袍，其余的如果穿长袍、缠头巾上街，巡逻的士兵或者警察就会把他们的缠头巾摘下，挂在脖子上，各式羞辱，然后关进监狱。

    圣城马什哈德一个名叫巴赫鲁勒的毛拉，极力否决礼萨.汗的改革，严厉抨击王室，召集数万人在伊玛姆礼萨圣陵，宣布若不拔除摘除门g头巾令，他们将不会离开，在全国引起强烈反应。马什哈德驻军师师长伊拉杰.马特布依准将述说了礼萨.汗，国王立即下令军队开进陵苑，威胁如不离开，格杀勿论。

    马特布依少将不忍下令军队开枪，礼萨.汗随即任命阿尔博尔兹准将取代了他，驻军进驻圣陵年夜院，开枪扫射苍生，造成巨年夜伤亡，这加剧了宗教分子与王室的坚持情绪。

    礼萨.汗的统治基础是军队，他只相信随他一同介入政变的老弟兄，那些粗鄙不堪的军人纷繁从上士、中尉、上尉逐步提拔成将军，波斯政府和军队的各级主座基本上都是这批人。礼萨.汗未从自己的口袋中掏一个金币，却让自己的老弟兄都发了财，他对他们：“给自己弄点财富吧！”于是罢休让这些肆掠夺人民的财富，贪污，中饱si囊。这些人拥有的土地和庄园，全部是巧取豪夺、不花分文便获得的，致使各地民不聊生，矛盾极为尖锐。

    巴列维王储心里发虚，立即回到别墅，通过无线电向波斯国王礼萨.汗汇报了南华的诉求，获得了礼萨.汗肯定的回答——只要能包管波斯王室对伊朗中部和北部地区的统治，一切条件都可以允诺！

    随后，肩负重要使命的巴列维王储，再次和首相达甫塔里一起乘车来到南海，请求觐见安毅。

    此时的安毅，已经回到治政堂宣武楼会议厅，与众多将领商量波斯湾地区呈现的新转变。

    国防年夜学校长邓斌阐发道：

    “日军既然已经介入阿拉伯海与阿曼湾、波斯湾地区，再加上苏军的巨年夜威胁，我们应静观其变，暂时以不动兵为好。如今中亚的建设刚刚进入正轨，春季生产的粮食虽有富余，但满足百废待兴的阿富汗及军队需求后，其实不足以支撑长时间的战争。

    “另外，这个时候实在不宜打破与之间持久连结的默契，究竟结果我们还有许多货物需要走马六甲海峡和印度洋航线，一旦与鬼子撕破脸皮，对我们来，贸易的中断将会是一个巨年夜的损失！”

    杨飞点颔：“波斯湾地区的情况，突然变得复杂起来，此时出兵，胜负难料。日军的战斗力年夜家都很清楚，再加上苏军压倒性的军力优势，我们这时候直接与两支实力强劲的军队硬扛上，我认为得不偿失。若是一个欠好，我军局部失败致使整条战线的解体，日军和苏军极有可能杀进阿富汗甚至中亚地区，我们好不容易取得的局面，将会在我们的冒进下土崩瓦解。”

    夏俭有些不以为然，站起来年夜年夜咧咧地问道：“我夏俭啥都不懂，但认一个理儿，我们不主动进攻，难道坐等仇敌攻上门来吗？御敌于国门之外，可以呵护我们于中亚地区刚刚成长起来的铁路、公路及工业设施，呵护刚刚归心的民众的平安。

    “请问邓校长和杨副顾问长，坐等苏军和日军瓜分完波斯，这两个龟孙子是不是就可以与我们连结一个和平相处的局面？若是他们实力壮年夜后，携手攻向中亚地区和阿富汗怎么办？

    “波斯东北部、东部鸿沟地区与我们的土库曼南部及阿富汗西部紧挨着，再加上盛世才那个王八蛋占领的印度西部和孟买地区，随时可以从阿富汗南部及东部地区倡议攻击，若我们不主动越境作战，抢占一个有利地形，到时候等仇敌打进来处处救火，我看这仗不消打就可以认输了！”

    作战部长沈子凌想了想，道：“纳粹德国介入巴尔干及中东战事是早晚的事情，再加上东欧两国间的漫长边疆线，苏联不太可能安心把自己的腹背留给德国人，因此对苏军年夜打特打的担忧，年夜可没必要！

    “另外，苏军和日军之间，也存有诸多矛盾，据在远东和西伯利亚为日军年夜开便利之门的原远东军滨海集群司令官哈哈尼扬，便被日军扣留，近五十万远东军被日军解除武装，充当作壮劳力，一部分用于修建、扩建沟通远东、东北、华北和朝鲜的铁路络，其他人则被投进矿山，开采煤铁矿石，苦不堪言。据，哈哈尼扬那个叛徒经受不住折磨自杀了，为此和苏联政府之间多有口角。”

    顾长风冷冷一笑：“沈，看的观点，不是正好驳斥了苏军和日军可能合作的观点吗？这就明，当我们倡议进攻的时候，仇敌未必便会进行协同作战，我方凌厉一击，会取得很年夜的成功！

    “我一直认为，把和平希望寄托在敌手身上的想法是要不得的，到底，国与国之间都是利益的结合，不要日军与苏联那点儿矛盾，即即是目前势同水火的苏军和英军，也有可能因为利益而联合起来。

    “我们怎么知道，仇敌会不会放出烟幕弹，迷惑我们，在我们疏忽年夜意的时候，突然倡议进攻？同志们，战争不是玩过家家的游戏，应该把一切可能存在的危险抹杀在萌芽状态！我赞成与波斯政府取得协议后，即刻出兵！”

    随后会议室里枪舌剑，两种观点的拥戴者分成坚持的两个阵营，相互论述理由，来我往，吵得不亦乐乎，让安毅听了眉头年夜皱。他四处看了一眼，发现杨杰手托茶杯，慢慢品茶，一副气定神闲的模样，当下心里一动，咳嗽一声，待全场迅速恬静下来，才对杨杰道：“耿光兄，有什么看法？”

    杨杰放下茶杯，和声道：“我认为，日军对波斯湾地区倡议的攻势，会完全瓦解英军在波斯湾地区的统治，进而增进波斯王室的妥协。从这一点看，日军进入波斯湾反却是件好事，英法势力被驱逐后，为我们以后拿下波斯湾周边地区极为有利。相信要不了多久，巴列维王储就会返回，与主席继续展开商量。

    “弟兄们疑虑日军介入波斯湾后，有可能会与苏军携手，这很好理解，日军究竟结果在西伯利亚与苏军配合过一次，这一回想必也会有这种默契，但我们必须要看到，与担忧日苏联手而坐视波斯政府溃灭相比，这个样的选择是否有需要？

    “一直以来，我们都缺一个进兵波斯的借口，现在理由来了，若我们不晓得珍惜，那么下次我们以什么理由开过波斯鸿沟？要知道非论是苏联还是，都可以扶持一个傀儡的波斯政府，想必德意轴心国家，会很乐意认可这个政权，罢了经退守英伦和非洲的英军，还有力所不及的美军，都无法改变这个现实，未来非论是轴心国还是同盟国获胜，只要苏军横亘在那儿，我们都再无任何体例可进入波斯。

    “根据情报，、意年夜利、德国三国外交部长已齐聚柏林，商量签订同盟协议。此前柏林与罗马已签署德意同盟条约，统一两事和外交政策，看到德国在欧洲获得的决定性胜利，现在又把目标盯上了英国，急不成耐地想加入这个条约，以胜利者的身份瓜分英国和法国散布在全世界的殖民地，预计要不了多久三国就会正式签约。苏联政府一度想加入这个条约，但被希特勒以时机尚不成熟为借口推脱，为以后可能呈现的变故埋下祸根。

    “有理由预测，德意日一旦签署同盟协约，必定会隔离我海上通道，以遏制我们的成长势头，届时我们就算是想赚钱也不可了！因此，从这一点，我们由波斯向阿拉伯半岛到地中海地区，主动开辟一条陆路通道，等时机成熟后再出击印度，买通连接南华本土与印度、波斯、中东的年夜陆交通线，这样的选择反却是上上之策！届时就算是海军想我们也不可了！

    “虽然我们存在诸多困难，但日军的战线拉得那么长，苏军也面临德国统一欧洲年夜陆的威胁，未必便敢把其摆设于东欧的军队全部调往南线作战。并且，我们对苏军和日军作战，将为濒临绝境的同盟国注入一剂强心针，到了现在这个时刻，也该是我们亮相的时候了，否则无法坚定美国加入同盟国的决心！

    “我们可以想象，当日军满意洋洋地占领了波斯湾沿岸，苏军占领波斯年夜半国土，但在我军突然出兵冲击下，土崩瓦解，成功光复以上地区，非论是从名声还是从正义的角度，都是一个伟年夜的壮举！将来不管波斯湾局势如何演变，我们都占据着道义的制高点，因为从某种意义上来，是我们挽救了同盟国！”

    杨杰的话，让安毅听了热血沸腾，情不自禁地鼓起了掌，众将听得入迷，正在深思，见安毅率先鼓掌，便明白安毅已经倾向于出兵，也都鼓起掌来。

    从这一点看，安毅才是真正的**者，比起希特勒更具有权威。希特勒总是遭到国防军阳奉阴违，而安毅只要决定的事情，基本上就不会有任何阻碍，这不，杨飞、邓斌等此前否决的将领，全都站起来对安毅的决定暗示支持。

    看到沈凤道又仓促走进会议室，安毅便知道巴列维王储和达甫塔里首相果然如杨杰所预料的那样折返回来了，精神年夜振，向沈凤道摆摆手示意自己已经知晓，站起来，面对全体将校，用无比坚决的语气道：

    “战争，到底，还是要靠拳头话。与英法间长达一年多的贸易，基本上掏光了英、法可以用来支付的黄金与白银，两国已经欠下我国年夜笔债务，现在随着法国的投降，英国的被困，这个生意继续做下去意义已经不年夜！

    “因此，从今天开始，南华、、中亚地区，所有适龄青壮人员，全部进行总带动，随时接受祖国和人民的召唤，参军捍卫我们的建设功效！空军继续扩年夜飞翔员的储蓄，迅速编成新的飞翔团，海军抓紧时间训练，以应对可能对我们沿海地区倡议的登岸作战！一切都围绕战争展开！”

    “弟兄们，我们困难，仇敌也困难！现在就像是万米长跑，就看谁能咬牙坚持住！等下散会后，弟兄们先去吃午饭，晚上继续开会，拿出一个全面的作战计划来，咱们不战则已，一战而定乾坤，为中华民族打下几百年的铁桶江山！”

    ~~~~~~~~~~~

    ：快九千字了，算二合一章节吧！

    真挚地求双倍！免费的年度票，也顺便拜求，谢谢！ro@。..