    直升机上面，众人看着唐靳御沉冷的眼神，明显的感觉到事情似乎比他们想象中的还要糟糕一些。

    唐靳御将电脑给合上，接着转过去对着众人开口：“现在，我将情况给大概分析一下……”

    众人视线看向唐靳御，面色严肃！

    “鹰组织的事情，我相信大家都已经不再陌生，和这个组织我们也打过好几次的交道，在我们去配合龙腾特战队完成边境任务的时候，闪电他们也去了另外一个任务。”

    “这个任务，就是鹰组织的事情，当初我和简柒去过鹰组织救祁墨，当初有发现鹰组织内部有一种药物，他们特别的重视，后来经过调查，发现那个药物是研究出来的一种能改变人体器官，甚至引起变异，能制造出最厉害的人体武器的一种药物。”

    “这种药物不仅是会引起身体的变异，还会蚕食掉人的意识，变成一个杀人机器，还有就是药物如果不够成熟，人最开始的表现是暴躁，之后会是自残，甚至会出现自杀的情况……”

    “得到鹰组织的人在墨西哥发生恐怖袭击，并且出现了类似于变异人的情况，闪电他们几个是去查看情况，但是受到了事件的攻击，现在闪电和老邱受了伤，而且人已经失踪！”

    唐靳御的话无疑是让众人的神色再次变得凝重了起来。

    听着唐靳御的话，简柒也是沉了眸子。

    那个药的作用，她亲眼看到过，十八年的那个药就是最不成熟的，所以，当年她母亲回来的时候，会出现那样的情况，甚至最后自杀在她和哥哥的面前。

    而她母亲当初活着的最后几天，必定是经历着最为痛苦的一段时间。

    简柒意外的是，那个药剂分明唐靳御已经毁掉，为何现在还会再次出现这样的情况？

    难道说，在他们去拿走药物的时候，鹰组织的人，已经将药物给拿走并且开始已经在用人实验了？

    是一早就就已经有人了吗？

    简柒拧眉，对于这种反人类的残忍实验，她是深恶痛绝的！

    毕竟，她和祁墨就算是这种实验下的受害者。

    也是因为这种实验，直接让他们原本幸福的一生经历了这样颠沛流离的十八年！

    甚至家破人亡！

    现在，又因为这样的事情，她身边的战友出了事情。

    简柒拧眉，当初一开始，到底是谁先研制出这样的东西，并且有了这样的想法。

    那个人到底是在想些什么？

    为何要如此的做？

    简柒拧眉，面色越发沉了几分。

    “这次我们的任务是，找到闪电和老邱，将人给救出来，在保证情况顺利完成的情况下，协助解决掉变异人，阻止这次的恐怖袭击扩大！”唐靳御沉沉道

    “是！”

    众人异口同声道，心情还是显得有几分凝重的。

    “我希望你们将私人感情放好，这次你们营救的和往常一样，不是你们的战友，是被恐怖分子带走的人质！”唐靳御沉声提醒。

    “我不希望，任何人影响到你们现在的情绪波动！”

    “是！”

