    “咋样，搞定了没？”

    等冬冬再次回到座位的时候，高山的手机，已经重新回到了高山自己的兜里。

    “好了好了！”

    冬冬认真的审核了一下高山填写好的资料。

    “网站汇款，需要等待24个小时到账，如果等不及，就直接把钱转给这个账号，我通过电话方式来帮忙充值。”

    丢下这句话，冬冬就离开了。

    看去，十分高冷，十分专业！

    要知道，在这个年代，微讯才刚问世，很多人还没用3g手机，所以即便是可以下载微讯。

    2g的网络，发送一条语音消息，那速度...

    至于支负宝，这个时候，还主要是用于网络购物，而日常消费以及转账的概念，还不是很明确。

    人们一般采用的转账方式，依然是用银行的U盾，插在电脑之后，进行汇款转账。

    或者直接去银行里。

    高山看着这个网站，并没有丝毫怀疑。

    要往国外汇款，虽然高山不是什么文化人，但是24小时的等待，还是深信不疑的。

    “高哥，这马上就有一场球赛要开始了！”

    高山看了看自己的电脑，留了个心眼儿。

    “嘿，这种比赛我没兴趣，你玩吧~”

    意料之中。

    小宝直接用高山的电脑，登录了自己的账号，在高山的注视之下，显示查询了一下余额。

    【余额：30000.00】

    “喂，刘哥，这场比赛怎么玩啊？”

    “哦...哦，好的，好的，谢谢刘哥啊！”

    装模作样的打完电话，小宝就在高山的目光中，将这3万，一次性，直接下到了一个选项之。

    【前15分钟没有进球】

    “兄弟，你这玩的够大的啊？”高山明显是被小宝这一手操作吓唬到了。

    这是个愣头青吧？

    一下子就把三万块钱给弄了？

    而小宝，脑子里还是程光的那句话：“当金钱以数字呈现的时候，人们就会忘记这是钱了。”

    这种超前的概念，这些人现在还不是很容易理解，但是很容易套。

    “害，一场球赛就要两个小时，谁等的了那么久啊，这15分钟就见分晓。”

    这种比赛，甚至都没有网络直播，也难怪高山不愿意玩儿了。

    两人叫了几瓶啤酒，有一搭没一搭的聊着天。

    时间过的很快。

    十五分钟后。

    “啊哈哈哈！卧槽！牛逼啊！”小宝直接去点击自己的余额，眼神中满满的兴奋！！！

    【余额：58000】

    二话不说，小宝选择了提现。

    在黎伟家中。

    7月6号，16：55，给小宝发送短信。

    【您尾号0995储蓄卡，7月3日10：06，转账存入28000.00元，活期余额78008.00元】

    7月6号，16：55，修改小宝后台余额，30000

    接下来，便是一段长达七小时的自由活动时间。

    “兄弟，要不，给哥也试试？”

    小宝看了看高山：“高哥别急，这种野鸡比赛，我朋友他们团队分析的不是很多，毕竟，搞不好还有假球，那就不好说了。”

    “今天晚的世界杯，那肯定没有假球，到时候...哼哼哼！！！”

    高山听小宝这么说，觉得也有道理。

    人家毕竟是专业分析球赛的，如果球员去踢假球，那就算是专业团队，也没办法了。

    这也是程光的高明之处，不把话给说死了。

    没有人会去相信一件百分之百赚钱的事情，但是你如果告诉他，咱有后台，可以大概率赚钱，对方就会相信。

    “高哥，这都这个点儿了，咱先去吃饭吧，晚再来看球赛。”

    “呵！你帮哥哥找到这么好的发财路子，哥还不得请你吃个饭？”

    高山直接命令小平头和杀马特，从不远处的菜馆儿，端了不少做好的菜过来。

    这也是把酒吧的老板，看的一愣一愣，幸好高山在这块儿，还算是有点名头的人。

    酒吧老板也就不多说什么了。

    “适量的酒精，可以让人更加冲动。”

    秉承着程光的这个理念，小宝要了一箱啤酒，一边喝着，一边吃着，静静的等待着，世界杯球赛的开始。

    7月7号，凌晨1：00

    “嗨呀，这多无聊，先买个一万块钱玩玩。”

    小宝买乌拉圭胜，一万。

    7月7号，凌晨2：00

    “卓越，你让你哥们，帮我充点儿呗？”

    “高哥，你打算充多少？”

    高山想来想去，最后狠了狠心，“充五万吧！”

    这也是程光的教学之一。

    【当一个人身处某种环境时，会不由自主的将自己和环境拉到同等水平。】

    就比如，后世很多女性，每天刷那些视频，就以为全天下的男人，刚毕业没个年薪二十万以的工作的，都是垃圾。

    殊不知，二十几岁的小伙子，月薪三四千，那才是正常情况。

    高山也是如此，从头到尾，一直都在看小宝，动辄几万几万的玩儿，现在根本没想过自己要二百二百的来。

    小宝没说什么。

    直接给冬冬拨通了电话，还开了免提。

    “刘哥，帮我哥们充五万，啊？好好好，马上，汇款马上就到。”

    高山派出手下小平头和杀马特，一起带着一张卡，去往银行转账，虽然银行已经下班了。

    但是取款机，还是有着卡对卡转账的功能的。

    7月7号，凌晨2：15分，比赛开始前15分钟。

    高山查询余额，5万元。

    7月7号，凌晨2：20分，小宝电话响起。

    “什么？刘哥，不会吧！你说的是真的嘛？”

    免提开启，冬冬的声音从电话中传来，“别废话，活动只有半个小时，要参加就抓紧了。”

    于此同时。

    黎伟，修改网页。

    将提前做好的一个活动界面，放在了网页。

    【充值十万，奖励一万彩金（仅可用来参与比赛）】

    好家伙！

    “刘哥，别说了，赶紧！帮我充十万块钱！我这就去汇款！！！”

    高山拉着小宝，“兄弟，啥意思，我刚充五万，你这是什么意思？”

    小宝一把拍开高山的手，“高哥，没时间跟你解释了，这活动就半个小时。”

    高山趁着酒劲儿，再加这会儿都是后半夜了，脑子多少有点迷糊。

    “你给哥说说到底咋回事？”

    小宝耐着性子，“刚刘哥说了，为了庆祝世界杯，网站搞活动了、”

    “充十万，送一万，不过那一万块钱，不能直接提现，必须要参加比赛之后，才能提现。”

    嗯...

    这就相当于，30块钱购买某物，之后全额返回，搞了半天，反你一张满五百减三十的优惠券一样。

    高山迷糊了，彻底迷糊了。

    这些新鲜玩意，不断的冲击着高山的大脑！

    “走走，带我也去，我跟你一起去汇款！”

    高山着了道了，刚才小平头和杀马特还没回来，现在就寻思着，赶紧跟着小宝，去继续存钱去！

    不说别的，光是这赠送的钱，那都是高山平时要搞多少业务才能赚回来的？

    黑暗中，小宝咧嘴一笑。

    “走走走！！！”

