    小院中。

    琴声悠扬，南风身着一袭淡白色冬裙，抚着琴弦，优雅而动听。

    陆让在地里拔萝卜，入冬之后，经历冰寒之气，萝卜会更加清甜。

    他一边拔萝卜，一边将一些比较小的萝卜，一股脑丢到了小金牛的嘴里，小金牛吃得不亦乐乎。

    龙子轩在池塘边坐着，他身上穿着厚厚的大衣，此刻赤着一条胳膊，在池塘中捞鱼呢。

    小黑鱼已经长得手臂粗细，时而从龙子轩手中划过，龙子轩动作极快，与黑鱼拍掌之间，已经是换了数十招。

    他与鲲鹏在一同成长，鲲鹏术与他的猎天六术在相互促进。

    紫菱的山水画，经过这段时间的练习，已经越发圆融通透，此刻，她正在创作一幅群山图，巍峨连绵、极具不凡之气。

    终于，紫菱长出了一口气，她的停下了画笔，纤细如玉的手指，此刻都是有些发酸，美眸也感觉一阵酸涩，但，她却无比开心。

    画作已成！

    “师妹，这很像是……我们刚见到师父之时，他老人家所画的‘万山聚龙图’？”

    南风停下抚琴，走了过来，美眸中闪过一抹惊讶之色。

    因为，紫菱现在画的，赫然正是她们刚拜师李凡时，李凡所画的一幅画。

    万山聚龙图！

    当时，小山村地处阴间玄天界苍离山脉，而万山聚龙图，正是李凡观苍离山脉而画，画作气势磅礴，极为不凡。

    后来，万山聚龙图被赐给了离火宗的圣女火灵儿等人，火灵儿等持万山聚龙图，进入了苍离山脉深处。

    “对，姐姐，这是我仿师尊当年所作之画。”

    紫菱点点头开口。

    南风凝神看去，这幅画极具神形，已然有了一丝昔年李凡“万山聚龙图”的风采。

    一时间，她不禁微微一笑，道：

    “紫菱妹妹，恭喜你，画道更进一步！”

    而江离，此刻则是颇为吃惊，道：

    “我感觉，这幅画中……隐藏这一方真实的世界？”

    他修行棋道，对空间……非常敏锐。

    “的确是……感觉这方世界，甚至可以放出来，与外面的世界相融！”

    林九正也是凝重非常，他才发现，当一幅画达到一定的层次，就天然地构成了某种天之符！

    “看来，以后我也要学学画作啊……”

    他颇有所获。

    但紫菱却是摇摇头，道：

    “不行的。”

    “当初师父那幅画，繁浩无穷，巨细得当，所以，完全就是一方真实的世界。”

    “但，我画中的世界，还太单薄了，从某种意义上来说，还只是残次品，如果放出来与外界相连，会引起空间的混乱，形成迷失之地的。”

    她非常清楚，虽然看起来，自己的画和师尊当年的画，已经很相像，但，细节上却还做得远远不够。

    一草一木，一花一石……她还没有画活！

    在细节上，她这方世界，还是模糊的！

    闻言，南风却不禁秀眉微微一皱。

    画道……居然可以自成一方世界？

    如此的真实……

    阴间已经尽数毁灭，但如今，紫菱将阴间的苍离山脉画了出来，这是不是意味着，那处山脉从毁灭中被捞起？因果重现？

    如今的苍离山脉，与昔年的苍立山脉，还是同一条么？

    一时间，她不知想到了什么，忽然下意识转头，看向正在桃树下，坐着下棋的李凡和云溪。

    “师尊……”

    她喃喃。

    而此刻，李凡也已经注意到了紫菱的画作，不禁微微一笑，道：

    “不错，有进步！”

    紫菱的山水画，算是正式登堂入室了！

    “紫菱妹妹的画已经很完美了，但是……缺了光芒呢！”

    而云溪大眼睛则是眨着，开口。

    闻言，紫菱大眼睛中有一丝惊喜，道：

    “云溪姐姐……对，我也觉得，差了光！”

    “我本想画一轮夕阳的，但是……师父的夕阳图，很难模仿，我现在还做不到呢。”

    一方真实的世界，当然需要光！

    有光，方有万物。

    当初在玄天界，李凡就常常去苍离山脉中观天地，画夕阳。

    但夕阳图……比万山聚龙图更难！

    日月星辰之画，在造化九卷之中，都排位很高，她现在还远远不能修习。

    李凡闻言，不禁也是赞许地看了云溪一眼，这傻丫头，画道上的天赋，不弱于紫菱啊。

    就是整天不努力，没心没肺的。

    但，李凡倒也不觉得可惜，或许，正是云溪活得天真烂漫，纯粹无垢，所以，反而能保持一颗纯澈的心，才拥有敏锐的天赋。

    “画作初成，但细节上不够具象，也缺了些生气，你可以练习第二卷了。”

    李凡开口点评。

    闻言，紫菱更是兴奋。

    画道之极尽——造化九卷，第二卷乃是花鸟竹石之画！

    如《葵石图》、《写生珍琴图》等。

    如果山水画，让她把握住了一个世界的轮廓，那么花鸟竹石之画，则会让她懂得怎么给这个世界注入细节！

    到时候，说不定她画中的世界，真的能投放到外界，形成一方真实的地域！

    “师父，我们回来了！”

    而此时，外面传来了独孤玉清等人的声音。

    顿时，李凡等人都是回头。

    只见吴大德、独孤玉清，已经推门而入。

    “拜见师父！”

    独孤玉清上前行礼。

    李凡笑道：

    “不必多礼，如何？可找到了你要找的那人？”

    “对书法一道，可有收获？”

    独孤玉清点点头，道：

    “以彼之道，印证我道，弟子感悟颇多！”

    正如龙子轩、南风一般，观照前世的剑道、剑祖尹徐安的剑道，他引发终极天象之时，也将剑道之路，走了一遍。

    如今对他来说，破境，已经不再是难题了。

    已经抵达六藏巅峰，随时可以进入灵台境界。

    李凡点点头，道：

    “如此甚好。”

    独孤玉清接着道：

    “对了师父，我们还找到了一个您要找的……精神病！”

    闻言，李凡顿时意外，颇为欣喜。

    又找到了一个？

    这好事啊！

    第三个了！

    距离金丹……更进一步！

    “他在何处？”

    李凡当即发问。

    独孤玉清道：

    “他跟着冥天北他们，去帮忙挑柴了。”

    “对了，我们还猎到了一头大野猪，已经交给张大伯了！”

    吴大德也是垂涎道：

    “师父，咱们快走吧，村里人估计都快把红烧肉做好了！”

    他馋啊！

    一头大野猪？

    李凡不禁越发满意了，正愁最近的肉有些跟不上了呢！

    “走，我们看看去！”

    当即，李凡带着一众弟子，朝着小院外离去。

    而大黑狗，也是正准备刚走呢，一道声音却在它脑海中响起：

    “带点儿回来尝尝鲜，上次那几条小泥鳅，没什么滋味。”

    大黑狗回头，只见一只老母鸡，正淡淡看着它呢！

    上一次，武尊出世之时，龙子轩用小院力的破木盆，带回来了不少永环魔蛇，都让土鸡、锦鲤给打牙祭了。

    大黑狗一听，顿时摇尾巴，道：

    “凤姐你放心，我一定给你留着！”

    说着，它也转身跟着跑出去了。

    ……

