    “行了，别给我扯这么多了，还是说正事，一叶之秋到底在哪里？”天使的泪摆着手问道。

    “这个我真不知道！”肖莹忆耸着肩，一脸“无奈”的说道。

    “你总有他的联系方式吧？”天使的泪皱着眉头问道。

    “没有！”肖莹忆摇了摇头，将双向前一摊，说道：“当时一叶之秋来帮忙是我的一个朋友请来的，所以说我没有他的联系方式。”

    “那你让你的朋友联系他。”天使的泪沉声说道。

    “我的朋友很特殊，所以我不能告诉你他的联系方式。”肖莹忆淡淡的应道。

    反正她心里只有一条信念，那就是坚决不能让这个天使的泪找到叶青。

    这个天使的泪摆明就是要抢叶青的，肖莹忆再大度也无法容忍别的女人争夺自己的老公。

    然而，想法是好的，但是现实却是残酷的。

    这不，肖莹忆的话音刚刚落下，叶青就推开办公室的门走了过来。

    “老婆，郁闷死我了。”才一进门，叶青就嚷嚷道。

    随即，他就看到了天使的泪，嘴一努，问道：“老婆，这人谁啊？”

    虽然肖莹忆心里挺不想让自家老公和天使的泪认识的，但是想一想，她还是决定告诉叶青，毕竟让这个丫头继续胡闹下去，天知道会不会搞出什么幺蛾子来。

    正好叶青来了，她也可以用叶青和她是夫妻的关系来堵这个天使之泪。

    当然，能不能堵得住，那就再说了。

    微微一笑，肖莹忆耸着肩说道：“老公，她说她叫天使的泪。”

    “天使的泪？”叶青微微一愣，随即就眯着眼睛打量起天使的泪来。

    “你这个人怎么回事？”天使的泪眉头一皱，喝道：“眼神往哪扫呢？哼……又一个色鬼。”

    为什么用又？

    显然，这丫头长得漂亮，而且相貌可爱，想必没少让男人打量吧？

    “我他娘的哪色了？”叶青撇着嘴，不屑的说道：“你这丫头虽然长得挺不错的，但和我老婆比起来，差远了。”

    “哼哼……既然我比你老婆差远了，你干嘛还往我身上看？”天使的泪质问道。

    “我只是好奇赫赫有名的天使的泪长啥样，嗯……仅此而已，至于别的，不好意思，我对你这样的小丫头没兴趣。”叶青耸着肩说道。

    “老娘哪里小了？”天使的泪挺着胸喝问道。

    “噗嗤！”

    一旁的肖莹忆直接笑喷了，这丫头只要别人说她小，她就挺胸，这也太意思了吧？

    好吧，肖莹忆也不得不承认，这丫头那里还是挺有规模的，而且这丫头的脸看上去挺小的，真有点那童什么的意思。

    “是大是小，关老子毛事！”叶青不屑的说道。

    显然，天使的泪气得不轻，瞥了一眼肖莹忆，沉声说道：“你这老公太没素质了，真不知道你是怎么看上他的？哼……你好歹也是一家大集团的老总，择偶的标准居然这么惨不忍睹，简直了。”

    “我找老公如何，似乎是我自己的事情，还用着你来说三道四。”肖莹忆沉声说道。

    “哼，我只是质疑你的眼光而已。”天使的泪耸着肩说道。

    “你质疑完了吗？”叶青瞥了一眼天使的泪，缓缓的说道：“质疑完了的话，那该我来质疑你了。”

    “质疑我，你以为你是谁？你有个屁的资格来质疑我？”天使的泪翻着白眼说道。

    叶青看着天使的泪，突然说道：“赵嫣然，你以为你搞一个狗屁代号来，我就不知道你是谁吗？”

    “我去，你他娘的怎么知道我的真名的？”赵嫣然瞪大着眼睛，一脸不可思议的问道。

    叶青怎么知道的？

    队自然是猜测的了，一个赵嫣然，一个天使的泪同时出现在筑城，这就不得不让他怀疑了，所以他才突然炸这个小丫头的。

    不过还真让他给炸对了，这天使的泪和赵嫣然根本就是一个人啊！

    这多少有点出乎他的意料。

    叶青仔细想了想这个天使的泪的成名之战，这丫头是侵入西方的防空导弹系统而成名的，而她侵入防空导弹系统的时候，好像是大华和西方数个国家关系很不好的时候，那么她入侵这个防空导弹系统就很有深意了。

    而她又有康王胡同一号的背景，说不定她入侵这个防空导弹系统还是上面指示的。

    这么一想，叶青又觉得不意外了。

    “你真当我们筑城警方是吃素的啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“你这丫头黑了我们筑城的道路监控系统，让我们筑城的交通在一个多小时之内完全处于无监控状态下，现在我代表筑城警方正式对你抓捕。”

    听到叶青的话，一旁的肖莹忆嘴角抖动起来，呵呵……还真没发现这老公忽悠起人来，还真是一套一套的啊！

    警察都出来了，他怎么不说自己是国安的人呢？

    “我去，你丫的不能抓捕我。”赵嫣然瞪着叶青喝道。

    “我为什么就不能抓捕你了？”叶青问道。

    叶青当然知道不能抓捕赵嫣然，不要说他的警察身份本来就是假的，就算是真的，就凭借这丫头康王胡同一号的背景，那也不是警察们说抓就能抓的。

    “我就不能抓就不能抓，哼……我的身份背景通天了，是你这样的小警察能抓的吗？”赵嫣然威胁着说道。

    “呵！用背景压人吗？我告诉你，我可是一个正义的警察，今天我不管你是什么身份，我抓定你了。”叶青气势汹汹的说道。

    显然，这家伙是看准了赵嫣然是无法公开自己那神秘的身份的，那可是高度机密，所以叶青这才如此“义正言辞”的说。

    “你！”赵嫣然气得不行，但也无可奈何，身份不能泄漏，而这家伙又是一个正义感爆棚的警察，她是有理也说不清楚啊！

    这该如何是好啊？

    有一点，赵嫣然是可以确定的，那就是她绝对不能和这个“正义的警察”纠缠，她还要去找她的一叶之秋啊！

    一双灵动的眼珠子转了起来，赵嫣然似乎是在考虑如何脱身？

    可是肖莹忆的办公室在十八楼，而唯一的那扇门还让叶青挡着的，她怎么跑得掉啊？

