    暗黑的世界里，一切没了意义。

    就连眼睛失去作用。

    这几天，秦天基本上靠着神识‘横冲直撞’，黑暗中似乎有着无数恐怖的目光，秦天没有理会，一个劲翻找着妖兽骨头。

    尤其是狐狸骨头……

    可惜深渊中妖尸很多，狐妖骨头却是不怎么多，近乎九天的搜寻中，秦天也只碰到了四种狐妖尸骨，其中甚至有着秦天最讨厌的阴狐，唯独没有天狐一族的尸骨。

    一座庞大的妖兽尸骨上。

    秦天失神的望着手中又多了些的妖王内丹，有一枚甚至色泽发亮、妖元完整，即使秦天看着都忍不住沉迷。

    此刻，林问似乎感觉到秦天失落的情绪。

    难得声音温和的安慰。

    “秦小子，不要太逼着自己了，你手中的那枚半步妖皇境界的内丹，别说普通妖族，就是妖王说不得难耐心中贪婪，被吸引过来。”

    “是啊，前辈，你也知道是说不得，可能，也有不可能！西域千万修士，兆亿人族，我不能拿着可能去赌这一切。”

    “秦小子，世间没有完美的计策，别太强求自己了。”

    “我想要做到最好，我不能放任妖族进来，却用无能无力当作借口、看着它们大肆杀戮、劫掠、甚至吞噬人族！”

    “其实你们可以尝试破除魔天阵法。”

    “空海不行，我、亦不行，哪怕我俩拼尽全力毁掉一个阵法，还有八个，况且一旦我们作出毁坏阵法的举动，浮屠绝对会毫不犹豫的打开通道，让百万妖族降临！”

    “前辈，你见过山河破碎、异族入侵、铁蹄下凄惨死去的同胞吗？！”

    出奇的，秦天这次反驳完林问言辞。

    直接反问道。

    啪嗒。

    秦天跳下兽骨，再次寻找起来。

    正当秦天以为林问不会再开口的时候，林问询问道。

    “同胞，也是你老家的话吗？”

    “是。”

    秦天郑重点头。

    林问不再言语，也不知道是不是给秦天想法子去了。

    可惜林问和秦天一样，对于西域，都是外来者，当然秦天更远一些，从另一个世界而来……

    但是那颗作为顶天立地人的心从未改变！

    闲话不提。

    时间一分一秒的过去。

    秦天又翻了几个妖骨，除却两颗破烂的妖王内丹，一无所获，终于秦天烦躁起来，面对妖族尸骨也不再客气，挥手一道道真元散出。

    实力差的妖族留下的尸骨直接破碎，实力强的能够抗住真元，秦天过去查看，可惜依旧只有妖王内丹，而且没有系统的提醒。

    秦天有些泄气，挥手再次拍碎一方妖骨。

    忽然，秦天目光凝住，因为在化作灰烬的巨大兽骨之后，又有一具较小的妖尸，当然较小是相对妖族动辄数十米的体型来说。

    秦天抬头看着眼前足有三米多的完整妖尸，没错，眼前的妖尸皮肉完好，就像是风干的腊肉，依稀还能看到从前的威武与…睿智，关键这是一具狐妖尸体，身后三根尾巴依旧栩栩如生。

    而且久违的系统提示音响起。

    顿时，秦天久旱逢甘霖，宛如听到世间最美妙的音乐。

    “发现末代三尾天狐胡月，是否签到？”

    三尾天狐？

    胡心？

    难道是末代的妖族丞相？！

    “签到，签到。”

    签到成功，恭喜宿主获得天狐族禁术——惑心！

    效果：天狐一族天赋，发动时，无视任何防御，能够令敌陷入魅惑状态，对于妖族百分之百有用，极小概率晋升九尾神狐一族秘法【幻世祸心】……

    听起来似乎很简单的二字禁术，却是系统为数不多主动介绍效果。

    但是秦天面容僵住。

    从狂喜到愕然，从愕然到黯然！

    从天堂到地狱！

    秦天体会到了。

    良久，黑暗中秦天的叹息。

    “唉，前辈，你说的是对的，没有完美的计划！”

    “空海来了，出去看看吧。”

    ……

    秦天的失落谁也不知道。

    此刻，后山禁地，空海在婆娑接引下落在地上。

    即使秦天叮嘱过这段时间可以随意来去。

    空海一落地，先是跟问好的白雀月儿客套几句，转而神情有些焦急。

    “两位小友，贵师…现在何处？”

    “这……”

    姐妹俩对视一眼。

    秦天真身来无影去无踪，神出鬼没，至今她俩都不知道师父的真正模样，又如何清楚师父所在的地方。

    倒是婆娑看了一眼秦天的分身，没有言语。

    出奇的，这个事情，婆娑连空海都没有透露过，俨然当作两人的秘密。

    很快白雀说了声不知。

    空海眉头紧皱，情不自禁踱步。

    正此时，秦天身影出现，或许匆忙，正在佩戴面具。

    隐隐露出的下巴有些消瘦。

    面具遮住脸部，空海等人下意识看向秦天眼睛，再次一愣。

    只见那双原本很好看的眼睛，此刻布满血丝，或许好久不见阳光，秦天甚至伸手遮了一下。

    同样的秦天浑身散发着颓然的气息。

    丝毫没有平日里的意气风发。

    活脱脱一个迟暮者。

    “大师，我们走吧！”

    秦天声音很轻，有些疲惫，有些愧疚。

    空海深深的看了一眼秦天，没有说话，反倒是后退三步，而后拱手弯下腰，声音郑重无比。

    “感谢道友为人族计！此战过后，西域当为道友贺，人族当为道友庆，金刚佛宗必为道友建立生祠，空海亲自添砖加瓦、徒步万里传名，让道友日夜享受香火供奉！”

    “大师言重了，我们走吧。”

    “善。”

    秦天没有在意空海的反应，声音依旧淡然，眼中…有种孤注一掷的意思。

    可惜空海没有发现。

    下一刻，两人划开虚空，对面传出混乱的声音。

    显然是通天峰顶的人族盛会。

    忽然，月儿出声。

    “师父，不是去做什么危险的事情吧？”

    秦天回头。

    两个徒弟似有所感，目光担忧，白雀因为含蓄，月儿则直接出声。

    秦天摇摇头，没有多说什么，直接跨过虚空之门。

    顿时，两女面容剧变，刚要追过去，虚空彻底弥合了。

    暂时不表两女的担忧。

    两人一落在通天峰顶，空海没有在意欢呼的众修士，目光闪烁的看向秦天，毫不掩饰的担忧。

    “没什么棘手的事情吧。”

    “大师，这次你我需要拿出向死的决心啊。”

