    砰~

    轰~

    一声炮响，胜过晴天霹雳。

    随着王伦一声令下，从水泊上的迷雾之中出现一艘战船，上面有四门红夷大炮对准了岸上呼延灼的连环马阵。

    梁山水军头领李俊坐镇混江龙号，发号施令，第一轮四枚炮弹打到了连环马阵上。

    唏律律~

    炮声震得战马嘶鸣，炮弹爆炸炸伤了其中七八匹战马，倒下的战马拉着其他战马向下滚，惊慌的战马更是掀翻了骑兵。

    “放！”

    第二轮四枚炮弹过去，又倒下了三排战马，后面的战马直接踩踏在前面的战马之上，造成严重踩踏。

    等到第三轮四枚炮弹过去，呼延灼的连环马阵已经乱成一团，炮弹直接炸死的战马倒是不多，反倒是后面战马的踩踏造成的伤亡更大。

    “停止进攻，整顿马匹！”

    呼延灼心都在滴血，老夫的连环马啊，每一匹战斗可都是他的宝贝啊，直接就被打残了。

    如果说骑兵克制步兵，那炮兵就能够克制骑兵。不过要是一般的轻骑兵，这红衣火炮准头有限，不一定能够打得中，但是刚好呼延灼将三千马军都有铁索连环者，冲锋而来。

    那目标就大了，即便李俊没用使用火炮的经验，但是目标那么大，想要不成功都难。

    “林教头，该你上场了，给我杀过去！”

    王伦见连环马阵已经破，呼延灼军战阵已乱，赶紧让李俊停手，这一会的功夫，炮弹就没了一半了。

    “诺！”

    “马军听令，随我冲杀，上！”

    林冲领命，领着三百马军冲杀过去，他自己缠住了呼延灼，其他骑兵袭击那些慌乱的呼延灼兵。

    “武松在此！杀啊!”

    “李逵爷爷在此！杀啊！”

    趁着呼延灼马军慌乱，逃跑不了，韩擒虎、武松、李逵、刘唐等步军头领也带着步卒冲杀了过来。

    “快去救援呼延将军，冲啊！”

    百胜将韩滔领军在后，见呼延灼大军遭受围攻，赶紧领兵来救。

    “算了，不省着了，给我炸！”

    王伦想了想，旧的不去新的不来的，为了减少麾下伤亡，继续让李俊开炮。

    咻~

    四枚炮弹炸向了百胜将韩滔所率领的团练兵，炸得这帮团练兵心惊胆寒。

    “给我下来吧！”

    韩擒虎早已经换上了战马，手中两枚擂鼓瓮金锤杀向了韩滔，战了十个回合，便生擒了韩滔来。

    “杀啊~”

    黄盖挥舞一根钢鞭领着水军下了船，登岸作战，率领一千水军杀奔呼延灼军。

    李俊、张顺、张横、阮小二、阮小五、阮小七、童威、童猛等水军头领也是个个奋勇当先。

    “将军，我军败了。韩团练已经被生擒了，快撤吧！”

    “将军，快撤！”

    呼延灼亲卫赶紧劝呼延灼快撤吧，不然咱真的要全军覆没了。

    “我的连环马军！王伦，你给我等着，老夫一定会再杀回来的！”

    呼延灼哀嚎一声，双鞭护身，弃了林冲，打马反身而逃，回去之后立即向京师求援。

    “全军冲锋，不要放跑了呼延灼~”

    王伦下令全军掩杀，大杀四方，大获全胜。

    呼延灼只带了十几个亲卫逃了回去。

    “哦哦~”

    “哈哈哈~”

    “我们胜了~”

    梁山众头领开怀大笑，对未来充满了希望，朝廷兵马都被我们给打败了。

    寨主的目标或许也不是那么遥远！

    这一次可是击败了名将之后呼延灼，击败精兵连环马军，这战绩不是其他地方团练兵马可以比拟。

    消息一传出去，梁山威名更上一层楼。

    之前王伦就下令不允许在梁山周围劫掠，还保护过路商客，对周围百姓也是秋毫不犯，因此梁山的名声已经逐渐转好。

    梁山周围一些被官府剥削严重的庄稼汉、济州城中的一些破落户、一些江湖中人纷纷前来投奔王伦。

    沧州小旋风柴进也推荐了不少江湖中人上梁山，虽然其中没有厉害的人物，但是其中不乏精兵。

    喽啰数量直接增加了一千多人。

    “韩滔拜见寨主。”

    百胜将韩滔被韩擒虎生擒，上了梁山之后，有天目将彭玘现身说法，王伦在亲自松绑招揽，那就十分顺利的归降了梁山。

    两人因为是降将，因此排名最后，不过王伦依然十分重用韩滔和彭玘，其统领的兵马比好多头领都多。

    “叮咚……恭喜宿主收服百胜将韩滔，获得1缕地煞义气，当前拥有2缕地煞义气。”系统道。

    韩滔和彭玘招降之下，麾下有一千两百多人归降梁山，当前梁山总计马步水军四千五百余人。

    还从呼延灼军中缴获了不少铠甲、战马、辎重，装备麾下人马。

    如今梁山总计有二十九位头领，麾下马军约有一千骑，步军两千余人，水军一千五百余人，那越发的兴盛，已然是一个大山寨了。

    “看来蔡九这家伙在蔡京那里没啥地位啊，都不顾他的死活了？”

    王伦处理一下梁山事务，将公孙胜、吴用、黄文炳叫来商议，该如何处置这个蔡九，总不能白养在山上。

    “蔡九之上还有八个哥哥，除了老二早夭外，各个都在朝中为学士，在赵官家跟前为官，或为各部尚书。就连蔡京的孙子都已经是学士了，唯独这蔡九不受重用，在江州任知府。”

    黄文炳比较了解蔡九的情况，赶紧抢先一步为王伦讲解。

    “不过江州富庶，再怎么说，蔡九也是蔡京的儿子，我们或许可以跟蔡京交易。”吴用跟黄文炳不太对付，也连忙补充，生怕黄文炳抢了风头。

    “寨主，我观之前与我梁山为敌的呼延灼是一员虎将，其乃是将门之后，又官居汝宁郡都统制。若是我梁山得此人入伙，威望更胜。可拿此人与蔡京做交易，逼此人上梁山。”

    黄文炳想当梁山第一谋士，因而十分卖力表现，擅长察言观色的他自然发现王伦对呼延灼起了爱才之心。

    “哥哥，此事交给我，定让那呼延灼乖乖上梁山入伙。”

    吴用瞥了黄文炳一眼，此人不是个东西，绝对不能让他抢了风头。

    “不用了，呼延灼与我梁山有缘，此等良将，当在战场上将其击败，让他彻底归心。那些小手段就不必了，不过蔡九这头肥猪还是卖了吧。”

    “黄文炳你来写一封信，吴用负责审核，让戴宗火速送到太师府。就让蔡京拿十万贯金银珠宝和一万匹战马来换他儿子蔡九，否则我们就拉蔡九入伙梁山，打着蔡京名号攻打京师。”

    “对了，让戴宗注意安全，千万不要被蔡京扣了。”

    王伦可不想留着蔡九过年，尽量从蔡京手中捞回一些本。

    “是，寨主。十万贯金银珠宝，想必没有问题。可是一万匹战马，这么大动静，恐怕蔡京不会答应。”

    黄文炳应了一声，立即研磨动笔，十万贯金银珠宝虽然已经是一笔巨款，但是蔡京完全可以拿得出来。对于蔡京这种第一权臣，那不过是每年一个女婿孝敬的生日礼物。

    不过一万匹战马，那可就难办了，京师之中有没有那么多战马都是个问题。

    吴用瞅了一眼王伦，立即反驳道：“黄通判这就不懂了，正所谓漫天要价就地还钱。只需要蔡京拿出三千匹战马来换蔡九，我们就赚了。们梁山暂时也养不起一万匹战马。”

    “去办吧！”

    王伦点点头，底线是三千匹战马，能有五千匹战马那就是大赚了。

