    被林飞质问的那些门派家族的强者，都是一时之间语塞。．ん．

    因为他们和阴阳教一样，以前和林飞并没有任何的仇怨，这一次，自然也是因为林飞身上的宝物，才参与到这次的事件中来的。

    说白了，他们的目的，就是为了林飞身上的四件荒器，还有那大炎石碑，还有落日山脉中的剑帝重宝。

    要不然，他们也不会费这么大的心思，捉住孟山和常浩，想逼林飞出现。

    只是，他们料不到，林飞会反过来，捉了他们那么多的人。

    “还有你们，天一派，圣手门，新月盟，阴傀宗的老狗们，我和你们这几个门派，当初结怨，到底是我先惹你们，还是因为你们贪图我身上的宝物，多次派人追杀我。

    明明是你们这些所谓的大门派，大家族，因为贪图我身上的东西，想方设法来对付我。

    而且，你们要对付的是我，只管冲着我来就是了。

    关我的两个兄弟什么事呢？

    居然捉住我的两个兄弟，来要挟我，这种下三滥的卑劣手段，居然也用得出来，你们不觉得脸红吗？

    不觉得恶心吗？”

    林飞冷冷说道，同时目光逐一扫视周围那些强者。

    面对林飞的质问，周围那些强者一时之间，为之语塞。

    因为，说到底，林飞之所以捉了他们这些门派家族数万人，原因就是因为他们捉了林飞的两个兄弟。

    “哼，狡辩，简直是一派胡言。

    不值一辩。

    林飞，既然你说得那么正气，现在你的两个所谓兄弟，你已经救出来了。

    这件事，算是扯平了。

    落入你手中的那些人，你还不肯出来。

    你到底想怎么样。

    如果你不将人放出来，就算有神机子老人家护着你，我们宋家，也跟你没完。”

    愣了半晌后，宋家族长一挥衣袖，冷冷说道。

    他的女儿落在林飞身中，现在最想的，自然就是将女儿从林飞手上救回来。

    “哈哈，扯平了？

    远远还没有扯平呢。

    我的两位兄弟，落入你们手中，不但惨遭殴打折磨，而且，还被废掉了修为！

    一个武者，被废掉了修为，比夺其性命，还要残忍。

    各位，难道你们觉得这件事算是扯平了？！”

    林飞说道，同时意念一动，将孟山和常浩从城池之中，传送出来。

    “飞哥，什么情况？”

    孟山和常浩忽然被从城池中传送出来，有点摸不着头脑，向林飞问道。

    “你们先别说话。”

    林飞向孟山和常浩示意道。

    “不错，他们两人的丹田，确实是被击碎，这件事，你们这些门派家族，确实是做得过份了。”

    神机子望了望孟山和常浩，看出两人的修为，确实是被废了，不由得露出不悦的表情。

    周围这些门派家族的强者，也是一个个脸色阴沉，在这件事上，也确实是他们不对。

    ……………………………………………………………………

    “哼，动手废掉你们两个兄弟修为的，是宋真和孔道，他们两人已经被你们所杀。

    你还想怎么样，不要得寸进尺！”

    最终，宋家族长冷冷说道。

    “我想怎么样！

    好，我就告诉你们，我想怎么样。

    我林飞生于世上，快意恩仇。

    人不惹我，我不惹人，人若惹我，我必加倍奉还。

    我的两个兄弟，因为我而被废掉修为，我自然要替他们讨还公道。

    要我交出落在我中的人，可以。

    但是，所有落入我手中的人，全部废掉修为，然后再交回给你们！”

    林飞忽然厉声说道，并且一股隐隐的霸气，从身上散出来，一身衣衫无身自鼓，猎猎作响，黑如瀑。

    本来，林飞体内就有着大量的魔元，此刻起狠来，便是有意无意地流露出来一种凶狠霸道的气质。

    “林飞小贼，你敢！”

    宋家族长先厉喝出声。

    “林飞，如果你敢废掉我派弟子修为，我新月盟绝对和你没完！”

    新月盟隐世长老尖声叫了起来。

    然后，周围那些门派家族的强者，都是纷纷厉声喝斥了起来，显然不能接受。

    “神机子前辈，请给我们主持公道。”

    天一派隐世长老向神机子抱拳道。

    神机子望向林飞，似乎也是觉得有点为难。

    他自然是看得出，林飞和孟山、常浩之间的情谊，十分深厚。

    所以，他也是理解林飞的心情。

    “前辈，你的好意，我心领了，我和这些门派的仇怨，一时之间，是无法化解了。

    不替我的两个兄弟，讨还一个公道，我是绝不会罢休的。”

    林飞有点抱歉地向神机子说道。

    “小师弟，我站在你这边。

    谁敢对你不利，先过我这关再说！”

    李大师身形一动，瞬移到林飞身前，一股强大无比的气势，瞬间爆出来，目光凌厉如刀。

    这一刻，他的身上再也看不出有半点垂垂老矣的样子，而是显得那么霸气横蛮。

    看来，这位李大师也是有点护短啊。

    林飞心中不由得有点哑然失笑，心中一阵暖意涌起。

    同时，让林飞吃惊的是，从这李大师身上散出来的恐怖元力强度来看，竟然也是亚圣级别的强者！

    “你们这些人，刚才屠杀了我邪影族那么多族人，这一笔账，我还没有跟你们算。”

    女王也是踏前一步，娇躯中，滔天的灰色邪气能量，铺天盖地汹涌而出，瞬间充满整个空间。

    一对修长的凤目，冷冷扫视着周围那些强者，毫不掩饰目光中的杀意。

    ……………………………………………………………………

    “噫？慢着！”

    就在双方越说越僵的时候。

    神机子忽然惊噫一声，然后的一挥手，孟山和常浩已是被摄到他的身前，悬浮在半空中。

    林飞知道，他肯定不会对孟山和常浩不利，所以只是奇怪地看着。

    “喂，老头子，你想怎么样，快放我下来。

    飞哥，救我！”

    常浩的身体，被定在半空中，动弹不定，有点吃惊，向林飞叫道。

    “飞哥，这是怎么回事。”

    孟山也是有点吃惊。

    神机子一挥衣袖，孟山和常浩顿时都是说不出话来，只能瞪眼干着急。

    神机子似乎是放出神识力，感知孟山和常浩的身体。

    “他们两人，还可以恢复修为！”

    片刻后，神机子忽然开口说道，眸中有喜色。

