    舔之大道，这是一条可以与演之大道并驾齐驱的至高大道，玄奥莫测。

    之所以称其为至高，是因为它们太普及了。

    纵然是末法之世，仍然纵横诸多宇宙，为世人所践行，皆为修者最多的大道之一！

    只要仍有强弱之别、尊卑之差……那么这两条大道，便永远薪火相传，绝无熄灭。

    然，即使如此，行其道者无穷尽，能窥其中真谛者却寥寥无几。

    如那舔道。

    世间十之八九舔之修者，皆不得其门而入，只能在门外徘徊。

    ——这，便唤作舔狗。

    舔狗下场凄惨，一无所有都是正常，最甚者还有被人诅咒，不得好死。

    为何？

    无它。

    眼光太差、能力不足，这些都是舔狗最致命的缺陷！

    风曦三千年，行过三千神圣道场，踏入千万坊市，见过无数形形色色的生灵，交谈过太多太多种类性格的商人。

    此后，闭关静修、突破太乙之余，不忘读史、观览文明，岁月烟波倒映心田，让他若有所悟，可著出半部《舔经》。

    “何为舔？”

    “所谓舔，归根结底，都是馋，皆为有所求。”

    “其中最下者，只以色取人……因之若有报应，实乃正常。”

    只重视外表，因为好看而去舔——这不就是馋人身子吗？

    这倒也罢了。

    馋人身子就馋人身子，虽然说起来有些下贱，但诚实的孩子，值得表扬。

    但！

    再怎么馋，眼光一定要好，选择的对象目标内在性格品德绝对要过关，满足及格线。

    否则一旦有个闪失，绝对会被坑的很惨很惨，血本无归的那种惨。

    故而，舔的对象，要选择那种不能说是绝对善良正直，但必须有良好底线操守，是那种人敬我、我亦敬人的目标。

    可以说，能有良好眼光，选对目标，就代表舔道的修行入了门。

    这意味着最后即使不能大赚，但最起码能勉强保本。

    ——因为所追求的对象，在你刚展现明显意图的时候，就已经直接发下好人卡，强行帮你止损。

    送上去的舔之礼物，或原封不动的直接送回，或用等价且更有用的物品替代，虽拒人千里之外，但却伤心不伤财。

    有眼光的舔道修者，便已然摆脱了舔狗的悲惨命运。

    可这，还是不够滴。

    眼高手低，难成大器。

    唯有眼高手也高，方可为舔中王者。

    ——除了眼光，还要有足够出色优秀的能力！

    这份能力摆出来，作为礼物，令被舔的对象很难拒绝……即使能用等价的利益补偿，实现人情上的互不相欠。

    但是，那已经初步挣脱了原本单纯的被舔方市场，两者达成了合作，让舔王成功更进一步！

    而舔王再升级，便是舔中之神——

    舔神！

    这就需要更细腻的操作，是在眼光、能力之外，为自己打造良好的人设，是属于一种自我内心的美好修养。

    看起来，这很不起眼，但事实上这却最能潜移默化的瓦解目标对象的心防。

    尤其是舔的对象，能力越是强大、手段越是卓绝，就越是急切不得，需要水滴石穿的慢节奏去雕琢。

    好比是爱情。

    那直愣愣的莽上去，张口便是“我要和你繁衍后代”的，保不齐一盆冷水就直接泼过来。

    可若是婉转一些，“我想执子之手，与子偕老，举案齐眉，相敬如宾……”

    咦……是不是画风都不一样了？

    就是如此。

    一边是左脸写着“舔不知耻”，右脸写着“馋你身子”。

    另一边，则是额头画着‘我并不是以貌取人，而是被你的高尚品格、卓绝智慧、远大理想所折服，愿意遵从你的意志而战斗’；与此同时，用实际行动加以证明，搭配上难能可贵的节操，有赤胆忠心的人设。

    当这两者，都围绕在身边的时候……谁更让人舒心呢？

    自然是后者。

    如眼下的风曦。

    正确的眼光，正确的能力，正确的操作……

    一颗舔道新星，已经是冉冉升起，舔神终极道果，展现了它的一角，被风曦所触摸。

    当然了。

    考虑后土与风曦之间那比天更高、比海更深的实力差距，即使他眼下已然大赚特赚……但，最终极的胜利，仍未能获取，且遥遥无期，如同梦幻泡影。

    ——现在我舔你，是为了以后压着你！

    嗯……

    风曦压着后土？

    这好像是根本不现实的事情吧？

    除却不知道是谁、不知道在哪的最强人族圣皇——黄帝之外，谁有能力压过后土？

    至于说，风曦是黄帝？

    哈哈哈哈……这怎么可能呢？

    就算著出半部《舔经》，目前正在舔后土祖巫领导大人的风曦，这样的意淫连想都不敢想啊！

    他目前大赚特赚，但却没有被利益冲昏了头脑，反而是镇定下心神，要脚踏实地，走摆在面前的光明大道。

    后土看着风曦，从乍一开始听到认命时激动狂喜，到很快就冷静下来，双眸清亮，透着理智的神采……脸上泛着一点欣喜的笑意。

    ——有这样自我克制的能力，是一块成大器的料子，她算是没有看错人。

    “感谢后土大人厚德栽培，属下定不相负！”

    风曦神情坚定，“祖巫大人交予的工作，臣必做到最好，一切以巫族的利益为最优先，绝不有丝毫贪污失节之所为！”

    “你能有这份心，且若可一直保持下去，就是最好。”后土微笑，“像是大炎黄联盟的宣传方面，虽然现在还没有经过讨论，没能见到最后底稿……但其实大家心底都有数，必然是积极的、正面的、向上的，才好往外宣传。”

    “不过宣传的过程中呢，底下的人也在看着，看着那些做宣传的人是不是以身作则？还是嘴上一套，实际一套。”

    “这就需要执行宣传的高层——如你这种一百二十个主要负责人之一的观察对象，做好实际表率。”

    “你们的表率越好，也越是让巫族上下信服，团结大家的信心和精神，让炎黄之心永流传。”

    后土说的认真、细致。

    她对风曦寄予了不小的期望。

    毕竟，这是一个被证实跟炎帝有着密切关系的小巫，论起身份来，黄帝的筹码不出，便是炎黄道统中最高的了。

    打造这样的一杆旗帜，团结人心，任谁都无法质疑。

    谁敢说她后土祖巫打造的炎黄理念有问题？

    没看到炎帝的筹码乃至小号，都过来实锤、亲自实践了吗？

    ‘五方天帝……青帝伏羲的道统不能用，剩下四个又隐身。’后土的眼帘低垂，心底有笑意，‘隐身好啊……隐身了，就什么都我说了算了！’

    ‘一点点试探，看你们能继续隐到什么时候？’

    心中念头百转，后土脸色不显，只是淡淡道，“好了，炎黄联盟的宣传不是一天两天能安排好的……你去了昆仑山，可以借助先天灵宝的妙用，时刻关注族内的情况。”

    “到那时，虽然你人在昆仑，但是直接进入族内的虚拟网络，一样可以方便快捷的开展工作……明白否？”

    “明白！”风曦郑重点头，然后开始眨眼，眨眼，再眨眼，疯狂示意。

    ——后土大人，工作你安排了……先天灵宝呢？

    后土失笑，“先天灵宝，在帝江祖巫那里……我现在直接送你过去，他自会交予你。”

    祖巫手指虚虚一点，一条空间通道便呈现，直抵帝江祖巫的殿堂。

    风曦最后对后土恭敬的行了一礼，大踏步的迈进，穿行通道。

    目送他彻底远去，后土才随手一抹，将这通道闭合。

    同时起身，三步并两步走到殿堂门口，将闭合的大门打开，招待迎接着一位同为女性的祖巫。

    “玄冥妹妹，你怎么来了？”

    后土脸上有发自内心的欢愉笑意，牵着玄冥的手，带她入殿，与之并做在一张长条的椅子上。

    “我能不来吗？后土姐姐你这次的动作，折腾的那么大。”玄冥轻叹了口气，握紧后土的手，“要缔造炎黄联盟……我们所有祖巫都被惊动了。”

    “嘿……我这还没做呢，只是有个念想而已，你们至于这么大惊小怪吗？”后土打了个哈哈。

    “怎么是大惊小怪？”玄冥翻了个白眼，“巫族的族运上，已经开始出现迷雾……姐姐你这念头一起，开始规划之时，族内任何一尊大罗，都直接看到了时间线的剧烈波动……谁还能淡定？”

    “后土姐姐啊……我知道你心心念念，想要找到那位爬到你头上作威作福的黄帝。”玄冥有些忧虑，“可这样做，动静会不会有些大了？”

    “不不不……一点都不大。”后土摇了摇头，“这都是迟早的工作……而且宜早不宜晚。”

    “刨除我个人方面的原因，站在整个巫族的立场，也是一样的。”

    “未来的可能，是属于未来的……我并不会单纯因为一种传说就气急败坏、到处找人麻烦，不惜折腾大动静。”后土脸上沉静，“那我忙的过来吗？”

    “不说黄帝与我的主属之别……除了这个，还有道门、佛门，染指轮回，我是不是还要提剑杀上昆仑山？或者是须弥山？”

    “玄冥妹妹，你且放心好了。”

    “现在的我，比谁都冷静！”

    “有一些家伙推波助澜，在转移我注意力，想偷偷摸摸的搞小动作……呵呵，有那么容易吗？”后土冷笑，“吃一堑长一智，我早就不是当初了！”

