    一阵僵硬过后，通天却是怒气冲冲的训斥道。

    “孽障，诛仙剑阵，为师比你懂！就算你用上阵图，也只是徒劳。赶紧收手，为师尚可饶你一命！”

    “哦？你比我懂？没错，你是比我懂！哈哈，哈哈哈！”

    说着多宝一声狂笑，似是癫狂了一般。

    笑罢，他突然猛地一扯身上黑袍！

    一瞬间，各种霞光开始不断从其赤裸的上身，爆射而出。

    红的、蓝的、金的、青的等等，相互辉映，煞是惹眼，却又刺得直叫人睁不开眼。

    直到光幕散开，众人才总算看清，发生了什么。

    只见此刻的多宝，那精瘦的身上，布满了各种道纹！

    这些道纹复杂而又玄奥，流转之间犹如活物一般。

    从其腹部中央和背后，缓缓延伸至四肢百骸，端的神秘诡异。

    只是看着看着，殷洪仿佛像是看懂了什么。

    封神史上相传，诛仙剑阵被破之后，四剑归了十二金仙中的四人。

    阵图却被多宝带到了西方。

    最后炼制成了西方的五大明王，分别是：不动明王、降三世明王、军荼利明王、大威德明王与金刚夜叉明王。

    而如今看来，这多宝简直是疯了！

    居然以身为祭，彻底将阵图炼进了自己的身体。

    这相当于，五大明王融于一身。

    这实力...

    更关键的是，他清楚，多宝一定是料定，若是阵图在外，他断然比不过通天的手段。

    可一旦将阵图与自己合二为一，那么就算通天真有通天的本事，也断然比不过阵图对四剑的操控力了吧？

    如今，他就是阵图，阵图就是他！

    论归属，四剑自然臣服于阵图的操控了。

    “你！你疯了！！！”

    看到此情此景，通天真的恼火了。

    这无异于断送了修行之路，加之诛仙四剑戾气极重。

    到最后，都不知道是剑控制他，还是他控制剑了。

    “哈哈，哈哈哈！疯了？疯了又如何？当年师尊负我，如今又有何资格，再来教我如何处世？”

    “你你你！”通天周身发抖，他心痛啊。

    以多宝的资质，冠绝截教，他日必然能有大成就。

    可这心胸实在太过狭隘。

    “哎...”

    通天一声长叹，知道今天注定难以善了了。

    抬头看看，又是漫天的杀劫。

    回头一望远处的一众弟子，这一望，他仿佛瞬间苍老了许多。

    “徒儿们，你们去帮那些散仙吧。这里交给为师和三宵他们。”

    “师尊...”一众弟子看看多宝，又是看看去了许多生机的通天。

    他们清楚，师尊这是伤心了。

    平时师尊多疼大师兄，他们比谁都清楚。

    眼下二人刀兵相见，自然不希望，被自己这些人看着了。

    “哎，别看了，听师尊的吧。”金灵深深的望了一眼通天和多宝后，眼中也是微微发酸。

    “嗯，我去帮他们！”边上吕岳摇身一变，便是化成了三头六臂的法身，作势就要向那些阿修罗杀去。

    不料，嘭——

    却是吃了金灵的一个后脑勺大暴扣。

    “滚，你一边呆着。别人能出手，就你不准！”

    “啥？”

    “一身瘟疫，你一出手，怕是嫌他们死得不够快！”

    “这这这...这能怪我么？”此刻，吕岳委屈啊。

    遥想当年，自己也是意气风发过的。

    可如今呢？见识过这些师兄师姐们的实力，愣是只能露出一个委屈的小表情，丝毫不敢还嘴。

    “哼，画个圈圈诅咒你们！”吕岳孤独啊，只能蹲在那里委屈巴拉的。

    ......

    有了截教众仙的加入，散仙们总算是获得了一丝生的希望。

    可饶是如此，那状况也是相当的激烈。

    几个交锋之后，截教之内，一些法力稍低的仙家们，也是纷纷出现了一些伤亡。

    不过还好，由龟灵负责保护，无当释放清心诀加持给众师兄弟们，倒也逐渐打开了局面。

    而且圣人之威，拂袖之间就能清出一片一片的领域。

    局势逐渐开始有了逆转。

    金灵更是唤来七香车，开始全域游走厮杀了起来。

    一鞭之下，什么魔啊，修罗啊，全部灰飞烟灭。

    只是此刻他所展现的威能，已经足够引起各方大佬的注视了。

    尤其是黑袍男，似乎看出了端倪。

    “圣人的气息？藏得好深啊！果然除了三尸法，还有别的成圣之法！不错不错。”

    显然，此刻黑袍男眼中除了诧异，更多的是欣赏。

    不过就在这时，他仿佛又是感受到了什么窥视一般，连忙抬头朝无尽的天穹望去。

    只是仿佛一切空空如也。

    ......

    另一边，元始低眉沉思，老子正在作法，女娲手中招妖幡更是连连挥动。

    很快，老子的身边多了一名俊美青年。

    “玄都，你去吧。你一生正气，正好克制那些域外天魔。”

    “遵命！”

    玄都领命，也杀入了战圈。

    顿时道道金芒光韵，呈现出大开大合之象！

    外头招摇帆一摇，也是来了许许多多的小妖。

    配上先前的妖兵，场内大乱斗的人数，怕是已经将近百万之数了。

    更重要的是，这些新来的妖兵，根本分不清敌我，上来就打，散仙也打，修罗也打。

    被天魔控制了的也有不少。

    但最终，还是以冥河的队伍最为强劲。

    阿修罗族和地府亡魂不断上涌，无穷无尽。

    仿佛捅了地狱之门一般。

    没错，因为四大将，真的是临时缔结的地狱之门。

    这也是他们能无声无息，逃过玉虚监察的缘故。

    另一边的心魔，越打越多，凄厉黑风，更是越发浓厚。

    场面越乱，他们滋生得越快！

    ......

    看到眼前的一幕幕，饶是经历过火海惨况的殷洪，都不由呆滞了。

    他万万没想到，真正的仙界大战，会如此的凄惨。

    满地都是鲜血和尸体。

    无论是仙还是妖，说死就死了。

    有的死后，尸体掉落，更是直接被魔气入侵，再度醒转杀回战场。

    有的被诡异血水涌入体内，同样杀了回去。

    简直是不被杀成渣，就还能继续打。

    如此惨烈，还发生的如此快速，这叫殷洪直想干呕，内心也顿时失了方寸。

    可他清楚，他必须镇定。

    眼下可不是反胃的时候。

    但他顾忌的比较多。

    要是按先前的计划，他早早喊人了。

    可现在呢？

    这场面完全失控了啊。

    自己喊人来，会不会连带他们也被卷进这场屠杀中？

    经过一番天人交战！

    终于，他牙关一咬。

    “九婴！放信号！！！”

    【作者有话说】

    好难啊，本来这些剧情，写细了会非常爽。现在简直了，不断压缩。呜呜呜...

